━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变成仆人精灵的我绝对不能暴露
作者：TeRiTeRiR
序号：482026
字数：475663
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:48:34
作者标签：异世界丨嫁人丨升级丨变身




第1章 第一章 游戏开始就变身
　　不断的颠簸让人渐渐吵醒，头好沉，四周还在不断传来木质车轮滚动的声音。
　　我这是在哪里？身体也好虚弱。
　　我缓缓睁开眼，发现自己的面前是木质的栅栏窗，我吃力得抬起沉重的双手，这时一阵锁链碰撞的声音响起。
　　我望向双手，一双被铁链锁住的纤细手臂出现在了面前。
　　难怪会觉得这么沉，原来是手上戴着镣铐啊。这时我也终于意识到我面前的也不是什么木栏杆窗，这明明就是一个木制笼子。
　　而自己就是笼子里的那只笼中鸟。
　　为什么我会在笼子里？！这突如其来的处境令我恍如隔世，仿佛周围的一切都是那么的不真实，包括自己。
　　我费力得扭动身子想站起来，但一个踉跄又摔回了地上。
　　可恶，手被铐住了都没法控制平衡了。
　　好不容易又撑起身体后，我这才注意到有一头犹如落雪般洁白无瑕的白色长发散在了面庞两侧。
　　这…这是什么？
　　我费力得抬起手撩开面前的长发，然后看向了自己的身体。
　　在一件沾满了灰尘的白衣长袍下是微微隆起的胸部与吹弹可破的粉嫩肌肤。
　　当然，两条纤纤玉腿间的那个部位也变成了小小的沟壑。
　　这分明就是一具柔弱的女孩子的身体。
　　哈哈，我一定是没睡醒，再睡一觉，所有的事情肯定都会恢复的。
　　—————
　　“叮铃铃”
　　洛伊宁从梦中惊醒，他立刻按掉了床头的手机闹钟，然后开始慢悠悠得爬起身来。
　　洛伊宁是一位即将入学大学的高中毕业生，因为上的大学在离家很远的魔都，所以父母特地为他在大学附近租了一间一厅一卧一卫的出租屋。
　　虽然面积不大却五脏俱全，客厅里还有简单的厨房可以使用。
　　虽然他极力拒绝说自己住宿舍就好了，但是执拗的父母还是给他租了这套出租屋，美其名曰这样方便找女朋友。
　　现在距离开学还有一周，洛伊宁是先来踩点的。
　　打了个哈欠后洛伊宁穿上拖鞋打开了卧室的门，睡眼惺忪得走去一旁的卫生间洗漱。
　　望着卫生间的镜子，洛伊宁忽然又想起了刚刚的梦境，他忐忑得站到了镜子前一看。
　　没毛病，还是原来自己那张帅气的面庞，一头许久未打理的头发都快遮住眼睛了。
　　果然刚刚只是在做噩梦啊，洛伊宁长舒一口气。
　　洗漱完毕后，洛伊宁坐到了客厅的沙发上，刷起了手机。
　　一打开b站，首页推荐上是大大的九个字：神明遗失的十三箱庭。
　　这是一款跨时代的游戏，需要使用新推出的完全潜入式的VR游戏头盔，也就是虚拟潜入头盔才能进行游玩。
　　游戏讲述了一个由神明创造的分为十三层的箱庭世界，每一层都有着通向下一层的传送星门，并且由一位实力强大的管理者守护。
　　这十三位管理者被称为十三神明，每一位都执掌着一种权能，维护着十三箱庭世界的秩序。
　　但是有一日天空的星辰尽数消散，曾经璀璨的星河化为无边的黑暗，十三位神明都离奇消失。
　　但这还只是灾难的开始，神明不再管理箱庭世界的秩序后，大陆上开始出现各种“天灾”，威胁着所有生命的安危。
　　曾经繁荣的城邦在“天灾”下化为废墟，人来人往的传送星门也被永远得封闭了，所有试图前往神明神殿寻求真相的人也都没有再回来过。
　　而玩家便要作为异世界而来的降临者，去探寻神明消失的秘密然后拯救这个世界。
　　这背景故事一听就令人热血沸腾起来！并且听说这款游戏内做的场景与现实无异，甚至与场景的互动能力也是完全真实与自由的。
　　在游戏里你想砸墙想挖土都是可以办到的，甚至砍树、种花、养殖动物、甚至自己给自己建一个豪华别墅都是完全可以实现的。
　　所以自从游戏发售日的确定开始，现在b站上的游戏的实机演示视频和up主们的评测讲解视频层出不穷。
　　洛伊宁作为资深的游戏爱好者，这个跨时代的游戏肯定是不会错过的。
　　他已经花了重金，贴上了两年的压岁钱和买新电脑的钱去买了这个游戏头盔。
　　毕竟如果真能有这么厉害的游戏，谁还去玩电脑啊。
　　洛伊宁望着官网上那个距离开服还有5小时的倒计时，内心激动的心情不言而喻。
　　只不过自己买的游戏头盔还没送到，但应该也快了，昨天看到快递已经到了魔都了。
　　正当洛伊宁还打算再刷一遍官方的宣传视频时，手机上方跳出来了一条企鹅消息。
　　【秦珂羽：都快大中午了，懒虫洛宝是不是刚刚起床。】
　　秦珂羽是洛伊宁从小玩到大的青梅竹马，双方父母也都很熟，甚至还开过娃娃亲的玩笑，让洛伊宁长大后嫁给秦珂羽。
　　当然洛伊宁和秦珂羽都没当真，并且秦珂羽可不是一般的女生，不然也不会令双方父母说出让洛伊宁嫁过去这样男女颠倒的话。
　　秦珂羽从小就是一个疯丫头，初中之后也是一副假小子的打扮，虽然高中收敛了不少但那法式的小卷烫发和玉树临风的穿搭风格也不知道掰弯了多少女生。
　　这次两人都考到了魔都的同一所大学，只不过专业并不一样。
　　秦珂羽是理科，洛伊宁是文科。
　　看到秦珂羽的消息后，洛伊宁给她回了一个相视一笑的表情包。
　　给她发了七个字，【这都被你发现了。】
　　至于被叫洛宝这种奇怪的称呼也早就习惯了，已经是懒得反抗了。
　　接着秦珂羽又发来一条消息。
　　【秦珂羽：出不出来给你爸爸我接风洗尘。】
　　看到这条洛伊宁嘴角一抽，这丫头都快大学还这副德行，以后他喵的谁敢娶你。
　　【洛伊宁：你怎么也这么早来了，学校的宿舍已经可以住了吗？】
　　【秦珂羽：当然可以住了，况且即使不行不还可以和你挤一挤吗？】
　　【洛伊宁：你是真的不把自己当女生还是不把我当男生。】
　　【秦珂羽：行了不和你争这个，就问你出不出来吧。】
　　【洛伊宁：行行行，我现在就来，在哪个站？】
　　【秦珂羽：南站，我还有二十分钟就到了。】
　　【洛伊宁：OK，你到时候在出口别乱走，也别去搭讪别的女生。】
　　【秦珂羽：你当我什么人啊，我是这么随便的人吗？】
　　【洛伊宁：我姑且信了。】
　　放下手机后，洛伊宁立刻抓上钥匙出发了。
　　20分钟后，洛伊宁赶到高铁站的出站口，秦珂羽的身影犹如鹤立鸡群般明显，一头小卷的烫发，身穿一件修身的浅灰色韩版潮大衣，下身是一条纯白的牛仔裤。
　　就差带个墨镜就有国外秧歌star的感觉了。
　　而她现在正在撩着一位清纯可爱的学生妹。
　　看到这一幕洛伊宁不禁掩面给了自己一巴掌。
　　我为什么会信她的话？！
　　这时，秦珂羽也看到了站在不远处的洛伊宁，她又和那女生说了几句后便告别而去。
　　告别后那女生还依依不舍得望着秦珂羽的背影。
　　走来的秦珂羽一巴掌拍在洛伊宁的肩上：“洛宝你可算来了，不然可能都不用你请客了。”
　　“秦老大，可别再祸害别的女生了行不，给广大男同胞留条活路。”洛伊宁无语得说道。
　　“你别想歪了，我就随便聊聊罢了。”
　　“是啊，就随便撩撩罢了，我还记得高中毕业时那几十位女生挥泪送别的下午，学校管不上女女可真是最大的失误。”洛伊宁无情得吐槽道。
　　“怎么？是我的洛宝嫉妒了吗？放心，洛宝你这么可爱肯定会有女生喜欢的。”
　　望着在一旁“咯咯”笑着的秦珂羽，洛伊宁人麻了，但本着好男不和女斗的思想，洛伊宁还是忍下来了。
　　十分钟后，洛伊宁带着秦珂羽来到一家他亲测好吃的火锅店。
　　“请女生吃火锅，真有你的。”秦珂羽对着洛伊宁竖起大拇指。
　　“不是，你还当自己女生？”洛伊宁提出灵魂般的质疑。
　　“哈哈哈，有道理，如果我是男生说不定更好点，然后洛宝变成女生，那可就太有意思了。”
　　“你那什么恐怖的想法啊，快给我收住。祸害女生还不够，还要来诅咒我？天天想这些不可能的事情。”洛伊宁立刻发出抗议。
　　“怎么就不可能了，按照宇宙大爆炸的无限可能性理论，说不定在我们的宇宙外还有着一个相同的宇宙，里面就有着性别不同的我们正坐在桌前吃着火锅。甚至或许在不同的世界里也有着与我们有着相同灵魂的人存在。”
　　听着秦珂羽的话，洛伊宁瞬间又感到一阵恍如隔世的莫名感觉，这种感觉似曾相识，仿佛在哪里也感受过，但是却不太记得了。
　　“行了行了别念了，什么宇宙什么不同世界，说得我都快飞升了，你别为难我一个文科生了。”洛伊宁赶紧打断了秦珂羽的话。
　　“知道洛宝的猪脑过载了，那我们聊点有意思的话题，比如那个新游戏，洛宝买了那老贵的虚拟潜入头盔吗？”秦珂羽看向对桌的洛伊宁。
　　说到新游戏我可就不困了。
　　洛伊宁立刻回复道：“那当然，我可是花了血本买的，估计今天下午就能送到了，秦姐你也买了吗？”
　　“那当然。”秦珂羽敲了敲放在脚边的大皮箱，“我的虚拟潜入头盔就在里面呢，想康不，这里有好康了，听说完美模拟现实，不知道那样的事情能不能做呢？”说着秦珂羽还挑了挑眉。
　　“别，别给我唐突杰学了，而且你思想有问题啊，别给我一言不合就开车！”洛伊宁赶紧给她打住。
　　“怎么样，那么晚上开服了玩不玩，反正离开学还有六天，先冲个全服前十没毛病吧。”秦珂羽放下豪言壮语。
　　秦珂羽作为假小子当然也对这种游戏感兴趣，从小到大秦珂羽可没少和自己开黑玩过各大网游，当然基本都是秦珂羽玩得更厉害，这倒是令曾经的洛伊宁郁闷不已，但现在已经是释然了，人与人之间的差别就是这么的大！
　　“你开心就好。”洛伊宁是先躺倒了，自己和秦珂羽这肝帝可不一样。
　　两个半小时后，洛伊宁将秦珂羽送到了学校门口，随后两人就告别了，秦珂羽去入住宿舍，洛伊宁则回附近小区里自己的出租屋去了。
　　恰巧就在这时，快递的电话到来，洛伊宁赶忙赶去了出租屋楼下的快递点取货。
　　不一会儿，怀着激动心情的洛伊宁抱着快递箱子回到了自己的屋内。
　　完全真实的VR游戏，想想就激动，也不知道能不能自己捏角色，如果能那不是可以男生玩女号了，那就离谱了，况且网上的大神们也都分析过了，这游戏的角色应该是没法自己捏的吧，是扫描大脑生成的专属角色。
　　坐在客厅的沙发上，洛伊宁怀着崇敬的心情小心翼翼得打开了盒子。
　　一台富有科技色彩的虚拟潜入头盔出现在了洛伊宁的眼前，现在距离开服还有1小时，不如再看一遍游戏cg和up主们的分析评测视频。
　　——————
　　让我们召唤应急食量快进一小时！
　　好的，一小时后。
　　——————
　　洛伊宁躺在床上，头上已经带上了虚拟潜入头盔。
　　开始进行虚拟潜入。
　　一阵穿梭般的失重感向洛伊宁袭来，同时一阵齿轮转动的声音在渐渐回响。
　　下一秒，视觉，听觉，嗅觉，触觉发生了断崖式的改变。
　　房间里的清香变为木头的腐朽味与铁锈味参杂的诡异气味。
　　耳边从宁静转变为稍显嘈杂的闹市声。
　　身体也在一瞬变得虚弱了不少，手上与脸颊处都传来了冰凉的触觉。
　　洛伊宁微微睁开眼，头顶是正午的刺眼阳光，面前是一条人来人往的闹市街道。
　　洛伊宁刚想用手将自己从冰冷的木板上撑起时，她惊恐得发现自己的双手被铁链给绑住了。
　　并且身前有着好几根眼熟的木棍。
　　洛伊宁瞬间有种不好的预感，吃力得撑起身子看向自己的面颊两侧，还是那如雪般洁白的长发，身下也是那如同花苞般纤细动人的少女身躯。
　　“等等，这不是梦吧？！为什么在游戏里我还是被关在笼子里，而且也还是变成了女孩子！”



第2章 第二章 鬼畜的系统任务
　　洛伊宁紧张得望向四周，身边还有许多这样关押着少女的笼子，很明显，这里是一家卖奴隶的店。
　　什么情况啊？！怎么会有游戏玩家出生成为奴隶的。
　　而且还给我变成了女孩子！！！
　　洛伊宁费力得抬起被捆住的双手然后唤出游戏菜单。
　　首先查看了一下自己的个人信息。
　　====
　　名字：切希娜
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　等级：1
　　HP：10    MP：20
　　体质
　　力量：2   敏捷：1   
　　魔力
　　智力：10  精神：10
　　耐性：1  
　　幸运：1
　　技能：无垢之光、神之眼
　　状态：饥饿（减少体质类属性30%）
　　权能：救赎之光
　　装备：沾满灰尘的白色裙袍
　　====
　　竟然还是精灵，而且还有着一个名为救赎之光的权能。
　　点开详情一看。
　　====
　　救赎之光：魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通。（普通技能精通5，稀有技能4，罕见技能精通4，史诗技能精通3，传说技能精通2）
　　———
　　神之眼：可以看到最多比自己高五级的别人的属性面板。
　　消耗：0MP
　　———
　　无垢之光：放出柔和的白光进行照明，持续一分钟。
　　消耗：1MP
　　CD：30秒
　　====
　　虽然权能好像很厉害的样子！但是这其他的技能有什么用啊，这些改变不了我被关在笼子里还被变成女孩子的现状啊。
　　而且我肚子好饿啊(>﹏<)
　　洛伊宁点开菜单里的任务，想看看有没有关于如何逃出笼子的引导。
　　结果还真有。
　　任务栏只显示着一个任务。
　　====
　　主线任务：找到一位主人。
　　奖励：一次商场奖池十连抽。
　　====
　　？？？
　　这什么主线？不仅任务目标诡异、而且奖励也诡异，主线任务不给经验却给一次意义不明的十连抽。
　　我不会是在玩手游吧？？？
　　再点开商场，发现里面除了那个所谓的抽奖池毛也没有。
　　不行，我得赶紧下线，肯定是游戏出bug了。
　　点开菜单里电源按键的洛伊宁愣在了原地。
　　因为那个退出游戏的按钮上显示着一个倒计时。
　　71小时55分钟。
　　什么？！
　　洛伊宁整个人如坠冰窟，本来就苍白的面庞变得更加惨白起来。
　　洛伊宁掰着手指头，耗尽毕生的数学计算能力计算着。
　　一天是24小时，那么72除以24，那就是……那就是…….
　　3天啊！！！
　　我难道要被困在游戏里整整3天？！
　　洛伊宁以前在网上听说过一个三个三理论，一个人如果三分钟不呼吸就会脑死亡，如果三天不喝水就会渴死，如果三周不吃东西就会饿死。
　　那么3天后难道我还能活着退出游戏吗？
　　不行，我不能坐以待毙，肯定也有别的玩家进入游戏，我只要联系到别的玩家，就可以通过别的玩家联系到我认识的人来救我了。
　　洛伊宁开始聚精会神得观察起路上的行人，玩家应该很好分辨。
　　那些四处乱逛、翻垃圾、到处找茬的肯定就是
　　玩家。
　　结果一个小时过去了，并没有任何一个疑似玩家的人经过，但期间倒是有很多来询问奴隶价格的客人，也有人来审视过洛伊宁，但是似乎都只是参观一眼，然后就去找其他笼子里的人类奴隶买了。
　　虽然很奇怪这一点，但是洛伊宁也正乐意不被这些龌龊的家伙们买回去。
　　接着又过了一个小时，虽然有着一位鬼鬼祟祟的人出现，但是洛伊宁查看面板后发现只是一名5级的普通盗贼，并不是玩家。
　　洛伊宁就这么干巴巴得注视着街道，眼睛都快看肿了，都没有发现任何一个玩家，肚子还在发出着“咕咕”的声响。
　　这时一旁坐在木凳子上的奴隶商人走来扔了一块干巴巴的面包到洛伊宁的笼子里，然后在洛伊宁笼子前的木牌上修修改改了什么。
　　因为洛伊宁在笼子里所以并不能看到他写了什么。
　　但那块面包却吸引住了洛伊宁的目光，现在她深有体会什么叫做穷凶极饿，饥不择食了。
　　洛伊宁艰难得抓起笼子木板上的面包，吹了吹面包下的灰尘然后啃了起来。
　　虽然这粗糙的面包并不好吃，口感也很糟糕，但是对于饿疯了的洛伊宁来说还是一块香馍馍。
　　在洛伊宁小口小口得啃着面包的时候，天上的阳光也开始西沉，红色的晚霞洒在街道上。
　　洛伊宁恋恋不舍得吞下最后一口，直到现在她还没有看见任何一位玩家。
　　或许这里根本就不是初始的出生点，所以玩家都还来不了这里。
　　现在洛伊宁只能祈祷官方赶紧修复bug了。
　　就在洛伊宁都快放弃希望的时候，一个熟悉的身影出现在了洛伊宁的视野里。
　　那张脸化成灰洛伊宁也能认得出。
　　“秦珂羽，救救我。”
　　听到洛伊宁的喊声，那个人转过身走来。
　　“你认识我？”
　　这声音令洛伊宁一愣，因为他发出的声音是更加偏向于男性的声音。
　　洛伊宁又仔细打量了一番面前的家伙，虽然发型和脸型都十分相似，但是面前的是一位穿着皮质装备的少年啊！
　　等等，我不会搞错了吧。
　　洛伊宁赶紧偷看了一眼少年的属性面板。
　　====
　　名字：秦珂羽
　　性别：男
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：100    MP：50
　　体质
　　力量：12    敏捷：12
　　魔力
　　智力：5      精神：5
　　耐性：12
　　幸运：10
　　技能：武器精通，神之眼
　　状态：无
　　权能：真相不明
　　装备：皮质上衣，皮质裤腿，粗制单手剑，木制小圆盾
　　====
　　名字没错但为什么是男性啊？而且怎么秦珂羽也有权能，还叫做“真相不明”，看着就令人感到不明觉厉。
　　可惜看别人属性面板没法具体查看别人的技能详情。
　　看到洛伊宁愣在那里没反应，秦珂羽露出标准的阳光微笑又询问道：“小姐，请问你是我现实里认识的玩家吗？要我救你出来吗？”
　　听到这话洛伊宁瞬间头脑风暴了起来。
　　首先这少年肯定是玩家。然后，既然自己会变成女生，秦珂羽变成男生也不是什么没法接受的事情。
　　所以最后的结论是秦珂羽这撩妹无数的T竟然在游戏里变成了一位帅气的男生？！
　　这时洛伊宁脑里回想起之前吃饭时秦珂羽说的话。
　　“哈哈哈，有道理，如果我是男生说不定更好点，然后洛宝变成女生，那可就太有意思了。”
　　还有秦珂羽那唐突杰学的话。
　　瞬间洛伊宁就一身冷汗，如果被他知道是我洛伊宁变成的女生，那就吃枣药丸了啊！
　　所以我现在要先装一下，等他救我出来后那不就天高任鸟飞了。
　　“啊？什么玩家？”洛伊宁装傻得说道：“我只是一位被不小心抓到的精灵，恰巧有神之眼的技能，所以这位帅气的勇士能不能救我出来，我一定会报答你的。”
　　“嗯？”秦珂羽狐疑得看了眼洛伊宁，并且在查看完洛伊宁的属性面板后也没有发现什么端倪。
　　秦珂羽诺有所思得望了望秦珂羽，然后向后退了几步在观察着什么，接着露出了一丝狡黠的笑容。
　　“好的，我这就救你出来。”秦珂羽温柔得说完后走去了奴隶商人那里。
　　经过一番的讨价还价后，秦珂羽用两枚金币的价格买下了洛伊宁。
　　随后奴隶商人递给了秦珂羽一瓶粉色的药水，然后拿着一杯清水走来给洛伊宁喝。
　　为啥要给我喝水？
　　洛伊宁也没多想，又正好口干舌燥，就直接把那杯水给“吨吨吨”得喝下了。
　　刚放下杯子，洛伊宁就感觉世界在天旋地转，莫名的困意袭来。
　　不出两秒，洛伊宁就昏倒在了笼子里。
　　——————洛伊宁被搬运中—————
　　再次睁开眼的时候，洛伊宁发现自己正躺在一张干净的床上。
　　刚刚睡醒的洛伊宁打了个哈欠，揉了揉眼睛望向四周。
　　这里似乎是一间木质的卧室，木头的芳香弥漫在空气中。
　　窗外的朝阳透过白色的轻纱将暖暖的阳光洒进屋内，真是一副祥和的景象，那就有鬼了啊！
　　洛伊宁发现自己身上被换上了干净的衣物。那粉嫩的肌肤也变得顺滑无比，明显是有人为自己洗过澡了，至于谁洗的都不用猜了！
　　唯一值得庆幸的是自己身边没有躺着**的秦珂羽，而且自己下身也没有撕裂感，不然洛伊宁可要哭死了。
　　洛伊宁轻轻走下地，来到窗边，这里似乎是一间旅店的二楼，下面还有着来来往往的客人。
　　望着这升起的朝阳，洛伊宁吃惊得意识到一个问题。
　　我就这么在游戏里度过了一个晚上？
　　洛伊宁坐回床边打开菜单想看看退出按键修复了没有。
　　结果上面还是显示着57小时30分钟。
　　什么啊！怎么还是这样！而且看这样自己是真的在游戏里度过了一个晚上，在VR游戏里睡觉是什么体验啊。
　　看来这个bug是真修不好了，洛伊宁垂头丧气得又一次点开了自己的属性面板。
　　====
　　名字：切希娜
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　等级：1
　　HP：10    MP：20
　　体质
　　力量：2   敏捷：1   
　　魔力
　　智力：10  精神：10
　　耐性：1  
　　幸运：1
　　技能：无垢之光、神之眼
　　状态：被奴役中（主人：秦珂羽）
　　权能：救赎之光
　　装备：干净的女式上衣
　　====
　　什么！！
　　秦珂羽那家伙居然给我签订了奴隶契约！
　　这一瞬间洛伊宁差点昏了过去，完蛋了啊，这还怎么逃脱那魔头的魔爪啊。
　　自暴自弃的洛伊宁直接躺倒在了床上。
　　现在只能寄希望于秦珂羽的人品了，他应该不会是那种会霸王硬上弓的人渣吧，这么多年也没听说他曾把哪个女生给祸害。
　　想到这洛伊宁心里好受了一点。
　　既然都已经成为了奴隶了，按道理那个主线任务应该已经完成了吧。
　　洛伊宁点开任务栏。
　　====
　　主线任务：找到一位主人———完成
　　奖励：一次商场奖池十连抽
　　可领取
　　====
　　没想到还真会完成这样奇怪的任务……
　　点击领取后，洛伊宁打开商场的抽奖池，果然现在有了一次十连的机会。
　　昨天因为被关在笼子里饥寒交迫都没有兴致看奖池的内容，而现在空下来的洛伊宁点开了奖池想看看具体有啥。
　　如同所有的抽卡游戏一样，奖池的首页展示着最高品质最难抽的几个物品。
　　左边是一道张开着漆黑双翼的魅魔虚影，下面注释为。
　　权能：转变与侵蚀之力（传说品质）
　　右边是一位捧着圣杯的天使少女，下面注释为。
　　物品：悔过之杯（传说品质）
　　接着下面还有着几样占据版面稍小的绘图。
　　一位天使展开着璀璨的屏障。技能：神之庇佑（史诗品质）
　　一道从天国降下的神圣光芒。技能：圣愈（史诗品质）
　　……
　　都是看着很厉害的技能啊！
　　洛伊宁咽了咽唾沫，这肯定是游戏出bug才这样，不然哪个mmorpg游戏会搞抽卡系统。
　　而且之前听说的消息也是说这游戏的技能基本都是需要通过游戏内的npc才能学到，极少有能一点就学会的技能书。
　　最后洛伊宁点开抽卡的概率。
　　普通品质（白）：70%
　　稀有品质（绿）：20%
　　罕见品质（蓝）：8%
　　史诗品质（紫）：1.8%
　　传说品质（橙）：0.2%
　　（抽到重复技能会提高精通，满精通技能会转化成一次抽取次数）
　　这概率……也只能说意料之中了吧，毕竟是那么强的物品。
　　怀着期待的心情洛伊宁点击了十连抽。
　　然后画面中出现了一个雕着华丽花纹的古朴沙漏，接着一只洁白如玉的手将它倒转过来。
　　接着从沙漏的缝隙中落下十颗沙粒。
　　装备：女式粉红全棉睡衣套装（白）
　　装备：木质的破旧十字架（白）
　　物品：小熊拖鞋（白）
　　技能：初级治愈术（白）
　　物品：一只新鲜的鸡（白）
　　物品：一瓶初级HP药水（白）
　　装备：女式新手牧师套装（白）
　　物品：一盒超薄BYT（白）
　　技能：一小袋银币（白）
　　技能：治愈之吻（绿）
　　接着那十样物品化作流光飞入了洛伊宁的菜单里。
　　？？？
　　血压都上来了！这都是些什么啊！为什么拖鞋和一只新鲜的鸡都在奖池里啊。
　　还有那个超薄BYT究竟是想要干什么，这玩意看得洛伊宁脸颊都开始泛红了，这真的是我可以免费玩的游戏吗？
　　洛伊宁对这个奇怪的菜单已经无法可说了，现在就算遇到再离谱的事情她都不会再惊讶了。
　　但还在起码还是抽出来了两个技能，洛伊宁深吸一口气让自己平静下来，然后点开了技能的详情。
　　====
　　初级治愈术：使用圣光力量治愈目标（10+0.5*精神）点HP
　　消耗：5点MP
　　CD：10秒
　　精通1:治愈效果增加10%
　　精通2:治愈效果增加10%
　　精通3:治愈效果增加10%
　　精通4:治愈效果增加10%
　　精通5:（不会真有人会把初级治愈精通到5吧，如果是的，那么恭喜你。）
　　治愈效果增加10%
　　====
　　？？？
　　说了这么多废话就是为了告诉我提高了10%治愈效果？
　　再看向另外一个稀有品质的技能，这个应该会厉害点吧。
　　====
　　治愈之吻：依靠接吻将治愈之力源源不断得送给目标，每秒钟恢复目标（5+0.15*精神）点HP。
　　消耗：1MP每秒
　　CD：0秒
　　精通1:每秒治愈量提升1HP
　　精通2:每秒治愈量提升1HP
　　精通3:每秒治愈量提升1HP
　　精通4:技能变为无消耗
　　====
　　？？？
　　这技能的意思是我必须嘴对嘴才能生效？！
　　洛伊宁又一次被震惊得面脸羞红。
　　仅仅在心中想象了一下自己捧着别人的面庞持续接吻的画面，洛伊宁都开始全身发抖了。
　　这到底是什么游戏啊，我不会是在玩黄油吧！
　　洛伊宁赶紧站起身小心翼翼得望向四周，不会突然冒出几个壮汉给我一顿rua吧。
　　这奇怪的想法一出洛伊宁瞬间就觉得有点害怕了，现在她可是一个什么战斗技能都没有的小奶妈啊。
　　害怕的洛伊宁又一次点开了那个退出按钮，但上面还是那个倒计时。
　　这时洛伊宁忽然注意到那个倒计时一旁有一个小小的白色问号图标，不注意还真发现不了。
　　点开那个小小的问号跳出了一行字。
　　【只有一个世界的时间会流动，另一侧会停止。】
　　瞬间一股诡异的感觉爬上了洛伊宁的心头，这段话是什么意思？
　　难道说游戏外界的时间是停止的？
　　这怎么可能啊，明显就不科学。
　　但是洛伊宁转念又一想，这个世界真的是游戏里的世界吗？
　　完全一摸一样的五感体验，细致到每一粒灰尘都依稀可见，如果说是真实世界也不会有任何破绽，除了眼前的菜单面板。
　　但是如果菜单面板是假的呢？是人为或者更高存在制造的呢？
　　这么一想，洛伊宁瞬间鸡皮疙瘩落了一地。
　　怎么感觉又像是灵异片啊！
　　现在洛伊宁就像是一个刚刚看完一篇鬼故事后的小女孩，感觉空无一人的屋子处处是恐怖的气息。
　　现在就算是秦珂羽在边上也好啊，所以秦珂羽是去哪里了啊。难道是下线了？
　　洛伊宁静悄悄得打开了卧室的房门，来到了外面的一间小客厅。
　　小客厅里仅有着几张木椅和一张木桌，还有着两扇分别通向外面走廊和另一间卧室的门。
　　难道秦珂羽睡在那里？
　　洛伊宁轻手轻脚得走去打开了另一扇卧室的木门，秦珂羽那家伙果然正安静得躺在床上。
　　这时菜单忽然跳出了每日任务提示。
　　为什么主线任务都没更新，每日任务倒是来了。
　　洛伊宁点开一看。
　　每日任务：
　　1.为主人献上早安之吻（可选）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2.躺在主人身边喊主人起床（可选）
　　奖励：两次抽奖机会
　　3.为主人解决晨勃问题（可选）
　　奖励：一次十连机会
　　？？？？？？？



第3章 第三章 羊入虎口
　　早安吻，同床共枕洛伊宁就认了，因为她已经是见识到了这个菜单系统的鬼畜程度了，但是最后那个选项是要干什么啊！
　　帮主人解决那啥问题这简直就是要自己献身啊，搞没搞错啊，就算是给我一个亿，我洛伊宁也不会做这种出卖自己贞操的事情，更何况我原本还是一个男生，这鬼畜系统绝对很有问题！
　　但是如果全部放弃的话不会等于放弃了抽奖机会吗？虽然抽到好东西的概率低，但还是有概率的啊，万一就抽到了呢。
　　最后抽卡的欲望还是战胜了羞耻心。
　　因为仔细想想，虽然最后一个十分的离谱但是前两个还是可以实现的，原因就是现在秦珂羽很可能是处于下线状态，毕竟谁会在游戏里睡觉啊，除了自己这个出不去的倒霉蛋。
　　所以现在自己不管在他边上做什么都只是做给木头人看罢了，既然是木头人那还怕什么？最多算是自娱自乐的羞耻play。
　　既然都是木头人，那就选两次抽卡机会的第二个任务吧！
　　洛伊宁蹑手蹑脚得走进了秦珂羽的房间，虽然脑子里一直催眠着自己床上是木头人，床上是木头人，但心脏还是扑通扑通跳个不停。
　　脑子里想着简单，真等洛伊宁靠到秦珂羽的床边后，脸上还是微微泛红。
　　望着秦珂羽那漂亮安静的睡颜，来到床头的洛伊宁又忐忑起来，万一他突然睁开眼怎么办？忽然醒过来质问我在干嘛怎么办？而且为什么感觉自己像做贼一样心虚啊。
　　洛伊宁深吸一口气，不能再想了，既然都到这了，就不能再半途而废，搏一搏单车变摩托，一不做二不休，直接躺了！
　　身穿白色轻薄衬衣的洛伊宁侧卧在了秦珂羽的身边，因为洛伊宁不敢睡得太近，所以两人的面庞此时还相距了十几公分，但隐约还是能感觉到对方的呼吸。
　　“主人，到起床的时间了哦。”
　　甜美可爱的少女音从洛伊宁的粉嫩小嘴中传出，为安静的房间带来了一丝甜甜的生机。
　　“叮”
　　任务完成的提示响了起来，洛伊宁心中不胜欢喜，看来也不是很难嘛，秦珂羽肯定是不在线上。
　　就在洛伊宁沾沾自喜的时候，一只手偷偷从被子里钻了出来，一下子搂住了洛伊宁的腰，把洛伊宁给一把拖进了被子里。
　　这下子可把洛伊宁给吓坏了，吓得洛伊宁闭上了眼睛都不敢睁开。
　　发生什么了啊！为什么秦珂羽会醒着！完蛋了啊！我这不是羊入虎口吗？！
　　刚刚还是相距十几公分，现在仅仅就只有几公分了啊。闭着眼睛的洛伊宁能清晰得感受到秦珂羽的鼻息，这就更让洛伊宁不敢睁开眼了。
　　此时被拖进被子里的洛伊宁身子完全和秦珂羽贴在了一起了，洛伊宁都能感受到秦珂羽身上的热量在源源不断得传上来，并且自己的体内也有着一股奇怪的酥麻感在流动着。
　　要变奇怪了啊！必须赶紧逃啊！
　　但想逃的洛伊宁又被秦珂羽的手给牢牢抱住了，这种被束缚的感觉还有荷尔蒙的浓郁气息都快要令洛伊宁的脑袋宕机了。
　　甚至秦珂羽的下面都碰到洛伊宁的大腿了！
　　太糟糕了啊，洛伊宁已经是耳根都红透了，这家伙还要把我抱到什么时候啊！
　　我错了啦，我以后再也不敢贪这一抽了。
　　洛伊宁鼓起一丝勇气偷偷睁开一点眼睛瑟瑟发抖得望向秦珂羽的脸。
　　这时秦珂羽似乎才刚刚醒来，他揉了揉眼睛然后看见了一张弱小无助可怜的小小面庞。
　　“主人，你不会要把我吃了吧。”
　　委屈巴巴的洛伊宁哭丧着说道。
　　看到洛伊宁这副样子，秦珂羽面脸抱歉，赶紧放开了洛伊宁然后坐起身双手合十得道歉道：“抱歉，抱歉，我睡觉的时候总是会不自觉得抓东西当抱枕。”
　　听到这话，洛伊宁终于不再哭着脸，好不容易逃脱魔爪的她小心翼翼得从床上爬了下去。
　　现在洛伊宁只想赶紧逃离这个魔窟。
　　“主人，没别的事我先回房间了。”说完洛伊宁就逃也似得逃回了房间。
　　见到精灵少女逃走后，秦珂羽慢慢收回了刚刚满脸的歉意，露出了会心的微笑。
　　其实在洛伊宁进房间的时候他就醒来了，见到这如此可口的精灵少女送上床来，他也就顺势给她抱进了怀里。
　　他接到的每日任务是：
　　1.作为主人接受精灵少女的早安之吻（可选）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2.作为主人将精灵少女抱进怀里十秒以上（可选）
　　奖励：二次抽奖机会
　　3.作为主人抓住可爱的精灵少女给她来一发早安的热牛奶吧（可选）
　　奖励：一次十连抽奖机会
　　当然，作为一位正直的T，虽然现在变成了男孩子，但还是不会强迫女生做那种奇怪的事情的。
　　这次抱进怀里也只是他顺势而为，还真没想到这位会主动爬到他床上来的精灵少女会这么羞涩呢。
　　但是这样也很可爱了不是吗？
　　秦珂羽又回味了一番精灵少女身上的甘甜气息便起身下床了。
　　而在另一边，逃回房间的洛伊宁羞得扑进被子里将自己裹成了蛋卷。
　　为什么秦珂羽会醒来啊？难道他正好上线了吗？！为什么我会这么倒霉啊！
　　这时洛伊宁想起了自己的幸运属性上那惨不忍睹的“1”。
　　不会吧，我不要做酋长啊，救命啊！
　　这么在床上滚了两圈后，洛伊宁终于让烧糊的脑子降下了温。
　　这时她仔细回想起刚刚秦珂羽说的道歉的话是：我睡觉的时候总是会不自觉得抓东西当抱枕。
　　为什么他也要睡觉？除了自己还有谁会愿意在这个比现实世界里差多了的床上睡觉啊，根本没有多少床垫，还硬得和木板一样，睡得都磕得慌。
　　难道说他也是被困在了游戏中吗？！但是秦珂羽不是在学校宿舍里吗？如果不是在正常的上学时间，宿管是会查寝的啊，就是为了防止学生独自一人出意外。
　　那为什么她还没能出去？只要宿管给她把VR头盔摘了不就行了吗？
　　洛伊宁这时又想起了那一段奇怪的话。
　　【只有一个世界的时间会流动，另一侧会停止。】
　　不会我是真的穿越到了异世界了吧！然后这个菜单其实不是游戏的菜单，而是我金手指的菜单？
　　想到这洛伊宁瞬间又振作了起来，重新从蛋卷里滚了出来。
　　既然这样的话那等两天后我回到现实世界会不会也带有这些技能？
　　如果带有的话，那可就太棒了啊。哼哼，什么是都市小说男主角啊！
　　想到这洛伊宁激动得点开了抽奖界面，望向那两次抽奖次数。
　　这可是我差点牺牲贞操赚的两抽，请给我一个好东西吧！求求了。
　　洛伊宁默默祈祷着然后点下了抽奖。
　　接着那只熟悉的手将沙漏倒置过来，这时那个沙漏明显发生了一下剧烈的摇晃。
　　然后一粒泛着紫色光芒的沙粒从沙漏中落下。
　　技能：圣愈（紫）
　　物品：一瓶初级MP药水（白）
　　“nice！什么1点幸运啊，我明明是欧皇啦！1.8%都能11抽出，如果是十连送一抽，那我等于第一次十连就出了，什么叫欧皇啊！”洛伊宁又在床上兴奋得滚了两圈。
　　然后两眼放光得盯着那个史诗品质的技能，什么贞操危机，什么羊入虎口的可怕经历在这泛着紫光的技能面前都成了小儿科。
　　这一切都是值得的，都是有意义的！
　　洛伊宁点开技能详情。
　　====
　　圣愈：从天堂唤来治愈一切的圣光！治愈目标75%的生命值。
　　消耗：75MP
　　CD：180秒
　　精通1:将治愈效果提升到目标的100%生命值
　　精通2:将再给予10秒每秒回复5%最大生命值的再生效果。
　　精通3:将再生效果提升到每秒10%最大生命值。
　　====



第4章 第四章 暴露了但没完全暴露
　　洛伊宁望着这个效果强大的技能，心里不要太兴奋。
　　因为本身拥有救赎之光，所以这个治愈系技能在学到就默认精通3了。
　　恢复目标100%的血量再加上十秒内每秒10%最大生命值的恢复量，这就等于是在十秒内给了一个人两条命，完全就是奶妈的神技啊。
　　只不过缺点就是MP消耗有点大，CD有点长，现在才1级的洛伊宁都没法释放，但这根本就不是问题，毕竟这种百分比恢复的技能肯定是越到后期越强。
　　只不过现在最大的问题是，我怎么身上全是奶的技能啊，一点输出技能都没有。
　　起码给个什么圣光术吧，这样还有一点牧师的样子。
　　但想想既然都抽到史诗技能了，不能要求太高了。
　　洛伊宁从床上重新坐起身，她现在身上就穿了一身薄薄的内衣，所以她在四处找着哪里有外衣能穿。抽到的衣服肯定不能穿不然不就暴露自己是玩家了吗？
　　结果翻遍了都没找到一点衣物的影子，不会是在秦珂羽的房间里吧。
　　这时洛伊宁听到了对面开门的声音，然后秦珂羽的脚步声在中间的客厅里回荡，最后走去了外出的那一扇门。
　　“啪哒”门关上的声音响起。
　　洛伊宁偷偷打开一丝门缝瞄向外面，发现秦珂羽似乎真的出门了。
　　这才偷偷得跑去了秦珂羽的房间，在他的房间里翻找了起来，结果他房间也是比被贼偷过一般干净，难道说他是把东西都塞进背包里了吗？
　　这时，外面的门又“啪哒”一声被打开了。
　　糟糕，秦珂羽又回来了，洛伊宁紧张得环顾四周想躲起来，但一想躲起来也只是多苟几秒，还不如乖乖站出来呢。
　　“切希雅出来吃早饭了。”秦珂羽温柔的声音从门外响起。
　　洛伊宁听到后虽然思想斗争了一番，但还是乖乖走出来了，她还是相信自己青梅竹马的人品的，应该不会对她做奇怪的事情吧。
　　看到洛伊宁从他的房间里出来，秦珂羽也没有一丝不悦的表情，而是好奇得说道：“我可爱的切希雅是喜欢我那间房间吗？要不要晚上一起睡呢。”
　　听到这话，洛伊宁把头摇得像拨浪鼓一样。
　　什么和你一起睡觉啊！那不是送货上门直接白给吗？
　　“哈哈，我也就开个玩笑，来，这是你的衣服，我昨天叫店家给你洗干净了。”秦珂羽掏出一件长长的白袍衣裳。
　　“谢谢。”洛伊宁接过白袍，心里暖暖的，果然自己的青梅竹马还是一个很暖的家伙啊。
　　飞快套上这件熟悉的白袍后，洛伊宁望向秦珂羽端来的两块木托盘，里面各放了两片撒了点佐料与盐的烤面包片，一碗蔬菜汤，一小片腊肉和一杯清水。
　　洛伊宁也不是一个挑食的人，而且现在正饿的“咕咕”叫呢。
　　坐到木凳上后便不客气得用起餐来，喝下半杯清水后就抓起面包片啃了起来，边啃边喝着蔬菜汤，享受着食物带来的满足感，至于那片唯一的肉洛伊宁打算留到最后吃，最好的要留到最后嘛。
　　虽然食物的味道都有点淡，特别是蔬菜汤似乎就加了一点盐，但还是可以接受的。
　　望着津津有味得吃着的洛伊宁，秦珂羽也坐下吃了起来。
　　“可惜似乎很难买到肉食，不然还挺想来个两盘牛肉呢。”秦珂羽边吃边可惜得说道。
　　“这座镇子不是靠在森林边上吗？为什么会缺少肉食呢？”洛伊宁疑惑得抬起头问道。
　　“有很多原因，最主要的是因为一项诅咒，五十年前生命母神失踪后这个世界开始出现魔兽，并且野外的动物很多都带有魔兽的腐蚀气息。这种腐蚀气息人类一旦误食太多就会导致腐化，会将人类变成魔人，变成魔人的人会丧失心智并且具有极强的攻击性，会无差别攻击周围的人，好在被这种魔人咬伤并不会被感染。不然可就成了T病毒了。”秦珂羽解释道。
　　“好可怕，我可不想变成这种丧尸呢。”洛伊宁害怕得看了眼那一小片肉，接着又问道：“那家养的不就行了吗？”
　　“原本是可以的，但是现在生命腐化的诅咒越来越严重了，即使家养的动物在出生的时候都有概率变异成魔兽，所以一般的居民都难以养殖动物了。”秦珂羽回答道。
　　“这样啊，难怪都没什么肉食了。”洛伊宁不舍得将那唯一的肉片给吞了下去。
　　虽然是腊肉但还是充满了肉香，令洛伊宁享受得砸了砸嘴。
　　看到洛伊宁这个样子，秦珂羽忍俊不禁得笑了笑，然后把自己的那一片肉片也送到了洛伊宁的碗里。
　　“看你这么馋，我的也给你吃好了，就当早上那事的赔礼吧。”秦珂羽笑着说道。
　　“其实早上那事我也不是很在意啦。”
　　毕竟事后马上出了紫色技能，洛伊宁的羞恼都一扫而空了。
　　“没事，你吃吧，反正再过个两天我就能天天吃到。”秦珂羽轻松得说道。
　　“那我可就不客气了。”洛伊宁一口给那肉片吞下去了，接着忽然意识到了刚刚秦珂羽说的那句话。
　　【两天后就能天天吃到了。】
　　果然他也是被困在这个不知道是不是游戏的世界里了。
　　看到洛伊宁吃完后，秦珂羽便起身说道：“既然吃完了那就出发吧，一起去冒险家公会找找委托，顺便打怪升升级。不然你那刚抽到的技能都用不了吧。”
　　“好的，走吧。”洛伊宁刚站起身便愣住了，自己虽然没穿抽的装备，但是属性面板会出卖我啊！而且自己刚刚说的话好像也暴露了…..
　　“我…这个…那个…”洛伊宁忐忑不安得站在原地，都不敢直视秦珂羽了。
　　看到洛伊宁这样，秦珂羽慢慢走来摸了摸她的脑袋。
　　“别害怕，我又不会害你，忽然来到这个异世界能遇到一个现实里的同伴我高兴还来不及呢，而且实不相瞒，我在现实里其实是女生，也不知道是不是被神明给识别错，进来后成了男生，所以你也不用怕我对你做什么奇怪的事情。”
　　什么嘛就是因为这样才害怕好吧！但不管怎么样听着秦珂羽开诚布公的话，洛伊宁忐忑的心情也一下散去了。
　　换个角度想想，被发现了也不是坏事嘛，这倒也正好不用那么吃力得掩饰了，抽到的装备可以直接穿了。只要不被发现我其实是洛伊宁就好了。
　　想到这，洛伊宁低着的脸上偷偷露出一丝窃笑，看来这家伙还不知道我就是他的青梅竹马，还是我藏的最深呢。
　　但是为什么这家伙还在摸我的头啊！
　　洛伊宁鼓着小嘴不满得拍开了他的手，“别摸了，我又不是狗子，脑袋有什么好摸的。”
　　“哈哈，抱歉，抱歉，谁叫切希雅小姐像小动物一样可爱呢。”秦珂羽露出爽朗的微笑。
　　秦珂羽这俊俏的面庞配上温柔的话语令洛伊宁不禁脸颊泛起微红。
　　“真是一个无时无刻不在撩妹的坏家伙。”洛伊宁小声嘀咕着。
　　“嗯？怎么了？”秦珂羽并没有听清洛伊宁在嘀咕什么。
　　“没什么啦，不是说去练级吗？我们赶紧出发了啦。”洛伊宁赶紧推着秦珂羽向门外走去。
　　不能再和这家伙共处一室了，不然脑子都要变得不正常了。



第5章 第五章 开始练级
　　第五章 第一次狩猎
　　既然已经暴露了，洛伊宁也就直接换上了那身抽到的新手牧师套装。
　　那套新手套装分为五个部件。
　　新手牧师洁白头饰：提升2点耐性
　　新手牧师洁白裙袍：提升2点耐性
　　新手牧师洁白棉袜：提升2点耐性
　　新手牧师洁白手套：提升2点耐性
　　新手牧师洁白长靴：提升2点耐性
　　（耐性决定了物理与魔法防御）
　　虽然每件的属性都只是加2点耐性，但是五件套有一个比较不错的套装效果。
　　牧师的启程祝福：最大HP和MP提高50点，治疗量提升5点，使用治愈系技能的蓝量消耗减少2点。
　　所以现在的洛伊宁就有着60HP和70MP了，耐性也到达了11点。
　　这样的话应该就安全多了，不再是那可怜的10点HP了。
　　就这样换上一身洁白朴素牧师装束的洛伊宁和身穿皮甲的秦珂羽来到了镇上的冒险家公会。
　　镇上的冒险家公会并没有很大的规模，是一幢用砖块砌成的三层楼房，第一层最为宽大，其上就稍小一点。
　　还未走进门洛伊宁便看见在大门边张贴着一个红字加急的委托书。
　　好奇的洛伊宁驻足看着上面的内容。
　　===
　　公会委托！
　　寻找新的可饮用水源
　　奖励：100艾瑞尔金币；冒险家阶级上升1段；一套精铁打造的装备
　　===
　　寻找水源？洛伊宁有点不解了，这座镇子不是靠着森林吗，既然有森林难道没有河流吗？
　　没啥头绪的洛伊宁也懒得再想了便走进了冒险家公会。
　　走进大门后，迎面便是一块巨大木板墙，墙上挂着许许多多的委托书。
　　找到想要接取的委托后，便可以撕下委托书交给右侧用木围栏围起来的接待处。
　　至于左侧则是一块同时经营的酒吧区域，摆着许许多多的木桌椅还有一位光头大叔在柜台处擦着木酒杯。
　　因为是一大早并没有很多客人，只有几个睡在木桌前的宿醉酒鬼。
　　此时秦珂羽已经在和接待处的小姐咨询起来了，洛伊宁也走了过去。
　　接待处用木围栏拦起来了，似乎是为了保护里面的接待小姐。
　　只不过现在那位脸上长着雀斑的接待小姐被俯下身轻声说话的秦珂羽给迷得不行，似乎眼睛里都要冒出爱心了。
　　“小姐，在这平凡的小镇，您的美貌就如一道彩虹点亮了整片土地。”
　　听着秦珂羽在那里说着赞美的话语，洛伊宁不禁在心里泱泱不乐得说道：明明就只是一个长相平平的女生，哪里有我好看啊。
　　等等，我为什么要和别的女生比长相！洛伊宁赶紧摇了摇头把这些奇怪的想法晃走。
　　这时秦珂羽一脸可惜得走来，“切希雅走啦，看来我们还得先去镇外。”
　　走出冒险家公会后，洛伊宁奇怪得问道：“怎么了，不能办理冒险家身份吗？”
　　秦珂羽摊了摊手无奈得说道：“我都这么运用美男计了，结果那接待小姐还是不能直接给我们办理，一定要带回来能证明自己实力的猎物才行。”
　　洛伊宁偷笑两声，你这家伙终于有在女人那里吃瘪的时候了。
　　“所以要怎样的猎物才能证明呢。”洛伊宁又奇怪得问道：“那如果是像我这样的牧师怎么办？”
　　“猎物倒是也不用什么厉害货色，随便猎到几只兔子就行，所以即使是牧师也应该可以轻松做到吧。”
　　听着秦珂羽的解释，洛伊宁稍稍点了点头，居然只要打几只兔子，那样太简单了吧，我家奶奶来不都能逮到吗？
　　接着两人前往了小镇西部的大门，因为东部大门外是农田区域，并没有什么可以打猎的猎物，西部靠近森林的地方才有猎物出没。
　　来到大门口洛伊宁才惊讶得发现小镇居然是用石砖墙围住的，并且石砖墙上还有着尖锐的石刺，似乎是用来抵御外敌的。
　　“这些是用来抵御魔兽的吗？”洛伊宁对着秦珂羽小声问道。
　　秦珂羽挠了挠头，回答道：“或许是吧，我也是昨天刚来知道的也不多啦。”
　　“这倒也是。”
　　看到两人要前往西部森林，守门的几位士兵中上前了一位来告诫前方的危险。
　　“两位，西部的边际山脉会有魔兽出没，确定要前往吗？”
　　“放心，我们就在森林前的平原打猎，不会进山脉区域。”秦珂羽微笑着回答道。
　　“好的，请两位注意安全，外面的猎物大多带有腐化诅咒请勿随便食用。”说完，那位士兵稍稍瞟了一眼洛伊宁也没再多话就这么退了回去。
　　待走远后，洛伊宁稍感意外得对秦珂羽说道：“没想到守门的士兵居然这么好心，还上来提醒我们。”
　　秦珂羽微微转过头，带着一丝淡淡笑颜说道：“还不是因为切希雅这么可爱，所以叫人看了都怜爱不已呢。”
　　“别说这种怪话了！出来冒险就给我严肃一点啦。”
　　洛伊宁羞恼不已，这家伙怎么无时无刻都在撩啊，但是我可不吃这一套。
　　很快两人来到了靠近森林的地区，这里生长着茂密的草坪，这小腿高的草地比镇子那可要高出不少。
　　随着一阵阵的清风吹拂泛起一阵阵波浪般的摇曳，令四处弥漫着自然的气息。
　　“真是在现实中难以看见的自然风貌呢。”洛伊宁感叹道。
　　“是啊，而且还有魔兽出现，想想就令人激动不已。”秦珂羽指向不远处草地里的一只白兔。“看，那里就有一只要不要去试着打倒试试。”
　　顺着秦珂羽的手指望去，一旁的草地中果然蹲着一只正在啃草的毛茸茸大白兔子，只不过怎么感觉那只兔子这么大呢，都像一只中型犬了……
　　====
　　名字：大白兔
　　性别：母
　　种族：草原兔
　　等级：1
　　HP：20        MP：0
　　体质
　　力量：2   敏捷：2  
　　魔力
　　智力：0  精神：0
　　耐性：1
　　幸运：1
　　技能：无
　　状态：无
　　权能：无
　　====
　　用神之眼看过后，这不就只是一只兔子嘛。
　　接着秦珂羽掏出一把单手剑递给洛伊宁。
　　洛伊宁接过单手剑，但沉重的剑身让洛伊宁的手臂微微一沉，差点没握住。
　　好重……
　　才一级的洛伊宁似乎有点抓不动，见此秦珂羽赶紧帮洛伊宁扶起那把剑，然后换了一把匕首。
　　洛伊宁挥了挥匕首，不知为何匕首挥舞起来令洛伊宁异常兴奋，并且也轻松流畅不少。
　　看来还是匕首适合我呢。
　　洛伊宁悄悄得靠近那只落单进食的兔子，但是在这满是草的地方走动怎么可能不被发现。
　　那只兔子果然竖起了耳朵听着附近奇怪的动静。
　　见此，洛伊宁为了不让兔子跑了，立刻跳起扑向那只兔子的背部。
　　结果那只兔子往边上一蹦就躲开了洛伊宁的那一刀，随后一击头锥将一击落空的洛伊宁人都给撞翻了。
　　洛伊宁HP-2
　　“什么嘛！为什么兔子还会反击啊！”
　　被撞翻在地上的洛伊宁吃痛得揉着腰，重新望向前方，此时那只兔子居然还没走，还想继续攻击自己。
　　望着那两眼鲜红，两只大门牙闪闪发光的巨大兔子，洛伊宁心里有点发毛，这兔子绝对有大问题啊。
　　见到兔子又一次撞上来，洛伊宁赶紧向边上一滚，但这还没完，那兔子竟然又乘胜追击过来。
　　“别撞了，别撞了啦。好痛啊。”
　　被追着撞的洛伊宁又被迫狼狈逃窜着。
　　我后悔了，这暴力的兔子我奶奶来是真不行。
　　“别怕，就一只兔子而已，我相信你可以的。”秦珂羽在一旁鼓励道。
　　终于在这得寸进尺的兔子几次攻击后，洛伊宁彻底怒了，你这臭兔子，就算是泥菩萨也会发怒的。
　　洛伊宁鼓起勇气提起匕首向着撞来的兔子狠狠刺去。锐利的刀身刺破了兔子的表皮，但兔子还是一头撞在了洛伊宁的肚子上。
　　洛伊宁HP-2
　　大白兔HP-5
　　竟然还敢撞我，看我不打死你！洛伊宁另一只手将撞进她怀里的兔子死死按在地上，然后拿匕首使劲得捅它。
　　大白兔HP-5，HP-5，HP-5
　　终于大白兔倒下了，飞溅的鲜血也粘满了洛伊宁的白手套。
　　————
　　洛伊宁经验值+5
　　————
　　“呕，好恶心，都是血。”洛伊宁小心翼翼得将两只手套摘下然后用手指尖捏在一处干净的地方。
　　“恭喜切希雅小姐打赢这第一只猎物。”秦珂羽在一旁鼓掌庆贺道。
　　洛伊宁抱怨得看向秦珂羽，“真是的，刚刚看我被撞也不来帮我。”
　　“这不是为了给切希雅小姐多一点历练机会吗？”秦珂羽笑着解释道，接着又说道：“放心，之后的我来解决就行，切希雅小姐在一旁帮我治疗吧。”
　　接着秦珂羽向洛伊宁提出了组队邀请，这样的话经验就可以共享了。
　　洛伊宁接受邀请后，秦珂羽并没有急着去找其他的猎物，而是先走去了那只死兔子那里，然后一刀将兔子的一只脚给砍了下来装在了一个布袋子里。
　　“这样的话就可以当作狩猎的证明了。”秦珂羽说明道。“而且这个布袋也可以塞进背包里。”
　　洛伊宁在一旁诺有所思得点了点头，这就是所谓的收取怪物的素材吗？
　　望向那只被砍下脚的兔子，洛伊宁发现一股莫名的黑气从兔子的伤口里飘出。
　　“那就是镇里人说的生命腐化诅咒，这种被污染的肉就没法吃了。昨天我就在森林附近打了很多这样的猎物，可惜到了镇子里才知道这些都是没法食用的。”秦珂羽在一旁可惜得说道。
　　“这样啊。”洛伊宁微微歪头思考了一下。
　　如果是诅咒的力量。自己那救赎之光的权能不知道有没有用，不是说可以驱散黑暗与疾病吗？也不知道这种腐化算不算疾病。
　　“我想试试能不能净化这个兔子。”洛伊宁对着秦珂羽说道。
　　秦珂羽微微一愣，然后想到了洛伊宁那名为“救赎之光”的权能。便点了点头说道：“确实可以试试。”
　　洛伊宁将手套扔回背包，然后双手对着兔子放出纯白的魔力。
　　洛伊宁的MP在持续下降着，同时兔子身体里的黑气竟然也开始逐渐减少。
　　最后在付出50MP的代价后，那只兔子被完全净化了，身体里的腐化诅咒完全消失。
　　“真是不可思议，难道我是买回来了一位在世天使？”油嘴滑舌的秦珂羽在一旁拍手夸耀道。
　　听到这番赞扬，洛伊宁心里也不免升起一丝小小的骄傲。
　　“哼哼，这样就有新鲜的肉吃了呢。”洛伊宁眼馋得望着那一只兔子。
　　因为兔子没法装在袋子里，所以两人将兔子藏在了一旁，打算回来的时候再拿。
　　很快时间来到了中午，正午大太阳直射在大地上，将空气都烤得扭曲。
　　两人见此也开始返回镇子，这一趟打猎总共击杀了十二只兔子和一只从森林里闯出的小野猪。
　　那只5级野猪冲出时还吓了洛伊宁一跳，但是秦珂羽立刻冲上前用闪着一丝白光的圆盾挡下了野猪的冲撞，然后一击十字斩将野猪打得嗷嗷直叫。
　　虽然野猪比较皮糙肉厚，但在两人的配合下还是很快给它拿下了。
　　因为有着洛伊宁的治疗为狩猎大大提高了容错率与持久力，所以只要不是十分强大的敌人都可以在稍稍对峙一段时间后拿下。
　　虽然这个上午将洛伊宁累得半死，但是内心还是十分喜悦的，因为可以不时体会到变强的感觉。一上午期间洛伊宁便升到了5级，秦珂羽也来到了7级。
　　每升一级可以全属性提升一点，HP和MP各提升十点，并且获得两个自由分配的属性点。
　　但是洛伊宁暂时还没有分配属性点，毕竟她还不知道该如何分配才好，等以后有需求了再分配吧。
　　回到镇上后，两人便直奔冒险家公会了，秦珂羽一只手上提着满载战利品的布袋，一只手提着白兔子。
　　而在后面的洛伊宁正举着白嫩的小手试图挡住头顶的阳光，心里抱怨着为什么太阳这么大，会不会将自己皮肤晒黑什么的。
　　此时路边的路人们都好奇的盯着秦珂羽手中的那只兔子，都在议论纷纷为什么那只兔子好像没有诅咒。
　　两人很快来到了冒险家公会门口，还没进屋，洛伊宁便听到里面传出着嘈杂的声音。似乎发生了什么事情。
　　洛伊宁探头一看，发现有一位胸口正不断流淌着鲜血的壮汉躺在地上，他的胸口似乎被什么强大的怪物用利爪爪出了三道极深的伤口。
　　壮汉边上站着三位战士，二男一女，似乎是他的队友，正在四处找人求助着。
　　“有人受伤了，请各位帮帮忙，有没有医师能救一下。”
　　———————
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　等级：5
　　HP：50（+50）        MP：60（+50）
　　体质
　　力量：6   敏捷：5
　　魔力
　　智力：14  精神：14
　　耐性：5（+10）
　　幸运：1
　　技能：无垢之光；神之眼；初级治愈术；治愈之吻；圣愈
　　状态：略有饥饿（体质类属性减少10%）
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）
　　装备：新手牧师套装，铁制小匕首
　　—————
　　名字：秦珂羽
　　性别：男
　　种族：人族
　　等级：7
　　HP：120 （+20）  MP：70
　　体质
　　力量：14（+2）    敏捷：14（+1）
　　魔力
　　智力：7      精神：7
　　耐性：14（+6）
　　幸运：10
　　技能：武器精通；神之眼；圣裁之剑；蕴气；格挡强化
　　状态：略有饥饿
　　权能：真相不明
　　装备：皮质上衣，皮质裤腿，粗制单手剑，木制小圆盾



第6章 第六章 圣愈
　　“这是怎么了？”
　　洛伊宁化为吃瓜群众凑近人堆。
　　一旁的冒险家看到身边是一位年轻貌美的精灵少女后便为她让出了位子并为她解释道。
　　“这来自镇外的四人冒险小队看到那报酬丰富的寻找水源委托后，便顺着流经镇子北部的河流去调查河流的源头了。
　　只不过那源头被一群魔兽给占据了，不然我们镇子也早找人去调查了。他们不听我们的劝，结果就这样负伤回来了。”
　　一旁令一位围观的冒险家补充道：“听说他们是接近黄金实力的冒险家，但那群盘踞在水源处的魔兽实在是太厉害了，我们去圣水城请了骑士团都没能解决。”
　　“这样啊。”洛伊宁望向中间那四位冒险家，这走近一看，发现这四位冒险家不简单啊，他们的脑袋上都长着毛茸茸的猫耳朵，这难道是半兽人？
　　此时来了一位提着医药箱的医师，他将一些止血的草药涂抹向那位壮汉的伤口，然后拿出绷带为那位壮汉包扎着伤口。
　　洛伊宁偷偷用“神之眼”看向那几位猫耳半兽人。
　　此时负伤昏迷的那位身材魁梧的壮汉叫做赫鲁，是一位25级战士，其他的因为等级差距过大无法看见。
　　神色紧张得望着地上壮汉的猫耳青年名字叫做赫理克，是一位20级的猎人，有着橘色的头发，面容偏向消瘦的年轻男性。
　　俯身握着壮汉大手的猫耳少女名叫赫娜，是一位20级的刺客，也是橘色的短发，此时正背对着洛伊宁没法看清正脸。
　　最后的是一位持着木质权杖，年岁略高的年迈男性半兽人，名叫安瑟夫。岁月的痕迹在他的脸上留下着许多紧皱的皱纹。
　　他是一名27级的法师，似乎也懂着许多的药理知识。
　　此时的他并没有因为医师的到来而松下一口气，反而面色越发凝重起来。
　　他很清楚这样的伤势除非有特殊的药草否则仅凭这些普通的止血草是难以救回性命的。
　　如此严重并伤及内脏的伤口，现在除非是有奇迹发生，不然真的很难救回赫鲁的性命。
　　面色凝重得安瑟夫抬起了头望向四周，希望能找到其他的希望。
　　这时他的目光被牧师打扮的洛伊宁给吸引住了，牧师是一种极其稀有的职业，仅万人中才可能诞生一位的珍贵存在。
　　这种珍贵的人才一般都会被召集去大城市与声望极好的冒险团，一般的冒险家很难一睹他们的身影。
　　安瑟夫曾有幸在年轻时见过雄狮冒险团的牧师，他举着巨大的纯白十字架，随着他的咏唱无数的圣光落向那些受伤的队员。令那些伤员的伤口快速愈合。
　　那副场景犹如神迹一般令当时的安瑟夫尤为震撼。
　　而现在他又一次在人群中一位精灵少女的头饰上见到了那牧师标志的十字架装饰。
　　“牧…牧师大人？”
　　安瑟夫惊喜交集，长着嘴不确定得说道。
　　这话引起了围观群众的讨论。
　　“牧师？什么牧师？”
　　“这你都不知道，从哪个乡下来的，牧师是那些拥有可以治愈他人伤势的奇迹般力量的人。”
　　“问题是我们这边际镇不就是乡下吗？”
　　“这倒也是哦，但是我们这穷乡僻壤哪来的牧师大人。”
　　听到这些话，洛伊宁有点疑惑得望了望四周，哪里有牧师？
　　但转念一想自己不就穿着牧师套装吗？那老人是在求我吗？医师难道治不好吗？
　　“朋友，那位壮汉的伤势很难治好吗？”洛伊宁向着之前给他让位子的冒险家询问道。
　　因为看不到那位壮汉的属性所以洛伊宁也不知道他的情况如何。
　　听到这位貌美的精灵少女叫他朋友，冒险家心中一阵激动，谁说精灵都是自视清高的冰山美人，我这都被叫做朋友了呢。
　　随机就耐心得解释道：“我估计是很危险，我们这里也没有什么珍贵的药草可以用，除非有奇迹不然那壮汉是撑不过去的。”
　　这样啊，洛伊宁想了想还是决定帮忙，毕竟一条生命呢，她稍稍向后站了点然后混在人群中偷偷将一团圣光的力量凝聚在手心，目标指向那位昏迷不醒的猫兽人壮汉。
　　“圣愈”
　　洛伊宁松开手，那团圣光直升向那位倒地的壮汉头顶，然后爆发出圣洁的柔和之光，无数的洁白羽毛伴随着圣光纷纷飘落，如同天使降世般神圣与圣洁。
　　一瞬间那位壮汉身上的伤势尽数恢复，并且那些羽毛还持续漂浮在他的身旁，不断得为他送去温暖的治愈之光。
　　这一幕将在场的所有人都震撼得瞠目结舌，差点就以为是有天使降临了。
　　看到那位壮汉伤势痊愈后，洛伊宁便放心得转身离开了还没从神迹中回过神来的人群。
　　这时秦珂羽也正好处理完了冒险家公会的注册回到洛伊宁的身边，并将一块黑铁一星的冒险家徽章递到洛伊宁的手中。
　　“看来我的小天使还是帮了忙呢。”
　　“那当然了，有能力帮助的话是个人都会帮一下的吧。”
　　洛伊宁可不是什么铁石心肠的家伙呢。
　　“哈哈，走吧，去我们的住的旅店楼下吃顿午饭。顺便可以叫他们的大厨给我们烹饪一顿美味的兔肉大餐。”
　　秦珂羽说完便若无其事得牵起了洛伊宁的小手。
　　此时正期待着午餐的洛伊宁还真没注意到这小细节，就这么懵懂无知得被秦珂羽给牵着走向了旅店。
　　看着这呆呆的精灵少女，秦珂羽嘴角微微扬起，真是一个可爱善良的孩子，也不知道现实里是什么样子，还好被我给从奴隶商手上买下来了。
　　待两人走后，那冒险家公会可平静不了了，大伙儿还在七嘴八舌得讨论刚刚那神迹般的治愈法术，这种世界边际的边缘地方可太少见这样不可思议的力量了。
　　重新恢复意识从地上坐起的赫鲁惊讶得望了望周围。
　　“我居然还活着？”
　　被巨狼撕裂了胸口的他现在居然像没事人一样，甚至胸口都没一点疼痛。
　　他撕下胸口缠着的绑带，之前那深不见底的伤口完美得愈合了，甚至连猫人族胸口的那撮橘色的胸毛都恢复如初了。
　　“这…难道是在做梦吗？”
　　赫鲁望向身旁的队友们。
　　“当然不是在做梦，这次算是我们走运，刚刚有一位路过的牧师大人救了你的命。”
　　安瑟夫语重心长得说道：“以后做委托可别莽撞了，这次等于是我们欠那位牧师大人一条命，这份恩情可不能忘记。”
　　另外三位队员纷纷点了点头。
　　———兔子被烤中———
　　在旅店楼下的餐馆内。
　　洛伊宁此时边啃着兔子肉边警惕得盯着秦珂羽。
　　这位青梅竹马太危险了，刚刚自己竟然毫无知觉得被牵了一路的小手，直到进了餐馆被旅店老板娘说起才注意到。
　　现在每每回想起老板娘那句“小夫妻两想吃点什么”时，都令人羞得恨不得把头埋进被子里。
　　现在洛伊宁终于知道为什么那么多小女生会被秦珂羽给迷得神魂颠倒了，这家伙是真的流氓啊！
　　现在洛伊宁就是要将悲愤化为食欲，多吃掉一点这臭流氓的钱。
　　在洛伊宁啃着椒盐兔肉的时候，秦珂羽正听着周围食客的聊天。
　　因为刚刚来到这个世界对于这个世界的认识还比较模糊，所以这样收集情报的工作还是很有必要的。
　　“听说没有，这次从圣水城来的送水车队似乎失踪了。”
　　“什么？！那怎么办，会不会导致我们这里闹水荒啊，镇里那口井里的水还有吗？”
　　“听说已经快不多了，不然为什么连冒险家公会都贴出来悬赏委托。”
　　“嗨，要不是五年前那群魔物忽然冒出来给那条河流给污染了哪会有这种事，还搞得我们每年还要给圣水城上交大额的饮水费。”
　　“如果能解决那群魔物就好了。”
　　“这太难了，当年的骑士团都没打过，听说今天有一队白银3星的猫兽人小队去尝试了，但还是被那只守洞口的巨狼给打退了，队里的战士都差点死了。”
　　“嗨，现在魔兽的活动开始越来越频繁了，肉食也越来越少了，甚至水源都要被污染，这种日子什么时候是个头啊。”
　　“听老一辈说，曾经的世界可比现在好太多了，但自从星陨之日后，世界就被染上了黑暗。”
　　听着这些居民的唉声叹气，秦珂羽低着头思索了一番。
　　虽然那个鬼畜的系统一直没有发布主线任务，但是结合现实中游戏的宣传语，这世界的谜团估计还是要围绕那神秘的星陨之日。
　　在秦珂羽思考的时候，洛伊宁已经吃饱喝足了。
　　饱餐一顿后的洛伊宁打了一个哈欠揉了揉眼睛，因为上午的持续狩猎现在稍稍有点困倦了。
　　注意到洛伊宁满脸困意后，秦珂羽笑着建议道：“切希雅小天使要不要睡个午觉呢。”
　　“好吧，确实有点困了呢。”
　　接着洛伊宁便跟着秦珂羽回到了旅店的房间。
　　洛伊宁躲进自己房间，脱下衣服，往床上大字一躺便舒舒服服得睡去了。
　　待洛伊宁睡去后，秦珂羽偷偷打开一丝门缝观望了一眼洛伊宁的可爱睡颜。
　　接着他又关上了门，乘精灵少女睡着的时候，自己也正好可以去采购一点物资。



第7章 第七章 精灵少女的冒险
　　似乎过了很久但又似乎极其短暂。
　　洛伊宁从梦中醒来，伸了个懒腰坐起身。
　　现在几点了？
　　洛伊宁走下床看向窗外，外面骄阳依旧，还是人声鼎沸的街道。
　　看来自己并没有睡多久嘛。
　　洛伊宁穿上衣服环顾了一圈，但四处都没见着秦珂羽的身影，秦珂羽似乎是出门了。
　　“嘿嘿，居然出门了，那我可就解放了！”
　　洛伊宁从背包里拿出之前抽到的一袋银币，打开布袋，拿出了一枚，这些银币上都是印有骑士盾牌与直剑的图案。
　　做的还挺精致的嘛，洛伊宁接着又数了数里面的数量。
　　一共十五枚。
　　虽然不知道具体有多少价值，但肯定也不少。
　　洛伊宁揣着这一袋银币溜出了门，现在终于可以开始本大爷的个人冒险了。
　　首先去冒险家公会瞅一瞅委托吧！
　　认路技能MAX的洛伊宁可不会轻易忘记，走过一次的路她可不会忘记。
　　十分钟后，洛伊宁便来到了熟悉的冒险家公会门口。那张寻找水源的委托依旧贴在大门旁。
　　只不过那张委托应该是贴了一段时间了，都有点松动了。
　　见此洛伊宁好心得伸手去给它重新按按牢，在洛伊宁的手接触到那张委托的一瞬间，一条任务跳了出来。
　　===
　　公会委托
　　目标：在边际镇附近寻找新的可饮用水源
　　任务详情：边际镇中的河流受到了污染，井水即将枯竭，来自圣水城的运水车队也不知所踪。即将面临水荒的边际镇需要找到新的水源。
　　奖励：1500经验；100艾瑞尔金币；冒险家阶级上升1段；一套自选的精铁打造的装备
　　建议等级：20-30级
　　===
　　原来任务是需要触碰到委托触发的啊。
　　但是这个任务需求的等级有点高，现在的自己肯定是要送菜的。
　　洛伊宁将目光放到任务委托板上，嘴角露出一丝狡黠的微笑，既然可以接委托来升级，看我偷偷练一波级惊呆秦珂羽那个家伙。
　　兴致高涨的洛伊宁来到委托板下望着那十几张委托。
　　现在的自己没有什么战斗技能，所以还是接一点日常系的任务吧。
　　这时一张委托吸引了洛伊宁的注意力。
　　===
　　个人委托
　　目标：治愈一位疑似患有风寒的病人。
　　任务详情：急需一位拥有相关药理知识的医师尽快对病人进行救治。
　　奖励：50经验；5铜币
　　建议等级：无
　　===
　　自己的权能说是可以驱散疾病，而且连那腐化诅咒都驱散了，所以这种疾病应该也可以吧。洛伊宁摘下了这个委托。
　　这个任务的报酬很少，或许也正是如此才没有被别人接取。
　　但洛伊宁可不在意那个报酬，我只想要经验！
　　这游戏在预告中曾说过，玩家等级必须到十级以后才能获取职业，所以洛伊宁现在的目标就是赶紧到十级。
　　成功接取委托后，洛伊宁向着接待小姐要了一张地图便前往了小镇的北部。
　　此时一位坐在角落里，一副贼眉鼠眼样子的盗贼望着洛伊宁离开的背影发出了怪笑声。
　　“牧师职业的精灵少女，不知道能卖多少钱呢。”
　　此时的洛伊宁并没有发现自己被人盯上了，还在边走边歪着头研究这张小镇地图呢。
　　这地图实在是有点抽象，而且这个镇子也比想象的大上很多，洛伊宁绕了将近二十分钟才终于是找到了大致的地点。
　　城镇的北部有一条途径镇子的河流，但是自从河流被污染后，便很少再有人前往这里，曾经靠着河流维生的居民也都失业离开了。
　　留下来的都是些穷苦的居民与一些无所事事的无业游民。
　　在询问附近的居民后，洛伊宁终于寻到了一座藏在角落里的小平房。
　　如果不是玩RPG十年的看地图功力，这还真不一定找得到。
　　洛伊宁敲了敲那扇破旧的木质房门。
　　一阵清脆的小脚步声从里面传来，接着房门被打开了一丝。
　　一个小脑袋从门缝里望着外面，在看到门外是一位漂亮的精灵少女后那个娇小的身影便把房门完全打开了。
　　一位穿着显大裙摆的小女孩站在门后，她的脑后扎着一搓小小的单马尾，圆圆的脸蛋上是一双水灵灵的大眼睛，此时的她正好奇得望着洛伊宁。
　　“姐姐，有什么事吗？”
　　小女孩那奶声奶气的声音差点将洛伊宁的内心给萌化了。
　　洛伊宁可是不折不扣的萝莉控，什么伊莉雅什么可莉都会抽到满宝满命的究极萝莉控。
　　虽然现在变成了精灵少女但是这并不会改变洛伊宁的XP。
　　洛伊宁蹲下身，微笑着用温柔的语气说道：“小妹妹，我是接了委托来帮忙看病的。”
　　听到这话，小女孩的小脸蛋上露出了惊喜的表情，接着着急得抓着洛伊宁的裙摆。
　　“姐姐，能不能救救妈妈，妈妈一直昏迷不醒。”
　　“放心小妹妹，我就是为此来的。”
　　洛伊宁站起身让小女孩带她进屋。
　　来到屋内，洛伊宁发现这家人果然十分贫困，家里那零星的家具还是用几块废弃木料拼成的，墙上的窗户都破损漏风了，还好现在是夏季不然冷风吹来都不知道能不能挺过冬天。
　　此时屋子一旁的火塘中的火星还未完全熄灭，应该是刚刚有人做了午饭。
　　和小女孩来到里面的卧室，一位发着高烧的妇女正躺在简陋的木床上昏迷不醒。
　　床边的小凳子上放着一碗已经有点凉了但还没被动过的蔬菜汤。
　　这应该是小女孩煮给她母亲的。
　　“姐姐，能治好妈妈吗？”小女孩站在床头眼里满是祈求。
　　“当然，你的妈妈一定会好起来了。”
　　洛伊宁安慰了一下小女孩然后来到妇女的床边，伸出两只手放出柔和的圣光。
　　这份无暇的温暖光芒渐渐包裹向那位被病魔缠身的妇女。
　　一定要有用啊！洛伊宁也在心中祈祷着。
　　在小女孩与洛伊宁的期待下，这份能驱逐一切疾病的救赎之光果然没有令人失望。
　　没有多久，妇女那紧皱的眉头便舒展开了，折磨她两天的疾病被救赎之光的权能给尽数驱散。
　　妇女的呼吸也渐渐得平缓了下来，估计没有多久就可以醒来了吧。
　　看到这一幕小女孩露出了灿烂的笑容。
　　“太好了，谢谢姐姐。”
　　望着小女孩的笑颜，洛伊宁心里也变得暖暖的。
　　接着小女孩从口袋里摸出五块铜币，低着头充满歉意得小声说道：“抱歉姐姐，我只有这一点钱可以作为报酬。”
　　洛伊宁笑了笑，将那五块铜币重新送回小女孩的手心。
　　“没事，你的报酬我已经收到了。”
　　小女孩那发自真心的笑容对于洛伊宁这枚萝莉控来说已经算是最好的报酬了。
　　而且那五十点经验的委托任务已经是显示为可领取状态了。
　　这可是堪比打了十只兔子的经验值呢。
　　洛伊宁摸了摸小女孩的头，然后向着屋外走去。临走前还为小女孩留下了两枚银币在门边的桌子上。
　　重新回到镇子的街道上时天色已经开始变暗了，迎着晚霞洛伊宁哼着轻松的小调踏上了归途。
　　而在洛伊宁走后不久，在昏暗的小巷中走出了一位手握骑士剑，身披白银盔甲的少年。
　　那把崭新的骑士剑上流淌着与夕阳同样鲜艳的鲜红血迹。
　　“真是一个不让人省心的家伙。”
　　如白羽般洁白的轻质骑士甲之上是那张令洛伊宁又爱又恨的俊美面庞。



第8章 第八章 黑暗的诅咒
　　回到旅店附近时夕阳的余晖已经快要熄灭，深邃的黑暗在渐渐蔓延在这片大陆上。
　　路旁的商人都在麻溜得收拾东西准备回家，狩猎回归的冒险家也谈笑盛欢得前往冒险家公会准备来上几杯，忙碌的身影四处可见。
　　同时一盏盏闪耀着白光的玻璃挂灯被点亮在各家各户门口，远处的围墙上也亮起一圈撕破黑夜的灯光。
　　这幅场景就如同现实中灯光璀璨的不夜城，令洛伊宁不禁驻足观望了一阵。
　　很快在天完全黑之前洛伊宁迎着街上的灯光回到了旅店附近。
　　今天真是收获满满，因为完成了一个50经验的任务所以自己也升到了7级，距离能够获得职业只有3级的距离了，这令洛伊宁内心充满了喜悦呢。
　　只不过当看到倚在旅店门边一脸和善得望着自己的秦珂羽时，洛伊宁脸上的笑容渐渐消失了。
　　“切希雅，你知道我为什么站在这里吗？”
　　面对秦珂羽那和善的表情，洛伊宁身子微微一颤。
　　“我…我就稍微在这附近走了走。”洛伊宁心虚得低下头撒谎道。
　　“嗯？所以这附近也包括城镇北部是吗？”
　　“啊这…这…这…”洛伊宁微微抬起头，弱弱得说道：“我只是去接了一个委托，我也想赶快练级。”
　　听到洛伊宁这么说，秦珂羽露出恐怖的微笑，“看来切希雅小姐完全没有意识到问题的关键呢，来来来，我们进屋再聊。”
　　“什么？！等等，秦珂羽你要做什么，不要啊啊啊！！！”
　　洛伊宁哀嚎着被秦珂羽给一个公主抱抓回房间里。
　　旅店内的老板娘看着这一幕不禁感叹年轻真好，玩的就是花。
　　被扔到床上的洛伊宁瑟瑟发抖得缩在床角，不会要上演小房间内奴隶精灵与主人的恐怖展开吧。这不好，这会过不了审的啊！
　　把房门关上后秦珂羽笑眯眯得坐到了洛伊宁的身边。
　　“你说我这个作为主人的要怎么惩罚喜欢四处乱跑的奴隶精灵呢。”
　　“主人，不要吃掉我，我以后不会乱跑了。”
　　洛伊宁是真的害怕极了，不会我男生的童贞还没毕业就要被取一血吧，不要啊！
　　蜷缩着的洛伊宁忽然感受到一根冰凉的手指勾起了她的下颚。被迫抬起头的洛伊宁对上了秦珂羽那张俊美的脸庞。
　　只不过那张面庞上并没带有一丝愠色，而是充满了关心与担忧的神情。
　　“切希雅你知不知道这个世界其实没有你想的那么美好，这里不再是现实那治安好到可以令弱女子随便走动的地方。你这样漂亮的精灵少女无论到哪里都会有图谋不轨的人盯上你。”
　　听到秦珂羽的话洛伊宁也意识到确实是自己有点太不小心了，没有一点反抗技能的自己跑去那种鱼龙混杂的地方确实很危险呢。
　　“抱歉，我知道错了。”
　　洛伊宁弱弱得说道，想低下头但却被秦珂羽给勾着下颚。
　　没办法的洛伊宁只好稍稍侧过视线，不知为何这么近得对上秦珂羽的面庞让洛伊宁面庞发烫到不行，身体都莫名得变得燥热起来。
　　见到精灵少女确实悔过后，秦珂羽便放开了洛伊宁，脸上重新换回了平常温柔的笑容。
　　“知道就好，其实我也不怪你，我只是希望你多小心一点。”说完秦珂羽起身走向屋外，“我去买两份晚饭来，你就先呆在房间里。”
　　看到秦珂羽走出门后，洛伊宁微微松了一口气，我还以为会被吃掉呢，还好还好。
　　望着秦珂羽离去的方向，洛伊宁气愤得挥了挥小拳头，等我回到了现实中再收拾你。至于现在，洛伊宁逃也似得跑回了自己的房间。
　　不一会儿秦珂羽端着两盘餐盘回来了，洛伊宁也闻声出来愉快得用餐。
　　虽然刚刚胆战心惊，但是在肚子饿面前还是干饭最重要。
　　可惜这一顿没有新鲜的肉吃了，中午没吃完的兔子肉卖给了老板娘换做房租了，不然留到晚上也不新鲜了。
　　晚餐结束一段时间后，洛伊宁坐在窗台边望着窗外那星星点点的灯光满脸好奇，“话说为什么要这样照明呢，难道是方便守卫巡夜吗？”
　　“当然不是。”秦珂羽摇了摇头说道：“这灯光是为了防备黑夜中的怪物。”
　　“什么？”洛伊宁奇怪得问道：“黑夜中的怪物？”
　　“是的。”秦珂羽接着说明道：“你还记得不这个游戏的宣传中有说过这个世界面临着各种各样的‘天灾’，这黑夜中的阴影怪物便是一种，在星辰陨落的现在，一到夜晚深邃的黑暗便会笼罩整片大陆，在黑夜中的旅行者如果没有灯火守护便会遭到隐藏在黑暗中的影子怪物袭击。
　　而且仅仅是营火还不够，那影子怪物还会在神不知鬼不觉中偷走火焰，唯有用魔兽的魔核为燃料的魔能灯才可以驱逐这些隐藏在黑暗中的怪物。
　　听说曾经有一队自命不凡的黄金级冒险小队在黑夜中赶路，结果第二天被人发现全员都被啃成了血肉模糊的尸骨。最恐怖的是他们中有一位的尸骨是被发现在被反锁的马车内。”
　　“好可怕，怎么听着像灵异恐怖片啊。”洛伊宁胆寒得望了望天边的黑夜，又瞅了一眼桌上的那盏油灯。
　　看到精灵少女这一反应，秦珂羽又开玩笑得说道：“小心晚上睡觉的时候有怪物从床底下钻出来哦。”
　　“不会吧…别吓我。”洛伊宁害怕得望向自己那黑乎乎的房间，从小洛伊宁就是一个十分怕黑的人，每每见到黑暗都会控制不住得脑补出各种奇形怪状的怪物，恐怖片这种都是看都不敢看。
　　这时秦珂羽偷偷“呼”得一声吹灭了油灯。
　　“啊啊啊啊啊！救命啊。”洛伊宁在黑暗中害怕得叫道，紧紧得抓着一旁秦珂羽的身子。
　　“哈哈哈，我们的小可爱这么害怕，要不要晚上和我一起睡呢。”秦珂羽又点上了油灯笑着说道。
　　洛伊宁望着黑黝黝的房间思想斗争了一番，最后咬牙一想反正秦珂羽又不会真把我吃了。
　　洛伊宁抓着秦珂羽的衣摆红着脸说道：“也不是不可以，但是你得先陪我去我房间把我的被子搬来。”




第9章 第九章 偶遇猫兽人们
　　第二天清晨，寂静的房间里忽然传出少女的惊呼声。
　　“秦哥不要啊。”
　　洛伊宁大叫着从梦中惊醒，惊魂未定的洛伊宁望了望四周，身旁的被窝里并没有看见秦珂羽的身影，似乎是已经出门了，接着洛伊宁又摸了摸自己身下。
　　还好，什么问题都没有。
　　昨天自己被吓得搬了被子到秦珂羽的床上睡，但还好秦珂羽并没有对自己动手动脚，就这么平静得度过了一个晚上。
　　洛伊宁长舒一口气，原来是梦啊。
　　刚刚洛伊宁梦见自己回到了现实，然后去到秦珂羽的宿舍找她算账，结果她见到自己后居然一点不怂，还怪笑着从桌子上拿出了一面镜子递给自己。
　　洛伊宁接过镜子一看，镜子里的自己竟然还是精灵少女的样子。
　　哦吼完蛋。
　　战战兢兢得放下镜子后，洛伊宁便发现秦珂羽不怀好意得看着自己，而且不知什么时候秦珂羽还变成了男生。
　　接着自己就被扑倒在了床上！同时秦珂羽还一脸坏笑着说道：“精灵和人类听说很难产生后代，所以是不是连套都不用带了。”
　　接着洛伊宁就被这恐怖的梦境给吓醒了。
　　稍稍回想了这个梦都令洛伊宁变得后怕不已，回到现实后自己应该…应该会变回男生吧。
　　穿上衣服走出卧室后，洛伊宁想起了那个鬼畜的任务系统。
　　每日任务应该更新了，洛伊宁打开了任务栏，里面果然更新了新的每日任务。
　　===
　　每日任务：
　　1.等主人回来后在主人脸颊上留下一个欢迎之吻（可选）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2. 早饭时间和主人玩喂食play，一定要互相喂食（可选）
　　奖励：二次抽奖机会
　　3.饭后和主人进行一次快乐的**时光。
　　奖励：一次十连抽机会
　　===
　　果然还是这样的鬼畜任务！洛伊宁羞愤得握了握拳头，真想把想出这个任务的家伙打一顿。
　　但是这抽奖的诱惑还是令洛伊宁决定忍辱负重，虽然最后一个十分不现实，但是前两个还是可以努力一下的。
　　现在她已经是想明白了，秦珂羽变成男生后还算是一个很不错的正人君子的。处处会为别人着想也不会强迫洛伊宁做不喜欢的事情，更何况还是自己的青梅竹马原本就是女生，所以让她稍微吃一点豆腐也无所谓了，只要不突破下限就行。
　　这时秦珂羽正好端着早餐回来了，看到洛伊宁已经站在木桌旁便笑着说道：“小馋虫已经等在餐桌边了吗？”
　　“什么啊，我只是正好站在这。”洛伊宁赶紧否认道，别搞得我像是吃货女主角一样。
　　待秦珂羽也坐到桌前后，洛伊宁一想到等等要做的事情脸颊不禁微微泛红。
　　“秦珂羽我能不能和你商量个事情。”
　　“怎么了？”
　　“你…你那块小土豆能不能给我吃，我用我的肉片和你换。”洛伊宁扭扭捏捏得说道。
　　“哦？”秦珂羽深表意外得看过来，“怎么突然不想吃肉了？”
　　“你别管这么多啦，张嘴。”洛伊宁将那块肉用叉子叉起然后伸到秦珂羽的面前。
　　秦珂羽配合得一口把那块肉吃了下去。
　　很好，完成了一半了！
　　接着秦珂羽也叉起了那块小土豆，“要不要我喂给你吃。”
　　秦珂羽半开玩笑得伸着叉子问道。
　　洛伊宁见此内心激动不已，这不是送上门来吗？
　　“好啊。”
　　接着赶紧张开小嘴一口咬下了那颗小土豆，深怕秦珂羽反悔。
　　虽然任务是完成了，但是这下咬得太急了，不小心把牙齿给磕到了叉子上。
　　“啊呀，好痛。”洛伊宁捂着嘴，还好是木叉子不然就更惨了。
　　看到这一幕秦珂羽“噗嗤”一声笑了出来。
　　“小心一点啦，我又不会反悔。”
　　饭后两人前往冒险家公会接了去城外狩猎魔核的委托便又一次前往了边际山脉。
　　只要不深入山脉中的森林就不会有厉害的魔物出现。
　　这次狩猎，秦珂羽换上了一身华丽的骑士轻甲，手持了一把闪闪发光的骑士直剑，这身装备应该是他昨天出门的原因吧，还别说真的有点小帅。
　　看着秦珂羽挥舞着带有圣光的剑刃，洛伊宁羡慕不已，怎么自己就抽不到输出技能呢。
　　今天早上自己获得的两抽又是两白，只获得了一瓶HP药水和一个没有大用的白色技能。
　　===
　　折光：扭曲光线使他人难以看清自己的身影
　　消耗：3点MP每分钟
　　CD：0秒
　　===
　　太阳渐渐来到头顶，两人在狩猎中不知不觉得过去了一个上午。
　　随着秦珂羽那把闪耀着圣光的剑刃挥下，又一只浑身冒着黑气的恶狼被斩断了脖子。
　　洛伊宁也立刻咏唱起初级治愈术为秦珂羽恢复战斗中被爪伤的手臂。
　　“这样就是第四只了。”秦珂羽一剑插入恶狼的腹部从它肚子里挖出一块泛着黑光的小石头。
　　或许刚来这个世界时洛伊宁看到这血腥的场面会受不了，但是经过昨天洛伊宁自己亲手杀死并解剖一只兔子后已经是习惯了，难怪说人类是一种习惯的动物。
　　来到河边稍稍冲洗后，秦珂羽便把那块魔核放进了布袋里。
　　洛伊宁望着这条清澈的河流，虽然外表看上去与正常的无异，而且也可以拿来清洗衣物，但是如果拿来饮用的话便会让人染上腐化诅咒，其原因至今不明，但大家都猜测是河流的源头，山洞中那群魔兽导致的。
　　此时时间已经来到了中午，两人准备在稍稍远离河边又靠近森林边缘的地方稍事休息。
　　因为河流作为水源地，在河流附近的话容易遭遇野兽，因为作为野兽它们可不怕所谓的腐化诅咒，相反变成魔兽还更加容易在大自然中生存。
　　除去附近的杂草后两人便坐下休息，洛伊宁也拿出干粮啃了起来。
　　“话说用蒸馏水的方法能解决这个被污染的水源问题吗？”
　　洛伊宁好奇得问道。
　　“好问题，如果真的可以的话我感觉应该可行，只不过这样就需要大量的燃料将水持续得煮沸蒸发，短期内或许可以，长期的话就有点费事费力了，毕竟在这样的异世界里也没有现代的工业化模式。”
　　秦珂羽回答道。
　　“这倒也是呢。”洛伊宁点了点头，要从根本上解决问题还是得去攻略那个洞穴。但如果等级差距太大就只能放弃了。
　　这时，一旁的灌木丛后发出了“哗啦啦”的拨弄声，似乎有人在靠近。
　　“是谁！”
　　秦珂羽立刻提起骑士直剑，摆出十二分精神严阵以待得望向那个方向。
　　同时一股蓝色的漩涡状光芒在他持剑的手上不断脉动，随着这一次次的脉动，那光芒变得越发深邃也越发庞大。
　　“恩人别紧张，是我们，猫兽人族的。”
　　随着声音一位留着白胡须的猫兽人族老者拄着权杖走了出来。
　　接着后面跟出了另外两位男性队员，最后是那位之前并没有看到正脸的兽耳娘。
　　她的头上是橘黄色的短发，一双尖尖的橘色毛绒猫耳立在脑袋之上，随着猫人少女的呼吸还在微微颤动着。
　　虽然面庞略显稚嫩，但是那双漆黑的眼眸中带有着坚毅的目光，仿佛经历过许多苦难的岁月，给人一种勇敢与坚强的感觉。
　　“原来是你们。”洛伊宁向着他们招了招手。
　　但秦珂羽并没有放下手中的骑士直剑，依旧警惕得盯着他们，这种荒郊野外遭遇到的陌生人谁能知道是不是不怀好意，即使有过一面之缘。
　　“他们应该是好人。”洛伊宁对着秦珂羽说道。
　　但秦珂羽摇了摇头，还是警戒着并没有放下武器。
　　“没事恩人，在野外警惕点是好事，赫鲁、赫理克、赫娜你们放下武器，清理一下这块的杂草我们就在这稍远的地方休息一下。”安瑟夫说道。
　　其他人也很顺从得照办了，不一会儿四人便在稍远离洛伊宁的地方坐下休息并且也开始吃起了随身携带的干粮。
　　见到如此，秦珂羽终于是放下了手中的骑士直剑，那团已经凝聚得如同两倍拳头般大小的深邃蓝色气旋也消散而去。
　　远处的安瑟夫见到那团令他都心惊不已的气旋散去后也松了口气。
　　“恩人们是从帝国来探查水源问题的骑士团成员吗？”
　　这拥有强大实力的骑士配上极其罕见的牧师的组合让人第一时间就联想到了帝国的辉光骑士团，只有那里才能培养出如此年轻且强大的人才。
　　“可以这么说吧。”秦珂羽并没有否认而是顺着安瑟夫的话默认了，这样凭空为自己添上帝国这一雄厚的背景还可以有效威慑不轨之人，这何乐而不为呢。
　　洛伊宁也一眼看出了秦珂羽的心思，配合着微微点头默认了。
　　接着秦珂羽也向猫兽人老者问了相同的问题：“那请问各位是为了什么来的，我记得你们猫兽人的部落是在北方吧。”
　　说到这安瑟夫叹了口气，“我们应该是为了同一目的来的，这条山脉内的那个水源旁还有着另外一条支流通向我们北方的部族。
　　上周，我们部落也出现了因为饮用受诅咒之水而爆发的魔人症。所以我们便受祖神猫之托前来调查。但是那群守洞的巨狼魔兽太过强大了，我们甚至没法进入洞穴。”
　　“这样啊，那看来不好办了，即使加上我们两也不一定能行，所以各位先别着急，我们可以再等两日或许就有办法了。”
　　秦珂羽面色从容得说道。
　　这番话让四位猫兽人看到了一丝希望，“十分感谢骑士大人，受你们如此多的恩惠，如果有什么需求请尽管找我们，我们一定不会推辞的，最近我们都住在城南的麦加旅店，早上八点前和夕阳出现后我们一般都会在旅店。”
　　“好的，等有办法了我们会来通知你们的。”
　　秦珂羽点头道。
　　接着四人又向着洛伊宁鞠躬感谢了一番，然后便离开了。
　　待他们离开后，洛伊宁疑惑得望向秦珂羽，“两日后会有什么办法吗？”
　　秦珂羽拉开菜单指了指那个退出游戏的倒计时，“或许会有玩家出现，到时候就可以叫他们去探路了。”



第10章 第十章 转职任务
　　在夕阳余晖下，秦珂羽和洛伊宁两人提着满满一袋的魔核回到了冒险家公会，在接待小姐惊讶的目光下，秦珂羽将那满满当当的袋子交到了她的手中。
　　接待小姐将袋子里的魔核倒在面前的木盘中清点着。
　　“一共是十颗无属性普通魔核，和一颗风属性稀有魔核。无属性魔核价值一枚银币，稀有魔核价值一枚金币，但因为是风属性所以多价值5枚银币，冒险家大人我这就为你准备报酬。”
　　那位接待小姐崇拜得望了秦珂羽一眼，然后从抽屉里拿出两枚金币与五枚银币。
　　另一侧酒馆吧台后的光头硬汉都不禁多瞧了几眼秦珂羽与洛伊宁这双人组。
　　什么时候我们边际镇也冒出了这样年轻的人才。
　　接下钱币后秦珂羽又单手撑在柜台上询问道：“话说你们冒险家公会收集魔核是为了晚上的魔能灯吗？”
　　“其实只有很少一部分是，因为一颗魔核可以支撑魔能灯很久，大部分的魔核都是交易给了圣水城和他们换取饮用水资源，只不过这次的运水队似乎还没来，如果明天再没来我们准备派人去圣水城询问了。”
　　被秦珂羽迷住的接待小姐耐心得解释着。
　　“这样啊，多谢回答。”
　　秦珂羽道了声谢后便转过身来。
　　洛伊宁望了望秦珂羽手中那两枚金币回想起秦珂羽买下自己时的时候，似乎就是出了两枚金币，所以一位如此漂亮稀有的精灵少女就值这么点吗？我和秦珂羽一天就可以打出一位？
　　转过身的秦珂羽似乎也看出了洛伊宁的疑惑，“怎么？是在想自己竟然这么不值钱吗？”
　　怎么这都被他看出来了，洛伊宁眯着眼睛怪怪得望着秦珂羽，这家伙不会是我肚子里的蛔虫吧。
　　“我严重怀疑你是不是有隐藏的读心技能。”
　　“哈哈，怎么会呢，主要是你的想法都像写在脸上一样明显，和我那个青梅竹马一样，所以我就能一眼看出来啦。”
　　听秦珂羽提到自己，洛伊宁身子一哆嗦赶紧撇开视线看向一旁的委托板，免得被这家伙看出端倪。
　　委托板上还挂着今天两人接的长期任务。
　　===
　　长期委托
　　目标：狩猎魔兽获取魔核
　　奖励：视完成情况结算
　　===
　　而这次的十枚无属性的普通魔核各奖励10经验，一枚稀有魔核奖励30经验。
　　再加上击杀魔兽的经验，今天这次共收获280经验。
　　两人的等级也都来到了11级还差一点到12级，之所以并没有提升那么多是因为10级以后需求的升级经验一下子提升了很多，从几十经验一下子提升到每升一级都需要近两百经验。
　　等级来到10级后，洛伊宁也很好奇在这个不知道是不是游戏世界的世界里，转职任务是什么样子的。
　　待两人回到旅店房间后，秦珂羽如往常一样去买晚餐了，而洛伊宁则正好独自一人呆在房间里准备研究一下这个新的转职任务。
　　打开菜单任务栏，里面果然多出了一个紫色标注的转职任务。
　　===
　　转职任务：通向传奇的起点
　　目标：寻找一位职业导师/自我获得一种职业特性
　　奖励：相应职业被动技、相应职业基础技能教学书、技能树系统
　　===
　　洛伊宁汗颜得看着这个任务，前面都没啥毛病，但是这最后奖励里的技能教学书是什么啊！不会还要自己钻研学习才可以学会吧……
　　还有一点值得注意的是现在洛伊宁的这个转职任务居然直接就是显示的可以完成的状态，但作为RPG老手的洛伊宁为了保险起见没有第一时间去点它进行完成，决定等秦珂羽回来后再商量一下。
　　很快秦珂羽就端着晚餐回来了。
　　“秦珂羽，你有看那个转职任务吗？”
　　洛伊宁对着坐在身旁的秦珂羽问道。
　　“哦？我还没看，有什么特别的吗？”秦珂羽问完后端起餐盘里的清水喝了起来。
　　“特别倒是不至于，就是很有槽点。任务奖励给的不是对应职业的基础技能，而是基础技能的教学书，怕不是还要强制在游戏里学习呢。”
　　洛伊宁刚说完，含着一口水的秦珂羽就赶紧捂住了自己的嘴巴，一副憋笑的样子。
　　秦珂羽这副强憋着的辛苦样子可把洛伊宁给逗得轻笑了起来。
　　“要不要我帮一帮你。”
　　说着洛伊宁坏笑着凑过去想用手指戳戳秦珂羽鼓着的腮帮。
　　秦珂羽赶紧扭开头，终于是把嘴里的水给咽下去了。
　　接着秦珂羽露出一副恐怖的笑容望向伸着手指的洛伊宁，“你刚刚是想干什么呢？”
　　“啊这…我就伸着随便玩玩。”
　　洛伊宁刚想收回手但却被秦珂羽给一把给抓住了。
　　“看来我可爱的奴隶精灵是想被主人好好教育一下。”
　　“等等，我错了，不要啊，不要碰那里，不行……”
　　五分钟后，洛伊宁衣衫不整，欲仙欲死得瘫倒在墙边。
　　呜呜呜，洛伊宁内心愤愤得抱怨着，秦珂羽真是一个鬼畜的变态，把我搞得现在身子到处都敏感的不行。
　　洛伊宁眼里闪着泪花哭兮兮得控诉道：“居然挠我五分钟痒，真的不是人！”
　　“哈哈，没想到切希雅这么怕痒，看来以后还可以准备一个羽毛挠挠看脚底。”
　　秦珂羽这家伙果然是变态，居然还在说着这样的话。
　　洛伊宁挣扎得爬回餐桌边，“真是的，我饭还没吃完呢，就和我搞这种。”
　　望着气鼓鼓得往嘴里塞食物的精灵少女，秦珂羽又不禁冒出了想要捉弄她的想法。
　　这女孩就像是一只小动物般可爱，莫名让人想摸摸她的脑袋。
　　正在吃饭的洛伊宁也感到了这股图谋不轨的眼神，随即警惕得瞄向秦珂羽。
　　“好了好了，不逗你了，你刚刚不是说转职任务的事情吗？”
　　秦珂羽可算是把话题又扯了回来，说道：“我这里的转职任务显示为不可用你有头绪吗？”
　　“什么？！我这里反而显示的是可以完成呢。”洛伊宁歪着头露出了疑惑的表情。
　　“我应该是知道什么情况了，我有个技能不是叫武器精通吗，那个技能可以让我持有不同职业武器时自动获得对应职业的技能，获得的技能数量按照我的等级来决定。所以估计是因为这个技能所以我没法转职。”
　　秦珂羽若有所思得说道。
　　“好厉害的技能！”洛伊宁惊叹道。
　　居然有这么厉害的技能，什么时候我也能拥有这样的技能就好了，但现在连一个输出技能都没有，ORZ。
　　“对了，你说你的任务已经可以完成了，是因为你那些牧师的技能的原因吧。”
　　洛伊宁点了点头认可了秦珂羽的想法。
　　“那我还是挺建议你直接进行转职的，因为你不是还有那个救赎之光的权能吗，说不定还会有什么特殊的转职路线存在呢。”秦珂羽提议道。
　　“有道理，那我就确认了咯。”
　　说完洛伊宁点下了转职任务的完成按钮。
　　===
　　确认到白魔法的力量，获得职业——牧师。
　　检测到救赎之光的存在，可将职业变更为「济世者」
　　是否确认。
　　===
　　果然有特殊的转职路线，洛伊宁惊喜得点下了确认。
　　随着洛伊宁按下确认，一团洁白的光芒出现并环绕在洛伊宁的周围，洛伊宁银色的秀发与洁白的身躯就如同融入了光芒中一般映衬出一副圣洁无瑕的身姿，一股神圣的气息也开始在房间里弥漫开来。
　　===
　　成功转职为「济世者」
　　获得职业加成：
　　治愈之心B：所有治愈系技能的效果提升20%。
　　神圣之躯A：自身获得20%异常状态抗性，与光暗属性伤害减免30%
　　被圣光眷顾之人EX：所有白魔法系技能的学习与精通速度提升1000%；所有攻击会附带（5+0.1*最高属性）光属性额外伤害
　　———
　　获得济世者基础技能教学书三本（救济，守护，冲击）
　　———
　　解锁济世者技能树系统
　　===
　　好厉害，一瞬间解锁了如此多的东西令洛伊宁内心欣喜不已。
　　望着这一大串的系统提示洛伊宁泪流满面，终于有种游戏世界的感觉了。
　　重新从菜单中回过神来，洛伊宁发现秦珂羽一直在盯着自己。
　　“怎么了，我身上有花吗？”洛伊宁疑惑得侧过身子左右张望了一番自己。
　　“不是这个事，我是在想你今天还要洗澡吗？”秦珂羽面色凝重得说道。
　　两人洗澡一般是在旅店收费浴室洗，因为洗一次需要5枚铜币所以基本都没有人用，就只有秦珂羽和洛伊宁这两位习惯于现代生活的人会用。
　　“这么说起来，似乎刚刚那股光芒净化了一番我的身子，所以或许可以不洗了。”
　　洛伊宁闻了闻自己的衣服，似乎连衣服都被净化了，透着太阳的香味。
　　“这可不行，我觉得还是得洗一下。”秦珂羽不知为何如此坚持到。
　　“怎么了，有什么原因吗？如果秦珂羽这么说的话，那我还是洗一下吧。”洛伊宁对于秦珂羽的话还是很信任的。
　　“不是这个原因，是因为我想亲自给你搓澡。”秦珂羽竟然面色淡然得说出了这如此不害臊的事情。
　　“什…什么？！你想干什么奇怪的事情，我不同意！”
　　洛伊宁脸颊瞬间泛起潮红，双手挡在身前拼命摇着头。
　　“如果不行的话就只能选择和我玩那种让男女双方都舒服的事情了。“
　　秦珂羽无奈得摊着说出了更加恐怖的事情。
　　“这…这更不行了啊！我还不想被夺走那个啊。”洛伊宁委屈得说道。
　　忽然洛伊宁意识到了什么，秦珂羽的提议怎么那么像那个鬼畜每日任务的选项啊。
　　“难道这是你的每日任务？”
　　“这都被你发现了，所以你选择哪个呢？”秦珂羽摆出了这个苦涩的选择题。
　　“我…我选择那奖励一抽的那个行不行。”洛伊宁试探着问道。
　　“你说呢？看来切希雅是想直接一步到胃呢？”
　　望着秦珂羽那熟悉的恐怖笑容洛伊宁赶紧退缩了。
　　“不不不，我错了，我还是选择洗澡吧，但是你可千万别对我动手动脚，我害怕。”
　　“放心，如果真要吃了你我还会留你到现在。”
　　说完秦珂羽一把将洛伊宁公主抱了起来走向旅店的收费浴室。
　　“放开我啦，我自己会走的。”洛伊宁面色羞红，抱怨得用小拳拳软软得锤着秦珂羽的胸膛。
　　——————————————————
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：济世者
　　等级：11
　　HP：110        MP：120
　　体质
　　力量：12  敏捷：11
　　魔力
　　智力：20  精神：20
　　耐性：11
　　幸运：1
　　技能：无垢之光；神之眼；初级治愈术；治愈之吻；圣愈；折光；治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX
　　状态：无
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）
　　装备：新手牧师套装；铁制小匕首
　　—————————————————
　　名字：秦珂羽
　　性别：男
　　种族：人族
　　职业：无
　　等级：11
　　HP：200   MP：130
　　体质
　　力量：25    敏捷：18
　　魔力
　　智力：11     精神：14
　　耐性：26
　　幸运：10
　　技能：武器精通；神之眼；圣裁之剑；蕴气；格挡强化；骑士的格挡C；被圣光眷顾之人B
　　状态：无
　　权能：真相不明
　　装备：新手骑士轻甲套；白银骑士直剑



第11章 第十一章 回归（4K求收藏和点赞）
　　第二天清晨，洛伊宁在自己的床上醒来，毕竟鬼故事都是刚刚听到的那个晚上会比较让人害怕，过了一天就没那么怕了。
　　洛伊宁高举着双臂好好伸了个懒腰，今天貌似就是倒计时结束的日子了。
　　坐起身的洛伊宁轻轻一划打开菜单并调到退出游戏的按钮处。
　　3小时30分钟
　　三天时间没想到还是过得挺快的，马上应该就能回到现实世界了吧。
　　如果时间没有变化，现实世界的自己应该还躺在床上。本来自己准备进游戏看看然后再出门吃个晚饭的，没想到就这样来到了这个神奇的游戏世界。
　　话说自己在这个世界似乎真的没有遇到任何其他的玩家，为什么就只有我与秦珂羽会进来呢？洛伊宁现在还想不明白，总不见得是什么特殊的被选召的少年少女吧。
　　在洛伊宁思考的时候，门外传来了秦珂羽回来的脚步声。
　　“小可爱，出来吃早饭了。”
　　“好的，我穿个衣服。”
　　洛伊宁熟练得换上了女式的衣物，不一会儿就开门坐到了餐桌边。
　　“今天切希雅的任务是什么呢？”
　　洛伊宁刚坐下秦珂羽就如此问道。
　　“我还没来得及看呢，你可别想着对我做什么奇怪和变态的事情。”洛伊宁赶紧拉开距离害怕得说道。
　　昨天晚上在浴室里，自己就只抓着一条毛巾遮着自己的身前，身后的肌肤都完全暴露在了秦珂羽的眼下。
　　满脸通红的情况下再加上浴室里的水蒸气，洛伊宁感觉自己是真的快变成蒸汽姬了，羞耻都得差点让人昏过去。
　　而且在那种暧昧的氛围下，一想到或许会发生的不纯洁接触，洛伊宁竟然还不争气得湿了。
　　还好正好是在洗澡，不然真的是要羞死人了。
　　所以洛伊宁现在正祈祷着可千万别再来这样羞死人的任务了。
　　“很可惜，我今天没有这样的任务了，我第二个任务是和可爱的精灵少女牵一分钟的手。”秦珂羽失望得说着。
　　“你失望个啥啊！”洛伊宁羞愤得说道，接着轻轻用右手划出菜单。“我看看我的任务是什么，希望别是那种鬼畜的。”
　　===
　　每日任务：
　　1.为主人送去感谢关照之情的爱意之吻（可选）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2.依偎在主人身边牵着他的手超过一分钟（可选）
　　奖励：二次抽奖机会
　　3.为心爱的主人献上自己的身体，做一点快乐的事情吧！（可选）
　　奖励：一次十连抽奖机会
　　===
　　果然最后一个选项还是这样啊，每次都变着花样暗示那种事情，我倒要看看你还有多少种版本！
　　只不过第二个选项倒是和秦珂羽十分相似呢，这或许是个好消息。
　　“秦珂羽，我第二个任务和你的比较像，要不一起做了吧。”洛伊宁低着微红的脸蛋弱弱得提议道。
　　“好啊，你是什么任务。”秦珂羽爽快得答应了。
　　“别问那么多，牵手就是了。”
　　洛伊宁将凳子和秦珂羽的拼到一起，然后就这样轻轻靠在秦珂羽的身侧，左手抓着秦珂羽的右手。
　　这都是任务，这都是任务。
　　虽然洛伊宁在努力催眠自己，秦珂羽手心那暖暖的温度还是令自己的心中也不禁冒出了一股暖意在流淌。
　　天呐，真的好羞耻，而且心脏为什么跳得这么快，不会被秦珂羽听到吧。
　　还好就一分钟，当任务显示完成后，洛伊宁赶紧就搬着木凳子逃回了自己原来的餐盘处。
　　望着埋头吃饭不敢抬头的洛伊宁，秦珂羽坏坏得说道：“我可爱的切希雅怎么脸红得像红苹果一样，不会是喜欢上我了吧。”
　　“别乱说话！不然我可要生气了。”洛伊宁气鼓鼓得说道。
　　这个秦珂羽真是蹬鼻子上脸，这种对付小女生的套路对我可不管用！
　　———————
　　因为今天中午退出的倒计时就会结束了，所以今天两人并没有出城狩猎。
　　秦珂羽出门去旅店附近观察这里的商店和摊贩都在卖点什么。
　　而洛伊宁则窝在旅店内研究那几本获得的技能教学书，洛伊宁倒要看看这异世界的技能是要怎么学。
　　洛伊宁首先掏出了那本「冲击」魔法书，因为这个技能是三本中唯一一个输出技能，也将是洛伊宁第一个输出技能。
　　终于能获得输出技能了，真是令人感激涕淋呢。
　　刚刚自己的两抽连出了两件装备，甚至有一件还是绿色品质，但依旧没有出输出技能。
　　这两件装备，一件是绿色品质的净水权杖，装备等级为10级，附带两个装备技能。
　　===
　　水之祝福D：赋予水属性技能效果7%的提升。
　　水属性亲和C：减少10%释放水属性技能的消耗。
　　===
　　虽然这件装备不错但是自己似乎用不上，自己一个水属性技能都还没有呢。
　　还有一件白色装备叫做治愈戒指，没有等级要求，附带的装备技能叫治愈提升D。
　　===
　　治愈提升D：提升7%治愈系技能的效果。
　　===
　　现在这戒指洛伊宁已经给它戴在了手上，银色的戒身上镶着一枚天蓝色的小宝石，洛伊宁反反复复欣赏了一番，这还是洛伊宁第一次戴戒指，难怪女生都喜欢这种亮闪闪的东西，确实还是挺不错的嘛。
　　等秦珂羽回来了再收回去，现在先戴着玩玩。
　　接着洛伊宁翻开了魔法书。
　　冲击是将白魔法化为无属性的魔力流对敌人进行冲击的魔法。
　　原理十分的简单，但是将白魔法转换为无属性魔力的步骤稍稍有点复杂令洛伊宁研究了一会儿，但还是很快就学会了。
　　接下来那另外两本魔法书，《救济》与《守护》，一个是单体的治愈技能，一个是单体的护盾技能。
　　这两个技能也没有耗费洛伊宁太多的功夫学习，因为都是白魔法系的技能，洛伊宁因为自身的被动，对这些技能的领悟天赋异凛，很快就将它们学完了。
　　同时济世者的技能树里也点亮了这三个技能，这三个技能向上延伸的进阶技能分别为：
　　救济→天降甘露
　　守护→庇护
　　冲击→退散
　　虽然这样显示了，但暂时不知道如何学习到后续的，说不定是需要将前面的精通并且等级达到后才行。
　　在洛伊宁研究的时候，秦珂羽开门进来了。
　　这趟他着重观望了一圈炼金药剂的店铺，在这些店铺里并没有看到那些RPG里常有的HP药水和MP药水，只出售一些解毒药、涂在武器上的属性附加药剂、还有一些荧光药粉甚至是奇怪的壮阳药水。
　　洛伊宁当然也注意到了秦珂羽回来的动静，她转过身端坐着问道：“有发现什么特别的东西吗？”
　　“非但特别的没有，不特别的也没有，那些RPG里最基础的HP和MP药水似乎都没有，再加上牧师职业这么稀缺，如果游戏也是这样的话开荒可就困难了，对于玩家群体来说补血的需求量可是很大的。”秦珂羽勾着食指放在下巴处仔细得分析着，刚说完他注意到洛伊宁的手上似乎戴着什么漂亮的东西。
　　“这样啊，那看来牧师会是稀缺资源呢，果然不管到哪里绿职（负责治疗的职业）永远都是爹妈。”
　　洛伊宁自豪得说道，她平时玩游戏就很喜欢玩绿职。
　　“确实，那么…”接着秦珂羽蹲下身轻轻抓起洛伊宁戴戒指的右手，用富有磁性的声音说道：“那么切希雅小姐想什么时间当妈呢？”
　　看着秦珂羽如骑士般俊朗与帅气的面庞。这一瞬间，洛伊宁的心脏都仿佛漏跳了一拍。
　　“你…你在说什么啊？！”洛伊宁赶紧抽回手捂着自己发烫的面庞。
　　“我不理你了，秦珂羽你这个变态。”洛伊宁丢下这句话赶紧逃回了房间。
　　望着洛伊宁逃走的方向，秦珂羽腹黑得笑了笑，果然逗这小可爱最有趣了，而且她还跑错了房间。
　　逃进房间后，洛伊宁心里“咯噔”一下。
　　糟了，我跑错了呀！
　　洛伊宁偷偷拉开一丝门缝望了望外面，秦珂羽似乎并没有进来的打算而是继续坐在木桌上想着什么。
　　见他没有进来的打算，洛伊宁便躺在床上闭着眼睛静静等待着，还有20分钟似乎就可以回归了。
　　稍稍眯了一会儿15分钟便又过去了，洛伊宁起身又去偷偷望了眼门外，发现秦珂羽怎么还在那里沉思，是有什么心事吗？
　　见此洛伊宁便推门出去询问道：“怎么了，一副沉思者的样子。”
　　听到洛伊宁的问话，秦珂羽露出了一抹苦涩的笑容，说道：“说实话我还真的有点害怕出去呢。”
　　“怎么了？为什么这么说，难道是不舍得你男孩子的身份吗？”
　　秦珂羽一愣，接着自嘲得笑了笑，“我有这么明显吗？”
　　“不是明显，是我很了解你。你不就是想当男生吗？从小到大都是一副男孩子的打扮，或许现在这个诡异的世界还真能实现你的愿望呢。”
　　洛伊宁笑着说道。
　　“果然你是认识我的人，之前你在笼子里的时候明明还没到神之眼的范围就叫出了我的名字。”
　　秦珂羽也不再隐瞒，开诚布公得说道。
　　“切，我早就发现了，当时我就知道那个谎骗不过你，但是你这个沾花惹草的花心大萝卜能猜出来我究竟是哪位吗？”
　　洛伊宁狡黠得笑着说道。
　　此时倒计时也来到了最后五秒。
　　5
　　4
　　3
　　2
　　1
　　一股失重感向着洛伊宁袭来，身边的一切都化为了流光向着身后掠去。
　　这时菜单上跳出来了一行红色的字体。
　　【世界相互共鸣，时间也将同步】
　　同时一阵空灵的声音从耳边响起。
　　“异世界的天选者们，请你们帮帮我们。”
　　接着一切都化为了黑暗，失重感也瞬间消失，背后久违得又感受到了自己那张软绵绵的床垫。
　　我这是回来了吗？
　　洛伊宁伸出手摘下了头上的头盔，随着洛伊宁缓缓起身，无数的银丝也滑落在了自己的脸颊两旁。
　　“等等，不会真的像秦珂羽那家伙想的一样吧，不会吧！”
　　洛伊宁缓缓望向自己的身下，那身洁白的白色裙袍是如此的熟悉，刚刚自己还穿着这身衣服和秦珂羽谈心呢。
　　而且那微微隆起的山峰与**空荡荡的感觉无不都在告诉洛伊宁。
　　你真的变了啊！
　　洛伊宁赶紧跳下床穿上拖鞋跑去了卫生间的镜子前。
　　这还是洛伊宁第一次如此仔细得观察自己的外貌。
　　一米六的身高，在灯光下闪亮得如同璀璨银河般的银发蔓延及腰间，一双尖尖的耳朵被银发遮盖在下面，白皙的脸蛋上是弯弯的眉毛、翡翠绿的水灵眼眸、娇小可爱的粉嫩小嘴，活脱脱一副娇柔可爱的样貌。
　　难怪秦珂羽那家伙一直想捉弄我，我这幅样子也太软、太楚楚可爱了吧，就连我自己都想把自己抱在怀里疼爱。
　　洛伊宁叹了口气，我居然真的变了啊！还是这样软萌的精灵少女。
　　虽然不是很想相信，但现在事实已经摆在了面前洛伊宁也没法反抗了，况且之前也做了三天女生也已经习惯了，现在就只好认命得抓起手机躺倒在了客厅沙发上。
　　就算变成了女孩子，该躺倒当咸鱼还是得躺倒当咸鱼。
　　望了望手机时间，之前那三天还真的是时间暂停了，现在还是刚刚开服五分钟的下午5点05分。
　　刚想水水群准备去吃饭的时候，洛伊宁的手机忽然震动了起来，上面跳出来了秦珂羽发来的消息。
　　秦珂羽：洛宝，出不出来吃个晚饭，我有一个惊天大秘密和大惊喜你想不想知道。
　　什么鬼秘密和惊喜啊！这家伙肯定是变成了男生。如果我再和他去吃晚饭，我可就成了惊天大悲剧了。
　　———————
　　冲击：使用无属性魔力对前方的敌人进行冲击，造成（15+0.6*智力）点伤害
　　消耗：5MP
　　CD：5秒
　　———————
　　救济：用救赎的力量治愈一位目标，治愈（15+0.8*精神）点HP
　　消耗：10MP
　　CD：10秒
　　精通1:提升10%基础治疗量
　　精通2:提升10%基础治疗量
　　精通3:提升10%基础治疗量
　　精通4:提升20%基础治疗量
　　精通5:对于50%血量以下的目标提高50%的总治疗量。
　　———————
　　守护：用救赎的力量为目标赋予守护之力，令目标获得（10+0.7*精神）的护盾值。
　　消耗：8MP
　　CD：8秒
　　———————



第12章 第十二章 游戏里遇到群友了
　　————
　　洛伊宁：抱歉，我今天晚上已经约了新认识的同学一起吃饭，只能下次了。
　　秦珂羽：好吧，那不急了，我等等再找你。
　　洛伊宁：OK
　　————
　　OK个毛线啊，请千万不要来找我。
　　深深叹了口气的洛伊宁打算暂时忘掉痛苦，她切到自己加的名为“团结互助十三席”的企鹅群，这个虽然叫做十三席但其实是二十人的群里都是玩MMORPG认识的大佬们。
　　此时企鹅群已经在热火朝天得讨论起了新游戏，没进游戏的在讨论选哪个服务器，进游戏的在疯狂得惊叹于游戏的真实程度，并且乐此不疲得加好友，讨论等等去哪里练级。
　　居然还有分服务器的？洛伊宁好奇得划了划手指想看看个人资料。
　　但一想这不是现实吗？哪可能叫得出菜单啊。但是那道熟悉的光幕菜单还真的出现在了洛伊宁的眼前。
　　并且界面变得更加华丽了，添加了好友系统，企鹅聊天系统，任务发布系统、甚至还有直播系统等等。并且菜单的右上角显示了服务器的名字。
　　自己所在的服务器叫做「起始之地」。
　　等等，这是什么情况啊？怎么还真的能叫出菜单？！
　　洛伊宁又点开自己的角色面板。
　　===
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：济世者
　　等级：11
　　HP：110        MP：120
　　体质
　　力量：12  敏捷：11
　　魔力
　　智力：20  精神：20
　　耐性：11
　　幸运：1
　　技能：无垢之光；神之眼；初级治愈术；治愈之吻；圣愈；折光；救济；守护；冲击；治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX
　　状态：略微饥饿
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）
　　装备：干净的白色裙袍
　　===
　　接着洛伊宁微微抬起手，一股白色的魔力浮现在了她的手上。
　　这也太不可思议了吧！这还真的成了都市异能吗？！可我变成了女孩子啊！
　　这个情况是我一个人，还是所有人呢？想到这洛伊宁赶紧在群里发问。
　　————
　　德莉傻：朋友们你们有人出了游戏还能看到游戏菜单吗？
　　逍遥仙人：说出这种话，说明这只德莉傻肯定是中暑了不如我们……
　　德国军官小布：不如我们把她抓起来涮火锅吃吧。
　　德莉傻：别说这种鬼畜的话啊。
　　————
　　看群友的反应似乎是只有自己出现了这种情况。
　　————
　　云中客：话说德莉傻是在哪个服务器的，要不要一起来「起始之地」。
　　德莉傻：好巧，我也是在「起始之地」。
　　逍遥仙人：不错嘛，要不来游戏里加一下好友，等等一起去练级。
　　德国军官小布：德莉傻小心，这群人其实是想骗你出来看你现实里的样子。
　　云中客：读书人的事能叫骗吗？我们就是好奇德莉傻在现实中是长什么样子的，每次开荒的时候都是一副中性的声音让人很好奇她/他长什么样子。
　　（这个游戏是会自动扫描玩家的形象作为游戏角色，所以游戏中的形象和现实中基本是一样的。）
　　德莉傻：……
　　骗鬼的诡计师：怎么了？又在迫害我们可爱的德莉傻吗？不如加我一个（笑）。
　　德莉傻：你们够了，话说你们开始练级了吗？
　　云中客：别说了，这游戏太现实了，进来都没有主线的引导，任务提示都没有一个，本来想去镇子外看看结果我现在还在城镇里迷路呢。
　　德国军官小布：我和云中客在一起迷路……
　　德莉傻：……
　　逍遥仙人：你们是真的不行，我出生在一个水路四通八达的巨大城市里，已经是接了冒险家公会的冒险家资格获取任务了。
　　骗鬼的诡计师：我倒是挺好奇那个所谓的腐化诅咒，准备去找块魔兽的肉吃吃看。
　　…
　　————
　　又看了一会儿他们的聊天后，洛伊宁便切出去点了个外卖。
　　趁着外卖还没来的时间，洛伊宁忽然又想要用头盔再进游戏看看。
　　这次进去的是世界会和之前的诡异游戏世界有区别吗？
　　说干就干，洛伊宁把头盔从房间里拿了出来，这次准备躺在沙发上进入游戏，这样外卖来了也许能听见。
　　开始虚拟潜入…
　　一阵失重感袭来，洛伊宁眼前的场景如同流光闪过，最终变成了自己之前下线的旅店房间内。
　　只不过身旁并没有看见秦珂羽，也不知道他是下线了还是离开了。
　　洛伊宁第一时间确认了退出游戏按钮，这次是很正常的退出按钮。
　　看到这洛伊宁终于是松口气，那么就出去看看能不能遇到那些刚刚进入这个世界还不知所措的萌新们，让我这个内测三天的大佬来教教你们。
　　接着洛伊宁便换了新手牧师套装来到了旅店前观察着周围的路人们。
　　不一会儿，洛伊宁还真看到了一位四处张望，这瞧瞧那摸摸的碎发少年。
　　那位少年看到洛伊宁后，立刻眼前一亮得凑了过来。
　　“你好，请问你有什么需要帮助的吗？”少年还挺腼腆，站在一旁搓着手都没敢直视洛伊宁的眼睛。
　　嗯哼？这是把我当成了NPC吗？这句经典的话语是那些评测up主们教的，名为《在这种完全潜入的游戏中该如何触发任务》。
　　望着少年期待的样子，洛伊宁忽然有了一个好玩的想法，自己之前不是看到了一个任务发布系统吗？
　　要不这就来假扮NPC一波，想到这洛伊宁露出了友善的微笑对着骚年说道。
　　“你好少年，我确实有一点需要帮助的事情，请问可以帮我将这枚银币送去城北的一位小女孩手中吗？”
　　说完洛伊宁拿出之前那张来自冒险家公会的地图还有一枚银币交到了少年的手里。
　　接着少年的面前还真跳出了一个任务界面。
　　===
　　特殊任务：来自济世者的委托
　　目标：将一枚银币送给城北的小女孩手中。
　　奖励：15经验；来自切希雅的感谢
　　===
　　这个…好寒酸的任务奖励，洛伊宁不禁在内心吐槽着。
　　这个任务奖励不是洛伊宁填的而是系统自己决定的。
　　当然，如果自己要往里面加钱币和物品什么的话也是可以的，但是洛伊宁这次没加，问就是自己也很穷，钱都在秦珂羽的手上。
　　但是那个少年可高兴坏了，立刻就接受了委托向着城北出发。
　　看着少年兴高采烈得离去的背影，洛伊宁还真感觉这假扮NPC的事情别有一番趣味呢。
　　接着没过多久，洛伊宁又看见了一对玩家，一位是正拿着地图使劲研究的粉毛双马尾少女，她那漂亮的瓜子脸正不断得左歪右歪得观察着地图的玄机。脸上的那双如琥珀般明亮澄澈的大眼睛也在随着脑袋的摇晃而一眨一眨的，令人感到特别的活泼与可爱。
　　另一位是梳着一头斜刘海的二十多岁青年，半遮一只眼的发型加上他微微留有的一丝胡渣，给人一种逍遥但不失风度的男性魅力。
　　之所以说这两位肯定是玩家，就是因为这两位的发型与周围格格不入，而且怎么感觉这两位玩家看着有点眼熟呢？
　　“小布你研究出来没有？要我说还是靠着墙转一圈，这样总能出去的。”青年提出着聪明至极的方案。
　　“云中客你别急，我感觉我马上就能研究出来了。”小布歪着头将地图又反了个方向研究着。
　　小布？云中客？难怪我觉得眼熟，这两个家伙居然还在迷路还被我碰上了。
　　洛伊宁在心里悄悄坏笑了一声，要不要去给他们一点错误信息呢？
　　这时云中客也注意到了站在旅店前的洛伊宁，他也和刚刚那个少年露出了同样的表情，仿佛看到了宝藏一般走了上来。
　　“你好，美丽的小姐，请问有什么需要鄙人帮助的地方吗？”
　　咦？怎么云中客也把我当成了NPC，洛伊宁在心里纠结了一番，最后还是放弃了捉弄的想法，还是带这两个可怜的路痴出城练练级吧。



第13章 第十三章 带带群友（加更一章）
　　“你好冒险家，我叫做切希雅，我正好想前往城外狩猎五只兔子，请问可以协助我吗？”
　　洛伊宁露出友善的笑容请求道。
　　接着云中客面前便跳出了一个任务面板。
　　===
　　特殊任务：来自济世者的委托
　　目标：跟随并协助切希雅狩猎城外草原上的五只兔子
　　奖励：50经验；来自切希雅的感谢*2
　　等级需求：无
　　===
　　这个任务令云中客心里不胜惊喜：这波运气可以啊，正好准备去城外做冒险家的资格任务这真是巧了！
　　“好的，鄙人接受了。”云中客当即就接下了任务。
　　望着云中客的表情，洛伊宁在心中窃笑道：巧吧？巧就对了，这都是隐藏大佬带萌新的感觉吗？
　　接着洛伊宁就加入了云中客与小布的小队。
　　当然云中客可不知道洛伊宁其实也是玩家，虽然在同一小队时可以互相看到别人的属性面板，但光光看面板可看不出是否是玩家。
　　兴奋的云中客拍了拍小布的肩膀，翘着鼻子说道：“小布，我分享你一个我刚刚接的去城外狩猎的特殊任务，还能让NPC帮我们带路，我厉害吧。”
　　“这么好的吗？”小布边走边好奇得望向洛伊宁，瞬间被这位精灵少女的美貌给吸引住了。
　　“云中客，这位NPC长得也太漂亮了吧，而且还被称为济世者，会不会是什么特别的人物啊？”小布小声得对云中客问道。
　　“那肯定，按我纵横RPG世界的经验，这位稀有的白精灵少女说不定有隐藏任务，而且这个被叫做「来自切希雅的感谢」的东西肯定也有大用。”云中客理性分析道。
　　听着两人的交流，洛伊宁心里冒出了捉弄的心思。
　　“你好两位，你们说的RPG和NPC是什么意思呢？”
　　洛伊宁好奇的疑问果然把两人给问懵了。
　　NPC主动对玩家的对话提出疑问还真是第一次遇到，这让云中客和小布都有点措手不及。
　　“这个…这个是我们之间的一些方言啦。”小布用尴尬的神情解释道。
　　“这样啊，你们两位是来自哪里的？看起来不像是本地人呢。”
　　洛伊宁又接着微笑着搭话道。
　　“我们来自…来自一个遥远的国家，今天刚刚来到这座城镇。”云中客挠了挠自己的后脑勺随便编了一个来历。
　　“嗯～，原来是刚来的旅行者啊，只不过最近这个镇子稍稍陷入了一点危机呢。”
　　洛伊宁苦恼得说道。
　　听到这话云中客立刻竖起了耳朵，这是任务的气息！
　　“请问是什么危机？有我们可以帮上忙的地方吗？”
　　云中客积极得询问着。
　　“这座镇子的河流受到了污染，虽然我们确实需要帮助，但是凭你们现在的实力暂时还很难帮上忙呢。”洛伊宁可惜得说道。
　　这句话在云中客耳里翻译回来就是等级不足还没法接受任务。
　　这对肝帝来说可完全不是问题，看我连肝个一天一夜还能不够等级吗？
　　“小姐放心。”云中客竖起大拇指指向自己，“我们很快就会变强的！”
　　哼哼，就是在等你们变强呢，这样就可以让你们去探路了，洛伊宁在内心坏坏得笑道。
　　很快三人来到了森林旁的草原。
　　这茂密到及过膝的草丛与真实的触感着实令云中客和小布感到十分的震撼。
　　“这个真的是只是一个游戏世界吗？”小布掰下一根草根，草根也流出了一丝苦涩味的青色汁液。
　　泥土、艳阳、微微吹拂的清风让人不禁怀疑这个世界是否也是一个真实的世界。
　　“瞧，那里有一只兔子。”洛伊宁小声得说道。
　　听闻后的两人立刻掏出了进游戏附赠的粗质铁剑望向远处草丛里的那只如同中型犬大的兔子。
　　“好大的兔子。”小布微张着嘴惊叹道。
　　“吃我一击长虹贯日。”云中客一马当先一剑刺向兔子。
　　狡猾的兔子望边上一条就躲开了，接着熟悉的剧情又上演了，在其他MMORPG游戏中叱咤风云甚至登上过第一宝座的云中客就这么被兔子一个头锥给冲翻了。
　　“WTF？！这兔子成精了？”云中客刚挣扎得坐起身就又被穷追不舍的兔子给撞飞了。
　　“我来帮你。”小布赶紧举剑上去支援。
　　终于，费了一番功夫可算是把兔子解决了。看得一旁的洛伊宁不住得捂嘴笑。
　　“辛苦两位了，我为你们治疗一下。”
　　唯有一级的两人血量都只有二十多，所以洛伊宁先后使用救济与初级治愈术便轻松给两人回复满了血量。
　　感受到身上的伤势完全痊愈后，云中客又恢复了精神，“没想到这里的兔子这么狡猾，下次看我无伤杀了它。”
　　“确实，被砍碎的兔子太可怜了，都没法烤了吃了。”小布可惜得说道。
　　洛伊宁：“……”
　　接着三人又接着狩猎了四只兔子，云中客不愧是具有非凡游戏才能的家伙，吸取第一次教训后，立刻就掌握了这种完全虚拟潜入游戏的技巧。
　　云中客把手中的剑使得飘逸无比，章法有序的步伐与挥剑的姿势真的仿佛剑客一般。
　　后面的几只兔子洛伊宁仅仅只支援了两次治疗就全部狩猎完了。
　　“多谢两位，这样狩猎就完成了，这个布袋就送给你们装战利品，还有就是肉里泛着黑气的猎物是不能吃的，会染上腐化诅咒，那么我就先回城咯。”洛伊宁微微一笑招手向两人告别了。
　　“好的。”小布接过袋子后又稍稍注视了一会儿精灵少女离开的方向。
　　“云中客，你觉不觉得她就像是专门来给我们做新手引导的一样。”
　　云中客点了点头，“之前我还在小队里看了一下她的属性面板，豪华得根本不像是一般的NPC，我感觉她一定和游戏的主线有关系，现在各个服务器都还没有任何一个触发了游戏主线的。我感觉这或许就是一个机会。”
　　返回城镇后，洛伊宁立刻就下线了，时间都过去了快50分钟了外卖估计已经是快到了。
　　摘下头盔的洛伊宁拿起了摆在茶几上的手机，上面显示外卖已经在十分钟前就放在楼下的外卖柜子里了。
　　好吧，原来是已经到了。
　　可别冷掉了，洛伊宁三步当两步得着急赶去楼下的外卖柜。
　　在洛伊宁对照着手机拿外卖时，边上的路人都不禁侧目望向这位银发的美丽“精灵”，甚至还有人准备偷拍几张照。
　　拿到外卖转过身时，洛伊宁也注意到了别人的目光，怎么都在看我？？洛伊宁害羞得立马低着头逃回了楼里。
　　逃回家门口的洛伊宁嘴里还微微喘着气，真是的…这幅银发的样子果然还是有点太过特殊了，要不去找个理发店染成黑的吧。
　　正当洛伊宁握着钥匙准备开门的时候，口袋里的手机震动了一下。
　　上面是秦珂羽的消息。
　　秦珂羽：洛宝，今天晚上我能去你那里住一晚吗？
　　看到这条消息洛伊宁瞬间惊出一身冷汗。
　　————
　　洛伊宁：等等，这男女住一起不好吧……
　　秦珂羽：不知道你信不信，我刚刚经历了穿越现在变成了男生。
　　洛伊宁：……
　　————
　　就是因为你成了男生所以不行啊！
　　————
　　秦珂羽：你就说让不让本大爷来吧！
　　洛伊宁：行行行，你来吧。
　　————
　　不行！为什么自己习惯性得就打了“行”。
　　秦珂羽：OK，那我等等七点来。
　　=====
　　居然登上了什么神奇的种草榜，就加更一章吧



第14章 第十四章 老姐来访
　　“神明遗弃的十三箱庭”开服仅仅两个小时就在全球掀起了轩然大波，之前的宣传片再怎么令人震撼也只是展示了一个2D的画面，但当人们真正进入到游戏中时，那五感的完全模拟，那世界真实程度外加每个世界原住民的真实互动，都令每一个玩家都难以相信这居然是一款游戏所能做到的。
　　这款游戏的第一个资料片名为「生命母神」，玩家出生的地方为十三世界的第一层，名为起始之地，起始之地中有三大国度，北面的兽人荒原，南面的圣约公国，还有东面的神启荣光帝国。
　　而北方则是被腐化诅咒所污染的神殿与星门所在，那里曾经有着起始之地最繁荣的起始之都，但是现在已然成为了废墟。
　　当然，虽说在三个方向有着三大国度，但是其疆土并没有辽阔到延绵不绝的地步，相反因为“天灾”的原因国度内适合秩序生命的居所只如星星点点的光明散落在这片被诅咒的大陆上。
　　大部分的区域在星陨之日后都化作了不详与死亡的禁区，最庞大与恐怖的便是将帝国与公国切段数十年来往的枯木森林。
　　因为全球有数百万甚至上千万的玩家，所以为了不影响最为沉浸式的体验，便会将玩家投入不同的服务器当中，从而将一个世界的玩家控制在不多不少的数量。
　　现在网上的各大论坛都在讨论这个游戏，被吐槽最多的问题就是这游戏太真实了。
　　1.战斗全凭玩家自己使用武器的技巧。
　　2.任务的引导也没有一星半点，全靠玩家自己的摸索与触发，而且还没有发现一点主线任务的端倪。
　　3.战斗中所受的伤是真的会痛的，虽然可以调节痛感但是依旧会影响后续的战斗，并且击杀动物后的画面也十分血腥，但好在可以使用和谐系统。
　　4.升级也不给技能，技能特别难获得，并且毫无获得的头绪。
　　5.游戏所给予的恢复手段少的可怜，唯有大城市会出售售价很高的HP药水。
　　总的来说就是这个游戏是真的如同真实世界般具有难度。
　　此时开服已经过去两个小时了，团结互助十三席的群里也正热闹交流着游戏的开荒体验。
　　————
　　逍遥仙人：朋友们练级练得怎么样了，有没有送过一血。
　　骗鬼的诡计师：已经是吃魔兽肉死过一次了，死了会复活在最近的神殿或者旅店内，似乎一周最多死三次，如果超过了就只能等下周才能玩了。
　　逍遥仙人：……诡计师你是真的勇者👍
　　过劳死的苍蓝星：这游戏终于是给我找回了当初第一次接触怪猎的经历了，一只小怪都能打半天，硬是打不着。
　　光之跑腿：而且这游戏的脱战回血速度很慢，即使涂了药膏都要十多分钟才能恢复伤势，就是不知道断肢会怎么样。
　　骗鬼的诡计师：断肢了得用线缝上去，不然不会恢复，我已经试过了。
　　光之跑腿：（擦汗）诡计师不愧是医学大佬！
　　艾泽拉斯亡矣：话说有人找到主线的线索吗？
　　逍遥仙人：别说主线了，除了冒险家公会的委托我就没见过别的任务，估计是我们的等级还太低了，没到十级连职业都还没有。
　　云中客：我和小布倒是接到了一个特殊任务，来自一个叫做切希雅的白精灵NPC，她还带着我们打了几只野外的大兔子，并且还会治愈技能。
　　德国军官小布：嗯嗯，那个白精灵NPC还超级漂亮，如同瓷娃娃般美丽，而且她的属性面板也极其华丽，我把我截的图发给你们看看。
　　===
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：济世者
　　等级：12
　　HP：190   MP：190
　　体质
　　力量：13  敏捷：12
　　魔力
　　智力：21  精神：21
　　耐性：12
　　幸运：1
　　技能：无垢之光；神之眼；初级治愈术；治愈之吻；圣愈；折光；治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX
　　状态：无
　　权能：救赎之光
　　装备：新手牧师套装；治愈之戒
　　===
　　逍遥仙人：这也太厉害了吧，而且你们发现没有她有着一个叫做救赎之光的权能，权能这不是宣传片里出现的神明所掌握的东西吗？！
　　云中客：所以我觉得她肯定不简单，而且她还透露给了我们边际镇水源污染的危机，还提出需要帮助，但是需要我们有更高的等级才行。
　　骗鬼的诡计师：说到水源危机，我在圣水城听到了有关这方面的消息，说是每个月圣水城都会向周遭的城镇运送饮水资源来换取那些城镇狩猎的魔核，但是作为河流交汇处的圣水城居然没有水源污染。
　　德国军官小布：哦吼，是阴谋的味道呢。
　　———————
　　此时的洛伊宁已经是躺倒在房间的沙发上等死了，现在即使逃出去也只是逃的了和尚跑不了庙。
　　况且总不能逃出去住酒店吧……这太贵了。
　　这要怎么办才好啊，如果秦珂羽真的要对自己干那种事情可怎么办。
　　这时敲门的声音响了起来，洛伊宁怀着忐忑的心情把房门打开了一丝缝。
　　结果门外居然不是秦珂羽而是一位穿着白色卫衣与青色牛仔裤的年轻女性。
　　那位女性有着修长窈窕的身姿，气垫烫的短发发型下是一张肌如白雪的美貌面庞。漆黑清澈的双眸下是一点泪痣，配上朱红的双唇给人一种令人感动楚楚动人的美人之感。
　　当然，现在这身短发配上卫衣加牛仔裤的打扮还是更显得活泼开朗。
　　那位女性看到门开了后便微笑着招呼道：“老弟，爸妈托我来看看……你……你是？”
　　“姐姐！你怎么来了？！”洛伊宁惊呼道。
　　这位女性就是洛伊宁在外打工的老姐，叫做杨茜，比洛伊宁大6岁，因为自己老姐一直出差所以自己也不知道老姐具体的工作地点，没想到她最近是在魔都。
　　这一瞬间一个大胆的计划出现在了洛伊宁的脑海里。
　　“姐姐？难道…难道你是洛伊宁的女朋友？！”洛伊宁的老姐微张着嘴吃惊得说道。
　　自家的老弟厉害啊，追到了这样一位美若天仙的小女朋友，看这头发不会还是有外国血统的吧。
　　“姐姐，先出去说。”
　　洛伊宁赶紧推着姐姐走了门，然后将屋子的钥匙望门框上一放，接着就拉着姐姐去到另一头的电梯。
　　仔细观察了一番电梯的楼层后才和姐姐一起乘了下去。
　　接着洛伊宁在出电梯时也四处张望了一番，确认四下没有秦珂羽的身影后才拉着老姐跑了出去。
　　杨茜看着洛伊宁这做贼一般的样子不禁开始在脑子里脑补起来了，但具体脑补了什么洛伊宁还不得而知。
　　待两人来到外面的大马路上时洛伊宁才松了口气，然后赶紧掏出手机给秦珂羽发了一条消息。
　　————
　　洛伊宁：秦珂羽，我老姐今晚把我叫去了她那里，正好我那间屋子就让给你了，钥匙在门框上。
　　————
　　此时刚从路边的炸鸡店买了两大盒炸鸡的秦珂羽感觉到手机震动了一下，便掏出手机看向了企鹅消息。
　　看到洛伊宁发来的鸽子消息，秦珂羽神色变得稍显落寞，他微微抬起右手望了望那两盒炸鸡。
　　“洛宝居然偷偷跑了，亏我还给他买了一盒。”
　　接着秦珂羽叹了口气喃喃自语道：“算了，那只能我自己加把劲给它们都吃掉了。”
　　不一会儿秦珂羽拖着行李箱来到了洛伊宁的公寓前，他摸下了门框上的钥匙，然后打开了公寓的房门。
　　下一刻一股熟悉的清香扑鼻而来。
　　“咦？为什么洛伊宁的屋子里会这么香，他平常用香水吗？难道是她的姐姐？而且这个味道好熟悉。”
　　刚走进屋子的秦珂羽望见了被洛伊宁放在门边扎得牢牢的外卖包，上面单子写的时间就是今天晚上的。
　　秦珂羽会心一笑。
　　“哦？看来洛伊宁今天晚上并没有出去吃。”



第15章 第十五章 还是暴露了啊（500收藏加更）
　　很快洛伊宁就乘着杨茜的车来到了她的公寓。
　　杨茜的公寓内整理得整整齐齐，不愧是从小就被称为别人家的孩子的高材生，生活方面的精致程度也丝毫不敷衍呢。
　　杨茜是和洛伊宁的老爸姓的，洛伊宁则是和老妈姓的，所以两人姓不一样但其实是亲姐弟，虽然现在是姐妹了。
　　此时洛伊宁端坐在沙发上，面前站着满肚子疑问的杨茜。
　　“你说其实你就是洛伊宁？”杨茜不敢相信得看着身前这位软萌的小女生。
　　“嗯…姐姐，我也不知道怎么回事，从游戏里出来后就变成这样了。”洛伊宁戳着手指，弱气得说道。
　　“真的吗？你有什么能证明的证据吗。”杨茜还是难以相信，便如此质问道。
　　“我…我小学三年级的时候还不小心尿过一次床。”洛伊宁红着脸害羞得说道。
　　听完这番话杨茜用手捂着嘴“扑哧”一声笑了出来，但马上又理了理头发换回原来认真的表情，“这还不够，说不定这是洛伊宁告诉你的，还有别的证据吗？”
　　“这还不够吗？”洛伊宁在内心纠结着，最后还是弱弱得说道：“还有初中…初中的时候姐姐丢的一双丝袜，其实是被我偷偷拿去穿着玩，结果被我不小心弄坏了，一直没敢说……这种事情肯定不会有人说出去的，这样应该…应该行了吧。”
　　“哈哈，我说呢我当初还以为是洗衣机吞了。”杨茜终于是忍不住大笑了起来。“洛妹妹还有什么其他黑历史吗？”
　　“什么啊！”洛伊宁这才发现自己被腹黑的老姐给骗了。气呼呼得埋怨道：“老姐你竟然骗我黑历史。”
　　“瞧你这个气鼓鼓的样子，洛妹妹实在是太可爱了，真没想到弟弟还能变成妹妹，这可太有意思了。”杨茜姐俯下身戳了戳洛伊宁的脸蛋，还摸了摸洛伊宁脑袋旁的尖尖小耳朵。
　　这一摸可把洛伊宁吓得倒退了一步，被摸到耳朵的时候仿佛有一股麻酥酥的电流流过了全身。
　　洛伊宁连忙捂住自己的耳朵，“别要乱碰啦，很敏感的。”
　　“好了好了，不逗你了，话说你为什么要跑出来住我那里呢。”杨茜好奇得问道。
　　“这个…因为我不是很想被秦珂羽知道。”洛伊宁想了想还是实话说道。
　　“秦珂羽啊，就是我们老家隔壁的那个假小子吧。”杨茜诺有所思得说道：“难怪你要逃出来，是怕被她吃抹干净吧。”
　　洛伊宁无奈得点了点头，终极原因还真被老姐猜中了。
　　接着老姐也没继续逗洛伊宁了，而是让洛伊宁自己玩，她还有一些工作需要处理。
　　洛伊宁在客厅转了一圈竟然发现在边上的桌子上也摆着完全虚拟潜入的VR头盔。
　　不如进游戏看看吧，也不知道小布和云中客练级练得怎么样了，顺便自己也可以练练级。
　　接着洛伊宁便戴上了VR头盔。
　　开始虚拟潜入……
　　一睁开眼，自己出现在了之前下线的小镇门口，此时的天色才刚刚下午两点半，洛伊宁便准备前往冒险家公会接取任务，但是忽然自己的腹部一阵发热，有股无形的力量让她不由自主得走去了旅店。
　　当洛伊宁下一次回过神时，竟发现面前正站着秦珂羽，而自己怎么跑回了旅店门口啊。
　　“洛伊宁晚上好啊。”
　　“诶？！你怎么在这？等等，你刚刚叫我什么？！我才不认识那个什么洛伊宁。”
　　望着还在狡辩着的洛伊宁，秦珂羽露出了邪魅的笑容，只见他走上前撩起了洛伊宁的发丝，凑在洛伊宁的耳边说道：
　　“别装了小洛，我都在你的公寓里看到银色发丝了。”
　　秦珂羽的磁性声音加上耳边吹来的热气，洛伊宁感觉整个人都软了，脑子都快不清醒了。
　　“坏秦珂羽给人滚开啦。”洛伊宁赶紧一把推开这个臭男人。
　　“我让你住我那，居然还偷翻我东西，我很生气！”洛伊宁叉着腰怒斥道。
　　“抱歉抱歉，小洛别生气，其实我刚刚都是骗你，你屋子里也没有发丝。”
　　这话秦珂羽还真没骗人，秦珂羽是真的没找到发丝，刚刚那话是临时想出来诈一手的。
　　“啊？！什么？！”洛伊宁气得直跺脚，这么骗我还叫我别生气？！
　　“哈哈，消消火，你为什么要怕我发现你身份呢，我不也变成了男生，你变成女生也没什么的。”秦珂羽笑着说道。
　　“我…我这还不是怕你对我图谋不轨，你之前还说过要是我是女生就好了这种话。”洛伊宁解释道。
　　“原来如此，确实呢，一旦知道了我买的精灵奴隶就是小洛后我还真的有点想法了呢。”秦珂羽眼神突然变得满是进攻性。
　　“别别别。”洛伊宁害怕得退后了两步，“我…我还没准备好呢…”
　　但秦珂羽可不放过娇羞的洛伊宁，他向前一步立刻又贴到洛伊宁的身前，并且用右手钩起洛伊宁的腰温柔得说道：“放心，我知道哪些地方舒服，不会弄疼你的，即使疼也只会疼一下的。”
　　不要啊啊啊啊！！！！！！
　　洛伊宁感觉现在的自己已经在头冒蒸汽了，是真的耳根都红了。
　　真的要被吃抹干净了啊！
　　这时两人的身后响起了熟悉的少女音。
　　“那不是切希雅小姐吗？快请她帮我们回回血。”
　　听到这声音，洛伊宁赶紧从秦珂羽的怀里逃了出来。
　　转身一看那不是小布和云中客吗？只不过云中客胸口似乎被打穿了一个洞正在不停得淌血。
　　小布赶紧走上前将一片雪白的花瓣交到洛伊宁的手上，然后请求道：“切希雅小姐能救治一下我的同伴吗？”
　　这花瓣是什么？洛伊宁虽然很疑惑但是还是救人要紧。
　　洛伊宁当即点了点头，然后向云中客释放了初级治愈术和救济。
　　因为还有治愈之心的buff，这两个回血技能立刻将云中客的血量给拉满了，云中客胸口的伤都立刻恢复了过来。
　　“多谢切希雅小姐。”小布和云中客都立刻表示了感谢，接着又问道：“切希雅小姐还有什么任务…不对，是有什么需要帮助的地方吗？”
　　看到这两位如此心切的样子，洛伊宁也不好拒绝就随便说了一个请求。
　　“这个嘛，其实也没什么了，要不你们帮忙去打听一下有关圣水城的运水车队的事情吧。”
　　叮！
　　===
　　主线任务：调查圣水城来的运水车队离奇失踪背后的原因。
　　目标：1.找到运水车队的失踪地点
　　2.找到运水车队失踪的原因。
　　奖励：1000经验；来自切希雅的感谢*10；开启下一轮任务；天命者声望+1
　　===
　　这是？！主线任务？！
　　小布和云中客惊喜万分得点下了接受，当然，作为任务发布者的洛伊宁也震惊不已。
　　这什么情况？我随便发了一个任务就成了全服玩家苦心寻觅的主线任务？
　　一旁的秦珂羽也露出了见了鬼一般的表情。
　　待小布和云中客激动得离开后，秦珂羽面色古怪得拍了拍洛伊宁的肩膀，发出了灵魂般的疑问。
　　“小洛，你为什么可以发布任务？”
　　———————
　　来自切希雅的感谢（史诗级道具）
　　来源：可以从切希雅发布的任务的奖励中获得。
　　用途：可以将此道具交给切希雅从而获得她的帮助。如果积累满一定数量还可以换取更多的好东西哦。



第16章 第十六章 作为NPC在行动
　　洛伊宁歪着头疑惑道：“菜单里不是有任务发布的系统吗？”
　　“哪里有啊？”秦珂羽翻遍了菜单，虽然这次开服后确实是多出来了很多新的系统，但是根本没有任务发布系统。
　　“奇怪？难道又是出bug了吗？”洛伊宁打开左手看向刚刚接过的那个花瓣。
　　===
　　来自切希雅的感谢：使用后可使自己获得10点经验值。
　　===
　　咦？！这东西好像是之前自己发布任务的时候显示的任务奖励。
　　自己使用的话居然会获得经验值，如果自己疯狂发布任务然后回收这个花瓣的话，那我岂不是可以躺着升级！
　　这也太棒了吧！从现在开始我就要做无情的任务发布机器。
　　看着这不住傻笑的洛伊宁，秦珂羽满脸疑惑，这是怎么了？
　　—————————
　　此时，在圣水城与边际镇之间的荒野上，一位披着白色防尘大衣裹着白围巾的男子正骑着一匹棕色的马在官道上奔驰着。
　　这时在这前不着村后不着店的荒地上，骑马的男子竟然望见了一位走在路边的绿衣少年，留着一头棕黑色秀发的他正悠哉得吹着口琴，边走边演奏着悠扬的乐曲。
　　披着大衣的男子让马匹缓缓停下脚步靠近了那位少年。
　　“请问您是谁，为何走在这种地方。”
　　面对大衣男子的疑问，少年转过了身露出了一张难以分辨男女的美丽的年轻面庞，他的五官与脸型就如同完美的造物一般，仿佛是追求完美的神明所捏出来的人物。
　　“你好天命者，我是行走于大陆各处的吟游诗人。”
　　少年的声音就如同风中的精灵，动听又令人感到亲和。
　　“天命者是指？”大衣男子疑惑得反问道，当然他的内心也是有了八九不离十的猜测，但是以防万一还是想听到这位少年亲口说出。
　　“诡计师大人也应该有了大致的猜测吧，天命者是指预言中从异世降临的英雄们，你们拥有改变这个世界走向毁灭命运的能力。”
　　“有趣。”裹着大衣的诡计师微微一笑，说道：“你的目的地应该和我一样吧，怎么样？要不要和我一起？”
　　“真的吗？不会将我扔下马吧。”吟游诗人嘴角露出一丝淡淡的笑意。
　　他望着诡计师的那双如同绿色玛瑙的眼瞳仿佛能看穿人心一般。
　　听罢，诡计师咧开嘴角露齿笑道：“当然不会，我顶多会把你扔下河灌两口水看看腐化诅咒对你有没有用。”
　　见此吟游诗人也露出了感兴趣的眼神：“哦？这样的话我反而有点想搭上一程了。”
　　“那就有请了。”诡计师伸出手将少年一把拉到了自己身后的位子上。
　　————————
　　此时在边际镇，洛伊宁转移阵地到了几乎所有萌新玩家都会来的冒险家公会前，四十多分钟时间里她已经发出了不下二十个任务，这些任务都是简单的去城外狩猎动物的任务，主要还是怕那些萌新玩家完成不了。
　　至于那个主线任务，为了照顾群友洛伊宁并没有再给别的人发布。
　　望着那些接到任务欣喜不已的玩家，洛伊宁内心也不住得窃喜，这可真是双赢呢。
　　至于秦珂羽，他可没法这样升级所以先行前往城外练级了，洛伊宁也打算发布任务差不多之后也前往城外。
　　毕竟她可还要回收花瓣呢，到时候就可以在旁边给那些萌新们治疗边收回收花瓣。
　　说着洛伊宁也准备动身前往城外了，毕竟已经三点三十了，很快天黑就没法呆在野外了。
　　不一会儿当洛伊宁来到镇子西面门口时竟然偶遇了那四位猫兽人。
　　“是恩人大人啊，这是要前往城外吗？”
　　那位老法师安瑟夫向着洛伊宁打招呼道。
　　“对的，我准备去帮那些在狩猎的人们治疗治疗伤势。”洛伊宁点头回应道。
　　“恩人真是心善，话说今天似乎冒出来了很多新手冒险家，我看他们大部分都是连剑都不会拿，这样子的水平当冒险家的话还是挺危险的。”安瑟夫担忧得说道。
　　一旁的猫耳娘盗贼赫娜也带有一丝嫌弃之意得说道：“这群不知天高地厚的新手还跑过来问我需不需要帮助，就他们那样连当炮灰的资格都没有。”
　　听到赫娜这么说，洛伊宁不禁笑了笑，果然是那些玩家会做的事情呢，如何是曾经的我遇到这样一位猫耳娘我也会上去问的。
　　“好了，那么我们也告辞了，恩人也请小心，马上就要天黑了。”
　　接着四位猫兽人便离开了，洛伊宁也向着城外走去。
　　———————
　　此时城外的萌新们还在被超大号的兔子给撞得灰头土脸。
　　一位少年费力得拔出刺进兔子身体里的剑。接着一屁股坐在了地上。
　　“好累，这游戏也太真实了，没想到只是打倒两只兔子竟然这么吃力。”
　　少年擦着头上的汗调出任务栏，任务栏中狩猎两只动物的任务已经是显示待完成了。
　　少年望着那个任务脸上露出了满足的笑容，这还是第一次感受到完成任务竟有这么大的成就感。
　　而且这个任务下面还有着来自圣女大人的提醒。
　　“别忘了带上猎物的特征去冒险家公会获得冒险家证明哦。”
　　圣女大人这个称呼是来自于网上论坛里起始之地这个服务器的分区。
　　因为在其他服务器的玩家都在苦苦摸索怎么玩的时候，在起始之地服务器的边际镇有着这么一位会专门引导玩家并且为玩家提供新手任务的美丽精灵少女。
　　而且听说如果受伤的话还可以通过将那片名为“来自切希雅的感激”的道具交给圣女大人换取治疗。
　　要知道在这个游戏里如果没有药草的话血量从濒死恢复满得等整整两个小时。开荒的时候等完这两个小时黄花菜都凉了。
　　所以在这个极度缺乏治疗手段的游戏世界里，圣女大人的治疗可谓是雪中送炭的恩赐。
　　并且似乎在其他服务器的边际镇都没有这样的一位精灵少女，所以起始之地的玩家便称呼这位他们独有的NPC为圣女大人。
　　少年点下任务的完成按钮，接着20经验值与一片“来自切希雅的感谢”的道具也收到了囊中，少年也成功升到了3级。
　　只不过现在自己的血条也已经见底，这样可没法再战斗了。
　　这游戏一周最多死三次，所以还是不能浪的，少年叹了口气站起身准备返回城镇时一位身着牧师衣装的熟悉身影出现在了草地间的碎石子路上。
　　那是圣女大人？！
　　少年怀着忐忑与崇拜的心情走了上去。
　　“圣女大人，能为我治疗一下吗？”少年从背包里拿出了那片刚刚获得的白色花瓣。
　　“当然可以。”圣女大人脸上的笑容犹如天使降世般圣洁美丽让稍稍对视了一秒的少年微微脸红。
　　接着圣女抬起手凝聚起一股纯白的柔和光芒将其撒向腼腆的少年，随着这股温暖的白光笼罩全身，少年的的伤势尽数恢复，并且血量也回满了。
　　哇，这就是圣女大人的奇迹力量吗？太厉害了，这样我肯定能比在蔚蓝之海服务器的同学升级快。
　　少年将双手十指相扣得抬在胸前用感激的神情望向圣女大人，“圣女大人请问还有什么需要帮助的吗？”
　　圣女大人嘴角露出勉励的微笑，“冒险家如果还想历练的话可以再去狩猎三只动物，但是要小心不要进入森林，森林里的魔物对于你们还稍显强大，最后记得要在夜幕降临前回到镇子上哦，不然会被黑夜的诅咒杀死的。”
　　望着圣女大人微微歪着脑袋的温柔姿态，少年不禁在内心感叹道：圣女大人实在太贴心了。
　　少年重重点了点头表示自己明白了，然后接下了再狩猎三只动物的任务。
　　望着少年离开的背影，洛伊宁稍稍放下了一直保持的微笑。
　　原来保持微笑是这么吃力的事情，那些从早到晚都能面带微笑的接待小姐们真是辛苦了。洛伊宁在心中为她们表示敬意。
　　对了，还有一点挺奇怪的。洛伊宁刚刚来到草原的时候就被一位萌新玩家给吓了一跳。
　　就是为什么这些萌新们都叫我圣女大人呢？
　　————————
　　已知信息：圣女
　　荣光帝国也是存在圣女的，但是这个圣女与教会中给予人民奇迹的圣女不一样，她是作为荣光骑士团最高领袖的存在。不仅拥有很强的圣光力量还拥有极强的战斗技巧与统兵打仗的才能。
　　帝国这一届的圣女名叫：贞德。



第17章 第十七章 精灵少女逃回来了
　　夜幕降临，在一座小山丘的岩洞中，两人一马正躲在一盏闪着纯白光辉的魔能灯下。
　　“话说我们是不是错过了路上的一座小村庄。”
　　吟游诗人蹲在一块长长的灰布上满是无奈得看着面前不为所动的诡计师。
　　“是吗马儿？你是跑错路了吗？”
　　诡计师一脸茫然似乎豪不知情，他转身拍了拍马的脑袋然后喂给了它一根萝卜吃。
　　此时的诡计师也摘下了白色面巾，露出了一张稍显惨白的脸庞，向下微倾的浓眉下是一双冷若冰窟的深邃眼眸。俊朗的心形脸型加上他微微向上弯曲的嘴角给人一种邪魅的魅力。
　　望着这装傻般的诡计师，吟游诗人叹气道：“嗨…虽然从预言里就听说了你们天命者是拥有复活的奇特能力，但是也不用这么不惜命吧。”
　　“哦？有吗？我这不是带了魔能灯吗？倒是艺高人胆大的吟游诗人阁下像是什么都没准备的样子。”
　　诡计师一改刚刚的木纳样子用着犀利的目光望着吟游诗人。
　　“我本来可是算好了能走到沿途的那个村子的。”
　　吟游诗人算是看明白了，这个满肚子坏水的天命者就是要试探自己，真是有够坏的。
　　吟游诗人叹了口气，希望其他的天命者能少一点套路多一点真诚。
　　这时，外面的荒野上忽然传出了密集的马蹄声，随着马蹄声的靠近，无数兵戈与盔甲的摩擦声也开始在空旷的荒野上响彻。
　　听见这个动静的吟游诗人面色一滞，“不好！”
　　他立刻站起身望向远处，在那目力所及的天边逐渐出现无数漂浮于空中的幽幽蓝光。
　　“那是什么？”诡计师内心也感受到了一股极为不详的预感。
　　随着远处幽蓝鬼火的不断接近，周围的空气都似乎变得寒冷刺骨。
　　忽然一声响彻天际的马匹嘶吼声从那幽蓝的鬼火下传出，接下来无数眼里冒着蓝光的死灵骑兵举着缠绕黑气的兵戈从黑暗中奔涌而出。
　　恐怖、战栗、死亡、不详……数不清的阴森之感爬上了诡计师的背脊。原来那无数的幽蓝鬼火都是死灵骑兵的眼睛。
　　“退下！”
　　吟游诗人用他那稚嫩的声音高呵道，接着伸手在空中画出一支怀竖琴，清脆空灵的乐声从他的指尖流出。
　　这一刻吟游诗人全身被一股犹如星辰般璀璨的光粒所环绕，远处的死灵军团也渐渐停下了脚步。
　　“安魂的乐章自阴暗的角落奏响，未亡人的歌谣通向遥远的北方，你们的归所不在此处，退去吧，遗失光明的可怜人们。”
　　随着少年歌声与悠扬乐声的奏响，一道道白色的流光缓缓飘向远方，那群死灵军团仿佛被其所吸引一般渐渐掉头退去，追随着流光奔向了北方。
　　待周围又回归寂静之时，一阵热烈的掌声响起。
　　“啪啪啪”
　　“好歌，好手艺。”
　　诡计师毫不吝啬得为吟游诗人竖起了大拇指。
　　吟游诗人放下琴一脸无语得望着诡计师那满脸奸计得逞的坏笑。
　　“早知道把你扔出去喂死灵了！”
　　这似乎是吟游诗人五十年来第一次血压升高。
　　————————
　　第二天的清晨，在魔都数一数二的游戏俱乐部，轩辕阁俱乐部的三楼办公室里，一张巨大的红木办公桌后坐着位梳着平头的年轻男子，此时他正神色专注得望着办公桌上的电脑。
　　他桌前的总经理名牌与那张略微显瘦的国字脸都给人一种不怒自威的威严感，当然，前提是没有看到他身上穿的那一件印着狗头表情包的衬衫和背后展览柜中的洛天依手吧的话。
　　这时一位女秘书敲门走了进来，那是位梳着干练短发戴着银边眼睛的三十岁女性，身着黑**式西装，怀里捧着大量文件的她给人一种高雅大方的成熟女性魅力。
　　“赵老板有何吩咐。”
　　从秘书不带感情的严肃语气中仿佛能看到她对于工作的一丝不苟与认真负责的态度。
　　被称呼为赵老板的中年男子抬起头打量了一番面前秘书的打扮，笑着调侃道：
　　“李姐今天怎么又是一副官场女性的打扮，不会等等要跳槽去其他公司应聘吧。”
　　“彼此彼此，赵老板今天也是一如既往的宅男打扮，等等是不是也准备和小年轻们去漫展。”
　　秘书面不改色得反讽道，接着把手上的文件堆在了赵老板的桌前。
　　赵老板听到秘书这不带感情的反讽非但没生气反而哈哈大笑了起来。
　　“不错不错，就是这样有幽默的细胞才能做好我们游戏这一行，如果下次还能不穿得这么正式就好了，毕竟我们搞游戏的可不用学那些金融公司搞得那么假正经，自由、热情、活力与自我挑战才是我们前进的动力。”
　　听着赵老板在那里侃侃而谈，李姐不禁扶了扶额，虽然很想反驳赵老板的自由散漫态度，但是这位赵老板确实是一位年轻有为的游戏界人才。
　　赵老板原名赵谦，他在大学毕业后仅靠三年时间便将他自创的轩辕阁做成了华夏游戏界的十大俱乐部之一。在各大游戏与比赛中都能看到轩辕阁成员霸榜的英姿。
　　善于发现人才与特别的管理体制便是赵老板的成功秘诀，他就如同一位能一眼识得千里马的伯乐，逍遥仙人、云中客、小布、诡计师、埃德蒙伯爵等等都是他在游戏中或是视频网站上寻到的游戏人才。
　　平时他也会经常和俱乐部成员们开黑、吃饭、吹牛打屁。也正是这样自由与健康的团队氛围，这个俱乐部才能在短短三年间成为了名镇天下的轩辕阁。
　　所以李姐也没法反驳什么只能用“你开心就好。”来表达自己的无奈心情。
　　“好了，聊正事。”赵谦将显示屏转到李姐那一侧，显示器上是“神明遗失的十三箱庭”这个游戏的论坛。
　　“李姐这个游戏我认为很有进军的价值，你觉得怎么样。”
　　李姐当然也第一时间了解了这个游戏所以她也给出了肯定的答复。
　　“我也是这么想的，这个具有跨时代科技的游戏再加上极其真实还原的系统与游戏难度，必然能让这个游戏的寿命达到史无前例的地步，并且比赛的观赏性与竞技性也会远超普通的MMORPG游戏。”
　　“很好。”赵谦满意的点头后又指向论坛上有关起始之地的圣女的消息。
　　“昨天小布和云中客都和我反映了这位特殊NPC的存在，她给予的新手期任务和帮助玩家治疗的举动都能有效帮助新手玩家快速提高等级，并且她还对小布他们发布了已知消息中的首个主线任务。所以这位NPC在开荒时期的价值无异于其他游戏里那些高效率刷怪地。”
　　“昨天我就第一时间让我们俱乐部准备进军这游戏的成员在起始之地服务器人满前全部进入了这个服务器，并且让靠近边际镇的成员都尽力赶去这个镇子，只不过似乎因为黑夜的限制跑图的方案并不理想。”
　　“所以我想到了一个大胆的方案，既然这个游戏是如此的真实那么我们是不是不应该只把她当作一个冰冷的程序，我们是否也可以去结交拉近与这个NPC的关系从而让她信任我们，与我们一起行动。”
　　李姐听完这一席话露出了不敢相信的表情。
　　“这种事真的能做到吗？再怎么真实这应该也只是一款游戏吧，现实中连厉害一点的人工智能都还没有研发成功呢。”
　　赵谦摇了摇头，将十指交叉撑在桌上，脸上露出自信的笑容望向李姐。
　　“既然那是一个犹如真实的世界，那么为什么我们不大胆得将它当做一个真正的世界去探索与尝试呢。”
　　—————————
　　此时在洛伊宁的公寓内，秦珂羽被一串急促的门铃声吵醒。
　　“谁啊。”
　　秦珂羽简单得套上了一身衣服便走去开门了。
　　门一打开，一位身着碎花裙子绑着精致麻花辫的少女就急不可耐得钻了进来，并且进门后还赶紧把门给合上了，仿佛在躲什么洪水猛兽。
　　这突如其来的情况可把秦珂羽的困意给吹飞了，他睁大眼睛望向一头栽进沙发的那个少女身影，那不就是变成精灵少女的洛伊宁吗？昨天不是刚刚逃了出去，怎么今天一早就自投罗网得跑了回来。
　　秦珂羽来到洛伊宁的身边看着她这漂漂亮亮的打扮和可爱的辫子，好似明白了什么。
　　“看来你的老姐也不是什么善茬嘛。”
　　洛伊宁听闻从沙发上爬起来，双手叉腰气鼓鼓得宣布道：“我郑重宣布，从现在开始我绝对不会再向你们这些把我当布娃娃玩的家伙们低头了！”
　　昨天洛伊宁退出游戏后便发现老姐蹲在自己脑袋边把将自己脸颊两侧的银色秀发扎成了两个麻花辫。
　　并且在其身后的茶几上还摆放着满满一桌的漂亮小裙子。
　　接着老姐就抓起了一件裙子带着兴奋的目光看向还呆呆得不知道发生了什么的洛伊宁。
　　“洛妹妹，你玩了我这么久的新游戏是不是也要给人家付一点报酬呢。”
　　“什么？诶？！姐姐干嘛脱我衣服，等等，我不要穿这些，不要啊，姐姐不要啊啊啊！！！”
　　接着洛伊宁就经历了就是如同地狱般的洋娃娃时间。
　　所以今早洛伊宁乘着老姐上班后赶紧逃了回来，虽然秦珂羽会不时调戏自己，但起码不会过界，这比起老姐的无限换装地狱可强多了。
　　果然只有有了对比才知道什么是幸福，吃一堑长一智的洛伊宁已经是泪流满面了。
　　听完洛伊宁的故事，秦珂羽差点笑岔气了。
　　“现在知道还是本少爷对你好了吧。”
　　洛伊宁白了秦珂羽一眼。
　　“你也就是五十步笑百步！”
　　“哈哈哈。”秦珂羽开朗得笑了笑似乎把这句话当成了夸奖，然后他竖起拇指指向门外。
　　“为了欢迎我可爱的小精灵，我请你去吃一顿豪华早茶怎么样？你这么急着赶过来应该还没吃吧。”
　　居然是价格不便宜的早茶！洛伊宁微微瞪大了眼睛，接着立刻像小鸡啄米般点着头。
　　“好啊！那我可就不客气了，看我吃穷你。”
　　之后洛伊宁就期待得跟着秦珂羽出门了。
　　—————————
　　已知信息：死灵军团
　　来源于星陨之日的旧帝国骑士团，被腐化并获得不死之躯的他们会在夜晚的荒原上徘徊，收割一切遭遇到的生命。
　　————————
　　明天要出门所以我提前更新一下。
　　并且这里也一并感谢一下之前投月票和打赏的读者们。
　　感谢issacip的五张月票
　　感谢漓霫滢渟的两张月票
　　感谢日常7的两张月票
　　感谢捕捉野生皮卡丘的两张月票
　　感谢雅琪不哭的一张月票
　　感谢HollidaySa的一张月票
　　感谢亡灵com的一张月票
　　感谢fatestay62的一张月票
　　感谢浩瀚的宇宙SN的100火券打赏
　　感谢HollidaySa的100火券打赏



第18章 第十八章 Pocky游戏
　　本来以为折光是个印度技能结果在出门的时候还真的挺有用的，有效避免了引人注目的问题，直到洛伊宁吃完早餐回家都没有人注意到自己的不同。
　　重新回到公寓内，吃得心满意足的洛伊宁又躺回了沙发上。
　　“真是惬意的生活呢，吃饱了就睡可太舒服了。”
　　看着洛伊宁的懒散样子，秦珂羽不禁吐槽道：“这就是变身后的摆烂生活吗？”
　　“什么摆烂啊，我可是有好好在努力奋斗的。”
　　洛伊宁不服气得反驳道。
　　“哦吼，那么今天的每日任务是不是也得努力完成一下。”
　　听到秦珂羽的话，洛伊宁安逸的表情瞬间凝固了。
　　“这个…这个…”洛伊宁着急得从沙发上坐起身说道：“你就不奇怪一下为什么到了现实世界还有那个系统菜单吗？”
　　“你我都变了性别了这还有什么奇怪的？”秦珂羽不以为然得说道。
　　“你可真是个大心脏！”洛伊宁算是放弃治疗了，认命得问道：“那你今天是什么任务。”
　　秦珂羽早有准备得从背后掏出一袋Pocky，“今天是喜闻乐见的Pocky游戏，你我两人从两边一起往中间吃。”
　　“什么？！”
　　洛伊宁简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你不是骗我的吧！怎么会有这么贴近现代生活的任务。”
　　“我可没骗你，你看看你自己今天的任务是什么呗。”
　　秦珂羽面不改色得拆着Pocky的包装，他可没有骗人，今天的每日任务就是如此。
　　洛伊宁赶紧打开自己的任务。
　　===
　　每日任务：
　　1.和你的主人一起看完一场恋爱电影（可选）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2.和你的主人玩令人面红耳赤的Pocky游戏（可选）
　　奖励：二次抽奖机会
　　3.和你的主人一起滚床单（可选）
　　奖励：一次十连抽奖机会。
　　===
　　“怎么这样！”洛伊宁绝望得望着任务面板，这个系统还真的紧跟时代的步伐啊！
　　而且为什么今天我和秦珂羽的任务一样，这不是逼我一定要去干这个羞耻的事情嘛！
　　“来吧，你要吃奶油的这边还是饼干的这边。”凑过来的秦珂羽抓着一根pocky笑着说道。
　　“我吃奶油的，饼干那边都被你手抓过了。”洛伊宁微微瞥过脸小声说道，粉嫩的脸蛋上泛起了些许殷红。
　　接着两人一人一边咬住了pocky。
　　随着pocky的长度越来越短，两人的身子也越来越靠近，感受着秦珂羽的鼻息洛伊宁感觉到自己的脸也越发发烫。
　　就在两人嘴唇马上要碰到之际，洛伊宁偷偷一咬牙给最后的那小小一截给咬了下来。
　　拉开身子后，洛伊宁露出狡黠的笑容，“嘿嘿，这样也算完成任务了。”
　　秦珂羽微微一笑也没在意，因为在刚刚洛伊宁用力咬Pocky的时候还是轻轻点到了一下秦珂羽的嘴唇，只不过好像洛伊宁并没有发现的样子。
　　秦珂羽又边啃着剩下的Pocky边指了指桌上的VR头盔说道：“进游戏不，作为提前三天的封测玩家我们可别被反超了等级。”
　　哼哼，说到等级洛伊宁可不虚了，自己昨天发布出去了四十多个任务，近三十个都被人完成了，所以自己可是获得了近五十片花瓣，也就是近500经验。
　　所以自己现在可是已经来到了14级了！什么是躺着赚经验啊（战术后仰）。
　　看着洛伊宁得意的样子，秦珂羽也不羡慕反而露出一副欣慰的样子说道：“挺不错的嘛，继续努力咯，说不定这次洛宝有机会跟上我的步伐。”
　　？？，洛伊宁头上冒出了两个问号。
　　望着不紧不慢走去卧室里戴VR头盔的秦珂羽，洛伊宁心里打起了鼓，这个家伙不会真的比我升级还快吧？
　　但洛伊宁立刻摇了摇头，怎么可能呢，肯定是秦珂羽在硬撑着面子罢了。
　　接着洛伊宁倒没有立刻进游戏而是准备在现实里抽抽看那个奖池，看看会不会有什么特别的。
　　将两发抽奖机会扔进去后，沙漏里竟然闪出了一道紫光与一道蓝光，这可惊呆了洛伊宁。
　　竟然又是史诗级技能！太好了，果然在现实里抽是个明智的选择。
　　===
　　飘渺剑诀（史诗级）
　　详情：来自于飘渺峰的隐世剑派，记载了飘渺剑圣的修行法门，如能参透便能踏入通往剑圣的道路。
　　（与已有职业冲突，不可用）
　　===
　　啊这…看完后洛伊宁尬住了，好不容易出了一个好东西竟然不可用！
　　还好另外一个蓝色装备是可以用的，那是一本镶着白色宝石的法典。
　　===
　　济世法典（罕见级）
　　1.增加30点精神
　　2.所有白魔法技能的冷却时间与消耗减少20%
　　3.所有白魔法的威力提高20%
　　4.附带技能「紧急庇护」：使目标获得一次免疫任何伤害的护盾持续1秒（无消耗但一天只可使用一次。）
　　===
　　终于有可以使用的武器了，洛伊宁迫不及待得躺到沙发上准备戴上VR头盔。
　　这个时候洛伊宁的手机震了一下，似乎有人在群里@自己。
　　洛伊宁打开一看，果然是团结互助十三席里的消息。
　　————
　　云中客：@德莉傻，要不要来一起练级，在起始之地的边际镇可是有萌新之友的圣女大人，我和小布可以带你升级。
　　————
　　额…那个所谓的圣女好像就是我呢，但是这个肯定不能暴露，洛伊宁随即打字道。
　　————
　　德莉傻：抱歉我之前看错了，游戏给我默认选的蔚蓝之海服务器呢。
　　云中客：可惜，这样就看不到德莉傻的真面目了，说不定是个萝莉呢。
　　德莉傻：……
　　————
　　洛伊宁无语得放下了手机，云中客这家伙果然还是这么的不正经。
　　话说自己加入这个群的契机就是云中客他们俱乐部的奶临时有事，结果就在副本门口随便把自己拉进了他们的开荒队伍里，最没想到的是还真的就这么极其幸运得拿了副本的全球首通，事后得知似乎是当时那把副本的怪正好出了bug，所以导致了开荒变得极其简单。
　　然后云中客就以拉吉祥物为由把洛伊宁拉进了这个群，说是洛伊宁就是好运的化身，每次下本都要来群里拍拍洛伊宁的企鹅头像。
　　说回正事，洛伊宁无语得放下手机后便迫不及待得戴上了VR头盔，有了新装备还是想尽快试试呢。
　　开始虚拟潜入中…
　　洛伊宁再一次睁开眼，自己依旧出现在昨天下线的镇子西门口，刚刚破晓的天空还稍显昏暗。
　　因为现实时间里的11点在游戏里是6点，差了五小时，所以游戏里无法外出狩猎的夜晚时间正好对应了现实里的凌晨0点到早上11点，什么叫做物理层面上的遏制熬夜党啊，真可谓是健康游戏的典范呢。
　　因为还很早所以洛伊宁打算还是先前往冒险家公会看看委托，顺便看看能不能遇到玩家。
　　嗅着空气中弥漫的各家各户的早餐香味，洛伊宁想到了一个问题。
　　如果自己在游戏里吃了饭那么现实里还用吃吗？洛伊宁不禁陷入了思考，毕竟自己在游戏外也用着一副游戏里角色的样子呢。
　　待洛伊宁来到冒险家公会门口的时候，竟然发现秦珂羽也在这里并且云中客和小布就站在他的边上。
　　诶？！难道他们认识吗？
　　———————
　　已知信息：起始之地的魔物在逐年增加，腐化迟早将成为一个难以逃避的灭世危机。
　　———————
　　感谢325便利店的1000火券打赏
　　感谢宫小路由绘的9张月票
　　感谢只余残梦的2张月票



第19章 第十九章 深入边际山脉（600收藏加更）
　　洛伊宁开着折光偷偷溜到他们背后偷听他们的对话。
　　他们三人此时正坐在冒险家公会左侧的一张小圆桌前商量着事情。
　　云中客：“羽哥不愧是顶级独狼玩家啊，竟然等级都这么高了，你是接到了什么隐藏任务吗？”
　　秦珂羽：“差不多吧，话说你们没有去做那个主线任务吗？”
　　云中客：“我们把任务分享给了俱乐部里的诡计师，他正好要从圣水城赶过来，所以不如让他去完成，这样还可以弥补一下他赶路的时间损失。”
　　秦珂羽：“这样啊，那么等等要不要一起深入森林探索一下，我看你们等级也差不多要转职了吧。”
　　小布：“是呢，只不过还不是很清楚要怎么转职，话说羽哥是不是也还没有转职。”
　　秦珂羽：“我的话因为一个特殊技能的原因所以没法转职。”
　　云中客：“竟然还有这样的技能，说到技能，这游戏技能也不知道怎么获得，我到现在还就一个开局自带的招架技能，虽然还挺好用的，都快精通三了。”
　　小布羡慕道：“我都还没技能呢，也不知道云中客你为什么会自带技能。”
　　云中客笑了笑：“估计是因为我现实里还练过剑术吧，只不过那还是在老家的时候的事情了。”
　　小布怀疑得说道：“真的假的，我都没怎么听你说过曾经的事情。”
　　云中客摆摆手：“也不是什么有意思的事情。”
　　秦珂羽：“那就出发吧，等到镇门口天应该就很亮了。”
　　“话说切希雅小姐要不要和我们一同前往呢。”
　　看着秦珂羽忽然转过来的面庞，洛伊宁被吓得一激灵也就解除了折光的效果。一旁的小布和云中客这才注意到了洛伊宁的存在。
　　“我…我也一起去吧，正好可以调查一下森林里的腐化情况。”
　　被发现的洛伊宁支支吾吾得回答道。
　　洛伊宁心里满是不解，这个家伙怎么注意到自己在这里的啊。
　　云中客凑到秦珂羽耳边小声问道：“你和圣女大人很熟吗，好像昨天就看到你们两在一起，你不会连NPC都不放过吧。”
　　毕竟秦珂羽曾经在游戏中就被称为“女性杀手”，许多的女性玩家都被他迷得神魂颠倒。
　　秦珂羽一把揽过洛伊宁的腰承认道：“当然，我和切希雅可是已经同床共枕的关系了。”
　　诶？！被当着别人面抱住的洛伊宁瞬间满脸变得羞红。
　　“滚蛋啊！我可没和你做过这种事情。”洛伊宁羞愤得一把推开秦珂羽。
　　“哇哦，没想到圣女姐姐这么开放。”小布两眼放光得说道。
　　“什么呀，别听这个变态乱说，我们只是普通的朋友关系。”
　　洛伊宁赶紧否认道。
　　云中客满脸惊讶得对秦珂羽竖起了大拇指，“还是羽哥厉害。”
　　——————
　　此时在距离边际镇还有一段距离的地方，诡计师和吟游诗人已经穿过了荒漠来到了靠近边际镇的草原地带。
　　昨天两人为了防止被死灵军团杀个回马枪便提着魔能灯连夜进行了赶路。
　　好在这个VR头盔可以稍稍代替睡眠，否则诡计师不得猝死不可。
　　来到草原地带后，官道上的运水车队车辙便变得清晰可见，两人便顺着车辙一路寻着车队的去向。
　　没过多久，在还有一段不长不短的距离就可以来到边际镇的外围农田区域时，那密集的车辙竟然拐去了远处的河流方向。
　　这就很耐人寻味了，当两人顺着车辙来到河边时，诡计师逐渐理解了一切，现在只缺少证据了。
　　——————
　　视线回到秦珂羽四人组，他们已经渐渐深入到了边际山脉内。
　　这一路上获得济世法典的洛伊宁可谓是团队的顶级续航，虽然遭遇过好几波魔物，但在洛伊宁的护盾与回血下四人都能轻松应对。
　　特别是秦珂羽这家伙居然已经19级了，他手持骑士直剑放出的圣光斩简直就如同是魔物的克星。
　　这可令洛伊宁羡慕到面目全非，难怪这家伙升级这么快。
　　就在四人快接近河流源头的洞穴时。
　　一只身长五米的庞然大物跳了出来，这是一只浑身满是尖刺的豹型魔物，身周还环绕着青色的风压。
　　被腐化侵蚀的它浑身飘散着腐化的阴暗气息，并且那一根根狰狞的尖刺也都令人感到不寒而栗。
　　———
　　风影猎豹（腐化体）
　　等级：26
　　HP：？？？ MP：？？？
　　….
　　———
　　其他属性因为等级差距过大所以没法看见。
　　洛伊宁立刻抬手给站在队伍最前方的秦珂羽套上守护，一层淡淡的光盾浮现在他的体表。
　　秦珂羽见状也第一时间双手握剑，手里凝聚着一道熟悉的气旋状蓝色光辉，其他人也都掏出武器严阵以待。
　　这是秦珂羽的技能，蕴气。
　　可以通过蓄力强化下一次攻击的威力，随着蓄力时间的增长，最高能提升到500%的威力，但是现在显然没有那么长的时间。
　　那只猎豹第一时间扑向了对他威胁最大的秦珂羽，就在秦珂羽准备中断蕴气直接出手时，云中客闪步到他的身前架起了手里的铁剑。
　　一道深红的光茫在剑身上一闪，竟然完美挡下了那只二十多级猎豹的扑击，并且一道无形的力量还将它的利爪弹开，乘此机会，云中客剑光一闪。
　　一击快速的上挑斩给猎豹的脸上留下了一道血痕，伤害不高侮辱性很强。
　　“来啊，有本事就先打死我。”云中客跳到一旁对着那头魔物挑衅道。
　　被蝼蚁挑衅的猎豹怒火中烧，直接扑向了一旁的云中客，打算先拍死这只叫嚣的蝼蚁，甚至都懒得去管还在蕴气的秦珂羽。
　　“来的好。”云中客向身侧掠步躲闪的同时，手里的铁剑又在猎豹的身侧留下了一道很浅的血痕。
　　又一击未中的猎豹望了眼自己身侧的伤痕，连续两次被蝼蚁戏耍的它怒吼一声，眼中冒出了愤怒的红光，全身的风压开始化作如同刀刃般锋利的风刃。
　　哦吼，完蛋。
　　紧接着裹挟着狂风的猎豹就如同一道劲风眨眼间便扑到了云中客的面前。长着一张血盆大口直接撕咬向云中客的脑袋。
　　“砰”
　　闪着红光的剑刃又一次弹开了猎豹的攻击。
　　===
　　招架：如果在敌方近战攻击命中自己剑刃的瞬间释放可完美防御敌方的那一次攻击，并且对敌方造成短暂的硬直。（错过时机释放便无效）
　　CD：5秒
　　消耗：10MP
　　===
　　“可惜，又被我防住了。”
　　云中客露出了嘲弄般的笑容，但帅不过一秒，猎豹身周的风压刃还是把云中客给掀飞了出去，同时那无数的风刃还将他的血条都差点打空。
　　见状洛伊宁不慌不忙得举起济世法典将自己的两个治愈技能给云中客加上，只要没死我就可以给你奶活。
　　初级治愈术，救济
　　两道白光落向云中客，因为救济有半血以下提高50%的总治疗量的效果，再外加自己的治愈之心的天赋，还有戒指与法典的加成，一个技能的奶就直接给云中客加了90多的HP，一瞬间就让他从残血回到了将近满血。
　　这么厉害？！云中客心中一惊，不愧是圣女大人。
　　他瞬间又生龙活虎得跳了起来，继续对着猎豹叫嚣道，“你过来呀。”
　　猎豹虽然都快气炸了，但还是有点脑子的，它并没有再去理睬云中客而是将目光转向了洛伊宁。
　　这个游戏可没有拉仇恨的说法，打架先打奶可是连魔物都知道的事情。
　　但现在才注意到可已经来不及了，秦珂羽手中的气旋已经变得深邃无比。
　　圣裁之剑！
　　秦珂羽高举起闪耀着光芒的骑士直剑，一把带着神圣光芒的庞大的圣剑虚影出现在了空中。
　　紧接着那把带有恐怖威力的圣剑光速坠下如同来自神明的审判一般，轻易将猎豹洞穿。
　　“再见了小豹子。”秦珂羽转过身自信得将骑士直剑收回了鞘内。
　　在秦珂羽的身后那落地的圣剑虚影又进一步爆裂开庞大的圣光之力，一瞬间就将猎豹的腐化身躯给吹得灰飞烟灭。
　　“WTF。”云中客目瞪口呆得望着这一幕。“羽哥，外挂哪里买的，稳吗？”
　　———————
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：济世者
　　等级：14
　　HP：230        MP：230
　　体质
　　力量：15  敏捷：14
　　魔力
　　智力：23  精神：73
　　耐性：14
　　幸运：1（无法加点）
　　技能：无垢之光；神之眼；初级治愈术；治愈之吻；圣愈；折光；治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX
　　状态：无
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）
　　装备：新手牧师套装；济世法典
　　（自由属性点：6）
　　———————
　　名字：秦珂羽
　　性别：男
　　种族：人族
　　职业：无
　　等级：19
　　HP：370  MP：300
　　体质
　　力量：63    敏捷：36
　　魔力
　　智力：19     精神：22
　　耐性：34
　　幸运：10
　　技能：武器精通；神之眼；圣裁之剑；蕴气；格挡强化；骑士的格挡C；被圣光眷顾之人B
　　状态：无
　　权能：真相不明（隐藏中）
　　装备：新手骑士轻甲套，白银骑士直剑
　　（自由属性点8）
　　——————
　　已知信息：祖神猫是一只巨大无比的橘猫，听说是第三层神明所养的猫，在星陨之日后保护着残存的猫兽人族逃难到了起始之地。
　　——————
　　感谢fatestay62的一张月票



第20章 第二十章 生命腐化的危机
　　击杀26级风影猎豹获得经验260，等级差距10级以上击杀奖励*1.5倍，四人团队击杀收益*0.75。
　　最终结算：260*1.5*0.75=293经验
　　越级击杀风影猎豹的经验加上之前狩猎的魔物的经验已经令云中客与小布都升到了12级。
　　洛伊宁也升到了16级。
　　难怪秦珂羽这家伙升级这么快，如果单人击杀的话估计还会获得更多的额外经验，真是一个大挂B。
　　收集了那只强大魔物的魔核后四人便准备沿着河流返程了，因为也已经到了现实的晚饭时间，并且云中客和小布也都可以接取转职任务了。
　　转职后便可以获得新的技能获得巨大提升，这样才可以更有效率得进行探索。
　　“通向传奇的起点？话说这游戏的传奇会有多强，如果只看起始之地的中世纪时期水平，似乎也就低武的水平吧。”
　　小布边浏览着任务栏边嘀咕着。
　　“我想应该不止，这可是有着十三层的世界，而且还有着神明的存在，说不定后面我们也可以获得那名为权能的力量比肩神明，而且还是这种完全潜入的游戏，想想就令人甚是期待。”云中客大胆得猜测着。
　　“嗯…但我们现在都还没有转职呢。”小布望着转职任务的详情陷入了思考，“这个转职任务似乎还要找导师呢。”
　　忽然她似乎想起了什么，一脸憧憬得望向洛伊宁。
　　“对了，切希雅姐姐能不能做我的导师呢，我可以支付学习的报酬，我也想当高贵的牧师。”
　　洛伊宁微微一愣。诶？！这能行吗？虽然我能发布任务，但是我能发布转职任务吗？
　　“我也不知道能不能教你们天命者呢……”洛伊宁为难得说道。
　　天命者这个词昨天刚刚从群里的诡计师那里听说，现在倒也正好可以拿来用了。
　　“没事的切希雅姐姐你只要试着答应看看。”小布双手相扣一脸期待得望着洛伊宁。
　　“好吧，我试试。”洛伊宁果然还是没法拒绝这位可爱的少女的请求。
　　然后洛伊宁就清了清嗓子庄严得说道：“我答应成为天命者小布的职业导师。”
　　洛伊宁刚说完，小布面前就跳出来了一个名为“白魔法的洗礼”的可接受转职任务。
　　===
　　转职任务：白魔法的洗礼
　　详情：白魔法的力量来源于月光的权能，要成为白魔法师需要在满月时站在月光下轻颂伟大月神的名讳接受月光的洗礼。
　　奖励：白魔法师被动技、白魔法师基础技能教学书、技能树系统
　　===
　　洛伊宁内心也十分惊讶，我竟然真的能发布转职任务，惊了！
　　“额…但我发布的好像并不是牧师的转职任务。”洛伊宁用手指卷着自己的发梢，内心感到有点小尴尬。
　　“哇，这肯定是隐藏职业！谢谢切希雅姐姐。”小布非但没失望反而兴奋得接下任务，然后从背包里拿出了三袋金币交到了洛伊宁的手上。
　　“这是作为学费的报酬请务必要收下。”
　　好沉！洛伊宁接下那三袋金币的第一感受就是重！
　　这也太多了吧，洛伊宁偷偷打开了一个袋子瞅了一眼，我的天，这里面起码有十枚金币，三个袋子就是有三十枚？！
　　相当于能买了十五个我，我这辈子都没见过这么多钱呢！
　　话说小布他们哪来的这么多钱？难道是花RMB从其他玩家手里买的吗？但是谁刚开服会有这么多钱？！得把边际镇所有玩家手里的钱都买来估计才能凑出30金币吧。
　　等等，好像有一个人能拿出这么多钱，洛伊宁偷偷瞥向身旁的秦珂羽，不会是这家伙吧？
　　秦珂羽似乎也发现了洛伊宁的目光，转过头回了她一个微笑。
　　凎，肯定是这个黑心变态，等等下线一定要质问他赚了多少钱。
　　刚想收下金币时，洛伊宁忽然意识到一个严重的问题，赶紧着急得说道：“不对呀小布，现在星空都消失了，这个白魔法的洗礼已经没法完成了啊！”
　　听闻洛伊宁的话，小布也微微一愣，好像是这个道理呢，那这个任务不就成了镜花水月了吗？好不容易能获得的隐藏职业就这么没法转职了吗？
　　“没关系，你们天命者不是有自己的月亮吗？”
　　一道难辨男女的中性嗓音从一旁的河对岸传来，接着又有一道磁性的男性嗓音响起。
　　“你们好，没想到这么巧，云中客、小布、羽大帅哥、还有切希雅小姐。”
　　众人望向河对岸，那里正站着诡计师和那位吟游诗人。
　　——————
　　此时在现实中，赵谦正浏览着“神明遗失的十三箱庭”的游戏官网。
　　因为就在一小时前下午四点的时候，官方发布了第一届星辰杯的举办消息。
　　这条公告刚刚发出来没有十分钟就已经被转发了上万次，可见这个跨时代游戏的火爆程度。
　　星辰杯分为海选赛与俱乐部赛两块。
　　海选赛是面向广大玩家之间的1V1特殊积分赛，俱乐部赛则是职业性质的大赛。
　　一个星期后便会开启一个名为“星辰之上”的特殊服务器，所有人都可以用自己已有的账号信息登录。
　　在“星辰之上”，玩家们会出现在一座搭建在星空之上的宏伟竞技场地中。
　　在这里玩家可以匹配与自己积分相差不多的对手进行1V1对决，每次胜利都会提高自己的积分并且获得少量的经验。
　　当然，“星辰之上”也可以观战那些设置了公开比赛的决斗。
　　“星辰之上”虽然是作为比赛场地而搭建，但即使星辰杯结束后也将作为常驻的竞技场服务器存在。
　　海选赛的预赛将会于九月十一号举办，为期两天，在每日的十二点到下午五点可以进行海选的一阶段特殊积分赛。
　　一阶段特殊积分赛将于九月十二号下午五点终止并且进行结算，特殊积分最高的前64位将会进入二阶段的淘汰赛，最后角逐出最强的星辰之巅决斗者，将获得官方发放的大量奖金与星辰之巅的奖杯，并且游戏中也将获得一件名为“星辰之光”的披风装扮。
　　至于俱乐部赛则是采取的单人赛与团队赛相结合的得分制，八支受邀参加的俱乐部将进行三场单人赛与一场四人团队赛的角逐。
　　单人获胜获得一分，团队获胜获得二分。最后分数最高的团队将晋级胜者组。
　　战败的败者组也同样还有机会，在败者组中杀出的两个队伍还可以与半决赛落败的两个队伍争夺第三名的名次。
　　最后杀出重围的前三名俱乐部不仅可以获得奖金与奖杯。还可以获得进入世界赛的资格。
　　赵谦望着这个活动最后的奖池金额不禁感叹了一下这个游戏公司的财大气粗。
　　海选赛的第一名有100万奖金，俱乐部赛的第一名更是有400万奖金，这竟然还只是国内比赛的奖池，如果能拿到世界赛冠军还会有更多。
　　虽然俱乐部不是靠奖金来度日的，但是不妨让赵谦感叹了一下。
　　看来是要着手准备一下比赛项目了。
　　——————
　　此时在游戏中，汇合后的六人也相互交换了一下情报，诡计师与吟游诗人是寻着一条单独的马匹足迹来到的这里。
　　在四个小时前，诡计师在河岸边发现的诡异之处便是车辙，运水车队在来到河边前与离开河边后留下的车辙明显不同。仿佛他们是在河边一下子给车队装满了“货物”。
　　至于是什么货物也不用诡计师多提醒了，答案只有一个那就是“水”。
　　想必圣水城肯定是有净化水源的特殊道具，并且他们也正是利用了这点每个月都可以用低价收购边际镇的魔核，甚至水源的污染大概率也和他们脱不了干系。
　　因为在车队装水的位置还有一道单独的马匹足迹穿越过了河流从河对岸的草地绕路前往了边际森林。
　　当然一开始诡计师两人并没有走那条足迹，而是接着沿装水车队的痕迹继续向前，很快在不远处两人就找到了全军覆没的车队，车队马车的残骸破碎一地，木板上满是野兽撕咬的痕迹，想必是遭遇了大群的魔兽，至于随行人员估计是早就被吃得连骨头都不剩了。倒是一些四散的武器与盔甲都被诡计师捡破烂一般捡到了背包里，可惜没找到那可以净化水源的特殊道具。
　　接着诡计师与吟游诗人便原路返回了，然后寻着另外一条过河的马蹄印前行，最后和洛伊宁四人碰头的。
　　并且现在那个主线任务的下一环已经开启了。
　　===
　　团队主线任务
　　圣水城的黑暗：探寻边际山脉中水源洞窟内的秘密
　　详情：来自圣水城的运水车队似乎与水源污染有着千丝万缕的关系，深入水源的洞窟去寻找证据。
　　奖励：1500经验；10金币；天命者声望+1。
　　===
　　“我昨天就说圣水城有阴谋，果然是这样。”小布骄傲得翘起了鼻子。
　　双手叉腰挺着飞机场发话的小布让众人忍俊不禁得笑了笑，但并没反驳她什么。
　　因为众人的实力暂时还不够探索洞窟，所以还是按原计划先回城镇。
　　走在路上时云中客狐疑得看向吟游诗人问道：“你说可以通过我们天命者世界的月亮进行转职任务，这真的假的，这游戏还可以感应现实的吗？现在科技都这么高级了吗？”
　　吟游诗人用亲切感十足的微笑回应道：“虽然我不是很明白你说的游戏是什么，但是只要有月亮进行转职任务大概率是可以的。”
　　神秘，云中客用奇怪的目光偷偷瞥了眼吟游诗人，心想这家伙不会是GM吧？
　　很快六人便回到了边际镇，当众人踏进镇子的时候明显得察觉到周围的氛围变得十分凝重，无论是路边的路人还是商铺的商人都一副愁眉苦脸的样子。
　　难道是水源快用完了吗？
　　当众人路过旅店时，洛伊宁便跑去询问了一下旅店老板娘到底是发生了什么，是不是水源危机了。
　　旅店老板娘微微叹气道：“并不是水源的问题，现在的井水起码还可以用两周。”
　　“那是发生什么了？”洛伊宁疑惑道。
　　“是一个很早就有人提出的可怕猜想，只不过今天它终于发生在了我们面前。”
　　老板娘指了指镇子东面的诊所，痛心得说道：“今早有一位孕妇生出了被诅咒的魔人婴儿，那魔人婴儿刚出生就杀死了自己母亲还咬死了一旁的接生婆，最后还是赶到的冒险家将它杀死才平息了事态。”
　　“早在家畜生出魔物的时候我们就已经知道总会有这么一天的，生命诅咒的蔓延下我们人类也难以幸免于难。”
　　———————
　　感谢wdnMDaB6的十张月票
　　感谢随缘8569的三张月票
　　感谢亡灵com的一张月票
　　感谢大佬们的支持




第21章 第二十一章 侵蚀（算上加更的5K合并章）
　　“是的。”这个时候众人身后的吟游诗人补充道：“随着时间推移生命腐化的诅咒将越来越强，所有的生命都会在出生时就被腐化。最终大陆上所有的生命都将凋零。”
　　“叮”
　　这个时候所有人的任务都收到了新任务的提示，当然洛伊宁并没有打开查看，而是去偷看了秦珂羽的。
　　===
　　世界任务：起始之地的救赎之路【1】（所有玩家可见）
　　详情：因为起始之地的腐化诅咒将危及整片大陆的生命，请天命者们搜寻有关于诅咒的线索。
　　当前线索：0%
　　奖励：视线索重要程度给予奖励。
　　===
　　“哦？这就是你们天命者的天命书页吗？”吟游诗人好奇得凑去了诡计师身旁。
　　“书页？”诡计师诺有所思得瞧了眼吟游诗人又继续看向了自己的游戏菜单。
　　“找线索好像挺麻烦的样子，还是先解决我们眼前的任务吧，说不定圣水城的这个主线最后也能收集到线索。”
　　小布建议道，其他人也同意得点了点头。
　　“先下线吃饭了，等等再上线搞转职，我倒是挺想搞一个剑客类型的职业。”
　　云中客向众人告别后便化为一道流光消失在了原地。
　　“那我也先下了。”小布也消失在了原地。
　　诡计师打了个哈欠，带有一丝倦意说道：“昨天赶路到现在，我倒是挺想下线去睡一觉，那么一会儿见咯。”
　　最后现场就只剩下了秦珂羽洛伊宁和吟游诗人，至于边上的路人与老板娘都已经对这幅场景见怪不怪了。
　　毕竟是曾经有过神明的大陆，居民的接受能力就是强。
　　“剑客？你们朋友的想法可能要落空了，那可是存在于遥远第六层的职业。他们的传承基本不会流落在外面，除非是出了什么特别大的异变。”吟游诗人如此说道。
　　“这样呀。”
　　洛伊宁歪着头思考了片刻，好像自己早上就抽出来了一本剑诀的秘籍，要不把它给云中客看看，毕竟也是平常打游戏一直照顾自己的老熟人了，至于能不能参透就看他的造化了。
　　正当洛伊宁想着的时候，秦珂羽一把搂过了洛伊宁的腰。
　　诶？！又怎么了？！秦珂羽这个变态是要干嘛？
　　“别这么冷不丁得碰我啦。”
　　洛伊宁抬起头不满得说道。
　　“有件事和你说一下，走，先和我进屋。”
　　秦珂羽小声在洛伊宁耳边说道，然后转身对着吟游诗人告别道：“那么就先告辞了。”
　　接着秦珂羽搂着洛伊宁往楼梯走去。
　　留在原地的吟游诗人耸了耸肩，自言自语道：“话说天启的预言让我来边际镇是为了什么？难道是帮助这群天命者吗？他们倒是确实挺有资质的，而且那个叫做切希雅的女孩似乎也
　　有点特别。”
　　——————
　　回到旅店房间后，秦珂羽终于放开了洛伊宁，此时的洛伊宁又羞红了半边的脸。
　　看到洛伊宁这副样子，秦珂羽笑着说道：“怎么每次稍微碰碰你都变成这样，难道小洛是绒布球体质吗？”
　　“我才不是绒布球呢，明明是你老是在别人面前对我动手动脚，是个女生都会脸红的吧。”
　　洛伊宁弱弱得说道，害羞的她侧着身子不由自主得躲着秦珂羽的视线。
　　“真的吗？看来我以后应该开启录像的功能把你这副妩媚可爱的样子录下来给你自己看看呢。”
　　秦珂羽双手比了个框对着洛伊宁，假装拍照的样子。
　　“别呀，我最怕上镜头了，会觉得自己傻傻的。”洛伊宁赶快拿双手遮着自己的脸。
　　“哈哈，果然小洛最可爱了，对了，还有正事要讲。”
　　秦珂羽坐到桌边拍了拍一旁的座位让洛伊宁也坐过来。
　　“早就该说正事了，老是想着拿我寻开心。”洛伊宁做到座位后还抱怨了一番。
　　秦珂羽打开自己的菜单，然后将退出游戏的那一块展示给了洛伊宁看，这让洛伊宁一紧张还以为又没法退出了。
　　“你看看退出按钮下面的那行小字。”
　　因为菜单是在秦珂羽那里，洛伊宁得将上半身贴在秦珂羽的胸前看。
　　【侵蚀度10%】
　　这是什么意思？而且不知为何看到这个信息时洛伊宁的内心感到一股莫名的期待。
　　“小洛的头发真香。”
　　秦珂羽的声音从洛伊宁的脑后响起，接着洛伊宁就感受到自己的脖子后的头发被秦珂羽一顿rua。
　　“脏不脏的呀。”洛伊宁立刻抽回身子生气得望向秦珂羽，“今天刚刚钻过森林，我头发又不干净，别乱摸乱蹭啦。”
　　“我怎么会嫌你脏呢，话说等等出不出去吃，正好午饭都没吃晚饭可以多吃点。”
　　秦珂羽提议道。
　　“又出去吃吗？秦珂羽你也太有钱了吧。”
　　等等，洛伊宁这时想到了自己刚刚拿到的三袋金币。
　　“不会真的是你卖给云中客他们的吧？”
　　“那可不嘛，现在开荒的价格可是一个金币100RMB呢，等大家等级起来了可就没这个好事了。”
　　秦珂羽爽快得承认了。
　　“好吧，还是你厉害。”
　　别人都在练级时你都已经开始当万恶的金币商了。
　　———————
　　十五分钟后，退出游戏的两人来到了附近的一家火锅店。
　　“切，之前还说我请女孩子吃火锅是人才，你不也是一样吗？”洛伊宁撇着嘴吐槽道。
　　“哦？看来洛宝已经是把自己当成女孩子了，不错不错，建议快进到雌堕吧。”秦珂羽坏笑着说道。
　　“给我滚啦！”洛伊宁气鼓鼓得反驳道，“真是的，你这家伙怎么满脑子黄色，我玩手机去了。”
　　洛伊宁趁着等火锅的时候打开了“神明遗失的十三箱庭”的论坛，找到起始之地的服务器。
　　论坛置顶的消息就是那个世界任务，楼主截图了自己的任务信息，任务内容都和洛伊宁之前看到的一摸一样。但是在其他玩家的任务里，最后竟然还有一行小字。
　　【任务触发者：云中客、德国军官小布、诡计师、秦珂羽、切希雅】
　　诶？！怎么别人任务那里还有这种公开处刑般的东西啊。
　　而且…
　　“秦珂羽，你游戏的名字为什么用你的本名啊！”
　　洛伊宁看到这个帖子后终于是想到了这个奇怪的地方。
　　“我有什么办法，我进游戏就默认是这个名字了，难道你的名字是你自己取的吗？”
　　秦珂羽无奈得说道，实名制上网可不是他想这样的。
　　“额…好像是这么回事呢。”自己的名字好像也不是自己取的，穿越的时候就自带的。
　　还好还好，洛伊宁内心庆幸不已，好在自己进游戏的名字不是自己本名，不然这实名制上网也太可怕了。
　　洛伊宁接着看向帖子。
　　下面评论一下子就认出来了轩辕阁的成员与切希雅这个名字。
　　【切希雅不是边际镇那位圣女大人的名字吗？】
　　【难怪今天没看见圣女大人，没想到圣女大人被轩辕阁的人拐去做任务了。】
　　【话说这游戏NPC居然可以参与到玩家的任务中吗？】
　　【那当然，只要你能拉拢到这游戏的NPC都可以协助玩家进行任务的，我在猫兽人部落中就看到了一位加入了狩猎队与NPC一起行动的玩家。可羡慕死我了。】
　　【哇，我也好想和圣女大人贴贴，话说这游戏这么真实不会可以XXOO吧。】
　　【好像是可以，但是有和谐系统呢。】
　　【没事这不妨碍我把圣女大人抱在怀里rua。】
　　洛伊宁赶紧点击了右上角，这群网友真是一个比一个变态。
　　———————
　　此时下线后的小布一行人也刚刚一起吃过晚饭，赵谦也同样和队员们一起吃着点的外卖，一起商讨了一番比赛的事情。
　　面对赵谦说的比赛，云中客自信得说道：“相信我赵哥，这次比赛我们起码能有前三，羽哥那家伙已经拿下了圣女，所以我们只要跟着羽哥混必然少不了任务与奖励。”
　　听到云中客这么说，赵谦笑着给了云中客肩膀一巴掌，随后指着他说道：“你这家伙可别给我在这里立flag。”
　　“放心赵哥，呆子说的话可不会触发flag这种东西。”诡计师在一旁腹黑得笑道。
　　这云中客可就忍不了了，“诡计师你可少来编排我，我倒要看看你在这个游戏里还怎么耍那些鬼招数。”
　　“那就拭目以待咯。”诡计师靠在座位上神色轻松，这种完全真实的游戏里即使没有技能能操作的空间也大得难以想象，看来这次的比赛可就有意思了。
　　在大家欢声笑语的时候赵谦注意到平时都挺活跃的小布，今天却一言不发得坐在一旁看着手机。
　　“小布是有什么心事吗？”赵谦关切得询问道。
　　小布摇了摇头，“不是心事而是在看日历，今天晚上好像正好是满月。”
　　“满月？“赵谦挠了挠头一时没听懂这是在指什么。
　　“赵哥，这是关于小布接的一个转职任务。”云中客解释道。
　　“任务？那和现实里的满月有什么关系？”赵谦奇怪得问道。
　　“这说起来就复杂了，小布的任务是要在满月下轻颂月神的名讳，但是游戏里的星空不是消失了吗，然后我们就遇到了一位特别的吟游诗人NPC，就是诡计师在路上遇到的那个，他说可以用我们现实世界里的满月完成任务，你说奇怪不奇怪，我当时都怀疑他是不是GM偷偷假装成的NPC。”
　　赵谦听完云中客的解释后点了点头大致是明白了。
　　感受到赵谦的目光后小布惭愧得低下了头，带着歉意说道：“抱歉赵哥，明明是游戏里的事情我却想着把它带入现实，这应该挺傻的吧。”
　　“这怎么会呢。”听到小布这么说云中客可就不同意了，他说道：“小布，我解释给赵哥可不是让你这么想的，而且凭什么游戏里的幻想不能带入现实。”
　　“不信你看看我床底下还放着一把木剑呢，平时没事我都会把它拿出来耍耍，幻想我也能像游戏里的剑客一样。况且这才不傻，这反而是我们游戏玩家的浪漫所在。”
　　“哈哈，没想到呆子也有这么会说话的时候。”诡计师也赞同了云中客的话，“就是因为热爱，所以我们才会如此追求，才会坐在俱乐部里，既然我们已经拿游戏作为人生，这样的幻想也丝毫不羞耻。”
　　赵谦举起一杯快乐水笑着说道：“哈哈，确实如此，像我这样二十五岁的老男人都还天天喝快乐水看轻小说幻想什么时候能获得超能力，小布你才刚刚十八岁这么快就想着脱宅了吗？”
　　听到大家这么说，小布心里也变得暖暖的，被氛围感染的她也不禁轻笑了起来。
　　“谢谢大家。”
　　接着小布站起身鼓起了勇气说道：“赵哥，我想去俱乐部的天台试一试。”
　　“这才对嘛，我们游戏人就因为有梦想，你去吧，记得注意安全。”
　　听着赵谦的鼓励，小布点了点头走向了门口。
　　待小布走出门口时，她居然想到了什么，立刻转过身双手叉腰威严满满得望着众人。
　　“对了，你们可不许来偷看！”说完便飞奔似得跑走了。
　　留下的众人互相望了一眼。
　　“小布这么一说，我反而有点想去了。”诡计师露出了一脸坏笑。
　　“算了吧，被发现可就不好了。”云中客劝告道。
　　“NO、NO，我们根本不用亲自去，这不是还有监控吗？”赵谦站起身得意得笑道。
　　“艹。”*2
　　——————
　　不一会儿，跑到天台的小布微微喘着气，她回头望了望楼下下面，似乎真的没有跟来。
　　不放心的她又把天台的门给虚掩上，然后走到了满月之下。
　　在科技如此发达的现代，纵然地面上有着无数霓虹灯在闪烁，但已经掩盖不了满月时的皎洁月光。
　　因为俱乐部周围并没有那种光污染的广告牌，所以此时在漆黑的夜幕下，俱乐部的天台上满是如霜如玉的通明月色，这如同圣女大人发色般的美妙银色令小布原本躁动不安的内心都渐渐平息了下来。
　　小布拿出手机轻颂着上面截图的一段颂词。
　　“永别日轮的孤傲之影，独守永夜的银冠之主。
　　汝之光辉净化万物，汝之爱意慰藉世人。
　　吾在此轻颂你的名讳。
　　阿耳忒弥斯请赐予吾银之奇迹的祝福。”
　　小布虔诚的话语落下，空中的满月微微闪烁了一道难以用肉眼捕捉的流光。
　　半分钟过去了，什么都没有发生，但小布依旧闭着双眸双手相扣得祈祷着。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，在这片宁静的夜空下，闭着眼的小布想了很多。
　　她回想起了五年前第一次接触游戏时那份对于未知世界的期待与喜悦。
　　回想起了两年前因为游戏梦而受尽冷眼的自己，还有与父母吵架而离家出走的自己。
　　回想起了一年前自己被赵谦招揽时那激动了一晚上都没睡着的兴奋劲。
　　也回想起了这一年内在俱乐部里与同伴们欢笑的时光。
　　想到这小布嘴角微微上扬了一分，这一刻小布仿佛已经忘记了自己站在月光下的理由。
　　纵使现实如何变迁，我对于梦想的热爱依旧没变。
　　小布睁开了眼睛，周围依旧是寂静的夜幕，小布叹了口气。
　　“果然还是我想多了呢，游戏里角色说的话我怎么能当真，就是可惜了隐藏职业。”
　　就在小布准备离开时，霎时间无数的银色流光从被月光所笼罩的皎洁天台上升起。
　　它们在小布目瞪口呆的目光下逐渐汇聚成了一道柔和的白色光芒流入了小布的手心。
　　“叮”
　　这时候小布仿佛听见了任务完成的声音，她条件反射般得轻划了一下手指，但是并没有出现菜单。
　　小布晃了晃脑袋，又一次伸开手，随着小布注意力的集中，她能感受到有一股特殊的暖流在身体里流淌着，但是现在它们仿佛被什么枷锁所困住一般，还不能真正降临到这个世界。
　　——————
　　同时在另一侧的火锅店，秦珂羽在洛伊宁的眼前晃了晃手。
　　“喂喂，小洛醒了吗？”
　　“怎么了？”回过神的洛伊宁眨了眨眼疑惑得问道。
　　“什么怎么回事，你没发现你刚刚一直都在发呆吗，而且那时候你的眼睛。”秦珂羽指了指自己眼瞳的位置，认真得说道：“你的眼瞳里看起来仿佛有着一片星河一般深邃且神秘。”
　　“啊？你不会眼花了吧。”洛伊宁自己都不是很信有这么玄乎的事情。
　　但是自己刚刚似乎真的有种俯视浩瀚宇宙的超然物外之感。
　　而且不知为何自己刚才好像还看到了小布，看到她站在天台上祈祷着什么。但后面发生了什么就不记得了。
　　——————————
　　感谢Chindrain的6张月票
　　感谢斯卡卡机的1张月票



第22章 第二十二章 圣女大人万岁（800收藏加更
　　“将将将”，这次“追根究底研习社”的学者为大家带来了“神明遗失的十三箱庭”的刷怪升级攻略。
　　首先介绍的是帝国的边际镇，也就是那位人气很高的圣女大人所在的城镇，作为起始之地服务器的玩家，本学者也有幸见过一次圣女大人，那可真是沉鱼落雁闭月羞花的倾国倾城之姿，咳咳，说回正题。
　　边际镇附近的刷怪点为西面的边际山脉，山脉森林外围的草原会出现5级以下的兔子，森林则一般会出现5～10级的野猪与10级以上的魔物狼。
　　如果深入森林，各种深度腐化的变异动物便会层出不穷，它们都在10～20级不等，如果靠近水源洞窟那么便会遭遇20级以上会用技能的精英魔物。
　　至于洞窟内听说还有30级以上的魔物存在，暂时难以探索。
　　接下来是帝国西面最大的都城，圣水城附近的攻略。
　　因为圣水城附近并没有很近的刷怪点，再加上玩家需要在安全区域才可以下线，所以在圣水城出生的玩家还是比较尴尬的。
　　但是好在这游戏并不是只有刷怪一条升级途径，玩家可以接取圣水城里的委托成为快乐跑腿人，这样也能有不慢的升级速度。
　　当然如果你足够有本事的话还可以去加入圣水城的驻城守卫军，听轩辕阁的大佬们透露如果能加入还可以白嫖到技能和骑士的转职任务。
　　……
　　说完帝国接下来是南部的圣约公国，那是一个法师传承尤为繁荣的国家，如果喜欢玩法师的玩家出生在那里就有福了，只需要凑够金币就可以去随处可见的书店购买魔法书籍。
　　只不过魔法的学习还是挺有难度的，就像是学大学的线性代数一般，可能需要一点天赋。
　　……
　　接下来是北部的猫兽人部落，猫兽人部落相较于其他的两个国家就显得十分小了，只有五个分部落与一个主部落。不过特别的是猫兽人的主部落中间躺着一直很喜欢睡觉的巨大无比的可爱橘猫。（爱猫人士狂喜）
　　别看它只是一只橘猫，它可是拥有着目前已知NPC中的最高等级，足足有99级。
　　接着我们首先说一下在南面分部落附近的刷怪点，距离部落不远处的荒漠中会出现大型甲虫，和兔子一样是5级以下的史莱姆级怪物。
　　穿过南面的荒漠会来到古城遗迹，似乎是曾经的帝国首都不过现在已经成为了废墟。
　　在遗迹外围会出没5～10级的大型沙鸡与10级以上的巨型沙漠蜥蜴，如果深入遗迹则会在城区遇到20级左右的骷髅士兵，如果要深入宫殿会遇到装备更加精良的精英骷髅军团，因为它们的成群出现所以暂时还难以进行探索。
　　…….
　　说完刷怪点然后要说的是这游戏的掉落，这游戏杀死魔物并不会爆装备与钱，但是它们体内的魔核可以与一般的材料打造出厉害的装备也可以拿来换钱，而且一些魔物的身体部位比如利爪、尖牙、外壳等等也同样值钱。所以可别忘了摸尸体。
　　当然如果够有钱的话很多稀有的装备都可以直接买到，只不过价格就emmmmm。
　　最后就是转职了，虽说转职任务叫我们找职业导师但是其实并不难，只要找到拥有职业的二十级以上NPC，然后向他请教职业的消息，让他给你发布历练任务就可以进行转职任务了。
　　好了，那第一期的攻略就到此为止了，觉得有用的话请观众老爷们给本学者点个三连支持一下。
　　—————
　　“外面的世界居然这么精彩，好想去其他地方看看呢。”
　　侧卧在家里沙发上的洛伊宁望了眼放在茶几上的那个VR头盔后不禁感叹了一声。
　　她刚刚看完了b站上一位名叫“追根究底研习社”的up主的攻略视频。
　　想想外面那广阔的世界，再想想自己五六天了都还缩在地图边缘的小城镇里，洛伊宁顿时有点蠢蠢欲动。
　　“不想练级，练级好麻烦，就不能给我一个无敌的外挂，让我就只要四处逛该就好了。”
　　洛伊宁边抱怨着边在沙发上蠕动。
　　“额。”坐在一旁餐桌边的秦珂羽擦了擦头顶的汗，看来又到了洛伊宁对于练级欲望的低潮期。
　　“你不是有那个任务发布的系统吗，你可以边逛街边发布任务，这不就完美了吗？”
　　“有道理啊。”洛伊宁垂死病中惊坐起，但稍稍一想又趴了下去，“就算逛该也只能在边际镇啊，你又不带我去别的地方，好无聊啊～。”
　　秦珂羽无奈得摊开双手，“这我也没办法，还有一个挺重要的水源任务在这里呢，只可惜现在玩家们的等级不够高，不然倒是可以发动群众的力量给它平推过去。”
　　“嗯～说的对呀！”洛伊宁又一次从沙发上弹了起来，她高举着小拳拳说道：“群众的力量就是我们的力量，今晚我要亲自带萌新们升级，赶紧推平了洞窟然后去圣水城玩玩。”
　　说着洛伊宁就戴上了VR头盔，一旁的秦珂羽人都看傻了。
　　啊这……也不用这么着急吧。
　　开始虚拟潜入…
　　进入游戏的洛伊宁火急火燎得从旅店赶去了边际山脉旁。
　　这时正好有着好几波组队的玩家正准备进军森林外围。
　　他们看到洛伊宁出现后顿时惊喜万分，一个个上来询问有没有任务。
　　面对众多玩家，洛伊宁从身后托出那本印有纯白雕文的济世法典，眼里充满了认真的神色，宣布道：“因为现在生命腐化的危机越来越严峻，为了让前来拯救世界的天命者们尽快成长起来，所以今天我将跟随并支援你们的历练。”
　　随着洛伊宁庄严的话语，所有玩家面前都跳出了醒目的紫框任务。
　　===
　　事件任务：济世者带领的历练活动
　　详情：为了尽快让天命者们提高实力，济世者决定支援大家进行历练活动。
　　截止下午四点半前的两个半小时内参加的个人与团队狩猎数不少于每人3只。
　　奖励：300经验；两枚来自切希雅的感谢
　　事件奖励一阶段：所有玩家总共狩猎50只魔物以上时，狩猎获得的所有战斗与事件任务结算经验*1.3；额外多获得一枚来自切希雅的感谢。
　　事件奖励二阶段：所有玩家总共狩猎100只魔物以上时经验*1.8 ；额外多获得一枚来自切希雅的感谢。
　　事件奖励三阶段：所有玩家总共狩猎150只魔物以上时经验*2.3 ；额外多获得一枚来自切希雅的感谢。
　　事件奖励最终阶段：所有玩家总共狩猎200只魔物以上时经验*3.0 ；额外多获得两枚来自切希雅的感谢。
　　===
　　看到任务的玩家们都惊呆了，我去！这什么啊！
　　基础奖励300经验，如果完成最终阶段可以翻三倍而且包括战斗经验，这最起码有上千的经验啊。
　　这不是芜湖起飞吗？不愧是圣女大人，这任务也太良心了吧，必须立刻叫还没上线的朋友上线！
　　洛伊宁这个任务一发放，所有玩家第一时间不是立刻去刷怪而是赶紧在企鹅上联系边际镇的好友上线。
　　说实话洛伊宁自己在看到这个任务的时候也吓了一跳，但奖励好也正中下怀了，洛伊宁现在就需要玩家们快点发育起来，一起攻略水源洞窟。
　　只不过那么多的感谢花瓣就让洛伊宁有点头疼了，太多了自己也不好回收吧。
　　不一会儿刚刚下线吃饭的轩辕阁一行人和秦珂羽也赶了过来。
　　“我们的圣女大人闹出了什么大动静呢。”
　　刚到的秦珂羽伸出手又想揽自己的腰，但洛伊宁可不会被同一招击败第二次，一个侧身就躲开了。
　　“别动手动脚，你也给我去认真刷怪！”
　　洛伊宁威严满满得说道，然后转身前往森林去帮助先行进入的玩家队伍了。
　　秦珂羽无奈得摇了摇头，小洛伊宁还是傲娇了一点，看来还是先和轩辕阁的人一起练级吧。
　　手握济世法典的洛伊宁如同移动血泉一般在森林里的玩家队伍间来回进行治疗，偶尔也会用冲击给等级低的玩家们补一点输出。
　　即使有天赋和武器的蓝耗减少，没有半小时洛伊宁的蓝量也见底了，还好这游戏的蓝量恢复比较快，稍微换成匕首战斗一会儿后，洛伊宁就又可以继续治疗了。
　　望着玩家们努力刷怪的样子，洛伊宁甚是欣慰，感觉自己就像是为幼苗们辛勤施肥与浇灌的老农，这一次次的治疗与支援就是为了让他们更快得成长，帮助自己赶紧攻略掉边际镇的主线任务，这样就可以天高任鸟飞了。
　　当然在玩家们的眼里，洛伊宁就如同真正的圣女般闪耀，即使耗尽了蓝量都没有休息一分还亲自拿着小匕首上阵弄的自己满身污垢都在所不惜。
　　这样既为玩家们发任务，又为玩家们治疗与战斗的圣女大人谁又会不喜欢呢。
　　看着并肩作战的那位美丽又纯洁的圣女大人，所有玩家都仿佛被加上了120%的伤害buff，什么是“身边有妹伤害翻倍”啊！打了鸡血的玩家们如同推土机般扫荡着森林外围的魔物，甚至还有技高人胆大的玩家小队杀入了森林深处。
　　很快两个半小时热火朝天的狩猎终于结束了，在所有玩家的努力下任务面板最终显示的狩猎数目为301只，相当于这150分钟内平均每分钟就有两只魔物被残忍得杀害了。
　　任务一结算，几乎所有人都连升好几级，基本上所有人都来到了15级以上。
　　甚至小部分获得了职业，狩猎效率更高的玩家都突破了20级，毕竟这三倍的战斗经验加成实在是太过变态。
　　本来今天大伙儿只准备杀几只怪到10级后去做转职任务的，结果没想到直接就升到了15级以上，这下可就更有转职的底气了。
　　望着这飙升的等级，所有玩家都欢呼了起来，大家举着武器欢呼着圣女大人的名字。
　　还有许多人直接将花瓣送给了洛伊宁不要求任何的回报，这让洛伊宁微微泛红了脸感到十分的不好意思，只能向他们表示自己真心的感谢了。
　　接着那些送了花瓣收到感谢的玩家惊讶得发现，自己的背包里竟然凭空出现了十倍于花瓣数量的命运币。
　　这个命运币是游戏公司推出的氪金币，与RMB是1:1比例进行购买的，是用来在游戏的商场里抽取不可交易的装扮道具。
　　没想到送圣女大人花瓣还可以白嫖这种氪金币，大家更是一哄而上得将自己的花瓣都送到了洛伊宁的手上，搞得洛伊宁都有点手忙脚乱了。
　　这是怎么了呢？怎么大伙儿都这么慷慨大方，搞得我都不好意思了呢，可惜没有带个麻袋出来，这样就不用自己一片片拿了。
　　洛伊宁心里满是后悔，以后看来得随身携带一个麻袋了。



第23章 签约后的加更规则
　　非常感谢读者大大们的支持。
　　作品马上要签约了，签约后，作者决定给自己定一个加更规则。
　　每二十张月票或者是2000打赏加更一章。
　　因为作者是一个码字比较慢的选手，所以加更的规则稍微定得高了一点，但是只要累计满了就会加更。
　　十分感谢大家的理解与支持，大家的月票与打赏可以等作品显示签约后再投。
　　———————
　　感谢斯卡卡机的六张月票
　　感谢冰河世纪64的五张月票
　　感谢月儿萝莉的五张月票



第24章 第二十三章 第四天灾的实力
　　在夕阳落下之前，凯旋的玩家队伍浩浩荡荡得走回边际镇。
　　走在玩家队伍后的洛伊宁还在一片片得将花瓣转换成经验值呢。
　　虽然洛伊宁没有开菜单看自己的等级，但是根据升级的提示估计也已经有25级以上了。
　　虽说20级以后升级所需的经验更多了，但洛伊宁将那堆积如山的一片片花瓣“吃掉”后还是有远超任务奖励的经验值的。
　　在洛伊宁低头数着花瓣的时候，秦珂羽在玩家羡慕的目光并肩走在了洛伊宁的身旁。
　　要不是看他等级实在是太高了而且还和圣女大人很熟的样子，不然玩家们就冲上去暴揍一顿这个敢靠近圣女大人的家伙了。
　　秦珂羽倒是没有在意其他玩家的目光，他望着洛伊宁很是佩服得小声说道。
　　“挺厉害的嘛，我们的圣女大人居然手动发布了一个冲级活动。”
　　“哼哼，那可不，像我这样优秀的接班人可是很清楚群众力量的伟大，只要我们‘第四天灾’的玩家们强大起来就算是神明也能击败。”
　　洛伊宁对于今天的收获很是满意，只不过这个事件任务似乎有一周一次的发布限制，不然一天一次岂不是爽飞了。
　　走在洛伊宁前面不远的轩辕阁成员也欢喜得交谈着，云中客笑着表示果然自己说的没错，跟着圣女大人混就是血赚。
　　小布也作为刚转职的白魔法师大显了一番身手，正好学完了一个治疗技能的她作为唯二的治疗手令轩辕阁的狩猎速度与续航大大提升。
　　所以此时的轩辕阁成员基本都来到了22级。
　　不过就只有小布一个人转职的，云中客和诡计师都还在等自己想要的职业，毕竟转职还是很需要谨慎选择的。幻神和下水道的区别还是大的很。
　　很快众人来到了边际镇的西门口，不过今天的西门口不再像往常只有两位打瞌睡的士兵看守，而是出现了一队二十人装备精良全身白银铠甲的骑士部队守在此处。
　　玩家们好奇得望了望这群人均等级二十出头的骑士们，甚至还有胆大的走上去搭话，不过那些骑士都没有理睬。
　　深感无趣的玩家们就绕过他们走向了城镇，毕竟现在等级够了大伙儿都准备去接转职任务。
　　待大部分玩家进城后，他们便望见了队伍后面的洛伊宁，接着所有的骑士立刻神色严肃得围了上来。
　　这一幕让一旁的秦珂羽微微皱了个眉头。
　　接着从骑士的队伍后面走来了一位胸口别着圣水城城徽的中年男子。
　　他身穿一件蓝底黑纹的紧身宽袖式贵族上衣，脚底是一双长筒灰色靴子，靴子顶端被包裹在他身下的一条蓬松黑裤内。
　　那位中年男人前额微秃，一张圆润的大脸上满是皮笑肉不笑的虚伪笑容。
　　他来到洛伊宁身前行了个礼，接着道明了自己的来意。
　　“您好这位精灵小姐，我叫波文·亚德里恩，是来自圣水城的贵族之一，我们听说您具有圣光的才能所以城主特来让我邀请您前往我们的圣水城做客。”
　　面对这位贵族男子，洛伊宁有点迟疑，虽说自己确实想去圣水城，但是可不想自己孤身一人过去，而且不知为什么洛伊宁从面前的男人身上感到了一股令人不舒服的气息。
　　“抱歉…我暂时还不是很想去呢，能过一段时间吗？”洛伊宁委婉得拒绝道。
　　“能有什么事情比城主的接见更重要吗？”
　　见到洛伊宁不配合，那位男子面色变得有一丝不悦。
　　“那难道城主的接见比边际镇面临的饮水危机更重要吗？解决这里的水源问题前我不会走的。”
　　洛伊宁脸上也略带愠色，用贵族那套来吓唬我21世纪现代人，做什么梦呢！
　　听到水源的问题后，那位男子面色一变，又换回了之前那虚伪的笑容。
　　“水源的问题不用精灵小姐担心，你和我们前往圣水城后城主大人自然会立刻派人来解决的。”
　　“但是…”洛伊宁有点为难了，为什么这个家伙一定要让我和他们去圣水城呢。
　　“请让开，精灵小姐是我的所有物，我可不同意她和你们走。”
　　秦珂羽将洛伊宁护在身后严词拒绝道。
　　见此贵族男子面色一沉，语气不善道：“哪来的野骑士。”
　　接着又笑脸迎向洛伊宁：“精灵小姐你可别和这些来路不明的人混在一起，只有我们帝国正规的教会才适合培养你这样的人才。”
　　这位贵族劝诱的话刚说完，一旁玩家群体中的一位暴躁老哥可就忍不了了。
　　“什么狗屁，你TMD是谁啊，还说我们来路不明，我还TMD不认识你是哪根葱呢，没看到别人不想和你们走吗？听不懂人话吗？”
　　被一顿臭骂的贵族男子显然是懵了，这辈子哪听过这种脏话？他吹胡子瞪眼得看向一旁，边上的玩家们可从没在游戏里怕过NPC，一个个都笑得人仰马翻，而且还一个劲得赞同道：“骂得好，什么旧时代的臭狗。”
　　气得浑身发抖的贵族男子当即就做了他这辈子最后悔的事情，气不过得他抬手给身后的骑士们下令。
　　“给我把这些刁民全部给我抓起来！”
　　接着那位没啥防备的暴躁老哥就被身边的一位骑士给一拳撂翻在了地上，同时一旁的吃瓜玩家们也被忽然冲上来的骑士给打了个措手不及。
　　这还能忍！暴躁老哥爬起来高喊一声。
　　“艹，敢打我们，兄弟们和我上，把这群想带走圣女大人的畜生们给冲了。”
　　被称作第四天灾的玩家们哪能受这种被趾高气昂的NPC给教训的气，所有人那是一呼百应，甚至刚刚进了镇子的玩家们也都闻讯赶了回来。
　　面对列队防守的骑士们秦珂羽高举骑士直剑放出了一道圣裁之剑落向他们的阵列，因为同为骑士所以圣光属性的伤害并不会很高，但秦珂羽可不是为了打伤害，圣裁之剑落下的圣光爆炸直接打乱了骑士们的阵型。
　　趁此机会玩家们一拥而上，甚至同一时间在镇门内一道熟悉的声音传来。
　　“恩人，我们也来助你们一臂之力。”
　　那四位被圣裁之剑光辉吸引来的猫兽人们也立刻加入了战局。
　　一时间这二十人的骑士团就算再训练有素但哪顶得住这么多的人，更何况还有秦珂羽、洛伊宁、轩辕阁的大佬们与四位平均等级超过20的猫兽人的存在。
　　好在在这样极其真实的世界里，这群骑士作为人型单位让玩家并没有下死手，只是把他们打得再起不能，不然这非得血流成河，毕竟现在在场的玩家们可是刚刚从魔物们的尸体上趟过来的。
　　那贵族男子可傻了眼，望着被瞬间冲烂被揍得倒地不起的骑士团，他吓得脚下一滑瘫倒在了地上。
　　望着全员恶人的玩家群体，他结巴得说道：“你们别乱来，和帝国作对可没你们好果子吃。”
　　话音刚落一把骑士直剑就插在了他脑边的泥地里。
　　“回去记得告诉你们的城主，等我们解决了洞窟里的小动物们下一个就轮到他了，别以为你们做的事情会没人知道。既然想觊觎我的人，就做好被挫骨扬灰的心理准备吧。”
　　听着秦珂羽恶狠狠的话语，那位贵族男子差点尿了裤子。
　　待秦珂羽拔回直剑后，他连滚带爬得逃向了远处的一匹马，然后连自己手下的骑士团们都顾不上了，连忙驾马逃向了圣水城的方向。
　　一旁的云中客可看乐了，他走到秦珂羽的边上笑着说道：“马上就天黑了，你说他能活着逃回圣水城吗？”
　　“谁知道呢，这种腐朽的贵族死了就死了，省得污染空气。”
　　秦珂羽不屑得说道。
　　另一旁的玩家们可笑开了花，他们争先恐后得把地上躺着的骑士团的盔甲都给扒了。
　　装死是吧，那么等你起来就只剩下一条裤衩子了，这一刻玩家们雁过拔毛的天性终于是发挥了出来，之前对于镇子里的平民百姓们可不太好意思这么干。
　　这也太不雅观了吧，变成女生后的洛伊宁不知为何对这方面敏感了不少，所以见此场景洛伊宁赶紧撇开视线红着脸逃向了远处的秦珂羽。
　　走过去的洛伊宁正好在秦珂羽身边看到了过来聊天的云中客，见此洛伊宁便掏出了自己之前抽到的那本《飘渺剑诀》。
　　“正巧，云中客，之前听说你想转职剑客，我这本书倒是可以借你看看呢。”
　　云中客接过书一看，上面写着《飘渺剑诀》四个字。
　　“什么？！竟然是剑诀，太感谢切希雅小姐了。”云中客感恩戴德得说道。
　　“当然，如果你学不会的话记得还给我，这可是很稀有的秘籍。至于你学会的话这本就送你了，但可别忘了这是我送你的书呢。”
　　洛伊宁边提醒着边双手抱胸试图做出很有威严的样子。
　　“好的，明白了！我一定不会忘记切希雅大人的恩情。”
　　看到云中客这么上道洛伊宁满意得点了点头，这样就相当于收了一个小弟了，到时候有什么事情就可以让学有所成的小弟出马了。
　　同时秦珂羽也与之前赶来助阵的猫兽人们商量了一番事情。
　　很快游戏里的天也渐渐黑了，洛伊宁和秦珂羽也回到了旅店内。
　　“大收获，大收获，今天想必能睡个好觉了。”
　　洛伊宁心情愉悦得往床上一趟，但当即就被旅店的硬板床给教育了。
　　“真是的，怎么这么硬，还是下线睡自己的软床吧。”
　　“确实，外面现实都已经过12点了，该是睡觉的时候了。”
　　秦珂羽点了点头和洛伊宁一起下线了。
　　回到现实后，洛伊宁就急忙跑去浴室洗澡去了，毕竟运动了一天身上脏了不少。
　　因为没有女式的内衣，所以洛伊宁就只好拿自己大一号的男式衣服凑活着穿了。
　　套着显大衣服从浴室里出来的洛伊宁立刻就闻到了红烧牛肉面的味道。
　　好香，秦珂羽那家伙不会在偷吃吧。
　　洛伊宁偷偷溜到客厅，正好见到他从厨房锅里盛出来了两碗用红烧牛肉面料包烧的挂面，并且每碗还各有一颗水铺鸡蛋。
　　这可让洛伊宁看得口水都快流出来，现在大半夜正好是洛伊宁穷凶极饿的时候，所以洛伊宁当即就坐到了一旁的餐桌上等服务员上菜了。
　　看到这一幕秦珂羽笑着调侃道：“怎么每次我拿吃的来总能看到我的小可爱坐在餐桌边。”
　　“什么呀，我这不是急于评鉴一下你的厨艺吗？”
　　洛伊宁可不承认自己是吃货，自己顶多算是世人的平均水平。
　　说完洛伊宁就抓起一碗准备开动了，这煮得恰到好处富有嚼劲的面条、牛肉味十足的美味红汤还有那淌着蛋黄的七分熟水铺蛋。
　　简直不要太完美，如果每晚都能享受到这样的美食，那么和秦珂羽这家伙住还是蛮不错的嘛。
　　洛伊宁享受着吃完了这满满一碗，甚至还不过瘾得喝了好几口汤。
　　“还不赖嘛，很久都没有吃过你下的面了，看来小秦的厨艺并没有退步呢。”
　　受到赞扬后秦珂羽的嘴角也露出了一丝满足的笑容。
　　“那么以后我一直下面给你吃怎么样。”
　　“好呀，但是我带来的面应该没有很多，明天得去买一点了。”
　　洛伊宁歪着头回忆着自己带来的物资储备，但忽然她意识到好像哪里不对头。
　　“等等，什么以后下面一直给我吃啊，你这家伙竟然套路我，你可真是大变态。”
　　见洛伊宁这么说，秦珂羽做出一副无辜的样子说道：“我可没想到那方面去，我就只是单纯想为我可爱的小洛做点吃的罢了，能每天看着你开心的样子我就觉得很满足了。”
　　这这这…这什么情话啊。
　　洛伊宁一下子脸就红透了，羞得她立刻将半边脑袋藏在了桌子底下，就露出了一双楚楚可爱的眼睛。
　　“真是的，别再一直这么说了好不，不然我怕…我怕我真的会心动的。”
　　洛伊宁红着脸用自己才能听到的声音小声嘀咕着。
　　————————
　　神明遗失的十三箱庭中玩家每升一级会提升除幸运属性其他各属性1点。但HP与MP比较特殊，在10级以前每升一级提升10点，10～20级提升20点，20级～30级提升30点，以此类推。
　　但是因为人类是存在喉咙、心脏、太阳穴等等要害存在，如果被攻击到会受到两倍甚至四倍的伤害，所以即使有很高的血量也不能随便浪。
　　————————
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：济世者
　　等级：25
　　HP：450        MP：450
　　体质
　　力量：26  敏捷：25
　　魔力
　　智力：34  精神：100
　　耐性：25
　　幸运：1（无法加点）
　　技能：无垢之光；神之眼；初级治愈术；治愈之吻；圣愈；折光；治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX
　　状态：无
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）
　　装备：新手牧师套装；济世法典；治愈之戒
　　（自由属性点：12）
　　——————————
　　名字：秦珂羽
　　性别：男
　　种族：人族
　　职业：无
　　等级：28
　　HP：630  MP：560
　　体质
　　力量：75    敏捷：50
　　魔力
　　智力：28     精神：31
　　耐性：33
　　幸运：10
　　技能：武器精通；神之眼；圣裁之剑；蕴气；格挡强化；骑士的格挡C；被圣光眷顾之人B
　　状态：无
　　权能：真相不明（隐藏中）
　　装备：新手骑士轻甲套，白银骑士直剑
　　（自由属性点8）



第25章 第二十四章 约会的早晨
　　第二天一早，洛伊宁从自己的床上醒来，昨天秦珂羽用着自己带过来的被子主动睡去了沙发让洛伊宁感动不已。
　　因为秦珂羽变成了男生的缘故，就没法住学校宿舍了，所以就只好住到洛伊宁的公寓里，但好在这个公寓还是比较大的，住两个人并没有什么问题。
　　睡眼惺忪的洛伊宁拿出手机，上面显示着八点半，昨天吃完面之后害羞的洛伊宁就逃回卧室睡觉了，所以今天早上便很早醒来了。
　　洛伊宁伸了个懒腰从床上爬了下来，准备去看看秦珂羽醒了没有。
　　悄悄来到客厅发现秦珂羽果然没醒，还蒙着被子在睡觉。
　　看到他还没醒，洛伊宁便信心满满得走去了厨房，昨天秦珂羽为自己做了一份夜宵，作为知恩图报的自己当然也要亲手烧一顿早餐啦。
　　只不过当她来到厨房时发现桌子上什么食材都没了，什么面条什么鸡蛋都空空如也了。
　　垂头丧气的洛伊宁只好穿上裤子和外套准备去外面买份早点回来。
　　刚来到楼下的洛伊宁便看到了路边卖鸡蛋饼的摊子，很快洛伊宁就兴冲冲得提着两份加里脊肉加油条加火腿加脆皮饼额外加鸡蛋的至尊鸡蛋饼回了公寓。
　　刚推开门的洛伊宁便看见秦珂羽打着哈欠坐起了身，似乎刚刚醒。
　　“将将将，快看我买回来了什么？”
　　洛伊宁高高抬起手里的两袋鸡蛋饼亮给秦珂羽看。
　　“啊？那是什么？两包葱油大饼？”
　　“什么啊，明明是两个鸡蛋饼啦，正好一人一份当早餐。”
　　洛伊宁把一份放到茶几上后便坐到一旁啃起来了自己的那一袋。
　　秦珂羽揉了揉眼睛有点不敢相信。
　　“这么大的鸡蛋饼，你不会是把摊子上能加的馅都加了吧？！”
　　“你肿么知道的。”满嘴包着鸡蛋饼的洛伊宁睁大了眼睛说道。
　　“这还用猜，这都成了馅包鸡蛋饼了。”
　　秦珂羽吐槽道。
　　“好家伙，这一个起码就顶一顿饭了。”
　　虽然吐槽着但秦珂羽可不嫌弃洛伊宁为自己买来的早餐，也抓起面前的鸡蛋饼吃了起来。
　　趁用餐的时候洛伊宁也打开了企鹅群偷窥一下群里的消息。
　　——————
　　云中客：朋友们，我用了一晚上终于参透了飘渺的真谛。所谓飘渺就是实中有虚，虚中有实，化实为虚，化虚为实的虚实合一之境。
　　云中客：我宣布我现在已经入门了飘渺剑诀。待我学有所成，我必将剑气纵横三万里。
　　已然是社畜了：没想到在上班路上还能看见一个疯子，一大早就犯病是我没想到的。
　　云中客：十九条兄，这是真的，经过我昨天一晚上的参悟，我感觉这个游戏真的没有那么简单，即使刚刚我退了游戏，我依旧能隐隐感觉到我体内的剑气，所以我怀疑游戏里学到的这些东西甚至能反馈到现实。
　　已然是社畜了：（擦汗）确实，马上30还没女朋友的我也感觉有股火焰魔力要诞生在我体内了。
　　云中客：艹，我可没骗你，说真的，之前小布也和我们说她在现实中的月光下看见了流光般的奇观。
　　已然是社畜了：好吧，但你有亲眼看到吗？说不定就只是眼花了，就像是你蹲久了站起身后的眼冒金星。
　　云中客：额…这我还真没看到。当时监控里毛也没显示。
　　这条消息发出后不久云中客就给它撤回了毕竟不能给小布看见。
　　已然是社畜了：那不就得了，可能就只是你们第一次玩这种完全潜入式的游戏有点错觉罢了。
　　云中客：淦，和你这头倔牛说不明白，你自己去玩了试试。
　　已然是社畜了：我这天天上班哪有功夫啊，顶多云一云。
　　德国军官小布：我刚刚好像看到某人发了什么？（怒）
　　云中客：啊这，小布你怎么这么早就醒了。
　　德国军官小布：很巧呢，我正好早起准备学习一下另外两本转职技能书。只不过看来是要先收拾一下某人了。
　　云中客：冤枉啊！这是赵哥提的建议和我没关系啊！
　　骗鬼的诡计师：真巧，我也正准备上线教导一下我的徒弟顺便做点小玩意，没想到还有好戏看。
　　———————
　　额…洛伊宁汗颜得看完了群友的聊天，云中客这家伙还是这么的中二呢。
　　不过他们说的游戏反馈现实洛伊宁倒是挺好奇的，或许和自己变成这样的原因有关。
　　说起这个洛伊宁稍稍撇了一眼也在用企鹅发消息的秦珂羽，今天的每日任务还没看是什么呢。
　　洛伊宁转过身偷偷瞅了一眼。
　　===
　　每日任务：
　　1.为主人送去爱心的早饭（可完成）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2.和主人出门进行一次甜蜜的约会（可选）
　　奖励：二次抽奖机会
　　3.和主人进行一次舒服的床上运动吧（可选）
　　奖励：十连抽奖机会
　　===
　　呜呜…真是的，怎么每次这第三个任务都这么变态啊，就不能出现一次不需要我交代身子的任务吗？
　　洛伊宁吞下最后一小快鸡蛋饼后转身对秦珂羽提议道：“等等要不要一起出去逛街买点东西什么的，给我们家里补一点存货。”
　　秦珂羽点了点头，“好啊，正好给你买点女式衣服。”
　　“呜…真的要买吗，去那种店好羞耻，能不能不买呢。”
　　洛伊宁有点退缩得说道。
　　“那可不行，女孩子不好好穿内衣的话可不行，会容易生病的。”
　　“好吧，我知道了。”
　　面对秦珂羽强硬的态度洛伊宁最终还是屈服了。
　　“对了，既然要出门文胸你也必须得穿上，昨天我已经帮你把你换下来的文胸给洗好烘干了。”
　　“诶？！你怎么还特地做了这种事情。”洛伊宁一脸震惊得看着他去阳台拿来了自己昨天穿的文胸。
　　“当然啦，因为我就知道你肯定很粗心，现在这种夏天你一出汗没有文胸的话可就要被人看光咯。”
　　拿着文胸的秦珂羽边说边来到了洛伊宁的身侧
　　“但是戴着也很热呢。”洛伊宁扭扭捏捏得有点抗拒呢。
　　“不行哦，一定要戴上，我的小洛可不能被别人看了。”
　　说着秦珂羽“嗖”得一下窜到了洛伊宁的身后然后一下撸下了她的上衣把文胸套在了洛伊宁的身上。
　　“呀！干什么干什么？别乱摸！我自己会穿的啦，呜呜呜。”
　　三分钟后，重新穿好衣服的洛伊宁一脸生无可恋得躺在了沙发上。
　　“我已经被玷污了，嫁不出去了。”
　　“放心，嫁不出去我会收你的。”秦珂羽满是笑意得说道。
　　“哼！大变态！我才不会便宜给你！”
　　…
　　一小时后两人肩并肩走在了商场里，此时两人已经去超市买好了物资，至于买的东西都被秦珂羽塞进了背包里，没想到游戏的背包还能在现实里装东西，厉害了呢。
　　所以现在去完超市后的洛伊宁便被秦珂羽拉去了商场里的女式内衣店。
　　还没走到店前洛伊宁就已经羞得耳根发烫了，而且秦珂羽这个不要脸的家伙还死死抓着自己的手，要不是怕甩开他的手会被判定任务失败肯定不会让他这么舒服得抓着。
　　待真正来到内衣店时，面对这些五颜六色的文胸和内衣裤，洛伊宁是真的都不敢盯着超过一秒，全程低着头看着地板。
　　还好秦珂羽作为老司机从头到尾为洛伊宁代劳，选好了十几件不同款式的内衣。
　　一旁的导购小姐姐都不禁凑过来对着洛伊宁夸耀道：“你的小男友的眼光和购物水平真的不错呢，是不是一直帮你买内衣呀。”
　　听到这话洛伊宁红着脸连忙否认道。
　　“不是啦…他才不是我的男友的说。”
　　“哦？”小姐姐露出一丝坏笑，“既然不是你的男友那我可要下手咯。”
　　“不行！”
　　洛伊宁条件反射般得脱口而出了，但是刚说完就后悔了，这不就搞得我像是一个护食小女友了吗？赶紧又说道：
　　“不对，不对，你想找下手就下手啦，我才不管呢，但是那个花心大萝卜真不适合当男友。”
　　“哈哈，放心，我就开个玩笑，我才不会和你这么可爱的小妹妹抢食吃。”
　　导购小姐姐捂嘴笑着说道。
　　“什么嘛，又是拿我寻开心的坏人。”
　　洛伊宁小声抱怨着。
　　一会儿提着好几包衣服的秦珂羽就走了过来。
　　洛伊宁望着他手里的衣服袋子终于是松了一口气，可算是可以离开这个折磨人的地狱了。
　　重新回到商场一楼的洛伊宁被边上的一家粉色招牌的甜品店给吸引住了。
　　那点缀着彩色糖粒与鲜红可口草莓的的草莓芭菲杯就像是吸铁石一般牢牢吸住了洛伊宁渴望的目光。
　　接着秦珂羽便感到自己的衣摆被微微拽了一下，低头一看。
　　白毛的洛伊宁如同一只可爱猫咪一样微仰着头弱弱得撒娇道：“秦珂羽，我想吃吃看那个草莓芭菲杯呢。”
　　这也太可爱了吧！看着洛伊宁的这副样子秦珂羽都不禁脸上微微一红。
　　秦珂羽宠溺得摸了摸洛伊宁的头说道：“当然能吃了，你想吃多少都可以。”
　　———————
　　此时在游戏里的荣光帝国首都，令人畏惧的漆黑夜幕下，一支身披圣光的圣骑士团刺破了黑夜的包围来到了城门下，这支部队领头的是一位披着全身银铠的女性。
　　随着这支部队的进城，一位身披皇袍威严十足的魁梧男性也来到了皇城天台遥望着这一幕。
　　而在这位男性的身后则站着一位身着紫色占卜师长袍，头戴着轻纱头盖看不清面貌的女子，她那件长袍上印着星空的样式，璀璨得仿佛将灿烂的星空的一角裁剪下来一般。
　　“皇帝大人，很快就可以证明我的预言了。”
　　———————
　　感谢RNGVajGOD的十张月票
　　感谢斯卡卡机的五张月票
　　感谢亡灵com的五张月票
　　感谢s752的一张月票
　　感谢天才小9的100火券打赏
　　感谢大佬们的支持



第26章 第二十五章 洛伊宁很疑惑
　　“草莓芭菲果然很好吃呢，以前就很想吃了，只不过一直没机会，这次总算是享受到了呢。”
　　洛伊宁走在回家的路上时还在回味着刚刚在店里吃过的草莓芭菲。
　　一旁的秦珂羽听后大方得说道：“洛宝想吃什么直说就好了，我都可以带你去吃的。”
　　“真的吗？”洛伊宁很是感动望着着秦珂羽。
　　“那当然了，我们可是从小玩到大的青梅竹马，你想吃什么我都可以请你。”
　　秦珂羽肯定得回复道。
　　盯～洛伊宁满是狐疑得看着他，这家伙为什么对我这么好。
　　“你不会真的对我有想法，想认我做女朋友吧。”洛伊宁问出了一直以来的疑问。
　　“啊？”秦珂羽满脸震惊，“我们难道不早就是恋人关系了吗？”
　　“怎么…怎么可能啊。”洛伊宁满脸羞红，这家伙说话怎么这么不害臊的啊。
　　“我什么时候说过做你的女朋友了，真是的。”
　　“难道洛宝不愿意吗？”
　　望着秦珂羽那张故作心痛的样子，洛伊宁心一软，微微撇过脸小声咕哝道：
　　“如果…如果真的没法变回去的话也不是不可以，但是…但是秦珂羽你可不能花心或者是丢下我一个人，不然…不然小心我柴刀了你。”
　　“额…”秦珂羽头上流下了一滴冷汗，洛伊宁明明这么可爱怎么会说出这么吓人的话。
　　“放心，我发誓这辈子的眼里只有小洛你一个人。”
　　“咦～好肉麻啊，别给我说这种话，我才不是那种小女生。”
　　洛伊宁不满得轻轻锤了秦珂羽的腰一拳。
　　————————
　　在公寓小区楼下解决了午饭后，两人便回到家中上了游戏。
　　现实的中午12点正好对应游戏里的早上7点，所以此时窗外还刚刚透进来朝阳的柔和光芒。
　　洛伊宁在旅店门口和秦珂羽告别了，因为洛伊宁升到25级以后便解锁了技能树的后续所以决定留在屋里研究转职技能，至于秦珂羽则是打算深入边际山脉的其他地方看看会不会有什么特别的发现，或许还会有世界任务的线索什么的。
　　现在的世界任务已经有了20%的线索收集度。
　　====
　　世界任务：起始之地的救赎之路【1】（所有玩家可见）
　　详情：因为起始之地的腐化诅咒将危及整片大陆的生命，请天命者们搜寻有关于诅咒的线索。
　　当前线索：30%
　　奖励：视线索重要程度给予奖励。
　　现掌握线索：
　　1.腐化诅咒于50年前星陨之日后出现，并且同时生命之母的神殿也成为了生命的禁区，靠近的生命没有一个能再回来。
　　2.位于猫兽人部落南部的旧帝国城邦在星陨之日前因为不知名原因被一夜之间化为废墟，或许与诅咒的出现有什么关系。
　　3.世界上的魔物大部分都是从东面的生命母神圣殿之处出现的，曾经的圣殿似乎成为了生产魔物的魔窟。
　　====
　　enmmm，都只是一些显而易见或模糊的线索呢，看来大家都还没找到什么特别重大的线索。
　　洛伊宁关掉任务界面打开了技能树。
　　救济→天降甘露（可消耗二精通点数激活）
　　守护→庇护（可消耗二精通点数激活）
　　冲击→退散（可消耗二精通点数激活）
　　（现拥有精通点22）
　　每解锁一个技能的精通便可以获得一点精通点。
　　现在的洛伊宁除了那些开局满精通的技能外，因为天赋的加成下守护与冲击也精通二了，效果都是增强10%效果。
　　折光因为在现实里一直用也精通一了，效果变为让别人难以注意到自己的外貌。
　　所以最后洛伊宁竟已经有了足足22点精通点。
　　大喜过望的洛伊宁立刻把这三个技能都激活了，接着三本技能学习书就出现在了洛伊宁的背包里。
　　“什么？！竟然还要自己学？！”
　　洛伊宁差点被气晕在了木桌前。
　　接受现实的洛伊宁还是只好乖乖打开书本学习了起来。
　　至于刚刚每日任务完成的那两次抽奖奖励洛伊宁决定存起来等攒满十连再抽。
　　毕竟昨天才刚刚抽出过好东西，今天立刻抽肯定又是两白，这波是要存一波人品再抽。
　　————————
　　在洛伊宁钻研魔法的时候现实的游戏论坛可是炸了锅，昨天起始之地服务器的那波事件任务让圣女大人的名号为更多人所知了。
　　虽然其它NPC也会发布任务，但是没有一人有圣女大人这么施恩于玩家的，这般奖励丰富的任务让不在起始之地服务器的玩家恰了满嘴的柠檬，而在起始之地服务器的玩家都在祈祷圣女大人什么时候也能去到他们那里。
　　当然不只是圣女大人本身的讨论，昨天边际镇的玩家大战了一波圣水城骑士的事件也被论坛的大家们广为讨论。
　　对此大家基本都是极力支持的，作为现实生活里就充满了压力的玩家们哪有进了游戏还要受“天龙人”的气的。
　　接着，因为这一波玩家们对于圣水城骑士团做事的不满，各大服务器玩家也开始纷纷声讨圣水城，同时来自玩家群体们对于圣水城的爆料也层出不穷。
　　有的玩家透露说一些非法经营的奴隶商人就似乎和圣水城的城主有关。
　　还有一些进过圣水城城主府的社交型玩家表示圣水城城主西里尔·爱彼得就是一个彻头彻尾的衣冠禽兽，他这几天在接待其它贵族们的时候就大谈对于女性的虐待与玩乐手段。
　　还有一些喜欢四处探索的玩家发现在午夜后的城墙外，有着许多打扮怪异的人物跳入进城的河流里不知道干些什么，并且似乎其他地方的水源污染都是城主为了一己私欲所干出来的事情。
　　最后还出来了一位女性玩家说自己昨日在出城刷怪的时候被奴隶商给抓去献给了城主，被绑架到城主府下的地牢后，她看见了各种惨绝人寰的施虐器具，并且还有许许多多同样被抓来的可怜女性。
　　好在和谐系统对于玩家的保护弹开了意图不轨的城主，并且将这位女性玩家送回了城里的街道上，只不过这会消耗一次复活的次数，所以今天上线后那位女玩家就连忙逃离了圣水城。
　　随着帖子热度的增高，对于这干出畜生般事情的城主大家都同仇敌忾了起来。
　　见此边际镇的玩家都后怕不已，如果圣女被这样的人渣拐去了不知道会遭怎样的罪。好在昨天他们群起而攻之避免了这样的悲剧发生。
　　但是现在在城主府下依旧还有着许多受害的女性没有被解救出来，让这样的人渣逍遥法外还是令玩家们难受不已。
　　但现在尚未强大的玩家群体在面对一个主城的军队时还是难以招架的，所以大伙儿都开始讨论如何暗杀或者恶心圣水城的城主。
　　什么往城主院子里泼粪、什么丢石头砸玻璃、什么写威胁信，还有准备在街上喊喇叭揭露城主行径的、还有计划着各种投毒暗杀方案的，所有玩家们都在集思广益得探讨着如何搞城主心态。
　　———————
　　此时躲在一间小平房里鼓捣着瓶瓶罐罐药剂的诡计师也轻笑着看着论坛里的讨论。
　　“看来今早发的帖子和一番煽风点火的回复已经有了效果，现在就等小狐狸那里的好消息了。”
　　“昨天秦珂羽拜托我的这件事看这样也差不多快搞定了，虽说即使他不拜托我我也会这么做，但是既然他拜托了我，这个人渣城主不经历点痛苦可不好交差了。”
　　毕竟昨天来拜托他的秦珂羽可是以一个名为‘幻术师’的转职职业作为报酬，这可必须得超额满足一下甲方的要求。
　　———————
　　很快时间来到了中午，洛伊宁才刚刚学完两个技能，分别是天降甘露与庇护。
　　===
　　天降甘露（稀有）
　　向着前方的一块区域降下持续回复伤势的治愈之雨。
　　每秒回复（10+0.3*精神）的HP，持续10秒
　　消耗：50MP
　　CD：50秒
　　精通1:基础治疗量提高20%
　　精通2:基础治疗量提高30%
　　精通3:技能持续时间提高3秒
　　精通4:技能的冷却时间减少10%
　　————
　　庇护（稀有）
　　指定一定范围内的友方单位附加纯白之力的守护。
　　给予友方30%的减伤外加（10+0.1*精神）点固定减伤，持续10秒
　　消耗：50MP
　　CD：50秒
　　===
　　最后那个退散技能因为不属于白魔法系而属于无属性魔法，所以没有天赋加成后学起来比较困难，洛伊宁便只好将其先放一放了。
　　连续学了游戏里一上午的洛伊宁现在就只想着出去走走，再这么闷在屋子里看书都要勾起高中的痛苦回忆了。
　　换上牧师衣装的洛伊宁径直去到了冒险家公会准备给玩家们发任务。
　　结果当洛伊宁来到冒险家公会时，玩家们竟然不是直接来询问任务，而是在接任务前都满脸关心得好心告诫她千万别一个人去野外行动，如果有人叫她去圣水城也千万别答应，如果有困难也一定要找他们帮忙，千万别一个人冒险行动。
　　这一连串如同老妈婆子般苦口婆心的劝说令洛伊宁一懵，这是发生啥了？
　　——————————
　　感谢Ares丶峰雨的五张月票
　　感谢堕天之魔的五张月票
　　感谢天荒灬地老的一张月票
　　感谢十年寒窗冻不死的我的500火券打赏
　　感谢Chindrain的200火券打赏
　　感谢那座岛屿的100火券打赏
　　感谢邱秋59的100火券打赏
　　感谢LiliyaOlen的100火券打赏
　　感谢大佬们的支持



第27章 第二十六章 讨伐进行时（2000打赏加更
　　一天后游戏里的正午。
　　波文·亚德里恩一身狼狈得逃回了圣水城下，此时灰头土脸衣衫不整的他已经是没有一丝之前的高贵样子。
　　前天晚上凭借着他身为贵族而拥有的一瓶圣光瓶的保护总算是撑到了下一座村庄。
　　之后认不清路的波文把自己的金质怀表抵押给了商人才让他们带着自己回到了圣水城。
　　现在他终于又一次踏回了这片令他安心的土地，他长舒一口气理了理自己的衣领然后向守城的士兵们出示了圣水城徽。
　　很快他就在士兵的护送下走了一旁的贵族通道进城。
　　但进城后他发现城里的氛围怎么变得古怪了很多，甚至街上的居民都一副嫌弃的样子对自己指指点点。
　　但现在他可顾不上这群平民，心中满是愤怒的他只想赶紧回宅邸里换一身干净的衣服后去城主府告状，那群边际镇的冒险家简直无法无天的，一定要让城主派兵去把那群暴民都抓回来。
　　十分钟后回到自己院子门口的波文震惊得发现自己家的院子里怎么一片狼藉，宅邸的窗户都被砸烂好几扇。
　　我的老天这是什么情况！
　　一旁的管家看见老爷回来后赶紧迎上来向他诉苦，这几天半夜总是会冒出来一些全身黑衣看不清面貌的人往他们院子里扔垃圾，扔石头甚至宅邸的窗户都被砸烂了好几扇，但每次护卫包围过去的时候那些人又凭空消失了。
　　然后到了白天的时候还有一群人在城里四处发传单污蔑城主与老爷大人是肮脏的绑架犯，他们还用奇怪的颜料在城墙边喷着各种诽谤的话语，甚至还说城主是水源危机的罪魁祸首。
　　但同样，每次护卫刚赶过去那些人就消失了，结果现在搞得全城居民都在说闲话，特别是那些家里女子失踪的居民们都跑去了城主府要求给一个解释。
　　听管家说完波文眼前一黑，差点昏了过去，因为这些管家眼里的诽谤可是确确实实存在的事情！而且有关水源的计划是绝对的机密怎么可能会有其他人知道。
　　换好衣服波文就赶紧赶去了城主府，在距离城主府一段距离的地方他就遇到了士兵的排查，这时他心里就有了不好的预感。
　　结果当他来到城主府大门口时他都目瞪口呆了，自己家的宅邸与城主府的遭遇相比真的是小巫见大巫了。
　　城主府里甚至都有着一股股恶臭传出，一面墙都不知道是被什么给炸塌了。窗户更是没有一扇幸免于难。
　　这时告明来意后城主府门口的一位管家带他去了一旁的一条秘道然后来到了城里的另一座宅邸里。
　　原来难以忍受折磨的城主都已经偷偷逃出了城主府。
　　终于来到城主的书房后，他发现原本这位金发英俊的青年男子现在眼窝旁满是黑眼圈，头发都似乎比以前稀少了一分。
　　见此波文赶紧毕恭毕敬得行礼道，免得城主把火撒在自己身上。
　　“城主大人，波文·亚德里恩求见。”
　　见到波文，城主西里尔·爱彼终于是挤出一丝笑意期待得问道：“那位精灵族少女抓到了吗？”
　　“很…很抱歉城主大人，我没抓到。”
　　“乒”得一声巨响，一瓶价值不菲的花瓶被砸碎在墙边，吓得波文一哆嗦。
　　“一队训练有素的骑士小队都抓不到，你是什么废物？看来你们家族是不想混了。”
　　在城主厉声的训斥下，波文吓得立刻跪在地上，他极力得解释道是有一群无法无天的冒险家阻止了他的抓捕计划。
　　听完波文的描述后城主用手指叩着桌子思考了一番说道：“好！我再给你最后一次机会，明天一早带着一支百人骑士团给我去把那群暴民抓回来斩首示众，正好拿来压一下现在城里的那群反动的崽种们。”
　　至于水源污染与绑架女性的舆论城主是一点不怕，虽然不知道为什么会走漏风声还被人给利用了，但根据祖训只需要杀鸡儆猴一番，这群胆小如鼠的愚民们自然就会认怂。
　　毕竟这群家伙空口无凭又没有证据，他曾经派人投放在水源洞窟里的三只魔物可是有接近白金级冒险家的实力，除非帝都的荣光骑士团出马不然谁也难以突破。
　　只不过现在最大的担忧就是之前运水车队遇难的事情，还有就是那位负责研究与培育魔物的法师怎么一直没回来，不会是又跑哪里去鬼混去。
　　—————————
　　视野回到边际镇，今天的早晨洛伊宁依旧趴在旅店屋子的桌前看着技能学习书。
　　今天的每日任务是和主人抱抱超过十秒。
　　因为反正都是名义上的恋人关系了，洛伊宁便破罐子破摔得在中午吃过饭后就从秦珂羽的身后抱住了他十几秒，只不过事后害羞的洛伊宁还是逃也似得跑回了卧室。
　　然后红着脸的洛伊宁就一头栽进游戏里进行技能的学习来转移注意力。
　　然后，洛伊宁花费了后半个上午的时间总算是把最后那个退散技能给学会了。
　　===
　　退散（稀有）
　　向周围释放无属性魔法击退附近的所有敌人。
　　造成（20+0.7*魔力类最高属性）的无属性魔法伤害。
　　消耗：20MP
　　CD：20秒
　　===
　　看着技能学习书消失后洛伊宁也准备起身前往冒险家公会了。
　　因为昨天秦珂羽就提前通知了洛伊宁他计划在今天下午进行水源洞窟的初次攻略，所以让洛伊宁在昨天的下午便向玩家们发布了攻略洞窟的召集预告。
　　所以现在洛伊宁便准备跑去冒险家公会给玩家们发布了攻略水源洞窟的任务。
　　玩家们此时也早已等在了冒险家公会，大家都全副武装得来接取了任务。
　　===
　　主线任务：边际山脉洞窟的净化之战
　　详情：济世者请求各位帮助攻略水源污染的源头——边际山脉的洞窟。
　　奖励：每击杀一只守护洞窟的强大魔物奖励500经验与3枚金币；根据参与度将给予额外奖励；来自切希雅的感谢*5
　　===
　　接着在游戏里的下午一点时，所有参与的玩家都汇聚到了森林深处，靠近水源洞窟的森林里。
　　在场将近60位玩家都摩拳擦掌得期待着开服第一次的boss攻略战。
　　并且猫兽人的四人组也来到了现场，想必是秦珂羽通知的。
　　首先打头阵的是诡计师，他让所有的玩家在洞窟外排好阵型后自己掏出了背包里自己制作的许多瓶瓶罐罐。
　　这些药剂都是诡计师根据秦珂羽提供的《药剂百科书》进行制作的，其中就有一瓶是令魔物厌恶的特质药水，目的就是为了将战场从昏暗的洞窟里转到开阔的森林中，这样才能更好得发挥玩家们的人数优势。
　　还有一瓶是可以短时间内虚弱腐化生物的针对型药剂，只不过效果有限。
　　随着诡计师将两瓶瓶子里的液体挥洒到空中时，秦珂羽举起一把风属性法杖卷起了狂风吹向洞窟里。
　　霎时间，洞窟里传来了震耳欲聋的魔物怒吼声，一阵地动山摇后，一只浑身缠绕着黑气的巨狼从洞窟里冲了出来，它猩红的双眼与尖锐的利爪无不彰显着它的恐怖，紧随其后又钻出来了一只十几米长的巨蟒，紫黑色的鳞片还在滴着危险的黑色毒液。
　　这两只如同一座小山般的魔物令所有玩家都被其深深震撼到了，但也令玩家们热血沸腾起来。
　　===
　　森林狼王（腐化体）
　　等级：42
　　HP：？？？ MP：？？？
　　…
　　状态：负伤
　　—————
　　黑沼毒蟒（腐化体）
　　等级：44
　　HP：？？？ MP：？？？
　　…
　　状态：负伤
　　===
　　见到怪物的出现，云中客与秦珂羽两人一马当先一人冲向一只，此时的秦珂羽也已经换回了骑士直剑。
　　望着面前蝼蚁的挑衅，巨蟒稍稍蜷缩了一下身体，随后张开利牙如同一支箭射向云中客。
　　面对这般庞然大物云中客丝毫没有闪避，而是自信得抬起了剑身，在巨蟒撞上来的同时剑身上闪过一道红光。
　　招架！
　　“嘶嘶嘶吼”
　　犹如火车般撞来的巨蟒竟被这样一柄小小的铁剑直接弹开，令它发出了痛苦的嘶吼声。
　　趁此机会云中客闪身来到巨蟒的三寸处举剑飞快得斩出三道剑影，但是却在巨蟒的身上留下了四道剑痕，这便是飘渺剑客的职业被动，每两次攻击后的第三次攻击时会出现一道虚影额外追加一次攻击。
　　吃痛的巨蟒用它那六人合抱粗的尾巴扫向云中客，但云中客非但没有一丝慌张反而提起剑作出一个突刺的动作，在尾巴扫中云中客的一瞬间，他的身影化为了一道虚影躲过了巨蟒的攻击并且在下一刻化作一道快如闪电的幻影直接贯穿了巨蟒的身躯，同时那一击突刺斩也横穿了巨蟒的身躯直接在它的身上留下了一道喷着黑色鲜血的剑痕。
　　“好帅！”小布刚夸耀完，云中客就被下一击扫尾给扫飞进了一旁的灌木丛里。
　　啊这…技能用完就萎了。
　　看到云中客被打飞了，这一侧的近战玩家立刻补上去为远程职业创造输出环境。
　　小布也赶紧为从灌木丛里爬出来的云中客治疗了一番。
　　另一旁，秦珂羽在狼王冲上来的时候正好一击满蓄气的圣裁之剑砸在猝不及防的狼王头上，这一下把它直接砸翻在地，趁此机会，四位猫兽人与一圈玩家立刻冲上前对着短暂晕眩的狼王进行疯狂输出。
　　因为狼王是猫兽人遭遇过的对手所以这次攻略是优先对这只相对熟悉的魔物进行讨伐，另一边的巨蟒是能撑住多久就撑多久。
　　待狼王重新站起身时，一圈不详的漆黑风压凝聚在它的身下，接着随着它的一声怒吼那一圈漆黑的风旋如同收割生命的巨镰向着四周横扫而去。
　　这招也是猫兽人提前警示过的，所以按照计划洛伊宁也看准机会给狼王周围的队友全体套上庇护，并且给距离最近的秦珂羽套上了守护。
　　秦珂羽也从背包里提起一块闪着纯白光辉的骑士盾牌，靠着洛伊宁给的护盾和一丝血量的代价就挡下了他这一侧的风镰。
　　接着他立刻收盾重新掏出骑士剑在空中划出了一道圣光十字，斩在了还在嘶吼着的狼王脸上。
　　狼王被这一击打得吼声都不连贯了，怒气冲天的它也不想再吼了，转过头直接用利爪扫向身侧的这只恶心狼的家伙。
　　————————
　　感谢RNGVajGOD的10张月票
　　感谢顶级坏蛋和酒店和的3张月票
　　感谢啃月亮的小白兔的1张月票
　　感谢我没得感情的1张月票
　　感谢顶级坏蛋和酒店和的2000火券打赏
　　感谢大佬们的支持



第28章 第二十七章 我真的不是圣女大人
　　狼王的爪击依旧被秦珂羽切换出来的盾牌用强化格挡轻松防下。
　　在狼王和秦珂羽纠缠时，洛伊宁施放出天降甘露为其他正面承受风镰的玩家迅速回复了生命值。
　　望着身后为他们治疗的圣女大人，玩家们更加奋勇冲锋了起来。
　　“我愿为圣女大人献上心脏！兄弟们冲！”
　　额…站在远处的洛伊宁听着都起了一身鸡皮疙瘩，这什么玩尬的啊！
　　但别说，这群玩家们还真是讨伐的主力输出。正是因为有洛伊宁的拔苗助长，现在的豆芽们已经快速成长到几乎人人转职并且都接近20级的地步，所以这一个个技能下去还是造成了很大的伤害。
　　又因为现在洛伊宁拥有群奶技能，所以合理分配好迎战队伍的玩家们可以做到轮流上前输出，一直保持健康的血线。
　　圣愈这个极为强大的治愈技能也能为压力最大的秦珂羽瞬间回满血量。
　　终于，经过一段时间的轮流输出，狼王已是满身伤痕，但也因此变得更加狂暴起来，它身周的黑气变得浓郁到仿佛要凝聚成液。
　　随着一身怒吼，它甩开了身旁的玩家一个撤步远离了包围圈，紧接着那浓郁到不详的黑气开始从全身汇聚向它血盆大口中，一股蕴藏着恐怖力量的漆黑风眼在逐渐显现。
　　“糟糕，boss要放大了大家快撤。”
　　霎时间玩家们全部向后撤去，前线战斗的猫兽人战士赫鲁与盗贼赫娜也立刻发觉情况不对，但站在最前线的他们刚撤退十米不到，那狼王的一击咆哮便裹挟着毁灭的疾风之力卷至两人的身后，一旁想去支援的玩家们此时也已经来不及赶去。
　　赫鲁面对着这一周前曾发生过的情景，他依旧是选择面色淡然得提起大剑主动正面迎向狼王的攻击而将队友护在身后。
　　“不行！”
　　赫娜望见赫鲁这犹如赴死的举动后睁着绝望的双目撕心裂肺得大吼道。
　　但就在这千钧一发之际一层坚不可摧的光之屏障出现在赫鲁身周，那层屏障上流转的不知名文字散发着古朴与神圣的力量。
　　纵使狼王那一击咆哮再怎么强大都仅仅只让屏障闪了一丝微光，仿佛仅仅只是被挠了个痒一般。
　　“放心，有我在可没那么容易死人的！”
　　托着济世法典的洛伊宁向猫兽人二人组投去了让他们尽管放心的自信目光。
　　见大招过后，玩家们立刻又重新冲锋向狼王，此时的众人更是气势汹汹。
　　“竟敢伤害我们唯一的猫娘妹子，狗子你是罪该万死！”
　　面对玩家们不要命的冲锋，那只强弩之末的狼王终于是变得摇摇欲坠了。
　　此时另一战场的云中客一身狼狈得喊道：“羽哥搞定没有，我们这里快撑不住了！”
　　“马上解决！”
　　在一旁又一次满蓄气的秦珂羽用一击圣裁之剑终结了狼王的生命直接斩下了狼王的项上狼头。
　　接着狼王战场的所有玩家立刻转战向远处的巨蟒。
　　那边的战场此时已经有十几位玩家被击杀回城了，现在只剩下十位不到的盾位和战士在苦苦支撑。
　　“兄弟们，我们来了！”玩家们喊道。
　　狼王讨伐因为追求效率还是牺牲了七位玩家，但还剩下的二十多位玩家与云中客他们汇合后依旧是一股不俗的力量。
　　并且高端战力可是还都尚在。
　　距离巨蟒战场还有一段距离时秦珂羽从背包里掏出了前天从骑士团那里捡来的一把白银长枪。
　　接着他抓着长枪驻步后仰，一股闪烁的耀眼电光缠绕在了长枪之上。
　　追猎枪·穿心
　　接着投出的长枪在空中划过一条雷光尾迹，这根锐利的长枪犹如一道雷霆，电光一闪便深深刺入了巨蟒的身躯。
　　庞大的巨蟒都被这一击给撞翻，十几米长的身躯都在不住得挣扎与翻滚。
　　甩掉长枪的巨蟒将那一双竖瞳死死盯着秦珂羽，随后张开巨口喷出紫黑色的毒雾笼罩向支援而来的玩家部队们。
　　“小心羽哥，这个毒雾伤害很高必须要躲开！”
　　云中客赶紧提醒道。
　　“放心，区区毒雾罢了。”
　　秦珂羽重新掏出风属性法杖吹起一阵狂风将毒雾引向了无人的森林。
　　那些树木接触到毒雾后全都在数秒钟被化成了黑色的枯木，由此可见毒雾的恐怖威力。
　　但一物降一物，手握风之法杖的秦珂羽可不怕它。
　　失去最强攻击手段的巨蟒最终还是在不甘中被玩家们击杀在了刀剑之下。
　　望着这两具庞然大物的尸体洛伊宁终于是松了口气，还好这次的盾位与战士玩家们拥有嘲讽技能，所以魔物都没有来切后排，不然应该不会这么轻松。
　　在玩家们都呼喊着胜利的时候，一道熟悉的中性声音从众人来时的森林传出。
　　“真是一场波澜壮阔的战斗啊，我愿为你们谱写一章流传于世的歌谣。”
　　云中客向后望去，果然是吟游诗人那个小白脸。
　　他一脸嫌弃得说道：“你怎么现在才出来，不会全程都在围观吧。”
　　吟游诗人抱歉得轻笑了两声：“抱歉抱歉，毕竟我作为吟游诗人也没法参与正面的战斗，但在胜利后我可以为你们轻颂一首天启之歌。”
　　“可以，正好我也挺好奇的。”
　　诡计师席地而坐饶有兴趣得说道。
　　接着吟游诗人便轻拂起琴弦，轻声颂唱起一首不知名的诗歌。
　　“深渊的脚步已然离去”
　　“但黑暗的诅咒尚存世间。”
　　“被腐蚀的权柄日夜哭泣。”
　　“悲鸣，悲鸣！”
　　“那下一枚的天启又何日能归？”
　　“斗转星移，天命轮回。”
　　“异星的命轨终叩天穹。”
　　“逝去的星辰将迎来新的主人。”
　　“伟大的乐章为天命所奏。”
　　“当启程的号角响彻天际。”
　　“圣女的光辉将为汝等利刃。”
　　“直指！东方的门扉。”
　　吟游诗人一首高昂的乐曲结束，所有人世界任务的进度立刻飙升。
　　===
　　世界任务：起始之地的救赎之路【1】（所有玩家可见）
　　详情：因为起始之地的腐化诅咒将危及整片大陆的生命，请天命者们搜寻有关于诅咒的线索。
　　当前线索：90%（已达目标将开启下一环任务）
　　奖励：视线索重要程度给予奖励。
　　现掌握线索：
　　1…
　　2…
　　3…（略）
　　4.诅咒由50年前的不明存在带来，但现在那个存在早已前往上层。
　　5.生命母神的权柄被腐蚀导致了生命诅咒的诞生，只有攻入神殿破除腐蚀才能解除诅咒。
　　6.腐化诅咒的破除需要圣女的力量。
　　===
　　这一环任务完成后在场的所有玩家都每人平分到了500经验，5金币。几乎令所有人都升了一级。
　　接着下一环任务出现。
　　===
　　世界任务：起始之地的救赎之路【2】（所有玩家可见）
　　详情：圣女的圣光为净化腐化所必须的力量，前往帝国寻找荣光骑士团的圣女贞德，并获得她的援助。
　　奖励：2000经验；100金币；圣骑士转职书*1，牧师转职书*1
　　===
　　所有人望着这个任务面面相觑，居然在帝国还真的存在圣女，竟然还叫贞德，那是不是还可以期待一下后面会不会出现呆毛王，或者吉尔·德·雷和黑贞也可以。
　　云中客看完任务后又不禁暗暗瞥了眼吟游诗人，这家伙不会真的是GM吧，感觉像是拿着剧本一样。
　　接着终于解决完所有怪物后玩家队伍们与四位猫兽人也开始向着洞窟内进发。
　　穿过一段不短的昏暗潮湿地带，所有人终于来到了洞窟的最深处。
　　在这里的巨大湖泊中有着好几个泉眼在不断得向外冒着清水，所以才会在外界形成诸多条河流。
　　至于那些泉眼下到底有什么，拥有深海恐惧症的洛伊宁仅仅望了眼那深不见底的洞眼便瑟瑟发抖起来，吓得洛伊宁都不禁向着秦珂羽的位子靠去。
　　此时在这个湖泊的中央扎根着一颗巨大的漆黑种子，无数散发着黑气的树根从种子处向外延伸不断污染着整片的水源湖泊。
　　看来罪魁祸首就是这个种子，那是不是只要把种子给解决了任务就完成了？
　　安瑟夫一发大火球向着树种砸去，但还没接触到种子便被一层薄薄的黑气所阻挡。
　　他微微皱了皱眉头，接着又施展了好几个法术但都无法击破黑气的阻拦，接着秦珂羽也用蓄气斩出了无往不利的圣裁之剑但依旧没法突破种子外的黑气保护。
　　“看来是必须要那位圣女来才能破除了。”洛伊宁无奈得说道。
　　但秦珂羽摇了摇头说道：“或许不用。”
　　接着看向了洛伊宁。
　　注意到秦珂羽的目光后，洛伊宁满是不解得用手指指了指自己。
　　“诶？什么要看向我，我又不是真的圣女大人。”
　　“切希雅姐姐不如试一试呢。”
　　一旁的小布也期待得提议道。
　　见此其他的玩家也诚心得说道：“在我们眼里切希雅小姐才是真的圣女大人！”
　　额……其实我也没做什么的，为什么大家都这么支持我呢。
　　“好吧，我试试，但没成功的话可不要取笑我。”
　　望着大家期待的目光，洛伊宁决定还是试一试回应一下大家的期待。
　　洛伊宁抬起头来到了湖边，向着不远处的漆黑树种伸出了双手。
　　一股纯白的圣洁魔力缓缓向着树种蔓延而去，这个时候洛伊宁忽然回想起似乎自己在刚刚穿越到这个世界的时候就干过这样的事情。
　　当时好像是把一只兔子体内的腐化诅咒给消除掉了。
　　等等！不会吧！我那时好像真的消除掉了诅咒，那么现在面前这个不也是差不多的诅咒吗？不会也可以吧？！
　　当洛伊宁回过神望向前方时，那枚漆黑的树种外的黑气已经被尽数驱散，甚至本体都被洛伊宁的魔力净化回了纯净的绿色，同时那无数延伸出去的树根也因为失去了主体也逐渐化为黑气消散在了空气中。
　　“叮”
　　“主线任务：边际山脉洞窟的净化之战”已完成。
　　奖励：1000经验；6枚金币；来自切希雅的感谢*5；还有根据每位玩家的参与度将给予的额外奖励。
　　玩家们看着自己刚刚收到的任务奖励瞬间爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　“圣女大人万岁！”
　　“圣女大人，我们必将作为你的利剑夺回神殿的！”
　　而一旁的秦珂羽也一脸笑意得看着自己。
　　“不愧是我们的圣女大人。”
　　什么跟什么啊！
　　此时的洛伊宁手里握着那枚净化后的树种愣在原地。现在真的已经是百口莫辩了啊，但我真的不是圣女大人ORZ。
　　——————
　　感谢千忆32的12张月票
　　感谢林夕小进的4张月票
　　感谢荒语的1张月票
　　感谢天道光曦的1张月票
　　感谢斯卡卡机的1张月票
　　感谢大佬们，话说有时候我这边会漏显示大佬们投的月票的记录，也不知道什么情况。



第29章 第二十八章 缩在被子里的小可爱（月票加更
　　水源污染解除后，大部分玩家都跟着洛伊宁一行人离开了洞窟，只有一小部分老魂系玩家还在里面进行着地毯式搜点看看有没有什么遗漏的物品。
　　待众人从洞窟里出来后，之前死去的玩家也重新赶回来了。
　　见到同伴的赶来，刚从洞窟里出来的玩家立刻和他们吹嘘了一番刚刚洞窟里发生的事情。
　　他们眉飞色舞得感叹着圣女大人还真的是圣女大人，当初想到这个名字的绝对是预言家。
　　在场的这些一连参与了好几次大型任务的玩家们此时的等级都基本来到了20级以上，作为刚刚开服还没有一星期的游戏来说，这已经是十分恐怖的速度了，其它的玩家现在或许还刚刚转职。
　　为此诡计师也暗暗记下了许多表现优秀的玩家，虽说这游戏还没有公会系统，但是笼络一些等级高的优秀玩家也是十分必要的事情。
　　一旁的猫兽人四人组也十分惊讶得看着这些刚刚在他们面前死去的玩家又重新回归，虽说他们也是有所耳闻但是这么眼见为实还是第一次，这样死而复生的力量确实如同神迹一般。
　　接着安瑟夫他们也十分感激得来向秦珂羽与洛伊宁道谢了一番。本来他们只是来调查原因的，能这样直接解决了问题实在是十分感谢大家的帮助。
　　因此他们也邀请秦珂羽与洛伊宁去他们部落做客，甚至可以带两人去见他们猫兽人的信仰——祖神猫。
　　听到祖神猫，洛伊宁便露出了期待的目光。
　　听说祖神猫是第三层火焰与美食之神最喜欢也是唯一的一只宠物，所以也身负一定的权能之力，如果可以得到它的祝福或许会获得特别的力量。
　　虽然如此但是秦珂羽还是决定拒绝的，因为他还是想尽快完成世界任务，所以下一站想要前往帝都去寻找圣女贞德。
　　之所以秦珂羽如此急切于攻略任务，便是因为退出按钮下那个一直没变的侵蚀进度总是给秦珂羽一种极为不详的预感，仿佛一颗定时炸弹一般不知什么时候就会引发灾难，但或许只要攻略一层的世界那个进度便会下降。
　　但在拒绝前秦珂羽还是望了望洛伊宁小声问道：“小洛想去猫兽人的部落看看吗？”
　　洛伊宁纠结了一阵，但还是拿不定主意，她也知道现在的当务之急还是去寻找正牌圣女贞德，毕竟自己作为冒牌货圣女可没法带领玩家们冲锋，她一站到人前就会怕得要死呢。
　　“我…我们还是去找圣……”
　　洛伊宁话还没说完秦珂羽便仿佛明白了什么，他果断得打断了洛伊宁的话随后对着安瑟夫说道。
　　“我们决定去你们的部落参观一下，可以吗？”
　　洛伊宁满脸惊讶得望向秦珂羽，这个家伙居然会放弃主线？！
　　不会…不会是发现了我想去吧，但是自己应该没有那么明显吧，而且他居然会这么好心吗？
　　“当然可以恩人们。”
　　看到恩人同意来做客安瑟夫很是高兴得说道。
　　但既然秦珂羽都决定了，洛伊宁便又露出了期待的目光问道：“我们可以见到那只传说中的可爱橘猫吗？”
　　橘…橘猫？安瑟夫擦了擦汗，好像祖神猫真的是一只橘猫，只不过因为吃了太多火焰与美食之神的强大料理所以变成了这样。
　　一旁的赫鲁哈哈大笑道：“那肯定，其实只要前往我们的主部落的话经常能见到橘…祖神猫大人，如果恩人们来做客的话我们还会为你们引荐一番，或许还能获得祖神猫大人的祝福。”
　　“嗯嗯。”洛伊宁很是激动得点了点头。
　　猫耳娘赫娜也很是欢迎得拉过洛伊宁的手说道：“到时候我还可以带你去泡一泡我们那里的温泉，真的很舒服呢。”
　　“谢谢，到时候一定呢。”洛伊宁下意识得答应了，根本没想到现在的她可已经是女孩子的身份了。
　　“还有一件事要稍微麻烦一下恩人，主要我这个老骨头不是很了解怎么和他们交流，所以能不能帮我们转告一下天命者大人们，如果他们想来的话也同样欢迎。”
　　安瑟夫有点惭愧得说着，每次他和天命者们聊天时都会听到一些难以理解的词汇，确实让这位老法师感到有点学艺不精了。
　　“哈哈哈。当然可以，我会转告的。”
　　秦珂羽面露一丝笑意，这个确实可以想象，谁叫大伙儿都是习惯于跳对话的选手，要细心交流还真不是件容易事，外加玩家们总是会冒出一些术语，这些游戏世界的人可听不懂。
　　“非常感谢，那么等明早我们再一起动身前往我们的部落，到时候在冒险家公会碰头。”
　　说完他们四位便暂且离开了。
　　回到城镇后凯旋的玩家们也四散而开各自拿着刚刚到手的金币去消费了，这游戏的钱可是等同于装备的。只要有钱什么装备都可以找人锻造。
　　而且他们此时也已经得知了圣女大人要前往猫兽人部落的事情，所以准备同行的人也打算革新一下装备，这可不能被其它城镇的玩家们看扁了。
　　至于洛伊宁现在已经重新回到了现实中，趴在床上看着论坛里对于自己的讨论她深深叹了口气，怎么会这样呢？
　　那些沙雕网友们的口嗨居然成真了。不是说需要荣光骑士团的圣女大人才可以净化诅咒的吗？为什么我也会拥有这种力量啊。
　　还好世界任务还是需要去找贞德的不然如果要靠自己的话，洛伊宁可就要爆炸了。因为这种被万众瞩目的样子想想就让人喘不过气来，实在是太可怕了。
　　洛伊宁从小就不是很喜欢被很多人关注，甚至看到自己的照片都会害羞。
　　主要还是因为以前小学的一次经历，那次举办年级合唱比赛，所有人都发了小礼服，结果比赛那天洛伊宁竟然忘记带了。
　　然后秦珂羽那个坏家伙居然好心得说把她的让给自己，结果那时候傻乎乎的自己还真的接过了她给的衣服，等穿上后自己才反应过来她的是带裙子的小女孩礼服啊！
　　但自己的衣服又被秦珂羽给偷走了，结果那一次竟然就这么穿着小裙子参加完了比赛。
　　最可怕的是自己的照片还被老师和同学们广为流传，还都一致认为很可爱！
　　所以现在洛伊宁一看到自己的照片就PTSD了。
　　太羞耻了太羞耻了！即使过了十年，现在想起来依旧令洛伊宁脸颊发烫得裹着被子在床上翻滚。
　　“不行！我需要看一会儿贴吧来缓解一下心情了。”
　　洛伊宁掀开被子刷起了贴吧。
　　结果没有十分钟洛伊宁又瑟瑟发抖得裹回了被子，因为刚刚她不小心看见了一个有关魔都地铁的都市传说。
　　真的是白天刷不到晚上跑不了！
　　为了科学驱鬼，洛伊宁又去网上查了一下，结果越看越邪乎搞得现在她怕得不行。
　　就在这时，一条被子被盖到了她的头上。
　　“怎么了？怎么了？”
　　害怕的洛伊宁赶紧把被子扒拉开，看见床边出现的只是秦珂羽便松了口气。
　　接着只见秦珂羽微微撩起洛伊宁眼前的银丝温柔得说道：“洛宝是不是睡不着，要不要我陪陪你呢。”
　　“呜呜呜。”洛伊宁条件反射般得摇了摇头，但又想到了什么立刻点了点头。
　　“怎么了，又是看了鬼故事吗？”秦珂羽一语道中了真相。
　　“真是的，你不会真的有读心术吧。”洛伊宁抱怨道。
　　秦珂羽笑了笑，说道：“小洛虽然怕鬼但是却很喜欢看鬼故事这不是常识吗？就连我们爸妈都知道。”
　　“什么嘛，哪有这样，我只是喜欢蒙着头睡觉罢了。”
　　洛伊宁弱弱得狡辩着。
　　“那我走咯？”秦珂羽假装要起身但被洛伊宁给一把抓住。
　　洛伊宁着急得摇着头说道：“不行不行，你不是说我们是恋人吗，一起睡一觉很正常的吧。”
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”
　　说着秦珂羽关掉了房门和灯然后钻到了洛伊宁的被子里。
　　“啊～滚开啦，你身上好冰，滚你自己的被子里去啦。”
　　—————————
　　感谢绒布球有啥坏呢的2600火券打赏
　　感谢无聊之者的10张月票
　　感谢RNGVajGOD的10张月票
　　感谢wdnMDaB6的10张月票
　　感谢大佬们的支持。
　　大佬们这么多月票和打赏我要还不过来了ORZ。




第30章 第二十九章 有惊无险的报道日
　　“洛宝快起床，太阳都晒屁股咯。”
　　“唔～好吵，明明人家都梦到出橙了。”
　　洛伊宁晃晃悠悠得坐起身，刚刚她在梦里梦见了自己十连出橙可把她高兴坏了，结果就被秦珂羽给摇醒了。
　　“再睡下去洛宝是不想去报道了吗？”
　　秦珂羽的话瞬间把洛伊宁给惊醒了。
　　“完了！报道！”
　　洛伊宁看了眼手机立刻从床上跳了下来，慌张得跑去了卫生间洗漱。
　　但是当洛伊宁抬起头时立刻又发出了更加绝望的惨叫。
　　“秦珂羽怎么办！我现在变成了女生啊！”
　　接着秦珂羽就看到洛伊宁一脸不知所措得跑来和他诉苦。
　　“还能怎么办，凉拌呗。”
　　秦珂羽耸了耸肩做出一副听天由命的样子。
　　“呜呜呜，这该如何是好呀，这个大学还怎么上啊，难道要回老家种田了吗？”
　　洛伊宁着急得如同热锅上的蚂蚁在客厅里不停转着圈。
　　“行了行了，别转了，像是托马斯小火车一样。”
　　秦珂羽赶紧抓住了转到他身前的洛伊宁，然后望着她那双迷茫的大眼睛说道：“有个很简单的方法你想知道吗？”
　　“什么方法？”洛伊宁满是希望得望向秦珂羽。
　　“嘿嘿，方法就是……”
　　———————————
　　因为正值新生报道的时候，在大学宿舍楼下的架空层里摆着各个学院的报道处，无数漂亮帅气的学姐学长们在这里举着牌子给前来报道的新生发放资料，还有无数新生在这里面基与聊着天。
　　“我是…我是秦珂羽，是来报道的新生。”
　　接着一双白嫩的手将录取通知书和身份证递了上去。
　　“好的，可爱的学妹这份是你的报道资料。”
　　木桌后的学姐稍稍瞟了一眼确认完名字后便将一袋装得满满的资料送到了她面前的银发小女生手上。
　　接到袋子的洛伊宁赶紧收起身份证和毕业通知书跑路了。
　　跑出架空层后还回头望了望，看到似乎没人追上来后洛伊宁可算是能渐渐平复下从踏进校园后就一直跳个不停的小心脏了。
　　心情刚平复下来的洛伊宁便感觉到自己的肩头被人拍了一下。
　　洛伊宁都不用猜就知道一定是秦珂羽那个出馊主意的家伙。
　　“哟，怎么样，我就说了不会仔细看身份证的吧，这波互换身份的报道十分完美，而且接下来上课的老师也仅仅有一个名单也不会知道你是男是女的，所以接下来就可以换回来了。”
　　此时的秦珂羽为了更显男子气概还把他稍长的头发像日本武士一般撸到脑后扎了一个辫子。再加上他上身的黑色修身外套与下身那尽显腿型的藏青色牛仔裤，就算有人说他是当红男明星估计都有人信。
　　所以秦珂羽仅仅是站在这里就有着120%的回头率。特别是女生，还有躲在一旁偷瞄和掏出手机想偷偷拍照的。
　　看得洛伊宁赶紧拉着秦珂羽离开这个人多眼杂的地方。
　　“真是的，又穿得这么引人注目，是不是又想去沾花惹草了！”
　　洛伊宁面色不善得盯着秦珂羽。
　　“这你可就冤枉我了，我这不是为了让别的男生都知道你有着这么帅气的男友，从而让他们望而却步嘛，你也不想有很多男生来烦你吧。”
　　虽说秦珂羽这解释似乎有点道理，但洛伊宁可一点不买账，我自己可是有着折光这个神技，哪会有什么男生来追求自己，反而和这个大灯泡站在一起才更引人注目好吧！
　　“解释就是掩饰，如果被我看到你花心，看我不让你回家跪搓衣板！”
　　洛伊宁插着腰气势汹汹得说道。
　　“哈哈，放心，我对洛宝可是一心一意，如果有偏心我就遭天打五雷……。”
　　听着秦珂羽要发毒誓，洛伊宁赶紧用手捂住了他的嘴巴。
　　“别这样啦，这样搞得我像是什么坏女人一样，我才不要你发毒誓呢，如果真的遇到其他喜欢的女生其实也不用管我的。”
　　洛伊宁低着头小声嘀咕着，之前说要柴刀其实都只是开开玩笑罢了，从小善良到连蚂蚁都不敢杀的洛伊宁可做不出这样残忍的事情。
　　（游戏里的小兔子在哭泣。）
　　在洛伊宁小声得嘀咕着的时候，秦珂羽会心一笑然后一把抱起了身前这只可爱的白毛“小猫咪”。
　　“诶？！怎么又这样，快放我下来啦。”
　　被公主抱的洛伊宁虽然嘴上这么说着但身子还是不由自主得更加往秦珂羽的怀里靠去，毕竟她也怕摔下去呢。
　　“不着急，我今天的任务是公主抱，小洛的是什么呢？”
　　“我的…咦？我的好像也是一样的呢。”
　　看到如此洛伊宁也就更加不反抗了，既然是任务那就没办法了呢，并且洛伊宁还微微挪动了一下身体找到了一个更加舒服的位置。
　　这样被抱着如同摇篮一般的感觉也不错嘛。
　　想着想着，因为早起报道而缺少睡眠的洛伊宁又渐渐沉入了梦乡。
　　“真是一个没有戒心的家伙。”
　　看着洛伊宁的可爱睡颜，秦珂羽无奈得笑了笑还好他也可以继承游戏里的属性，不然即使是娇小的小洛也不是那么容易抱回去的。
　　原本今天报道完后按道理要整理宿舍的，但是现在的他们两并没有这样的烦恼所以就可以直接回公寓了。
　　———————
　　“将将将”，没想到这么快就和大家见面了，我是“追根究底研习社”的学者。
　　因为在下有幸参与了圣女大人领导的水源洞窟之战，所以我便加班加点得为其他服务器的广大玩家们带来了有关水源洞窟的攻略视频。
　　当然本视频也是经过了“羽”大佬的同意才进行制作的，大佬也支持并希望我们能让更多玩家加快攻略速度，真是无私的大佬啊！
　　好了废话不多说我们来进行水源洞窟中那两只boss怪物的行为模式与技能分析。
　　……
　　好了，这些便是有关攻略boss的全部讲解，接下来的内容是有关于洞窟的研究，经过本学者与好几位老魂系玩家的不懈努力终于是在洞窟里发现了一些蛛丝马迹。
　　首先的一点是，这个洞窟里的魔物大概率原本是三只，并且这三只还是人工投放与饲养的。
　　因为我们在洞窟的石缝中发现了一丝被勾破而残存下来的不明袍子布料。
　　并且我们在洞窟的顶部岩石上也发现了尖锐的划痕，这个划痕深深钩入岩石，所以可以排除那只狼王，他的爪印并不是钩爪状，所以我们推测最后的那只魔物是一只蝙蝠，只不过因为不明原因和那位投放喂养他们的一位“法师”一起离开了，当然也不排除多人喂养的可能，只不过通过可靠消息透露估计是一名。
　　最后，在水源洞窟最深处湖边的角落里还发现了一把生锈到几乎不成样子的匕首，这把匕首的样式似乎并不属于这片大陆，说不定是在星陨之日前其他大陆的人遗留在这里的，也可能是星陨之日前被毁灭的那个昔日帝国的武器。
　　好了，那第一期的攻略就到此为止了，觉得有用的话请观众老爷们给本学者点个三连支持一下。
　　————————
　　来到游戏内的洛伊宁望着天边初升的朝阳不禁伸了个懒腰。
　　“啊呜，没想到今天起的还挺早的嘛，七点就醒了。”
　　“真的假的，也不知道刚刚是哪只小懒猪睡在别人怀里呢。”
　　“啊啊啊，别让我想起来那段羞耻的回忆了，我的早晨明明是从现在开始。”
　　洛伊宁摇着头捂着脸说道。
　　“哈哈，好吧好吧，我们现在就去冒险家公会集合，准备出发前往猫兽人部落。”
　　“好，终于可以去别的地方了。”
　　洛伊宁望着窗外广阔的天地心中满是期待。
　　————————
　　感谢Dolls帕瓦的10张月票
　　感谢小花花花花花的10张月票
　　感谢梦落星辰5I的1张月票
　　感谢Dolls帕瓦的100火券打赏



第31章 第三十章 一段故事的落幕新旅程的开始
　　（20月票加更）
　　大漠飞沙，天高云淡，高悬的艳阳将大地烤得炽热无比，远处的戈壁嶙峋又陡峭如同一道立于西方的障壁。
　　在稍远于河岸的荒草丛中十辆行商马车沿着略有沙化的土地向着北方驶去。
　　其中大半的车辆上都载着同行的玩家，大家现在基本都在马车上挂机。
　　这游戏如果在安全区外下线玩家的身体是不会消失的，而是会托管得留在原地，这样很容易出意外所以大家基本都会前往村庄下线。
　　但现在因为处在漫长的旅途中所以大部分玩家也就退出了游戏让自己处于了挂机状态，不然一直闷在车厢里也怪无聊的。
　　当然也有着好几位玩家并没有退出游戏而是享受着这悠闲的旅途过程。
　　毕竟游戏世界让大部分人为之着迷的原因便是因为在这里能看到现实中看不到的景色，能做到现实中做不到的事情。
　　虽然这个游戏因为特别真实的原因，所以大部分玩家也不好意思去做违法乱纪的事情，但是依旧可以在这里进行诸多现实里做不到或不敢做的冒险。
　　就比如现在所有人横跨荒漠前往另一片国度。
　　当然，此时的洛伊宁也正是如此乐此不疲得趴在马车的窗边望着远方的景象，这样天地相连的壮阔景象是如此的让人着迷，仿佛这一刻自己的灵魂都浮于大地之上俯瞰着这苍茫大地一般。
　　“圣女大人还在看风景吗？什么风景这么好看呢？”
　　对座的小布从下线的状态恢复了过来，好奇得将脸凑了过来想看看洛伊宁所迷恋的风景是什么。
　　洛伊宁的这辆马车上坐着秦珂羽、云中客、小布、吟游诗人还有洛伊宁自己，诡计师并没有与他们同行似乎是另有打算。
　　虽然秦珂羽建议过要不要单独坐一辆马车这样洛伊宁也可以下线休息，但是洛伊宁拒绝了，她可不放心自己的身体托管在马车里呢，并且她也想完整得体验一次马车旅行。
　　“我在看大漠的空寂之美与风蚀高地的鬼斧神工。”
　　在斜阳的照耀下，洛伊宁的眼瞳中仿佛闪烁着耀眼的光芒，让小布都不禁看得出神。这份光芒便是洛伊宁对于这个游戏世界的热爱，
　　纵使它让自己变成了女生但是这般犹如第二世界的体验又何尝不是一种恩赐呢。
　　小布轻笑了两声，夸耀道：“圣女大人真是一位纯粹、浪漫又可爱的女生呢。”
　　“嗯？”
　　洛伊宁奇怪得望了望小布，不知道为什么她要这么说。
　　望着洛伊宁歪着头的可爱样子，小布都差点没忍住去摸摸她的脑袋的冲动。
　　“真希望圣女大人也是存在于现实中的人。”
　　“嗯？！”
　　洛伊宁吓了一跳，还以为自己暴露了呢。
　　“现实中？”
　　车厢另一旁的吟游诗人听闻后好奇得凑了过来，“有没有兴趣和我也详细讲讲。”
　　“这个…还是不说了吧。”
　　小布望了望吟游诗人，在犹豫再三后还是没有说出有关游戏与玩家的事情。
　　毕竟如果说别人的世界其实只是一个游戏这种话不就等于是把别人的存在给否认了一般吗？
　　“哦？”望着小布踌躇不决最后放弃的样子，吟游诗人似乎察觉到了什么有趣的事情，但他也没有再说什么而是又坐回了原来的位置闭目养神去了。
　　————————
　　而此时的现实中，“神明遗失的十三箱庭”的讨论热度越发高涨了起来。
　　就连新闻上也报道了这个游戏，因为这个游戏让一位家人去世患有抑郁症的内向孩子成功走出了阴郁。
　　那新闻里所讲述的孩子正是接受了洛伊宁发布的第一个任务的腼腆少年。
　　在帮助了那位贫苦小女孩的家庭后，少年第一次感受到了自己的价值，在与那犹如真人的NPC的交流中，在看见那位一直粘着自己的小女孩时，那位少年重新找回了家庭的温暖与沟通的欲望与勇气。
　　所以为了照顾那家人的少年此次也没有跟随洛伊宁他们一起离开，但是他依旧十分感激圣女大人当时为他指引了前路的明灯。
　　以此为契机有关NPC的讨论在各大论坛随处可见，大家都在分享着自己的游戏经历，讨论与惊叹于那些仿佛真人的NPC。
　　这款游戏甚至让他们感觉自己是进到了一个真实的世界，为此游戏的开发商也被众多媒体们所采访。
　　游戏的总设计师表示，这个游戏来源于他们团队的一次梦境，在那场梦里他们所有人仿佛听到了神启，第二天一早他们便凭着灵感迸发共同码出了游戏的底层代码，最终有了现在的这个游戏。
　　并且他也透露近期游戏将会进行一次更新，到时候会添加一些新内容还会进行一些功能的补充。
　　同时，在现实中的轩辕阁俱乐部中，诡计师正和一位黑长直的少女讨论着事情。
　　“据逍遥仙人所言圣水城的骑士团已经快到边际镇了吧，小狐狸你那里准备的怎么样。”
　　被称为小狐狸的少女面无表情得淡然说道：“万事俱备，我已经跟随圣女的圣骑士部队来到了洞窟深处，就等那群白痴上当。”
　　“很好，他一定会来的，那种身居高位的人最大的弱点就是太过害怕自己唯一的把柄会暴露。”诡计师咧开了一抹计划得逞的坏笑。
　　接着在游戏中，波文·亚德里恩已经带领了百人大军来到了边际镇的外围，他命令手下去城里逮捕那群暴民，然后自己领着五位亲信偷偷前往了水源洞窟去检查情况。
　　因为法师的迟迟未归再加上听那精灵说的话让城主有了一丝担忧，所以他便让波文带着可以避免被攻击的特殊熏香前往水源洞窟查看一下情况。
　　而波文做梦都不会想到帝国的荣光骑士团会出现在如此偏远的地方。
　　这便是情报的优势，在一个情报传递手段落后的世界里善用情报可是能当作一种极为强大的武器。
　　在皇城，诡计师的徒弟稻荷小狐狸便是靠着现实里的情报便利从而假扮成占卜师来博取了皇帝的信任。
　　在之前秦珂羽私下和诡计师见面的时候，这招借刀杀人的计划便已经在悄然施行，而现在只是到了收网的时候。
　　作为一个完全真实的游戏世界可不只有无脑提升等级这一个玩法，布局与诡计可是诡计师最擅长的领域。
　　至于那圣水城城主，只是一枚博取圣女信任的垫脚石罢了，毕竟昨晚秦珂羽可是把搞定圣女贞德的任务托付给了自己，作为老朋友的自己可不能辜负他的期待。
　　重新回到游戏中的诡计师来到了镇子的西门，看着被身披秘银战甲的圣女所押送回来的波文，他的嘴角露出了一抹得意的微笑。
　　接着他回身望向东方神殿的方向，心里盘算着集结全大陆力量拿取全球首通的时刻。
　　猫兽人部落也有秦珂羽去了，那么现在还差公国了，可惜埃德蒙伯爵是个社恐，要不然可没那么麻烦。
　　————————
　　感谢吃柠檬嘛的1张月票
　　感谢RNGVajGOD的10张月票
　　感谢ss4488的5张月票
　　发现一个笔误，之前诗歌的门扉应该是东方……




第32章 第三十一章 诡异的小镇
　　颠簸了一天的马车终于停了下来，此时的夕阳已经染红了整片天地，车队也来到了帝国最西北方向的镇子。
　　因为路途遥远，所以今天晚上车队将会在此处暂且歇脚。
　　此处已经距离猫兽人的南部部落十分近了，不出意外的话第二天的中午应该就能抵达。
　　洛伊宁此时也刚刚从睡梦中醒来，因为吟游诗人后来弹的曲子太过催眠了所以洛伊宁就拿着挂机的秦珂羽当枕头睡了一觉。
　　玩家们此时也陆续上线准备一会儿在眼前的小镇里晃悠一圈，毕竟这也是玩家们第一次踏出新手村，还是很好奇其他的地方有些什么。
　　结果在车队刚要进镇的时候竟然被镇子前的士兵给拦下来了。
　　洛伊宁与一帮吃瓜玩家们也随即下车好奇得上前观望情况。
　　在镇子门口已经站着领队的商人和猫兽人四人组。
　　领队的商人此时正一脸难色，因为进镇子需要缴纳魔核，而且是一人一个，如果用银币作为代替竟需要一人五枚银币，这就如同抢钱一般了。
　　但士兵也十分为难，因为现在镇子里魔核告急，如果再没有魔核可能都没法点亮魔能灯了。
　　这就让商人疑惑了，怎么会魔核告急呢，一颗魔核可以点一个月的魔能灯，如果魔核告急这是有多久没出去狩猎过魔物了啊。
　　说到这个士兵也很无奈，因为周围的荒漠中前段时间忽然出现了一只强大的魔物，出去狩猎的人都是九死一生，搞得现在根本没有办法获得魔核。
　　“这…但我们来的时候怎么没看见？”
　　这就令商人摸不着头脑了，而且他们难道不派人去向边上的大城市求援吗？
　　“或许是因为各位冒险家的强大实力让那只魔物不敢靠近吧，如果各位能帮我们把魔物消灭的话，我们不仅让你们免费进镇而且还会给你们一人五枚金币作为报酬。
　　“每人五枚？！”
　　商人都大吃一惊，他回头望向安瑟夫，想征求一下意见。
　　安瑟夫神色也比较为难，毕竟这些玩家可是刚刚帮他们解决了危机的恩人，怎么能为了一点钱财让他们干这种卖命的事情。
　　但在一旁听着的玩家们可都来了精神，还有这种好事？当即就主动请求出战了。
　　接着安瑟夫就看着那些玩家一个个来到镇门口“打了个卡”就提起武器准备出发了。
　　“好吧…我们也一道前去。”安瑟夫一行人也准备前往支援天命者们。
　　只不过现在最大的问题就是天快黑了，虽说那位士兵表示目的地不远就在附近的山谷里，但还是令人担忧。
　　所以安瑟夫又让赫鲁带了几盏马车上的魔能灯以防万一。
　　本来洛伊宁也打算前往，但小布表示自己一个人去就可以了，让奔波了一天的圣女大人先去镇子里好好休息一下。
　　“好吧，那就麻烦小布了。”
　　洛伊宁纠结再三后还是决定留下，毕竟一天没吃饭了，她也打算在住进旅店后下线吃个饭。
　　一位士兵带领着大部分玩家离开后，剩下的人便乘马车陆续进了镇子。
　　洛伊宁望着还躺在马车里挂机的秦珂羽心里满是不满，这家伙怎么还没上线啊！不会下线去勾搭妹子了吧。
　　就在马车行驶在镇子里的时候，望着窗外的吟游诗人不禁眉头微皱。
　　坐在对角的洛伊宁也发现了这一点小声得问道：“怎么了吗？”
　　“这个镇子有点不对劲，无论是之前士兵说的话还是镇子里的氛围都很奇怪。”
　　吟游诗人转过头接着小声说道：“切希雅小姐不觉得这个镇子死气沉沉的吗？马上是饭点了却没有一丝炊烟。”
　　听到吟游诗人这么说洛伊宁背脊一凉，不会吧，还没到晚上就讲鬼故事吗？
　　洛伊宁悄悄望向窗外，整个镇子的街道上没有一个行人，就连路边的屋子都紧闭了门窗，仿佛里面的居民在害怕着外面的什么东西一般，唯有等马车经过的时候才会有人影打开一丝窗缝偷偷望向洛伊宁他们。
　　“啊这…应该只是大家比较怕生吧。”
　　洛伊宁都不是很敢往有鬼那方面想下去。
　　“希望吧。”
　　吟游诗人收回目光横躺在了另一边的座位上。
　　很快，等马车停靠在旅店旁时秦珂羽也上线了，稍稍了解了一番情况后秦珂羽也没啥反应。
　　反正等等住到旅店后就下线了，管它有没有鬼呢，我们又不真在这里过夜。
　　“这倒也是哦。”洛伊宁点了点头，和秦珂羽进了旅店便赶快下线了。
　　洛伊宁可不想再在这个阴森的地方多待一秒，况且马上就要天黑了。
　　至于其他玩家看到这镇子这么阴间也早早下线了，如果有人来检查马车或许会觉得玩家才是真的鬼吧。
　　还好商人表示已经习惯了，这种事情在边际镇他见得多了。
　　重新回到现实中的洛伊宁一出房间就闻到了一股扑鼻而来的饭菜香味。
　　“哇，都是秦珂羽你做的吗？好香呀。”
　　洛伊宁迫不及待得坐到了餐桌边。
　　“当然咯，知道你晚饭那顿都没吃，所以我就特地为你做的。”
　　“嗯嗯。”洛伊宁感动得点了点头。
　　“话说你今天怎么一直没上线，是去忙什么了吗？”
　　“我的小洛还记得大学报道完后要干什么吗？”
　　秦珂羽笑着反问道。
　　“对啊！好像新生报道完后的第二天要军训啊！”
　　洛伊宁惊呼道，但是明天还要赶路，这就有点麻烦了呢。
　　“看来洛宝还记得呢，虽然没法全部请假但是我去帮我们把明天的假给请了，等抵达猫兽人部落后再参加军训的话你的身份也不会因为突然消失而暴露了。”
　　秦珂羽解释道。
　　“这样呀，但如果真的没办法，我的身份暴露了也没什么，毕竟还是现实里比较重要呢，就是怕号被游戏公司封了。”
　　洛伊宁其实也不是很希望被玩家们关注，所以暴露了或许反而不会再注意自己呢。
　　秦珂羽摇了摇头，“小洛把问题想简单了呢，但是其实你也不用想太多，我都会帮你搞定的。”
　　“额…怎么说的我好像被你保养了一样呢。”洛伊宁很是无语，我曾经可也是一位能独当一面的男子汉…直到我膝盖中了一箭。
　　秦珂羽哈哈笑了两声，然后摸了摸洛伊宁的头。
　　“洛宝先吃着，我就先去洗澡了。”
　　“好的。”
　　现在洛伊宁被摸多了脑袋甚至都懒得反抗了，只要不来摸自己的耳朵就好。
　　看秦珂羽进了卫生间后洛伊宁便掏出手机边吃饭边看看企鹅群。
　　一打开“团结互助十三席”就看见云中客在那里喊。
　　云中客：艹，本大爷被歹人NPC暗算困在了山谷里了，看来我今晚要睡泥地了。




第33章 第三十二章 藏于幕后的黑眼教（月票加更）
　　“迷香应该起效了吧。”
　　“都放了十几分钟了，就算是魔物都该被迷晕了，快去看看那群没从车里没出来的家伙们怎么样了。”
　　夜幕之中五个黑衣黑袍的身影手里握着刀摸到了车厢旁向里面望去。
　　“老…老大，里面没人？！”
　　“我这里也没人。”
　　“老大，我这里也是。”
　　“你们tm别给我叫了，我这里也没有！”
　　领头的刀疤脸一脚踹开车厢钻里面里里外外检查了一番，真的是半个人影都没有。
　　这是见了鬼吧！老子盯到现在一只蚊子都没飞出来过，怎么里面的人就凭空消失了？
　　“那怎么办老大，黑眼教都在催了，再不上交贡品的话就要找我们算账了，难道还要继献祭村民吗？”
　　刀疤脸啐了一口说道：“先去把那个商人给我绑过来问问。”
　　———————
　　德莉傻：什么情况？
　　云中客：我们接到一个去山谷里讨伐魔物的任务，结果魔物没见着反而后路被那个带路的NPC给炸了，现在山石滚下来把回去的路都给堵住了。我们只能在野外点几盏魔能灯过夜了。
　　德莉傻：居然还有发布虚假任务的NPC，长见识了。
　　云中客：我也是第一次遇到，人麻了，我怀疑那个村子里肯定有猫腻，带路的NPC就是为了把我们引开！
　　德国军官小布：是啊！最主要的问题是村子里还有圣女大人，我们死了能复活，但是圣女大人可不行。
　　———————
　　额…洛伊宁擦了擦头上的汗，其实你们的圣女大人死了也能复活的。
　　———————
　　德莉傻：那你们也去死不就好了。
　　云中客：……
　　德莉傻：别误会了，我的意思是你们可以死了复活回去。
　　云中客：我去，有道理啊，我怎么没想到！
　　骗鬼的诡计师：不愧是呆子，小布和你混久了怕也要变傻了。
　　德国军官小布：别误伤我啊，虽然我确实也没想到……
　　骗鬼的诡计师：话说还有一点你们需要注意一下，似乎帝国暗地里有一个势力叫做黑眼教，圣水城城主污染水源的计划都是那个教帮助实施的。
　　云中客：管不了那么多了，我现在就要去死！
　　———————
　　啊这，怎么搞得像邪教似的，希望群没事。
　　等等，洛伊宁忽然意识到一个问题，如果他们死回来，自己不就得上线了吗？！
　　想到这里洛伊宁赶紧扒拉完碗里的饭又扫了一遍桌上的菜。
　　虽然情况很紧急但秦珂羽烧的饭菜可不能浪费了。
　　饭扫光后洛伊宁赶紧去敲了敲卫生间的门。
　　“秦珂羽大事不好了，云中客他们要死回来找我们了。”
　　“啊？什么迷惑发言？”
　　秦珂羽满头问号得打开浴室门，此时的他刚刚洗好，就穿了一条短裤上半身什么衣服都没穿，裸露的健壮胸膛让洛伊宁一阵脸红。
　　洛伊宁赶紧转过身说道：“你给我把衣服穿上再开门啦。”
　　“你又不是没见过，这么害羞做什么。”
　　秦珂羽挠了挠头很是无语。
　　“对啊，我怕什么。”
　　说着洛伊宁又转过身子摆出一副争强好胜般的样子又盯着秦珂羽的身子看，但还没看五秒洛伊宁又捂着发烫的脸低下了头。
　　“啊啊啊啊，果然不行，这个样子一定很奇怪。”
　　看到洛伊宁这副羞红的脸蛋，秦珂羽没心没肺得笑着说道：“这就说明了小洛身体里的雌性激素在很好得发挥作用，恭喜你现在是一个成熟的女孩子了。”
　　洛伊宁赶紧摇了摇脑袋把奇怪的粉色画面摇了出去。
　　“别说废话了，快点上游戏看看。”
　　说完洛伊宁就先跑回了卧室。
　　看着洛伊宁跑回房间的身影，秦珂羽又挠了挠头。
　　“话说洛宝为什么每次都执着于拿VR头盔进游戏？”
　　重新穿好衣服的秦珂羽划出菜单点击了退出游戏按钮。
　　下一秒他便出现在了旅店的屋子里，过了两秒后洛伊宁的身影也出现在了他的面前。
　　————————
　　“你个老不死的商人还不快点给我说那些人去哪里了。”
　　此时在镇子的广场中一圈山贼打扮的提刀壮汉围着中间那位被绑着的商人拳打脚踢。
　　“我真是给各位大爷们磕头了啊，我是真的不知道他们去哪里了，那群天命者在镇子里就一直这样一会儿消失一会儿出现的，我也不清楚什么情况啊。”
　　商人也是心里苦啊，你们问我我能问谁啊。
　　“他娘的你是不是在耍我，什么天命者？给我讲童话故事呢？”
　　一旁的山贼刚想再给这商人补一拳但被一旁的刀疤脸给叫住了。
　　“等等，天命者？这名字我好像在哪里听过？”
　　“老大，之前黑眼教的人有说过，似乎还叫我们别去惹他们，容易坏了计划。”
　　刀疤脸身旁的小弟提醒道。
　　“哦～，我想起来了，还真有这么一回事，就是那群连打个小野狗都打不过的菜鸟们啊。”
　　刀疤脸丝毫没放在眼里，也不知道黑眼教的人为什么要怂他们。
　　“算了，别打了，再打打死了。”刀疤脸向着一旁的人招呼到：“给我再去村里绑几个小孩过来，明天就这么应付过去。”
　　几位山贼听令后立刻跑去远处那些紧闭房门的屋子。
　　所有的居民听着门外的脚步声都紧闭了门窗祈祷着下一个不会轮到自己家。
　　“让我看看今天是哪个幸运儿？”
　　说着山贼一脚踹开了一家人的房门，丝毫不管那家父母哭天喊地的求饶声硬是把他们家年幼的女儿给抓了出去，纵使小女孩再怎么哭喊他都不为所动。
　　那一脸横肉的山贼还奸笑着说道：“小女孩子又不能干活又得过几年才能用不如让我们抓去还给你们省点粮食。”
　　“不准抓我妹妹！我和你拼了！”一位小男孩气势汹汹得举着一根木根冲出房门，对着那个壮汉山贼的背部打去。
　　“啊？什么东西在挠我痒？”壮汉一转身便看见那家人的父母着急得跑出来想把那位小男孩给拉回去。
　　山贼眉头一皱一脚就把小男孩像踹开一条土狗一般踹飞了。
　　“别着急，明天爷就来抓你。”
　　山贼正准备转头离开时，一把破空而来的铁剑便直斩他的项上人头。
　　“诶？我的身子怎么在我头上？”
　　山贼还没搞清发生了什么他的脑袋便落在了地上，接着他的无头尸首也直挺挺得倒了下去，而那位小女孩则被剑客用另一只手给稳稳接住。
　　“好厉害！你是？”
　　小男孩目瞪口呆得望着这一幕，那把他们全村欺压得一点办法都没有的山贼居然被眼前的这位给一剑杀死了。
　　剑客将铁剑轻轻一甩收入剑鞘，嘴角微微上扬着说道：“我只是一位路过的假面骑士。”



第34章 第三十三章 剿灭行动
　　出现在旅店房间中的洛伊宁立刻就听到了楼下街上的动静，两个山贼正提着刀一脸凶相得踹开了一家人的房门，不一会儿他们就把一位小男孩给抓了出来。
　　“你们的孩子会被献给伟大的黑眼神，你们应该感到荣幸。”
　　抓着男孩的山贼张狂得笑着。
　　上来求饶的男孩父母被另一位山贼给打翻在地上又是踢又是骂，最后还要啐上一口唾沫在身上。
　　现在洛伊宁终于知道为什么白天那些村民会如此害怕得躲在家中。
　　并且洛伊宁这辈子可是最讨厌拐小孩的家伙，那是下18层地狱都解不了恨的恶心人渣。
　　血压升高的洛伊宁看向那两个山贼的等级，就只是两个15级的菜鸡战士。
　　要知道现在洛伊宁可是已经29级，就算是用小拳拳都可以锤死这样的菜鸡。
　　看不下去的洛伊宁从窗户里一跃而下，手握法典的她一个冲击便将那抓着小男孩的山贼给轰趴在地。
　　“是谁！”
　　另一位山贼举刀一脸警惕得望过来，但当看见是一位漂亮到窒息的精灵后他笑得嘴都歪了。
　　“诶哟，居然是精灵，虽然没法拿来当奴隶但是拿来玩玩还是极为不错的，就是这个胸稍微小了点，嘿嘿嘿。”
　　“呵！一只把脑髓都从下面流完的肥猪！有本事就你的短腿来啊？”
　　洛伊宁很少见得露出了挑衅的冷笑，面对拐卖儿童的家伙洛伊宁仿佛释放了内心的黑暗一般残酷。
　　“你这个臭碧池看看你等会儿还能不能这么嚣张。”
　　两个山贼提着刀冲了上来。
　　“退散！”
　　一阵无形的波动将洛伊宁身边的空气都扭曲了，强大的无属性魔力直接砸在那两个山贼的身上。
　　退散的伤害是20+0.6*魔力类最高属性，现在洛伊宁最高的魔力类属性是精神的110点，所以造成的伤害足足有86点。
　　被退散击飞的山贼直接掉了三分之一的血量，这如同一辆卡车撞击的力道让他们躺在地上不住得呻吟着，一时半会儿都爬不起来。
　　趁此机会洛伊宁又用CD刚转好的冲击砸向了山贼的脑袋，刚刚就吃过一发冲击的山贼现在又挨下这一发爆头，直接就被砸得昏死过去，生死不明。
　　（这游戏没有暴击率，技能或攻击击中要害会造成双倍甚至四倍伤害。）
　　一旁的另一个山贼看到这一幕也顾不上身上的疼痛了赶紧连滚带爬得想逃走，但是被洛伊宁追上用匕首一刀捅进了后心的位置。
　　手握匕首的洛伊宁在这一刻仿佛获得了杀手直觉一般，精准得从背后找到了山贼的心脏位置，一击必杀！
　　被刺穿心脏的山贼仅仅挣扎了一下就失去了动静，从他胸口喷出的扇形血液将路面都染上了漂亮的殷红。
　　手握滴血匕首、面带诡异笑容的洛伊宁在灯光灰暗的街道上真的犹如一位变态杀人狂一般，疯狂又美丽。
　　“两个fw，果然就只会用下半身的小猪肠来思考。”
　　洛伊宁收起匕首，深呼一口气，不知道为什么杀完这个山贼之后异常得轻松，身子没有一点不适甚至内心还有一丝喜悦。
　　不会我真的有病娇天赋吧？也不知道那群玩家看到我这样会不会幻灭呢，可惜他们现在肯定还没来，毕竟从村口到这里还是有点距离的。
　　“圣女大人干得好！太帅了圣女大人！”
　　洛伊宁刚这么想身后就传来了玩家们欢呼的声音，惊得洛伊宁身子一哆嗦。
　　怎么真的有玩家在这里啊？！难道是之前马车上的玩家？！
　　洛伊宁僵硬得转过头去，果然之前在马车上下线的玩家现在已经上线了好几位。
　　等等，我刚刚好像还说了很多不雅的话，他们不会也听到了吧。
　　“你有没有听见刚刚圣女大人骂人的话，太刺激了，我也好想被骂。”
　　“你给我爬，你是什么xp，我只想要圣女大人用脚踩我的头，用刀捅我也行啊！”
　　什么变态玩家啊！洛伊宁现在是发现了，玩家们的逻辑就是只要你长得好看就算你杀人放火也是好女孩！
　　“啪啪啪。”
　　听到楼上传来了鼓掌声，洛伊宁不用猜都知道肯定是秦珂羽那家伙。
　　接着他从楼上一跃而下然后用手里的骑士剑重重得斩下了地上另一位昏迷中的山贼的头颅。
　　此时的他已经换上了那身闪着圣洁辉光的银色骑士甲，只见他一手提着头颅一手高举骑士剑喊道：“我们圣女教今日将扫荡山贼解放这个村庄！”
　　圣女教是什么鬼？！秦珂羽在说个毛线啊！
　　“芜湖！圣女教万岁！”
　　“圣女教万岁！”
　　一旁的玩家们居然还高声附和着，这是哪里请的群众演员啊！
　　所有玩家边高喊着边一脸期待得望向自己。
　　好吧，我知道他们在期待什么，洛伊宁深吸一口气压着内心的羞耻感，然后提起手里的匕首指向前方宣判道：
　　“我宣布，这些鱼肉百姓的山贼们罪该万死，今夜我们将用武力荡平他们！在光明的剑刃之下，罪恶的爪牙在劫难逃！”
　　===
　　主线任务：消灭黑眼教的爪牙们
　　详情：投靠黑眼教的山贼们占领了荒漠村，他们每周都会上交十名活人作为祭品，现在正是前往村庄广场终结他们罪业的时候。
　　奖励：300经验；3枚金币；来自切希雅的感谢*3；天命者声望+1
　　===
　　“听从圣女大人的号令！”
　　入戏的秦珂羽高呼着前进，后面的玩家们紧随其后。
　　虽然此处只有六位看到论坛讨论而上线的玩家，但是如果加上洛伊宁与秦珂羽就足矣！
　　此时身周散发着圣洁气息的洛伊宁如同在世的天使一般，这份闪耀的光芒令那些原本绝望得等待着死亡的居民们都不禁重新打开了门窗。
　　他们深深望着那抹穿透黑暗的光芒，那将是他们这辈子都不会忘却的珍贵一幕。
　　———————
　　此时在广场上的刀疤脸一脸不耐烦得望着周围。
　　“怎么感觉今晚有点吵？而且那几个去抓人的家伙怎么还没回来。”
　　“怎么没回来，这不是回来了吗？”
　　一道挑衅般的话语从阴影中传出，同时一颗人头从天而降落在了众山贼的中间。
　　被惊出一身冷汗的山贼们立刻提起了手边的武器，指向那阴影处的人影。
　　“你是什么人？竟然敢来惹我们弯刀帮？”
　　刀疤脸晃晃悠悠得站起身一脸不屑得望向前方。
　　“我是来取你们性命的人！”
　　话音刚落剑光已至，只见云中客前冲的瞬间两道同样的虚影也紧随其后，三把闪着寒光的利刃在眨眼间就割开了最前方三位山贼的喉咙。
　　看着三位同伴就这么轻易倒下了，吓得其他山贼们都不禁向后退了一步。
　　“怕个球！他就一个人，给我上！”刀疤脸举刀吼道。
　　“就一个人？”
　　云中客满是笑意得指了指山贼们的身后。
　　“看，你们头上可是有大宝贝。”
　　“你以为我们会上这种当吗？当我们三岁…”
　　刀疤脸话刚说一半忽然感觉哪里不对劲，怎么头顶这么亮？
　　抬头一看，一把明晃晃的光之巨剑就这么直直落向他们人群当中，接着爆出的圣光把所有人都炸得人仰马翻。
　　被绑住的商人都被风压吹得滚到了广场外围，他睁开眼睛一看，面前的那不是天命者大人们吗？
　　死里逃生的他赶紧呼救道：“天命者大人救命啊，这群人要把人送去活祭。”
　　“放心，他们一个都跑不了。”
　　秦珂羽与一众玩家直接冲了上去，再加上从另一头杀来的云中客，这群山贼就如同块芝士，“啪”得一下就被两块硬面包夹得粉碎。
　　这次面对无恶不作的山贼，玩家们可没再手下留情，大家开了和谐模式后就是一顿马赛克风暴。
　　三下五除二，那几十个山贼顿时就只剩下了刀疤脸和他的几个小弟了。
　　面对这山穷水尽的必死局面，刀疤脸竟然还摆出一副穷凶极恶的样子对着所有人威胁道：“是你们逼我的！”
　　随后刀疤脸掏出了一块散发着不详黑气的蠕动肉块就要往嘴里塞。
　　但这又不是拍电影，谁隔这等你慢动作呢，云中客一个虚闪上去一刀就把他抓肉块的手给砍了下来，然后捡起肉块往背包里一塞。
　　“好了，你还有什么手段吗？最好再掏出来一个厉害点的道具让我抢一下。”
　　事情发生的太快刀疤脸还愣在原地，他望向自己被砍断还在喷血的左手。
　　“啊啊啊啊啊，我的王之力啊！！！”
　　洛伊宁一拳就打在了秦珂羽的背上，无语得吐槽道：“你别给我在这里瞎配音！”
　　至于刀疤脸，他已经是被吓得昏倒在了地上。
　　——————
　　感谢上善若水RY的5张月票



第35章 第三十四章 这个部落怎么和想的不一样
　　（月票加更）
　　得知山贼们被一网打尽后村子里的居民都陆续走出家门来到广场感激涕淋得谢着玩家们。
　　之前不知道跑哪里去的吟游诗人现在也冒了出来凑热闹。
　　“神奇神奇，怎么睡了一觉发生了这么多事？”
　　云中客一脸无语得看着这装糊涂的吟游诗人，你要是不知道就有鬼了！
　　那些被感谢着的玩家们也都不好意思得抓了抓头发，在游戏里被NPC这么感谢还真的是很新奇的体验，毕竟以前的电脑游戏可没这种真实的NPC情感系统。
　　想想老滚5，我们伟大的抓根宝屠完龙回来还要被路边的村民骂，属实蛋疼。
　　所以在场的玩家们在面对村民的热情时也都有点手足无措起来，他们都谦让得说道：“我们也就举手之劳了，要感谢就感谢我们的圣女大人吧。”
　　什么？！听到玩家们的话洛伊宁一惊，别推给我呀，而且我也不是什么圣女大人！别到时候帝国给我整一个冒名罪我就哭了。
　　发现村民看过来后洛伊宁赶紧说道：“大家别谢我，这都是天命者们的功劳，来自异世的他们才是真正的英雄。”
　　吟游诗人听罢也笑着轻抚了一下琴弦，“正是如此，受众神祝福而拥有神之眼与天命书页的天命者们正是带来希望与新生的预言之人。”
　　好不容易让居民散去后，洛伊宁和秦珂羽才得以重新回到旅店下线。
　　———————
　　第二天早晨。
　　“好冷额…”
　　洛伊宁在梦里梦到自己被扔到了一片寒风刺骨的雪地里，呼呼的冷风就往自己的身上吹，就在要被冻僵的时候身边居然冒出来了一个暖炉，洛伊宁当即就抱了上去。
　　所以当洛伊宁早上一醒来的时候，就发现自己像八爪鱼一样抱在了秦珂羽的身上。
　　悄悄收起手脚的洛伊宁望向自己的脚边，果然有一坨被子团在那里。
　　额…难怪半夜觉得那么冷原来是我把被子给踢了，洛伊宁重新将自己踢到脚边的被子又拉了回来。
　　裹着被子的洛伊宁又舒服得躺了下来，盖着被子开26度空调果然是最舒服的呢。
　　不过现在似乎也睡不着了，也不知道为什么最近即使只睡个五小时好像就精神了。
　　睡不着的洛伊宁微微侧过头看了眼睡在一旁的秦珂羽。
　　昨天因为吃了秦珂羽的做的饭所以自己也不好意思赶他走。
　　一想到自己刚刚抱着他的样子，洛伊宁内心又有了点小小的危机感了。
　　不能再这样下去！如果让他这么天天睡下去早晚肯定要出问题。
　　洛伊宁暗暗决定后打算还是先看一眼今天的每日任务是什么。
　　===
　　1.给主人送上早安的额头吻（可选）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2.给亲爱的主人脖子上种上一颗草莓（可选）
　　奖励：二次抽奖机会
　　3.乘主人毫无防备的时候骑在他的身上榨干他的牛奶（可选）
　　奖励：一次十连抽卡机会
　　===
　　咦？今天的任务有点意思呢。
　　看完任务后洛伊宁露出了坏笑，种草莓可太有意思了，反正又不是自己被种。
　　洛伊宁轻手轻脚得蠕动到秦珂羽的怀里，然后抱着他的胸膛将自己的小嘴伸到了他毫无防备的白嫩的前脖处。
　　可惜我不是吸血鬼不然看我不一口给你咬醒！为了让吻痕存在得更久洛伊宁足足吻了十几秒之久。
　　嘿嘿，看你之后怎么出去见人。
　　洛伊宁刚窃喜得想抽出身子时，秦珂羽的两只大手一下把自己抱住了，身下的双脚也被他的两条腿给缠住。
　　突如其来的束缚感把洛伊宁吓得心里砰砰直跳。
　　“呜呜呜，我错了，秦珂羽快放开我。”
　　面对洛伊宁的求饶，不知何时就醒来的秦珂羽一脸和善得笑着说道：“洛宝刚刚是在干嘛呢？”
　　“我…我就是蹭了蹭。”
　　洛伊宁目光躲闪着心里祈祷着秦珂羽可千万别发现。
　　“是嘛？那我也给你蹭蹭。”
　　说着秦珂羽也将脑袋挤进洛伊宁的侧颈处。
　　“等等！不要呀！”
　　……
　　不一会儿在楼下的早餐店，老板满脸奇怪得望着刚刚买完早点离开的一对男女。
　　“怎么大热天还围围巾？不怕生痱子吗？”
　　———————
　　待吃过午饭回到游戏中时。
　　猫兽人四人组和一部分玩家们也终于从落石堆另一侧爬了出来回到了村庄。
　　相较于昨天的村庄今天的街道上终于是重新有了人气。
　　秦珂羽也通过诡计师通知了帝国，今晚帝国的荣光骑士团应该就能赶来驻扎并保护这里的村庄，同时那个刀疤脸也会交给了他们审问并且追查黑眼教的线索。
　　这个主线任务也就让给诡计师他们了。
　　所以洛伊宁一行人也就再次向着北方出发了，虽然耽搁了一点时间但是在夜幕降临前应该是能抵达的。
　　只不过这次的马车排座和上次有点不一样，这次在小布的要求下，洛伊宁、小布、赫娜与一位叫白栀子的眼睛妹子坐在了一起。
　　那位叫白栀子的眼睛女生梳着齐肩的短发，脸上的银框眼镜后是一双炯炯有神的双眸，再加上她头顶的鹅绒帽子装扮，让人一眼看上去就是一副文学少女的感觉。
　　看着这副宛如开女子会的场面，没多少和女生接触经验的洛伊宁害羞得缩在了马车一角。
　　但提出这样排座的小布怎么让洛伊宁就这么躲着，她挽着洛伊宁如玉枝般白嫩的小臂把这位娇小的精灵少女给拽了出来。
　　“没想到圣女大人这么害羞，明明一直和羽哥粘在一起。”
　　“哪…哪有这回事，我才没有一直粘着呢。”
　　洛伊宁才不会承认这么羞耻的事情。
　　“哼哼，圣女大人果然很纯情呢，但是你这样可是要吃那些渣男的亏的，就像羽哥那种。”
　　一旁的眼镜妹子也附和道：“对对，那个家伙可是我们世界有名的女性杀手，你可不能被他的外表和甜言蜜语给骗了。”
　　“我…我知道了。”
　　额…秦珂羽还是女孩子的时候居然这么臭名昭著……
　　等等，我右边脖子上的草莓千万别被发现了，洛伊宁偷偷拉了一下右侧的衣领也微微向右侧微微转了一点身子。
　　“对了，我一直有一个疑问。”
　　这时忽然发话的白栀子吓了洛伊宁一跳，但还好她是对着身旁的赫娜说的。
　　“咦？有什么事情吗？”
　　赫娜疑惑得问道。
　　白栀子用好奇的目光望着赫娜的耳朵说道：“我想知道猫耳娘的耳朵到底有几个，会不会两边还有两个人类的耳朵？”
　　“怎么可能，当然只有我头上两个啦，有四个耳朵不会很奇怪吗？”
　　赫娜撩了撩一侧的头发很是不解得说道。
　　听到这个回答，白栀子捂着心口仿佛受到了暴击伤害
　　“呃…这二次元界的千古谜团居然就是如此简单吗。”
　　现实果然永远就是如此的现实。
　　接着她们又聊了聊各自的经历，没想到这位白栀子就是那位追根究底研习社的学者，当问到自己时洛伊宁赶紧用失忆来掩饰过去了。
　　但没想到大家都很轻易就接受，赫娜也表示确实偶尔会有从上层因为不明原因而落到下层的存在，在这过程中失去记忆确实很正常。
　　就这样又过了一个多小时，洛伊宁听着听着就不知不觉得睡了过去，侧躺在小布腿上的洛伊宁丝毫不知道自己脖子上的小草莓已经是被大家给发现了。
　　……
　　马车在下午两点左右到达了猫兽人的部落。
　　猫兽人的南部部落坐落在一片荒漠绿洲中，一条河流正好从绿州中穿过，并且在部落中间也形成了一块小湖泊。
　　所以猫兽人部落就是围绕着湖泊与一旁的一座小山丘所建造的，虽说是部落但并不是那种蒙古包式的建筑，在这里大部分是那种如同高脚楼一般的高脚木头建筑，就是为了防止半夜有蝎子与蛇类的侵扰。
　　部落的周围是一圈用一种漆黑木头所围成的高栅栏，大门口也是将粗壮木桩绑在一排的木桩门。
　　当木桩门升起，所有人进到部落后，眼前的景象令玩家们十分震撼，一排排的木质高脚屋向着远处的山丘延伸而去，山丘周围也盘旋着木头栈道并且其中也凿出了一间间外观精良的屋舍。
　　在一旁的湖泊上也旋转着一架巨大的水车，水车旁是架冒着蒸汽的庞大机械，无数的铁链索道也靠着机器驱动而从湖泊通向村子里的各处。
　　“这他喵的穿越到了怪猎世界了吗？”
　　玩家们震惊得说道。
　　“这？我们没有走错吧？”
　　此时站在一旁的猫兽人四人组居然也都目瞪口呆得说着。
　　这时一位背上背着一套剑盾武器的元气少年跑了过来。
　　只见这位顶着“过劳死的苍蓝星”ID的少年指着身后的部落说道：“欢迎远道而来的朋友们，怎么样？看这部落帅不帅！现在的样子可是我建议他们改造的。”
　　————————
　　感谢梦落星辰5I的5张月票
　　感谢Manuka的1张月票
　　感谢capisamu的1张月票
　　————————
　　作者创了读者群在评论区，如果想加群提意见和聊天的话可以看一下。



第36章 第三十五章 版本更新
　　“你他娘真是个人才！”
　　一位忠实的怪猎玩家激动得走上前一拳锤在他的肩头，称赞道：“老铁牛啊！”
　　云中客也一脸笑意得拍了拍他的肩膀，“难怪这么久没在群里说话，搁这玩基建呢。”
　　“你是…云中客！”苍蓝星惊喜得说道，随后歪过身子望向他身后，“小布是不是也来了。”
　　小布听闻也走了上去，“没想到苍蓝星居然在这。对了，给你介绍一下，这位是我们的圣女大人，这位是羽哥。”
　　“你好呀！”洛伊宁也招了招手。
　　“空解哥好久不见。”
　　秦珂羽也像遇到老朋友一样打着招呼。
　　因为“过劳死的苍蓝星”一直喜欢玩盾斧，盾斧的大招叫超解，但他又老是打空，所以秦珂羽就叫他空解哥。
　　“居然是羽大佬！”
　　苍蓝星脸上洋溢着喜悦没想到今天来了这么多熟人。
　　这时部落里也急切得赶来了一位披着巨蜥皮甲的猫兽人青年，只见他很是激动得说道：“安瑟夫长老你终于回来了。”
　　安瑟夫很是欣慰得笑着说道：“克尔夫，我就出去了半个月怎么给了就我整了这么大的惊喜。”
　　赫鲁和赫里克也走上前和克尔夫击了个拳说道：“你小子可以啊，半个月不见把部落里改造得这么酷了。”
　　说到这个克尔夫可就得把苍蓝星少年给拉了过来夸耀道：“都是这苍蓝星小子出的主意，本来就只是搞了一个叫做‘蒸馏’机械的东西来解决我们的饮水问题。结果后来越搞越大索性按着他的意思给我们部落翻修了一遍。”
　　“说实话这些天命者们是真的有着曾经地精科技那般的技术，那个魔核驱动的动力炉就是他们设计制作的。还有那个铁链索道，不仅可以运送物品还可以载人上山，这可方便了不少。”
　　听着克尔夫的话安瑟夫脸上满是肯定的笑容，“做的很好，天命者们确实值得深交，这次我们去调查水源问题时，也是天命者们帮我们击败了两只接近白金级别的魔物，最后也是靠那位圣女大人帮我们解决了水源污染的源头。”
　　“那可得好好欢迎他们。”克尔夫热情得望向随行的那几十位玩家与精灵少女洛伊宁。
　　听到这话苍蓝星把他往边上一推毛遂自荐得说道：“你就别凑热闹了，你忙你的去吧，他们由我去招待就行了。”
　　“哈哈哈，行，那就交给你了。”克尔夫开朗得笑道，然后对安瑟夫长老说道：“那我先领长老你们进去。”
　　离开前安瑟夫也对玩家们说道：“你们把这里当作自己家就行了千万别拘束，如果想要冒险也可以去东南方的那座古城遗迹，听说遗留着星陨之日前的秘密。”
　　“走，我带你们去参观一圈部落，这里可是有着很多厉害的锻造与刻印大师，就算受伤了也有大祭司可以帮忙治疗，哦，对了，你们有圣女大人倒是不怎么需要这方面。”
　　接着苍蓝星就领着玩家们先去吃了顿当地美食然后再逛了圈部落，各种配合魔核所打造的强大装备和武器看得玩家们垂涎欲滴，当场就掏出来存着的稀有魔核请求工匠们打造装备。
　　最后苍蓝星少年也领着洛伊宁与秦珂羽来到了特别准备的住处，那是处于半山腰平坦处的一座精致木屋，两层的结构外加上一座小院子在这里可谓是十分奢华了。
　　“挺不错的嘛，看来空解哥在这里混得很可以啊。”
　　秦珂羽拍拍他的肩膀说道。
　　“羽大佬过奖了，我这就一个肝基建的玩家现在才15级，你这都31级了。”
　　“等级又说明不了什么，在这个真实的‘第二世界’里又不是只有无脑升级这一种玩法，就像你在现实里也没道理只有着天天学习这一种活法吧，喜欢建造的玩家可以去建造，喜欢种田的可以种田，喜欢社交的玩家也可以和这里的居民们称兄道弟甚至谈个恋爱。”
　　“这才是这游戏最具有魅力的地方，在这里你可以过你想要的人生，至于战斗就交给喜欢战斗的人去吧。”
　　苍蓝星听完后很是感动，只不过他表示：“其实我也挺喜欢战斗的，只不过升级比较慢。”
　　“这根本不是问题，到时候出去冒险的时候再通知你。”
　　因为时间也不早了，说完后秦珂羽也就向苍蓝星少年告别了。
　　少年走之前还羡慕得望了眼秦珂羽衣领下露出一角的“草莓”，感叹道：“还是羽大佬厉害，都和那精灵少女进展得这么快了，我追的兽耳娘才刚刚到牵手的程度。”
　　……
　　此时的洛伊宁刚刚在屋子里逛了一圈，这个屋子是真的不错呢，就犹如美剧里看见的那些山林中的小木屋一般，不仅带有自然的韵味还倍感温馨。
　　一楼墙上挂着皮毛装饰与展示架，客厅地上铺着大块毛皮地毯，而且竟然还有两个软软的沙发。
　　用餐的地方也是摆着做工精良的大木桌，一旁还有着做菜用的魔核驱动火炉。
　　二楼用棕黑色木头做墙壁与地板的卧室更是令人感到格外得舒适安逸，最关键的是床竟然比自己家里的还要软。
　　这让躺在上面的洛伊宁都想直接睡一觉了。
　　五分钟后，秦珂羽就在卧室的床上找到了睡熟的洛伊宁。
　　尖尖的耳朵随着洛伊宁的呼吸起起伏伏，令秦珂羽都有点想戳一戳，但是他还是忍住了。
　　“洛宝真是变得越来越可爱了。”
　　秦珂羽为她盖上被子后便也躺在了一旁。
　　———————
　　神明遗失的十三箱庭已经开服一周了，今晚12点也将迎来它第一次的更新维护，这次维护将进行三大更新。
　　首先是上线所有玩家都可以登陆的星辰之上服务器。
　　其次是公会功能，玩家们将可以通过购买足够大的房子作为公会用地来创建属于自己的公会。
　　同时也会推出一些只能用公会币来购买的特别公会设施，比如追忆水晶和模拟之镜。
　　追忆水晶可以让触摸的玩家重新挑战昔日的强敌，模拟之镜中可以创造出一块特别的模拟战空间，在模拟之镜中的战斗并不会导致玩家或NPC的死亡，可以放心安全得进行训练。
　　并且公会的成员不仅仅可以是玩家，甚至可以招募NPC加入自己的公会作为特殊的伙伴。
　　加入的NPC也将享受到公会带来的各种BUFF，只不过NPC死了可就不能复活了，要善待NPC们。
　　最后的一项功能就是跑图玩家们千盼万盼的传送水晶功能，在维护后每位玩家的邮箱里都会多出一件空间水晶石，花费50MP进行20秒的引导便可以将玩家传送回任意探索过的城镇中。
　　只不过这个道具在战斗与特殊的副本中将无法使用，并且有着足足24小时的CD，所以还是要谨慎使用的。
　　当然这次更新也会推出全新的装扮奖池，大家可以抽取夏日的泳装装扮和萌萌的粉色兔子套装。
　　最后，还会进行一些菜单上的小修改，玩家可以选择是否让别人看见自己的菜单也可以隐藏自己的技能栏。
　　——————
　　当现实的时钟走过十二点时，秦珂羽与洛伊宁两人退出游戏按钮下的侵蚀度悄然来到了20%。
　　———————
　　感谢我1好1了1你1呢1的400火券打赏
　　感谢caposamu的1张月票
　　感谢capisamu的1张月票



第37章 第三十六章 第三个任务！
　　在距离猫兽人南部部落向东一百公里处有一座被称为“通向深渊的门扉”的大峡谷。
　　这近千米的高低差令阳光都难以抵达谷底，传说在峡谷的下面封印着旧帝国勇者所击败的魔神，但这传说的真假已经随着旧帝国的消亡而永沉在岁月的沙尘之下了。
　　就在这人迹罕至的大峡谷，今日迎来了一只大型蝙蝠魔物。
　　只见它直直飞向了峡谷旁的一处岩壁，当它撞到岩壁时那岩壁犹如水纹一般产生了一阵涟漪，接着蝙蝠就如同钻进了水面一般钻了进去。不一会儿那块岩壁又恢复如初让人看不出一丝违和。
　　接着蝙蝠沿着岩壁中的洞窟一路飞向深处，直到遇到一扇雕刻着倒三角与眼睛图案的石门。
　　“终于来了吗？图雅，你知道你选的那个城主已经被圣女贞德斩首了吗？而且你那污染水源的计划似乎也没有对那个部落造成很大的影响。”
　　石门前的一位红袍老者语气里带着不满的愠色。
　　“怪我有什么用，有本事你去正面硬刚那些天命者。”
　　蝙蝠身上下来了一位黑袍法师，听声音似乎还是一位青年。
　　“那些可恶的天命者，计划必须尽快实施了，不能等那些天命者成长起来。而且听说在边际镇又出现了一位拥有救赎之力的精灵少女，有一个圣女贞德就够恶心了，那个精灵少女必须把她给铲除！”
　　“那位我知道，我之前还看到她和一帮子天命者前往了猫兽人南部部落。”
　　“南部部落？很好，她必然会跟着那群天命者去探索旧帝国遗迹，我们那个卧底已久的家伙终于能派上用场了，旧帝国遗迹将会是她的永眠之地。”
　　红袍老者发出了刺耳的怪笑。
　　“还开不开门了？我还等着给我们的小可爱们喂吃的呢。”
　　红袍老者白了一眼，“你在干嘛去了，天天鬼混小心老大给你打回底层去。”
　　说着红袍老者念了一串诡异的法咒，石门上的刻印开始泛出诡异的红光。
　　接着石门在轰响中向两侧打开，露出了后面的宏伟景象。
　　那里是一座藏于山体中的黑眼教基地，这圆柱型的结构中一圈又圈的石质平台围着边缘的石壁向下延伸，在昏暗的灯光下无数被绑来的平民在这里干着凿山的苦力活，还有几十位灰袍的教徒在平台上刻刻画画着诡异的法阵图案。
　　而中间则是一块巨大的空洞区域，自上而下望去，在最底层有着无数在黑暗中发光的猩红眼睛。
　　“宝贝们，是时候开饭了。”
　　黑袍法师将好几麻袋的魔核向下倒去。随后带着病态又狂热的笑容看着底下魔物们的进食活动。
　　—————————
　　沁人心脾的花香混合着木头的淡雅气息令洛伊宁醒来的时候很少有得感到如此舒适，不带一丝疲惫感。
　　望着从边上窗口透进来的束束朝阳，洛伊宁感觉格外神清气爽就如同自己睡在了山林间的小木屋……里！
　　我怎么会在小木屋里呀！！！
　　洛伊宁使劲晃着睡在她身边的秦珂羽，这家伙为什么也睡在这里啊！
　　“秦珂羽快醒醒，我们怎么睡在了游戏里。”
　　秦珂羽揉着眼睛慢悠悠得坐起身。
　　“睡在这里也没什么奇怪的，这不也是一个现实世界吗？”
　　洛伊宁愣住了，“现实？世界？这里？”
　　秦珂羽点了点头，理所当然得说道：“不然为什么我们之前会在这里度过那三天，而且在侵蚀度来到10%之后，我们进到这个世界的时候原本世界的身体会消失。”
　　“怎么会这样。”洛伊宁虽然很不敢相信但是秦珂羽并没有骗她的理由。
　　“那万一我死在这里了难道就真的死了？！”
　　“那倒不会，还是会复活的。”秦珂羽信誓旦旦得说道。
　　听完这话洛伊宁忽然沉默不语了，而是一直盯着秦珂羽的眼睛看，仿佛在看什么不愿失去的宝物。
　　“嗯？洛伊宁是在关心我吗？”
　　秦珂羽露出了很是开心的微笑。
　　“真是的，下次再做这种危险的事情我就不理你了！”
　　洛伊宁没好气得说着。
　　“知道了知道了，看来洛宝是真的很关心我呢，我好感动。”
　　“谁叫我们是青梅竹马，你万一没了我可不好向你的父母交代。”
　　“哈哈哈，对了，趁现在还早不如做个每日任务吧。”
　　秦珂羽提议道。
　　“好吧。”
　　洛伊宁看了看时间现在游戏里是早上六点那么现实里应该已经11点了啊！今天不是还要军训吗？！
　　秦珂羽一眼就看出来了洛伊宁所慌张的事情，随即说道：“你忘了昨天更新的事情吗？那次更新后现实与游戏里的时间已经持平了，所以现实里现在也是六点。”
　　“那还好。”
　　洛伊宁松了口气，接着打开了自己的每日任务，话说今天似乎就能凑齐十连了呢，一想到这里就令人激动了起来。
　　===
　　每日任务：
　　1.为你的主人送上早安的吻（可选）
　　奖励：一次抽奖机会
　　2.和主人一起沐浴（可选）
　　奖励：二次抽奖机会
　　3.在与主人一起沐浴的时候做点舒服的事情（可选）
　　奖励：一次十连抽奖机会
　　===
　　看完任务的洛伊宁当即就涨红了脸，这第三个任务简直就是第二个任务的暗示版本！这也太恶趣味了吧。
　　“洛宝，你的任务也是洗澡吗？”
　　秦珂羽居然脸不红心不跳得说了出来。
　　洛伊宁红着脸弱气得说道：“我去楼下放水，你等等可别做小动作。”
　　……
　　十分钟后，洛伊宁缩在了木质澡盆的一头，而秦珂羽在另一头。
　　还好这屋子里准备的澡盆够大，不然如果真的发生身体接触，洛伊宁自己都害怕自己会脑子一热干出什么奇怪的事情。
　　“要我帮你搓一搓身子吗？”
　　秦珂羽转过身便发现洛伊宁一下子把身子都埋进了水里只露出了半个脑袋。
　　秦珂羽坏笑着说道：“其实这样我也能看清水下的。”
　　“我不管啊，你快给我转回去！你本来不就是女生吗？竟然还一天到晚想偷窥我的身子，真坏！”
　　洛伊宁闭着眼在水里晃着头，说完还立刻转过身子背对了秦珂羽。
　　本以为这样就没事了，结果忽然洛伊宁感觉到秦珂羽的手指从自己的背部脊梁自上而下得划过，顿时一股奇怪的感觉涌上心头让洛伊宁差点叫了出来。
　　刚想出声阻止的洛伊宁又感觉到秦珂羽的一双大手抚在了自己的胸前！
　　等等！这家伙是要干什么？！秦珂羽应该只是开个玩笑吧，他不会对我做那种事情的吧……
　　但是这双手并没有放过自己而是又慢慢得从自己圆润的胸前滑过，顺着腰间与小腹最后落向了小腹之下的位置，在这段漫长的时间里酥酥麻麻的感觉一直从被接触到的肌肤上传出，这难以压抑的舒服感觉令洛伊宁的大脑都发出了雀跃的信号。
　　“啊～好舒服。”
　　洛伊宁刚说出口就赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　接着秦珂羽的手就收了回去，随后身后传来了恶魔般的低语：“洛宝，是不是很舒服，想不想做一点更舒服的事情。”
　　洛伊宁此时的脑子已经是被刚刚那酥麻的电流感给烧坏了，只见她转过身拿着迷离的眼神望着秦珂羽。
　　“还有什么更舒服的事情呢？”
　　“当然有更舒服的事情……”
　　接着秦珂羽就把全身光光的洛伊宁抱到了自己的怀里。
　　“那就由我来教教你咯。”
　　……
　　十五分钟后，洛伊宁一脸潮红得趴在了浴盆边，小嘴里还不住得吐着热气。
　　至于秦珂羽此时已经穿好了衣服站在一旁。
　　“洛宝怎么还没缓过神？我都没用大宝贝只不过拿手帮了你一下。”
　　刚刚的高潮让洛伊宁到现在还没缓过劲来，这可是她当女孩子以来第一次这样。
　　“秦珂羽，你真是坏人！”
　　洛伊宁有气无力得控诉着秦珂羽的淫行。
　　“这我可就不认账了，明明是你爽到了，我现在可是还涨得很呢，要不然你给我解决了我就同意你说我坏。”
　　听到秦珂羽的话洛伊宁竟然第一时间向着他的下面看去。
　　不行，我怎么会变成这样！我已经不纯洁了，我成了坏女孩了。
　　“呜呜呜，我不管，你给我先出去，我要换衣服了。”
　　看到秦珂羽出去后，洛伊宁终于跌跌撞撞的从浴盆里爬了出来。
　　用浴巾擦着身子的时候洛伊宁都感觉到一阵刺激都不敢用力得擦。
　　重新穿好衣服的洛伊宁划开了菜单里的每日任务，看着那第三个任务后显示的可完成图标，洛伊宁都不知道该做出喜悦还是苦涩的表情了。
　　没有丢掉贞操就完成了一次这样的任务，想想或许还是赚了吧。
　　来到木屋客厅的洛伊宁并没有发现秦珂羽的身影，可能是回现实世界了吧。
　　“扑通”一下躺进沙发里的洛伊宁打算化悲愤为力量，直接把手上的十八发全部梭哈进了奖池。
　　要知道人在极端愤怒的情况下怎么可能会抽不出橙！
　　接着那个沙漏中开始疯狂得落下沙粒。
　　白：一瓶中级MP药水（物品）
　　白：一篮子苹果（物品）
　　白：一瓶中级MP药水（物品）
　　白：一把平平无奇得镐子（装备）
　　白：一把平平无奇的铲子（装备）
　　白：一套黑白配色的女仆装（装备）
　　绿：济世者长袍（装备）
　　白：力量增幅（技能）
　　蓝：嗜血之匕（装备）
　　白：水下呼吸（技能）
　　白：一根验孕棒（物品）
　　白：一瓶中级HP药水
　　白：法式卷黑色长发（装扮）
　　白：水晶鞋（装扮）
　　白：一盒糖果（物品）
　　白：1张残缺的藏宝图（物品）
　　绿：胜利之矛（技能）
　　此时已经过去了17抽还剩下一抽，洛伊宁轻叹一口气，虽说没有紫和橙但这出的东西还算可以，有用得上的装备和武器而且还出了一个输出技能，已经算是很不错了，唯一无语的就是又抽到了一个意义不明的东西。
　　但当最后一粒沙粒落下时，洛伊宁呆住了，面前的整个沙漏都冒出了耀眼的金光。
　　最后一抽：橙色！
　　获得权能：转变与侵蚀之力！
　　竟然抽到了奖池封面上的那个魅魔虚影的奖励！
　　随后无尽的紫黑色气息从抽奖的界面中蔓延出来。
　　这一刻洛伊宁仿佛听到耳边的传来了一声温柔的低语。
　　“纵使世间的光明尽数散去，我亦将守护你直到永劫！”
　　再一次回过神时洛伊宁发现眼前还是刚刚的抽奖界面什么都没发生，只不过封面的魅魔虚影消失了。
　　接着洛伊宁听见了背后传来了的秦珂羽的声音。
　　“怎么还在发呆，我帮你把军服带来了，快穿上准备去学校吧。”
　　————————
　　感谢夜VF的2000火券打赏
　　感谢绯云的奇迹的6张月票
　　感谢夜VF的4张月票
　　感谢晚夜听风的1张月票
　　感谢大佬们的支持



第38章 第三十七章 侵蚀度
　　八点出头的清晨里，卷云还在空中懒散得蠕动着身子，九月的朝阳也刚刚透过云层将尚不炎热的暖意送到大地。
　　洛伊宁此时已经换上了墨绿的迷彩军装，头发也用刚刚抽到的装扮改成了黑色的微卷长发，并且还用发圈扎了起来。
　　这样的话应该就不用开折光掩饰了吧，毕竟军训可是要很久的，老是开着也挺费蓝的呢。
　　至于刚刚抽到的那个橙色权能，转变与侵蚀之力还是令洛伊宁十分在意的。
　　它的介绍是：拥有侵蚀与反转一切的力量（光芒消逝，黑暗涌现）（未激活）
　　那要怎么激活呢？洛伊宁直到进到学校后都没研究出来。
　　此时已经有很多穿着军装的学生们陆陆续续在空地上集合了。
　　“那就等会儿再见咯小洛。”
　　秦珂羽向洛伊宁挥了挥手掌告别后就去向了另一旁他自己的班级处。
　　至于洛伊宁也是回了自己的班级，因为名单上的名字并不会标注性别与头像所以现在应该不会有什么问题，况且洛伊宁这个名字也很像女生，也不知道到底是运气好还是什么。
　　洛伊宁叹了口气缓步向操场旁的篮球场处，那里是自己的班级。
　　待洛伊宁来到场地上时，班里的男生瞬间将目光投了过来，毕竟是这么一位国色天香的美少女，即使穿着军装，但那张粉嫩可爱的脸蛋也不禁引发大家的无限遐想。
　　当然，因为洛伊宁【折光】的特殊效果，所以大家虽然能看到她的样貌但是并不会和游戏里的圣女大人联系到一起，这就是这个技能精通1之后的强大之处了。
　　“好可爱的女孩。”
　　“她看起来甚至只有我妹妹那么大。”
　　“艹，你居然还有妹妹，羡慕了！”
　　“我丝毫没有兴趣，女人只会影响我成为世界最强。”
　　…
　　听着那些男生们的窃窃私语，洛伊宁倒也没什么感觉，只是又拉了拉自己的衣领千万别暴露了侧颈处的小草莓。
　　至于那少数的女生也不禁被洛伊宁萌萌的样子所萌化，有一位扎着单马尾的女生向着洛伊宁走来似乎想打招呼认识一下。
　　但这时候想起了教官洪亮的声音。
　　“都别晃荡了，给我列队站好了。”
　　一位平头国字脸的青年教官走了过来，他走起路来腰杆笔直，说起话来铿锵有力让人不禁被他的气势所折服。
　　所有学生立刻快速得在班长的带领下进行了列队，那单马尾女生也只好作罢了，等等再去找那只小可爱吧。
　　洛伊宁因为昨天没来现在只好排在了第一排的最外侧。
　　教官看了眼洛伊宁便叫她上来说明情况，在看了洛伊宁提供的医院证明后，教官除了严厉得说了句：“好好锻炼，就是因为这么细胳膊细腿的才容易生病。”，其他倒也没为难什么。
　　“好的，我会努力的！”
　　听到洛伊宁很有气势的回应，教官倒是有点小小得意外，虽然看起来这么小一个但是气势倒还不错。
　　“很好，很有气势，期待你的表现，你就排在
　　第一排最右边。”
　　接着所有学生便在教官的命令下做了个热身运动跑了三圈400m的操场。
　　除了有两三位女生稍稍落后了队伍，其他人都很快完成了跑圈。
　　这又令教官很是惊讶，这群学生什么情况，昨天还一个个哭爹喊娘得爬完三圈今天怎么一个个都身轻如燕的，不会昨天在诓我吧？
　　而且没想到那个身材娇小的女生和男生们跑得一样快，难道肉都长在骨头里？
　　很快上午过去，教官看着列队在他面前的学生们边点头边夸奖道：“你们今天这一个个都很可以啊，一个上午快把今天的操练都搞完了。”
　　看着教官满意的笑容一位男生也斗胆得高喊道：“这不是教官昨天教的好吗？”
　　“好小子，溜须拍马的本事不小啊，现在你们先去吃饭，下午的计划我和其他教官们商量一下。”
　　接着学生们就四散而去了，他们边走还边聊着天
　　“感觉今天比昨天轻松不少。”
　　“我也觉得，而且今早一醒来就感觉自己身子骨轻了不少，会不会我觉醒了什么超能力。”
　　“你可拉倒吧，可能今天天气比较好。”
　　…….
　　我也去找一找秦珂羽吧，洛伊宁刚想离开就被之前那位单马尾给叫住了。
　　“有什么事吗？”
　　洛伊宁疑惑得歪着脑袋睁着大大的眼睛。
　　“不行…实在是太可爱了。”
　　那位单马尾女生捂着胸口很是期待得说道：“一起去吃饭怎么样。”
　　“呃…”
　　洛伊宁拿出手机看了眼秦珂羽发来的消息。
　　【一起去吃校门口的港式茶餐厅怎么样。】
　　“抱歉，有人已经约了我呢。”
　　那位单马尾女生只好可惜得说道：“好吧，那就下次了。”
　　——————
　　来到校门口时，穿着迷彩服的秦珂羽果然靠在墙边等着，看到洛伊宁后便笑着走了上来。
　　“怎么样，军训轻松吗？”
　　“这不是说废话吗，我们都有继承游戏属性的。”
　　洛伊宁没好气得说着，然后拍了拍他背上的灰。
　　“怎么了，洛宝今天怎么变得这么凶。”
　　“谁今天早上对我做了那种事情，还用我多说吗？”
　　洛伊宁叉着腰气愤得说道。
　　秦珂羽陪笑了两声说道：“抱歉抱歉，作为赔礼中午我请你吃怎么样。”
　　洛伊宁撇了眼这家伙说道：“那这次就先原谅你，但可别以为每次请我吃东西都可以糊弄过去。”
　　接着两人便向着不远处的茶餐厅走去，同时也有好几位教官似乎也准备去旁边的麻辣烫吃饭，此时正在一旁聊着天。
　　“今天我那里的学生猛了不少，真是让我没想到。”
　　“巧了，我那里也是，我还问他们是不是昨天装的，但他们都表示是今天早上醒来之后忽然变猛的，也真是奇了怪了，这锻炼一天能有这效果？”
　　“哈哈哈，看来以后不能说当代大学生不行了，一个个素质都达标了。”
　　正当他们讨论的时候，远处的一辆公交车里忽然传出了呼救声。
　　一位持刀的歹徒抢了一位女士的提包然后往车外跑，并且竟然还一头撞开了已经关上的公交车门。
　　看到这情况那今天教过洛伊宁的国字脸教官立刻冲了上去。
　　但那个歹徒居然恶从胆边生直接一刀捅向那位教官，但被教官侧身躲开一掌打在他持刀的手上，本来应该直接打掉歹徒的武器的但竟然没打动。
　　看到这情况秦珂羽眉头微皱准备上前但是被洛伊宁给拦住了，接着洛伊宁抬手指向那位国字脸教官，一层淡淡的红光在教官的身周一闪。
　　力量增幅
　　===
　　力量增幅：祝福一位目标使其获得（5+0.2*精神）的力量属性）
　　消耗：20MP
　　CD：60秒
　　===
　　因为刚刚一击未成，这次教官直接一拳砸在了歹徒的肚子上，这一下附带着力量增幅的拳头直接砸飞了歹徒，让他整个人瘫在地上痛苦得挣扎着，手里的刀都掉了。
　　接着教官赶紧上前踢开了那把小刀，把那个歹徒给控制住了，同时他的队友此时也报了警，终于这一场街头的闹剧在有惊无险中算是告一段落了。
　　赶紧离开了现场的洛伊宁与秦珂羽此时已经躲到了一旁的茶餐厅里望着后续的情况。
　　“洛伊宁你发现没有，刚刚那个歹徒好像体质超出常人了。”
　　“那肯定发现了，常人怎么能这么轻易撞开车门啊。”
　　洛伊宁也很是不解，这到底是什么情况。
　　秦珂羽忽然想到了什么赶紧划开菜单看向退出按钮下的侵蚀度。
　　侵蚀度：20%
　　————————
　　感谢顶级坏蛋和酒店和的6000火券打赏
　　感谢我1好1了1你1呢1的1000火券打赏
　　感谢Liliya阿琳的的100火券
　　感谢晚夜听风的9张月票
　　感谢Liliya阿琳的1张月票
　　感谢大佬们的支持，月票显示有时候会看不到不知道为什么。



第39章 第三十八章 新的一周新的练级
　　因为不明原因下午的军训被取消了，所以洛伊宁与秦珂羽也就往公寓走去。
　　“话说今天好像还开了新版本，秦珂羽你去打那个星辰之上的角斗场吗？”
　　“不急吧，如果要参赛也只要打后面那两天的特殊积分赛就行了。”
　　“这倒也是呢。”
　　洛伊宁点了点头，说道：“那就继续练级吗？话说会不会有等级上限呢。”
　　“有的。”秦珂羽给出了肯定的答复。
　　“居然真的有吗？”
　　洛伊宁挺惊讶的，接着说道：“那么是不是得有什么突破等级上限的任务。”
　　“我估计是的，之前我在马车上就问过那个神秘的吟游诗人，他说所有秩序生命的实力上限刚刚好是白金级也就是50级。”
　　秦珂羽顿了顿又说道：“但听诡计师说圣女贞德似乎有55级，应该是一位超越了上限的人物。其他的荣光骑士团成员就只有50级了，至于那只99级的大橘猫就比较特殊了，毕竟是上层来的神明的宠物。”
　　“这样啊，那我们也就只能到50级吗？”
　　“按理应该是这样的，到时候可以叫诡计师问问圣女贞德是如何突破等级上限的，也不知道他现在世界任务做得怎么样了？”
　　“应该没啥问题吧，那个一肚子坏水的家伙就和司马懿一样。”
　　洛伊宁还是对那家伙挺有信心的。
　　说起来我之前好像听群友说过他的原名，似乎还挺阳光的，但现在已经想不起来了。
　　————————
　　荣光所至黑暗俱灭，此时的荣光骑士团已经踏平了北疆镇附近山谷中的一个黑眼教据点，也救出了还未被转移走的十数位平民。
　　在黑眼教的祭坛上一把银色的长枪直插而下将那刻印了诡异法阵的台子一击粉碎。
　　在银色的长枪旁屹立着一位身着秘银战甲的银发少女，她虽然有着一张稚嫩如雪的美丽面庞，但却不显一丝柔弱。
　　她微锁的细眉下是一双冷若冰霜的双瞳，再加上飞溅在她面庞上的邪教徒之血，威严冷冽到令人难以生出一丝亵渎之意。
　　她就如同一枚冰霜中的带刺玫瑰，再配上那身刻印着神纹的战甲，与其说是圣女更不如说是一位女武神。
　　斩下黑眼教的倒三角与眼睛的刻印后，贞德便转过身对手下命令道：“艾德你先带五位战士把平民送回去，我和剩下的队员和天命者们再在这里排查一下遗漏。”
　　“是！”被叫到的骑士听令出门了。
　　骑士出去的同时诡计师也正好走了进来，看到诡计师进来后贞德便擦去了脸上的血迹舒缓下了冰冷的表情。
　　因为这些天命者们帮自己剿灭了众多的黑眼教据点，还有着通晓天地的能力，即使是皇帝都对他们赞不绝口。
　　走进来的诡计师遗憾得对贞德说道：“这群黑眼教还真挺狡猾，只要被我们抓住就会启动诅咒魔纹自尽，都不知道他们抓这么多平民是要送去哪里。”
　　面对诡计师的疑问贞德也无奈得摇了摇头：“我们帝国已经追查了他们十几年但依旧一无所获，只知道他们似乎想复活魔神。”
　　“魔神？”
　　诡计师对此也只是略有耳闻，那是在星陨之日再之前的事情，传说是一只来自上层的强大魔物，最后是旧帝国配合生命母神的赐福才将其击败并封印在那片被称为“深渊的门扉”的大峡谷下。
　　“是的，因为经历了星陨之日的历史断层，我们现在也不清楚魔神具体被封印在何处，那传说中的深渊的门扉我们也调查过，但是并没有发现什么端倪。”
　　贞德着实很无奈，因为那些邪教徒都是用血祭的方式传送平民的所以根本没法追查去向。
　　看到黑眼教的事情进展缓慢诡计师便开口提及了攻略神殿净化诅咒的请求。
　　但贞德听闻后却露出了极为抱歉的表情。
　　“虽然我们也很想出兵去解决诅咒的问题，但是不根除黑眼教的话我没法离开，帝国现在还需要我的力量。”
　　“没事，贞德大人。”
　　诡计师笑了笑表示没关系，“我们天命者会帮你根除黑眼教的。”
　　因为刚刚贞德说完那句话后诡计师就接到了一个奖励很不错的主线任务。
　　===
　　主线任务：覆灭黑眼教
　　详情：圣女贞德因为特别的原因需要解决掉图谋不轨的黑眼教后才能帮助天命者们。
　　目标：找到并覆灭黑眼教的老巢
　　奖励：1000经验；10枚金币；一本黑魔法师职业转职书。
　　===
　　居然又是一本转职书，之前那本羽哥给的幻术师转职书诡计师给了小狐狸，现在这本也不知道该给谁了。
　　至于诡计师自己还是无职业状态，因为他就是想试试这种一直不转职的玩法。
　　“还有件事。”
　　在诡计师准备离开的时候贞德叫住了他。
　　“听说有一位拥有和我同样力量的精灵少女在和你们天命者们一起行动。”
　　诡计师点了点头因为这并不是什么秘密。
　　贞德开口想说什么，但面色挣扎了一番最后还是放弃了。
　　“算了，没什么。”
　　————————
　　另一旁，因为又到了新的一周，所以洛伊宁给南部部落的玩家们发布了新的事件任务。
　　所有玩家兴致高涨得做着向遗迹处的荒野进军的准备，之前还边恰柠檬边看那些边际镇的幸运儿发帖，没想到这么快圣女大人就来了自己这里。
　　苍蓝星少年也背着他那把特制的盾剑武器赶来。
　　本来在星辰之上竞技场里虐菜的云中客听说后也赶紧上线来蹭任务，这种升级的大好机会可不能放过。
　　这次俱乐部赛前大家肯定都来不及练到满级，所以如果自己这边有几个满级那可就是天大的优势了，以后或许就没这机会了。
　　这一次出征洛伊宁也换上了新抽到的济世者长袍，然后把那把罕见品质的嗜血之匕别在了腰间。
　　===
　　济世者长袍：蕴含着希望之力的长袍，来源不明。（稀有）
　　1.MP+70；耐性+8；智力+10；精神+20
　　2.治愈系/支援系技能效果提升10%，消耗减少10%
　　3.【希望涌泉】：当附近存在三位及以上HP低于10%的单位时可使用，获得100%的治疗量提升持续10秒。（一日一次无消耗，每日24点刷新次数）
　　—————
　　嗜血之匕：在枯骨与血河中诞生的不详匕首，收割生命将逐渐解放它的力量。
　　1.力量+30；敏捷+40；精神-10
　　2.攻击将附带流血效果。（流血：每秒流逝0.5%的最大生命值）
　　3.嗜血：在一次战斗中连续击杀10位敌人所有近战伤害提升10%；敏捷提升10%；获得10%的吸血效果，直到战斗结束。
　　4.血狂：在一次战斗中连续击杀30位敌人所有近战伤害提升30%；敏捷提升30%；获得20%的吸血效果，直到战斗结束。
　　5.血魔降临：在一次战斗中连续击杀60位敌人，近战伤害提升60%；敏捷提升60%；获得30%吸血；获得霸体效果，直到战斗结束。
　　6.未解锁
　　===
　　这把匕首的效果说实话是真的令洛伊宁十分震撼，蓝色品质有这样的效果真是猛到不行了。只不过就是有点难叠，而且自己也不是盗贼这样的近战职业就比较可惜。
　　另外那件绿色品质的长袍也很不错，【希望涌泉】可以在面对boss大招后快速给队友抬血也很实用。
　　在玩家们正准备出发的时候，赫娜领着一位背着弓箭的可爱的猫耳娘赶了过来。



第40章 第三十九章 超解与奇怪的黑血（月票加更）
　　“这些就是赫娜你所说的战胜了接近白金级魔物的天命者吗？”
　　顺着猫耳娘迟疑的眼神望去。
　　玩家们此时已经抽了最新的装扮池，现在可谓是一身奇装异服。
　　正经一点的颜值党玩家披着黑色火纹边披风，戴着怪盗假面。女生玩家则换上了一身帅气的红色海盗装与性感渔网袜。
　　当然还有不正经的已经穿上了刚出的夏日沙滩大裤衩，至于女生的比基尼实在是太涩了暂时还没有人穿出来。
　　最后甚至有氪佬已经搞到了全身的粉色兔子装扮，随着他和边上玩家的聊天头上的兔子耳朵还会一颤一颤得动。
　　赫娜擦了擦头上留下的汗，说道：“诺莉你习惯就好，听他们说这只是一种视觉魔法其实他们本身还是好好得穿着装备的。”
　　“好吧，原来是这样子啊。”
　　接着赫娜便走来给洛伊宁介绍了一番这位可爱的白毛猫耳娘诺莉。
　　她是村子里数一数二的弓箭手，她很仰慕天命者们和圣女大人，这次来是给大家当向导的。
　　洛伊宁也就欣然接受了，这样一位可爱的猫耳娘谁不喜欢呢，玩家们见到后也都热情高涨了一分，也有女玩家上前和她聊起了天。
　　待大家来到遗迹后，苍蓝星少年提醒道：“这里的骷髅士兵都是成群结队的，还有远程的弓箭手所以大家尽量团体行动。”
　　接着大家就分成了一个个小队开始刷怪，因为猫兽人部落有着大祭司存在所以这里的玩家还是有不少是转职了拥有回血技能的祭祀。
　　至于洛伊宁给出去的白魔法师传承就比较考验天赋了，暂时也只有三位成功专职了，一位是小布一位是追根究底研习社的学者白栀子还有一位是一名路人女性玩家，估计是因为职业特性还没有男性玩家能够成功转职。
　　最后玩家们尽量按着了一坦三输出一奶的比例进行了组队，洛伊宁则加入了苍蓝星少年的队伍来给他们保驾护航，毕竟是群友还是稍稍偏心了一下。
　　在大家四散开来后，洛伊宁一队去到了旧帝国遗址左侧的居民区，在那里他们发现了一队游荡着的骷髅士兵小队，因为只有一位骷髅弓箭手所以洛伊宁小队便立刻以它们为目标迎了上去。
　　“圣女大人，看我给你展示一下这集暴力与防御为一身的最帅气武器！”
　　信心满满的苍蓝星少年说完就举着盾与剑和他的队友们迎上了右侧街道的那一队骷髅士兵。
　　洛伊宁也立刻给苍蓝星少年上了一个【守护】。
　　冲上前的苍蓝星少年先是用盾牌挡下了骷髅射手的箭矢，待贴脸后一个滑步躲开了骷髅战士的劈砍，然后一击蓄力斩挥出右手的单手剑砍在了骷髅战士坚硬的骨头上，造成了十几点物理伤害。
　　虽说伤害并不是很高但是随着他的一次次斩击，那把剑刃上的刻印魔纹开始逐渐变红，接着他后退一步将剑收入盾牌，随着一阵机械与蒸汽的声响从盾牌中传出，剑刃上的能量传输到了盾牌之上，令盾牌开始泛起了红光。
　　这是怪物猎人游戏里盾斧的特殊机制，可以靠着单手剑的平砍积攒能量然后给盾牌充能，没想到苍蓝星少年这都给还原了。
　　就在洛伊宁期待着他的下一步表现时，不经意的余光似乎瞥见了一根箭矢从头顶飞过落向了左侧的街道，不一会儿从左侧的街道里又钻出来了三只骷髅战士，两只骷髅弓手，并且也都是二十多级。
　　“糟糕，小心侧翼！”
　　洛伊宁赶紧为自己套上了守护挡下了三根骷髅弓箭手射来的箭矢但还是有一根击中了自己打掉了自己30点HP。
　　“我来解决右侧的，你们去左侧保护圣女大人！”
　　在苍蓝星少年的指挥下，另外的三位队友直接冲向左侧掩护洛伊宁，而他自己则独自一人拦住了右侧的四只骷髅士兵。
　　此时他所持单手剑上的纹路又一次泛红，看到这一幕他的脸上也随之露出期待与自信的笑容，他将剑刃收入盾内，这次就是最后一次充能了！
　　“圣女大人看我给你演示一下这把我自制的第十代盾斧的真正威力！”
　　随着苍蓝星少年将剑刃插入了盾牌无数机关与齿轮开始运转，剑刃与盾牌在瞬间融为一体，盾牌的部分向上翻转变形，露出了里侧的利刃，最后化为一块巨大的双刃斧，剑柄部分则延长化为斧柄。
　　一转眼这盾与剑就变形成了一把双刃巨斧。
　　只见苍蓝星少年单手握着斧柄将其在身前划出一个大风车逼退了企图近身的骷髅士兵们，接着当巨斧收至身后时，他顺着旋转的力道将这隐藏着庞大的力量在斧刃直接砸向了骷髅士兵身前的石砖地面。
　　在斧刃撞击地面的一瞬间剧烈的火焰能量从斧刃中倾斜而出直接在前方引爆出了冲天而起的三重火焰爆炸，掀起的气浪令远处的洛伊宁都不得不伸手遮挡。
　　因为苍蓝星少年的超解是属于武器内的能量爆发伤害，所以并不受苍蓝星少年自身的属性影响，纵使他现在20级都没到，但是打出的超解依旧让-300、-300、-300的数字在骷髅兵的头上疯狂得跳。
　　当烟尘与火光散去，那一队骷髅士兵已经是被炸成了七零八落的焦炭了。
　　“芜湖！爷终于成功了！”
　　苍蓝星少年擦了擦头上的汗，激动与兴奋的心情溢于言表。
　　这可是他花了大力气用顶级的储能水晶与刻印了充能魔纹的剑刃所制造出来的90%还原度的盾斧。
　　为此他还欠了克尔夫500金币的巨款。
　　“可以啊，这一下超解还原度100%了，但是快来帮一下我们这里，要顶不住了。”
　　虽然一旁的队友也因为苍蓝星少年的成功而激动不已，但是这边可还有着另外一队20多级的骷髅士兵。
　　“看我再来一次超解把他们都秒了！”
　　说着，激动的苍蓝星少年又立刻举起剑盾加入了另一侧战局。
　　不一会儿随着又一次冲天而起的火焰气浪，剩下的三只骷髅士兵也被全部带走。
　　至于那两只远程的骷髅弓箭手也被洛伊宁用新学到的胜利之矛给尽数击杀。
　　===
　　胜利之矛：将圣光的力量汇聚成光之长矛投出，造成（30+1*魔力类最高属性）的光属性伤害。
　　消耗：30MP
　　CD：15秒
　　===
　　因为光属性对于不死系魔物的克制，这一矛两百多的伤害基本是一击就打残一只。
　　要不是为了锻炼锻炼玩家们，洛伊宁一个人就可以给他们都收完了，没想到玩输出还是挺爽的嘛！
　　此时在附近一座废弃的塔楼上，那位白毛的猫耳娘诺莉露出了一副咬牙切齿的表情。
　　“那个用奇怪武器的天命者真是坏我好事！”
　　接着她又用恶毒的眼神望向那举着光矛的洛伊宁。
　　“情报处的那群废物真该被扔进魔物笼子当猪食！那位圣女的战斗能力根本没有情报说的那么不堪，看来必须得重新计划了。”
　　很快一个半小时的狩猎任务结束了，一结算任务后，部落的玩家们几乎人人都升到了25级以上，边际镇的玩家们甚至都有突破30的了。
　　洛伊宁此时也来到了33级，30级以后升一级所需的经验提升到了1000点，所以升级速度也放慢了不少，但是马上等35级就又可以解锁新的技能了。
　　接着玩家们一个个迫不及待得将花瓣送给了洛伊宁，又到了一周一次的白嫖抽装扮时间，这能不激动吗？
　　不出所料当场就有一位欧皇抽出来了一套粉色兔子装扮，直接穿上装扮炫耀的他当场就被友好的队友们送回了城镇。
　　就连秦珂羽都来送了波花瓣然后换上了一身西部牛仔的装扮。
　　“可以啊，没想到这装扮系统这么有意思。”
　　听着他赞叹不已的话，洛伊宁都不禁一阵羡慕，为什么我自己没得抽啊！
　　接着一部分玩家就准备打道回府了，有的搓传送石回去了，有的则与苍蓝心少年和秦珂羽一起充当护花使者送洛伊宁与诺莉返回部落。
　　在一片片枯燥无味得转化着花瓣的时候，无聊的洛伊宁抬头望了望自己的血条。
　　话说之前被骷髅弓箭手射掉血的时候她就发现了一个神奇的情况。
　　原本绿色的血条在减少后，减少的部分应该会变成透明的区域，但是现在自己的血条在减少后，减少的部分居然变成了黑色，仿佛一条黑色的血条一般。
　　———————
　　感谢123456689的16张月票
　　感谢stella1D的5张月票
　　感谢爱恋WR的2张月票
　　感谢Manuk的2张月票
　　感谢RArchangle的2张月票
　　感谢与子共生XA的1张月票
　　感谢goldhao的1张月票
　　感谢忆梦啦的1张月票
　　感谢viuto的200火券打赏
　　感谢大佬们的支持。



第41章 第四十章 有人被包养了但我不说是谁
　　第二天，在学校的千人大会堂中，任凭主持人话筒喊得多响，下面的洛伊宁依旧在玩着手机。
　　刚刚她在群里看到云中客在大肆宣扬着埃德蒙伯爵的直播间，说只要进去就有大惊喜，逆大天了！
　　埃德蒙伯爵也是轩辕阁的一位在职选手，他原本是一位人气挺高的劳模主播后来因为技术十分厉害所以被赵谦给看中了加入了轩辕阁。
　　作为劳模的他可谓是一个人就能把全俱乐部的直播签约时长给播完。
　　现在埃德蒙伯爵也正是在直播“神明遗失的十三箱庭”。
　　洛伊宁便好奇得点了进去，刚点进去一对白又大就出现在了屏幕上，吓得洛伊宁脸一红赶紧将手机往腿上下一合，然后悄悄张望了一下四周。
　　刚刚应该没有被人看到吧？如果被看到这不就社死了吗？
　　第二天学校新闻就是“大一新生秦某某竟然在新生动员大会上公然观看黄色视频，这到底是当代大学生道德的沦丧还是社会风气的扭曲？”
　　等等，我现在顶着的名字好像是秦珂羽啊，如果出了事情不都是他背锅吗？
　　如果他看到这样的新闻标题不知道会是如何表情？肯定很精彩吧！
　　洛伊宁在心里如此坏坏得想到。
　　只不过自己肯定是不敢实施的，如果真干了怕不是之后要被他按在床上透。
　　接着洛伊宁以上厕所为借口想溜去厕所看直播，结果到了一看居然还满员了……
　　最后洛伊宁决定一不做二不休开启折光换了一身衣服直接溜出了大会堂。
　　洛伊宁随便找了一处隐蔽的角落里就戴上耳机看起了埃德蒙伯爵的直播，想看看那家伙究竟是什么情况，不会是直播逛窑子吧，那直播间可不得玩完，那可要且看且珍惜了。
　　再次点开直播间，那对白又大这次是远离了一点了，并且也得以看到她的主人。
　　那是一位外貌看起来三十多岁的成熟女性，一头金色微卷长发下是一张成熟又富有上位者威严的面庞，再配上她那双蓝宝石般漂亮的双眸令看到她的人都会不禁被其神秘又成熟的气质所吸引。
　　现在那位成熟女性正坐在主播的对面，她身着一袭白色金边开衫长袍，白袍内是一件低胸深v的黑色紧身装，刚刚就是那深V里露出的一对起码G罩杯的半球晃瞎了洛伊宁的双眼。
　　从周围的环境看出来埃德蒙伯爵应该是在一辆马车里，而这辆马车中就只有着埃德蒙伯爵和那位女性了。
　　此时那位成熟女性开口了。
　　“宝贝，有什么想要的都可以和我说，在这个首都恩底弥翁中可没人敢欺负你。”
　　虽然这是一位让人看着就感觉不怒自威的女强人角色，但是她在面对埃德蒙伯爵时，那温柔的神情与肉麻语调让在屏幕前的洛伊宁都起了一身鸡皮疙瘩了。
　　弹幕也全是【爷也不想努力了】
　　这…这是被包养了吧！
　　我终于知道为什么云中客那家伙要幸灾乐祸得过来宣扬了。
　　接着那位成熟女性看埃德蒙伯爵一直没说话又妩媚得轻笑了一声，然后说道：“宝贝可真是害羞。说起来昨天宝贝去找中介商是不是想买外围的一处房产。”
　　“你怎么这都知道。”
　　埃德蒙伯爵无奈的声音中还透着一丝肾虚。
　　“那当然，作为三冠法师之一，公国的事情只要我想知道就一定能知道。”
　　那位成熟女性又拍了拍自己旁边的位置挑逗得说道：“宝贝的事情我可都清楚得很呢，不就是一处宅邸吗，现在宝贝主动坐过来我就帮你买一套贵族宅邸如何。”
　　【主播快让开换我来】【这不上不是人啊】
　　这一幕看得屏幕前的洛伊宁都不禁捂嘴偷笑。
　　呜…这也太刺激了吧，不知道埃德蒙这个钢铁直男会怎么做了。
　　就在这时一双手捂住了洛伊宁的眼睛。
　　“猜猜我是谁。”
　　“啊呀，别在关键时候捂住我眼睛啊，秦珂羽大笨蛋。”
　　洛伊宁气愤得晃着手脚。
　　“哈哈，别看了，埃德蒙伯爵已经下播了。”
　　虽然听见了秦珂羽的话但洛伊宁还是偷看了一眼手机。
　　【当前主播尚未开播】
　　好吧，果然下播了，也不知道埃德蒙那家伙有没有倒在金钱与美色的诱惑下。
　　秦珂羽摸了摸洛伊宁的头说道：“回公寓吗？”
　　“居然这就可以回去了吗？”
　　洛伊宁很是意外，难道不用军训了吗？
　　“似乎教官因为有任务在身所以现在的军训计划都取消了后面几天也都没法进行了，最多就开开会了。”
　　“这样啊，那岂不是等于又放了好几天假，每天只要去打个卡就可以回了。”
　　洛伊宁对于探索遗迹里的宫殿已经是跃跃欲试了，昨天晚上听吟游诗人讲故事说到旧帝国宫殿底下埋藏着无尽的宝藏，如果能找到那不就发财了吗！
　　呼呼，到时候卖给云中客他们这些有钱的俱乐部，那我不就成了小富婆了吗？
　　就在洛伊宁陶醉的时候，一阵难以抗拒的舒服感觉从自己的耳朵上传来。
　　“呀，别摸我耳朵。”
　　洛伊宁刚想反抗但身子一软倒在了秦珂羽的怀里。
　　“哈呼…啊呜…耳朵好敏感，不要……”
　　洛伊宁喘着气满脸潮红得依偎在秦珂羽的胸前，这也太糟糕了，感觉自己要变奇怪了啦！
　　“叮”
　　每日任务完成了。
　　同时秦珂羽那双罪恶的手也从洛伊宁耳朵上放了下来。
　　“没想到洛宝还有这样明显的弱点，要不是今天的每日任务我都还不知道呢。”
　　“变态羽！”
　　洛伊宁瘫在秦珂羽的脚边，羞恼得锤了锤他的大腿。
　　“看你干的好事，我走不动路了啦，快把我抱回去。”
　　————————
　　回到公寓的洛伊宁赶紧逃进了游戏世界，必须远离秦珂羽那个大变态！
　　洛伊宁“噔噔噔”得跑出了家门，开始在部落里散步，望着部落里随处可见的猫耳娘总算是小小得慰藉了一下自己被秦珂羽大魔王摧残的心灵。
　　这时昨天一起的那只诺莉猫耳娘挥着手跑了过来。
　　“圣女大人，今天你还去遗迹探索吗？”
　　看着她头上那对毛茸茸的尖耳朵，洛伊宁都不禁想去捏一捏。
　　“不知道呢，但是这几天应该会去，等天命者们准备好我就会随行的。”
　　洛伊宁回答道。
　　“好的，如果圣女大人要去的话记得再来叫我。”
　　“好的。”
　　洛伊宁微笑着答应道。
　　接着在诺莉走后洛伊宁便看见苍蓝星少年和部落的少首领克尔夫在一堆建材旁面色担忧得讨论着什么。
　　“中午好苍蓝星少年，还有克尔夫首领，发生什么事了吗？”
　　洛伊宁走上前询问道。
　　看到来者是洛伊宁，克尔夫立刻笑脸相迎。
　　“中午好圣女大人。”
　　“额…其实我不是圣女的说，只是恰好可以净化腐化诅咒。”
　　洛伊宁不好意思得说道。
　　克尔夫开朗得笑道：“哈哈，圣女大人不用谦虚，圣女之所以叫圣女就是因为可以净化诅咒。”
　　“好吧。”
　　既然这么说洛伊宁也只好接受了这个称呼了，接着洛伊宁又问回了最开始的问题，“你们是遇到了什么麻烦吗？刚刚一脸担忧的样子。”
　　两人相视了一眼最后还是由苍蓝星少年开口解释。
　　“圣女大人，我们刚刚在讨论建立防御设施的事情，今早来自东面部落的飞鸟传信提到，神殿处的魔物群有一部分开始向我们这里移动，并且昨天晚上高塔上的哨位还报告说看到了死灵军团的身影。”
　　————————
　　感谢亮爺love妮可的500火券打赏
　　感谢月坠樱梢的1张月票



第42章 第四十一章 宫殿地图与阴谋
　　“话说没两天就是丰收节了，希望别发生什么大事吧。”
　　克尔夫望着部落里大伙儿忙碌的身影如此祈求着说道。
　　“放心，只要你按照我给的设计图进行制作必然没有问题。”
　　苍蓝星少年拍胸脯保证道。
　　“好好好，就按你的设计图来进行制造，话说你和我妹的进展怎么样了。”
　　克尔夫用肘子撞了撞苍蓝星少年的胳膊。
　　苍蓝星摆了摆手叹息道：“哎…还是就那样，最近都在忙部落里的事情了。”
　　“男人就该主动一点，这里的事你暂时就先别管了。现在就给我去找她一起吃个饭聊个天。”
　　克尔夫一巴掌拍在他的背上让他一个踉跄差点摔一跤。
　　看着被赶走的苍蓝星少年一旁的洛伊宁也忍俊不禁得笑了笑，话说在这个世界里可不是纸片人老婆了，那可是真真实实存在的了。
　　说起这个洛伊宁就又想起了埃德蒙伯爵也不知道他怎么样了，回头再问问云中客吧。
　　接着洛伊宁便也前往了部落河边的一家猫饭餐馆。
　　昨天苍蓝星少年就带着玩家们来吃过这里的烤肉，可以说还是十分不错的。
　　因为祖神猫继承了主人的一部分美食的权能所以可以创造出无污染的食材，所以猫兽人部落并不会太缺肉食。
　　待洛伊宁离开后克尔夫忽然想起来有件事情忘记和圣女大人讲了，这次祖猫神会在两天后的丰收节亲自过来，所以也不用他们赶去主部落了。
　　但想想这也不是什么要紧的事下次再说也不迟。
　　———————
　　正当洛伊宁在猫饭餐馆大快朵颐得啃着两块大肉排的时候，晃着两只双马尾的小布跑了进来。
　　“圣女姐姐果然在这里。”
　　接着小布就高兴得一屁股坐到了洛伊宁的对面。
　　“咦？有什么事情吗？”
　　洛伊宁放在手里的刀叉擦了擦嘴说道。
　　小布用期待的眼神说道：“圣女姐姐，能不能加入我们的公会。”
　　公会？话说建立公会好像是要有一处足够大的地方作为公会据点吧，轩辕阁这么快就凑齐了资金吗？
　　“咦？公会？”
　　洛伊宁虽然知道是什么，但是还是得按流程问一下。
　　“公会就是如同冒险团一样的东西，并不需要圣女姐姐做什么，只要挂个名就可以获得特殊的增益的。”小布如此解释道。
　　“可以呀，我们本来不就都是一起冒险的同伴吗？”
　　洛伊宁微笑着说道，加入同一个公会一起玩可是MMORPG最大的快乐之一。
　　“太好了。”小布立刻向着洛伊宁发出了邀请，
　　接着一个窗口出现在洛伊宁的面前。
　　“只要点击一下这个接受按钮就行了。”
　　小布为洛伊宁指了指那个绿色的圆圈按钮。
　　【是否加入公会“圣女大人的后援团”】
　　额…突然就不想点接受了怎么办。
　　在洛伊宁点击接受后，立刻跳出来了许许多多的系统提示。
　　【解锁公会菜单功能】
　　【解锁公会据点传送功能】
　　【解锁公会成员聊天室】
　　【解锁公会加成buff】
　　……
　　哇，好多东西，就在洛伊宁看得眼花缭乱的时候，洛伊宁视野的右上角“嘟噜”跳出来了一个小布的粉色双马尾头像。
　　“圣女大人你按一下右上角的那个图标试试。”
　　洛伊宁照做后，面前就跳出来了小布的视频通话界面。
　　什么？！居然可以打电话吗？洛伊宁很是意外。
　　“是不是很厉害，这就是我们天命者们能快速联系的秘密，圣女姐姐你以后只要划一下手……”
　　小布还没说完就看到洛伊宁已经轻车熟路得用手指划开了公会菜单。
　　上面分别是公会成员、公会设施、公会增益与公会任务。只不过暂时还没有增益buff。
　　“是不是这个样子，我看你们天命者一直这样操作的。”
　　看着小布瞪大了两只眼睛微张小嘴的样子，洛伊宁在心里偷笑了一番，这其实是自己故意想逗一逗可爱的小布的。
　　“不愧是圣女姐姐。”小布崇拜得说道，“如果以后有什么事情的话都可以呼叫我们帮忙的。”
　　“知道了。”
　　洛伊宁点了点头刚想继续吃肉排的时候，餐馆外忽然响起了一阵急促的跑步声。
　　洛伊宁向外望去，发现云中客手里抓着什么正急不可耐得跑来。
　　接着云中客迫不及待得推门走来，将一张羊皮纸摊在了洛伊宁与小布身前的桌上，边喘着气边说道：“小姐…们，本大爷…在外面刷怪的时候…捡到了一张宫殿内部的地图，吊不吊。”
　　“真的假的，打怪还会爆地图的吗？”
　　小布俯下身凑在地图前端详起来，那果然是一张地图，从宫殿的门厅到内殿，从无数回廊到上下旋梯，宫殿的上下四层甚至连地下的秘库都有标注。
　　“这是我刚刚在遗迹的一只十级贫弱骷髅身上所找到的，他的一只牙还是金子做的，估计是曾经帝国的贵族，所以随身携带了这张地图。”
　　云中客有理有据得分析着。
　　运气这么好的吗？洛伊宁都不禁多瞧了几眼那张羊皮纸。
　　云中客提议道：“怎么样，事不宜迟叫上羽哥我们去探索一波。如果得到了宝藏就可以在帝国这里也买下一幢宅邸作为公会分据点，这样就可以建造传送台了。”
　　咦？原来公会据点没有建在帝国啊。
　　等等，如果是公国的话难道…洛伊宁已经在脑袋里想象着那被迫出卖身子的埃德蒙伯爵了。
　　———————
　　此时在距离部落近百公里处的峡谷前，三位骑马的玩家解开了马的缰绳让马自己原路返回，而他们则选择自己直面这黝黑如渊的峡谷。
　　在这两面高耸入云的崖壁前，人类真的如同一只只看不见身影的蚂蚁一般。
　　白栀子从背包里拿出魔能灯，对着另外两位助手说道：“准备好了吗？”
　　见两位助手点头，白栀子便打开魔能灯与他们一起缓步走进深渊。
　　纵使是深渊，但只要还有秘密与传说可以研究那就有追根究底研习社成员的身影。
　　———————
　　一小时后，诺莉跟在玩家们向遗迹进发的队伍后面露出了阴险的笑容。
　　这段时间来，你们天命者坏了我们黑眼教多少好事。
　　这次我就让你们亲眼看着你们所敬爱的精灵圣女被地牢骷髅士兵吞没的绝望景象。
　　———————
　　感谢八重樱樱嘤的5张月票
　　感谢goldhao的100火券打赏



第43章 第四十二章 溜了溜了与强化失败
　　在洛伊宁跟着云中客他们去淘金的时候，秦珂羽还在现实里偷偷吃着螺蛳粉。
　　因为洛伊宁十分讨厌螺蛳粉的气味，如果知道自己吃了螺蛳粉怕不是要反锁家门不让自己回了。
　　所以秦珂羽就趁洛宝在玩游戏的时候自己偷偷出来吃。
　　在秦珂羽快乐得嗦粉的时候，他头顶上的电视也正播报着新闻。
　　【最近，在全国各地出现眼睛变红会四处攻击人的发狂动物，并且已发生多例动物伤人事件。请各位市民出行时要小心安全，如遇到此类情况请立即远离并且报警。】
　　“红眼动物？”
　　当秦珂羽抬头看向那台挂在墙上的电视时，它已经换成了别的新闻讲。
　　“看来你们世界也开始被诅咒侵染了。”
　　那熟悉的中性声音出现在了秦珂羽的耳边。
　　秦珂羽迟疑得回过头去。
　　只见那游戏里的吟游诗人此时竟坐在了自己身后的那一桌上，并且还骚包得换上了一身绿色的夹克与一条蓝色的破洞牛仔裤。
　　“what？你怎么过来了？”
　　秦珂羽震惊了，我看这世界不只是被诅咒侵染吧，也被你这个顶级吃瓜选手入侵了。
　　———————
　　“进入地下密室的通道在于内殿的王座之后。而要进入内殿必须要穿过宫殿前的宫廷广场再经过一道宽敞的回廊最后才能到达内殿。”
　　边走边研究地图的云中客表示这也不难嘛，虽然这次羽大哥不在但是有我们这二十位30级的圣女后援团公会成员这还不是手到擒来。
　　半小时后，来到宫殿大门口的云中客看着宫廷广场两侧堆积如山的骸骨与阴森的氛围，瞬间开始头顶冒冷汗了。
　　这排场可不是一般的吓人，让人仿佛置身于巴黎地下墓穴了，要知道这次只来了二十位玩家而且羽哥还没来。
　　他身后的玩家们也都面面相觑起来，在场的老游戏玩家们可是很清楚游戏里这种满是骸骨的地方必然要出大问题，可何况还是这如山一般的骸骨堆。
　　到时候骷髅海里冒出来个法兰不死队或者李奥瑞克什么的这谁顶得住啊，而且即使是骷髅小怪一旦成群也不是大伙儿能抗住的。
　　“朋友们要不我们还是等羽哥来了再攻略吧。”
　　云中客刚一提议，后面的玩家们也都立刻附和起来了。
　　“朋友们改日吧，我老婆生了必须马上下线。”
　　“确实确实，我不是怕了，而是怕我们的圣女大人遭遇危险。”
　　“很有道理，我们可以死但圣女大人不能受伤，大家改日再战，况且现在天色都这么晚了该早点回家做饭了。”
　　…
　　玩家们你一言我一语得就准备打道回府了。
　　洛伊宁也没任何意见，毕竟自己看着那骸骨山也心里泛毛。
　　要知道洛伊宁可是最害怕这种恐怖的东西了，还是等下次人多了再来吧，
　　一旁的猫耳娘诺莉看到玩家们开始撤退，尾巴都气直了。
　　这真的只是普通的骸骨堆啊喵！哪里有什么恐怖的怪物，而且那个说“老婆生了”的天命者，你不是女生吗？哪来的老婆喵？？
　　还有那个说天色不早的，现在才刚过中午啊喵！你是要回去烧午饭吃吗喵？？
　　气得猫耳娘都开始爆出原始口音了。
　　———————
　　在部落门口修建着弩箭台的苍蓝星打老远就看到了云中客他们回来的身影。
　　“这么快就找到宝藏了吗？”
　　他在高台上喊道。
　　“别提了，我们想想还是等人多点了再去，那地方让人慎得慌，像是恐怖片片场似的，我都怕在哪里会钻出个保护伞公司图标……”
　　云中客一番添油加醋说得苍蓝星少年都有点背脊发冷，直问道：“有这么吓人？”
　　一旁一位挥锤敲钉子的猫兽人青年听到后便插话道：“那可不是嘛，因为那曾经的帝国宫殿还有地下的暗层与密道，所以那时候发生天灾时，听说全城有半数的居民都躲去了宫殿寻求保护，但是最后都没见一个人出来，里面的尸骨怕是比我们两个部落的人加起来都多。”
　　“安叔叔你别吓别人了，那都是吟游诗人编出来骗人的吧，哪有这么恐怖。”
　　诺莉着急得反驳道，万一把这些天命者们吓怕了结果不去了就麻烦了。
　　“哈哈哈，我就随便说说，我们也没进去探索过，毕竟那些骷髅架子也不掉落魔核。”
　　那位青年猫兽人哈哈笑完又接着工作了。
　　没什么事做的洛伊宁便偷偷打开抽奖准备把今天的那两抽给抽了，反正都已经抽出来橙色权能了，现在已经懒得攒了。
　　随着两粒沙粒落下，一白一蓝，还不错嘛！
　　白色的又是一瓶中级MP药水，虽然刚开始有点用，但现在MP药水可以去找部落的商人买也不是什么稀有货了，这么看原本自己的那个边际镇是真的属于穷乡僻壤了。
　　至于那个蓝色品质的物品就很有意思了，那是一本锻造师的副职业转职书，这还是洛伊宁第一次看到副职业呢。也不知道和主职业冲不冲突，等级是怎么算的。
　　洛伊宁看了眼在围墙上锯着木头的苍蓝星少年，要不把这本给他吧，看他似乎对锻造很感兴趣的样子。
　　五分钟后，苍蓝星少年捧着这本书如视珍宝。
　　“真的可以给我这么贵重的东西吗？”
　　“也没有那么珍贵啦，昨天在看到你的武器后我感觉你很有这方面的天赋，所以这就决定送给你了，要多多加油哦。”
　　洛伊宁伸起自己的小拳拳为他鼓励道。
　　“太感谢了圣女大人，我以后一定为你赴汤蹈火在所不辞。”
　　苍蓝星少年郑重得发誓后便使用了转职书，随着转职书化为粒子包裹他的身体，他的菜单上立刻跳出来了无数个系统提示。
　　【开启锻造师熟练度等级】
　　现在等级：初级（1500/10000）
　　【开启锻造师天赋树】
　　【获得鉴定之眼技能】
　　【获得基础强化技能】
　　【获得初级锻造加速被动】
　　【获得初级锻造增强被动】
　　……
　　接着他的战士职业下面又出现了一个初级锻造师的字样。
　　“哇！这也太酷了！”
　　接着他拿起手边的锤子，一股特殊的力量顺着他的手臂附着在了锤子上，接着他便拿着手边的弩箭台尝试了一下，随着锤子的几下敲击，一股特别的力量施加在了弩箭台上。
　　坚固+3；威力+3
　　还真的有用！这个弩箭可以被识别为武器！所以可以进行基础强化。
　　接着他又对其进行了几次敲击，一层淡淡的红光开始附着在弩箭台上。
　　坚固+8；威力+8
　　居然还能提升！企图进行第三次强化的他又一锤子敲了上去，只听“哐啷”一阵响，弩箭台这次没有再冒红光了而是直接成了一地木材与铁钉。
　　苍蓝星少年一脸呆滞得看着这碎成渣的弩箭台，这心碎的感觉怎么好像在哪里感受过。
　　这动静也引得边上的猫兽人们一阵侧目。
　　这是怎么了？这弩箭台刚刚还好好的怎么现在忽然成了木板了，质量有这么差的吗？难道建造处在偷工减料？
　　一旁的洛伊宁看得都不禁捂嘴偷笑了起来，这强化失败的效果也顶级了，这是直接回归原材料了吧。
　　看来以后苍蓝星少年说不定还可以荣获一个异界凯丽的称号。



第44章 第四十三章 宫殿攻略（加更）
　　经过一个下午与半个晚上的战斗与寻找，在黑暗中打着魔能灯的白栀子终于找到了她想要的线索。
　　在一块崖壁下落着蝙蝠的粪便，从这个粪便的大小可以反向推断出来那只蝙蝠的体型，巧好与边际山脉洞窟里那只留下痕迹的蝙蝠魔物体型类似。
　　虽然这个猜想并不严谨但是却不失为一种极大的可能！
　　当即三人就使用传送石回城并且告知了诡计师，第二天白栀子也会将这条情报发在追根究底研习社的账号上公之于众。
　　————————
　　第二天，距离丰收节还有一天，距离中秋也只有两天。
　　吸取昨天的教训，今天的云中客提前集结了一波玩家，所以在下午，整整有六十多位玩家一起出征遗迹。
　　而且昨天大家还让苍蓝星少年为他们强化了一波装备，还好只要不强化三次以上基本都是不会碎的。所以这一趟玩家们鸟枪换炮，又有羽大佬随行，可谓是势在必得了。
　　并且洛伊宁也为玩家们发布了探索任务，而且等玩家们接到手后发现居然是主线任务。
　　===
　　主线任务：寻找尘封的历史
　　详情：旧帝国作为起始之地最鼎盛与强大的帝国，他的覆灭背后所隐藏的秘密或许能为天命者们找到拯救世界的方向。
　　目标：在旧帝国遗迹中找到过去的历史。
　　奖励：500经验；5枚金币；来自切希雅的感谢*5
　　===
　　看着玩家们浩浩荡荡得出征，诺莉可算是送了一口气，昨天主教大人催促她立刻动手，因为不知道什么原因圣女贞德居然在今早率领着荣光骑士团直直得从帝国向着他们的大本营冲来。
　　也不知道是不是暴露了什么，这令大主教十分得焦躁不安，所以让她尽快下手。
　　当玩家们的大军再一次来到宫殿的拱门前时根本就没有了一丝昨天的胆怯心情。
　　果然，一切的恐惧都来源于火力不足，如果能来个几十发导弹都可以把这宫殿夷为平地了，那还怕啥。
　　接着玩家们严阵以待得走进宫庭广场。
　　一步，两步，三步……第四百五十三步……
　　待所有玩家走过宫廷广场的时候居然什么都没发生！
　　所有人望向了云中客，都是一脸“你昨天他喵的是在逗我”的表情。
　　“哈哈哈。”云中客尴尬得笑着说道：“谨慎，这波是谨慎懂不懂，死了复活可是要掉一级的，三十多级之后等级可宝贵了。”
　　“我差点信了。”
　　苍蓝星少年都露出一脸无语的表情，亏他这次还做了燃烧弹过来，结果就这啊！
　　秦珂羽在一旁都笑得合不拢腰了，“看来不是所有尸骨都会变成骷髅怪的。”
　　“但这样也挺好，能少一点危险。”
　　洛伊宁倒是松了口气，没有出现尸潮般的怪物可真是太好了。
　　那L4D2与僵尸世界大战里面的尸潮可是她的童年噩梦。
　　接着玩家们陆陆续续进入了宫殿的门厅，头顶往上是有几十米高的琉璃天花板，无数过了五十多年还依旧屹立不倒的立柱支撑着这恢弘大气的门厅大殿。
　　一排排白银盔甲立于墙边，通向内殿通道前的大门口也屹立着两排骑士雕像，无数高耸与庄严的骑士雕像竟然也只是稍稍被风化侵蚀，那威严与精致的花纹都还基本完好无损。
　　“哇！如果能把这里当作公会据点那不是酷爆了！”
　　云中客当即就惊呼着。
　　白栀子也开启了录像功能并且四处拍照作为研究材料。
　　正当她凑到一座十米高的骑士雕像前时，一阵诡异的动静从头顶传来，一丝丝石粉也随之落在了她的身旁。
　　当白栀子战战兢兢得抬起头时，一块巨大的阴影也笼罩在了她的身上。
　　骑士雕像居然动了起来而且还将手里的石剑直插向蹲在它身前的白栀子。
　　望见这一幕，一位手持枪盾的玩家立刻提起他那块镶着土系魔核的磐石盾牌，使出他枪骑士的25级技能。
　　【挺身而出】
　　只见他一跃而上在千钧一发之际挡住了那把七米长的巨剑。
　　接着那剩余的五座骑士雕像也开始逐渐苏醒，随着震天撼地的踏地声，这六只骑士雕像从两旁的石台上走下居高临下得望着身为入侵者的玩家们。
　　===
　　远古骑士之魂
　　等级：40
　　HP：3500      MP：0
　　？？？
　　===
　　“按计划列队准备迎战！”
　　云中客高呼一声，玩家们立刻散开队形，坦克位顶向骑士石像，法师与弓箭手也立刻开始远程输出。
　　祭祀们召唤出图腾插在场地中央提供各种buff，洛伊宁也当即一个【庇护】套在了前面的坦克身上。
　　一共六只石像，正好每两小队拖住一个，洛伊宁则作为游走奶妈给为压力大的小队给予支援。
　　一个个救济与天降甘露的治疗让前排的血量一直保持健康的状态。
　　即使有不慎被暴击而残血的玩家洛伊宁也可以用圣愈让其直接回满血，再加上每秒10%的再生效果可谓是约等于无敌了。
　　看着这有条不紊的攻略场面，猫耳娘诺莉可就在着急得跺脚了。
　　这个精灵圣女的回复能力怎么这么强，而且竟然还会圣愈这种随旧帝国一同消失的失落技能。
　　再这样下去可不行！
　　心急如焚诺莉偷偷从口袋里掏出了一枚刻印着黑眼教倒三角徽章的黑石头。
　　随着徽章的激活，一只离洛伊宁最近的石像忽然眼里冒出红光，一股黑气从体内开始向外升腾。
　　===
　　腐化的狂暴石像
　　等级：42
　　HP：5000    MP：0
　　？？？
　　===
　　红眼的石像行动不再迟缓，只见它快速得挥舞起手里的巨剑，一把扫开了前排的玩家然后如果发狂一般向着洛伊宁冲来，就连路上的其他玩家都不管不顾了。
　　“圣女大人小心！它免疫嘲讽！”
　　前排的玩家刚从地上爬起来便看到石像举剑直挥向洛伊宁那娇小柔弱的身影，如果被击中那后果不堪想象。
　　“放心，我不会有事。”
　　洛伊宁冷静得抬起手里的法典。
　　【紧急庇护】
　　一道纯白屏障环绕在洛伊宁身周，将那裹挟着恐怖威力的巨剑稳稳接住。
　　听到动静的秦珂羽立刻从一旁的战场回援。
　　“竟然敢来伤害我的人？”
　　秦珂羽目光一冷，面色不善得望向那红眼的狂暴石像。
　　这一次的秦珂羽不再手持那把新手村的白银骑士剑了，而是从背包里提出了一把剑身周围萦绕着点点光粒的等身黑色巨剑，剑身上还有着无数的神文刻印让人感到莫名的古朴与神秘。
　　当然，秦珂羽的身上还是那套上次抽到的西部牛仔服装扮，叫人看不出穿着什么装备。
　　西部牛仔举着巨剑，这真是要多违和有多违和啊，看到秦珂羽赶来后洛伊宁也安心许多，甚至还有空在心里吐槽。
　　【神圣反击】
　　———
　　挥出一道附带神圣力量的反击斩，将接触到的一切物理或弹道攻击阻挡并反弹。
　　———
　　冲到狂暴石像身前的秦珂羽向着它的第二下重劈挥出了一道裹挟着圣光的反击斩，这一下直接敲开了石像那七米长的石质大剑，并且反击回去的力量让它整个身体向后仰去，令其陷入了短暂的硬直。
　　“好机会！所有远程对它进行齐射！”
　　云中客果断得向所有玩家下达了命令，自己也隔空挥出七道剑气直斩向那只石像。
　　同时，趁着石像硬直的时候秦珂羽的手里也开始冒出气旋般的蓝光，使用蕴气的他便是将胜负赌在了下一招！
　　当石像重新要站立起来的时候，秦珂羽那把巨剑上的神文已经开始发出耀眼的光芒，剑身周围的光粒此时也化为一颗颗迷你的璀璨星辰。
　　“星辰斩！”
　　秦珂羽双手握剑倾注全身之力一击挥出，那剑刃上无尽的星光向着石像倾泻而去，那无数的星辰也随着挥出的斩击穿透了石像的庞大身躯，在短暂的延迟后，那剑光留下的轨迹上，无数星辰齐齐炸裂开来。
　　-2600
　　-300
　　-300
　　-300
　　-300
　　纵使狂暴的石像拥有5000血，但依旧倒在了无数玩家的集火，与吃满buff又黑暗特攻的【星辰斩】之下。
　　无数的岩石自它身上分崩离析，最后化为一滩碎石与一块黑色的巨大魔核。
　　站在队伍侧翼的诺莉已经是被这一幕惊得呆若木鸡，微张着嘴却说不出半个字，就连手里的操纵魔石都差点掉在了地上。
　　她在心中呐喊道：为什么旧帝国的勇者武器星辰剑就在那个天命者手上！
　　———————
　　感谢木木瑶的3张月票
　　感谢风度规划局的2张月票
　　感谢乱码君123的1张月票



第45章 第四十四章 被算计了
　　哇！好酷炫。这起码是紫色品质吧！秦珂羽真是欧洲狗啊！居然抽到了如此帅气的武器。
　　洛伊宁暗暗羡慕到，明明自己也抽到了一个橙色权能的，可惜还不知道该怎么用。
　　洛伊宁微微叹了口气，然后就听到身前“啪”得一响一块“大型垃圾”就落在了她的身前。
　　“秦珂羽你什么情况啊，怎么刚耍完帅就扑街了！”
　　洛伊宁赶紧给他扔了一个救济与中级治愈术。
　　是的，那个初级治愈术居然在用了无数遍之后升级成了中级治愈术，还是挺让人意外的。
　　吃了两口奶后秦珂羽总算是能撑着腰从地上爬起来。
　　他吃力得说道：“我已经是被榨干了，那个星辰斩用过后会进入虚弱状态，所有属性下降70%，现在我已经是咸鱼了。”
　　说完秦珂羽就往洛伊宁的怀里倒，差没把洛伊宁给撞翻。
　　“你这家伙很重的啦，快给我起来，我还要给别人回血呢。”
　　要不是洛伊宁还是有点力量属性的怕不是要被他压在身下了。
　　然后洛伊宁就给他撂在了一边，继续给玩家们支援。
　　最终，在只付出了八位前排玩家，十位后排玩家后就击败了剩下的石像。
　　毕竟在场玩家们的平均等级还只有27级左右，能这样死亡不到三分之一就击败六只四十多级的石像已经是极为不容易的了。
　　这其中最大的功臣便是洛伊宁源源不断的强大奶量与秦珂羽秒掉了一只石像减轻了压力。
　　前排的血量基本都是靠洛伊宁的群奶与救济的急救效果抬上来的。
　　因此这一场战斗下来洛伊宁的MP药水都用尽了，没想到还真有喝光药水的时候。
　　洛伊宁擦了擦头上的汗，这场战斗确实比较吃力呢。
　　远处，云中客收剑入鞘后来到石像的废墟旁，然后捡起里面的土系魔核大方得丢给了一位战士玩家。
　　“你的装备还没有镶嵌稀有魔核吧，这个就给你了，回头让苍蓝星少年给你打造一把好武器。”
　　“多谢了，云中客大哥。”
　　那位战士玩家也爽快得收下了，剩下的魔核也优先给了前排扛伤的玩家们，其他人也点头表示没意见。
　　因为暂时的输出装备也没有什么特别出众的（除了秦珂羽的那把星辰剑），反而让前排能多肉一点才是关键，而且这次的魔核还都是土系魔核。
　　分配完战利品又休整完毕后，玩家们便又气势十足得朝着内殿进发了，云中客也过来帮洛伊宁扶起了还处于虚弱状态的秦珂羽。
　　在队伍最末尾的诺莉现在是十分的气愤与难以接受。
　　这六个石像放在帝国都可以直接覆灭一座稍小的城池了，在这里居然只杀掉了十八位天命者，更何况这些天命者还能复活，这简直等于谁也没杀啊喵！
　　不行了，现在天命者距离内殿只有一步之遥了，那里的骷髅君主估计也难以对付这么多的天命者。
　　诺莉偷偷望向洛伊宁，没办法了，现在只能想办法把这精灵圣女送去那最深层的地宫了。
　　…
　　当然现在的洛伊宁并没有察觉诺莉的恶意，而是在期待马上就要到眼前的宝藏了。
　　“呼呼，穿过这个走廊就可以到内殿了，一想到马上就可以看到无尽的财宝就很期待呢。”
　　到时候是先买手机呢还是先氪游戏呢，那花钱抽的装扮奖池洛伊宁也眼馋了很久了，什么西部牛仔装扮、假面怪盗装扮、南瓜魔女装扮、最新的粉色兔子装扮还有各种散件的装扮……除了那个比基尼的泳装其他都挺好的。
　　到时候给它们全部抽个遍，体会一次氪佬氪穿卡池的快乐。
　　洛伊宁已经开始幻想卖掉金币后的小富婆生活了。
　　“圣女大人，来这边一下。”
　　在洛伊宁幻想的时候诺莉过来悄悄得招呼着自己。
　　“咦？怎么了？”
　　洛伊宁被诺莉拉着渐渐脱离了队伍，虽然也有玩家注意到了这一点但也只当作是女生间说悄悄话罢了。
　　“诺莉，到底有什么事情吗？”
　　被拉到墙边的洛伊宁并没有察觉到猫耳娘的图谋不轨，这么可爱的猫猫怎么会有坏心思呢。
　　“圣女大人你来看看这块地砖，上面似乎有奇怪的图案呢。”
　　诺莉就如同一只发现了宝贝后展示给主人看的小猫一般。
　　不行，太萌了，阿伟能不能走一下流程。
　　洛伊宁立刻蹲下身凑到猫猫所说的石砖旁，但是上面的花纹与其他石砖的花纹也差不多嘛，最多就是多了一个画上去的小叉叉。
　　正当洛伊宁疑惑的时候，诺莉嬉笑的声音传了过来。
　　“多谢圣女大人能这么听话，那么下辈子再见咯。”
　　诶？这是什么意思？
　　洛伊宁刚抬起头便看到诺莉稍稍扭动了一下墙上的烛台，然后洛伊宁便感觉到一阵失重感。
　　自己脚下一圈的石砖居然全部消失了！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～
　　落下去的洛伊宁开始顺着一条黝黑又光滑的狭长通道一路向下滑去，这一刻洛伊宁感觉自己仿佛是在坐水上乐园的滑滑梯。
　　这是要滑去哪里啊！！！
　　此时，在上面的诺莉已经把机关归位然后跟上了玩家们的队伍了。
　　看见诺莉的玩家望了望身后的走廊，“圣女大人去哪里了呢？”
　　诺莉赶紧将食指放在嘴前，然后小声得说道：“嘘～圣女大人去说她去上厕所了，一会儿就跟上来，不要声张。”
　　那位玩家脸颊变得微红，尴尬得挠了挠头说道：“是这样啊。”
　　接着在玩家们都步入内殿后，诺莉小小撇了眼身后的走廊，露出了恶毒的笑容。
　　精灵圣女落下去的地方可是埋藏着旧帝国最大秘密的宝库，是连地图上都没标注的秘密场所。
　　原本应该是一个遇到灭国危机时的避难用通道，但因为旧帝国的覆灭下面已经成了王族与士兵们的埋骨地，所以现在下面那有着上百只骷髅士兵的骸骨地可不是闹着玩的，所有敢入侵的人最后都只会落得被剁成肉酱这一个下场。
　　至于精灵圣女会不会从骷髅群里杀出来，反而找到了旧帝国的秘密与逃出生天的传送阵呢？
　　诺莉根本就没想过这种可能，因为这简直是痴人说梦了，就算是那圣女贞德都很难做到这种事，更何况是这个小奶妈了。
　　但这样杀死精灵圣女还是有点可惜，因为这就没法让这群自命不凡的天命者们亲眼目睹自己所敬爱的圣女被一刀刀砍断手臂血肉横飞，最后化为一滩肉泥的场景了。
　　呵呵呵，好想看一看这群整日嘻嘻哈哈的恶心天命者们的绝望表情啊。
　　…
　　当所有玩家都来到王座之前时，众人身后通向走廊的大门轰然关闭，面前王座上的一位头戴王冠身披皇袍的骷髅君主立起了他庄严的身影，只见他高高举起手里缠绕着雷光的法杖然后往地上一敲，无数雷霆缠绕在他的周围。
　　===
　　骷髅君主：图登卡门十世
　　等级：50
　　HP：6000     MP：6000
　　？？？
　　===
　　“大家准备应战！”
　　云中客如临大敌得大喊一声。
　　“等等！圣女大人去哪里了？”
　　队伍后面的小布环顾一圈后着急得说道。
　　“好像没和我们一起进来，被关在了外面。”
　　一位玩家喊道。
　　这让大家都有点担忧，虽然外面的敌人都已经解决完了，但也不能保证一定没危险。
　　所以听到这话后云中客迟疑得望了眼身边的秦珂羽，似乎在向他征求意见。
　　“放心，她不会有事的。”
　　秦珂羽笑了笑让云中客尽管放心，毕竟洛伊宁可不是NPC，就算死了也会复活的。
　　———————
　　感谢HolidaySa的1000火券打赏
　　感谢Cahomies的4张月票
　　感谢缘水墨的5张月票



第46章 第四十五章 转变与侵蚀之力（4K+加更）
　　在宫殿地下那座尘封了五十年以上的昏暗地宫中，曾经的一切雕栏玉砌都已经腐朽褪色，唯有那无数镶在立柱旁的夜明珠还在散发着幽森清冷的微光，但也只是堪堪点亮了周围的枯骨与冰冷的石砖地面。
　　这座地宫由一座门扉紧闭的大型建筑和其门前一大块宽敞与空旷的场地组成。
　　而现在在那空旷的场地上保存完好的无数骷髅横卧在地或倚靠在四周的石墙边。
　　死寂一般的氛围仿佛持续了数十年之久，而在今日这份时光凝滞般的寂静被打破了。
　　啊啊啊啊啊！
　　洛伊宁从墙上打开的通道里一头栽进了骨头堆里。
　　“啊呜，摔得好痛，我这是掉到哪里去了？为什么诺莉要陷害我……”
　　洛伊宁捂了捂额头，心里有点委屈。
　　对了，我脚下都是些什么呀，怎么这么嗑得慌？
　　洛伊宁伸手抓起屁股旁一个圆圆的东西，定睛一看，竟然是一个骷髅头！！
　　“哎呀！吓死我啦！”
　　吓坏的洛伊宁直接把它甩了出去。
　　结果那个骷髅头砸在了远处的另一具骷髅身上，结果那具骷髅就如同被唤醒了一般，空洞的眼窝里亮起了不详的红光。
　　随着那具骷髅士兵的起身，整块广场上的沉睡骷髅都开始一个个亮起了猩红的眼睛。
　　望着那一排排如海潮般站立起身子的骷髅军团，洛伊宁已经是心拔凉拔凉的了。
　　———————
　　在付出三分之二玩家的代价后，那只具有起始之地最高等级的骷髅君主终于倒在了云中客的剑刃下。
　　剩下的玩家也都是只剩下半血不到的狼狈状态了，至于虚弱状态的秦珂羽，那是早在boss放aoe的时候就死回城镇了。
　　那HP归零的骷髅领主逐渐化为了黑烟，但是它的皇袍与手里的雷光杖还是留了下来。
　　===
　　雷霆怒号【五阶】
　　品质：稀有
　　1.基础：智力+60    精神+20    MP+150
　　2.五阶强化：智力+50   精神+15   MP+120
　　3.雷属性技能伤害提升20%+10%
　　4.【雷霆之怒】：向前方区域落下五道自动锁敌的延迟落雷，每次命中都有20%几率麻痹对手三秒。
　　造成50（+50）+0.5*智力的雷属性伤害。
　　无消耗
　　CD：24小时
　　===
　　雷霆君主皇袍（伪）【五阶】
　　品质：稀有
　　1.基础：智力+10   耐性+20   HP+50    MP+70
　　2.五阶强化：智力+8   耐性+15  HP+40  MP+60
　　3.受到雷属性伤害减少15%+5%
　　4.【雷霆之盾】：给予自己一层对于雷属性具有150%特防的护盾。
　　护盾量：40（+30）+0.3*智力的护盾
　　无消耗
　　CD：24小时
　　===
　　同时他们身后的内殿大门也终于打开了。
　　“终于打过了！而且还爆了装备！这趟已经是不亏了。”
　　云中客很是欣喜得抓起那两件装备生怕它们跑了，在看到属性后云中客不禁砸了砸嘴，居然还是强化过的。
　　“在场有谁是雷属性法师，你这波有福了。”
　　云中客一脸羡慕得望向身后的玩家们。
　　但是玩家们都在左顾右盼得望着身后的走廊，似乎并没有在关注这两件稀有装备。
　　“云中客老哥，圣女大人居然不在门后。”
　　玩家们着急得和云中客汇报道，还有玩家跑去走廊另一头的门厅去找。
　　“不会是回去了吧？”
　　云中客说实话也挺着急的，但是现在一味得慌乱也没有用，不如问问那些复活赶来的玩家们有没有遇见，让他们也帮忙找一下。
　　诺莉则在一旁暗暗高兴得欣赏着天命者们的焦急神色。
　　找不到就对了呢，毕竟她可是落入了那暗无天日的地宫里和骷髅作伴了。
　　“对了！”
　　这个时候小布忽然想到了一个好方法。
　　“云中客，我昨天不是拉了圣女大人进公会了吗？我们可以在公会系统里呼叫她的。”
　　听到小布的话云中客也如梦初醒，对啊，还有公会系统可以用！
　　“那马上联系一下圣女大人。”
　　小布点了点头立刻点开公会里的切希雅头像进行通话申请。
　　见到这一幕的诺莉倒是挺意外的，原来天命者们还有这样方便的联系手段，难怪感觉他们之间的消息互通得这么快。
　　但是你们可联系不上那位精灵小姐了，现在她估计已经成了再也没法说话的血肉混合物了。
　　但是下一刻诺莉就听到了小布欢喜的声音。
　　“大家放心我打通了。”
　　接着小布急切得问道：“圣女姐姐，你现在在哪里？”
　　————————
　　时间回到一段时间之前，洛伊宁正在被地宫里的骷髅揽着跑。
　　狼狈不堪的洛伊宁已经是万念俱灰了，自己身上装备的耐久度也快归零了，MP与HP也仅剩下一丝，几乎所有的血条都变成了黑血。
　　“可恶啊，明明还有两级就可以到35了，如果这么一死就又要从32开始了，气死我了！”
　　洛伊宁倒是不怕去世，也不是很在意会不会暴露自己玩家的身份，而是在可惜那升一级所需要的一千多经验。
　　她可不想被秦珂羽那个欧洲狗拉开太大的差距，好不容易获得了这样外挂的洛伊宁可是一直想把秦珂羽那个嚣张的家伙按在地上羞辱一番。
　　可惜现在洛伊宁并不知道秦珂羽已经是死回了部落了，不然也不会如此努力得逃命了。
　　但是事到如今，手段尽出、HP药水也都喝完的洛伊宁已经是被逼在墙角等着去世了。
　　“可恶呀，所以这个黑血到底有什么用啊，又不像塔姆或者派老板一样可以加盾或者回血的。”
　　洛伊宁怒怒得抱怨了一番。
　　但就在这时洛伊宁才注意到自己技能图标下的那个转变与侵蚀之力的权能居然处于了可激活状态！
　　已经毫无退路的洛伊宁抱着最终一试的想法激活了这个从抽到后一直“隐身”的权能。
　　===
　　转变与侵蚀之力（激活中）：拥有扭转万物的能力！
　　救赎之光（未激活）
　　===
　　下一刻一股紫黑色的能量从洛伊宁的体内翻涌而出。
　　强大的能量冲击直接震飞了周围的骷髅士兵。
　　同时洛伊宁头顶的血条立刻两极反转，黑血化为主要血条，剩下的绿血则化为已损生命值。
　　原本残血的洛伊宁一瞬间就接近了满血，并且抬起了一双化为猩红的双眸。
　　在一刻，洛伊宁的眼里仿佛看见了另一个世界，那是一个万物皆可扭转与变换的有趣场景。
　　“原来是这样呢，这就是转变与侵蚀之力吗？真是一个有趣至极的权能呢，比起救赎之光可厉害太多了！”
　　洛伊宁放肆得咧开了愉悦的笑容。
　　这么看来好像我的性格也被转变了呢，但是又有什么关系呢，这样也挺不错的不是吗？
　　“嘻嘻嘻，既然是面对这么多敌人那么不就应该用那把有趣的武器了吗？”
　　洛伊宁从背包里掏出了那把布满血色纹路的嗜血之匕，同时也换下了妨碍行动的济世者长袍，一键换上了那身短裙的黑白女仆装。
　　“还是这样行动方便呢，至于装备属性什么的都无所谓了。”
　　因为嘛……
　　洛伊宁轻轻一握手里的转变之力，自己属性面板上那120点精神与44点的智力立刻清空。同时那原本贫弱的力量与敏捷竟分别飙升到了78和153。
　　接着洛伊宁再将那剩余的14点自由属性点全部扔在了敏捷上，瞬间敏捷就来到了167点。
　　再加上匕首的属性，洛伊宁此时的力量与敏捷分别达到了可怕的108点与207点。
　　至于那扣成负的10点精神就拿耐性来临时垫一下咯，这么活泼可爱的207点敏捷我可不想失去哪怕一点呢。
　　心情莫名愉悦的洛伊宁握着匕首在原地得转了个圈，似乎根本不在意再一次围上来的骷髅军团。
　　话说这样是不是挺像十六夜咲夜的呢，洛伊宁用左手食指点着下唇想象了一番。
　　“可惜就是头发长了点呢。”
　　说着洛伊宁就一刀斩下了多余的头发只留下了齐肩的短发。
　　真是可爱又麻烦的头发呢，等打扫完卫生后再找你们玩吧。
　　扔下那一把银发后，洛伊宁歪着头咧开了一张兴奋的笑容，那露出的一对尖锐利牙与血红的眸子如同深不见底的深渊一般散发着致命的诱惑与未知的恐怖。
　　“嘻嘻，真是一群‘咔滋咔滋’吵闹得如同拿黑板擦摩擦黑板的恶心小屁孩们。所以，现在该是女仆大人的清扫时间了呢。”
　　接着面对庞大的骷髅群，手握匕首的洛伊宁如同在刀尖上跳舞的舞者一般，优雅得在骷髅士兵群中一刀一舞步，边斩下骷髅士兵的头颅边哼着轻松快乐的调子。
　　“哒～，哒哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒。”
　　好像哼了奇怪的歌呢，洛伊宁露出了一抹小恶魔般的微笑。
　　同时匕首的击杀数也来到了10只，现在将获得10%的近战伤害、10%的敏捷属性与10%的吸血。
　　哎呀呀，还是杀得有点慢呢，洛伊宁很不满意得看着才刚刚开启【嗜血】的匕首，明明还有这么多客人等着剃头服务呢。
　　那么就再加把劲吧，洛伊宁主动将自己200点黑血抽出，然后手握抽出的转变之力对准了自己那稀有品质的【治愈之吻】技能。
　　这个奇怪的技能早就看它不顺眼了呢，那就暂时给我变成赫娜那只猫耳盗贼用过的稀有技能——【剑刃乱舞】吧！
　　===
　　剑刃乱舞：启动之后，你的近战攻击将同时对附近的敌人造成30%普通攻击的伤害，但武器耐久的消耗速度提高50%。
　　消耗：50MP开启。
　　CD：关闭后进入10秒CD。
　　精通1:对周围敌人的伤害提升到35%。
　　精通2:对周围敌人的伤害提升到40%
　　精通3:对周围敌人的伤害提升到45%。
　　精通4:武器耐久度的消耗速度改为提高20%。
　　===
　　还有老朋友【救济】也暂时稍稍换个样子吧，洛伊宁又抽出100点黑血，将【救济】也转变成了盗贼的普通技能——【刺骨】。
　　===
　　刺骨：向目标挥出致命一击，视攻击的部位造成额外暴击伤害。
　　造成（30+0.3*力量+0.5*敏捷）的伤害，击中弱点则造成额外的1.5倍伤害，击中要害则造成额外的2倍伤害。
　　消耗：10MP
　　CD：5秒
　　精通1:基础伤害提升10%
　　精通2:基础伤害提升10%
　　精通3:基础伤害提升10%
　　精通4:基础伤害提升20%
　　精通5:对弱点与要害造成的额外伤害提升为2倍与3倍。
　　===
　　虽然瞬间就把自己四百多的血量献祭得仅剩一百多，但是这血难道不是取之不尽用之不竭的吗？
　　“你们说是吗？”
　　洛伊宁“友好”得问候着骷髅军团们。
　　接着洛伊宁开启【剑刃乱舞】，闪身躲开骷髅士兵的锈剑然后一刀【刺骨】从它的下颚顶入其颅内。
　　造成3倍额外伤害的【刺骨】直接在它头上打出了一个“-699”。
　　因为剑刃乱舞的效果，幻化的刀气也同时在周围一群骷髅的头上打出了-315的伤害字样。
　　再一刀平A砍出，那群残血的骷髅也随之倒下，化为了一滩碎骨。
　　“果然还是这样效率高呢。”
　　话说好像MP不够了呢，洛伊宁又一捏转变之力，将自己的刚刚吸来的半数血量转化为了150点MP。
　　这样不就又够了吗？
　　不一会儿嗜血之匕的人头数已经来到了60只，那刀身上的纹路也犹如血管般脉动着，触发的血魔降临效果也让洛伊宁全身被一层淡淡的红色气场所包裹，这便是霸体效果。
　　再加上叠满三层buff后的100%近战伤害与敏捷加成，这不就如同真三国无双里的简单模式吗？杀小兵如割草，杀精英也就多用个技能罢了。
　　可惜，快乐都是短暂的，这场敲击骨质“乐器”的欢快演奏在最后一只精英骷髅的盔甲散落声中落幕了。
　　洛伊宁意犹未尽得收起了匕首，然后捡起了刚刚最后那只骷髅所穿的秘银铠甲。
　　“没想到还有这种好东西，多谢会顾咯。”
　　洛伊宁兴奋得收起了那副盔甲，虽然洛伊宁的性格因为转变之力稍稍变化了一点，但是本心可不会变。
　　就在这时，洛伊宁视野右上角亮起了小布发来的通话申请。
　　洛伊宁当即就点击接受了。
　　“啦啦啦，下午好呀，小布妹妹。”
　　洛伊宁用灿烂的笑容打着招呼。
　　——————
　　感谢tby98的8张月票
　　感谢那是一只萌狐的5张月票
　　感谢聂拉木的3张月票
　　感谢寒风神使的1张月票
　　感谢大佬们的支持。



第47章 第四十六章 尘封的历史
　　“圣女姐姐，你现在在哪里？”
　　小布着急得问道。
　　“估计是在宫殿很深的地底吧，我也不知道很清楚就是了，但是嘛如果问问那位诺莉小姐或许就会明白了吧，毕竟可是她把我送到这个地方的。”
　　洛伊宁在另一头的话令诺莉如坠冰窟，那精灵怎么会没死！怎么可能！
　　望着玩家们不善的目光，诺莉冷汗直流。
　　“把她给我抓住！”
　　云中客当即就喊道。
　　刚想向着走廊逃去的诺莉就被一旁眼疾手快的玩家给抓住了。
　　惨叫的诺莉被云中客走来抓住后颈后瞬间就放弃了挣扎。
　　再看到云中客一脸笑眯眯得把剑架在她脖子上时，她立刻浑身发毛得求饶道：“别杀我，我带你们去找圣女大人。”
　　“圣女姐姐你小心，我们马上来救你。”
　　小布虽然不知道为什么诺莉要害圣女大人，但是现在的当务之急还是得让她带路去营救圣女大人。
　　“哈哈哈，放心，可爱的小布，我可不会有事，这个地方可不是一般的有趣，我先去面前的屋子里逛逛了，那就待会儿再见咯。”
　　说完洛伊宁便挂断了通话。
　　小布望着那通话结束的画面，不禁感觉有点奇怪，圣女姐姐刚刚的样子怎么感觉有点奇怪呢？但是却想不起来奇怪在哪里了。
　　————————
　　此时在地宫的洛伊宁也关闭了折光的效果，之所以小布察觉不出洛伊宁的变化都是因为折光扭曲了小布的认知。
　　同时因为战斗已经结束了所以洛伊宁也就不再维持转变之力，让自己的属性与技能又回到了原样，至于“黑血”的状态洛伊宁还没有退出，因为她还挺享受这种性格恶劣与放纵一点的感觉的呢。
　　话说藏得这么隐蔽的地方应该有很多好东西吧。
　　之所以这么说便是因为那个进来的通道可不像是陷阱，反而像是一个紧急通道，况且这里还有那么多士兵把手，说不定面前这个紧闭的门扉里是旧帝国的宝库呢。
　　洛伊宁迈着轻盈与欢快的步伐来到门扉前，然后一脚就踢开了那尘封了数十年的大门，露出了其中宽敞的大厅。
　　【无垢之光】
　　洛伊宁扔出了手里的光团让其飘进那昏暗的地宫之中。
　　这里果然如洛伊宁所猜测的一样，是旧帝国的宝物库。
　　大厅正中间铺着一条纯白大理石的步道，直通最里侧那刻印着无数诡异符号与法阵的神秘祈祷台。
　　而过道两侧则陈列着无数的装备架与宝物的陈列柜，只不过上面的东西似乎并不在原处了。
　　“这也太扫兴了吧。”
　　洛伊宁满脸不爽得在所有的宝物面前晃了一圈，除了几套秘银铠甲与盾牌之外什么都没剩下，甚至武器都不剩下一把，宝物柜里也都空空如也。
　　只剩下一本放在祈祷台上的破旧书本，虽然看不懂又不知道有没有用，但是洛伊宁还是给它收了起来。
　　重新晃荡回门边的洛伊宁气不过得踹了一脚边上的宝物柜
　　“真是令人不爽，什么雁过拔毛的‘蝗虫’把这里的宝物都扫空了？”
　　但那饱经风霜柜子哪禁得住这一下踹，直接就散成了渣，扬起的灰尘还呛了洛伊宁好几下。
　　“咳咳咳，真是晦气！门外那群骷髅到底守护了什么！家里都被掏空了都不知道。”
　　洛伊宁捂着口鼻又抱怨了一番。
　　虽然宝物库里没剩下什么，但是刚刚洛伊宁晃悠的时候还是注意到墙上好像刻着什么东西。
　　所以无所事事的洛伊宁就又点亮起一枚【无垢之光】观看起墙上的壁画。
　　墙上的壁画一共有三部分，分别为左右侧墙上的两篇长篇壁画与中间祈祷台之上的一副单独的壁画。
　　右边墙上的壁画描绘的是一位降临在皇城里的少年勇者，他从皇城教会的神谕台上拔出了一把闪耀着星光的大剑。
　　第二幅是那位少年勇者举着这把星辰巨剑一次次得战胜了入侵的魔物与外族。
　　第三幅是那位少年勇者帮助帝国战胜并驱逐了一群长着黑色翅膀的人型种族，让帝国统一了大陆，
　　最后一幅是那位功成身退的勇者把那把星辰剑归还给了帝国，然后步入了通往下一世界的星门。
　　然后是祈祷台上侧的一幅单独壁画，它描绘着一只出现在皇城上空的巨大的手掌，还有无数的圣光从手掌周围落下。
　　最后是左边墙上的壁画，第一幅描绘的是一位被关在笼子里的少女，她被送到一座城池中后受尽了屈辱与折磨。
　　第二幅中那位奴隶少女掏出尖刀在疯狂的笑容中杀死了领主，并且张开了一双漆黑的翅膀。
　　第三幅中，少女走过的湖泊化为血湖，经过的森林变成枯木，最后就连帝国出征的骑士团们都被黑气转化成了死灵军团。
　　最后一幅中少女攻破了皇城，将皇帝踩在脚下，抢走了星辰剑甚至还折断了生命母神的一根枝干，最后也走进了通向下一层的星门中。
　　看完这一连串壁画后，洛伊宁很是吃惊得微张着粉红小嘴。
　　“这上面所描绘的女主角好像和【转变与侵蚀之力】的那个魅魔虚影一摸一样啊！不会有什么关系吧？”
　　同时洛伊宁之前发布的那个“主线任务：寻找尘封的历史”居然也显示完成了。
　　啊这，这就是尘封的历史吗！！！
　　话说洛伊宁在开启这个权能后都还没有看过自己的种族有没有变化。
　　轻轻点开自己的属性面板。
　　===
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：魅魔
　　职业：济世者
　　等级：34
　　HP：770      MP：850
　　体质
　　力量：35  敏捷：48
　　魔力
　　智力：55    精神：81
　　耐性：34
　　幸运：1（无法加点）
　　主动技能：无垢之光；神之眼；中级治愈术；治愈之吻；圣愈；救济；守护；冲击；折光；天降甘露；庇护；退散；力量增幅；胜利之矛：魅魔之翼；魅惑之吻；精气吸取。
　　被动技能：治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX；魅惑之体A；被黑夜眷顾之人EX。
　　状态：无
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）（未激活）
　　侵蚀与转变之力：扭转一切的力量（激活中）
　　装备：黑白女仆装；治愈之戒
　　（自由属性点：2）
　　===
　　魅魔之翼：张开用来飞行的魅魔翅膀。
　　（不用的时候可以收起来，当然也可以只露出来一点点作为特别XP属性哦。）
　　————
　　魅惑之吻：向着目标释放魅惑的飞吻，勾引出目标心底的欲望。（小心引火上身哦）
　　————
　　精气吸取：可以吸取周围对于自己产生欲望之人的精气。（经验值也能哗啦啦得快速吸取哦）
　　————
　　魅惑之体A：靠击杀获得的经验值减少50%，靠精力吸取获得的经验值提高200%
　　————
　　被黑夜眷顾之人EX：所有黑暗属性技能学习速度提高1000%，每次近战攻击附带（10+0.2*敏捷）的黑暗属性伤害。
　　===
　　看完属性面板的洛伊宁擦了擦头顶的汗，我好像真的变成魅魔了。
　　而且还有了魅魔翅膀与各种不知羞耻的技能，话说到底是谁在技能后面的括号里写了那么多奇怪的东西，真是有够恶趣味的。
　　洛伊宁试着张开了一下翅膀，感受了一番这如图多出了一对手臂般的感觉。
　　“还挺有趣的嘛，也不知道吸取精气又是一种什么滋味。”
　　洛伊宁舔了舔抿着的嘴唇，小声坏笑道：“回头可以去狠狠得吸一波那个变态秦珂羽，让他好好体验一番还债的滋味。”
　　接着洛伊宁又将目光投向壁画。
　　“话说我的能力不会真的和旧帝国覆灭有什么关系吧……”
　　洛伊宁可是知道这个世界其实是真实的世界而不只是一个游戏，所以那毁灭帝国的存在必然是大反派啊。
　　而我不会和那个反派有关系吧？应该不会吧，我就只是一个刚刚获得能力的可爱小魅魔罢了，哪有什么毁灭帝国的能力啊！
　　所以为什么要把和我这么像的角色刻画在壁画上啊，这一定是**裸的污蔑！
　　洛伊宁在心中愤愤得控诉到。
　　虽然这和自己没有关系，但是万一玩家们看到后当真了怎么办，人类的脑补能力那可是无穷无尽的，到时候把我抓起来天天关小黑屋就完了呀！
　　洛伊宁望了望身后的大门，玩家们好像还没来，趁现在还有机会消灭证据。
　　说着洛伊宁就赶紧掏出匕首开始破坏这里的壁画。
　　—————
　　感谢BillyHLD的1000火券打赏
　　感谢梦洄故往的6张月票
　　感谢阿落丶的3张月票
　　感谢GDXZtian的1张月票



第48章 第四十七章 瑟瑟发抖的猫娘（月票加更）
　　既然游戏世界已经开始影响到现实，那么这个世界并不是游戏的秘密什么时候被发现都不奇怪，所以这种对于自己身份会造成影响的壁画是绝对不能留下。
　　虽然不知道为什么好像论坛里都没怎么提到过这方面的事情，即使有一两个提到但也根本没有人注意，难道说这个对于现实的影响并不是针对所有玩家的吗？
　　当洛伊宁把左边的壁画都破坏掉的时候，外面也响起来了玩家们的脚步声。
　　洛伊宁赶紧开启了【折光】然后跑到另外一侧的壁画前假装在仔细端详。
　　“哈呼哈呼。圣女姐姐有没有受伤。”
　　小布喘着气着急得跑了过来，虽然看到洛伊宁的血量是满的（别人并没法看到洛伊宁血条的颜色），但是还是围着洛伊宁检查了一圈。
　　看到圣女姐姐毫发无伤后她总算舒了口气，然后抬起了一双疑惑的大眼睛。
　　“为什么圣女姐姐会穿着一身女仆装呢。”
　　听到这话洛伊宁稍稍斜过身用余光扫了一遍在场的玩家们。
　　秦珂羽那家伙居然不在，看来是被最后内殿的boss杀了，哈哈哈，谁叫他虚弱状态下还要继续跟着攻略boss，这下子损失了一千五百多经验了吧。
　　“刚刚下来的时候遇到了一些魔物所以衣服有点坏了，就换上了秦珂羽送我的这套衣服，这是女仆装吗？”
　　既然秦珂羽不在，洛伊宁则露出一副一无所知的表情毫无心理压力得丢他黑锅，脸不红心不跳得说着谎。
　　“我就知道是这样！”小布小声嘀咕了一句，纯洁的圣女姐姐才不会主动买这种衣服穿。
　　“圣女姐姐，羽哥送你这种衣服肯定是没安好心，你可千万别随便穿他送你的衣服，小心他图谋不轨。对了，这身衣服你是一直带在身上的吗？”
　　小布提醒完后又想到了这点，之前好像也没见到切希雅姐姐带着这身衣服呀，这是从哪里拿出来的。
　　“这衣服是存在这枚戒指里的，之前秦珂羽也送了我一个可以储存东西的戒指，这身衣服就是放在那里面的。”
　　洛伊宁淡定得伸出手向小布展示了一下手上的治愈之戒。
　　当然，只是看看的话小布可看不出来这到底是什么戒指，所以坏坏的洛伊宁那是想怎么编就怎么编。
　　“诶？！还有这样的好东西呀。”
　　小布明显吃了一惊很是好奇得望了眼那枚戒指，但毕竟空间戒指也不是什么特别的设定所以也没有怀疑什么。
　　“这些壁画好像有什么秘密，拍回去给白栀子老板看看，可惜有一边的壁画似乎被破坏了。”
　　一位玩家在一旁用录像功能记录着墙上的壁画。
　　看到这一幕的洛伊宁暗暗庆幸着自己的机智，还好把壁画给扬了。
　　这时搜着大厅的玩家也发现了那几套秘银铠甲与盾牌。
　　“芜湖！这边还有几套秘银铠甲，这波还是赚了呀！云哥，这我们要怎么分。”
　　云中客听到后把诺莉暂时交给了另一位玩家看管，然后自己走去了那边的装备架旁。
　　终于没有剑架在脖子上了，诺莉苍白的脸色可算是稍稍恢复了一点。
　　要知道在超越50级前被击中要害基本都是要被秒杀的，除非超越上限成为超凡！
　　诺莉本来想靠着这里的骷髅军团拖住玩家再想着逃跑，结果带着玩家们从另一条螺旋楼梯下来的诺莉直接傻眼了。
　　在看到广场上那碎成渣子的骨头堆时她都快怀疑猫生了。
　　这是怎么办到的啊！那个精灵圣女居然仅靠一个人就杀完了所有的骷髅吗？！难道她的等级比圣女贞德都高，是从上层下来的隐藏大佬？
　　但这也不可能啊，大主教说过没有权能或者神性的存在的话是会被起始之地压制等级到50级的。
　　除非…除非她具有神性！或者更可怕的是她具有权能！
　　但不管她有什么都不是小小的诺莉可以招惹的恐怖存在了。
　　况且现在诺莉也已经是自身难保了。
　　完蛋了呀主教大人，有这位大佬在，计划真的还可以顺利实施吗？
　　在玩家们又四处搜刮完东西后，大家便顺着来的道路原路返回了。
　　洛伊宁也满怀期待得找到云中客询问了一番宝藏的事情。
　　结果云中客很是无可奈何得说道：“这波是上当了，这条路上面就是那个地下秘库了，到时候圣女大人可以亲自看看是什么情况。但还好收获了几件不错的装备，也算是不虚此行。”
　　所以上面到底是啥呀？洛伊宁很是无语这种谜语人，真是令人心痒痒的。
　　不一会儿来到楼上秘库的时候，洛伊宁终于知道为什么云中客要那么说了，这里金币都被搬空了呀，那么大的一个金库居然连一枚金币都不剩了，就连墙壁与立柱上的一些黄金制品都被撬了下来。
　　可谓是贼不走空的最高境界。
　　洛伊宁叹了口气，果然那种一夜暴富的梦想永远只是梦想，她恶狠狠得盯着被云中客押运的诺莉，质问道：“是不是被你们黑眼教的人给搬空的。”
　　诺莉露出诧异与不解的眼神，“你是怎么知道的。”
　　“哦？原来真是黑眼教的家伙想要暗算我呢。”
　　在看到洛伊宁坏笑的表情后她立刻意识到自己说漏嘴了，赶紧摇着头掩饰道：“啊呀不对呀，我才不是什么黑眼教的人呢。”
　　但下一刻在云中客“和善”的表情与一把明晃晃长剑的威逼下，诺莉只好坦白了自己是黑眼教的身份。
　　抱歉了主教大人，那上界来的精灵实在是太会玩弄人心了，我已经是被“扒光衣服”了。
　　因为天色也不早了，众人就立刻返程回到了部落。
　　在回到部落后，云中客大手笔得出钱包揽下了今天所获得的所有装备，就是为了备战马上就要开赛的俱乐部赛。
　　另一边，洛伊宁也将济世者长袍委托给裁缝店修补后便返回了家中，话说秦珂羽这家伙都不知道死去哪里，看我去现实里给他捉奸当场，看看到底是他的头硬还是我的刀硬！
　　————————
　　感谢红月离劫的6张月票
　　感谢桥上小妖的1张月票
　　感谢BillyHLD的1张月票
　　感谢大佬们的支持



第49章 第四十八章 奇怪的家伙在现实中
　　“糟糕！”
　　“哈哈，机会来了，看我鬼手加顶点超杀八咫乌。”
　　洛伊宁按下退出游戏回到了现实的卧室后就听到门外传来了秦珂羽与另一个人的声音。
　　而那个声音，洛伊宁是再熟悉不过了，前天晚上还听他讲了一晚上故事。
　　洛伊宁把卧室的门一把推开，果然是秦珂羽与吟游诗人那家伙，并且吟游诗人还穿着夹克与牛仔裤潮流得不行。
　　现在他们正坐在电视机前用手柄打着拳皇14，
　　“这样就是我十连胜了，想当初我可是和‘小孩’在一个游戏厅里打过。”
　　听着秦珂羽洋洋得意的自吹自擂，洛伊宁嘴角微微抽搐。
　　你和异世界的人讲这个他能听懂个毛线啊，而且还在这里欺负别人没玩过这游戏是吧。
　　“所以有谁可以和我解释一下为什么这个整日游手好闲的家伙会出现在我家里吗？”
　　洛伊宁单手叉腰得质问道。
　　“下午好，洛宝，你们找到宝藏了吗？”
　　秦珂羽听到洛伊宁的声音后立刻转过头打着招呼。
　　“就找到一个家徒四壁的宝库毫无收获，所以赶紧给我解释一下现在的状况，吟游诗人是从哪里钻出来的，别再给我差开话题。”
　　洛伊宁走到秦珂羽身边勾起手指敲了敲他的脑袋。
　　“别敲了别敲了，别把我绝顶聪明的脑袋给敲坏了，吟游诗人说他能在星光最璀璨的夜晚从侵蚀的裂缝中过来。”
　　“得了吧，满脑子撩妹手段的破脑袋瓜敲碎了也算是为民除害。”
　　洛伊宁毫不客气得又推了推他的脑门。
　　秦珂羽捂着脑袋很是疑惑得看向洛伊宁，“怎么感觉今天的洛宝这么的…豪放？”
　　“哦？”一旁的吟游诗人似乎想到了什么，敲了敲手掌恍然大悟得说道：“我懂了，切希雅小姐是进入了青春期，我昨天看到电视上说青春期的少女会变得叛逆与外向。”
　　“你给我爬！本小姐都成年了哪来的青春期，还有你这家伙到底在我们世界晃悠了多久。”
　　难怪这两天都没在部落看到这家伙，原来是跑到我们世界了，真是有够会搞事的。
　　“既然小洛回来了，那么我们出门逛逛怎么样。正好带这个家伙去看看魔都的风景。”
　　吟游诗人立刻举双手双脚赞同了秦珂羽的提议。
　　“真的假的，带这个黑户口四处乱跑，不怕被抓起来吗？”
　　洛伊宁很是无语。
　　“没事没事，实在不行就把他送去警局吃猪排饭呗。”
　　听着秦珂羽那没心没肺的发言，洛伊宁摇着头叹了口气。
　　就算魅魔小洛都有点顶不住秦珂羽这跳脱的样子。
　　“你说行就行吧。”
　　“事不宜迟就赶紧出发吧，顺便可以在外面吃顿饭。”
　　说完秦珂羽站起身就想把洛伊宁搂去他身边，但是魅魔小洛可不是那么好调戏的。
　　洛伊宁微微侧身躲开了秦珂羽伸来的咸猪手，然后用一根食指顶住了他的脑袋。
　　最后用妩媚的笑容说道：“小样，想占我便宜可没那么容易了哦。”
　　————女仆装的小洛赶路中—————
　　不一会儿两人带着吟游诗人去到了海底世界。
　　吟游诗人眼里放光得望着四周玻璃后的各种海洋生物。
　　“好久没见过这些漂亮的生物了，想当初我还去水神的珊瑚宫里玩过呢。”
　　吟游诗人很是怀念得说着。
　　“哦？是哪个世界有这样的大海呢？”
　　秦珂羽好奇得问道。
　　吟游诗人侧过脸回答道：“就是下一个世界，那是一个海洋覆盖率达到80%的有趣世界，各种海怪，幽灵船还有一些传说中的神秘岛与死亡海域。可惜我并不是很喜欢那里，因为那里的海盗们可不友善。”
　　另一旁，穿着女仆装的洛伊宁背靠在秦珂羽旁的栏杆上。
　　路过的游客们都不禁多撇了几眼这位穿着女仆装的漂亮少女。
　　和原本不同，魅魔小洛很是享受周围人的目光。
　　“真是一群下半身思考的雄性生物呢。”
　　洛伊宁悄悄发动了一会儿的精气吸取，将那些boki的雄性生物的精气稍稍吸收了一点，虽然量不多但那如同糖浆般甜腻腻的味道还真不错的，可惜不能吸太多，不然他们女朋友的夜生活可就没着落了。
　　只不过有一点让洛伊宁很是不悦。
　　洛伊宁侧过头看了眼身边那正和吟游诗人讲解着现代知识的秦珂羽。
　　为什么没有吸收到这个家伙的精气，难道说是我还不够有魅力，让他提不起性趣吗？
　　想到这洛伊宁便有种莫名的挫败感，明明之前还对我上下其手现在居然都不对我起一点反应！
　　洛伊宁转过身来到秦珂羽的身边抱着他的胳膊撒娇般得说着。
　　“主人～你看我穿的这身女仆装好看吗？有资格侍奉主人吗？”
　　这色气满满的表情与楚楚可怜的语气当场就让秦珂羽脸红得像个柿子，这平时的蒸汽机今天怎么这么大胆与色气，不会真是什么迟来的青春期吧。
　　“好看是好看…就是让人有点羞耻，而且这周围人的目光似乎都是要杀了我一般。”
　　秦珂羽咽了咽唾沫小声得说道。
　　“切，没意思，还是吸不了。”
　　洛伊宁放开了他的胳膊很是无趣，还以为可以狠狠抽干这个花心大萝卜呢，没想到就算是他裤裆动了都抽不了，也不知道为什么。
　　在洛伊宁反调戏秦珂羽的时候，吟游诗人那边也出现了一点小状况。
　　一位女大学生一眼就认出来了吟游诗人的样子，把他当作是coser的女大学生正在请求合影呢。
　　“真是位热情的美丽小姐，让我为你演奏一首吧。”
　　合影完的吟游诗人还骚包得准备召唤出竖琴演奏。
　　但下一秒一只脚就踢在了他的屁股上，踹得他差点一个跟头栽地上。
　　“抱歉呀，我的这位朋友总是有点奇怪的幻想。”
　　说完洛伊宁就扼住吟游诗人的咽喉给他拖走了，看得一旁的秦珂羽都一阵心惊胆战。
　　“洛宝怎么变得这么吓人……”
　　———时间分割线———
　　当天色暗下来的时候，三人便去到附近的一家江南菜系餐厅用餐。
　　令洛伊宁比较意外的是吟游诗人这家伙用筷子还蛮熟练的。
　　“这个松子桂鱼真不错呢，酸酸甜甜。还有这个红烧肉肥瘦适宜，甚是美味。”
　　吟游诗人仿佛化身美食点评家在那里赞不绝口得边吃边说。
　　洛伊宁可没他这样的好精神，今天跑了一天累死了，就算是热情高涨的魅魔小洛现在都只能安静得吃着东西刷着手机。
　　“话说小洛是不是抽到什么特别的能力所以变得这么攻，明明以前都是弱受的可爱样子。”
　　一旁的秦珂羽小声询问道。
　　“那肯定呀，你不会真以为是那个什么迟来的青春期吧，如果你真的不喜欢我就变回去咯，只不过得等回去再说，不然现在穿着女仆装肯定会把我羞死的。”
　　洛伊宁无所谓得说着，今天也已经很累了，就算是魅魔也快乐不起来了。
　　“没事没事，就算洛宝变成什么样子我都喜欢。”
　　秦珂羽的话令洛伊宁脸上稍稍一红，但也就红了那么一小会儿，马上洛伊宁就白了眼他说道：“就你会油嘴滑舌，但对我现在的状态可不好使的。”
　　“哈哈。”秦珂羽笑了两声，心里暗暗想道：如果让这个小恶魔般样子的洛伊宁娇羞那或许会更有趣吧。
　　正当三人平静得用餐的时候，餐馆的另一边有两位二十出头的年轻人在聊着天。
　　一位是穿着西装革履仿佛是结束了大型公司会议赶来的成功人士。
　　另一位只是穿了一件普通的白色体恤，裤子也是黑色运动裤，就像是随处可见的路人角色。
　　只不过这个路人角色洛伊宁可熟悉的很，因为他就是刚刚一起探索遗迹的云中客。
　　虽然游戏里是数一数二的强大剑客，但现实中也不过是一位被人戏称为“臭打游戏的”。
　　那位西装男长得和云中客有几分相似，似乎两人还是亲人关系。
　　“裴云老弟，家里的长辈似乎都对你这个职业很有意见，我每天回去都能听到他们在抱怨。”
　　西装男苦笑着说道，似乎对家里人的态度也挺无奈的。
　　裴云也就是云中客，他倒是一脸无所谓。
　　“裴志明老哥，你管他们干嘛，我自己都懒得和他们解释，毕竟他们手里经营的可是百强企业，看不起我这样臭打游戏的很正常。老哥你认真继承家业就行了，不用为我解释太多。”
　　“哎…这个中秋你回家吗？”
　　裴志明叹了口气，家里人的思想那是真的很难改变，毕竟他们都习惯了高高在上。
　　“回肯定还是回的。”
　　裴云小斟一杯酒并没太多情感波动。
　　“最多就受他们一点白眼呗，看在你的面子上我还是会回的。”
　　—————————
　　感谢小小巫客的1000火券打赏
　　感谢BillyHLD的100火券打赏
　　感谢Anyuxing的12张月票
　　小小巫客的2张月票
　　感谢海宝超人的1张月票
　　感谢夜曲i的1张月票
　　感谢时雨哟的1张月票
　　感谢一生守门的1张月票
　　感谢Laffty的1张月票
　　感谢月坠樱梢的1张月票
　　感谢大佬们的支持



第50章 属性展示与技能改动（可跳过）
　　无职业加成，近战造成的伤害为0.8*力量
　　如果对方的攻击直接击中身体，耐性会提供0.1*耐性的固定伤害减免。
　　玩家们每升一级除幸运属性外所有属性提高1点，并且获得两点自由属性点。
　　HP与MP在1～10级每级增加10点，在10～20级每级增加20点，在20～30级每级增加30点，以此类推。
　　以人类为例子，脖子、心脏、太阳穴等等弱点与要害如果被击中会被造成2倍甚至4倍的暴击伤害，所以即使血量很高也存在被一击秒杀的可能。
　　——————————
　　属性模版：
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：济世者
　　等级：34
　　HP：770      MP：850
　　体质
　　力量：35  敏捷：48
　　魔力
　　智力：55（45+10）  精神：131（81+20+30）
　　耐性：34
　　幸运：1
　　主动技能：无垢之光；神之眼；中级治愈术；治愈之吻；圣愈；救济；守护；冲击；折光；天降甘露；庇护；退散；力量增幅；胜利之矛：魅魔之翼；魅惑之吻；精气吸取；水下呼吸
　　被动技能：治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX；魅惑之体A；被黑夜眷顾之人EX。
　　状态：无
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）；侵蚀与转变之力
　　装备：济世者长袍；济世法典；治愈之戒
　　（自由属性点：2）
　　（抽奖数剩余0次）
　　——————————
　　名字：秦珂羽
　　性别：男
　　种族：人族
　　职业：无
　　等级：33
　　HP：910  MP：740
　　体质
　　力量：210（91+100+20）    敏捷：125（55+50+20）
　　魔力
　　智力：33     精神：36
　　耐性：50
　　幸运：10
　　主动技能：神之眼；圣裁之剑；蕴气；格挡强化；闪步；弱点感知；跳跃强化
　　被动技能：武器精通；勇者之心EX；神明眷顾之人EX；大剑掌握A
　　状态：无
　　权能：真相不明（隐藏中）
　　装备：风狼王皮甲；风狼王毛披风、星辰剑
　　（自由属性点8）
　　（抽奖数剩余16次）
　　======
　　主动技能：
　　初级治愈术：使用圣光力量治愈目标（10+0.5*精神）点HP
　　消耗：5点MP
　　CD：10秒
　　精通1:治愈效果增加10%
　　精通2:治愈效果增加10%
　　精通3:治愈效果增加10%
　　精通4:治愈效果增加10%
　　精通5:（不会真有人会把初级治愈精通到5吧，如果是的，那么恭喜你。）
　　治愈效果增加10%
　　—————————
　　中级治愈术：使用圣光力量治愈目标（20+0.7*精神）点HP。
　　消耗：10点MP
　　CD：10秒
　　精通1:治愈效果增加10%
　　精通2:治愈效果增加10%
　　精通3:治愈效果增加10%
　　精通4:治愈效果增加20%
　　精通5:消耗减少3MP
　　————————
　　圣愈：从天堂唤来治愈一切的圣光！治愈目标75%的生命值。
　　消耗：75MP
　　CD：180秒
　　精通1:将治愈效果提升到目标的100%生命值
　　精通2:将再给予10秒每秒回复5%最大生命值的再生效果。
　　精通3:将再生效果提升到每秒10%最大生命值。
　　————————
　　冲击：使用无属性魔力对前方的敌人进行冲击，造成（15+0.6*智力）点伤害
　　消耗：5MP
　　CD：5秒
　　精通一：增加10%伤害
　　精通二：增加10%伤害
　　———————
　　救济：用救赎的力量治愈一位目标，治愈（15+0.8*精神）点HP
　　消耗：10MP
　　CD：10秒
　　精通1:提升10%基础治疗量
　　精通2:提升10%基础治疗量
　　精通3:提升10%基础治疗量
　　精通4:提升20%基础治疗量
　　精通5:对于50%血量以下的目标提高50%的总治疗量。
　　———————
　　守护：用救赎的力量为目标赋予守护之力，令目标获得（10+0.7*精神）的护盾值。
　　消耗：8MP
　　CD：8秒
　　精通1:提升10%护盾量
　　精通2:提升10%护盾量
　　————————
　　折光：扭曲光线使他人难以看清自己的身影
　　消耗：3MP/分钟
　　CD：0秒
　　精通一：效果变为让他人难以注意到自己的样貌。
　　———————
　　退散（稀有）
　　向周围释放无属性魔法击退附近的所有敌人。
　　造成（20+0.6*魔力类最高属性）的无属性魔法伤害。
　　消耗：20MP
　　———————
　　天降甘露（稀有）
　　向着前方的一块区域降下持续回复伤势的治愈之雨。
　　每秒回复（10+0.3*精神）的HP，持续10秒
　　消耗：50MP
　　CD：50秒
　　精通1:基础治疗量提高20%
　　精通2:基础治疗量提高30%
　　精通3:技能持续时间提高3秒
　　精通4:技能的冷却时间减少10%
　　———————
　　庇护（稀有）
　　指定一定范围内的友方单位附加纯白之力的守护。
　　给予友方30%的减伤外加（10+0.1*精神）点固定减伤，持续10秒
　　消耗：50MP
　　CD：50秒
　　———————
　　力量增幅：祝福目标，提高其（5+0.2*精神）的力量
　　消耗：20MP
　　CD：60秒
　　———————
　　胜利之矛：将圣光的力量汇聚成光之长矛投出，造成（30+1*魔力类最高属性）的光属性伤害。
　　消耗：30MP
　　CD：15秒
　　———————
　　水下呼吸：给予自己在水下呼吸的能力
　　消耗：10MP/分钟
　　CD：0秒
　　—————————
　　剑刃乱舞：启动之后，你的近战攻击将同时对附近的敌人造成30%普通攻击的伤害，但武器耐久的消耗速度提高50%。
　　消耗：50MP开启。
　　CD：关闭后进入10秒CD。
　　精通1:对周围敌人的伤害提升到35%。
　　精通2:对周围敌人的伤害提升到40%
　　精通3:对周围敌人的伤害提升到45%。
　　精通4:武器耐久度的消耗速度改为提高20%。
　　—————————
　　刺骨：向目标挥出致命一击，视攻击的部位造成额外暴击伤害。
　　造成（30+1.0*力量+0.6*敏捷）的伤害，击中弱点则造成额外的1.5倍伤害，击中要害则造成额外的2倍伤害。
　　消耗：10MP
　　CD：10秒
　　精通1:基础伤害提升10%
　　精通2:基础伤害提升10%
　　精通3:基础伤害提升10%
　　精通4:基础伤害提升20%
　　精通5:对弱点与要害造成的额外伤害提升为2倍与3倍。
　　——————
　　魅魔之翼：张开用来飞行的魅魔翅膀。
　　（不用的时候可以收起来，当然也可以只露出来一点点作为特别XP属性哦。）
　　————
　　魅惑之吻：向着目标释放魅惑的飞吻，勾引出目标心底的欲望。（小心引火上身哦）
　　————
　　精气吸取：可以吸取周围对于自己产生欲望之人的精气。（经验值也能哗啦啦得快速吸取哦）
　　====
　　被动技能：
　　治愈之心B：所有治愈系技能的效果提升20%
　　————————
　　神圣之躯A：自身获得20%异常状态抗性，与光暗属性伤害减免30%
　　————————
　　被圣光眷顾之人EX：所有光明系技能的学习与精通速度提升1000%；所有攻击会附带（5+0.1*最高属性）的光属性额外伤害
　　————————
　　魅惑之体A：靠击杀获得的经验值减少50%，靠精力吸取获得的经验值提高200%
　　————————
　　被黑夜眷顾之人EX：所有黑暗系技能学习速度提高1000%，每次近战攻击附带（5+0.1*最高属性）的黑暗属性伤害。
　　======
　　装备：
　　治愈之戒
　　治愈提升D：提升治愈系技能7%的治愈效果。
　　———————
　　济世法典（罕见级）
　　1.增加30点精神
　　2.所有白魔法技能的冷却时间与消耗减少20%
　　3.所有白魔法的威力提高20%
　　4.附带技能【紧急庇护】：使目标获得一次免疫任何伤害的护盾持续1秒（无消耗但一天只可使用一次。）
　　———————
　　济世者长袍：蕴含着希望之力的长袍，来源不明。（稀有）
　　1.MP+70；耐性+8；智力+10；精神+20
　　2.治愈系/支援系技能效果提升10%，消耗减少10%
　　3.【希望涌泉】：当附近存在三位及以上HP低于10%的单位时可使用，获得100%的治疗量提升持续10秒。（一日一次无消耗，每日24点刷新次数）
　　———————
　　嗜血之匕：在枯骨与血河中诞生的不详匕首，收割生命将逐渐解放它的力量。
　　1.力量+30；敏捷+40；精神-10
　　2.攻击将附带流血效果。（流血：每秒流逝0.5%的最大生命值）
　　3.嗜血：在一次战斗中连续击杀10位敌人所有近战伤害提升10%；敏捷提升10%；获得10%的吸血效果，直到战斗结束。
　　4.血狂：在一次战斗中连续击杀30位敌人所有近战伤害提升30%；敏捷提升30%；获得20%的吸血效果，直到战斗结束。
　　5.血魔降临：在一次战斗中连续击杀60位敌人，近战伤害提升60%；敏捷提升60%；获得30%吸血；获得霸体效果，直到战斗结束。
　　6.未解锁
　　======
　　权能：
　　救赎之光：魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通。（普通技能精通5，稀有技能4，罕见技能精通4，史诗技能精通3，传说技能精通2）
　　———————
　　侵蚀与转变之力：扭转一切的力量（激活中）




第51章 第四十九章 真的只是游戏吗（月票加更）
　　【如何评价鹰国永恒冻土服务器里玩家们的屠城行为。】
　　刚吃完饭的洛伊宁坐在位子上刷着论坛，看到这个标题后不禁感叹：不愧是自由的国度。
　　只不过这样子可是会把天命者的声望给刷低的，到时候怕不是圣女贞德都不会来帮助玩家了，看他们还怎么攻略生命母神神殿。
　　正当洛伊宁准备继续刷论坛的时候视野右上角跳出来了一个消息提示。（因为设置了隐藏所以界面只有自己看得到）
　　【德国军官小布：圣女姐姐来一起揉猫团子吗？还能免费吃到猫饭餐厅的肉排呢。】
　　看到“猫饭餐厅”与“肉排”这两个关键词，洛伊宁刚吃完饭的肚子瞬间又有了反应，这猫饭餐厅的肉排可是美味中的美味呀，就算是现在的魅魔小洛都经不住诱惑。
　　“秦珂羽，我就先回去咯，小布在游戏里叫我。”
　　说着洛伊宁便打了个招呼准备离开了。
　　“好的，我再陪吟游诗人逛逛，洛宝自己回去应该不会迷路吧，”
　　秦珂羽半开玩笑得说道。
　　“我怎么可能会迷路，倒是你可别被我发现去勾搭别的女生。”
　　接着洛伊宁还朝着吟游诗人嘱咐道：“你也帮我看着这个花心大萝卜一点。”
　　说完后洛伊宁便走出了餐厅，然后找了一个隐蔽的角落张开魅魔翅膀。
　　“飞回去的话还可以省路费呢。”
　　接着洛伊宁便从高空向着自己的公寓飞去。
　　……
　　在餐厅中，裴志明与裴云此时也聊了一番有关于“神明遗失的十三箱庭”这个游戏。
　　裴云对这个游戏抱有很大的期待，认为他的意义可能不仅仅是一个游戏，如此真实的游戏体验是曾经想都不敢想的事情。
　　这个游戏或许可以令那些全身瘫痪的人找回生活的乐趣，令失去四肢或者感官的残疾人重新获得健康的身体体验，甚至可以在游戏中做到很多现实里没法体验的人生。
　　就比如在帝国南部的一座小镇，原本那里因为常年受到枯木森林中魔物的侵袭而荒废了，但是后来被附近的玩家发现后便以那里作为暂时的据点，因为那里居然也可以作为复活点。
　　接着许许多多喜欢“种田”类玩法的玩家也都慕名赶去了那里，将那里打造成了属于玩家们的小镇。
　　因为在起始之地服务器，天命者们的声望很高，所以在诡计师的建议下，皇帝还特封了那块地归于天命者们管辖。
　　不仅派遣了冒险家公会与各种铁匠铺与裁缝铺等等基础店铺进驻，还特地重启了商道。
　　在那里便犹如一个真实版的“我的世界”，喜欢安逸的玩家便呆在镇子里，每天种植、养殖或者裁衣锻造，甚至还有准备引入现代科技的技术团队在制造发电机，捣鼓火药和内燃机，同时那里也是唯二出现副职业玩家的地方。
　　这游戏的副职业玩家即使拥有基础也必须要跟着副职业NPC学习一阵子才可以解锁副职业，算是比战斗职业都要难获得的职业系统了。
　　可以说这个游戏仿佛就像是一个第二世界一般。
　　裴志明听完裴云的话后也心生向往，但他还是摇了摇头。
　　“无论怎么说游戏永远只是游戏，再怎么真实也只是游戏。”
　　“虽然可能能令残疾人与全身瘫痪的人找回健全的身体体验，但是如果将视线重新放回现实，游戏中的一切总归也只是一堆数据罢了，在这个现实的时代里，浪漫与理想主义是真的寸步难行了。”
　　听到裴志明所言的话令裴云犹如被噎住了喉咙说不出一句话。
　　确实，无论如何游戏也只是游戏罢了，纵使你在游戏里呼风唤雨，回到现实中现实的大人们可没人会把它当回事。
　　毕竟这些都只是数据罢了，就算是职业选手与千万观众的游戏主播在那些上层人眼里也就只是上不得台面的下九流罢了。
　　虽然裴志明也知道自己说的有点过，但这就是现实。
　　“老弟，我已经把帐结了，我还有事要回公司处理，就先走了。”
　　说完裴志明便离开了座位，留下了稍显落寞的裴云独自喝着闷酒。
　　就在裴云借酒消愁的时候，他居然听到了一个他极为熟悉但是绝对不应该出现在这里的声音。
　　“这杯红酒，酒香醇厚，余韵十足。还有这杯米酒味道甘甜，也别有一番风味，我游世多年终于又尝到了这样的美酒。”
　　“哈哈哈，确实如此，但是这还只是我们世界美酒的冰山一角，如果你愿意给点有价值的技能传承的话我就再给你买点怎么样。”
　　“好吧，那我到时候可以教你一招名为【祈福】的技能，可以根据幸运获得各种属性的加成，只不过得看你学不学得会了。”
　　“好！成交，我必然是能学会的。”
　　这时服务员的声音响了起来：“抱歉，两位客人请注意一下声音，这样会给其他顾客带来困扰的。”
　　“好的好的，抱歉了，有点喝高了。”
　　“确实如此，好酒使人醉呀。”
　　听到远处这段对话的裴云整个人都愣住了，我的耳朵难道是出了问题吗？这不是吟游诗人的声音吗？？
　　裴云立刻从座位上站起身走了过去，不看不知道，这一看还真是吓一跳。
　　坐在窗边喝得醉醺醺的两人不正是羽大哥和吟游诗人吗？虽然现在吟游诗人换了身打扮，但是这特征明显的面庞与声音就算是化成灰都认识！
　　裴云心中一阵“卧槽”，我之前怀疑吟游诗人是GM难道还真是？？
　　抬起酒杯正准备继续喝酒的秦珂羽正好也看到了在一旁偷窥的裴云。
　　随即热情好客得说道：“哟！这不是云中客老兄吗？来不来一起喝酒。”
　　闻此吟游诗人也侧过微醺的面庞看向了云中客的方向。
　　“是云中客大人啊，真巧，在这个世界也正好碰上，让我来弹一首他乡遇故知的曲子吧。”
　　说着吟游诗人轻挥一下左手，窗外的点点星光落到他的手上化为了一把怀竖琴。
　　看见这一幕的裴云面色逐渐呆滞，这一刻他都要怀疑自己是不是也喝醉了！
　　虽然自己之前有怀疑过，也感觉到有一丝剑意的存在，但是他在问询了很多人后都表示没什么特别的感觉，最多就是体质稍微好了一点。
　　所以裴云也只是把之前的剑意当作是游戏里用多了之后的一种惯性感觉了。
　　但在亲眼见证了这样的魔法，与听闻了之前他们两人的对话后，他已经开始严重动摇自己的世界观了。
　　淦，这游戏他喵的不会真的是真的吧！这也太离谱了吧！
　　———————
　　在另一边的公寓里，终于变回可爱白精灵的洛伊宁赶紧脱下了身上的女仆装，回想起自己之前做的那些大胆色气的事情，洛伊宁又化身蒸汽姬了，还好自己机智得选择了在家里变回来，不然自己可不敢穿成这样去挤地铁。
　　不想了不想了，得赶紧去赴约了。
　　洛伊宁晃了晃脑袋后便又一次进入了游戏。
　　———————
　　感谢我1好1了1你1呢1的1000火券打赏
　　感谢13123567的6张月票
　　感谢s微梦天启的4张月票
　　感谢菜茉包子的3张月票
　　感谢夜曲i的2张月票
　　看到大佬们的打赏与月票，我连夜肝出来了一章。



第52章 第五十章 丰收节的准备
　　吼吼吼，大家好，又到了追根究底研习社的总结环节了，我是高强度网上冲浪的蓝海棠。
　　这次要为大家总结的是各大服务器的数据盘点。
　　现如今全球有208个服务器，都是根据地点划分的。
　　玩家们第一次进入游戏时会根据所在的地理位置默认选择当地的服务器，当然你也可以选择自己喜欢的服务器。
　　现如今玩家数量已经爆满的服务器有三个，分别是华东的起始之地，华南的原始大地，与鹰国的永恒冻土，同时在线人数都达到了数十万。
　　然后是各大服务器的天命者声望盘点，现今最高声望的是起始之地服务器的99声望，哪里都流传着天命者们的故事。
　　最低声望是永恒冻土的-20声望，听说鹰国那里的玩家很享受于击杀路边的NPC，所以现在都有一副要向帝国开战的架势。已经是如同过街老鼠人人喊打的地步了。
　　可谓是得道多助与失道寡助的典型对比。
　　接下来盘点一下玩家们的等级，现知的最高等级拥有者是起始之地服务器中，那位号称女性杀手的散人玩家——“羽”，身傍圣女大人的他已经来到了33级，可谓是怀中抱妹等级加倍。
　　其次同样是起始之地服务器中，是轩辕阁的云中客，每日16小时的在线时间的绝世肝帝造就了他30级的等级。
　　第三位则是永恒冻土服务器中，骷髅会的斯科特·金，通过暗杀手段击杀了无数高等级NPC与玩家的他现在也来到了29级的水平。
　　…
　　最后还有一项从游戏公司获得的数据表明：全球有千余位玩家从开服起保持了100%的在线时间。
　　这些玩家很多都是在现实中遭遇了不幸而只能瘫痪在床的可怜人，但是这个游戏给了他们重新奔跑与感知世界的渠道，或许有一天游戏真的能改变世界，令世界变得更加和谐美好，让我们期待着那么一天的到来。
　　好了，这就是本期的全部内容了，观众老爷们给个三连吧，这些数据真的是花了大功夫才弄来的。
　　———————
　　晚上的猫兽人南部部落中，猫兽人们也已经都挂起了魔能灯，因为后天晚上就是丰收节祭典了，大家还在紧锣密鼓得准备着。
　　因为白天要修筑防御设施，所以准备食材的工作就放在晚上由大家凑在一起进行。
　　洛伊宁和小布她们一些女玩家与猫耳娘们在猫饭餐馆揉着猫团子。
　　猫团子传说是星陨之日前的一位勇者带来的，他将这种由糯米揉成的团叫做猫团子，还有猫饭的名字也是他取的。
　　这让洛伊宁一阵汗颜，这勇者绝对是穿越者吧！
　　至于为什么大家会闲得没事干在这里揉团子，便是因为刚刚刷了一个任务。
　　===
　　节日任务：猫猫们的丰收节（揉团子）
　　详情：马上就是猫猫们的丰收节了，为了赞美美食之神的赐福大家会在这一天举行盛大的庆典，但是因为白天的工作原因猫猫们要来不及准备食材啦，快帮帮猫猫们！
　　目标：帮猫猫们揉50个团子
　　奖励：猫耳娘装扮；秘制猫饭烤肉一份；天命者声望+1；公会币+10（有公会才会获得）
　　===
　　因为这个任务，所以很多女玩家们都来这里揉团子，至于洛伊宁则是被小布叫来的。
　　洛伊宁边揉团子边享受得闻着猫饭餐馆后厨的烤肉香气。
　　猫饭餐馆的秘制猫饭烤肉也太香了吧！大家来揉团子肯定都是为了这个烤肉吧！应该不是为了那个奇怪的猫耳娘装扮吧，洛伊宁十分肯定自己的判断，一定是这样没错了。
　　“话说天命者大人们的世界里过节都吃什么呢？”
　　一位年幼的猫耳萝莉睁着纯洁无暇的大眼睛好奇得问道。
　　“我们吃的东西有很多，有元宵呀、八宝粥呀、饺子呀，还有像你们这样的团子我们世界里也会吃的，只不过我们是拿来祭拜祖先的，而且再过几日我们世界里也要过一个节叫中秋节，会吃一种名叫月饼的食物，也可以用糯米做，可以包甜心的也可以包肉心的，只不过肉心的是要用面粉包……那天晚上大部分人家庭都会团圆在一起吃月饼。”
　　小布认真得为猫耳萝莉讲解道。
　　“哦，是这样呀。”猫耳萝莉点了点自己娇小可爱的脑袋，“那么姐姐到时候是不是也会和家里人一起吃月饼呢。”
　　“这个…或许不会…我和他们关系不好…”小布眼里露出了一丝寂寞的光芒。
　　“咦？姐姐不是说节日里要和家人…啊啊啊，好痛。”
　　“小屁孩不要随便问别人的家事。”
　　猫耳萝莉立刻被一旁的老妈给揪了揪耳朵训斥了一番，然后向着小布道歉道：“真的很抱歉，我家孩子总是喜欢一天到晚问东问西，我回去一定好好教训一下。”
　　听到回去要被教育猫耳萝莉头上的耳朵都耷拉下来了。
　　“呜呜，对不起，我不是故意的，我不想挨打。”
　　小布看到这猫耳萝莉可怜的样子赶紧摸了摸她的头为她求情道：“我没事的，孩子还小不懂很正常，普通教育一下就好了，最好还是不要打孩子，怪可怜的。”
　　“哎，好吧。”
　　既然小布都求情了，猫耳萝莉的老妈也就作罢了，不然小猫回去可得挨一顿打屁股。
　　一旁的一位女玩家听完小布之前的话以后也挺意外的。
　　“小布，你家里人是反对你从事游戏行业吗？”
　　小布默默得点了点头。
　　看到小布默认了洛伊宁也很惊讶，都2022年了还有家庭会对从事游戏行业有这么大偏见吗？而且小布可还是职业选手啊，年薪都是有百万的。
　　一旁的女玩家也很是不解提出了疑问。
　　小布便解释道：“因为我的表姐是上了清北的高材生，而我却连大学都没上，所以我父母就觉得在亲戚面前很丢人，而且认为我的职业说出去都是丢面子。”
　　“这也太奇怪了吧，读再高的文凭不就是为了以后出来赚钱吗？只要不违法乱纪有什么不行的？”
　　听着一旁玩家帮自己诉苦，小布又露出了释怀的笑容。
　　“虽然没有家人们相伴但起码还有这里的大家会陪我的。”
　　“嗯，我会陪姐姐的。”
　　猫耳萝莉也天真可爱得说道。
　　“放心小布，终有一天你的父母会回心转意的，如果你孤独一人的话，我也会来陪你的。”
　　洛伊宁也如此关心得说道。
　　听着圣女姐姐亲切温柔的话，小布心里也变得暖暖的。
　　只不过有点可惜的是无论如何也没法和圣女姐姐在现实里相遇。
　　——揉猫团子中——
　　在玩家们的帮助下，猫团子很快就都揉好了，猫猫们把团子一一塞进冰柜后这一趟的任务便算是完美完成了。
　　大部分玩家都选择领完奖励就下线了，只有极少数的玩家还留下来吃东西。
　　洛伊宁当然也是其中之一，本来小布也要留下来的，但是被云中客给叫了出去。
　　坐在猫饭餐厅中的洛伊宁细细品味着烤肉排，之前那顿因为要去寻宝都是狼吞虎咽的，这次可要好好得享受一番。
　　正当洛伊宁细嚼慢咽的时候，猫饭餐厅的老板，一位绑着白头巾的猫大叔坐了过来小声向着洛伊宁询问道。
　　“圣女大人，你和天命者们比较熟，你能不能帮忙打听打听那位坐在角落里的天命者姑娘。”
　　听到老板的话，洛伊宁微微侧过头瞧了一眼身后角落的位子，那里坐着一位十六七岁的少女玩家，她留着刚刚过肩的黑色长发，两颊旁各绑着一根麻花辫，只不过似乎因为绑得不熟练所以稍显凌乱。
　　此时的她也在很享受得品味着肉排，这让洛伊宁挺意外的，没想到除了自己还有这么享受游戏里的食物的玩家存在。
　　“她有什么问题吗？我看挺好的。”
　　洛伊宁回过头反问了一番那位老板。
　　“就是因为没啥问题所以有问题，天命者们到了晚上一般不都会回自己的世界吗？但是这一位我就没见过她回去，昨天晚上还是睡在了我店里的木椅子上。”
　　猫大叔的脸上明显挂着一丝担忧。
　　“你说那孩子是不是在自己的世界被人欺负或者是没有家回。”
　　额…应该不是吧…虽然猫大叔老板挺担心的样子，但问题应该不是这个。
　　洛伊宁稍稍转了转眼珠子，忽然想起来了今天刚刚看过的那个追根究底研习社的视频。
　　难道是他们所说的全身瘫痪所以只好生活在游戏世界的人吗？
　　———————
　　感谢虚空望月的500火券打赏
　　感谢零食零的500火券打赏
　　感谢虚空望月的21张月票
　　感谢浅色小僧的5张月票
　　感谢千凌莫的2张月票
　　感谢栖川爱的1张月票
　　感谢凤琴翔雨的1张月票
　　感谢大佬们的支持，晚上还有一更加更



第53章 第五十一章 轰趴邀请（月票加更）
　　之后洛伊宁也去稍稍询问了一番那位少女。
　　她的名字叫叶雯，虽然她很激动得和洛伊宁打着招呼，也自我介绍了一番，但是并没有和洛伊宁讲自己世界的事情。
　　洛伊宁也不好直截了当得问，所以也只好不了了之了，只是告诉了猫大叔不用担心就是了。
　　…
　　回到现实后洛伊宁当即就闻到了一股子酒味，秦珂羽那家伙不会是喝酒了吧！
　　洛伊宁打开门便看到秦珂羽已经躺在客厅的沙发上呼呼大睡了，至于吟游诗人去哪里了，洛伊宁并没有看到。
　　“这家伙也真是的，还好现在是男生，如果是女生被人捡了尸就惨了。”
　　洛伊宁嘴上虽埋怨了一番但还是帮他把衣服脱了然后盖上了被子。
　　忙活完后时间也来到了晚上九点洛伊宁也就洗了澡准备躺床上刷一会儿手机了。
　　正当洛伊宁打开手机的时候正好看到了大学班级的企鹅群里有人@自己。
　　洛伊宁打开一看，原来是班级里的同学准备组织一次去南山的赏月轰趴活动。
　　因为军训取消了，所以闲下来的同学们便想出了这一出。
　　毕竟大家上大学很多都是背井离乡的，所以想在中秋节和同学们出去玩玩。
　　像洛伊宁这种老家在妖都肯定回不了家的他们都邀请了。
　　本来洛伊宁是打算拒绝的，但是在班里女生的盛情邀请下，不善于拒绝的洛伊宁还是同意了。
　　之后洛伊宁也是查了一番南山的资料，似乎是市里南面的山所以叫南山，额…这还真是通俗易懂呢。
　　班里同学订的地方是山里的一间三层楼的木屋别墅，还算是挺高端的一个地方，甚至还有小院子可以用来烧烤什么的，但是在夏天烧烤那还是算了吧。倒是可以用来赏月，只不过就是会比较担心蚊子了。
　　其次，在南山上，中秋那几天还会举行盛大的庆典活动，到时候还会摆出来一条小吃街，还有着各种卖中秋有关纪念品的有趣摊贩。
　　听说还有着特别的活动，但是是什么居然还是保密的，这就勾起了洛伊宁的好奇心了。
　　这么想想，有吃的，有玩的，还能认识新朋友说不定这一趟会挺有意思呢。
　　想着想着洛伊宁也早早得陷入了梦乡。
　　———————
　　与此同时在“深渊门扉”的峡谷中，无数的血色法阵已经全部完备，它们如同一张蛛网向着深处延伸。
　　大主教面色喜悦得看着面前这盛大的降临仪式现场。
　　“数十年的准备，终于只差生命的献祭了！”
　　大主教的漆黑斗篷里露出了一张半骷髅半常人的恐怖面庞。
　　只不过一旁的那位黑袍青年法师可不这么想：“大主教，我们的分教可是被端了不少，血祭品真的还够吗？“
　　听到这话大主教反而露出了不以为意的笑容，那半张森森白骨都在“咔咔”作响。
　　“血祭品在西面不是有不少吗？也是时候让你的那些宠物们为我们的仪式送上最后的狂欢！”
　　“哈哈哈，有趣有趣，我很期待那幅场景！”
　　黑袍法师也放出了放纵的笑容，但他又随即想到了什么，露出了一丝不安的神情。
　　话说那只猫耳娘的计划好像失败了，这不会有什么影响吧。
　　但想想也不可能，就一位小小圣女根本无法阻挡我这群小可爱们的步伐就算是荣光骑士团来了也不行！
　　黑袍法师面色潮红得望向最底层那密密麻麻的猩红之光。
　　“我可爱的小家伙们，明天就可以给你们换换口味了！”
　　——————
　　第二天一大早，还在梦中的洛伊宁忽然感受到了一个结实的身子抱住了自己。
　　“给我爬开啦！”
　　被弄醒的洛伊宁嫌弃得推开了刚刚爬上床的秦珂羽，这家伙一口酒气还没洗澡怎么敢爬上来的！
　　“不嘛不嘛，除非洛宝帮我洗，不然我就要爬上来。”
　　听着秦珂羽如同犯病般的撒娇发言。
　　洛伊宁头上冒出了一个“井”。
　　“看来秦珂羽你是想要用拳头洗澡了。”
　　说着洛伊宁就逮住他一顿打，直到给他赶进了浴室。
　　“真是的，一大早就不消停，不知道我可是有起床气的吗？”
　　洛伊宁拍了拍手准备去买点吃的，至于去轰趴是在中午出发，所以暂时还不急。
　　不一会儿买好早点回来的洛伊宁将熟悉的一大包鸡蛋饼递给了刚刚洗好出来的秦珂羽。
　　“拿好，这是给你买的。”
　　说完洛伊宁便自己啃起来了自己那份。
　　“居然是洛宝的爱心早餐，我好感动。”
　　秦珂羽开心得接下了那份鸡蛋饼。
　　“话说昨天晚上你和吟游诗人去干什么了，怎么一股子酒气回来。“
　　洛伊宁边啃着鸡蛋饼边询问道。
　　“也没干什么啦，我们就是在那家餐厅喝了点酒，然后好像遇到了一个熟人就接着去酒吧又喝了一会儿酒，之后…之后好像还去了哪里来着，我给忘了，反正我只记得我迷迷糊糊中好像是把我存的抽奖次数都抽了，嗨！真是头疼，本来我还想等会不会出什么限定卡池的。”
　　听着秦珂羽这迷迷糊糊的话，洛伊宁真的是扶着额头不知道该说什么了。还限定卡池呢，真的假的，怎么可能会有那种东西。而且他是不是还弄丢了一个人啊！
　　“所以你把吟游诗人丢哪里了？”
　　“啊这…我忘了，他好像是被那个熟人给带走了，反正他总归不会有事的，不慌的。”
　　看着秦珂羽那没心没肺的样子，洛伊宁都要给吟游诗人默哀两秒了，怎么就摊上了这么一个迷惑的导游。
　　“对了。”秦珂羽忽然想到了什么，然后拿起手机说道：“我有件事情要和你说。”
　　“什么事情？”
　　听秦珂羽这么说，洛伊宁想起来自己似乎也有事情要和他说，自己中午还要去和班里的人集合去南山呢。
　　“洛宝，我们班里的人昨天邀请我去南山轰趴，结果我喝多了居然直接就同意了，你看这怎么办……”
　　秦珂羽的话让洛伊宁愣住了，“什么？！你居然也要去？”
　　听到洛伊宁的反问，秦珂羽瞬间明白了什么，立刻露出了幽怨的目光。
　　“洛宝居然背着我约同学出去玩，我好伤心。”
　　“这个…主要还是因为女生们的邀请我实在是不太好拒绝呢，对不起秦珂羽，我本来是想和你说的，但是你那个时候睡着了。”
　　洛伊宁低着头双手合十得抱歉道。
　　“没事，我原谅你了。”
　　诶？秦珂羽竟然这么大度，洛伊宁重新抬起头，但却望见了他一副心怀不轨的坏笑。
　　“只不过我有一个小小的要求。”
　　听到这话令洛伊宁不由自主得哆嗦了一下，这个坏家伙又要出什么坏主意了。
　　———————
　　感谢kdbj的300火券打赏
　　感谢kdbj的1张月票



第54章 第五十二章 三无美少女
　　“这个是重弩，这个是连击弩，这个是装填了火系魔核的魔能炮。”
　　苍蓝星少年逐一为猫兽人部落的战士们介绍着这些固定在台座上的守城器械，这些都是在获得了锻造师职业后才思泉涌的产物。
　　可以说是几乎还原了怪猎里的守城器械，还可以装填不同类型的弹药。
　　获得锻造师职业之后，便犹如精通了锻造武器的一切基础知识，原本脑子里的构想都成为了较为详细的图纸，并且锻造速度也有着飞速的提升，再加上部落里数十位工匠的帮忙便早就了现在的成果。
　　听着苍蓝星少年的介绍，猫兽人战士们都大受震撼，这些防御器械比他们一开始认为得还要强上好几分。
　　虽然他们觉得应该不怎么会出现需要用到这些大杀器的时候，但还是十分认真得听着讲解。
　　最后等苍蓝星少年都讲解完后，一位战士伸手提问道：“苍蓝星大人，还有一个东西我没懂。”
　　“什么事情？你说。”
　　在这里混了快半个月了，苍蓝星少年已经如同老师傅一般受人敬仰。
　　“就是魔能炉那里的长管子大炮到底是做什么用的，看着怪吓人的，那么大一个。”
　　那位战士指着远处魔能炉的位子，在那里有一个连接了魔能炉的庞大巨炮对准着苍穹，炮身上面刻印着无数的充能符文，炮底下也运转着无数的巨大齿轮，现在还有着无数的工匠正在它边上进行最后一步的完善与检查。
　　看到猫兽人战士提出这个疑问，那苍蓝星少年可就要卖一个关子了。
　　“那个啊，到用上它的时候你们就知道了，那可是可以击落巨龙的武器。”
　　———————————
　　在现实的公寓中洛伊宁已经背上了一个蓝色的包包站在了公寓门前。
　　“那我走咯，等等晚上再见啦。”
　　洛伊宁向着秦珂羽告别道。
　　“OK，等等，作为我的可爱女友是不是要给我一个告别之吻呢。”
　　也来到门前的秦珂羽忽然搂过洛伊宁的身子将两人的面庞拉近得只有几公分距离。
　　洛伊宁那粉色的小小双唇在近距离看是那样的诱人让人不禁想轻轻咬在上面尝尝味道。
　　被冷不丁搂住的洛伊宁想推开秦珂羽但因为太近而使不上力。
　　这这这，这太近了啦！
　　“呜呜呜，秦珂羽能不能先放开我一下，这样子让我头有点晕晕的。”
　　洛伊宁微微撇过头细声细气得说着。
　　“哈哈，洛宝这样弱气的样子真可爱。”
　　说着秦珂羽在洛伊宁的脸颊上轻轻点了一下，然后放开了洛伊宁。
　　“啊呀！”
　　洛伊宁被这一下弄得面红耳赤了，当场就捂着脸逃去了走廊尽头的电梯间。
　　———赶路中———
　　走在校门口集合的洛伊宁还捂着微微发烫的面庞。
　　被秦珂羽吻了脸颊后，洛伊宁的心里一直像一只猫爪子在挠一般。
　　因为之前都是做任务性质的互动，所以这次秦珂羽的主动出击让洛伊宁现在都有点没缓过神来。
　　为什么感觉这么奇怪啊，明明只是一个变态的变态行径罢了，我才不会真的喜欢那个家伙，我还想想办法变回去呢……
　　洛伊宁在心里持续得催眠自己，不知不觉就走到了校门口。
　　“小洛小洛，来这边。”
　　诶？是谁在说话？
　　洛伊宁四处张望了一番，正准备接着走时一只手就搭在了自己的肩膀上。
　　“小洛真过分，叫你你都不回我。”
　　洛伊宁转头看去是那位单马尾的眼睛妹子，之前还想叫自己去吃饭的那个，她的名字洛伊宁昨天特地注意过，是叫叶紫楠。
　　“抱歉抱歉，我刚刚在想东西。”
　　洛伊宁赶紧道歉道，她可不想在新同学眼里留下不好的印象。
　　“没事啦。”叶紫楠笑了笑并没有在意，然后牵起了洛伊宁的手说道：“我带你去和同学们认识一下吧，我看你好像是住校外的，是不是一位小富婆。”
　　“额…并不是小富婆啦，只是我的父母强行给我租的。”
　　对于这点洛伊宁也挺无奈的。
　　来到同学们集合的地方，那里已经站了两位女生与八位男生了，算上洛伊宁与叶紫楠这趟轰趴一共过去十三位学生，算不上多毕竟魔都的本地大学生比较多他们都要回家过节，所以这点人也挺正常的。
　　“呀，是小富婆来了。”
　　一位像合法萝莉的女生很热情得招呼着洛伊宁。
　　额…为什么都要叫我小富婆，明明我穷得很呢。
　　那几位男生看到洛伊宁的过来也眼前一亮，这位可爱的女孩居然也来，那可太棒了，虽然不一定鼓得起勇气去追但是只是看着不也挺养眼的吗？
　　接着叶紫楠向着洛伊宁介绍道：“这两位是我的舍友也是我们系的同学。”
　　“这位小矮子合法萝莉叫做刘婷婷。”
　　“什么嘛，我才不是小矮子。”那位夹着星星发夹的可爱女生刘婷婷气鼓鼓得反驳道。
　　“这位黑长直的三无美少女叫杜倩，她整日都在宿舍里玩着游戏，所以这次我们特地把她拉出来一起玩。”
　　“啊～哈～，赶紧去住的地方吧，现实的太阳真刺眼。”
　　黑长直少女打了个哈欠，面无表情得说着。
　　待叶紫楠介绍完后，一位带着方框眼镜，班长样子的男生也清了清嗓子说道：“我包的一辆小巴士马上就来了，大家就先都互相认识一下吧，我是你们的班长叫方兴，大家应该都知道吧。”
　　哦～原来班长叫方兴啊，洛伊宁倒是真的刚刚知道呢，毕竟从小比较内向的她都不会去很积极得记别人的名字呢。
　　接着大家都自我介绍了一番，那几位男生也是来自三间宿舍的同学。
　　好几位都是阳光社交boy，但洛伊宁对这样热情外向的还真的是比较无感的，毕竟洛伊宁可不是很热衷于现实的社交呢，想想就麻烦得很，如果只是聊游戏什么的倒还好，毕竟曾经的洛伊宁也是网瘾boy。
　　但其中一位叫李池灏的男生还是令洛伊宁印象稍微深刻的，因为这位肝帝少年他正在刷fgo无限池，并且手机里还响着“必要な犠牲”（这是必要的牺牲），一看就是一位资深御主。
　　很快所有人就登上了大巴向着南面的南山进发了。
　　在车上，叶紫楠一脸羡慕得捏了捏洛伊宁的脸蛋。
　　“小洛的皮肤好好啊，还这么白，快老实交代是不是什么大家庭的大小姐，还说不是小富婆。”
　　“哪有…这皮肤是天生的啦，我才不是什么大小姐呢。”
　　洛伊宁无力得争辩着，还好这个黑发的装扮会把自己的精灵耳朵给隐藏掉，不然肯定要被发现。
　　只不过还是不能让她们多摸，万一摸到了隐藏的耳朵就糟糕了。
　　洛伊宁往靠窗的位置又缩了缩，但也正好看到了前排那位三无黑长直妹子居然正在刷着“神遗箱庭”（神明遗失的十三箱庭的简称）的论坛。
　　这位高冷女生居然也玩这个游戏，好奇的洛伊宁又继续偷瞄着，想看看她是哪个服务器的。
　　接着就看到她点进了起始之地的论坛专区，洛伊宁一惊，居然和我是一个服务器的，好巧。
　　正方洛伊宁准备把头伸回来的时候，她看到黑长直的手机上侧跳出来了一个企鹅群的提示消息。
　　【苍蓝星少年：@德莉傻@光之跑腿@谁想站在本陈宫前面…看看我的这个击龙炮还原的怎么样。】
　　同时洛伊宁的手机也“嘟噜”一响，那位黑长直少女因此也微微转过了脑袋，对上了洛伊宁慌乱等等眼神。
　　——————
　　感谢凤琴翔雨的2张月票
　　感谢十唯的2张月票
　　感谢青冥上的旭日的2张月票
　　感谢箜铉的1张月票
　　感谢X286286286的100火券打赏



第55章 第五十三章 叶紫楠的推理（月票加更）
　　洛伊宁现在很慌张，这个妹子居然是自己群里的，怎么会有这么巧的事情啊！
　　这十几亿的广大人群中，居然让我在现实中碰上了那小小十几人群里的群友。
　　群友里居然有这么漂亮的黑长直少女，也不知道是哪位。
　　“是有什么事情吗？”
　　杜倩面无表情得淡淡问了一句。
　　“没事没事，我只是好奇你是不是也玩‘神遗箱庭’这个游戏呢。”
　　洛伊宁赶紧摆着手缩回了自己的座位。
　　“哦。”那位性子冷淡的少女也只是瞧了一眼洛伊宁并没有再多说什么。
　　但坐在洛伊宁身旁的叶紫楠可来了兴趣。
　　“咦？小洛也玩这个游戏吗？”
　　“玩的呢。”洛伊宁点了点头，“只不过不是一直玩啦。”
　　听到洛伊宁这么说，叶紫楠很是惊喜。
　　“小洛居然也玩，是哪个服务器的，现在多少级了，转职了没有？知不知道切希雅圣女大人？”
　　听着叶紫楠的提问洛伊宁眼睛里都开始冒圈圈了，还好自己有【折光】挡着，不然肯定要被认出来了。
　　“我只是一个萌新啦，不值得一提的，服务器嘛，是在蔚蓝之海啦，所以没有见过圣女大人呢。”
　　洛伊宁为了不被接着追问便随便糊弄了一番。
　　听到洛伊宁的服务器是在蔚蓝之海，叶紫楠可惜得叹了口气。
　　“小洛明明在魔都玩居然没有选起始之地，不然我还可以带你玩玩呢，我在游戏里还是挺厉害的呢，还跟着圣女大人……”
　　说到一半叶紫楠忽然陷入了一丝沉默，只见她的视线盯着洛伊宁身后窗外的什么而不断挪动着视线。
　　“叶紫楠是在看那个医院吗？”
　　洛伊宁顺着的目光还是注意到了那个比较显眼的医院。
　　第三人民医院。
　　听到洛伊宁的话，叶紫楠立刻收起来了刚刚的神情转而露出了之前的笑颜。
　　“没什么没什么，只是有家人在住院罢了。”
　　“这样啊。”
　　洛伊宁也不好意思多问，但是还是在内心暗暗记下了。
　　接着叶紫楠又和洛伊宁聊了很多自己游戏里的事情，讲着自己是如何跟着圣女大人从边际镇出发最后来到猫兽人部落的，兴奋得讲了圣女大人发布的升级任务，也讲了圣女大人是如何带领玩家们发现与破坏了圣水城城主阴谋的故事，还有拔除北疆村邪教仪式救出村民的故事。
　　听着她绘声绘色赞美圣女大人的言辞洛伊宁都快不好意思了，我哪有做那么多事啦，只是恰好碰上了啦。
　　“对了，还有最近我们发现在‘深渊门扉’大峡谷里似乎有着黑眼教的老巢，贞德也马上要带领骑士团前来了。”
　　“如果那里真的存在黑眼教的老巢，那圣女大人可能真的有未卜先知的能力。”
　　听到这话洛伊宁发出了来自灵魂的疑问，“诶？为什么我，额…为什么要说圣女大人是先知啊？”
　　差点说漏嘴了，主要是自己太激动了，为什么自己什么都没做会被玩家们又戴了一个先知的帽子啊。
　　既然听到洛伊宁这么问了，叶紫楠可就要细细分析一波了。
　　“你看，从圣女一开始呆着的边际镇到北疆村，每次圣女大人所在的地方都一定能破除黑眼教的计划，而且也是圣女大人叫我们去调查的有关运水车队的事情，也是圣女带领我们去探索水源处的，甚至圣女似乎还早就知道了圣水城主的计划很机智得没有被他们的骑士团给带走。”
　　“最关键的是当我们都以为圣女大人会前往帝都找贞德的时候，她却突如其来得前往猫兽人南部部落，而正是如此让我们在那里注意到了可能是黑眼教老巢的线索。”
　　听着叶紫楠的分析洛伊宁人都快晕啦，怎么还有这种马后炮式的强行解释啊，不要再给我戴高帽啦，头已经晕晕的了。
　　但叶紫楠还没说完，她接着小声对洛伊宁说道：
　　“对了，还有一个更加神秘的地方，让我们觉得圣女大人不同于一般NPC甚至55级的贞德都不一定比得过她。”
　　“那就是昨天的那个遗迹探索，我助手告诉我在他们进到地宫的时候，是没有遇到一只怪的，四处只有散落一地的枯骨。”
　　“但是在其他服务器，玩家们来到地宫的时候那里可是有着百余只骷髅士兵，甚至还有身披秘银铠甲的四十多级骷髅将领。”
　　“所以，答案只有一个，那就是那些骷髅都是被圣女大人一个人击杀的，要知道圣女大人在我们看来只有34级，当时甚至只有33级。”
　　“因此经过羽毛挠脚底的刑罚，我们让暗算圣女大人的内鬼猫说出了真相，圣女大人可能是来自上界的隐藏大佬！”
　　“再加上一个更加有力的证据，那就是圣女大人偷偷毁掉了一面墙壁上的壁画。从其他服务器的玩家们那里得知，那壁画所讲述了一位和圣女大人长得很像的魅魔的复仇史，所以我怀疑圣女大人可能就是那位魅魔。”
　　听到这里洛伊宁感觉自己的心都快掉到谷底了，虽然脸上没表现出来，但是心里慌得不行。
　　我怎么忘记了还有其他服务器的事情，这下真的是此地无银三百两了，我不会要被玩家们追杀了吧！
　　但叶紫楠接下来说的话让洛伊宁的心瞬间从谷底又爬了回来。
　　“但是现在的圣女大人并没有一点像那杀人如麻的魅魔，再加上之前我有幸听到圣女大人说自己忘记了以前的记忆。”
　　听到这洛伊宁人一懵。等等，为什么你会知道我说过自己失忆的话，我不是只和白栀子与小布说过…吗？
　　洛伊宁仔细一瞧面前的眼镜妹子，她怎么和白栀子长得有点像啊！不会吧……
　　小小的班级里居然同时存在着白栀子与自己的群友这种极小概率事件，或许自己已经可以去买彩票了。
　　虽然洛伊宁还在懵但叶紫楠可还在继续分析着。
　　“所以我就大胆得推测到，圣女大人其实本身并不坏，变成魅魔复仇也是因为旧帝国的腐败，所以后来的时间里圣女大人肯定是改过自新了，最有力的证明便是圣女大人一直以来送出的东西！”
　　本来洛伊宁觉得自己已经不会再惊讶了，但听到这洛伊宁又如同被五雷轰顶一般，人都被雷麻了！这是怎么推算出来的？
　　不知道为什么，洛伊宁竟然忽然很有继续听下的的欲望了，这就仿佛是在听魂学家们讲故事一般有趣。虽然这个故事的主角好像是自己。
　　接着叶紫楠接着说道：“圣女大人送出去了很多东西，首先是云中客的剑诀，听吟游诗人说那是六层以后的东西。”
　　“其次是白魔法师的传承，那是来自于第七层月神国度的职业，这也是从吟游诗人那里听说的。”
　　“接着还有羽大佬手里的星辰剑。羽大佬说这把剑是圣女大人送他的，之前没用是因为力量属性不够装备不上。”
　　“最后，同时也是最关键的信息，那就是那三幅壁画中的中间一幅，那是描绘了一幅从空中降下的巨手，我认为那幅壁画才是帝国毁灭的关键，因为那幅壁画是未完成的明显是没来得及，而且帝国的覆灭也是在星陨之日前夕的事情，时间也对得上，所以我严重怀疑是那只大手才是一切的罪魁祸手。”
　　“所以现在一切的线索已经完备了，我们可以得出一条完整的时间线。”
　　开始奏乐，放柯南的BGM！
　　“首先，圣女大人黑化向帝国复仇抢走了星辰剑，然后前往了上层，而且起码到过第七层，并且在一层层的冒险中圣女大人恢复了自己的本心，但是可能是遭遇了意外或者是碰上了那位造成星陨之日与帝国毁灭的罪魁祸首然后受伤的圣女大人从上界跌下，最后带着星辰剑与众多上界的物品落回了边际山脉。”
　　“所以圣女大人才会主动找上我们天命者，也会帮助我们变强还送我们东西，因为我们的终极目标都是一致的！至于说自己丧失记忆，其实也是一种自己要重头再来的决心。”
　　到此柯南的BGM也终于可以停了，洛伊宁也在心中高呼：what‘s up。
　　原来我这么厉害的吗？我自己都不知道呢，但是还要感谢叶紫楠，谢谢她编造了一个如此精彩的故事为我解释。
　　看来我以后是可以在玩家们面前高调得用魅魔状态了。
　　谢谢你，白栀子！希望你马上把这些做成视频。
　　在叶紫楠的侃侃而谈下，巴士也已经驶到了南山前，大家也都陆续下车搬行李了。
　　洛伊宁也期待得望了望山上的景色，这郁郁葱葱的树林与清新空气真的让人仿佛回到了边际山脉呢。
　　这还是洛伊宁第一次参加轰趴，也不知道有什么活动呢，但不管怎么样，那小吃街我肯定是去定了。
　　但洛伊宁并没有发现的是，在山里的树丛中有一双猩红得眼睛恶狠狠得望着闯入的人们。
　　———————
　　感谢青冥上的旭日的2张月票
　　感谢乱码君的1张月票



第56章 请一天假
　　今天出门去处理了一些学业上的事情，忙了一天，所以今天请一天假，顺便修一下大家反映的bug



第57章 第五十四章 祭典游戏上作弊的fai女孩
　　前情提要：女主不会被认出来是因为【折光】修改认知的原因。
　　————————
　　四位女生正好住在一间大间的榻榻米房间，四张铺在屋子南面的地铺上已经躺着杜倩了。
　　刚到木屋别墅的她已经是戴上了VR头盔进游戏了，应该说不愧是自己的群友吧。
　　看到这一幕的刘婷婷露出了无奈的表情，“倩倩又躺下了呢……本来还想叫她一起出门逛逛呢。”
　　“紫楠，小洛要不我们先出去逛逛吧。”
　　刘婷婷刚回头便看到叶紫楠也从行李箱里拿出了自己的VR头盔，瞬间刘婷婷头上就冒出来了好几条黑线。
　　“你们两个网瘾少女，我受不了啦。”
　　气鼓鼓的刘婷婷拉起洛伊宁的手，“走，不管她们，小洛我们两个出去逛一逛。”
　　就这样洛伊宁被合法萝莉给拐了出门，叶紫楠摘下了耳机疑惑得望了两人离开的身影。
　　“刚刚刘婷婷是不是说了什么？”
　　……
　　来到南山山脚处的游客步行街，那里的石质步道旁已经摆出了无数的摊贩与小吃铺子。
　　因为现在还只是下午，所以并没有很多人，这些摊贩很多也都是刚刚开业的，并且今天晚上景区的官方似乎还会推出一个特别的大型活动。
　　至于为什么是今晚？原因便是为了与明天的中秋晚会错开时间，这样分两天的活动也可以让两天的营收都保持高位。
　　此时，洛伊宁正一只手抓着一根烤肠，一只手牵着刘婷婷的小手。
　　说实话一开始叫自己出来是拒绝的，但是现在真香了。
　　不只是因为手里的吃的，还因为现在正牵着洛伊宁手的刘婷婷。
　　哇，这圆嘟嘟的脸蛋与可爱的小酒窝，还有那最关键的胸前的飞机场！
　　这合法萝莉也太可爱了吧，被这样一位的小手牵着令洛伊宁都有点舍不得放开了呢。
　　“小洛你看那个是不是兔子灯，好可爱的一只，在我小时候的时候，每逢中秋节我还会牵着阿婆做的兔子灯在院子里转来转去呢，没想到这里也有呢。”
　　刘婷婷俯下身子仔细瞧了瞧那做工可爱的兔子灯。
　　摊位上的店主看到这一幕便热情得对刘婷婷说道：“小朋友想要这个吗？想要的话可以让你姐姐帮你买。”
　　姐姐？这是说我吗？
　　听到店主的话洛伊宁不禁捂着嘴偷笑了起来，哈哈哈，居然把刘婷婷当做了小孩子。
　　可想而知刘婷婷现在可是气得直发抖。
　　“我才不是小孩子呢，哼！小洛我们走，才不买这个坏大叔的东西。”
　　看到小萝莉生气得跑了店主挠了挠脑袋不知道是说错了啥。
　　接着刘婷婷又兴奋得带着洛伊宁跑到了一家打靶拿奖品的店铺。
　　“小洛小洛，你看这家店，是不是动漫或者电视剧里一直有的那种打枪拿奖品的店铺呀！我一直想自己试试呢！”
　　刘婷婷在柜台前兴奋得小跳着说道。
　　呜…真的好可爱，难怪会被人认做是小孩子，这份天真可爱的样子实在是太棒了。
　　“好啊，那我们一起玩玩。”
　　洛伊宁也来到柜台前望向那里面的奖品，最下面一排是那种小挂饰与手绳，为了让顾客们好打还在它们上面系了一个立着的小牌牌，只要打那个小牌牌就能轻松获得那些奖品。
　　但是上面那些就越来越困难了，至于最上面那一大只玩具熊也不知道怎么才能打下来。
　　只不过一旁的牌子上也写着保底机制，多少枪没打下奖品的话还是可以送你一个对应的奖品的，而那个玩具熊则是要50发。
　　至于价格这里标注的是五发十块钱，如果要保底到玩具熊的话可是要100块呢，那肯定是亏的了。
　　“我一定要打到那只熊！”
　　虽然刘婷婷如此信心满满得说着，但洛伊宁感觉还是有点困难的。
　　那三十多公分高的玩偶熊即使是三分之一身子探在外面但也不是这种疲软玩具枪射出的橡皮子弹能打得动的。
　　即使枪枪打中起码也要二三十发吧。
　　而现在打五次就要十块钱呢，没有个百来块估计打不下。
　　但刘婷婷可不信邪，她踩在一张小凳子上将木质的玩具枪对准那只熊。
　　第一枪射偏了，第二枪虽然很接近但也射偏了，第三枪终于是射中了，但是那只熊都没怎么动。
　　接着第四第五枪射完后那只熊还是纹丝未动得立在了那里。
　　不服输的刘婷婷又加了五发但还是撼动不了那只熊的懒屁股。
　　“好可惜，小妹妹，再多尝试几次说不定就能成功了。”
　　一旁精明的店主算是发现了冤大头了，在这位傻傻的小姑娘身上说不定能赚大钱呢。
　　听到店长的话刘婷婷又续了五发，但自己没打而是转过头望向洛伊宁，“我玩这个好菜呀，要不小洛来试试吧。”
　　“好！那我来试试吧。”
　　洛伊宁接过枪，前两发也都射空了，毕竟这枪的疲软水平还真的有点出乎意料了，这是真滴坑啊。
　　但第三发还是打中了，只不过还是没打动。这时候洛伊宁察觉到不对劲了，不应该呀，按道理也该动一下了。
　　接着洛伊宁又从远处仔细观察了台子上的小熊一阵。一开始只是怀疑，现在几乎是确认了，这熊屁股下面肯定是粘在那个小台座上的，所以才会打上去纹丝未动，不然现在也起码该挪动一下了。
　　这无良店主明显想坑我们，但这可不能如他愿了，为了不让刘婷婷沮丧洛伊宁已经是准备小小得用点手段了。
　　洛伊宁将枪又交还给刘婷婷，信誓旦旦得说道：“这最后两发我有预感一定能打下来，就交给刘婷婷亲自完成吧。”
　　“诶？真的吗？但我刚刚打了那么多下都没打下来。”
　　“没事，这发一定行的。”
　　望着洛伊宁信心十足的表情，刘婷婷也给自己打了把气，接过枪后对准小熊。
　　一旁的店主望见这一幕心里不禁偷笑着，哪可能让你们打下我的头奖啊，不打到五十枪保底，怎么会给你拿走呢？
　　但就在店主一不留神之际，只听扑通一声，那玩具熊竟然掉了下来！
　　“what‘s up？这怎么可能？”
　　店主目瞪口呆得看着那被打落的熊，不会我今天忘记给它粘牢了吧？
　　一旁围观的路人们也纷纷拍手叫好，称赞道：“好厉害的小姑娘。”
　　虽然这波亏了，但店主还不至于在这么多人面前耍赖，这只玩具熊还是被刘婷婷心满意足得拿到了。
　　只不过拿到的并不是打下的那只而是从边上塑料袋里拿出来的一只新的。毕竟给了那只可不就暴露屁股上的胶水了。
　　看着刘婷婷抱着棕色玩具熊蹦蹦跳跳的欢快样子，洛伊宁都感觉自己似乎真的是在带妹妹玩了。
　　至于那只熊是怎么打下来的，那当然还是洛伊宁作弊了，在刘婷婷打中的一瞬间用【冲击】技能轻轻得推了那只熊一下就给它推下来了。
　　——吃小吃中——
　　不知不觉都快傍晚了，洛伊宁与刘婷婷也来到了南山半山腰的大平台上，在这里似乎马上要举行一个大型活动，听说大奖还是那个新推出的VR头盔，但洛伊宁已经有了所以也不是很感兴趣是什么活动了。
　　站在广场上的洛伊宁环顾了一圈四周，这里有许多的女生都带上了荧光的头饰，等到夜晚的时候那个头饰还是挺漂亮的，只不过洛伊宁还是没好意思戴上，但刘婷婷还是兴致高涨得戴上了一个兔子耳朵的荧光头饰，一晃一晃的还是很可爱的。
　　话说也不知道秦珂羽那家伙来了没有，刚刚问他时他说已经在路上了，现在应该在住的地方收拾东西了吧。
　　就在洛伊宁东张西望的时候耳边忽然想起了广场的喇叭声，一位主持人拿着麦克风从洛伊宁身旁的一条林间小道里跑了出来，然后站到了一旁的一座高台上高喊道：
　　“女士们、先生们、同学们、老人们、还有小朋友们，我们这次特别的室外活动刚刚已经布置完毕了，大家期待的特别活动即将开始！”
　　接着广场上的大银幕里跳出了这次的活动主题：【夏日清凉冒险，夜晚试胆活动正式开始。】
　　——————
　　感谢氷川鏡华的27张月票
　　感谢wdnMDaB6的10张月票
　　感谢普通的上班族62的2张月票
　　感谢一直秃头的屑喵叽的1张月票
　　十分感谢大佬们。



第58章 第五十五章 黑暗降临活动（月票加更）
　　“这次活动的起点便在我的右手边，参加的朋友便要顺着这条蜿蜒曲折的林间步道慢慢走去山脚下的终点。”
　　“只要能完成这段试胆之路的参加者都可以获得一条我们南山景区订制的月兔手绳奖励，如果还能率先完成我们发布的挑战任务便将获得更多奖品，甚至可以拿走我们这次活动的大奖！至于挑战的内容我会在参加者进入步道的时候进行交付。”
　　“当然，这条路可不再是白天那样平凡的普通步道了，来到夜晚的林间已经化为鬼怪们的游园，它们有的古灵精怪只会做点恶作剧，有的却怨气冲天会袭击一切路过的生物，大家可要小心应对了，不然被抓住可就会失去挑战资格了。”
　　“所以，试问大家是否有勇气踏入这光怪陆离的鬼怪地盘，甚至是完成我们所提供的挑战呢。”
　　“当然如果仅仅只是想体验一下幽森的氛围的话可以在一旁的小灯笼店铺购买红色灯笼，这样鬼怪就不会攻击你们了，并且完成全程也可以领到手绳奖励，但是如果提着灯笼就不能进行挑战了。”
　　“最后大家也不用太担心安全问题，因为这条路比较平缓，而且我们也在步道旁布置了照明。但如果大家想进行挑战的话可就要自备照明了，因为挑战任务所布置的地方稍稍远离步道，没有足够的胆量可不推荐轻易尝试。”
　　听完主持人的讲话后，大伙儿都面面相觑，暂时都没有人敢上来作为第一个吃螃蟹的人。
　　竟然是试胆活动，洛伊宁虽然有兴趣，但心里还是有点害怕呢。
　　对于恐怖的东西洛伊宁就是这么的矛盾，虽然很喜欢看，但却怕的不行，估计是比较享受那种心惊胆战的状态呢。
　　所以洛伊宁在等有没有英雄先去尝试一下，看看这里的试胆大会恐不恐怖。
　　这时候一个熟悉的声音从洛伊宁与刘婷婷身后传来。
　　“晚上好两位可爱的美女，有没有兴趣一起去试试看这个活动。”
　　洛伊宁回头看去，原来是班里的三位男生，班长与那位玩fgo的少年并没有出来，来的是另外三位现充脸的少年，其中领头的一位头上还染成橘黄色，很是时髦帅气的风流样子。
　　额…这样子的家伙即使自己是男孩子的时候也不是很会应付呢，只能说自己与他们的电波不是很合得来吧。
　　毕竟他们开口便是什么男女关系与现实八卦等等的三次元现充话题，而自己则是游戏动漫或日剧等等的宅系话题呢，和他们在一起连话都不知道怎么接呢……
　　而且此时，脸盲加健忘的洛伊宁已经不记得他们的名字了。
　　就先用金毛狮王来称呼那位橘黄头发的boy，用斜刘海与背头男来称呼另外两位吧。
　　所以洛伊宁第一时间还是拒绝了那位金毛狮王。
　　“抱歉，我们不是很想进去呢。”
　　但那位少年明显没有放弃，而是一而再再而三得自吹自擂了一番自己的胆量与解谜水平，仿佛跟着他进去便能稳拿头奖。
　　另外的斜刘海与背头男也在一旁附和着，似乎确有其事一般。
　　虽然洛伊宁一脸敷衍得推辞着。但刘婷婷似乎被他们说动了。
　　“小洛，不如我们进去试试吧，我们可以买个灯笼躲在后面一点呢，那个兔兔手绳我还挺想要的。”
　　既然刘婷婷这么说了，洛伊宁也不放心她一个人跟着那几位男生进去，所以自己也只好同意了。
　　听到洛伊宁同意，那位金毛狮王眉飞色舞得说道：“放心吧美女们！我们三兄弟一定能夺得头筹。”
　　“没错，什么鬼怪都只是吓唬吓唬人罢了，看我当代李天师给大家表演一个物理驱鬼。”
　　“哈哈哈，如果有解谜的挑战就由我这位当代福尔摩斯收下了。”
　　这就是所谓的孔雀开屏吗？看着那三位跃跃欲试的男生，洛伊宁叹了口气，那我就看看你们三位嘴强王者怎么带飞吧，希望别到时候第一个跑了。
　　————————
　　当洛伊宁在广场听主持人说话的时候，秦珂羽也刚刚收拾完东西准备出门找洛宝一起玩，但就在这时他的企鹅亮了。
　　【云中客：羽大哥不好了，黑眼教似乎要对南部猫兽人部落动手了。】
　　看到这个消息，秦珂羽本来打算也通知一下洛伊宁的，但是想到之前洛伊宁说她在和一位可爱的萝莉女同学逛小吃街后便又放下了手机。
　　如果通知她的话，喜欢为别人操心的洛宝肯定会立刻赶回来的吧。
　　所以还是不打扰洛宝和她同学的活动了，我或许能应付得了，如果真的不行的话即使她来了估计也没法力挽狂澜。
　　一旦真的到了那个时候就只能用那个能力了。
　　秦珂羽以“独自外出逛逛”为借口向着同学告别了一声后便走向了屋外无人的角落里。
　　——————
　　此时的荣光骑士团正在贞德的圣光加护下如同一把刺破黑夜的尖刀直冲向“深渊门扉”峡谷。
　　“等等！先停下！”
　　贞德忽然叫停了身后的部下，并且缓缓降下了战马的步伐，因为她感受到了一股不详的震动从大地中传来。
　　那是仿佛万千野兽奔腾时的撼地动静，但在这危机四伏的黑夜怎么可能还有如此多的野兽在迁徙？
　　披着秘银战甲坐在马背上的贞德面色凝重得望向远处。
　　“那是什么？”
　　在那里仿佛有着一条连绵不绝的高墙在不断起伏着，还有无数点点的红光在移动着，如同一群打着火把的人群在黑影上奔跑。
　　“让我来看看。”
　　诡计师喝下一瓶夜视药水，然后从背包里拿出一根长筒望远镜。
　　在望远镜与夜视药水的帮助下诡计师终于是看清了那“黑墙”的真身。
　　那可不是什么如同长城的黑墙，而是一条由凶猛魔物所组成的长龙，那是点点的红光都是它们在黑夜中的眼睛！
　　而它们前进的方向便是正西方的猫兽人部落。
　　“糟糕了贞德大人，我们的猜测估计是正确的，大峡谷真的是黑眼教的老巢，而现在他们已经孤注一掷了。”
　　诡计师面色沉重得说道。
　　———————
　　在猫兽人部落内战斗预警的高昂号角此起彼伏得响彻着，无数的猫兽人战士披着战甲赶到了城门口的位置。
　　同时工匠、后勤部门与预备的年轻猫兽人们也无一例外得都被召集于此。
　　大家都神色肃穆得听着苍蓝星少年说明情况。
　　那魔物潮的消息令所有人心里一沉，虽然十分难以置信但没有一个人质疑情报的真假，因为他们信任这位与他们共事了近半个月的“同伴”
　　所以他们立马行动了起来做着站前准备，克尔夫也在高声得指挥着。
　　“都给我手脚麻利点，守城部队与工匠们赶紧都给我前往城墙上把所有的弩弓与大炮都给最后检查一遍，别到时候有任何一个点出问题，后勤组也给我立刻把仓库的所有弹药搬来。
　　“负责地面战斗的战士们也立马随我出城把那些诱导陷阱都启动。”
　　“还有那个魔核炉，剩余的人手都暂时给我去负责把那个魔核炉也赶紧全力运转起来，务必马上给我把巨炮给充满能量。”
　　最后克尔夫举起巨剑高吼道：“这是一场决定部落生死的仗，我们唯有成功没有后退！我们只有赢下来这一条选择！”
　　苍蓝星少年此时也集结着一切能集结的玩家们，无论是企鹅群还是论坛都一一尝试了一遍，现在就希望有更多的玩家们能看到吧。
　　……
　　待一切都基本准备完毕后，克尔夫与安瑟夫长老都来到城墙上做着最后的战前检查。
　　“没想到真的会出现这样的情况。”
　　克尔夫面露苦笑得说道：“本来准备给神殿魔物与死灵军团的武器竟然没给它们用上反而先给黑眼教那群害虫给用上了。”
　　“这还得感谢你重用的那位苍蓝星少年，没有它我都不知道要怎么抵挡那样的魔物潮。”
　　安瑟夫长老此时也已经能感受到大地的震颤通过那木质城墙传来，那是他们原本根本没法抵挡的恐怖魔物潮。
　　遥望远方，在无边的夜幕中已经亮起了连绵不绝的红色光点，它们如同末日的凶兆之星在所有人的心头蒙上了压抑与恐惧。
　　——————
　　同时在现实中的游戏官方网站中，游戏的官方也发布了一条游戏的大事件活动公告。
　　【黑暗降临】活动事件将于第二天早上4点进行实装，这将是本游戏开服以来第一次大型活动。
　　届时起始大陆将发生巨大的动荡。反派势力召唤魔神降临起始大陆，为安稳数十年的起始之地带来灭世的危机。
　　初步成长起来的玩家们将以天命者的身份对抗魔神与反派势力，阻止他们对于大陆的侵袭，从现在开始谱写你们的传奇吧！
　　届时将发布大型讨伐任务、阶段性战果任务、阻击任务与防守任务等等活动任务。所有任务都将给予丰富的经验。
　　希望玩家们作为秩序阵营积极出战，如果最终任务失败，全服玩家将面临人物的经验与装备的极大丢失。
　　————————
　　感谢努力的云的500火券打赏
　　感谢努力的云的1张月票



第59章 第五十六章 危机来袭（4K+二合一章节）
　　坐在蝙蝠背上的黑披风法师叫做“黯”，他原本是一位贵族的公子，按道理应该过着荣光富贵的生活。
　　但是在他十岁的一场宴会上，餐桌上的肉食被仇家暗中换成了腐化的肉类，所有食用了肉食的人都染上了腐化的诅咒马上就要转变成魔人，因此黯的全家都被赶来的守城士兵当场砍死，唯有自己明明吃了肉却奇迹般得没有出现腐化的病症，反而获得了一种能够沟通魔物与魔物亲和的能力。
　　所以他便开始独自披着黑袍前往森林，甚至变卖了所有的家产，暗中在城外养育魔物，最后靠着十几只强大的魔物攻回了城中把自己的仇家灭门复仇。
　　可能因为尝到这般黑暗力量的强大，也可能因为这般力量对于心灵的腐蚀，黯从此便迷上了这种强者碾压弱者，利爪撕裂血肉的弱肉强食之感，他心怀野心得想要为自己组建出一支足以对抗国家的魔物军团。
　　也就在这时黑眼教的大主教找到了他，说自己有给他施展野心的舞台。在这个魔物横行的世界里他的这种能力就如同世界之子一般。只要执掌足够多的魔物，世界的一切都唾手可得。
　　因此黯便加入了黑眼教并且四处收集并培育着强大的魔物，最后通过传送阵转移到大本营进行集中饲养。
　　黯控制圣水城城主让他收集如此多的魔核也都是为了给自己的魔物们提供食物。
　　所以圣水城城主被抓住还是令他有点苦恼，但现在应该无所谓了，因为马上他的魔物小可爱们就可以饱餐一顿了。
　　他望向面前那灯火通明的部落，无数的猫兽人战士好像已经做好了防守准备。
　　“哦？居然被他们提前知道了？看来又是那群天命者们干的好事。”
　　但黯依旧露出了满满的嘲笑，“就算准备了又如何？我这近百只接近白金级的强大魔物你们能守得下来？”
　　但下一刻一声震天动地炮声响起，一颗犹如陨石般熊熊燃烧的炮弹从天而降狠狠砸在了魔物们的中间。
　　庞大的气浪与熊熊烈焰瞬间掀翻了魔物们前进的步伐，并且那升腾的小型蘑菇云也在顷刻间将近十只魔物直接炸得粉碎。
　　冲天的火光照在了黯僵住的面庞上，这恐怖的炮击把他人都震懵了。
　　这是什么？？猫兽人什么时候有这种恐怖武器了？
　　但这还没有结束，接着无数的魔能炮发射着或冰或火的属性炮弹，向着冲来的魔物群们倾斜着凶猛的火力。
　　冲过弹幕靠近城墙的魔物们也会立刻被巨弩给集火轰杀，同时城门中也冲出了几十位高喊着的玩家们。
　　“为了猫耳娘们！”
　　“为了部落！”
　　玩家们举戈作为阻止魔物冲城的第一道防线，云中客、秦珂羽、苍蓝星少年也当然在此列。并且还不时有着白色的流光降临于部落内，那些都是刚刚上线前来支援的玩家们。
　　秦珂羽挥舞着星辰剑纵深一跃，冲在了玩家群体的第一个，这一刻他的身上被一股淡淡的白色微光所环绕，并且所有同伴的身上也亮起了淡白的光辉。那是来自于勇者的buff。
　　===
　　勇者之心EX：自身在对抗恶势力时因为实力差距最多获得100%的属性加成；获得50%魔性特攻；在战场上带领同伴之时所有己方单位将获得自己20%属性的加成与20%的魔性特攻。
　　===
　　天空的星辰虽已不再，但地面上依旧有星光闪耀。玩家们作为救世的光芒与魔物的军团正面碰撞在了一起。
　　同时身为牧师与法师的玩家们也在城墙上进行着远程支援。
　　———————
　　此时在现实中，洛伊宁提着灯笼与瑟瑟发抖的刘婷婷走在了小石头铺成的林间小径上。
　　小径旁的昏暗灯光非但不能给人带来安全感反而更加衬托了那密林深处的黝黑与恐怖，“沙沙”的树叶摇晃声与路边灌木不时传来的“悉悉索索”声令刘婷婷害怕得抱紧着洛伊宁。
　　但洛伊宁也好不到哪里去，因为石头缝里藏的小喇叭在放着阴间音效，这也让洛伊宁也渗得慌。
　　唯一值得庆幸的是到目前为止还没遇上工作人员扮的鬼怪。
　　而走在洛伊宁与刘婷婷身前的那三位少年暂时看来还是比较勇猛的，斜刘海与背头男这个时候还在嘻嘻哈哈得聊着天，不时还来找刘婷婷搭话。
　　但怕得不行的刘婷婷哪敢离开提灯笼的洛伊宁半步。
　　金毛狮王则在认真得研究着地图，地图是进入前由主持人分发的，一组人就发一张。
　　“应该是这里的，第一个解谜的地点。”
　　金毛蹲在一块陈旧的石碑前查看，上面是一段文字：
　　“镜中黑白鲤，寻水而觅山。
　　至暗阑珊处，方寻梦中物。”
　　“这是什么意思？”
　　金毛抓着后脑勺疑惑得抬起头想问问身后的同伴。
　　但就在这时东面无光的竹林深处传来了一声凄惨的惨叫声，还有一阵如同野兽一般的低沉嘶吼声。
　　这动静令所有人瞬间寒毛直竖，洛伊宁也不禁猫着腰偷偷得看向左手边的位置，那漆黑的竹林中仿佛随时会跳出来怪物一般。
　　三位男生面面相觑，斜刘海战战兢兢得说道：“怎么办，这个谜还解不解？”
　　背头男强撑着胆子说道：“当然解了，不就一点阴间音效吗，感觉…不如樱国奥运会阴间呢。”
　　“既然谜题上提到了“水”，要不我们去西边的小溪旁看看？”
　　金毛也提议道，“这样还能远离左边那阴间的竹林，倒不是怕，主要不能被工作人员扮鬼给捉到。”
　　看着这三位还在强撑着嘴硬的男生们，洛伊宁小小得笑了一声。
　　果然，在女生面前男生们都是这样的不服输且硬气。如果是曾经的自己应该也会如此吧。
　　但是洛伊宁又仔细想了想那四句话，凭借多年玩恐怖解密游戏的经验，按着字面意思与环境导向去找的话肯定就落入陷阱了。所以说应该不是往右边那西面的小溪走。
　　等等？西面？洛伊宁忽然想到了什么，然后立刻打开手机百度了一下先天八卦。
　　看到那对应东南西北的八卦图后，洛伊宁露出了恍然大悟的表情。
　　接着洛伊宁便叫住了准备去西面的男生们。
　　“朋友们，我好像知道了谜题的答案是什么了。”
　　———————
　　此时在“游戏中”，刀光剑影，火光冲天，魔法与圣光的光芒在黑暗中不断得闪烁，这一刻的大地上如同有着万千雷霆在轰鸣。
　　虽然大炮与巨弩将许多的魔物们打残了，但等级接近50的它们生命力还是太强，它们踏过失效的陷阱，战线也逐渐逼近城墙下。
　　这个时候还剩下六十多只魔物。
　　死去的玩家在部落复活后立马又加入战局，但魔物们的数量还是太多，无数的魔物已经从玩家们的阻击部队旁插入城墙下，开始用庞大的身躯撞击着城墙。
　　一旦城墙被撞塌，那么不仅会导致部落门扉大开，而且城墙上的守城武器也会陷入瘫痪。
　　“该我们出击了！”
　　克尔夫高喊一声，无数的猫兽人战士从城墙上一跃而下直斩魔物们的头颅。
　　看到这一幕在天空的黯终于松了口气转而露出不屑的目光看着猫兽人们的垂死挣扎，他咧开的嘴角嬉笑着说道：“看来那个威力强大的大炮只有一发啊，亏我还担心了一阵。”
　　但他还没高兴一秒，从魔物群的侧翼出现了一支疾驰的白银枪骑部队，他们如同一颗划过黑夜的流星直接撞向了魔物的潮水之中。
　　“吾以圣女贞德之名命令，化为刺穿黑暗的胜利之矛吧！伪神枪·冈格尼尔。”
　　贞德一把掷出手上的那柄神纹之枪，只见它裹挟着纯白的雷霆如同摩西分海一般将魔物的潮水拦腰斩断，被直接击中的魔物当场就被雷霆化为了气体，尸骨无存。剩下的魔物也因为神枪在路径上留下的圣光辉迹而望而却步。
　　看着这如同英雄登场般的圣女贞德，黯一脸怒色，怎么贞德这个恶心的女人会正好赶到。
　　黯露出了疯狂与病态的笑容：“是你们逼我的，是你们逼我的！既然如此，那么就让你们给我的小可爱们陪葬吧！”
　　他当场摸出一块印有黑眼教教徽的黑石头，这块石头可以短时间内激发附近腐化魔物的所有潜力，让它们陷入暴走，但是在暴走后会很快得流逝生命最后死亡。
　　本来黯是不会用这种方法的，因为这会令他收集了十多年收集来的魔物都化为乌有，但是现在已经管不了那么多了，主教大人马上就要带着魔神之卵与所有的教众前来进行最后的血祭了。
　　现在他必须立刻摧毁一切试图阻挡的敌人！
　　所以他激活了黑石头上的红色印记，一瞬间所有的魔物身上都升腾起了浓郁的黑气，它们眼里的猩红变得更为疯狂与凶恶。
　　———————
　　此时在现实中，洛伊宁正在讲解着自己的解题思路。
　　“黑白鲤其实是暗指阴阳八卦，毕竟有的地方是把八卦的阴阳鱼当作鲤鱼的。
　　只要知道八卦之后一切就简单多了。
　　乾为南，坤为北，水为西，山为西北。原本应该往西遇水再往西北找的，但是第一句话里说的是镜中黑白鲤，所以这应该是告诉我们左右相反，所以我们要去的应该是与西面相反的东面，也就是刚刚传出惨叫声的地方。
　　那声惨叫声估计是为了吓退我们，给我们错误的引导，但在我看来反而是欲盖弥彰了。”
　　在走在东面小路的时候洛伊宁为大家讲解了一番自己的推理，令大家不禁点头称赞着。
　　只要稍微玩过一点中国背景的恐怖解密游戏一般都会想到八卦的，毕竟这可是一个经典的元素。
　　所以这题算不上是很难的谜题，基本上都算是白给了，估计后面的谜题会比较难吧。
　　“道理我都懂，但为什么这周围这么安静呢……”
　　刘婷婷害怕得抓着洛伊宁的手臂。
　　“是啊，话说回来我们这一路上一直都是只闻其声不见其人的，不会根本没有什么真人扮鬼吧，都是一些阴间机关与音效吓人。”
　　斜刘海也露着奇怪的表情用手机的手电筒照着周围。
　　“等等，是不是有什么味道？”
　　走在第一个的金毛吸了吸鼻子，神色不安得望向面前那黝黑小路的尽头。
　　那里传来着一股平时有时候会闻到，但是却不应该在此处闻到的味道。
　　那就是血腥味。
　　众人慢慢得踱步向前靠去，斜刘海与背头男分别用手电照着左右警戒着，金毛则鼓着勇气向着前方照去。
　　随着小路来到尽头，一块刻着“水”字的石碑出现在了众人面前，但是那石碑前的景象让所有人都噤若寒蝉 。
　　在石碑前的水泥地面上竟满是新鲜流淌的血液，还有一只血肉模糊的断臂躺在血泊中间，那浓郁的血腥味令所有人都差点呕了出来。
　　刘婷婷双手捂着嘴巴眼里都快留下惊恐的泪水了。
　　“别…别怕，这肯定只是道具罢了，两位拿着灯笼肯定不会遭到攻击的。”
　　但就在这时所有人的手机上收到了一条短信。
　　【紧急通知：魔都南山附近出现不明杀人犯，山下平屋内的一家五口全部被碎尸在家，请各位在南山附近的游客都前往人群处切勿独自在山林中行动。】
　　并且林间的小喇叭里也响彻着警告声：“所有在山内的游客请立刻结伴去到人多的地方，在屋内的游客也请检查门窗注意个人安全，请勿私自外出与前往山林中。”
　　“我们还是赶紧回去吧！”
　　斜刘海此时也一脸惊恐得说道。
　　刘婷婷也拼命得点着头同意着，她已经是后悔参加试胆大会了。
　　洛伊宁也瑟瑟发抖得考虑要不要切换成魅魔小洛了，那个样子应该会胆大一点吧。
　　现在大家已经是不想再追究这手臂与血迹是否是真的了，都只想赶紧逃去人多的地方。
　　就在众人刚想按原路返回的时候，一阵低沉的嘶吼声出现在了众人身后来时的小路旁。
　　金毛抬起颤抖的手，将手机的手电筒照向那黑暗中的两个红点。
　　在手电筒的灯光下，众人看见了一位眼冒红光、尖牙利爪的怪人正静静得伏在灌木丛中，他的嘴中与手上还不断流淌着鲜血，就如同一位茹毛饮血的恐怖食人族一般。
　　这一刻大家立刻明白了一件事，刚刚的惨叫声与那只断手或许都是真实的。
　　之所以从开始到现在都没有遇到任何工作人员，说不定都已经跑了或者惨遭毒手了。
　　下一刻，意识到被发现的怪人直接从树丛中直扑上来，如同一只凶猛残暴的饿狼伸着利爪撕咬向队伍最后方的刘婷婷。
　　弱小无助的刘婷婷被眼前的这一幕吓得几乎要瘫倒在地了，她第一时间将求助的目光看向那三位男生，但他们早就在看到这恐怖怪人的瞬间就四散而逃了。
　　毕竟在遇到猛虎饿狼的时候你不一定需要跑得过它们，你只需要跑得过同伴就行了。
　　就在刘婷婷绝望的时候，反而是那位同样纤细的弱女子洛伊宁将她护在了身后。为她挡下了怪人尖锐的利爪。
　　看着那沾满鲜血的利爪插向洛伊宁的身躯，刘婷婷发出了撕心裂肺的惨叫。
　　“不要啊！小洛！”
　　————————
　　感谢狐陨的18张月票
　　感谢墨殇守的5张月票
　　感谢你图已被我收藏的3张月票




第60章 第五十七章 峰回路转（4K大章）
　　看到读者们吐槽断章狗，我家的dog立马连夜帮我码了下一大章。(◐‿◑)﻿
　　———————
　　刘婷婷望着那沾血的利爪狠狠刺在了洛伊宁的身上，然后…然后就停在那里了？爪子仿佛是被一层淡淡的白色屏障挡在了身躯之外。
　　当时洛伊宁也吓了一跳，都忘了自己其实不是弱女子而是34级的强大职业者。但是还是下意识得给自己套了一层守护，所以现在的状况就是那怪人的爪子甚至都没能破防。
　　即使没有装备武器，自己的守护还是有着100点的护盾值，况且即使不用护盾估计这怪人也打不动血量高达700的洛伊宁。
　　望见这一幕的怪人也懵了，之前无往不利，可以轻松刺破血肉之躯的爪子怎么现在连这女生的身子都碰不上？
　　但是那没脑子的怪人可不会思考发生了什么，而是又不信邪得抬起爪子刺向洛伊宁的身子。
　　但是…
　　-10
　　-10
　　-10
　　不知为何这疯狂乱抓打空气的样子莫名的喜感。就连刚刚躲在洛伊宁身后的刘婷婷也探出了半个脑袋看着这诡异的一幕。
　　啊这…这该怎么办，洛伊宁现在陷入了沉思。
　　如此近得看到这位怪人后洛伊宁终于知道是什么情况了。
　　他的身上散发着令洛伊宁熟悉无比的气息，那是游戏世界中腐化的气息。
　　虽然之前就知道自己的世界面临着神遗之地的侵蚀，但是没想到竟然连魔人都出现了。
　　虽然洛伊宁拥有消除腐化的能力，但是也只能把他变回一具无法思考的植物人，因为腐化早已破坏了他的大脑只给他留下了野兽的本能。
　　虽然击败这个魔人十分的简单，只要一个冲击就可以搞定了，但是现在自己的身后可是还有着一位小萝莉同学啊，被她看到自己用魔法就尴尬了……
　　所以现在就是考验洛伊宁演技与手速的时候了。
　　“啊呀，那个是什么？”
　　洛伊宁面色惊讶得指向了身后的位置，天真可爱的刘婷婷果然看了过去。
　　就是现在！洛伊宁右手浮现出一本济世法典。
　　【冲击】【胜利之矛】
　　无形的【冲击】如同一辆百码时速的泥头车直接将那怪人掀飞出去，接着一道金色的长矛从天而降直接刺穿了他的身体将他钉在了茂密的灌木丛里。
　　“有什么东西吗？不对呀，现在不应该左顾右盼还有那个恐怖的怪人在…咦？那个怪人去哪里了呢？”
　　刘婷婷向四周望了望，原本还张牙舞爪的怪人已经消失不见了。
　　“他呀，只是一个工作人员罢了，看到我们脚底下的灯笼后发现吓错人就走。”
　　洛伊宁捡起小灯笼若无其事得说着。
　　“真的吗？但是为什么感觉怪怪的。”
　　刘婷婷虽然感觉这解释很牵强但也没有别的解释了，所以单纯的她就姑且相信了。
　　“对了，我们赶紧出去吧，这里怪吓人的。”
　　接着洛伊宁便领着刘婷婷走向原本的大路，同时洛伊宁也没忘把石碑东北方，那路边的一盏灯中的积分币拿上，这可是洛伊宁破接的谜题，战利品还是要收下的。
　　接下里的路程里洛伊宁反而一点不怕了，知道没人扮鬼故意吓人后，拥有34级强大属性的洛伊宁可就无所畏惧了，那种低级的腐化魔人就算来一个师洛伊宁都可以乱杀。
　　很快走出林间小径后，洛伊宁与刘婷婷便来到了已经聚着很多人的山脚广场上，在这里警车都已经停了五六辆了，荷枪实弹的警察们正准备进林搜寻。
　　此地的工作人员与警察看见两人出来后立马将两人拉去嘘寒问暖了一番，然后把她们送去人群聚集处让她们稍作等候。
　　聚在此地的人们都在谈论着有关于那魔人的事情，但他们其实并不知道那是魔人只是认为是一个精神病杀人狂。
　　通过他们的讨论可以粗略得得知似乎有扮鬼的工作人员已经遇害了，还有好几位参加活动的游客也失踪了，所以他们都很惊讶洛伊宁与刘婷婷的幸存，毕竟与这样恐怖的杀人狂共处一片林子却没惨遭毒手着实是十分幸运的。
　　当然实情肯定不是因为幸运，而是因为洛伊宁已经把那个菜鸡魔人给宰了。
　　听着他们的话刘婷婷又露出了疑惑的表情看向洛伊宁。
　　那个怪人真的是员工假扮的吗？那疯狂与凶狠的眼神，即使刘婷婷现在回想起来都后怕不已。
　　但是为什么那个怪人会在她看向身后的一瞬间消失呢？
　　刘婷婷看着洛伊宁那张平静的脸庞心里似乎有了答案，但是她打算将其作为一个秘密埋藏在自己的心中。
　　一旁的洛伊宁并没有注意到刘婷婷的内心活动，而是心急如焚得找着没人的角落。
　　因为洛伊宁终于是看到了苍蓝星少年发在企鹅群里的求助消息，之前因为注意力在试胆活动中都没看群。
　　“刘婷婷我去一下那边的厕所。”
　　说完洛伊宁便火急火燎得跑向了厕所的隔间。
　　————————
　　此时的“游戏中”，狂暴的魔物几乎全员霸体，甚至血量都翻了一倍，攻击的欲望也变得极其强烈。
　　所以此时的部落城墙已经有一面被撞出了一个洞，但还好在城墙内还有着一道第二防线，严阵以待的猫兽人战士们在此处阻击着魔物们不让它们踏足部落内部。
　　同时死去复活的玩家们也丝毫不带犹豫得又一次冲向了最危险的前线战线，毕竟自己死了还是能复活的，但是这些和蔼可亲的猫兽人们如果死了就真的死了！
　　此时的城下已经有着许多的猫兽人战士们战死沙场了。
　　这一刻玩家们恨不得自己能再多死几次，能用自己的死替那些没法复活的NPC死。
　　刚复活的玩家们一边咒骂着游戏策划一边跨过同伴的尸体举戈冲向前线。
　　即使有荣光骑士团在侧翼阻击魔物们，但是那些狂暴的魔物也不是那十几位骑士所能抵挡的，即使他们也有着接近五十级的实力。
　　释放完一次伪神技的圣女贞德也没法在短时间内再一次激发冈格尼尔（伪）的力量，只能率领着骑士团的成员在魔物的侧翼进行着迂回的游击攻势。
　　但这也没法抵挡红眼魔物们的前进步伐，即使玩家与猫兽人战士们浴血奋战也仅仅将它们的数量削减了十只左右。
　　同时，这场惨烈的战役也还被一位小主播玩家直播着。
　　他的直播间人气也瞬间破了百万，无数的观众都凝神闭息得看着这场宏伟但又壮烈的部落守卫战役。
　　同为起始之地的玩家们都恨不得现在赶去猫兽人部落。
　　此时的秦珂羽刚刚从死亡中复活，刚刚的他独自站在城墙的缺口处用一击星辰斩逼退了一波魔物的进攻，但虚弱的他也立刻被击杀。
　　所以现在复活的他面色极其凝重，算上之前死去的一次，这一周就只剩下这最后一条命了。
　　“在这样下去的就必须要用那个能力了。”
　　秦珂羽眺望着远处火光冲天的战场，就在这时一道翠绿的光芒从空中落下。
　　秦珂羽一眼就认出来了，那是小洛的【天降甘露】！
　　虽然慢了点，但她果然还是来了，只不过即使多个小洛也难以改变这溃败的局面吧。
　　…
　　“抱歉，我来晚了。”
　　此时的洛伊宁已经换上了济世者长袍气喘吁吁得跑上了城墙。
　　安瑟夫长老在看到洛伊宁的到来后深深叹了口气，“其实圣女大人应该离开的，我们这一仗估计是挺不住了，您这样的伟大人物不应该与我们陪葬。”
　　“不！安瑟夫长老，我不会陪葬的，因为这一仗我们一定能赢！”
　　洛伊宁激活了济世者长袍的【希望涌泉】，获得100%治疗量的洛伊宁举起济世法典将【天降
　　甘露】撒向了前线的战士们。
　　自身的131精神属性点加上治愈之戒的7%治疗量、职业被动的20%治疗量、济世法典的20%效果提升还有最后这希望涌泉的100%治疗量加成。
　　这每秒达到134点回血量的治愈之雨在几秒钟之内就恢复了前线战士们的伤势。
　　此时的洛伊宁甚至只需要一个救济就可以恢复半血以下单位471的生命值，因为救济的半血以下治疗加成是50%的总治疗加成，会最后与治疗量加成进行乘算。
　　在【希望涌泉】的十秒内，洛伊宁坚决不让视野内任何一位战士倒下。
　　看到洛伊宁出现在城墙上后，玩家们的热情也空前得高涨了起来。
　　“为了圣女而战！”
　　“为了圣女！”
　　……
　　在空中看着这一幕的黯露出了讥讽的笑容。
　　“哈哈哈，那群搞笑的天命者们竟然还喊着口号，还有那个弱小无比的精灵牧师竟然还回来送死，本来还以为那丫头跑了，没想到还是打算和猫人们一起去死呢，真是搞笑！”
　　接着黯将视野放向整个魔物攻城的战线，此时的魔物们明显占据了上分。
　　“很好很好！我的小可爱们，用你们最后的力量去闹一个天翻地覆吧。用猫人们的血液敲开毁灭的大门，很快整个世界都会陷入这无边的绝望之中！”
　　这时一道看不见面庞的黑袍虚影浮现在了黯的身旁。
　　“黯，你这里的情况如何？我马上就要带着魔神之卵到来了。”
　　黯又一次咧开嘴角，笑着说道：“放心，主教大人，我的魔物军团马上便能踏平猫兽人部落，现在没有任何人可以救他们了。”
　　…
　　此时的秦珂羽缓步从部落内的复活点走向城门处。
　　在这一路上他看到了妇女们在苦苦等待着丈夫从前线归来，看到了那些小猫们担忧沮丧的样子，看到了木盘中已经冷掉的猫团子，也看到了空无一人的篝火在孤独得燃烧。
　　这个晚上原本应该是猫兽人们的丰收节，原本应该是大家其乐融融坐在火堆旁边聊天边吃着猫团子，边唱歌边喝酒的美好时光。
　　但是那群可恶的黑眼教却破坏了这一切，这令秦珂羽恼火得攥紧了拳头。
　　来到城墙下的他怒目而视着那群狰狞的魔物，虽然这可能会导致侵蚀度的提升，但是为了这片美好的家园不被破坏，为了猫兽人们能够露出笑颜。
　　秦珂羽决定解放那名为【真相不明】的权能！
　　但是就在他刚准备解放时，一阵响彻天际的马匹嘶吼声与铁骑军团的铁蹄声从远处的黑暗中传来。
　　在这个时候，除了贞德的荣光骑士团到底还有哪支骑兵部队会出现在这里？
　　与此同时在魔物群的侧翼，随着贞德骑士团游击的诡计师却在第一时间就听出来了这个令他极其熟悉的声音，那是他在刚刚来到这个世界的时候就遭遇到的恐怖敌人。
　　那是在黑夜中闪着诡异幽蓝鬼火的死灵军团！在好几日前就有猫兽人斥候报告过死灵军团出现在荒漠的消息，但没想到他们会在这个时候登场！
　　无数的蓝色幽火逐渐浮现在黝黑的平原上，缠绕着蓝色火焰的死灵战马与身披陈旧盔甲的白骨骑士渐渐出现在所有人的视线中。
　　身披破碎盔甲，手持生锈的兵戈的他们即使过去了半个多世纪也依旧令起始之地的所有势力所胆怯，因为他们曾经是旧帝国最精锐的一支部队。
　　那个时候起始之地可还没有50级的压制，这只死灵军团的前身可是一支个个都拥有超越极限之能的强悍骑士团，几乎人人都拥有接近60级的实力，也就是全员白金实力！
　　要知道，只要超过50级踏足白金级别的实力后便会有一个质的飞跃，原本的职业也会出现一次进阶，甚至原本肉体凡胎的要害与死穴也将不再致命。
　　而现在这支令所有人闻风丧胆的死灵骑士团居然出现在了荒野上。
　　看到这一幕的黯嘴角疯狂上扬，“真的是天助我也！我不愧是这个世界的主角！就连死灵骑士团也在这个时候出现祝我一臂之力！哈哈哈哈！”
　　但在下一刻他的笑容又一次僵住了，因为那支恐怖的死灵骑士团竟然举戈直直冲向了他的魔物群。
　　—————————
　　感谢残月笙的5张月票
　　感谢attackcat的5张月票
　　感谢北岛情书的300火券打赏



第61章 第五十八章 魔神降临（4K）
　　时间稍稍回到死灵军团现身的那一刻。
　　安瑟夫长老与城墙上的战士们在看到这支恐怖军团的瞬间立刻变得面如死灰。
　　因为要知道这种黑暗生物的第一目标一般都是秩序生命，它们可不会优先内斗。
　　“糟糕！圣女大人请你赶紧从后门离开吧。”
　　安瑟夫长老立即准备叫人把圣女送走，但是洛伊宁却一步走上了前，出神得望向了远处的死灵军团。
　　因为洛伊宁在死灵军团出现的那一刻便感受到了一股熟悉无比的气息，那是自己的力量，是侵蚀与转变之力的气息。
　　面对那些幽幽的鬼火之眼，洛伊宁并没有感到一丝不安或是恐惧，明明是第一次相见但却感到无比的亲切。
　　甚至她还能感受到那来自那死灵军团的感情，那是一种誓死追随的忠诚之心！是在静静得等待着故主的命令。
　　看到这一幕的洛伊宁仿佛受本能所驱使一般抬手指向了魔物群，眼瞳中也短暂得闪过了一抹逆十字的辉迹。
　　“昔日的战士们，为我再次举起你们手里的利剑扫荡一切违逆的存在！”
　　接着在所有人不敢置信的目光中，那支五十人之多的死灵军团直冲向了魔物群。
　　他们竟然是来支援猫兽人部落的！这一刻战局转变了。
　　五十位不惧死亡的50级死灵骑士将半数以上的魔物们都拖在了原地，缠绕着死气的武器甚至能把魔物身上的腐化之力都给尽数侵蚀。
　　这一刻猫兽人战士们与玩家们也爆发出了前所未有的士气，他们想都没想过有朝一日居然会与死灵军团们并肩作战。
　　当然，在城墙上有幸看到全过程的安瑟夫长老也已经张着嘴巴震惊得说不出话。
　　刚刚圣女大人是不是指挥了死灵军团？！
　　此时的洛伊宁也终于回过了神，小心得左右张望了一番周围。
　　安瑟夫长老看到洛伊宁望过来赶紧转头假装刚刚一直在搓魔法。
　　安瑟夫长老在心里暗暗表示：我刚刚什么都没看到。
　　现在他终于是知道为什么诺莉被抓之后会如此的听话而且还一副害怕圣女大人的样子了，这种可以指挥死灵军团的存在谁惹得起啊！这位出现在边际镇的精灵少女绝对不简单啊！
　　但洛伊宁并不知道安瑟夫长老在脑补一些什么，而是稍稍松了口气，好像没人看见自己刚刚的行为。
　　毕竟刚刚自己的身子不由自主得做了些很社死的很中二的举动，如果被人看到就太丢人了啦。
　　洛伊宁甩了甩头把羞耻的情绪晃走，接着又继续释放起支援魔法，虽然胜局已定但是还是要尽量减少一些伤亡。
　　同时，在城墙下的秦珂羽看到这一幕也不禁一阵愣神，没想到小洛还真的能带来力挽狂澜的作用。她居然还可以指挥死灵军团，估计是和她抽的的能力有关吧。
　　秦珂羽重新又掏出星辰剑准备继续奔赴战场，既然小洛这么给力，那看来这次是不用解放权能了。
　　…
　　现在猫兽人部落这里可是有着一排排守城武器、数量众多的猫兽人战士、不畏死亡的天命者们、还有那最为强大的两大骑士团：死灵军团与荣光骑士团。
　　再加上刚刚又一次装填好的破龙跑。
　　在这摧枯拉朽的反攻下，原本那近百只的魔物现在已经被屠戮得只剩下十只不到了。
　　望着这一幕的黯肺都差点给气炸了，怎么会这样！为什么会一而再再而三得出现其他势力帮助这群猫人们？
　　我不应该是天命之子吗？为什么会这么针对我？！
　　就在黯抓狂的时候，一个幽深平静的声音出现在了他的身后，黑眼教主教的真身浮现在了他身后的空中。
　　“看来你是失败了，黯。”
　　那不带一丝感情的话语令黯浑身一颤。
　　“不是的主教大人，这群猫人们不知道从哪里找来了那么多帮手，原本我不可能失败的，都怪那群死灵军团，我没有失败我只是运气不是很好。”
　　但漂浮在他身后的主教并没有听他废话，而是淡淡得说道：“没事，我还有第二套方案，那就由你们作为祭品。”
　　话完，一只漆黑的利爪从黑暗中刺出直接贯穿了黯的身躯，并且连通那只蝙蝠都没能幸免于难，无数的漆黑尖刺也将它的身子洞穿。
　　“为什么？”
　　黯瞪大着眼睛与他的蝙蝠一起从空中坠下。
　　接着黑眼教主教用冰冷的目光看着那即将结束的战局，还有那满地的横尸。
　　“这些祭品勉强够用。”
　　接着他伸手在空中绘制出了一张巨大无比的法阵。
　　从那红光法阵中浮现出了一枚鼓动着的巨大心脏，此时的心脏上已经密布着血色的纹路，无数扭曲嚎叫的灵魂面庞浮现在心脏的表面，那些都是已经被献祭的灵魂。
　　如果此时去黑眼教的老巢查看就会发现那里早已化作了血的海洋，所有被拐来的平民与教众都被心狠手辣的大主教给全部杀死献祭。
　　从最早开始他或许就没有留下一个活口的打算，与这位非人的存在共谋野心可能就是那所谓的与虎谋皮吧。
　　可惜现在的黯已经没有反悔的机会了，死不瞑目的他重重摔在了冰冷的大地上。
　　——————
　　“那是什么？”
　　正值胜利前夕的时候，一位玩家指着天空说道。
　　所有人抬头望去，在那里有着一颗巨大无比的“黑色心脏”在空中鼓动着。
　　与此同时战场上死去的尸体上浮现出了淡淡血丝被天空中的心脏所吸取，它仿佛是在从死亡中抽取着力量一般。
　　“糟糕！”
　　看见这一幕的圣女贞德立刻驾马冲上前，她攥着手里那柄伪神枪·冈格尼尔，但是上面的神纹还未全部恢复。
　　虽然大家立刻将远程输出的手段对准那颗心脏，但是在命中前都会被一层漆黑的屏障所挡下。
　　即使是强大无比的破龙跑打在上面也只是让腐化的屏障泛起了一阵涟漪。
　　此时的诡计师也赶去了圣女贞德的身旁，“那个心脏是什么？难道是魔神的心脏？”
　　“是的。”圣女贞德面色沉重得点了点头。
　　虽然她没有亲眼见过那魔神的身姿，但是通过古籍所记录的魔神姿态可以确认，那就是魔神的心脏，当初的旧帝国因为没有办法破坏这个心脏所以只能将其封印。
　　没想到黑眼教竟然真的将其重新解封了，一旦魔神降临，整个起始之地都会面临来自黑暗的侵袭，那可是连旧帝国都需要依靠神明支援才可以抵挡的恐怖怪物。
　　看着贞德骑马赶来，那位漂浮在空中的大主教露出了黑袍下半骷髅半人的恐怖面庞，怪笑着说道。
　　“幸会幸会，这不是现役的圣女贞德吗？被称为史上最伟大的圣女大人，请问您亲眼看着自己所要保护事物马上分崩离析是一种什么感受呢？”
　　“你们的目的是什么？”
　　贞德怒目而视着心脏旁漂浮的黑袍教主，她不理解为什么这群亡命之徒要召唤这样会毁灭世界的魔神。
　　“目的？当然是让这个世界回归那最美丽的姿态，创造一个所有人在弱肉强食与腐化中变得更加完美的新世界。”
　　面对黑袍主教的话贞德眼神变得更加冷冽，“你疯了。”
　　黑袍教主疯狂得大笑了起来。
　　“疯了？或许是的，但是这可轮不到你这没有经历过那场灭世浩劫的小丫头来说。所有经历过那场浩劫的人都疯了，只不过他们现在已经死了，而我却继承了他们的遗愿！”
　　“那场浩劫是什么？难道不是星陨之日前的事情。”
　　诡计师皱着眉头问道，因为他感觉这位黑袍人所说的可能不是星陨之日。
　　“哈哈哈哈，当然不是那个星陨之日，在我看来那非但不是绝望的事情反而令人不禁拍手称快，那群自命不凡的神明竟然也会有被暗算的那一天，真是令人做梦都会笑醒。”
　　“我说的浩劫是一位来自上层的神明对我们帝国降下神罚的那一日，所有的生灵所有的超越者都在顷刻间化为尘土，唯有我们这些碰巧前往了神殿的幸运儿，不，是我们这些倒霉的人逃过一劫，从那一日起我终于明白了何为力量，何为正义，又何为神明！”
　　“我需要的不是你们那搞笑的和平而是力量！唯有绝对的力量下才有真正的和平！在获得绝对的力量之前一切牺牲都是值得的！”
　　黑袍人癫狂的发言令全场变得鸦雀无声。
　　他的身份与他所说的事情颠覆了所有人的认知，神明竟然会不管无辜者的生命对下层的国家降下神罚。
　　如果这一幕再一次降临于自己的国家又会如何？贞德脑子里刚刚产生这个想法就被她又抛开了，现在想这些也没用了况且自从星陨之日后神明也都不在了。
　　就在贞德愣神的时候，一个声音出现在他的身旁。
　　“贞德大人把武器借我一下。”
　　贞德看向身旁，那是位手里拿着一把闪耀着星辰之光大剑的少年。
　　那是，星辰剑？！贞德现在甚至怀疑自己是不是穿越到了旧帝国时期，为何旧帝国的事物与人会接二连三的出现。
　　“贞德大人，那是我的天命者同伴可以相信他。”
　　这个时候诡计师也来到贞德身旁说道。
　　既然诡计师这么说了，贞德也决定相信这些天命者们，接着她将那把神纹枪交到了秦珂羽手上。
　　“谢谢贞德大人，我会阻止他的。”
　　秦珂羽在接过神纹枪的那一刻绚烂的金光从他的手中流入枪身，短短一瞬间所有的神纹便亮起了神圣的光芒。
　　“别再垂死挣扎了蝼蚁们，没有圣女的力量谁也别想突破这层腐化的屏障。”那位黑袍主教不屑得看着这一幕，即使是那把由矮人打造的伪神器也不会有任何用处？
　　但是下一刻一抹金色的流光从地面射出直接贯穿了他身旁的那枚巨大的心脏，那层能够阻挡一切的腐化屏障如同一层塑料纸被轻松击碎了。
　　这颗心脏将不再受那腐化屏障的保护了！
　　“是吗？看来事实并不能如你所愿吧。”
　　秦珂羽也露出了一副嘲讽的表情。
　　“怎么可能！”
　　黑袍主教终于露出了无比慌张的神色，他赶紧向那颗被破防的心脏输送着黑暗能量，这准备了数十年的计划可不能功亏一篑了！
　　被贯穿的心脏此时开始疯狂得跳动，上面的血色纹路也都开始疯一般得流动，从伤口处冒出的黑气此刻尽数化为漆黑的虚影开始勾勒出魔神的姿态。
　　被秦珂羽得这一击伤到而感到威胁的魔神似乎要提前降临了！
　　怎么会这样？！伪神枪的攻击竟然没法阻止魔神的降临！看到这一幕的所有人都陷入了绝望之中，如果魔神降临那么之前的一切努力都会化为乌有。
　　洛伊宁此刻也如同热锅上的蚂蚁，急得团团转却没有一点办法，那些死灵军团也没有远程的输出手段，自己的胜利之矛也扔不上去。
　　现在她只能在心里祈祷：无敌的秦珂羽快想想办法呀！
　　随着那抹恐怖的身影变得逐渐清晰，一股来自于生物本能的恐惧开始滋生在所有人的心底。
　　所有人的攻击都无法命中这降临中的魔神躯体，那根神纹枪此刻也被魔神心脏的黑气所缠绕无法回到贞德的手里。
　　“哈哈哈，真是可惜，最后还是我赢了，你们到头来也只是一群喜欢给我制造点小麻烦的蝼蚁罢了！除非是同样具有神性的攻击，不然谁也没法阻止魔神的降临！”
　　黑袍教主的狂笑令所有人如坠冰窟。
　　正准备解放力量的秦珂羽忽然听到了一阵号角声，那是猫兽人部落的战争号角。
　　那阵高昂的号角声从北方的天边传来，接着一股如同恒星般炽热的巨大火龙卷从远处呼啸而来，恐怖的热浪将所有人给掀翻，被正面击中的魔神之躯那更是还没成型就被当场烧成了灰烬。
　　被火龙卷焰浪冲飞的黑袍教主不敢相信得看向那被火焰烤得奄奄一息的心脏。
　　“怎么可能！这里怎么会有火焰之神的力量？！”
　　黑袍主教与所有人望向远处，那里是一只背上扛着巨大木质车厢身边挂满食物袋子的巨大橘猫。
　　此时的它正好打了个嗝，吐出了一丝小小的火焰。
　　———————
　　感谢亡灵com的5张月票
　　感谢笑挽梦的2张月票



第62章 第五十九章 【免疫】
　　这个时候站在城墙上的克尔夫才想起来之前收到的主部落来信，主部落的首领决定亲自带着祖神猫前来看看这位精灵圣女。之前本来还想和圣女大人说一下的，结果因为太忙给忘了。
　　“我们估计会在丰收节的晚宴时赶到，记得给我们留好位置，特别是祖神猫的用餐地。”
　　信件的最后还有一只猫爪印。
　　看到祖神猫的黑袍主教人已经是麻了，现在的他已经是深深得感受到了之前黯的绝望体验。
　　“怎么会这样？！明明已经是成功了，只要魔神降临这只笨猫根本无所畏惧，但是为什么这只笨猫正好是在最虚弱的降临时刻出现，它为什么会在这里？！”
　　站在战场上的云中客看到这一幕后哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，橘猫牛啤，没想到吧，祖神猫也是为了我们天命者而来的，只能说缘妙不可言，谁叫你要挑这个时候来搞事。”
　　计划彻底失败又被嘲讽的黑袍主教已经是破防了。
　　“你们这群来自天命者根本就什么都不懂，就只是一群可恶的搅屎棍！”
　　“我们是搅屎棍？那你就是屎咯？”
　　见到嘴炮环节，云中客作为网络喷子当场就申请对线了。
　　这波嘲讽可把那黑袍教主给整抓狂了，这信息时代的网络“荟萃”哪是这蜗居老人家能够顶得住的，换谁来都要血压拉满。
　　一旁的苍蓝星少年赶紧拉了拉云中客，让他悠着点别给那个反派大boss给整急眼了。
　　云中客淡定得摆了摆手，“放心，有橘猫大哥在我们怕个毛。”
　　黑袍教主此时已经是彻底疯了，只见他从黑暗中掏出了一根漆黑的半截断枪，
　　那缠绕着漆黑力量的枪头甚至将周围的空间都扭曲了。
　　“哈哈哈，既然你们这群天命者不想让我好过，那么你们也别想好过，就让你们也尝尝失去心爱之物的心情吧！”
　　手握半截断枪的黑袍教主将枪头对准了远在城墙上的洛伊宁。
　　“这把枪是星陨之日从上界掉落的半截被污染的神枪，被它击中的一切生命都会堕转，你们就亲眼看着自己敬爱的圣女大人化为和我一样的黑暗吧！”
　　“糟糕了。”
　　云中客立刻提起剑冲向那位黑袍教主。
　　这一刻所有的玩家都意识到不妙了，大家立刻向着洛伊宁喊道：“圣女大人快躲开！”
　　贞德也立刻驾马飞奔向洛伊宁所在的城墙，同时那只橘猫也立刻吐出了第二道火焰漩涡卷向黑袍教主。
　　“都是徒劳！这把枪和贞德那把伪物不同，可是带有必中的神性，只要掷出就必定能命中！”
　　掷出那把漆黑枪头的黑袍教主在火焰中狂笑。
　　看着那来势汹汹的枪头，洛伊宁人懵了，为什么忽然将矛头指向我这个吃瓜群众啊！
　　云中客那个给我招仇恨的混蛋啊！回头一定要给他两拳！
　　虽然洛伊宁赶紧向着一旁飞扑但是还是被拐弯的黑矛直接刺穿了身体。
　　“啊呀，好痛…诶？好像根本不痛啊？”
　　洛伊宁就这样若无其事得站了起来。
　　接着最后玩家在洛伊宁的脑袋上看到了两个字。
　　【免疫】
　　这把矛好像根本没有刺进自己的身体里而是一种奇怪的状态融入了自己的身体。
　　接着洛伊宁摸了摸自己的肚子，那个矛怎么融入自己身体里了啊！
　　并且系统还提示自己获得装备：断裂的神枪·冈格尼尔（侵蚀状态）
　　“啊这？原来这个反派是来送装备的啊。”
　　可惜现在那位黑袍教主已经被烧成了灰烬不然肯定要被活活气死，他做梦都想不到在茫茫众生中他偏偏就选了一个唯一不会被这矛影响的目标。
　　洛伊宁望了望四周，怎么好像大家都一脸怪异得看着自己。
　　“大家这是怎么了，我这不是好好的吗？”
　　洛伊宁双手抱胸，很是疑惑得望着鸦雀无声的大家。
　　“圣女大人您真的没感觉什么奇怪的吗？”
　　一旁的安瑟夫长老面色奇怪得上下打量了一番洛伊宁。
　　“圣女姐姐你没事吧？”
　　一脸担忧的小布也从另一头跑了过来，贞德也神色慌张得爬上了城墙。
　　至于远处的秦珂羽倒是一点不担心反而还在那里偷笑。
　　“是可爱的双马尾小布呀。”
　　洛伊宁开开心心得将比自己矮了半个头的可爱小布搂到怀里，摸了摸她的脑袋说道：“我怎么会有事呀，那根黑矛根本就没刺伤我。”
　　被抓住的小布挣扎得想从洛伊宁的胸器中逃出，但洛伊宁可不会这么轻易放开这只可爱的小家伙呢。
　　爬上来的贞德此时也抓了抓自己的脑袋弄不清状况。
　　“切希雅小姐真的没什么奇怪的感觉吗？那根矛去哪里了？”
　　洛伊宁放开小布感受了一下身体里的黑矛，它似乎储存于自己体内的一股特别的力量里。
　　“那根矛好像融入我身体里了。”
　　洛伊宁摊开手，半截黑矛便如同浮出水面般慢慢从洛伊宁的身体里冒了出来。
　　额…看起来略诡异的，话说这是不是可以模仿胸口拔刀了。
　　“切希雅小姐，保险起见能不能借我看一下这根矛。”
　　既然贞德这么说洛伊宁便将其递出。
　　但是贞德在接到的一瞬间便如同接触了一块炽热的烙铁，漆黑的力量迅速侵蚀着她身上的圣光，惊得贞德立刻放下了那把黑矛。
　　最后还是洛伊宁将其又接住了。
　　贞德若有所思得观察了一番。
　　“好像只有切希雅小姐可以使用这根矛，看来切希雅小姐身上应该有着某种特别的力量。”
　　听到贞德这么说洛伊宁心里“咯噔”一下，这不会是被发现了吧。
　　现在洛伊宁的心里真是想把那个黑袍教主拉起来再锤死一遍，你好好去死不就好了，硬是要给我搞这种东西，这不是有病吗？
　　感到现在贞德好像在怀疑着什么，这让我头很疼呀！
　　但是一旁的玩家们倒是十分兴奋得交头接耳着什么，他们都在讨论下午追根究底研究会发的那个视频：切希雅圣女身份来历到底是什么，是神明还是恶魔？
　　那个视频的大致内容与洛伊宁之前在大巴里听到的差不多，所以现在的玩家们可激动了，他们的圣女大人或许真的是有着大背景的大佬级人物。
　　但事实是什么，洛伊宁还在瑟瑟发抖呢，心里正想着：秦珂羽呢，来救一救呀。



第63章 第六十章 真相不明
　　但是小布这个时候拦在了贞德面前，坚定得说道：“我相信切希雅姐姐是好人。”
　　滴！好人卡+1
　　看到小布这个样子，贞德也露出了和善的微笑，说道：“放心，我也觉得切希雅小姐不会有事，拥有救赎之力的人肯定是内心纯洁之人。”
　　这时，祖神猫也背着主部落的来客来到了城墙边。
　　一位麦色皮肤猫兽人女子从巨大的车厢里一跃而下来到了城墙上，放荡不羁的散发与斜披在身上穿着暴露的火红毛皮无一不体现出她的狂野之美。
　　露出着一口尖锐的牙齿的她双手背在脑后悠哉得步到了安瑟夫长老与洛伊宁身边。
　　“老头还挺能干的嘛，击退了这么多强大魔物，没想到从主部落来一趟还赶上一场旷世之战，所以现在是什么情况？是在关注这位精灵小姐吗？话说精灵还真是好久没见到了，很久以前就都回了第五层了。”
　　“凯利亚首领，这位就是我写信和你们说的那位精灵少女，刚刚被黑袍人用那把矛暗算了一下，但好像没什么问题。”
　　安瑟夫长老赶紧解释道。
　　被叫做凯利亚的猫兽人首领若有所思得凑到洛伊宁的身旁嗅了嗅鼻子。
　　“哦？有意思了。”
　　接着她望向跑去叼魔神心脏的大橘猫，高喊道：“喂，大黄，过来闻闻是不是老朋友的味道。”
　　祖神猫此时正好用火把魔神心脏烤得酥脆，听到凯利亚的话后便叼着它跑了过来。
　　这一幕可把大伙儿都惊呆了，这只一口喷死降临中魔神的祖神猫居然叫做大黄？这他喵的不应该是狗的名字吗？
　　橘猫把心脏往空的地方一放然后将它毛茸茸大脸凑到了洛伊宁的身前，嗅了两下后眼睛一亮便准备拿大舌头亲切得舔一舔洛伊宁的身子。
　　“别！”看到大舌头舔来的洛伊宁条件反射般得给自己套了一个守护，然后拿双手顶住橘猫的鼻子。把它的舌头挡在了外面，这黏糊糊的舌头如果舔在身上那不得湿透了。
　　“别给我舔来舔去啦。”
　　洛伊宁轻轻给了祖神猫的鼻子一拳。
　　“喵呜～”
　　被打了鼻子一拳的橘猫立刻拿前爪捂了捂鼻子，然后边“喵喵喵”叫边连连点头。
　　一旁的凯利亚见此更是哈哈大笑了起来。
　　“我就说是老朋友吧！”
　　说实话洛伊宁现在是一脸懵，这都是啥和啥？什么老朋友？我们是在一个频道说话吗。
　　这就像是你今天刚下飞机，人在英国。然后路边跑来了一位汤姆一位苏珊，两人开心得和你打招呼道：“嘿老铁。”
　　明明我才刚刚认识你们两，为什么你们这么熟的样子。
　　这个时候白栀子也从城墙下爬了上来，一脸崇拜得忘着洛伊宁说道：“我就知道是这样。”
　　切希雅大人可是那位伟大的神明，只不过暂时失去了力量。
　　在洛伊宁凌乱的时候，凯利亚收起了笑颜然后一脸认真得拍了拍贞德的肩膀，说道：“放心好了，她不会有事，现在还是打扫一下战场吧，我看你也有部下不幸去世了。”
　　贞德也点了点头，然后转身望向了一片狼籍的战场。
　　虽然战争胜利了，但是我们也付出了惨痛的代价。
　　超过百位猫兽人战士死去，四位荣光骑士团成员死去，天命者们更是有超过80%用完了死亡的次数。
　　如果不是有不畏死亡的死灵军团的帮助，这个伤亡必然翻两倍不止。
　　而现在战争结束后这支死灵军团也静静离开了战场转身回到了黑夜之中。
　　这个时候大多数的玩家已经回到了部落里，或下线或是去安慰那些失去家人的猫兽人们，在这半年个月的生活下，几乎所有的玩家都把这个部落当场了自己的另一个家。
　　在这里有热情的杂货部店长，有认真负责手艺精湛的铁匠，有指导天命者们学习战斗技能的大师，有会和天命者们一起喝酒吹牛聊天的年轻猫兽人战士们，也有着会因为仰慕天命者而送来礼物的猫耳娘。
　　这个游戏令玩家们感触最深的地方便是这些所谓的NPC们，它们不再是那些只会重复着机械话语的代码，而像是一位位真实存在于眼前，可以看到也可以摸到的真实的存在。
　　他们会有喜怒哀乐的，会和你倾诉烦恼也会和你聊着开心的事情，就如同一位真正的朋友一般。
　　洛伊宁此时也静静得站在城墙上看着底下猫兽人们收拾着同伴的尸体，
　　虽然在猫兽人的传统中，战死沙场被认为是最为光荣的死法，但是死亡永远都是一件充满悲痛的事情，就算是再怎么给它赋予意义与荣耀，它依旧代表着故友或是家人的永远离去。
　　明明今晚应该是猫兽人庆祝丰收的美好节日但却因为战争令无数的家庭永远得失去了亲人。
　　洛伊宁出神得望着这一幕，因为她知道这个世界是真实存在的，所以更为心痛与无奈，愿世上不会再有战争吧。
　　这个时候秦珂羽也默默来到了洛伊宁的身边。
　　“是在为这些战死的猫兽人们伤心吗？”
　　洛伊宁点了点头但又摇了摇头。
　　自己来这个部落的时间也不是很长，这里的人多数也只是自己人生的过客罢了，没有太多为他们伤心的矫情情绪，只是有一种对于死亡的无力感。
　　如果自己有复活他们的能力就好了，为什么这个世界明明有牧师却没有复活这样最基础的技能。
　　秦珂羽如同看透了洛伊宁的心思一般说道：“小洛，你说我如果拥有拯救他们所有人的力量却不敢使用，这是不是十分的自私与懦弱？”
　　听秦珂羽这么说后洛伊宁微微侧过脸，所看到的一张内疚与自责的面庞。
　　洛伊宁很清楚秦珂羽的为人，他并不是一位自私的人所以他说他不敢用必然是因为一个更大的原因。
　　“是因为会影响到我们的现实吗？”
　　洛伊宁如此问道。
　　秦珂羽没有回答但似乎是默认了这一点。
　　见此洛伊宁从一旁轻轻抱住了秦珂羽的身子，这或许是她第一次在没有任务的要求下做出如此亲昵的举动。
　　洛伊宁俯在秦珂羽的身旁，边用手帮他整着褶皱的衣领边温柔得说道。
　　“我相信秦珂羽，你既不自私也不懦弱，相反从小到大我都认为你是一位无所不能的英雄。不管你做出什么样的决定我也会无条件得支持你的，谁叫我们是青梅竹马呢。”
　　“谢谢你，小洛。”
　　秦珂羽也终于一扫刚刚的迷茫露出了一丝释然的微笑看着洛伊宁那双清澈的双眸。
　　接着秦珂羽抬起右手并微微握拳，目光坚定的他似乎做出了什么决定。
　　“小洛你先回去吧，你的朋友说不定还在等你吧，接下来的事情我一个人来解决就行了。”
　　听到秦珂羽这么说，洛伊宁也忽然想起来刘婷婷还在外面呢，自己和她说了句去厕所就来了这里……
　　算算时间她估计等了自己半个多小时了。
　　洛伊宁留下了一句：“不用勉强自己。”后便赶紧跑下了城墙。
　　秦珂羽见到洛伊宁回到部落后，便转身面向着城墙下那排列整齐的猫兽人尸首。
　　如果只是稍微用一下应该不会有太大影响吧！秦珂羽望向遥远的东方，此时的他决定拯救这些逝去的生命，因为他不想在未来后悔。
　　【真相不明】解放！
　　生命母神你的力量就由我借用一番！
　　秦珂羽目视着东方的眼瞳仿佛化为了一片璀璨的银河，无数星辰的生生灭灭，万物的新生与灭亡，时间的起始与归一，一切的存在与可能仿佛都在顷刻间流转于他的眼瞳之中！
　　【生命权能——万物回归】
　　侵蚀度：25%
　　———————
　　感谢鸾吟笙的5张月票
　　感谢lkv5的4张月票



第64章 第六十一章 下山
　　回到现实的洛伊宁急忙从厕所隔间跑了出来，在异世界打得太激烈了居然都忘了自己还叫刘婷婷等自己呢。
　　话说自己这好像是去了半个小时厕所，好像有点不妙的样子。
　　来到外面广场的时候已经有许多游客在民警的带领下疏散走了，但刘婷婷还坐在一张木制长条座椅上左顾右盼着。
　　“抱歉，刘婷婷，让你久等了。”
　　洛伊宁赶紧跑过去和她道歉道。
　　刘婷婷看到洛伊宁后果然气鼓鼓得说道：“小洛是不是被厕所吃掉了啊，去了这么久，我都被蚊子给咬了好几个包……”
　　“真的很抱歉。”
　　洛伊宁双手合十得真诚道歉道：“作为赔礼我等等请你吃点甜点怎么样。”
　　“呜…其实我也不是很生气啦，小洛能陪我出来玩已经很满意了，但如果小洛要请我吃甜点的话我就开心得收下了。”
　　刘婷婷一扫郁闷的心情站起身来到洛伊宁的身旁。
　　“那我们现在就去小吃街买点吃的吧。”洛伊宁如此提议道
　　说实话刚刚在猫兽人部落战斗后自己也饿了不少呢。
　　“咦？小洛难道没看到吗？”
　　刘婷婷抬起头很是疑惑得看着洛伊宁。
　　“看到什么？”
　　刚刚回来的洛伊宁对这话也摸不着头脑。
　　刘婷婷解释道：“南山景区关闭了呀，现在已经在逐步疏散游客了，所以小吃街也没了，甚至我们的合宿计划都取消了，好可惜的说。”
　　洛伊宁一愣，“诶？！居然这样的吗？那么我们是不是得回去了呀，那其他的人现在在哪里呢？”
　　刘婷婷抬起手机打开班级的企鹅群说道：“你看班长都说了，他先陪着那三个摔伤的男生去医院，其他人就各自打车或乘地铁回学校去了。”
　　“那三位跑了的男生居然还摔伤了啊。”
　　这倒是洛伊宁没想到的，明明之前还勇得不行，结果遇到危险时怎么连逃跑都能崴到脚。
　　“他们都是自作自受啦，明明是他们叫我们去的，结果跑得比谁都快！”
　　刘婷婷一脸嫌弃得说着。
　　在她心里洛伊宁才是最厉害的，面对那样张牙舞爪的怪物都不动如山，说不定小洛还是什么隐世家族的子弟，所以那么厉害！
　　之所以这么想便是因为她家里竟然财大气粗得给她在学校边上租房子住。
　　那可是月租金6000的房子啊！
　　如果洛伊宁知道刘婷婷在想什么肯定要汗颜得吐槽道：别看那么多奇怪的都市异能小说啦！
　　这个时候两位民警走了过来，安排洛伊宁与刘婷婷尽快下山，他们还要进行更加细致的排查，虽然已经找到了杀人犯的尸体，但是还有很多的疑点、事情的起因、还有一些失踪的人员线索需要搜寻。
　　接着两人便由一位女警带着，跟随人群往山下走去。
　　人群中的老大妈们也在七嘴八舌得讨论着这件事情。
　　比较唯物主义的说那个杀人犯肯定是得了精神病，比较玄的说是那人中了邪被邪祟附身了，还有一位消息灵通的表示那个人似乎是吃了野味吃出了毛病，听说他人平时还挺好，没想到一碗狗肉下肚就失心疯了。
　　听着这些流言蜚语的刘婷婷好奇得望了望一旁那位看起来比较和蔼可亲的女警察，有点想询问情况但是却不是很好意思开口，她还是挺在意那个遇到的怪人的，虽然小洛说是工作人员，但她感觉或许不是。
　　注意到刘婷婷目光的女警转过了头，“小妹妹有什么事情吗？”
　　刘婷婷摇了摇头，其实她心里想问问警察们是在哪里发现那位杀人狂的，但是想想估计也不会告诉自己这样的平民吧。
　　“话说你们两好像是最后出来的两位女孩吧。”
　　那位女警忽然询问道。
　　洛伊宁与刘婷婷点了点头。
　　见此女警小声得问道：“话说你们两位有没有看到什么可疑的人员出现在林子里。”
　　“可疑的人员？为什么要这么问呢？”
　　刘婷婷奇怪得问道。
　　女警瞧了瞧周围，考虑再三后觉得并不是什么特别机密的事情，所以还是小声得对两人说道。
　　“我借下来说的事情尽量别外传，我们在发现那位杀人狂的时候他已经是死了，而且死得十分诡异。他的尸体全身骨骼断裂内脏也尽数破裂，仿佛是被百码的卡车正面撞到一般。而且他的胸口还被利器所贯穿，明显是有其他的人杀了他，所以我们现在其实是在找那位杀了杀人狂的不明人士。”
　　听到这个消息的刘婷婷微微瞥了一眼洛伊宁，然后小心翼翼得问道：“那位不明人士会算杀人罪吗？”
　　女警也注意到了刘婷婷的眼神偏移，便也稍稍看了一眼洛伊宁，接着回答道：“放心，杀死这样严重威胁社会安全的连环杀人狂是不用付法律责任的，甚至我们还会提供奖金的。”
　　一旁的洛伊宁左右望了望这两人，为什么她们都要瞅我一眼啊？我应该没有暴露吧，你看我这是像身上带着利器的样子吗？而且这细胳膊细腿的也不能当坦克来个百码卡车般的冲撞吧。
　　按照普通人的视野，我这绝对是完美的不在场证明了，根本就没有作案凶器。
　　得知没事的刘婷婷松了口气然后又凑回了洛伊宁的身边，仰起头说道：“小洛有看到什么可疑人物吗，我当时害怕得躲在你身后都没注意什么。”
　　“我也没有，当时林子那么黑广播也那么响，根本什么都没看见呢。”
　　洛伊宁也语气平淡得回答道。
　　“这样啊。”
　　女警又重新直起了身子，不知道为什么自己刚刚竟然有一瞬间怀疑那个杀人狂的死亡和这两位女孩有关系。
　　女警捂了捂自己的面庞，估计是自己查了一天的案子而变得疑神疑鬼了吧，现在的线索只有那个杀人狂的死亡地点了。
　　他是死在这次试胆大会八卦谜题的附近了，最后一位受害者也是负责那块谜题的扮鬼工作人员。
　　女警刚想到这里，便听到那两位女孩在说着什么。
　　洛伊宁从口袋里掏出了一块铁制的小徽章，那是之前破解谜题后拿到的积分币。
　　“话说我们解密拿到的这枚积分币还没有给他们主办方呢。”
　　刘婷婷见此惊讶得说道：“小洛居然还去把那个八卦罗盘的谜题给解完了吗？”
　　“是啊，因为就在附近所以我就顺手去拿了，毕竟我对那个第二名的月饼券还是挺感兴趣的。”
　　那可是肉馅、蛋黄馅、伍仁馅、豆沙馅的终极四合一大礼包，对于洛伊宁这杂食动物来说是最好不过的奖品了。
　　——————
　　感谢败叶、asd115w、光道天曦、hvjhi、小李666的一张月票
　　感谢fatestay62的10张月票
　　感谢RArchangle的9张月票
　　感谢洛蕊的5张月票



第65章 第六十二章 又遇吟游诗人
　　下山后洛伊宁便又和刘婷婷去附近的甜品店胡吃海喝了一番。
　　吃得涨涨的洛伊宁懒惰得躺在沙发座椅上，面前的餐桌上那被吃得干干净净的四盘甜品与两杯奶昔杯。
　　难怪听说人是专门有一个胃用来装甜品的。（甜品的糖分会麻痹饱腹感所以即使饱了也还吃得下）
　　话说也不知道刘婷婷那小小的肚子里是怎么装下的。
　　洛伊宁偷偷从桌底下喵了一眼刘婷婷的肚子，结果居然没有鼓得很圆，难道是什么四次元肚子？
　　稍稍歇息了一下后，刘婷婷又从吃撑的状态恢复了过来，重新精力充沛的她又自费点了两杯水果茶，然后望着洛伊宁说道。
　　“小洛虽然看着挺开朗可爱的但其实也是一个害羞内向的人吧。”
　　“嗯，或许是吧，我自己也不是很清楚啦。”
　　洛伊宁接过水果茶小小得眯了一口。
　　“肯定是啦，小洛吃起甜品来就像是干饭一般，一言不发就知道埋头狂吃，这还是我第一次出来吃甜品吃得像打仗一般呢。”
　　刘婷婷笑着说道。
　　“额…是这样的吗，我都没注意呢。”
　　因为洛伊宁从小就养成了吃东西很快的习惯，而且也很少和女生相处不知道该说些什么，只好埋头干吃的了。
　　刘婷婷露出了一颗小小的虎牙笑着说道：“既然现在‘仗’已经打完了，小洛要不要来聊聊天呢，本来还想合宿的时候和大家一起躲在被窝里讲鬼故事呢，但现在只能这样随便聊聊了呢。”
　　“好啊，婷婷要聊什么呢？”洛伊宁还是第一次和女生这样正经得聊天。
　　秦珂羽那种不算，从小和她在一起根本没觉得是和女生在玩。
　　听到洛伊宁同意后，刘婷婷笑着说道：“我们来聊一聊恋爱的话题吧，想必小洛也有喜欢的人吧。”
　　“诶？！”洛伊宁脸颊一红立刻拼命得摇着脑袋，着急得否认道：“我没有，别瞎说。”
　　“真的吗？我可有点怀疑呢。”刘婷婷一脸怀疑得看着洛伊宁的面庞。
　　“真…真的呢……”
　　洛伊宁微微撇过脸躲着刘婷婷的视线。
　　见到洛伊宁这幅样子，刘婷婷睁着好奇的眼睛说道：“那么小洛喜欢什么样的男生呢，是成熟稳重型、温柔体贴型还是那种冷酷邪魅型呢。”
　　“我也不清楚呢，说不定还是会更加喜欢那种开朗一点，能说会道的类型吧。毕竟也不是很会说话，如果都内向的话可能就比较冷清了。那婷婷会喜欢哪一种呢。”
　　洛伊宁将问题又抛还给了刘婷婷。
　　“我啊，我倒是更喜欢温柔体贴一点的，是那种会每天轻吻着我的额头叫我起床的梦中王子。”
　　额…这也太梦幻了吧，现实里真的会有那种人吗？
　　接着刘婷婷又和洛伊宁聊了聊许多言情小说与电视剧，只不过啥也没看过的洛伊宁只能当一个无情的点头与复读机器人。
　　“嗯嗯，是这样呢。”
　　…
　　聊了一会儿后两人也准备离开了，洛伊宁也终于脱离了聊言情的苦海，让自己这位母胎单身，连恋爱游戏与动漫都没怎么看过的人说这种话题还是太艰难了。
　　来到店门外的两人正准备去一旁的地铁站坐地铁回学校，但这个时候一辆车型华丽雅致的白色保时捷停在了两人的身边。
　　虽然洛伊宁看不懂车子的牌子，但是从这辆车子的拉风造型上就能看出是一辆豪车，但是为什么要停在我们边上呢，不会是要上演什么霸道总裁爱上我的剧情吧？！
　　刘婷婷也望了望车子又望了望洛伊宁，脸上一副我懂了的表情。
　　接着那辆车子的副驾驶车窗降了下来，一个令洛伊宁熟到不能再熟的面庞出现在了眼前。
　　“哟，小洛晚上好，没想到能在这里遇见，怎么样，要不要搭一波车。”
　　吟游诗人此时又换了一个造型，一身西装革领，头发还抹了发胶，整得和富家公子似的。
　　“怎么哪里都有你啊！话说你这又是整哪一出，还有这是谁的车子呢。”
　　洛伊宁微微歪过头望向驾驶位，那里坐着的竟然是轩辕阁的老板赵谦。
　　吟游诗人怎么会和轩辕阁的人扯上关系啊！洛伊宁现在有点晕晕的，难道那天秦珂羽喝醉说的熟人不会就是轩辕阁的人吧。
　　看到洛伊宁望过来，赵谦也眯着眼笑着打了打招呼。
　　“初次见面，洛伊宁小姐，不建议的话可以搭我的车子，我们也正准备回市区。”
　　再加上吟游诗人的热情邀请，盛情难却的洛伊宁只好接受了。
　　“好吧，那就打扰赵总了。”
　　接着两人就上了赵谦的车子。
　　和洛伊宁坐在后排的刘婷婷现在是激动得不行，犹如发现了一个大秘密。之前还只是猜测，没想到小洛真的是大小姐啊！
　　连轩辕阁的老板都盛情邀请，还有那位帅气的公子，见到的一瞬间刘婷婷就心跳加速了。
　　“话说为什么你们也会来南山呢，也是来参加晚会的吗？”
　　坐在后座的洛伊宁疑惑得问道。
　　听到洛伊宁的问题，赵谦指了指吟游诗人说道：“是这家伙叫我带他来的，神神叨叨得说南方的天空有灾星闪耀，所以让我带他来看看，结果还真的一来就遇到警察封山，只不过他又说灾星消失了所以我们就又准备回去了，着实给我没事找事了一番，本来今天我还想研究一下其他战队的进度与技能的。”
　　“哈哈，主要我没想到小洛也去了那里，不然我也不用跑一趟了。”
　　吟游诗人轻笑道。
　　“切，你去了有啥用，每次都是当吃瓜群众，最多奏个乐烘托一下气氛。”
　　洛伊宁无语得吐槽道。
　　“哈哈哈，说得也是呢。”
　　吟游诗人装傻得笑了笑。
　　见此洛伊宁也十分无语，这家伙真是能藏，到现在都不知道他的来历与能力，但是凭他能跑到现实来估计就不是什么普通角色。
　　也不知道赵谦知不知道这位来路不明的家伙是来自游戏，但估计应该是知道的，不然也不会特地载他来南山。
　　想到这洛伊宁心里也一阵好奇，不知道轩辕阁那些家伙知道后到底是什么反应，表情一定很精彩吧。
　　回头可以在游戏里找小布和云中客旁敲侧击一下。
　　在洛伊宁与两人聊天的时候，刘婷婷在一旁只感觉不明觉厉，都是些她听不懂的话，一看就很高端，不愧是富家子弟的小洛。
　　这下子误会更深了。
　　—————————
　　同时在南山。
　　刚刚同洛伊宁随行的女警此时正坐在路边的椅子上忐忑不安得看着手机。
　　她刚刚把洛伊宁与刘婷婷的样貌与资料发给了警局进行身份的查验。
　　虽然她也不相信那两位身娇体弱的女生能做到把杀人犯弄成那幅惨状，但是只要有一丝的可能，作为警察的自己也不能忽视。
　　她的手机终于接收到了警局发来的匹对信息，是两份简单的身份档案。
　　那位身材稍稍矮小的女生叫刘婷婷性别女，是来自一个普通的工薪阶层家庭，父母在银行上班，她从小到大也没有不良的档案。
　　接着女警点向另一位。
　　另一位女生名叫洛伊宁，性别也是写着女，父母也是十分普通的工薪阶层，在当地的小单位上班，而洛伊宁本人也是从小到大没有不良记录。
　　看着这两份普普通通的档案，女警松了口气，应该和她们没关系吧。
　　——————
　　感谢黑中白白里黑、kdbj、青梦萃雪、白给的逊、海尘、TH逆境王者的月票。
　　感谢海尘的打赏。



第66章 第六十三章 丰收节
　　在校门口下车后，洛伊宁便与刘婷婷告别走向了不同的方向。
　　赵谦也开着车返回附近的轩辕阁俱乐部去lq，此时车内的广播正放着南山的事件，那位精神失常的杀人犯已经被警方击毙了，事件的起因猜测为是食用了发病的动物肉。
　　所以最后新闻提醒广大民众千万不要食用那些眼睛变红发狂的动物，它们的肉里可能带未知的病毒，类似朊病毒会令食用的发狂。
　　这消息令赵谦微微皱了皱眉头，看了眼身边的吟游诗人问道：“除了误食腐化的肉会出事其他应该不会感染上吧。”
　　见吟游诗人点头后赵谦又接着问道：“那么如果误食了这个腐化诅咒还有救吗？”
　　闻此吟游诗人指了指正走向自家公寓的洛伊宁，回答道：“如果及时的话，说不定小洛能救得了，但如果晚了就神明难救了。”
　　——————
　　回到公寓的洛伊宁并没有看到秦珂羽。
　　是还没回来吗？洛伊宁四处转了转便又登陆了游戏。
　　也不知道秦珂羽所说的拯救那些猫兽人是要怎么做。
　　重新回到木屋的洛伊宁准备出门看看，在刚走出门的时候她便听到了外面锣鼓喧天的欢腾声音。
　　大家已经在庆祝丰收节了吗？
　　来到部落街上的洛伊宁便看到了四处鲤鱼气球飘扬的景象，在部落的各处空地上生起了熊熊的巨大篝火。
　　大家在一旁边烤着猫团子边烤着祖神猫带来的新鲜肉串，浓郁的肉香与猫猫们的笑声飘荡在部落的上空。
　　此时的祖神猫也可爱得趴在一处篝火旁张着嘴巴等着大家往它的嘴里投食。
　　在祖神猫身旁也都是熟面孔，小布、诡计师、云中客、苍蓝星少年还有凯利亚首领与贞德都在那里。
　　站在山腰上看着这幅快乐景象的洛伊宁也变得心情愉快了起来。
　　不愧是战斗民族，虽然死去了不少同伴，但是胜利的战果依旧令这些猫兽人们开心得跳起了舞蹈。
　　这个时候首领凯利亚也站到了橘猫的头顶高声向着大家宣布道：“从今天开始我们猫兽人部落在庆祝丰收节的时候，除了感谢自然给予我们的丰收与美食外将再追加一个向切希雅圣女送上感谢的环节，为了感恩圣女大人用神力拯救我们猫兽人战士的生命与她长久以来对于我们的帮助。”
　　听到这话的洛伊宁瞬间人懵了。
　　诶？！我用神力拯救了猫兽人的生命？是指我治疗的人吗？
　　这个时候眼睛尖的凯利亚也看到了远在山腰上的洛伊宁，只见她热情得招着手让洛伊宁过去。
　　额…我站在站得这么远竟然都被发现了，而且为什么这个火红头发的猫兽人首领对自己这么热情，洛伊宁只好攀着铁索从山腰上缓缓来到了地下的庆典场所。
　　一下到庆典的场所中，那烤肉的香味便变得更加浓郁与让人眼馋了。
　　洛伊宁刚刚吃饱的肚子不知道为什么又有了食欲。
　　这个时候刚刚在橘猫头顶的凯利亚此时也跑了过来，边开朗得笑着，边拍着洛伊宁的背，将自己领到了篝火旁。
　　“当当当，有请我们的主角登场！”
　　看到洛伊宁的到来，大家立刻沸腾了起来，许多的猫兽人都站起身为洛伊宁送上最高的礼节。
　　“感谢圣女大人救回我的同伴们，您的神迹与恩典我们会用倾尽生命来归还。”
　　“大家不用这么庄重啦，我只是做了我份内的事情啦。”
　　洛伊宁赶紧摆了摆手，作为一位奶妈，战斗的时候给大家治疗这不是很正常的吗？
　　这时候贞德也穿着一身便服来到了洛伊宁的身前笑着说道：“看来还是切希雅小姐更加称得上圣女的名号，即使是在帝国我也没有那么多的民众会如此爱戴得称呼我，其实比起圣女，我更加像是一位拥有圣光力量的女骑士吧。”
　　“别这么说贞德大人，我其实也没有想用您的名号的，只不过大家都这么称呼我，反而我觉得在战场上挥洒英姿的贞德大人才最帅呢。”
　　其实贞德这样征战沙场的样子才最令洛伊宁羡慕，但自己的力量还不够，没有叠起来匕首的威力前，即使是魅魔小洛的状态下也无法抵挡那些魔物群。
　　听洛伊宁这么说，贞德微微一愣，脸颊上也闪过了一丝难为情的红晕，但很快就恢复了认真的表情，说道：“但不管怎么说，我这里还是必须要深深感谢切希雅小姐，您那复活了所有的猫兽人战士与我部下的神迹是我这辈子所向往的高度。”
　　“什…什么？你是说我复活了所有战死的猫兽人与人类吗？”
　　洛伊宁不敢相信得反问道。
　　“难道不是吗？那位手持星辰剑的强大天命者是这么和我说的，还让我不要第一时间来打扰您，您还需要休息一下恢复力量。”
　　贞德如此说着并十分敬仰得看着洛伊宁。
　　而此时的洛伊宁在心中不禁又怒骂一声秦珂羽，秦珂羽那个坏东西居然又甩锅给我，看我等等不拿家里的锅给他两个耳光。
　　但现在还得先掩饰过去，洛伊宁微笑着掩饰道：“是这样呢，因为力量使用有点过度，虽然休息了一番，但现在头还是有点晕晕的，所以一时没反应过来贞德大人说的是什么。”
　　闻此贞德立刻有点着急，关切得说道：“切希雅小姐请不要太勉强自己，我会尽量为您分忧的，要不要我现在先带您去一旁休息一下。”
　　“不用，不用，我去吃点东西就好了。”
　　洛伊宁赶紧推辞道。
　　“那要不我帮你去拿吧，切希雅小姐是要果汁还是酒，食物要猫团子还是烤肉串。”
　　面对贞德的关心，洛伊宁是真的有点受宠若惊了。
　　“啊这…啊这…我自己去就行啦，不用麻烦贞德大人了。”
　　说着洛伊宁赶紧逃离了贞德的身边，贞德妈妈实在是太操心了，让洛伊宁有点难顶。
　　看着从身边逃走的洛伊宁，贞德有点泄气，不知道自己是哪里招切希雅小姐讨厌了。
　　一旁的诡计师看到这一幕笑着走过来安慰道：“贞德大人不用沮丧，切希雅小姐不是讨厌你，只是你刚刚太过热情所以吓到了害羞内向的切希雅小姐。”
　　“是这样吗？她真的没讨厌我吗？因为一直以来我都埋头于训练与出征都不是很会与人交流。”
　　贞德叹了口气，如此说道。
　　“没事，善良的切希雅小姐不会讨厌你的。”
　　诡计师的话令贞德又振作起了精神，接着希望讨教更多与人沟通技巧的贞德就拉着诡计师跑去一旁边喝酒边聊了。
　　此时的猫兽人首领凯利亚又一次坐到了橘猫的头顶，她轻轻摸了摸那如同地毯般的毛茸茸猫脑袋。
　　“大黄你说我们还有机会再见到你的主人吗？”
　　底下的橘猫“喵呜呜”了一声。
　　接着凯利亚望向那些得参与庆典的天命者们，心中暗道：“这次的答案是异世的来客吗？”
　　———————
　　感谢长门级一番舰的1张月票
　　感谢Laffty的1张月票
　　感谢七七七千爱的2张月票
　　Error衫的5张月票
　　感谢无聊之者的5张月票
　　顶级坏蛋和酒店和的6张月票




第67章 第六十四章 凯利亚的追忆与新的权能 
　　在丰收节的后半段，白栀子找上了凯利亚向她询问着有关第三层神明的事情。
　　所以现在天命者的大家都围在了祖神猫的身边听着凯利亚讲述火焰与美食之神的故事。
　　“在火焰中诞生的是希望与美食！这便是那个爽朗的家伙说得最多的话。”
　　凯利亚如此随意得将神明称为那家伙着实让大家都深表意外，毕竟在起始之地，所有人对于生命母神都是满满的尊敬与敬仰。
　　看到大家不解的目光，凯利亚也开怀大笑了起来，解释道：“那个家伙可不像是那些总是窝在神殿里高高在上的神明，哪里有美食哪里就有他的身影。或许你在店里看到的一位头发乱糟糟的邋遢大叔就是那位火焰与美食之神。
　　“他总是不断得游历在大陆上，会给那些迷路挨饿的旅人做一顿美味的大餐，会带领商队给受灾的困苦人们送去食物，会与各地的厨师们讨论菜谱，也会在街边摆上一些小吃零食卖给过路的行人。”
　　“因此如果想去神殿找他就变得十分困难了，最多只能找到这只笨猫，所以比起去神殿不如举办一场美食大会更能容易找到他。”
　　听到凯利亚说自己坏话，橘猫不满得“喵喵”叫了两声，然后又张开嘴舔进去了好几块大肉排。
　　凯利亚拍了拍橘猫的耳朵又继续说道：
　　“而且之所以我们与他亲近还因为他很少使用他的神力，他会像一个普通人一般跟随着商队来往各地，即使生火做饭都是用火焰魔核与自带的锅子。”
　　“当有人问起他为何有神力而不用的时候，他便会语重心长得说道：‘世上本就不应该存在高高在上与胡乱散下恩典的神明，我们每个人都可以成为自己的英雄可以靠着自己的双手战胜一切，所以比起想着依靠神明这种虚无缥缈的力量不如踏踏实实得做人。’”
　　“就是因为他这样平易近人又大方爽朗的个性，所以比起神明我们更觉得他是我们中的一份子，是同伴一般的存在。”
　　“只不过现在估计是见不到他了。”
　　说到这里的凯利亚眼神变得稍稍落寞，她深情得望着空无一物的黝黑天空继续说道：“在浩劫降临的那一刻他都没有使用神力，而是将神格都给了这只笨猫，独自举起一把布满火纹的大刀，以凡人之躯抵挡那恐怖的存在。”
　　“那一日他化作一颗地上的白日，刀上的火光照耀着天穹与大地，为了不成为他的累赘我们便在祖神猫的带领下逃进了星门，那一战的结果我们谁也不清楚，奔波数日来到起始之地的我们只知道天上的星辰陨落，星门也彻底关闭了。”
　　“来到这里的每个日夜我都在想着有朝一日一定要回到第三层，但是生命母神的神殿自星陨之日起便永远的关闭了，我们谁都没法突破神殿外的那层紫黑光幕。”
　　说到这凯利亚用充满希望的眼神看向玩家们，说道：“但是现在我看到了希望，那就是你们天命者，我有预感来自异世的你们或许能突破那层屏障去讨伐那被腐化的生命母神。”
　　“放心交给我们就行了，只要祂有血条就算是神明我们也杀给你看。”
　　云中客用大拇指顶着自己的胸口放出豪言壮语，一旁的玩家们也士气十足得附和道。
　　“那肯定。”
　　“就没有我们玩家推不平的存在。”
　　…
　　见此凯利亚也大笑着站起身说道：“既然如此，我也送你们一点礼物！”
　　凯利亚俯下身子拍了拍橘猫的脸蛋，说道：“把权能分给一点给这些天命者们。”
　　听到这话橘猫露出了很人性化的惊讶表情，刚刚还在咀嚼的嘴巴都停住了。
　　“有什么好惊讶的，反正那个家伙也不用，分出去一点也没有什么关系。”
　　听到凯利亚这么说橘猫也若有所思得点了点头，然后抖了抖身子，从它的身上闪耀出一抹神圣的火焰之力。
　　接着这股力量化作无数的流光冲天而起，在空中化作一朵绚丽的烟花然后一部分落向了在场的玩家们，还有一部分直冲向无垠的黑暗仿佛是要穿过世界的障蔽来到星辰之上。
　　所有的玩家此时都沐浴在了暖暖的红光中，甚至洛伊宁与贞德他们也不例外，都获得了这份力量的恩惠。
　　接着洛伊宁的视野里立刻跳出了一个系统提示。
　　—————
　　获得：残缺的火焰与美食之力（权能）
　　详情：1.火焰系的技能效果提升20%。
　　2.火焰系技能学习速度提升100%。
　　3.获得30%火焰抗性。
　　4.食用不同的食物将获得短暂的增益buff，最多叠加两个，第三个会覆盖掉第一个buff。
　　5.获得【天上掉馅饼】（每日仅可使用三次）：随机获得200g的食物。
　　6.可以让肚子容纳更多的美食，也不会吃胖！
　　—————
　　虽然是残缺的权能，但是也好厉害，虽然火焰系的部分洛伊宁暂时用不上，但是后面食物部分的能力还是很好使的。
　　氪金过头的我再也不用担心会吃土了，可谓是真正的白嫖了。
　　至于最后那个简直是美少女的福音！当然也是洛伊宁这些吃货的福音了！
　　其他第一次见到权能的玩家们那是更加兴奋不已了，大家都用着激动到颤抖的手指点开详情查看着这份新的能力。
　　然后玩家们也立刻好奇得试用了一番这个【天上掉馅饼】的神奇技能。
　　接着便见到一幅真·天上掉馅饼的画面了，无数的面包、甜甜圈、肉排、蔬菜水果或是鲱鱼罐头都从天而降，落在了各位玩家的手里。
　　“我去，这也太有趣了吧！”一位玩家吃完甜甜圈后发现自己的右下角出来了一个满是绿色加号的的buff图标，点开一看。
　　再生：每秒回复最大生命值1%，持续时间10秒。
　　甜甜圈竟然是回血的。
　　另一位吃了好几口不同水果的玩家也惊呼道：“水果是加10%的远程输出。”
　　“肉类是加10%近战输出。”
　　“蔬菜是加10%的最大生命值。”
　　在玩家们七嘴八舌得讨论的时候，一股犹如来自深海之渊的恐怖味道飘来。
　　接着一道幽幽的声音传来：“鲱鱼罐头是加10%异常状态抗性。”
　　“艹！谁让你开鲱鱼罐头了，快给我塞回背包里。”
　　“别推别推，要掉了，哦吼，完蛋！给不小心掉地上了！”
　　“呕，我顶不住了，我先撤退了。”
　　“什么生化武器，能顶得住鲱鱼罐头还差这10%异常状态抗性？”
　　…
　　看到这恐怖事故的洛伊宁也赶紧捂着鼻子远离了那倒扣在地上的鲱鱼罐头，这一阵骚动也让凯利亚看得哈哈大笑了起来，只不过当味道飘到她身边时，她也差点没忍住。
　　“他喵的。这是什么恐怖的鱼罐头制作方法！”
　　就连美食之神手下的神使凯利亚也不禁捂着鼻子逃开了。
　　不一会儿在场就只剩下正舔着鲱鱼罐头的橘猫了，看来还是强大的祖神猫更胜一筹。
　　——————
　　感谢冰凝雪融UD的2张月票
　　感谢鞠躬YX的3张月票
　　感谢蓝洛1的3张月票
　　感谢曼珠沙华W4的100火券打赏




第68章 第六十五章 买衣与偶遇
　　第二天洛伊宁睡到十点还没醒，昨天实在是吃喝得太嗨了，那个残缺权能的力量比想象的还要给力，原本只能吃一碗粉的洛伊宁现在可是可以一口气干了三碗粉，还好因为是丰收节所以不用付钱。
　　梦里的洛伊宁还在喃喃得说着：“我实在吃不下了。”
　　最后还是被秦珂羽从被窝里抱了出来，被这动静弄醒的洛伊宁慌张得说道：“怎么了怎么了。”
　　刚睁开眼的洛伊宁便对上了秦珂羽的大脸。
　　洛伊宁看向身下，自己只穿了一条胖次，白花花的大腿都露在了秦珂羽的身前，而且此时的他还抱在自己的大腿上。
　　“快放我下来啦，我还没穿衣服呢。”
　　洛伊宁脸红得像颗熟透的番茄，赶紧用一只手企图遮住自己的身下不让秦珂羽看到。
　　“我的小懒猪终于舍得醒来了，我早上捏你的脸蛋都一点没反应。”
　　秦珂羽笑着说道，然后将洛伊宁放在了客厅沙发上。
　　逃脱魔爪的洛伊宁赶紧抓起沙发边放着的干净衣服。
　　但是一看，这怎么是一条粉色的碎花裙子啊，雪纺面料与荷叶边的裙摆让洛伊宁一阵脸红，如果穿上这样的裙子那个太像小女生了吧。
　　“秦珂羽就没有别的衣服吗，你的那些牛仔裤和休闲上衣还有吗？”
　　在沙发上鸭子坐的洛伊宁一脸委屈得看向秦珂羽。
　　“很可惜，那些衣服都被我处理掉了，所以等等我们还要去买点衣服，至于你面前这条是我特地为你买的，怎么样很漂亮吧，应该不会有女生会拒绝这样的漂亮裙子吧！”
　　听到秦珂羽这么说，洛伊宁露出了一脸鄙夷的表情，你以前他喵的不就不穿裙子吗？还在这里给我装。
　　接着秦珂羽又提醒道：“对了，你不要像动漫里的小女生那样鸭子坐，那样对腿不好。”
　　鸭子坐？洛伊宁低头看了眼自己的坐姿，瞬间脸一红，为什么我会不由自主得这么坐呀！
　　洛伊宁赶紧收起了自己的腿然后只好勉为其难得抓起了面前的这件碎花裙，不然也没衣服穿了呢，总不见得穿女仆装与游戏里的装备吧，那些就更羞耻了。
　　等等一定要多买点中性的款式，我可不能连内心都被完全腐蚀成小女生，那样不就被秦珂羽这个坏家伙吃定了吗？
　　“小洛抓着裙子是在想什么，是不是第一次所以不会穿，是要我帮你穿吗？”
　　“滚呀，我自己会穿的。”
　　……
　　来到街上后，洛伊宁的碎花裙让她如同一朵楚楚动人的粉白玫瑰，过肩的飘飘黑发与娇柔的神态更是让人不禁心神怜惜。
　　但洛伊宁现在可没功夫去关注别人的目光，这条透风的薄薄裙子让她感觉下面犹如真空，但上面因为胸罩的原因，在九月的艳阳下又十分燥热。
　　这上热下空的感觉令洛伊宁很是苦恼，是不是应该穿件裤袜呀，不然这空荡荡的感觉也太糟糕了吧。
　　一旁的秦珂羽此时也似乎看透了洛伊宁的想法：“别多想了，夏天穿裤袜的话你会被热死的，而且裙子的美妙就是底下真空的感觉，这不是常识吗？”
　　“什么鬼常识，明明是诡异的XP。”洛伊宁吐槽道。
　　但还好，两人很快来到了附近的商场，进了商场有空调就好多了。
　　“我要买牛仔裤！”
　　洛伊宁刚想跑去牛仔裤的店铺就被秦珂羽给一把抓住了。
　　“不行，小洛的纤纤细腿当然是穿黑丝白丝最好了，必须立刻去买短裙！”
　　“不嘛不嘛，我才不要穿裙子，更不要穿黑丝。”
　　洛伊宁挣扎着想往别处跑，但就在这个时候一个她没想到的身影出现在了远处的空地上，那是粉色头发的双马尾小布。
　　只不过此时的她正被一位体态臃肿的成年男性拽着往一旁的理发店去。
　　“还没成年就染头发，搞得这么花哨是想像你妈那个贱女人一样去勾引男人吗！给我马上去洗掉，晚上和我去见你的新后妈。”
　　“不要！这么多年里你什么时候管过我，凭什么现在我要跟你，我才不去！”
　　继承了一部分游戏属性的小布可不是弱女子，她倔强得站在原地纹丝未动，一直面带微笑的她第一次露出这样生气与痛恨的表情。
　　“从小到大你们除了吵架就是打架，什么家务事还都要我来做，我早就受够了，我已经把这十几年的抚养费都还给你了，从此我们就不再是父女了！”
　　那位男人此时也气得满脸通红额头上青筋暴露，他张着那一口黄牙咬牙切齿得说道：“你，你，你这个贱丫头，你今天必须和我去见他们家！”
　　“不！可！能！”
　　说完小布就甩开他的手准备转身离开。
　　但这个时候那气疯的男人竟然使劲全力一巴掌扇向小布的脸蛋。
　　只不过那只手没有落在小布的身上，有一只手从一旁横插过来死死抓住了他的手臂，接着一双冰冷到犹如深渊的眼瞳注视着那满脸横肉的男人。
　　“打无辜女生的算什么男人。”
　　秦珂羽低沉的话语与眼神瞬间吓住了那男人，让他的面庞变得苍白，仿佛看到了来自于食物链顶端的捕食者一般。
　　但在秦珂羽松开他的手后，他退后两步又立刻摆出一副凶神恶煞的样子怒斥道：“你，你是哪来的臭小鬼！这是我们家里的闲，闲事你管个屁！”
　　“真是抱歉，我就是喜欢管你这样的社会败类，少给我在这里狗叫了。”
　　秦珂羽那一脸痞里痞气的样子，再加上不断挥舞的拳头，可又把那男人吓得后退了两步。
　　“你，你给我等着瞧。”那男人边后退边指着小布骂道：“别以为你找了个臭男人就可以站在我头上，你们这些贱女人都不配！”
　　放完狠话的男人立刻从另一旁的楼梯逃了下去。
　　这个时候被护在身后的小布也认出了身前的秦珂羽。
　　她低着头沮丧得说道：“抱歉羽大哥，让你见笑了，我的家庭似乎并不和睦，我这头粉色的头发也是因为叛逆所以染的。”
　　“没事，即使没有家人你不是还有你俱乐部的朋友们与那些异世的伙伴吗，那样的人渣父亲不要也罢。”
　　秦珂羽摸了摸她的脑袋后又温柔得笑着说道：“而且你这件裙子配上你的粉色头发真的很可爱。”
　　听到秦珂羽这么说，小布立刻用手抹了抹噙满泪珠的双眼，露出了一丝微笑。
　　“谢谢羽大哥，我能有你们这些朋友就足够了！”
　　“哈哈，话说今天云中客那家伙怎么没有和你在一起，不然你那臭老爸也不敢来找你吧。”
　　“他今天被家里人叫回家去了，听说他家里也不是很满意他的职业，但还好他还有一位哥哥支持他。”
　　小布如此解释道。
　　“这样啊。对了，还有一点，小布你可别忘了你现在已经有了别人无法比拟的力量，已经可以掌握自己的命运了，而且如果不想自己下手还可以报警。”
　　秦珂羽如此提醒着小布，希望她能认识到自己的力量。
　　看到这一幕的小布没有一丝惊讶而是重重点了点头。
　　“我知道了，谢谢羽哥，那我就先走了，我还要回去练级呢，过几天就是俱乐部赛了。”
　　“好的，再见！”
　　秦珂羽向她挥手告别道。
　　待小布离开后，洛伊宁才从一旁的店铺中出来。
　　之所以刚刚不出来不是害怕被认出身份而是怕被认做是秦珂羽的情侣，要知道在异世切希雅还和秦珂羽有关系呢，如果现实再搞一出就尴尬了。
　　虽然洛伊宁与切希雅是同一个人，但是小布可不知道。
　　为了秦珂羽本就糟糕的名声着想，洛伊宁就暂时躲了起来。
　　但不知道为什么，看到秦珂羽摸小布头夸小布的时候还是莫名有点小嫉妒，明明自己知道秦珂羽只是安慰一下小布。
　　闷闷不乐的洛伊宁走来为小布打抱不平得说道：“真希望出一个专门电疗那些坏家长的杨教授。”
　　“哈哈，确实呢，但是现实里还是有不得。”
　　秦珂羽耸了耸肩说道：“况且如果真到了所有人需要以暴制暴的时候，这个世界也差不多完蛋了。”
　　“嗯，我只希望善良的小布能不被现实的黑暗所困扰。”
　　洛伊宁望着小布离去的地方出神得说道。
　　这个时候秦珂羽凑到洛伊宁耳边说道：“话说，小洛是不是也要去干我们今天要做的正事了。”
　　听到秦珂羽这么说，洛伊宁忽然想起了刚刚秦珂羽夸小布的话，便偷偷用眼睛的余光看向远处的裙子店，那轻飘飘的裙摆仿佛是通向不归路的门帘，但是秦珂羽似乎很喜欢那样的裙子呢。
　　为了不让他出去祸害别的女生，看来还是需要我好好看住他！
　　想到这里洛伊宁一狠心，脑子一热得说道：“秦珂羽，我想了想，我其实也不是不能穿裙子与那…那些黑…黑丝白丝什么的。”
　　洛伊宁涨红着脸蛋，越说到后面越是因为害羞而变得细声细气，甚至最后的几个字都叫人听不清楚。
　　但是耳朵尖得不行的秦珂羽可都听到了，只见他立刻握住洛伊宁的手，眼里闪着光说道：“太好了小洛，我来帮你挑衣服吧！女孩子就是要好好打扮！”
　　——————
　　感谢宝贝晴的10张月票
　　感谢开心就好9969的10张月票
　　感谢白发小魔女、斯卡卡机、汐汐JZ、耶X16、姬女子的月票
　　感谢大佬们的支持



第69章 第六十六章 害羞的试衣环节
　　走在回去路上的秦珂羽身上挂满着大包小包的衣服袋子。
　　看着这幅样子的秦珂羽，洛伊宁都感到一阵不好意思。
　　不是觉得秦珂羽身上挂这么多衣服太辛苦，而是因为这些衣服真的很贵。
　　“这每一件都是七八百块的，会不会太贵…其实买便宜一点就行了。”
　　秦珂羽摇了摇手指说道：“小洛你那是一点都不懂，女生的衣服可不能省滴，我还等着看每天都穿得漂漂亮亮的小洛呢。”
　　额…这不愧是这家伙，洛伊宁对他的话一阵无语，但既然是秦珂羽破费买的，也不好说他什么。
　　“那也不用都挂在身上吧，放背包里就行了。”
　　“不不不，这样才更有陪女朋友逛街的感觉。”
　　秦珂羽的奇怪发言令洛伊宁又莫名脸颊一红。
　　“真是的，你开心就好。”
　　…
　　回到家中的洛伊宁首先去卫生间把衣服都浸到了洗衣盆中，新买的衣服还是洗一下比较好，而裙子这种还得手洗，有点稍稍麻烦呢。
　　在等衣服浸泡洗衣液的时候，洛伊宁回到客厅的沙发上逛了逛论坛。
　　话说今天似乎要出一个新的活动来着，洛伊宁打算看看论坛里的消息。
　　论坛的首页都已经换成了魔神的图标，大家都在哭喊着活动的困难，面对这如潮水一般的高等级魔物群，什么防御设施与城池都被瞬间吞没了。
　　许多边疆地区的玩家们表示在一个上午期间就被在安全区连杀了三次，大伙儿都在吐槽着“安全区”这三个字
　　看到这极其惨烈的玩家讨论，洛伊宁一慌，不会昨天晚上刚打完一仗现在还有吧？
　　洛伊宁赶紧点进了起始之地的分区论坛，想看看自己这里的情况。
　　刚进到起始之地论坛，洛伊宁看到的第一条论坛消息就是：【论活动还没开始就已经结束是一种什么体验？】
　　诶？这是什么情况？
　　洛伊宁好奇得点进去一看，大家都在吐槽为什么今天一上线就结算了活动的最终任务。
　　其他服务器都在哭自己的复活次数与角色等级都**完了，而自己这里大伙儿连活动怪与boss都没见着就直接活动完成了？？？
　　论坛里的大伙儿议论纷纷，那些肝帝们都哭了，好不容易等到一次活动结果怎么莫名其妙得就没了？但也有佛系玩家鼓起了掌，还有这等好事，都不用肝了，起飞了，属于是咸鱼玩家狂喜了。
　　洛伊宁也是十分的疑惑，听说过电子产品跳票，游戏发布跳票，没想到还有活动跳票的，不会是那只魔神降临失败所以没了活动吧。
　　想到这里的洛伊宁忽然一愣。
　　等等，昨天那位黑袍人是不是说自己要召唤魔神来着，今天的活动任务又是魔神降临。
　　啊这…不会吧，不会是因为我们昨天晚上已经把那所谓的魔神杀了所以就没这活动了吧……
　　额…好像很有可能的样子，这就很尴尬了。
　　接着洛伊宁继续看下去，果然有人提到了昨天猫兽人部落防卫战的事情。
　　那人把事情的来龙去脉讲了一遍，所谓的魔神是黑眼教的阴谋，结果在昨日被猫兽人们与各方势力的联手下给消灭了，魔神的心脏都喂猫了，所以才会出现刚开活动就结束的神奇情况。
　　后面的评论满是震惊，还有这种事情？玩家们竟然真的能干涉游戏的剧情？
　　大部分玩家在玩游戏的二周目的时候，经常会突然冒出来我是否能改变故事流程的想法，但其实都没法实现，即使知道会发生什么但是很多线性的叙事的游戏可都根本没有设置能改变剧情的路线。
　　但没想到在这个游戏里竟然还真的存在玩家可以干涉剧情走向的情况。
　　但洛伊宁肯定是不会有这个疑惑的，毕竟她可早就知道这才不是一个简单的游戏，作为真实的异世界，玩家们当然是可以改变世界的走向的。
　　对了，之前诡计师说只要解决了黑眼教的威胁，贞德就会来帮助我们，那么是不是要推进世界任务了。
　　那就得尽快连级了呢，感觉没有50级的话应该会影响最终神殿的攻略的吧。
　　洛伊宁现在的等级是38级，昨天那一战让自己获得了大量的经验，所以现在的自己已经是可以加点新的济世者技能了。
　　洛伊宁打开技能树，上面是三条新的进阶技能图标。
　　庇护——守护之墙
　　天降甘露——新生祝福
　　退散——神圣之环
　　虽然很想赶紧学习技能但是首先还得先洗衣服，话说秦珂羽那家伙好像在自己去卫生间泡衣服的时间就跑不见了，也不知道是去游戏里了还是出门了。
　　而且秦珂羽那家伙好像在自己试衣服的时候还神神秘秘得买了两件衣服，还用很高级的袋子装着，所以到底是什么呢？
　　洛伊宁好奇得走向他的两个袋子，拿过来了其中的一个袋子后拎了拎，似乎还挺沉的嘛，也不知道是什么衣服。
　　接着洛伊宁伸手进去从里面拿出了一件十分高雅的黑色宴服这件宴服拖着长长的黑色裙身十分的华丽与精致。
　　不知道为什么看到这样漂亮衣服的瞬间，洛伊宁的脑袋里蹦出来了：“这也太漂亮了吧，好想试试看”的想法。
　　洛伊宁抱着它左顾右盼了一番，秦珂羽现在肯定是不在家里。
　　只要没人看见应该就没事吧，洛伊宁去到卧室里反锁了房门，然后轻轻脱下身上的衣物，套上了这件华丽高雅的晚礼服。
　　裙身是黑色渐变为白的轻纱，透过那层薄薄的轻纱隐隐还能看到自己的纤细双腿。
　　而且这件衣服在上身部分的设计也十分的大胆，雕花的上衣部分在胸口上侧竟然还开了一个小口子，透过口子都能看到胸间的沟壑。甚至在身后还是露背的设计。
　　这也太涩了吧，洛伊宁看了一眼就赶紧捂住自己的眼睛，再看下去就要把持不住了，当女生以来她可还没自我发电过呢……
　　褪去礼服的洛伊宁赶紧换回了自己的衣服，这件那么涩，不会另一件也是这样吧！那秦珂羽就真的是鬼畜变态了，如果他让自己穿这样的衣服，可我肯定要打扁他！
　　洛伊宁悄悄放起来这件衣服，然后望向另一个袋子，这次她没有试穿，害怕还是那样涩得不行的设计。
　　洛伊宁将另一件银白色的露肩礼服摊在了沙发上，这件银白色的裙身布满了网状晶片花纹，显得十分的闪耀夺目，胸口处也是银白的蕾丝边设计，比起另外一件要正经多了。
　　呜呜，这件也好漂亮，要不要也试试呢。
　　洛伊宁轻轻抚摸了一下衣服上的花纹与蕾丝边，一股淡淡的期待心情从心底荡漾开来。
　　但最后洛伊宁还是忍住了，感觉再试下去自己可能真的要变得奇怪了。
　　哎～还是去洗衣服吧，羞红脸的洛伊宁放下衣服跑去了卫生间。
　　————————
　　至于秦珂羽，此时的他已经来到了街上，他的手机上显示着一通来自于政府的电话。
　　“哎呀，我不是都和老爹说了吗？怎么还要我亲自去。”
　　秦珂羽无奈得摇了摇头，接着向市中心走去。
　　——————
　　感谢千羽的5张月票
　　感谢你坟前一颗倔强的绿草、LITLa、爛木頭的月票。



第70章 今天的章节可能晚点，不会咕咕咕
　　因为在整理剧情所以花了点时间，很抱歉呢。
　　九号会开始爆更的，各位放心



第71章 第六十七章 攻略的下一步计划
　　此时在游戏中，诡计师、贞德与凯利亚正在猫饭餐馆同坐一桌，似乎准备商量什么。
　　此时的世界任务：起始之地的救赎之路【2】已经完成了。
　　但是第三环还没开启似乎是需要什么条件。
　　作为与贞德走得最近的诡计师获得了世界任务【2】奖励里的转职书奖励，一本圣骑士转职书与一本牧师转职书。
　　接着还有之前接的一个主线任务：覆灭黑眼教也完成了，所以诡计师还获得了一本黑魔法师的转职书。
　　手握三本转职书的诡计师可以说是相当的富裕。
　　圣骑士的那本他准备交给逍遥仙人，他之前加入了圣水城骑士团作为圣水城里的内应所以正好可以将他的骑士职业升级成圣骑士。
　　黑魔法师则准备给埃德蒙伯爵，有着富婆包养的他甚至有御用法师团队带着他升级，但他还没有转职只是学了许多基础的魔法，所以这本转职书就是专门给他留的。
　　至于那个之前最吃香的治疗职业“牧师”，现在反而给不出手，因为有圣女大人的存在小布也早就转职了比牧师更强的白魔法师。
　　所以这本倒是可以留着给公会里的好苗子用用。
　　在诡计师思考这本给谁的时候，一位小女孩的声音从一旁传来。
　　“这是你们点的肉排，请慢用。”
　　那位之前睡在猫饭餐馆的叶雯小女孩现在穿着猫耳娘的装扮在这里当起了送菜服务员。
　　在附近的猫耳阿姨们帮她重新整理了一头清爽的齐肩短发后，变得更是可爱了不少。
　　“多谢了。”
　　诡计师也很有礼貌得向这位小女生道谢道，一旁的贞德看到诡计师道谢后自己也立刻依葫芦画瓢得点头道谢了一番。
　　“没事啦，不用谢。”
　　叶雯不好意思得微低着头说道，然后抓着端菜盘又跑回了后厨。
　　此时在窗外其实还有着一双眼睛在悄悄盯着叶雯，见她走后又缩回了窗下。
　　诡计师稍稍凝视了一下那位女孩的背影，那好像是天命者吧，竟然在这里打工，还真的挺少见的，如果她喜欢这样的事情说不定可以把她拉来自己的公会里帮忙打打杂，自己还可以给她发点工资。
　　不然现在公会里只有那一位内鬼猫猫在打白工还是有点缺人手了。
　　没错，那位之前暗算洛伊宁的猫耳娘诺莉现在被诡计师抓去给自己的公会打白工了，除了没工资吃住还是包的，也就需要诺莉一天工作个12小时，毕竟诡计师也不是魔鬼嘛。
　　话回正题，餐桌上的诡计师面带标准的微笑优雅得品着肉排，至于对面的凯利亚可没什么独特礼仪，叉起肉排就往布满尖牙的嘴里塞，而诡计师身旁的贞德则有样学样得模仿者诡计师，像是位努力学习礼仪的少女。
　　在天命者的帮助下，解决黑眼教威胁的贞德也算是完成了肩头的一大使命，所以终于稍稍闲下来的贞德便决定要认真学习一下为人处事的方法，毕竟在此之前她的私生活只有着锻炼与为了更好的锻炼而休息这两件事。
　　因此现在的她一直跟在诡计师的身旁为了学习他的言辞与礼仪。
　　凯利亚三下五除二啃完肉排后便问道：“叫我来是有什么事情吗？”
　　和这样直来直去的凯利亚说话，诡计师也不拐弯抹角直接切入了正题。
　　“如果要去攻打神殿，需要我们拥有什么样的实力。”
　　“哦？”听到这话，凯利亚略显意外，没想到这些天命者们这么快就计划攻略神殿了。
　　凯利亚露出嘴角的尖牙，玩味得说道：“起码需要起始之地的最强实力，接近白金级。按你们天命者的话来说就是50级，你们有人能做到吗？”
　　这话给诡计师给噎住了，这开服还没半个月怎么可能有50级的，现在最高等级还只有秦珂羽的41级，云中客因为死了两次所以等级也只有39级。
　　而且等级这么高还是因为今天的活动任务直接结算的结果。
　　这次活动任务的结算给了全服每人3000经验、25金币、648命运币与一些纪念装扮。
　　作为参与与魔神正面战斗的诡计师他们还多获得了5000经验、30金币、与一件一次性道具。
　　不然死了两次的云中客也不会达到39级，30级以后每升一级都要上千经验，所以后面的等级真的就变得十分难升了。
　　（洛伊宁因为还没进游戏获得活动任务结算奖励，所以等级还不是很高。）
　　至于那个一次性道具也是十分的厉害，只不过是角色绑定没法交易，不然可就无敌了。
　　————
　　【暴怒魔神的残念】（史诗）：使用后令自己进入暴怒状态持续1分钟，期间所有属性提高100%；所有技能的CD减少80%；期间当血量低于1时将免疫死亡10秒，并且额外获得100%的属性提升。但时间结束后无论剩余多少血量都会立刻死亡。
　　————
　　回归正题，被问住的诡计师尴尬得低头吃了口肉排，一旁的贞德看见后也立刻低头笨拙得切起肉排，但“砰”得一声，用力过猛的她一不小心把底下的盘子都切碎了，汤汁都溅到了脸上。
　　看着这幅惨状的贞德露出了
　　贞德这努力向诡计师学习却总是弄砸的样子莫名给人一种反差萌的感觉。
　　诡计师会心一笑后将一块手帕递给了贞德，之后又看向凯利亚，问道：“那我们除了自身的实力还需不需要其他的什么助力。”
　　诡计师这个问题令凯利亚也撑起脑袋思考了一番。
　　“如果你们天命者们有机会的话，可以穿过枯木森林去到法师的国度找找。据说那里是未曾经历浩劫的国度，说不定有着什么对抗神明的秘法，而且如果能获得他们法师的协助说不定就可以更加轻松得突破神殿外围的魔物包围圈了。”
　　诡计师若有所思得点了点头，看来下一站也是时候去公国了，正好这里公会分部用的屋子马上就要建好了，明天就可以建立公会据点并且搭建传送阵前往公国了。
　　听说那里的三冠对于神殿的决策有着分歧，去说服他们的同时正好也可以把转职书给埃德蒙伯爵送去，而且也可以淘一点有用的魔法学学。
　　话说明天就要开始“星辰之上”服务器的竞技大会了吧，等大会结束就又是俱乐部赛，还得叫他们好好再好好磨练一下团队协作与pvp技术了。
　　想到这诡计师叹了口气，不愧说越放假越忙，这中秋之后的日程还真的是排的满满的。
　　接着诡计师听到贞德也叹了口气，默默帮叶雯收拾完碎木盘的她消沉得趴在桌前说道：“这为人处事的礼仪好难学。”
　　“切，我就懒得管那些，随心所欲就完事了。”
　　凯利亚啃着一旁的甜甜果随意得说道。
　　“确实，各自有各自的活法，也不用太过在意别人。”
　　诡计师说完后便缓缓站起了身。
　　“感谢凯利亚小姐的解答，我也差不多要走了，等等还有一个重要的会议要参加，贞德大人明天再见了。”
　　“好的，明天见。”
　　贞德也站起身有礼得微微鞠躬说道。
　　告别完后，诡计师便来到猫饭餐馆的门外下线了。
　　在下线前他还瞥了一眼蹲在窗户下偷瞄着店里叶雯的白栀子。
　　——————
　　此时的洛伊宁还在家中边开着手机的视频边洗着衣服，忽然手机上面跳出来了一条姐姐发来的消息。
　　—————
　　杨茜姐姐：我可爱的妹妹中秋好呀，本来姐姐是想来看你的，但是姐姐今天晚上在魔都之巅有要紧的事所以没法来看你，这个666的红包就作为赔礼了，小洛可以拿去买点好吃的或者与同学出去玩玩。
　　洛伊宁：没事，我有朋友陪我的，姐姐也不用为我操心。
　　杨茜姐姐：小洛真乖，那我就不打扰了，我现在也要出门了。
　　洛伊宁：好的，姐姐也不用太辛苦呢。
　　——————
　　感谢液缘的20张月票
　　感谢银猎夜凌的5张月票
　　感谢泠X81的5张月票
　　感谢北岛情书的1000火券打赏



第72章 第六十八章 小布送来月饼与抽装扮
　　在轩辕阁俱乐部，赵谦反锁了房门独自一人坐在办公桌前打着一通电话。
　　“好的，我明白了，体质增强的情况几乎都存在于魔都这块，少量分布在全国各地，而且他们都是游玩起始之地服务器的玩家。”
　　“嗯…嗯…其他国家与其他服务器的玩家都没有异常对吧。”
　　“好的，我知道了，我会注意的。”
　　“嗯，如果有什么消息我会汇报的，只不过暂时还没有眉目。”
　　“好的，那再见了。”
　　挂下电话后赵谦叹了口气。
　　接着他从座位上起身来到了办公室的窗口边，从这里可以看到俱乐部的大门与外面高楼耸立的城市。
　　“没想到这游戏行业做着做着都快要与安全局扯上关系了。”
　　赵谦自嘲得笑了笑了。
　　“也不知道对于那些以游戏为生命的热爱者来说是好消息还是坏消息。”
　　赵谦嘴角带着一抹笑容得望着远处的裴氏集团大厦。
　　“但起码以后你们的命运将不再平凡了。”
　　就在赵谦远眺深思的时候，一阵急促的敲门声响了起来。
　　吟游诗人笑吟吟的声音从门外传来。
　　“赵老板，话说今天还是你们这里的节日吧，有没有什么特别的土特产让我尝尝呢。”
　　赵谦无语得扶了扶额，心想云中客真是捡回来了一个蹭饭的闲人。
　　——————
　　终于洗好衣服的洛伊宁把一件件新买的衣服都挂了起来。
　　忙完一切的洛伊宁靠在沙发边擦了擦汗，即使有空调也稍稍有点热呢。
　　话说秦珂羽那家伙怎么还没回来，不会出去鬼混了吧！
　　洛伊宁坐在沙发上打开手机，然后在家庭群里发了一个中秋快乐。
　　话说自此自己变成这样后也就见过一次姐姐，也不知道姐姐有没有告诉父母呢，但应该是没告诉吧，不然自己父母早就打电话来了。
　　洛伊宁望着父母同样发来的中秋快乐脸上露出了一丝微笑，但不一会儿又叹了口气，也不知道到时候要怎么和他们说呢。
　　这个时候，洛伊宁视野的右上角跳出来了小布发来的消息。
　　“圣女姐姐在家吗，我做了一点我们世界的月饼，想给你送去。”
　　诶？之前小布不是和秦珂羽说要去练级吗？结果竟然是去给自己做月饼了，有点小感动呢。
　　“在的，你直接来就行了。”
　　洛伊宁回完消息后立刻进入了“游戏世界”，来到阳台窗口望了一眼后发现小布竟然已经在她家院子的门口了，手里还抬着一盘做好的月饼。
　　见此洛伊宁急忙“噔噔噔”得从楼上跑下，一把推开家门来到了院子里。
　　“圣女姐姐中午好。”
　　小布在院子门口招着手。
　　“小布直接进来就行了，院子门一般不锁的呢。”
　　洛伊宁为小布打开栅栏门后将她迎入了屋内。
　　“圣女姐姐今天穿的裙子很漂亮呢。”
　　小布两眼放光得看着身穿粉色碎花裙的洛伊宁。
　　听到赞美之词的洛伊宁一时都有点手足无措了起来，这还是第一次被外人夸穿着打扮呢，以前男生时可从来没有注意过这个。
　　洛伊宁用谦虚的口吻说道：“我其实一般般啦，还是双马尾的小布最可爱啦！”
　　洛伊宁接过小布手里的木盘放在了毛皮沙发前的木桌上，然后拉着小布的手让她坐到身旁的沙发上。
　　“圣女姐姐，吃吃看我做的月饼怎么样，以前家里穷我都是自己做的月饼，所以我还是有点自信的呢。”
　　小布笑着说道，坐在洛伊宁身旁的沙发上的她边说还边摇着腿十分期待着洛伊宁的评价。
　　“好香，那我就不客气啦。”
　　洛伊宁抓起一只月饼，爽快得咬下了大大一块，那松软的月饼外皮烤得正正好好，里面的甜馅也有着果味的香甜，两者相辅相成后是一种1+1>2的美味呢。
　　接着小布也抓起一个月饼掰开为洛伊宁介绍道：“这个月饼的馅是用猫兽人他们做甜团子时的甜甜果馅做的，与我世界的豆沙馅应该差不多，怎么样还可以吧。”
　　“嗯，真的很好吃呢，小布做的月饼很美味呢。”
　　露出幸福笑容的洛伊宁三两口吃完整只月饼后还意犹未尽得舔了舔自己的手指。
　　看到这一幕的小布也弯起嘴角露出了两个甜甜的酒窝。
　　“圣女姐姐能喜欢我就满足了。”
　　看到小布在一旁摇着小脚丫，洛伊宁忽然想到了之前想旁敲侧击的一个问题，便露出一丝狡黠的微笑说道。
　　“话说小布有看见吟游诗人那家伙吗？好像很久没见到了呢，昨天那样的节日居然都没来，不会是离开了吧。”
　　洛伊宁故作不知得问道。
　　果然，听到这话的小布露出了尴尬的表情，一时不知如何回答了。
　　“吟游诗人…应该算是离开了吧，只不过去的地方说远也远说不远也不远，但今天晚上应该就会回来的吧。”
　　“诶？这是这样吗？我还挺怀念那个闹嘻嘻的家伙。”
　　洛伊宁又抓起一枚月饼塞进了嘴里，将嘴巴塞得满满当当。
　　看着这仓鼠般一幕的小布露出了开心的微笑，如果圣女姐姐也可以像吟游诗人那样来到现实中就好了。
　　在看到洛伊宁很喜欢她做的月饼后她便满意得起身准备离开了。
　　“那我就不打扰圣女姐姐了，盘子到时候我再来拿了，我就先走咯。”
　　“嗯，小布慢走。”
　　洛伊宁点了点头说道。
　　望着小布离开的身影洛伊宁忽然想到之前中午的事情，小布的家里似乎并不和睦呢，也不知道今天有没有人陪她。
　　等等在企鹅群里私聊问问她吧。
　　洛伊宁吃完手里的月饼后看向盘中，那大大的木盘中还有着四块月饼，这些就留给秦珂羽吧。
　　对了好像还有活动的任务没有结算呢，洛伊宁打开任务栏，里面【黑暗降临】活动已经显示为可完成。
　　点击完成后，瞬间8000经验、55金币与648的命运币就到账了。
　　“哇！瞬间富裕了呢。”
　　洛伊宁赶紧查看自己的等级，此时的自己已经抵达了41级，经验条涨了大半距离下次升级还需要1500经验！
　　天呐，洛伊宁不敢相信得看向经验条，到了四十级以后升一级所需的经验值竟然来到了恐怖的5000点。
　　好困难～这样的话死一次就要损失这5000经验了，真的不能轻易去世了，虽然自己倒是还没死过呢。
　　接着洛伊宁将648的天命币全部扔进了装扮的抽奖池。
　　50连抽下，无数的白蓝紫光层出不穷，无数的装扮散件落了出来，有美瞳、有女巫装、有水手服、有性感女海盗装扮，甚至在最后一抽出现了一道金光！
　　难道是兔子玩偶装扮？！
　　“叮叮叮，恭喜获得白色蕾丝裙的分体式泳装！”
　　“WTF？！”
　　洛伊宁恨不得一拳砸在这个装扮抽奖界面上，我要的不是这个呀！
　　“我他喵的已经看出来了，我只要参与抽奖抽到的必然不是什么正经东西。”
　　洛伊宁无语得叹了口气，还是先学习一下新的技能吧。
　　——————
　　感谢北岛情书的500火券打赏
　　感谢杨桃先咕的3张月票
　　感谢晞梦雨的3张月票



第73章 上架感言
　　如果玩家们降临到一个真实的游戏世界那么会发生什么，这便是我所想要讲述的故事。
　　不知不觉我的拙作也来到了二十万次，责编也通知我是时候到上架了。
　　首先在这里我真心感谢各位读者们的支持，在看到你们那一张张月票与点赞的时候我真的十分的开心，那是一种被认同的感觉。
　　想想这一个多月的写作日子，或许一开始是因为一份热情在写，但是在这之后，在这本书来到五万字、十万字、十五万字的时候，这每写的一个字都离不开读者们的支持。你们的每一个收藏、点赞、本章说、或是评论都是激励我继续写下去的动力。
　　不论做什么事情我们都会面临低谷与挑战，作为作者的我也是如此，有的时候会忽然觉得自己写的东西好尬好糟糕，会失去灵感，即使有着大纲都难以提笔写下一个字。
　　但是也正是因为有着读者们的期待与对于自己笔下世界的热爱所以我会坚持，会走出低谷期。
　　现在距离这本书的第一章也过去了一个半月的时间了，书中的世界也有了较为清晰的雏型了。
　　这是一个拥有着十三层并且通过星门连接起来的箱庭世界，如果看过《问题儿童》的话应该会对这个设定比较熟悉，越是往上的层数便会遇到越强的敌人，但是玩家们也将获得更为强的力量。
　　正如那句尼采的话：杀不死我的会令我变得更强大。
　　或许这就是玩家们的真实写照，在写着这本小说的时候我其实就融入了我十几年来对于游戏上的热爱。
　　我们在年少的时候都会有着成为英雄或者是冒险家的梦想，虽然这个梦想会随着长大而褪色，但是在游戏中我们或许又能成为自己儿时所想的英雄亦或者是冒险家。
　　所以我将这个梦想融入了这本书中，这本书里的每一个玩家其实都可以成为自己所想的英雄或者是所谓的冒险家。
　　无论是云中客，小布，诡计师，白栀子等等等等。
　　而且在这逐渐化为现实的游戏中他们也将不再是一位位平凡的玩家而是足以被人们所敬仰的真正的英雄或是开拓者。
　　人是一种见到高山就会想要去爬，会想要去翻越的动物。
　　所以在这样充满冒险与挑战的世界中，总会有足以肩负起世界的“巨人”登场，只不过那都是后话了。
　　这本书的视角大部分时候还是以拥有发布任务能力的洛伊宁为主视角，秦珂羽则是一位如同护花使者般的存在，拥有外挂的他不会令洛伊宁受到任何伤害。
　　两人的感情线也会随着一层层的冒险而变得明了，世界的秘密与系统面板的背后故事也会渐渐有所透露。
　　好了我也话不多说了，估计也不会有很多人会看上架感言并且还看到这里吧。
　　最后我想再感谢一下广大读者们的支持，还有就是这本书基本是不会出现发刀子的剧情的，大家放心阅读就是了。




第74章 第六十九章 剑气
　　在学完了第一个技能【守护之墙】后洛伊宁就暂时先返回了现实世界，35级的技能还是稍稍有点难度的，现在的时间也来到了下午三点。
　　===
　　守护之墙（稀有）
　　用奇迹的力量在前方生成一道可以阻挡大量伤害的巨大障壁。（敌我伤害都会被阻挡）
　　障壁拥有（200+3.0*精神）的护盾量。
　　消耗：100MP
　　CD：180秒
　　===
　　回到现实的洛伊宁打开企鹅群私聊戳了一下小布，打算旁敲侧击一下。
　　——————
　　德莉傻：小布你中秋有什么计划吗？
　　德国军官小布：诶？难道德莉傻是想邀请我吗？狗头.jpg
　　德莉傻：不是啦，不是啦，我只是好奇而已，平常我看你一直和云中客在一起，所以是不是中秋会有二人世界的环节。
　　德国军官小布：什么呀，没想到德莉傻居然这么八卦，我和他才不是那样的关系呢…而且这次他应该没法和我一起过节了。
　　德莉傻：诶？我看云中客不是和你一直在一起吗？他这次有别的事情吗？
　　——————
　　洛伊宁当时躲得比较远所以没听到小布说云中客回家了的消息。
　　——————
　　德国军官小布：云中客他也好多年没有回去了，这次和他关系不错的哥哥特地来叫他回去，所以他便勉为其难得去了。
　　德国军官小布：然后俱乐部里的其他人也都回家了，赵谦老板都临时有事要去参加一个会议，所以我现在就只剩下一个人了呢。
　　德莉傻：抱歉小布问了你这样的问题。
　　德国军官小布：没事没事，只要德莉傻爆个照给我看看我就原谅你。
　　德莉傻：……
　　——————
　　接着洛伊宁与小布随便扯了扯别的话题就互相告别了，当然洛伊宁肯定是没有给她爆照的，不然不就暴露自己的身份了吗。
　　放下手机的洛伊宁靠在沙发上望着天花板。
　　小布的家庭似乎很不和睦，父亲还是这样的人渣，母亲好像都抛下她而去了。
　　再想到小布会在这样本该团圆的节日孤单一人呆在俱乐部里，洛伊宁便感动一阵可怜。
　　这个时候洛伊宁的手机又亮了起来，上面是秦珂羽发来的消息。
　　——————
　　秦珂羽：真的很抱歉小洛，我这里有点重要的事情可能会搞得比较晚，所以晚上只好委屈小洛找你的朋友一起过过中秋了，等我回来我一定补偿你，爱你哟，小洛。
　　洛伊宁：别这么肉麻啊，我其实不在意的，你注意身体别太累就好。
　　秦珂羽：多谢关心，小洛真好（爱心.jpg）
　　——————
　　秦珂羽最近好像一直很忙的样子，也不知道在忙些什么？
　　话说自己刚刚好像还在可怜小布来着，没想到一转眼自己也没人一起过节了……也不知道自己老姐和秦珂羽他们在今天要去忙什么。
　　但洛伊宁倒是挺无所谓的，自己本来就不是什么喜欢社交的类型，自己在家里玩玩也挺好。
　　正当洛伊宁这么想着的时候，视角右上角跳出来了公会系统里小布的消息。
　　——————
　　德国军官小布：圣女姐姐，晚上羽大哥在吗，如果不在我可以来找你玩吗？
　　切希雅：好啊，欢迎小布来玩，羽大哥今天晚上应该不在。
　　德国军官小布：好啊！那我等等晚上过去。
　　——————
　　看到小布的消息洛伊宁忽然突发奇想了起来，话说为什么一定要小布过来玩呢，我可以过去找她呀！
　　反正吟游诗人她都见过了，那我直接以切希雅的身份去见她应该也没问题吧。
　　想到这，洛伊宁不禁开始期待起小布看见她时会露出什么样的表情了。
　　哼哼～想想都有点小刺激呢，这就像是某一天游戏里的纸片人老婆突然出现在面前一样，肯定是一件令人错愕又惊喜的事情。
　　说做就做，洛伊宁从沙发上站起身收拾了一下东西就准备去轩辕阁俱乐部见一见小布了。
　　————————
　　在市里另一头的裴家大院内，身穿休闲白色运动衫的裴志明正在与裴云打着网球。
　　此时裴志明已经汗流浃背了，但是裴云还显得十分悠闲，犹如闲庭信步一般在球场上轻松得击回裴志明打来的网球，甚至喘都没有喘上一丝。
　　裴志明打出的所有球仿佛都被裴云看透了一般，每次裴云都提前来到了接球的位置，导致裴志明就像是一个被喂球的萌新一样，明明他也是专门练过的，怎么被自己老弟这样业余的压制。
　　终于，累得半死的裴志明可算找到了一个上网扣球的机会，但他在一击扣杀打出的瞬间便发现裴云竟然已经是一个垫步就去到了他打向的位置。
　　但是裴云并没有将拍子伸去捞这个球而是就这么看着它从自己的身侧漏过，仿佛是没反应过来一般。
　　“好厉害裴志明哥哥！裴云哥哥也加油！”
　　站在网球场铁丝网外的一位年龄稍小的女孩子雀跃得喊着，那是裴志明与裴云的表妹，裴晓安，是一位十分天真可爱的孩子，今年刚刚上初一。
　　但裴志明可是知道这才不是自己厉害，反而是裴云这家伙故意在让着自己。
　　裴志明喘着粗气撑在裁判椅旁，脸上露出了服气的表情：“裴云你这家伙还真的是离谱，真不知道你怎么练的，我这天天去健身房的竟然都去干不过你这天天坐电脑前打游戏的。”
　　裴云耸了耸肩无辜得说道：“怎么就干不过我了？这不是你赢了一球吗？”
　　听到这话的裴志明一阵无语，好家伙还搁这和我装起来了。
　　“你这放水的水平我估计连那些外行的老东西都能看得出来。”
　　“没放水，只是精力条用完了罢了。”
　　裴云面不改色得说着同时捡起地上的网球放进了一旁的筐子里。
　　“算了，你高兴就好。”
　　裴志明无语得叹了口气，他算是知道了自己这老弟就是故意在装，那我就配合你的表演好了。
　　这个时候从大宅邸的侧门里走来了一位中年的女性，那是裴晓安的母亲，裴宋欣，也就是裴云与裴志明的姑妈。
　　她客气得笑着看向场上的裴志明说道：“志明，出门吃饭前父亲叫你去他的办公室一趟，还有……”
　　看向裴云的裴宋欣立刻换上了一张冷淡的表情。
　　“还有你也一并过去。”
　　待她转向裴志明时又立刻换上了一张笑脸，说道：“别让父亲等太久，你们现在就抓紧换好衣服过去吧。”
　　传达完毕的裴宋欣便转身又回了屋内，本来她还想把女儿裴晓安也带回屋的，但在看到女儿一脸仰慕得小跑向裴志明后便露出了一丝欣慰微笑，所以就没管女儿独自回了屋子。
　　待裴宋欣关上侧门的一瞬间，裴晓安一个急转弯跑向了裴云。
　　这令准备迎接妹妹的裴志明差点闪了腰。
　　裴晓安蹦蹦跳跳得去到裴云身前激动得说道。
　　“裴云哥哥，你游戏里的那个缥缈剑法实在太帅了，那一个个残影真的是酷爆了呢！我班里的人知道云中客是我的哥哥后都满是羡慕呢。”
　　看着裴晓安那插着腰自豪的样子，裴志明都差点以为她说的人是她自己了，而且自己的妹妹难道也玩那个游戏？不会被她的爸妈发现吗？
　　说实话裴云也没想到上次见到自己还十分冷淡的妹妹现在居然如此崇拜得看着自己。
　　裴云哈哈大笑道：“是这样吗？那剑法可是我参透许久的成果，帅那是必然的，毕竟剑气可是男人的浪漫啊。”
　　“嗯嗯。”裴晓安使劲点头同意着。
　　一旁的裴志明都看无语了，老妹你作为女生在这里点什么头啊，然后酸溜溜得出声说道：“妹妹啊，再怎么样那也只是游戏，现实里根本做不到的。”
　　“才不是呢，我之前听人说过：只要一个动作在脑子里演练一千遍就能在现实里做出来。所以我相信神遗之地的帅气招式肯定也可以。”
　　妹妹的话令裴志明瞠目结舌。
　　“这什么歪理啊！我听都没听说过，而且别人在脑子里演练的肯定不是那种游戏里的魔法与技能。”
　　“哈哈哈。”裴云听完哈哈大笑道：“确实是这样，光凭脑子里演练可不行，这时需要参透其中的玄妙才行，让哥哥我给你露一手。”
　　接着裴云向后退后了一步，然后微伸出右手握着网球拍作出一副迎战姿态，拍身对准了远处网球筐里最顶端的网球。
　　这一刻裴云那平时嘻嘻哈哈的沙雕气质瞬间隐灭，此时站在这的仿佛是一位历经百战的剑客，他犀利的目光如同锁定猎物一般盯着那枚网球。
　　心之所向，剑锋所指。
　　即使别人再怎么质疑着自己，但是我的决心亦如利剑般所向无前！
　　裴云一“剑”挥出亦如一阵清风拂过，无声无响但远处的那枚网球已然化为了两半，中间是一道平整的切面。
　　“好厉害裴云哥哥，我要学这个！”
　　裴晓安眼里满是星星得说道。
　　至于一旁的裴志明已经是目瞪狗呆了，我他喵的不会是在做梦吧？
　　—————
　　十几分钟后，裴志明与裴云换好了正式的礼服来到了他们老爸的书房内。
　　他们的老爸，同时也是裴氏集团的董事长，裴光谦正坐在正对门口的巨大书桌后，他那一头稀薄的黑色头发梳理得十分整齐，脸上留着的些许胡髭和方正的脸庞给人一种严厉的印象。他和人对视时那炯炯有神的目光，与那眼神中带有的上位者的特有的锐利感更是令人感到心惊。
　　他见两位儿子来齐后便郑重得开口说道：“今天晚上有一场十分重要的饭局，在那里我们与好几家竞争公司将竞争与鹰国幻想科技的合作机会，这一趟幻想科技公司的创始人夏丽·索尔特与他的女儿夏丽·爱丽儿都会前来，到时候你们两随我去接待他们的来宾，学习一下接待的事项并且也多认识一点人，如果能吸引到那位创始人女儿的注意就能让我们在竞争中赢在起跑线。”
　　“好的父亲，我一定不负所望。”
　　裴志明立刻自信得回答道。
　　但一旁裴云的表现则与裴志明相反，他一脸没干劲的样子耸着肩说道：“既然是这样的事为什么要叫我，我才没老哥这样的能力吧。”
　　听到裴云这么说，裴光谦露出一丝特别的微笑，说道：“本来我是想培养你们两位共同继承家族集团的，这样你们在很多事情上也可以互相协助，但既然裴云你的志向不在这里而且还有了不小的成就，所以我也没有立刻制止你，毕竟我也不算不开明的父亲，是吧？”
　　听到这裴云也点了点头，确实在其他人都反对自己决定的时候，是自己的父亲默认了自己的选择，否则自己估计都走不出家门。
　　见裴云没异议，裴光谦便接着对裴云说道：“所以这次我特地叫你来不是没有原因的，就是因为我们的内部人员传来情报说：那位幻想科技创始人与他的女儿似乎都十分热爱裴云你现在正在游玩的那款游戏——神遗之地，要知道我们这些忙于工作与应酬的人可都没时间玩这些，所以如果聊到那个游戏你可就成了我们的秘密武器。”
　　看着自己父亲那认真的表情，裴云人麻了，一旁的裴志明也傻眼了，还有这种事情？？
　　“对了，这次可能会有没能参加的竞争对手捣乱，你们也都留个心眼，如果真遇到情况就先保护自己。”
　　“这肯定。”
　　裴志明点了点头，虽然他没遇到过但是这方面的训练可没有拉下，各种急救训练与基本的防身手段都是有学习过的。
　　“能出什么事，我们国家都没有枪，况且还有保镖呢。”
　　裴云倒是觉得自己的父亲多虑了，如果真出事保镖与安保人员也不是吃素的，除非来的是“神遗之地”的怪，但这怎么可能。
　　“行了，该说的也说完了，最基础的礼仪方面都给我注意好,别的就没事了。”
　　裴光谦说完后摆了摆手示意两人可以离开了。




第75章 第七十章 现实中的切希雅
　　轩辕阁的俱乐部是在洛伊宁所读大学的西面不远处，这块地方不属于市中心甚至相对偏远一点所以这里的地也比较空旷。
　　轩辕阁俱乐部便坐落在了一块绿化繁茂的巨大基地中。
　　洛伊宁这次没有换上黑发的装扮而只是在那头银发上戴了一顶黑色鸭舌帽，本来洛伊宁其实是不想遮掩一分的，但是一想到可能会面对许许多多人的目光，洛伊宁还是害羞得戴上了帽子，但其实也遮不住那一头银色长发，所以结果这波操作反而更加欲盖弥彰了，路人们都投来着好奇的目光，猜测她是不是什么明星之类的。
　　但好在洛伊宁稍稍对别人的目光有了抵抗能力，而且距离也不是很远，很快洛伊宁便来到了俱乐部基地外的门卫前。
　　一位看门的临时兼职大学生正坐在门卫室里刷着手机，因为俱乐部的看门大爷要回家过中秋所以俱乐部找了附近不回家的外地大学生来临时代班一下。
　　那位大学生听到敲窗声后立马抬起了头。
　　“请问有预约…吗”
　　话刚说到一半的大学生瞪大双眼露出了十分惊讶的表情。因为他面前的这位女生长得真的太像切希雅圣女了，一般来说coser都是cos标志的衣装打扮，但眼前这位反而是从气质与样貌上完美还原了切希雅圣女的样子。
　　如果换上切希雅圣女一直穿的那身洁白长袍的话那就真的给人一种切希雅大人来到现世的感觉了。
　　听到还要预约这洛伊宁有点措手不及了，但这也不能白跑一趟呢，便客气得拜托道：
　　“抱歉，我没有预约呢，但是我认识俱乐部的小布选手，你能帮忙传达一声吗？”
　　“没事没事，我可以亲自带你进去找，我让我同事替我一下班。”
　　说着那位大学生把隔壁房间的另一位同学叫出来代班后，自己便打开了大门领着洛伊宁进去了。
　　“居然自己领美女而让我代班。”
　　另一位代班的同学一脸羡慕的说道。
　　——————
　　小布现在正好跟着公会的成员们在遗迹内刷着高等级的骷髅兵。
　　大家在来到三十级以后如果再刷外围的二十几级骷髅兵便不会加很多经验了。
　　等级相差5级会受到获得经验减少25%的惩罚，超过10级就只会获得50%的经验，如果相差15级以上那就更是只会获得5%的经验值了。
　　相反如果挑战比自己等级高出很多的敌人便会获得更多的额外经验值加成。
　　只不过这样也更加容易去世了，死一次可是要损失一级的经验，所以大家还是偏向于挑战比自己等级稍低一点的敌人。
　　此时的大家也已经完成了遗迹中的每日刷怪路线了，虽然不知道为什么每天都会刷新新的怪物，但是刷就完了，毕竟rpg游戏就是这样的。
　　小布喝下一瓶补充魔力的MP药水，靠在墙边稍稍休息了一下。
　　她手里握着的是一根水属性的权杖，因为光属性的魔核实在太过罕见所以暂时也只好使用水属性的魔核武器。
　　小布的职业是稀有的白魔法师，拥有的技能与洛伊宁的济世者还是比较类似的，现在的她也有着【疗愈】、【紧急治疗】这两个单奶技能与【庇护所】这个群奶技能，还有【庇护之环】这个减伤技能与【无垢之击】和【冲击】这两个标配的无属性输出技能。
　　因为小布的高额奶量特别是【紧急治疗】这个可以在治疗低血量队友时不进入CD的强大急救技能，所以公会的小队才可以如此轻松得刷着遗迹里的精英小怪。
　　只不过【紧急治疗】也是有着致命弱点的，就是每一次使用都会在短时间内提高它的所需蓝耗。所以小布一直会缺蓝，比如现在小布就已经喝下了最后一瓶MP药水。
　　“差不多可以回城了，我也没有蓝瓶了，现在的时间也已经四点半了大家回城交一交任务修一修装备就差不多准备吃晚饭了。”
　　小布的提议大家也都没意见，所以很快大家就掏出传送石相继传送回城了。
　　不一会儿，现实中的小布就摘下了头盔，她在回城便立刻下线了，因为她听到管理俱乐部内部管事的阿姨在叫她。
　　这个VR头盔可以设置是否收听现实的声音，因为俱乐部里有专门隔音的房间进行游戏，所以大家基本都是选的收听，就是为了防止出现一些意外，毕竟防人之心不可无，特别是小布这样的女孩子，虽然现在的她可不再是那柔弱的小女生了。
　　“张阿姨是有什么事情吗？”
　　开门出去的小布礼貌得问道。
　　穿着俱乐部工作服的阿姨带着笑容回答道：“孩子，接待室里有位漂亮女生来找你，快去看看是不是你的朋友。”
　　“漂亮女生？”
　　小布有点疑惑，现在会有谁来找她呢，还是漂亮女生，难道是小狐狸吗？她似乎就是在边上的大学上学，但她今天不是和诡计师那家伙一同去参加什么会议了吗？
　　“谢谢阿姨，我去看看。”
　　但不管怎么样只要去看了就知道了，小布点头谢完后便走向一楼的接待室。
　　那位看门阿姨在后面望着小布的背影叹了口气，自言自语道：“这善良的孩子真是太客气了，可惜摊上了那样的父母。”
　　…
　　靠近接待室的小布还在脑子里思考着自己所认识的漂亮女生，但根本没有一丝头绪。
　　总不见得是切希雅姐姐吧，哈哈哈，这怎么可能呢。
　　小布拍了拍自己的脸颊立刻把这个不切实际的想法甩开了，然后瞧了瞧接待室的门走了进去。
　　然后她就听到了圣女姐姐那如同和煦微风般温柔的声音。
　　“你好呀小布，我来看你了。”
　　“不…不会吧，竟然真的是圣…圣女姐姐！”
　　小布脸上透露着满满的意外，接着立刻兴奋得扑到了洛伊宁的怀里，喜极而泣得说道：“没想到圣女姐姐也可以来我们这里呢。”
　　洛伊宁摸了摸小布的脑袋笑着说道：“是秦珂羽带我来的，他说有方法可以让我来你们的世界见小布所以我就来了。”
　　洛伊宁这次也把锅直接扔给了秦珂羽，既然他都甩给了我那么多次锅，我也甩他一次应该不过分吧。
　　门外的看门阿姨看到这一幕也露出了慈祥的笑容，见到郁吟吟这位可爱的孩子有人陪她就放心了。
　　—————
　　虽然基地里一片祥和但在基地外的马路旁却停着一辆意图不轨的面包车。
　　面包车里正坐着三个人，一位寸头的社会青年、一位三十多岁的老阿姨，还有一位身材臃肿的中年男子。
　　而那位中年男子则正是之前在商场里与小布吵架的人渣父亲。
　　此时的那位寸头青年一脸嫌弃得看着那中年男子，凶神恶煞得说道：“你tm不是说会带着你那个年轻女儿来吗？怎么现在人影都没见着，我们可就是为了你那女儿所以让老姐和你订的婚，如果敢耍我们看我不打死你！”
　　那中年男子点头哈腰得说道：“你们放心，我马上把她叫出来，刚刚我都和她说好了，她一会儿就会来的。”
　　其实这里小布的那个人渣父亲和这群人说了谎，小布根本就不想跟他走，所以他的计划是等等去把她强行拉上车带走，反正自己是她老爹，自己叫她干嘛她就应该干嘛。
　　“最好别出岔子，我们老家隔壁的富贵人家可是出价50万彩礼要一个女孩给他那痴呆儿子当老婆，所以现在就等你女儿了，那可是整整50万的彩礼钱啊。”
　　那三十多岁的老阿姨一脸贪婪得说着。
　　“话说你女儿究竟是干什么的，怎么还没成年就在这样的大俱乐部里工作？”
　　那寸头青年很是奇怪得看向中年男子。
　　“就是一个打游戏的，我说出去都嫌丢人。”
　　中年男子没当回事得回答道。
　　“打游戏？不会是打职业的吧？”
　　寸头青年瞪大了眼睛。
　　“不知道。她的事我才懒得关心。”
　　中年男子每天回家就知道去楼下和人打麻将根本不在意女儿的事情，甚至连自己女儿的照片都没有一张，虽然女儿可能说过但他肯定也不记得了。
　　寸头青年想了想感觉应该也不是那些有名的职业选手吧，不然这个穷鬼男人也不会为了彩礼把自己女儿卖了，要知道那些职业选手可是收入过百万的。




第76章 第七十一章 气急败坏变身的小洛
　　“这是我一直登陆游戏的地方，真没想到我们世界的游戏竟然会成为连通异世界的通道呢。”
　　小布现在带着洛伊宁来到了二楼的游戏房，这里放着好几台按摩躺椅、游戏头盔。
　　“嗯嗯，这个我知道，秦珂羽和我说过，其实你们世界的很多东西他都和我介绍过呢。”
　　洛伊宁这波是提前打好预防针，如果说漏了什么话，就都算在秦珂羽的头上。
　　别问，问就是秦珂羽和我说过。
　　但其实洛伊宁这也是多虑了，即使洛伊宁坦白自己也是玩家小布估计都会以为这是开玩笑的了。
　　这多亏各种有关于切希雅身份的猜测视频，那些up主们不明觉厉的讲解已经令大伙儿认定切希雅是隐藏的神明大佬了，即使现在忽然说她是玩家肯定都没人信，属实是三人成虎了。
　　接着小布又想起了什么有趣的事情，便立刻和洛伊宁分享道：“对了，之前和圣女姐姐说吟游诗人去了一个说远也远说不远也不远的地方，其实就是我们这里呢。”
　　“他好几天前其实就来了，那天晚上云中客忽然带着一位一身酒气的家伙来到我们眼前，我们一开始还以为那是他朋友呢，结果一看竟然是吟游诗人那家伙，说实话是真的吓到我们了呢。”
　　“一开始我们还留有一丝侥幸以为是一位长得比较像的人，结果当他骚包得召唤出一把怀竖琴后我们真的都震撼了。”
　　听到这洛伊宁也忍俊不禁得轻轻笑了两声，说道：“这确实是那个搞怪的吟游诗人会做出来的事情呢。”
　　“是啊是啊。”小布点了点头又继续说道：“吟游诗人来的那几天真的是十分有趣，他还要了一个游戏头盔试图在我们这里用游戏头盔登入回圣女姐姐的世界，结果因为服务器人满了而进不去了。然后他就找了别的服务器去登入，没想到其他服务器竟然还真的被他登入进去了。”
　　“诶？他竟然登入进去了。”洛伊宁一惊，便问道：“那么他有什么特别的发现吗？”
　　小布摇了摇头说道：“并没有呢，吟游诗人出来后表示：其他的服务器和圣女姐姐的世界并没有关系，只是一些十分相像的世界罢了，所以其他的服务器就真的只是单纯的游戏了，唯独起始之地服务器连通了圣女姐姐的世界。”
　　“所以吟游诗人说：或许正是因为起始之地服务器有着什么特殊的存在造成了两个世界之间的共鸣，所以令我们以游戏为载体降临了圣女姐姐的世界。但是这也是他随便猜想的事情，我也不是很清楚呢。”
　　听完这话令洛伊宁若有所思得点了点头，果然只有自己的这个服务器有问题呢，而且吟游诗人所说的共鸣也令洛伊宁熟悉无比，好像在什么特别的时候见过这个词。
　　“好了不说这些了，既然圣女姐姐好不容易来一次，我带姐姐去街上逛逛吧，这里可是有着很多在姐姐世界玩不到的好玩东西呢。”
　　说着小布便领着洛伊宁向着基地外走去，洛伊宁也挺好奇小布会带自己去哪里。
　　…
　　在两人离开基地来到街上后，那辆面包车里的男人仿佛抓到了救命稻草一般激动得指着正和洛伊宁走在一起的小布说道：“就是她，那个染了一头粉色头发的臭丫头就是我女儿，快开过去把她带上来。”
　　那蛇蝎心肠的老女人皱起难看的皱纹，嫉妒得说道：“还没成年的臭丫头竟然打扮成这样，真不知道干过什么事。”
　　只不过一旁的寸头青年可不这么想，他一拳就打在了中年男子的脸上骂道：“你tm是怎么想的？那可是轩辕阁俱乐部里首发的职业选手，你竟然说她是你的女儿，还会跟你走？”
　　被打翻在地的中年男子懵了，“什…什么职业选手？但她…她真的是我女儿。”
　　接着面包车的门被寸头青年打开，那个身材臃肿的中年男子被一脚踹下了车。
　　“你给我滚吧，如果那是你女儿你还会这么穷？人家可是身价上千万，你是想骗我们是吧，如果我们带她走了光违约金就算是把我们所有人卖了都还不起。”
　　说完寸头青年关上车门就一脚油门跑了，谁还管那躺在地上爬不起来的臭男人。
　　…
　　不一会儿洛伊宁与小布便来到了一旁的商业广场。
　　“圣女姐姐，这里就是我们世界的商场有着很多有趣的东西，在吃晚饭前我可以带姐姐在这里尽情逛逛。等吃完晚饭后我打算带姐姐去魔都之巅看看夜景与中秋的满月。”
　　小布兴奋得走在洛伊宁身前为她介绍着。
　　诶？魔都之巅？这个名字好像在哪里听过？好像是今天姐姐所说的要去处理事务的地方吧，但自己所要去的是观光层应该与自己老姐去的地方不一样吧。
　　洛伊宁稍微想了一下便没再思考了，来到商场内部的洛伊宁望了望周围，这里其实也就是秦珂羽一直带洛伊宁来的那个商场，一楼的甜品杯洛伊宁现在还念念不忘呢。
　　就比如现在，洛伊宁望着那个招牌又不禁流起了口水呢。
　　“小布，要不我们先吃个这个怎么样，看着好好吃的样子。”
　　在小布眼里那原本一直表现得十分神洁的圣女姐姐此时竟露出了像可爱小猫一般撒娇的姿态。
　　这可就正中了小布内心的萌点了，当即小布就领着洛伊宁进到了店里，并且拍着胸前的飞机场说道：“圣女姐姐随便吃，今天都由我请客！”
　　“真的吗？”洛伊宁两眼放光得看着那琳琅满目的菜单，好多自己都没吃过呢。
　　“放心，就算都点也没有几个钱的。”
　　小布这样的年轻职业选手才是真正的小富婆，区区甜品都算不上什么，所以今晚小布可就要尽情得给洛伊宁投食了。
　　获得美食权能的洛伊宁这次可是干了整整八份甜品才刚刚半饱，考虑到等等还要吃晚饭与一些社会影响问题，比如一旁的店员已经满脸担忧得准备拨打120了，所以两人还是就此作罢了，在稍稍逛了一圈后两人去到了二楼的游戏厅。
　　游戏厅可是承载着一代人童年回忆的地方，曾经父母吵架的时候小布就会跑来游戏厅里看着别人玩游戏缓解压抑的心情，久而久之这里便成了小布放松自己的地方，因为圣女姐姐对这里感兴趣，所以小布便兴致高涨得领着小洛来到了这里。
　　进去后小布首先为洛伊宁讲解了一下所有游戏机的原理只不过比起那些游戏机洛伊宁对进门口的那些抓娃娃机更感兴趣，这也是洛伊宁要进来的最大原因。
　　所以在小布把币给到洛伊宁手上时，小洛第一时间就去玩抓娃娃机了，至于小布则在附近的一台拳皇游戏机上和对面的人对决了起来。
　　洛伊宁把脸凑在一台兔兔玩偶的机子面前，那一只只穿着颜色各异衣服的兔子是真的软萌软萌的。
　　果然还是兔兔最可爱啦，就决定是你了，看我今天50个币抓两个出来！
　　洛伊宁在心中暗暗下着决心，接着将币投了进去。
　　玩抓娃娃机时的那种不确定感，不知道究竟能不能把娃娃抓起来的紧张刺激感才是最令人享受的事情。
　　只不过……为什么每次把娃娃抓起来后那个可恶的爪子都会松开！这种给人希望后又马上给予绝望的事情实在是太过分了！这绝对是奸商！
　　被吞了三十多个代币还一无所获的洛伊宁怒了，她偷偷看了看周围，好像没人注意自己。
　　这可是你逼我的！洛伊宁偷偷掏出那半截黑矛，之前在学技能的时候她就研究过了这个奇怪的半截武器。
　　上面附着着浓郁的侵蚀与转变之力，所以用这把矛可以一键让自己切换为魅魔小洛。
　　“戳”
　　一股淡淡的黑气从洛伊宁的体内升起并且缓缓环绕在洛伊宁的身周，小洛的眼瞳也慢慢被猩红所染，魅魔小洛登场了！
　　“**崽子娃娃机，看我今天不好好办办你！”
　　魅魔小洛一捏转变之力，将自己的【中级治疗术】转化为基础的法师技能【法师之手】。
　　自己的转变之力暂时只可以转变自己见过的技能，转变的技能与自己的技能还需要是相同稀有度，而且以现在自己的力量最高只可以转变稀有等级的技能。
　　如果转变装备暂时只可以转变毫无效果的白板装备。
　　面板也只可以转变属性，所以其实限制还挺大的，如果什么时候连职业都可以转变就有趣了。
　　话回正题，法师之手可以创造出一只无形之手，会基于自己的智力属性提高法师之手的强度。但现在洛伊宁可不需要它有什么强度，只要比抓娃娃机的爪子给力就行！
　　接着坏笑着的魅魔小洛就开始继续抓娃娃了，在那只机械爪子马上要松开的时候一只无形之手就给它死死按住，还想松开？门都没有！
　　“叮铃”一只萌萌兔子玩偶掉了出来。
　　抱着兔子玩偶的魅魔小洛可不会就此放过这个可恶的机子，剩下的十个币又接连抓出来了五只不同颜色的兔子玩偶。
　　这每抓必中的“顶尖水平”甚至引来了周围同样在抓娃娃的人的侧目。
　　在其他人惊诧的目光下，怀里抱着六只兔子玩偶的魅魔小洛如同炫耀战利品似得跑去了柜台那里要了两个装玩偶的袋子。
　　“店员姐姐帮我把这些都装起来。”
　　满载的魅魔小洛饶有兴致得凑到了小布的身旁看着她的战况，她机子上的比分已经是1:1的赛点局了，双方的血量也都只剩半血。
　　但对手却处于下风，因为他现在正被小布按在墙角锤，随着一套不解释连招，一个大大的KO出现在了屏幕上。
　　小布也送了口气，没想到会遇到这么强的对手，竟然和她能打个五五开。
　　但对手可就没那么轻松了，机子对面传来了一声“艹”，然后那位对手站起身探头过来想来看看究竟是何方神圣在和自己打。
　　“卧槽！小布？！”
　　探过头的那位青年惊呼道。
　　“咦？”小布这时候也抬起了头，面前的是一位理着碎发、五官匀称长得有点小帅的二十多岁男子，唯一缺点就是眼睛略小了一点。
　　“诶？是埃德蒙啊！难怪这么厉害。”
　　小布惊喜得说道：“你不是今天要和家里人吃饭吗？怎么在这里？”
　　说到这个埃德蒙立刻就捂脸叹气道：“别说了，其实我家里人早就吃完了，但他们就是一直不肯走，你也知道老人家就是喜欢饭后闲聊所以现在他们还在店里不停得吹着牛聊着天呢，而且还一直和我bb结婚的问题，所以我顶不住就跑出来到这里打一会儿游戏了。”
　　刚说完的埃德蒙这时也注意到了站在一旁的洛伊宁，这令他瞬间眼神一滞，这位女生好像在哪里见过？
　　小布笑着介绍道。
　　“是不是很惊讶，我给你介绍一下这位，她就是一直和我们一起的圣女切希雅大人，她和吟游诗人那家伙一样来到了我们世界。”
　　埃德蒙心里一紧，竟然真的是游戏里的切希雅圣女大人，听贴吧老哥说那可是一位恐怖的存在啊，而且为什么现在的她眼睛还是红红的，这就更加吓人了。万一说错话我会不会被扬了啊。
　　“初…初次见面，我叫埃德蒙，是小布同一俱乐部的朋友。”
　　埃德蒙稍显紧张得打着招呼。
　　嗯～果然是位比较害羞的家伙，魅魔小洛用饶有兴致的眼神打量了一番这位正害羞得挠着头的青年。
　　埃德蒙这位人气主播洛伊宁以前也一直看，是属于资深的游戏宅，对现实的社交十分羞涩甚至回避，但是对于游戏的热情则如同涌泉一般滔滔不绝，所以才会一直热衷于直播游戏像劳模一般。
　　话说这次见面算是见到喜欢的主播了吧，可惜没法要个签名。
　　“你好，初次见面，这个兔兔就送给你做见面礼吧。”
　　魅魔小洛歪着头露出了和善的微笑，接着从袋子里掏出一只绿色衣服的兔子给到埃德蒙手里。
　　“好的…谢谢。”
　　埃德蒙接过兔子玩偶后才注意到这位切希雅小姐手里提着的两袋小兔兔玩偶，看到这如同小女生般的一幕后埃德蒙松了口气忽然感觉她似乎也挺萌的，好像也不是那些网上视频里说的那么可怕。
　　这个时候埃德蒙的手机响了，是他的家人叫他回去了。
　　“那我就先走了，明天俱乐部再见咯。”
　　埃德蒙伸手告别后便走去了店外。
　　看到埃德蒙离开后，小布也回过身望向洛伊宁，那两袋子的兔兔玩偶极为显眼，而且小布也注意到洛伊宁的眼睛变成了红色，但她并没有说什么而是打趣着说道。
　　“圣女姐姐竟然抓了这么多，不会是偷偷作弊了吧。”
　　听到小布这么说，魅魔小洛露出了小恶魔般的微笑。
　　“嘻嘻，那当然咯，谁叫那个破机器的爪子这么不听话。”
　　接着魅魔小洛一挥手就隔空将袋子里的一只粉色兔兔递到了小布手里。
　　“哇！好厉害，这是魔法吗？”
　　小布抱着兔子玩偶一脸崇拜的样子。
　　“其实这就是很基础的法师技能，安瑟夫长老也会用，小布想学也是能很轻松学会的，话说小布你可以在这个世界使用技能吗？”
　　魅魔小洛如此问道。
　　小布点了点头，今天早上小布就试了一下成功放出了自己的技能【冲击】，还不小心把俱乐部的凳子冲坏了。
　　“在昨天获得凯利亚给的残缺权能后我便发现自己可以在现实里发挥出更多游戏里的力量了呢，甚至技能都可以用了。”
　　“这样呀。”
　　魅魔小洛若有所思得点了点头。
　　“时间也不早了，我们也去吃晚饭吧，我一定要让圣女姐姐好好品尝一番我们这里的食物。”
　　说完小布就牵起洛伊宁的手走向商场的上一层。
　　——————
　　玩家在安全区内下线身体会消失，但如果安全区不再安全就不可以以这种方式下线了。
　　玩家死亡复活是复活在最后一次抵达的安全区，即使这个安全区被攻破了复活还是会复活在这里。
　　所以如果怪物攻破城池，那么一旦逃不掉就基本要被连杀到没法上线为止了。




第77章 第七十二章 魔都之巅
　　饭后小布带着洛伊宁乘地铁去到了今天小布最希望前往的目的地。市中心的魔都之巅大厦。
　　因为今天正值中秋佳节，所以有着许许多多的恋人或者家人朋友在一旁的观光通道排队，大家似乎都想在这满月的节日里去到魔都之巅大厦的观景台边看夜景边赏月。
　　“呼呼呼，人还挺多的嘛，要我用点手段偷偷溜进去吗？”
　　指尖环绕着一丝转变之力的魅魔小洛望着小布说道。
　　“不用圣女姐姐麻烦了，我这里可是也是有着外挂呢。”
　　小布说完亮了亮自己手机里的特别邀请函，那是刚刚出门时她向赵谦老板要的。
　　接着两人便在工作人员热情的招待下从正门进到魔都之巅大厦。
　　这金碧辉煌的装潢与这上流的环境令魅魔小洛都不禁小小得赞叹了一声。
　　“还挺不错的嘛。”
　　四处张望的小洛忽然注意到在远处的电梯间刚刚似乎有一个眼熟的身影走了进去。
　　“我也是第一次来，就是不知道我现在这休闲服会不会显得有点格格不入呢。”
　　一旁小布似乎挺紧张的，只敢用余光撇着那些衣装华贵的路人。
　　“哦？那我来帮小布换一身吧。”
　　魅魔小洛围着小洛转了一圈后，拿指尖的转变之力点向小布的衣服。
　　如同灰姑娘中仙女的魔法一般，瞬间小布的休闲衫与裤子就变为了一身银白色的漂亮礼服，衣装上环绕着的美丽星轨花纹令这件衣服显得更加富有神秘色彩与高贵气息。
　　“怎么样，漂亮不。”
　　魅魔小洛露出一颗小虎牙笑着说道。
　　“哇！真的好漂亮！谢谢圣女姐姐。”
　　小布微微转着身子，开心得欣赏着圣女姐姐赐予的礼服。
　　“那就一起上去吧。”
　　魅魔小洛牵起小布的手步向远处的电梯。
　　“两位是想去往哪里？”
　　电梯间有着一位专门的接待员走来询问洛伊宁与小布准备去往的地方。
　　“我们去一百多层之上的观景台。”
　　穿上礼服的小布似乎也自信了许多，她平静得回答着那位接待员的问题。
　　“好的，请两位美丽的小姐来这部电梯。”
　　他按下靠里面的一台电梯，谦逊得说道。
　　洛伊宁环顾了一下这个电梯间，这里有着六台电梯，刚刚她看到的熟悉身影似乎是进了西面中间的电梯。
　　好奇的魅魔小洛便用着一丝魅惑的力量问道：“这位小哥，请问我们身后中间的电梯是去哪里的？”
　　“是去110层东面的空中餐厅，今晚那里将举行一场有关于幻想科技选择合作伙伴的一场饭局，听说有着裴家、李家、许家等等许多有头有脸的大企业家参加，是一个高端饭局。”
　　“并且似乎在那一层还有着另一个保密的宴会，那个宴会我就不清楚消息了。”
　　中魅惑的接待员云里雾里得就被魅魔小洛问出了话，但是洛伊宁仔细想了想，自己好像也不认识所谓的裴家吧，至于自己的老姐在不在那里面就更不得而知，还有那个保密宴会也挺令人好奇的，不过估计是政府的会议吧。
　　“好的，多谢告知。”
　　接着洛伊宁便与小布进到了电梯里，接待员帮两人按下119层的按钮后退了出去。
　　在电梯里洛伊宁注意到小布脸上似乎带着一丝愁丝，便问道：“怎么了小布，在烦恼什么？”
　　小布想了想对洛伊宁说道：“圣女姐姐，刚刚你问的那个饭局可能会有云中客参加，因为他就是裴家的二少爷，所以我比较在意。”
　　魅魔小洛眼珠子微微一转，用一副古灵精怪的样子说道：“既然这样等等我也可以带你进去看看。”
　　小布想了想还是摇了摇头，说道：“还是到时候再说吧。”
　　———————
　　此时穿着宴会礼服的裴云已经是在110层的那一场宴会上了。
　　在周围觥筹交错的时候，裴云一脸无精打采得坐在角落，说实话这一趟应酬他是绝望的，这束身的礼服穿的是真的令他很不习惯，还是自己宽松的T恤好。
　　而且这周围人们的假笑与言语间的暗暗较量更是令他心累。
　　“哎…有这时间还不如多练练级呢。”
　　裴云翘起二郎腿坐在角落，脑子里不禁思考起小布的事情。
　　“也不知道现在的她在干什么，刚刚听她在群里说圣女切希雅来现实陪她了，所以应该也不会太寂寞吧。”
　　“但那个世界的存在变得都可以来到我们世界也不知道是不是在预示着什么不好的事情要发生。”
　　在裴云仰头思考着的时候，一直手拍在了他的肩头。
　　“老弟，在想什么呢。”
　　裴志明端来一杯鸡尾酒给到裴云的手上。
　　“我在思考如何拯救世界。”
　　裴云开玩笑得说道，接着接过酒杯一饮而尽，虽然宴会很无聊，但是这鸡尾酒还不错，只不过还是没有自己面前摆着的几瓶快乐水好。
　　裴云盯着酒杯看了一眼，心想或许吟游诗人那家伙会喜欢吧，但他今天应该就要回去了吧。
　　—————
　　这个时候在魔都之巅的观光层，洛伊宁与小布正趴在玻璃幕墙前看着这夜幕下璀璨的城市夜景。
　　“圣女姐姐你看，这就是我们国家最繁华城市的夜景。”
　　小布其实也是第一次来这里看这样的夜景，平时作为宅女的她也很少出门的。
　　“确实很漂亮呢，犹如人造星空般的存在。”
　　魅魔小洛也露出了赞叹不已的表情，或许这就是为什么那些幕后大boss都喜欢一脸高深莫测得站在高楼顶上。
　　“嗯嗯。”小布赞同得点了点头，但她在望了眼头顶那孤悬的满月后又露出了怀念的表情。
　　“可惜在地上变得这么明亮之后就看不到天空的星辰了，曾经我在老家的时候，那漫天的星河与浩瀚的银河还是十分的美丽的。”
　　在小布追忆往昔的时候，洛伊宁注意到一旁有一位金发的外国女生独自站在玻璃幕墙前看着夜景。
　　她梳着一头半扎发加大卷的美丽金发，身上穿着银色的华丽礼服，再加上她笑不露齿的高雅气质给人一种高贵公主般的感觉。
　　似乎是因为察觉到洛伊宁在看她，她忽然将目光转移了过来。
　　然后她脸上就露出了极为惊诧的表情，还揉了揉自己的眼睛确认自己有没有看错。
　　当确认无误后，她立刻满脸潮红跑来握住了洛伊宁的手。
　　她上下打量着洛伊宁兴奋得说道：“您好，我叫夏丽· 爱丽儿，请问您是cos的切希雅圣女大人吗？这真的好像呢，我能和你和个影吗？”
　　这令魅魔小洛都不禁一愣。刚刚还是一位高贵的公主怎么一瞬间成**了啊，这就是传说中的崩人设吗？
　　“好啊，我没意见呢。”
　　既然人家这样拜托了，洛伊宁也没有狠心拒绝，但是为什么这位外国女生也会认识我呢，我不应该只在起始之地的玩家群体中比较有名吗？而且这位外国女生汉语说的也挺不错的嘛。
　　“诶？这是怎么了？”
　　小布也凑过来疑惑得问道。
　　看到小布的瞬间刚拿起手机的爱丽儿眼睛又一亮，说道：“您是那位圣女大人身边的白魔法师小布吧！”
　　小布一愣，这位外国女生居然知道自己，但是自己好像也不认识什么外国女生吧。
　　“请问你是？”
　　小布疑惑得问道。
　　“我是【圣女大人后援团】的成员，只不过我在公国还没能和圣女大人见过面呢。”
　　爱丽儿犹如粉丝见到偶像般开心得自我介绍了一番，然后拉着小布一起来和了好几张照。
　　爱丽儿一脸满足得看着自己手机里的照片，本来被父亲叫来参加无聊的宴会她还挺抱怨的，但是没想到竟然能在楼上的观光厅遇到了游戏里的偶像，看来今天是幸运日呢。
　　本来她还想继续和洛伊宁与小布聊聊的，但是他的父亲叫她赶紧下去，所以她就只好暂时一脸可惜得告别了。
　　“没想到还会遇到游戏里的公会成员，这个世界还真的是挺小的呢。”
　　小布看着爱丽儿离开的背影感慨道。
　　“话说她好像是去110层的宴会吧，小布想跟着去看看吗？”
　　魅魔小洛又一次蛊惑着小布。
　　这个时候小布似乎察觉到了什么，便试探着问道：“不会是圣女姐姐想去看看吧？”
　　“诶？怎么可能，我并没有好奇呢。”
　　嘴硬的魅魔小洛可不承认自己想去看一眼上流聚会的好奇想法。
　　———————
　　视线回到110层的宴会会场。
　　在裴云咸鱼得喝着饮料的时候会场的音乐一变，宴会即将正式开始，推着餐车的工作人员也将这场宴会的主菜端到了会场中心。
　　这场宴会的主角夏丽·索尔特与他的女儿夏丽·爱丽儿也出现在了会场门口。
　　自己的父亲与其他好几位百强企业的董事长这时也早早得去到门口迎接那两位。
　　至于裴云则依旧躺尸在角落的座位上，他面前的餐桌上已经摆满了被喝干的快乐水杯子，此时的他正等着服务员补充快乐水呢。
　　在所有人将目光看向门口的时候，一直望着远处餐桌的裴云注意到一位服务员把一瓶瓶黑色的粉末逐一倒在了刚上的那一盘盘牛排上。
　　“这是在撒黑胡椒吗？”
　　裴云看了眼自己餐桌上的调料组合盘，上面好像有着黑胡椒粉吧，为啥那服务员还要擅自给牛排倒黑胡椒粉？
　　估计是那服务员第一天上班吧，裴云此时也没多在意。




第78章 第七十三章 裴云的迷妹与异变
　　此时的魅魔小洛与小布偷偷钻进了楼梯间里，并且开始顺着空无一人且闭塞的楼梯间缓缓走向110层。
　　虽然魅魔小洛十分得镇定自若，但小布可就有点畏畏缩缩了。
　　“真的要去吗？”
　　小布有点害怕得躲在魅魔小洛的身后。
　　“没什么好怕的小布，我们现在可是披着盗贼的稀有技能【暗影斗篷】所以没人看得到我们，甚至都听不到我们说话与走路的动静。”
　　魅魔小洛十分自信得说着。
　　这个盗贼的灵魂技能，可是属于真正意义上的隐身，就算是监控或者红外线感应都是发现不了她们的，甚至声音都不会穿出一点，至于原理洛伊宁也不知道，这或许就是魔法吧。
　　“虽说是这样，但还是很紧张，明明知道别人看不到我们，但是心里还总是毛毛的，很害怕会被发现呢。”
　　小布抓着魅魔小洛的胳膊担忧得说道。
　　“哦吼，小布的心情我知道，这像是明知道脱光了衣服就会隐身，但光着身子走在别人面前总是会觉得很害羞一样是吧？是那种被看光的羞耻感呢。”
　　魅魔小布笑着说道。
　　这突如其来的开车令小布脸颊一红，抱怨道：“真是的，圣女姐姐在眼睛变红后居然还开黄腔，不会真的变成了魅魔吧。”
　　听到小布这么说，魅魔小洛露出嘴角的尖牙笑着说道：“如果变成魅魔，小布会害怕我吗？”
　　“才不会害怕呢，我知道圣女姐姐是一个温柔的人，作为朋友的我可是很信任切希雅姐姐的。”小布不假思索得就如此说道。
　　听到小布这么说魅魔小洛都有点小小的感动呢。
　　至于自己魅魔的身份其实也没想着隐藏，毕竟白栀子做的视频早就把自己的魅魔身份给扒出来了，所以本来洛伊宁本就没有一定要掩饰自己魅魔这一层身份的必要，而且这层身份反而令自己变得更加高深莫测，可以让他们更猜不出我原本玩家的身份。
　　但现在的问题可不是关于这个身份而是小布这个胆小的家伙不敢去110层的会场。
　　面对小布的畏缩情绪，魅魔小洛决定来个刺激的，便接着说道：“难道小布不想去会场找一找云中客吗？小布喜欢的云中客不是在那里吗？”
　　“什…什么喜欢呀…我才不喜欢他呢，只是一直一起行动罢了。”
　　小布满脸羞红得小声说着。
　　看到小布这样魅魔小洛就知道她已经是上钩了，便接着说道：“哦？真的吗？在那种上流宴会上，万一他看上别的女生可就糟糕咯。”
　　“怎…怎么会呢，他才不会主动去找别的女生呢。”
　　“那么如果别的女生主动去找他怎么办呢？”
　　魅魔小洛的话令小布立刻就想起来了刚刚那个和她们合影的金发外国女生，她似乎就很崇拜自己这些攻略在一线的成员呢，万一她去纠缠云中客怎么办！！
　　瞬间小布就有了危机感。
　　“圣女姐姐，我忽然觉得我们还是应该去看看的。”
　　看到小布那坚定的表情，魅魔小洛的嘴角露出了一丝计划得逞的坏笑。
　　果然感情这个东西只有在面临“失去的危险”的时候才会变得格外清晰呢。
　　——————
　　此时在宴会会场中，裴云已经一副生无可恋的表情了，他还真的被那位夏丽·爱丽儿给找上了，而且还不止爱丽儿就连她的老爹都找上了自己！
　　在五分钟前，夏丽父女进到会场的时候，自己就因为多抬头看了一眼，不小心与那位夏丽·爱丽儿对视了仅仅一秒就被她给盯上了。
　　如果再给裴云一次机会，他绝对要把头埋在桌子底下当前鸵鸟。
　　就在那短短一秒的对视后，那位原本优雅且高贵的金发少女就迫不及待得推开了围着的人群，接着在所有人奇怪的目光下跑到了裴云的对座上。
　　并且开口第一句话就是：“云中客大人能见到你我真的太高兴了。”
　　？？？
　　那个时候，裴云第一时间所想的便是人生的三个终极问题：我是谁我在哪我是不是社死了？
　　“很抱歉云中客大人，我太激动都忘记自我介绍了，我叫夏丽·爱丽儿，我是你们公会在公国的成员之一，我真的十分崇拜你们的圣女大人与你们这些战斗在第一线的玩家们，特别是昨天晚上那场对抗魔物群的战斗。真的是太精彩太壮观太令人感动了。”
　　听着爱丽儿如同话痨般的发言，社死的裴云仿佛走马灯般回想起了自己老爹之前说的话：那位幻想科技创始人与他的女儿似乎都十分热爱裴云你现在正在游玩的那款游戏——神遗之地。
　　所以…这就是自己老爹说的十分热爱吗？裴云看这面前这迷妹一般的爱丽儿，心里直骂娘，这样子已经不仅仅是十分热爱了吧！这他喵的都快魔症了吧，谁会在现实中这么羞耻得喊“云中客大人”这种话啊！
　　在裴云思考的时候，爱丽儿又兴奋得接着说道：“我真的没想到我还能在这里遇见云中客……”
　　“等等，等等，冷静一下爱丽儿小姐，不用见外得叫我云中客大人，叫我原名裴云就行了。”
　　裴云赶紧制止了她即将继续说下去的话，别云中客大人了，这大庭广众之下也太羞耻了吧。
　　“好的，裴云大人。”
　　艹，裴云扶着额头一脸差点栽倒在餐桌上。
　　这个时候爱丽儿的父亲，幻想科技的创始人，年岁已经六十多的夏丽·索尔特也来到了裴云的桌旁。
　　这位夏丽·索尔特虽然年过六十，但却没有密布的皱纹，甚至十分的精神，头发都比裴云的父亲茂密，说是四十多岁估计都有人信。
　　当裴云以为他是来接走这小迷妹女儿的时候，这位索尔特静静得从口袋里掏出了一本笔记本和一支笔然后递到了裴云面前。
　　接着他微微鞠了一躬，谦逊得请求道：“云中客先生，能帮我签个名吗？你的那套缥缈剑诀真的是太酷太不可思议了。”
　　“就是因为看到了你的那套剑法才令一周前久病卧床的我升起了游玩这款游戏的兴趣，也正是这款神奇的游戏让我奇迹般得摆脱了病魔甚至人都精神了十岁不止。”
　　看着索尔特先生那感激不尽的表情，裴云人懵了。
　　还有这种事情？？？
　　此时在远处看着的裴光谦不住得点着头，脸上堆满了藏都藏不住的笑容。
　　望了望一旁看傻眼的竞争者们，裴光谦嘴都快笑歪了，果然叫上裴云这臭小子有奇效！
　　虽然裴云这臭小子从小就上学逃课，放学打架，学习不行又对经商一窍不通，但是他的运气一直是顶级的好。
　　至于一旁的裴志明现在也是一脸怀疑人生的表情，呆若木鸡的他内心中现在也只有一个声音在回荡：现在开始玩神遗之地还来不来得及。
　　只不过在所有人注意力都在这里的时候，远处餐桌处几位吃了牛排的客人都开始面色变得惨白，并且一股股若有若无的黑气渐渐弥漫在了他们的身旁。




第79章 第七十四章 现实中的讨伐
　　视角换到魅魔小洛与小布这里，两人经过一系列的折腾，结果并没有从安全通道前往110层反而又回到了119层准备走电梯。
　　之所以会出现这样原路返回的情况便是因为这高端的安全通道居然是奇偶数不互通的设计！也就是所谓的剪刀梯、交叉楼梯，是一层通往三层，二层通往四层的设计。
　　听说这样可以方便于高楼层建筑的人员疏散。
　　所以吃了文化的亏而没法去到110层的魅魔小洛与小布只好又返回119层靠着魅惑工作人员才坐上了去往110层的电梯。
　　“真是一场不错的饭后消食活动。”
　　在电梯里的魅魔小洛尴尬得说着。
　　“结果还是正大光明得乘电梯去了，希望不要被赶出来呢。”
　　经过这一趟走错路的尴尬经历，小布反而也变得不再害怕了。
　　“哈哈，怎么可能会被赶出来，穿着这样漂亮衣服的小布连我都有点心动了呢。”
　　魅魔小洛抱着小布的脑袋笑着说道。
　　“别这样开我玩笑啦，马上电梯就到了。”
　　小布赶紧一把推开热情过头的魅魔小洛，自从自己点出圣女姐姐的魅魔姿态后她就变得这么肆无忌惮了起来，还真的令人不禁头疼了起来呢，不过这个样子的圣女姐姐也挺有趣的。
　　“哈哈哈，主要还是因为小布那么小一只令人感到可爱的不行呢。”
　　魅魔小洛歪着头说着，这个时候电梯也终于到了110层。
　　随着电梯门的打开，一阵阵悲鸣声、尖叫声与救命的呼喊声从一旁的会场里传了出来。
　　“这是怎么了？”
　　小布有点慌张得说道。
　　“哦？这是在举行什么整人的惊悚派对吗？”
　　走出电梯的魅魔小洛面带着玩味的笑容，看着那乱作一团的会场。
　　无数的客人都连滚带爬得从魅魔小洛与小布的身旁跑过挤向电梯与另一旁的安全通道。
　　——————
　　时间回到五分钟前，裴云还在听着那位夏丽·爱丽儿对于自己的崇拜与赞美话语。
　　爱丽儿他们家似乎是在看到了自己从黑眼教手里解救北疆村的英姿视频后迷上了自己与这个游戏。
　　在她把称呼改成裴云先生后，裴云终于是从社死的尴尬中缓了过来，勉强能听下爱丽儿这小迷妹的话了。
　　主要裴云也不觉得自己有做什么值得被称为“大人”的事情。
　　其实玩这款游戏的一开始他所想的就只有升级变强这一件事情，只不过在接触到这些如同真人般的NPC后他渐渐发觉这个世界的意义或许不仅仅只是一个游戏那么简单，所以他才会那么废寝忘食得研究那本缥缈剑诀，并且重新追忆起那儿时仗剑走天涯的梦想。
　　之后无论是讨伐水源洞窟、拯救北疆镇的居民、或是守护猫兽人部落与黑眼教的战斗都是追求的本心的指引。
　　即使没有吟游诗人来告诉他那个世界是真实的他也会去拼命守护那些弱小的居民们。
　　正是因为需要力量去守护与拯救所以他才会变得更强，当然，变强最关键的还是圣女大人提供的那许许多多的任务。
　　虽然爱丽儿说的很多都是废话，但是有两句裴云还是挺在意的。
　　她说在119层的观光层有看到小布与cos切希雅圣女的一位女生，还给裴云看了眼照片。
　　在看到圣女那猩红的眼睛时裴云其实有点小慌，毕竟看过白栀子视频的他也是知道切希雅圣女还有着更为强大的魅魔形态，不会就是这个样子吧…也不是发生了什么令圣女要切换成魅魔形态的事情。
　　…
　　结果这场原本要针锋相对的竞争宴席竟然在这场戏剧性的事情后以这种出人意料的方式迎来了提早的落幕。
　　夏丽·索尔特当即就与裴家的集团定下了口头上的合约，他们幻想科技将优先考虑与裴氏集团进行商业上的合作。
　　这就令那些竞争对手们嫉妒得面目全非了，输不可怕，但输在起跑线就令他们难以接受了。
　　他们怎么都难以理解为什么那个游手好闲的裴云能够取得索尔特的欢心。
　　而且那个靠着游戏治好身体的理论也是离谱到不行，即使它是跨时代的完全潜入式游戏也不可能有那种治愈身体的功效吧。
　　游戏就是游戏，这还能影响到现实？总不见得现实里也会跳出来游戏的怪不成？
　　就在那些竞争者们气愤得大口吃着牛排的时候，一股莫名的恶心感觉涌上了他们的心头，肚子里也传来犹如刀割的绞痛。
　　“这肉有问题！”
　　吃过牛排的人都面色惨白得倒在了餐桌旁，桌上那十几盘牛排令十位吃过的受害者倒在地上痛哭得呻吟着。并且一股股淡淡的黑气从他们的体内升腾而起。
　　这一突如其来的一幕吓到了所有人，当即就有人慌张得打起了120，还有几位懂医学的客人赶忙凑了上去想查看一下情况，保安人员也赶紧靠了过来。
　　但当他们靠近的时候，那些刚刚还躺在地上挣扎的受害者立刻如同一只只等待着猎物上钩的豺狼，在那些人靠近的瞬间立刻从地上翻起身直接扑向了近在眼前的那几位毫无防备的人。
　　那十位化为魔人的客人瞬间长出了尖锐的利牙与如同钢铁般的利爪，并且身周也升腾着浓郁的黑气。
　　接着就是一幕B级片般血肉横飞的血腥场景，那些靠近的人在一瞬间被开膛破肚甚至有的连半个脑袋都被咬了下来，残肢与血肉洒落一地。
　　现场的这些商人们哪里见过这样血腥至极的场面，大部分人都被吓傻了，脑子一片空白的他们都傻愣在原地不知所措，似乎连逃跑都忘记了。
　　就连一旁的裴云都被这一幕给吓到了，这游戏里的魔人竟然会出现在现实中！而且在前一刻他们还是正常的人类！
　　难道那牛排里面有问题？！
　　但现在容不得他多想，他立刻拉起发愣的爱丽儿将她推向会场的门口，然后转头四处寻找着自己的老爹与哥哥。
　　环顾一圈会场的裴云立刻就发现自己的老爹与老哥居然已经在别人发愣的时候就逃到了门口，现在已经在着急得向着自己招手了。
　　看到这一幕的裴云算是送了口气，但他并没有离开而是抓起了餐桌上的两把银质餐刀。
　　在短暂的寂静后，人们终于反应了过来，这一刻刺耳的尖叫声与怪物的嘶吼声立刻响彻在了会场中，一旁的安保人员与保镖虽然也被短暂得吓到了还是马上反应了过来，当即提起警棍冲了上去，想要制服这些变得犹如丧尸一般的客人。
　　但是那些肉体凡胎的安保人员哪有被腐化诅咒感染的魔人厉害，最低级的魔人都有着15级的属性，也就是超过普通人三倍的体质。
　　上来的安保人员都被魔人一只手就拎了起来，砸在魔人身上的警棍也如同砸在钢铁上，那十几位安保人员很快就被一个个砸飞了出去，瘫倒在地上动弹不能。
　　看到这一幕的人们又一次尖叫着乱作一团，人们都争先恐后得挤向会场门口，当然也有自欺欺人的选择躲到餐桌底下，但那样的家伙立刻就被赶到的魔人抓了出来，就在那只魔人准备咬向他的喉咙的时候，一把银色的餐刀直接从远处直射而来轻松贯穿了那只魔人抓人的手臂，得以逃脱的幸运儿立刻连滚带爬得跑向了远处的会场门口。
　　就在那只魔人准备继续追杀逃跑的人群时，手握着一把短短餐刀的裴云站到了所有人的身后，拦住了那十只魔人。
　　“抱歉啊，我可不能放你们过去。”
　　虽然此时的裴云仅仅握着一把连皮肤都割不开的餐刀，但是那锐利到几乎实体化的剑意与肃穆的眼神竟令那十只吃人不吐骨头的魔人害怕得停下了脚步。
　　那十只魔人的生物本能令他们感受到了眼前之人的危险所以都不敢向前而是边后退边用猩红的眼睛观察着裴云。
　　此时在远处的裴志明与裴光谦可就着急得直跺脚了，他们都快急死了，裴云这小子是在搞什么啊！竟然去拦那种怪物，这不是不要命了吗？真当自己像游戏里那样是个剑客啊。
　　“裴云快过来！”
　　裴志明着急得喊道。
　　但裴云并不为所动，而是死死盯着那十只魔人，如果自己有着游戏里完全一致的实力，这几个臭鱼烂虾他可不放在眼里甚至只要一刀就能了结的事情。
　　但是现在的自己不仅发挥不出全部实力也没有趁手的武器，所以自己能不能拦住这十只魔人都是未知数。
　　虽然看上去裴云镇定自若但脸颊上还是划过了一滴紧张的汗水。
　　就在那滴汗滴在地上的一瞬间，那十只魔物中的三只动了起来，他们分别疾驰向左右两侧想绕过裴云扑向人群。
　　人群两侧的人在看到这如同饿狼般从墙边扑来的魔人后不禁绝望得两腿一软瘫在了地上甚至有人都被吓得尿了裤子。
　　但是裴云比那三只魔人更快，这电光火石间缥缈剑意自裴云的身上倾泻而出。
　　【缥缈·千重影】
　　手握餐刀的裴云一个垫步迎向左侧的一只魔人，接着在裴云原本站立的位置竟同时也掠出了两道同样握刀的裴云残影朝着裴云相反的方向冲去，迎向了右侧的两只魔人。
　　以剑意化剑，被剑意包裹的餐刀的直接斩向魔人的胸膛，将左侧的魔人死死钉在了墙壁上不能动弹。
　　同时另外一侧的两道虚影也将魔人砸飞了出去。
　　这一幕深深震撼了在场的所有人，在门外张望的裴志明与裴光谦更是嘴巴张得都快能塞进一整只香瓜了。
　　这犹如武侠小说里的一幕居然会如此真实得出现在他们的面前！
　　但是魔人的攻势可没有因此而退缩，那剩下的七只魔人趁此机会一股脑从中间扑来。
　　虽然裴云立刻用【虚闪】回援，但也只拦住了三只魔人，另外四只与之前砸退的右侧两只依旧发狂得扑向着人群。
　　就在这千钧一发的时刻，一道巨大的光幕如同城墙一般矗立在了所有人的身后，那六只魔人一头撞在了光幕上没法再前进一丝一毫，这道凭空而起的屏障将那六只魔人死死拦在了人群之外。
　　接着一道令裴云惊喜万分的声音从空中传来。
　　“云哥我来帮忙了！”
　　小布从飞在空中的魅魔小洛的身上跳下稳稳落在了裴云的身边，接着一击【无垢之击】将刚想爬起来的魔人又砸回了地里。
　　“竟然这里也会出现魔人，看这样子或许还有救呢，但是首先得让你们先躺下。”
　　接着魅魔小洛落在了那剩下六只魔人的身前。
　　【退散】
　　一道无形的力量波动从魅魔小洛的身前卷出，这一瞬间那七只魔人如同被全速行驶的卡车正面撞中了一般，当即被砸飞了出去，甚至在墙壁与瓷砖地面上砸出了好几道蛛网状大坑。
　　这峰回路转的一幕令那些原本哭喊着逃命的混乱人群都变得鸦雀无声了，见证了这一幕幕超越常识毁灭三观的场景的他们都不由自主得停下了脚步。
　　无论是魔物还是缥缈剑诀甚至是魔法，这些本该出现在幻想中的事物现在竟接二连三得出现在了世人的面前，或许从这一刻起这个世界都将变得与过去不同了。




第80章 第七十五章 意料之外的人
　　“云中客你那里能解决吗？要我帮忙吗？”
　　魅魔小洛在远处喊道，她首先去给倒在一旁的保安治疗了一下。
　　“不用圣女大人麻烦了，如果只有这几个敌人我能轻松解决。”
　　云中客自信得说道，接着手里的银质餐刀在空中划出了一道圆月。
　　【基础剑式·玄月斩】
　　无形的剑气如同一轮圆月斩向周围三只魔人，强大的力道硬生生击穿了他们坚硬的体表将他们砍翻在地，爆出的鲜血溅落在了云中客黑色的礼服上，再配上他锐利的眼神，尽显着狂气的魅力。
　　“小心别砍死了，说不定还有救呢。”
　　魅魔小洛这个时候也缓步走向一旁，那里有着一只被自己【退散】击退倒在地上的魔人。
　　看这样子腐化程度还不是很高，魅魔小洛抓向那只昏倒在地上的魔人。
　　就在魅魔小洛俯下身的那一刹那那只魔人兀得翻身一爪刺来。
　　“真是调皮呢。”
　　魅魔小洛嘴角露出一丝淡淡的嘲弄笑意。
　　只听“砰”一声，魔人偷袭的爪击砸在魅魔小洛体表的【守护】上都没能泛起一丝波澜。
　　接着魅魔小洛一甩手拍开了他的爪子然后一把拎起这只魔人的脖子，纵使他再怎么挣扎都挣脱不开洛伊宁那纤细的手臂。
　　魅魔小洛的另一只手一捏转变之力，自己的精神、智力属性立刻转变为力量，瞬间200+力量的魅魔小洛将魔人又重重得砸回了地上。
　　如同地震般的轰鸣与震动令在场的人都一阵心惊，不由自主得吞了吞唾沫。
　　之前好几位五大三粗的保安都拦不住的魔人居然被这样娇柔的女生像抓玩具一样一把抓起，而且她砸下去的那一下是不是把楼板都快砸龟裂……
　　“这下应该是晕了吧。”
　　魅魔小洛抬起头看向周围，云中客此时也已经把他那里的三只魔人打得再起不能，小布也帮忙去检查那另外几只魔人的情况。
　　这个时候人群中钻出了一位女生，她迟疑得喊道：“圣…圣女大人？是你吗？”
　　魅魔小洛回头一看，那不是之前在观光层看到的夏丽·爱丽儿吗？
　　“哟，你好爱丽儿小姐，又见面了呢。”
　　魅魔小洛笑着说道。
　　“竟然真的是圣女大人！”
　　爱丽儿非但没有害怕而是也跑上来激动得问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“哦？你要帮忙吗？”魅魔小洛看了看她的属性，没有权能加持的她并没有云中客与小布那样强大的属性，但是也有着10级左右的强度，不过如果正面对敌魔人还是很难取胜的。
　　“爱丽儿小姐就不用麻烦你了，这里我们处理就行了。”
　　云中客听到后赶紧从远处喊道，那大佬家的女儿可别来不小心弄伤了，况且魔人也都被打倒了。
　　“确实，爱丽儿小姐可以在一旁看着就行，我也要是时候要净化一下这些昏倒的魔人了。”
　　听到这话爱丽儿也就很乖得站到了一旁。
　　接着魅魔小洛一捏自己手里的转变之力，将自己的三分之二血量转化为蓝量，然后血条反转回到了白精灵的状态。
　　因为净化还是需要【救赎之光】权能的。
　　“小布来协助我净化魔人，云中客就负责看着其他魔人以防万一吧。”
　　洛伊宁立刻蹲下身对着昏倒的魔人输送救赎之光的魔力，短时间内净化的话应该还有救。
　　“好的。”*2
　　看到危机解除后，那些原本狼狈逃窜的客人也都松了口气，赶紧整理了一下自己的衣装。
　　一些人因为害怕会场里的血腥味所以赶紧离开了，但也有很多人选择了留下，因为刚刚那些超自然的事情深深勾起了他们的兴趣。
　　夏丽·索尔特此时也来到了会场内的爱丽儿身旁，望了眼远处正蹲在魔人身旁输送魔力的洛伊宁，接着向身旁的爱丽儿问道：“女儿那就是大家一直所说的圣女切希雅吗？”
　　爱丽儿深深点了点头，回答道：“是的，没想到她竟然会出现在我们的世界，老爸我就说那个游戏不普通吧，还好我叫你玩了，不然你还躺在病床上呢。”
　　“你这丫头真是嘴里吐不出象牙。但是那个游戏确实不简单，只不过我之前病好去他们公司咨询的时候，他们似乎也不清楚这个原因。”
　　索尔特望着远处不知道在思考着什么。
　　这个时候也有一些对此感兴趣的客人来询问爱丽儿什么是圣女，这些人的力量又是什么。
　　但爱丽儿装傻得表示自己什么都不知道，一个人的问题都没有回答。
　　同时裴志明与裴光谦也被一众人围着问这问那，但说实话裴光谦也第一次知道自己儿子有这么厉害。
　　裴志明倒是在下午见识过，但那时还以为只是一个魔术，毕竟剑气什么的不都只是幻想里的东西吗？
　　而在另一头，洛伊宁已经净化了七位魔人，并且将他们身上的伤也一并治好。
　　只不过在净化第八位的时候，洛伊宁已经有点晕晕的了，自己第一次净化小兔子的时候就发现如果要净化腐化诅咒就需要大量的魔力。
　　而现在这十个大活人，要净化起来可比那小小的兔子难上百倍。
　　所以在治愈第八个人的时候洛伊宁手里的救赎之光都熄灭了，因为是真的空蓝了。
　　“圣女姐姐要不先休息一下吧。”
　　小布也发现洛伊宁变得有点吃力，所以赶紧担心得说道。
　　“但是如果不赶紧救治的话就来不及了。”
　　洛伊宁现在也十分的着急，自己背包里的蓝瓶之前用完了还没补充，而且现在也没法再变回魅魔小洛补蓝，因为切换转变权能的姿态是有十分钟CD的。
　　原本十分钟是稍微等一下就好的事情，但是在腐化逐渐加深的时候，十分钟可就可能导致这些人都救不回来。
　　看到这一幕的爱丽儿也跑了过来询问情况，只不过这蓝量的问题谁来都没法解决。
　　所以现在的洛伊宁只能眼睁睁看着这些原本的人类被腐化诅咒给一点点吞噬。
　　在洛伊宁无助的时候不禁又想起来那从小就无所不能的青梅竹马秦珂羽。
　　“如果秦珂羽在就好了。”
　　就在洛伊宁喃喃自语的时候，一个声音从会场外传了过来。
　　“是谁在叫我呢？”
　　身穿黑色西服的秦珂羽带着令人安心的笑容出现在了会场门口。
　　接着他从口袋里掏出了一瓶装着蓝色液体的水晶瓶扔了过来。
　　接过蓝瓶的洛伊宁赶紧喝下然后治疗起剩下的魔人。
　　虽然秦珂羽出现在这里令洛伊宁惊诧不已，但是现在的当务之急还是救下剩下的人。
　　“羽哥你怎么来了？”
　　云中客此时也惊喜得抬起了头。
　　“可不止我在，你们的老朋友都在呢。”
　　秦珂羽稍稍让开身子，从他背后走出了赵谦、诡计师、稻荷小狐狸与白栀子。
　　“我就想为什么这么吵呢，原来在隔壁还发生了这么大的事情。”
　　诡计师若有所思得瞧着一片狼藉的会场与那一盘盘被打翻在地的牛排。
　　“为什么这里会出现魔人，是肉的问题吗？”
　　——————
　　感谢变嫁多来点呗、南宫思若、Nightrid、番好、xgb846的月票



第81章 第七十六章 公国
　　没一会儿洛伊宁已经把这十人身上的腐化诅咒与外伤都治好了，不过到底能不能醒来或者有没有后遗症还得看事后医院里的检查了。
　　这个时候一众持枪的警卫人员也赶到了会场，把那些还准备驻足围观的客人全部请了下去，受伤昏迷的保安与洛伊宁刚刚治好的魔人也都被医护人员抬了下去，送去了在楼下响彻着的救护车中。
　　所以现在现场除了那些警卫人员就只剩下夏丽父女、云中客、小布、洛伊宁与刚刚来的秦珂羽一行人。
　　说实话看到这些荷枪实弹的警卫洛伊宁还有点小慌，不会把自己这个黑户口给抓去喝茶吧……
　　不过既然秦珂羽在一旁轻松得招着手那应该就意味着没事吧。
　　洛伊宁边瞧着周围边小心翼翼得走了过去，结果就是因为这么这样被秦珂羽给猝不及防得抓去了怀里。
　　“哈哈哈，没想到在这里能看到可爱的小雅呢。”
　　“喂！别这样呀，那么多人看着呢！”
　　洛伊宁用力推着秦珂羽的胸膛，如玉般通透的小脸上泛起樱花粉的淡淡羞红。
　　“哈哈，抱歉抱歉，看到小雅出现在这里我就没忍住。”
　　秦珂羽放开了洛伊宁后还像摸猫咪一样摸了摸洛伊宁的脑袋。
　　这就让洛伊宁气鼓鼓得给秦珂羽的胸前来了一击小拳拳。
　　“真是的，我拒绝当众撒狗粮，即使是我自己也不例外。”
　　洛伊宁小声对秦珂羽告诫着。
　　“好的好的，那就等回去再和小洛玩，今天的每日任务还没完成呢。”
　　秦珂羽这凑到耳边说的话令洛伊宁的脸上又不禁微微泛红。
　　“切，今天的任务只是喂食play啦，又不是什么羞耻的事情。”
　　洛伊宁早上就确认过了，不过因为今天是在外面吃饭所以还没做罢了。
　　“可惜，我还以为又是可以坦诚相见的任务呢。”
　　秦珂羽露出了很可惜的表情。
　　“什么嘛，秦珂羽真是越来越变态了，明明以前起码还算是个假惺惺的绅士。”
　　洛伊宁嫌弃得撇了他一眼。
　　这个时候诡计师也在另一旁与小布和云中客解释着他们在这里的原因。
　　“我们在这层的另一头开会，一开始虽然听到有动静但没在意，直到刚刚那拆迁般的地震动静才把我们引了过来。所以这里的魔人是怎么出现的？”
　　“应该是那些牛排里有问题，我看受害者都是吃过牛排的。”
　　云中客的回答令诡计师皱了皱眉头，说道：“不应该，如果牛排有问题，厨师不应该第一时间发现吗？腐化的肉与普通的差别很大是泛黑色的，当初我还是特地研究过。”
　　说起这个在场的人都回想起诡计师似乎第一次进游戏的时候就以身试吃过游戏里的腐化肉。
　　“黑色？”听到这个词云中客立刻回想起来之前等快乐水的时候看到的一幕。
　　“哦！对了，我之前看到有一位服务员把奇怪的黑色粉末洒在了牛排上，可能是那个原因！”
　　“黑色粉末？”
　　诡计师听完便去到桌旁，粘起一点牛排上的黑色粉末然后放到嘴里舔了一下。
　　这一幕可吓坏了大家，但是诡计师的脸上毫无波澜，镇定得仿佛只是做着普通的试验罢了。
　　少量的腐化只会令人稍稍不舒服，并且对于诡计师他们这些拥有残缺权能并且实力也强大的职业者来说就更加不用担心了。
　　尝了一口的诡计师微微皱起眉头说道：“云中客的猜想应该是对的，这个粉末有问题！”
　　这个时候门外又走来了一位四十多岁气宇轩昂的男子，威严的脸庞与穿戴得一丝不苟的警局制度给人隐隐的压迫感。
　　他看向诡计师询问道：“张大同同志搞清原因了吗？”
　　张大同？洛伊宁听到这名字后一激灵，对哦，诡计师这个家伙原名是叫张大同啊！
　　说起来自己第一次知道他的名字时还笑到肚子疼呢。
　　哈哈哈，诡计师这家伙不管游戏名还是游戏里的样子都是一副高深莫测的样子，结果他的原名却反而出乎意料的朴实呢。
　　诡计师看向那位威严的男子回答道：“大致是清楚了，是有服务员在牛排上撒下了腐化的粉末，具体情况可以问一下站在那里的裴云，他应该看到了全过程。”
　　“嗯，我明白了，这座大厦刚刚也已经封锁了，如果有人看到作案人员的话就很快能查明了，这次事关重大，只能委屈各位再稍作等待了。”
　　“没事，李叔，如果能有游戏头盔的话就算是等到明天也OK。”
　　一旁的秦珂羽嬉皮笑脸得说道，这话也一下子逗笑了那位威严的男子，他指了指秦珂羽然后笑着说道：“你这臭丫…臭小子，就是喜欢和我搞这种玩笑话，但行吧，正好我们为了研究所以在10层有着许多库存，如果你们想上游戏可以去那里上，只不过……”
　　接着被叫做李叔的威严男子看向云中客说道：“只不过裴云同志还需要和我们一起去把那个作案人员揪出来。”
　　“我没意见，我一定配合调查！”
　　裴云立刻站直身子严肃得回答道。
　　“呵呵，别那么紧张。”李叔笑着拍了拍裴云的肩，继续说道：“你们现在已经不只是普通的游戏玩家了，我们还需要靠你们搞清楚那个世界与我们世界的关系。”
　　“或许以后我们的这个世界还需要你们保护，不过暂时还不需要你们，你们就先努力在那个世界里变得更强吧。”
　　李叔说完后，一位抱着文案同样穿着严肃的制度的女性走了进来，她向着李叔报告道：
　　“局长，人员已经分开集中在了二楼到六楼的大厅里，何时都可以去进行问询。”
　　“嗯，那事不宜迟就出发吧。”
　　说完后李叔便带着裴云去向了电梯间，并且在走的时候也用友善的眼神看了眼站在秦珂羽身旁的洛伊宁。
　　望着这三位的背影，洛伊宁的心忽然变得拔凉拔凉的，因为那抱着文案的女性是自己的老姐啊！
　　她微卷的烫发与双眸下的泪痣简直不要太明显！
　　虽然她整个过程都没有正眼看过自己一眼，但洛伊宁知道这坏心眼的老姐肯定是装作没看见自己，给自己留存一丝侥幸心理罢了！
　　在大家前往十层的时候，诡计师看向了爱丽儿与索尔特说道：“明天我们应该就会去你们公国那里了，你们那里现在怎么样，有遇到什么困难吗？”
　　听到诡计师这么说，小布露出了惊讶的表情，问道：“诡计师认识爱丽儿小姐吗？”
　　“当然认识了，她是复杂我们公会在公国的财务管理，你们不认识挺正常的，不过我和小狐狸肯定是认识的。”
　　诡计师说完后，黑长直的稻荷小狐狸并没有说什么而是沉默得点了点头。
　　这时候洛伊宁才注意到这位三无少女的稻荷小狐狸不正是之前和自己的一起去合宿的同学杜倩吗？原来她是群里的稻荷小狐狸啊。
　　“现在公国的情况其实并没有想的那么和平，我们公会因为是埃德蒙出资建设的，所以我们理所应当得站在了三冠之一的爱勒贝拉那一方，那一方也正好是主战派，支持主动出征讨伐神殿的那一方。”
　　“不过，另外两位冠位法师艾尔莎与古斯塔夫是主和派，他们不愿意出兵讨伐，因为公国的三大都城魔法之都：恩底弥翁、战法之域：圣刻蒂菈、炼金之城：诺尔希斯，这三座极其庞大的都城都有着强大的魔法结界足以隔绝腐化诅咒的蔓延所以他们便不愿意铤而走险去讨伐神殿。”
　　讲到正事的爱丽儿变得极其正经，并且她话里这阻隔腐化诅咒的结界也令大家十分感兴趣，或许这个就是用于攻略神殿的关键。
　　所以小布问道：“那么能向爱勒贝拉讨要到这个结界魔法吗？”
　　爱丽儿摇了摇头说道：“即使她想给也给不了，因为那份秘法魔法是保存在一个需要由三冠一同解锁的宝库中，我们还需要获得另外两冠的认同才行，况且爱勒贝拉也不一定会同意给我们，这可是他们公国自远古流传下来的绝密魔法，是只有三冠可以接触的存在。”
　　“那有办法说服他们吗？”小布问道。
　　说到这个爱丽儿深深叹了口气，回答道：“我们尝试过但效果不理想。”
　　接着爱丽儿解释道：“这得从他们的社会结构来说起，公国的阶级十分森严，魔法才能决定了社会的地位，没有魔法才能的永远无法爬到社会的上层，但是魔法才能又是由基因决定的，因此上层的贵族的子女多半都有优秀的才能，而底层那些没有魔法才能之人的子女也都是没有魔法才能的人，再加上上层的人不会与下层的人通婚，所以这就造就了一个畸形的社会，上位者们越来越稳固，底层人民世世为奴。”
　　“因此长久安逸的上位者们变得极其刚愎自用，听取不了别人的意见，我们虽然亲自去另外两个都市企图与他们的贵族交涉，但是却连城门都没进过。”
　　爱丽儿所说的话也令大家陷入了沉思。
　　这种贵族的顽固社会就很麻烦了，要说服这些老顽固并且让他们支持讨伐活动可能比登天还难。
　　嗯～这个问题也让一旁的洛伊宁思考了起来，其实自己之前也看过有关公国的介绍，那时候自己也是十分憧憬那些强大的元素魔法。
　　听说具有优秀魔法才能的玩家都可以进入魔法学院学习，甚至天赋异凛的人还有机会学到三冠的亲传魔法。
　　“话说那个结界是已经存在了很久的吗？”
　　洛伊宁好奇得问道。
　　“是的，听说自曾经的魔导王离开之后就一直维持到了现在，每年他们都会举行专门的仪式来维持这个结界，话说再过一周就是他们一年一度的魔法诞辰祭典了，届时就会由三冠法师带领他们的学生去补充结界的魔力。”
　　“这样啊。”听到爱丽儿的回答后洛伊宁点了点头，心里有了一点想法。
　　“圣女大人有什么想法吗？”
　　一旁的诡计师看见洛伊宁若有所思的样子后便问道。
　　“额…我确实有个想法呢，不过需要亲自去到公国确认一番。”洛伊宁认真得回答道。
　　“好，明天圣女大人可以随我们通过公会传送阵去到公国，不过之后几天我们估计没法和圣女大人一起行动了，我们需要备战现实的一场比赛。”诡计师很抱歉得说道。
　　“没事。”洛伊宁笑了笑表示自己不在意，接着说道：“那件事情正好我就打算自己去进行。”
　　身旁的秦珂羽听此便好奇得小声问道：“小洛是想去做什么？”
　　“我不告诉你。”
　　洛伊宁坏坏得笑道。
　　———————
　　感谢葉濑笈、灼灼其华丶琴里酱、杨坤朱雀、天空4024、我想当神里小姐的狗的月票
　　感谢女仆长时崎狂三的1200火券打赏
　　感谢北岛情书的500火券打赏



第82章 第七十七章 离开猫兽人部落
　　“终于回来啦！”
　　推开公寓门的洛伊宁一下子扑在了沙发上。
　　“果然还是软软的沙发最舒服呢。”
　　洛伊宁摇着小腿趴在沙发上惬意得说着。
　　秦珂羽也坐到了不远处的餐桌凳子上，翘着二郎腿问道：“怎么样，今天晚上与小布玩的开心吗？”
　　“还是不错的，就是谜一样得遇到了那个魔人事件令我无语得很呢，最关键的是还被老姐给看见了，不知道她会不会告发我。”
　　洛伊宁对此还是极其郁闷的，虽然之前知道老姐一直有事要全国跑没想到竟然是在国安局工作，看起来地位还不低，真是吓死人了。
　　“对了，话说秦珂羽你们去开会是什么呀？”
　　洛伊宁好奇得问道。
　　“虽然我也想告诉可爱的小洛，不过这是保密事项哦。”
　　秦珂羽无奈得说道。
　　“好吧。”
　　既然这样洛伊宁也没有去多问，而是站起身从系统背包里拿出了一盘四只的月饼。
　　“当当当，这是小布亲手做的月饼，味道还是很不错的，这几只是我特地留给你的。”
　　洛伊宁将木盘子摆到餐桌上，然后用两只纤细白嫩的手指轻捏起一只月饼伸向秦珂羽的嘴边，打趣得说道：“秦珂羽乖～来张嘴。”
　　结果秦珂羽居然没任何异议而是乖乖得张嘴咬了过来。
　　正当洛伊宁心里正高兴今天任务能这么轻松完成的时候，只听秦珂羽“啊呜”一声，洛伊宁感受到自己的两只手指都被秦珂羽都咬进了嘴里，甚至还被舔了两口！
　　“咦！你好恶心啊！”
　　洛伊宁赶紧把手指抽了回来然后用桌上的餐巾纸擦了擦，随后鄙视得看着正嚼着月饼的秦珂羽。
　　“确实很不错呢。”
　　秦珂羽吃过后也不由得赞叹道。
　　听到秦珂羽这么说洛伊宁也不住的点着头说道：“是吧，我就说这个月饼好吃，这甜甜果馅甜而不腻，外皮也烤得刚刚好属于是月饼界的一颗新星啦。”
　　“那么小洛想再吃一块吗？”
　　将嘴里月饼吞下后，秦珂羽也抓起一只月饼对着洛伊宁说道。
　　“诶？其实我之前已经吃了好几个了，这些本来都是留给你的呢。”
　　洛伊宁虽然嘴上这么说着但是眼神还是不住得向着盘子里的月饼瞥。
　　“小洛真是不坦诚呢。”
　　秦珂羽边咬着手里的月饼边说道。
　　“谁不坦诚啦，我真的不要……呜呜呜……”
　　洛伊宁“要”字刚说到一半就被秦珂羽恶作剧般凑过来捏住了鼻子，接着洛伊宁就感觉到自己嘴里被强塞进了一只月饼。
　　“呜呜呜…”
　　洛伊宁恶狠狠得看着这搞怪的秦珂羽，这个可恶的家伙竟然趁着自己张嘴呼气的时候将盘子里的一只月饼塞到了我的嘴里！
　　“真是的，要给我吃就和我说呀，硬塞给我吓我一跳呢。”
　　洛伊宁吞下月饼后抱怨的说到。
　　“谁叫小洛这么不坦诚，在我面前就不用谦让了，小洛在我心中可是永远的第一位呢。”
　　秦珂羽忽然投来温柔的眼神，还用如此酥麻的语气说着。
　　“什…什么呀！怎么突然这么说，我…我先去洗澡了。”
　　洛伊宁捂着发烫的脸颊立刻逃去了卫生间。
　　————
　　第二天，神遗之地的论坛上也挂起来了星辰之上服务器星辰杯的比赛宣传。
　　此时的大伙儿都还在哭喊着昨天活动的恶心，要不是死亡惩罚只是掉级，装备与技能不会掉，不然玩家们肯定就更崩溃了。
　　所以在现在出了星辰杯的比赛活动后很多被魔神降临活动打怕的玩家们都上线星辰之上服务器去打pvp了。
　　这次为期两天的星辰杯的活动分为两个阶段，一阶段是海选阶段，二阶段是淘汰赛阶段。
　　一阶段将于每日的十二点到下午五点开启，玩家可以在此时间段进行特殊积分赛。
　　一阶段特殊积分赛将于九月十二号下午五点终止并且进行结算，特殊积分最高的前64位将会进入二阶段的淘汰赛，最后角逐出最强的星辰之巅决斗者，优胜者将获得官方发放的大量奖金与星辰之巅的奖杯，并且游戏中也将获得一件名为“星辰之光”的披风装扮。
　　这次星辰杯第一阶段的前一万积分内每一千积分都能获得许多经验值、命运币与活动纪念装扮的奖励，并且在达到这一万积分前输了还不会掉分所以还是有很多人参加的。
　　只不过洛伊宁对这个活动倒是不急着参与，能拿满奖励就行，到时候换个装扮让别人认不出自己真身再去参与。
　　至于现在的洛伊宁正准备前往公国呢，所以现在的她已经去到了小布他们刚刚建好的公会中，一同前去的还有贞德、贞德的下官艾德、凯利亚与克尔夫，他们都是来参观一下的。
　　因为这是猫兽人部落特地帮忙精心建造的，所以各种顶级材质的木材与精美的装潢令这座坐落于山脚下的高大建筑显得气派无比。
　　走进公会内，便能看到这装饰精美的大厅，大厅之上还是用着漂亮的琉璃窗，地面是大理石的地砖，四周也矗立着骑士甲的雕像，华丽程度就像是那遗迹中的大厅一般。
　　等等，话说猫兽人部落哪来的琉璃窗还有骑士甲啊？这些不会就是从宫殿里搬出来的吧！
　　洛伊宁刚想到这里，就听见云中客在一旁骄傲得向诡计师吹嘘着自己的伟绩。
　　“怎么样，这些可都是我从遗迹神殿里撬出来的，是不是酷得不行。”
　　听到他的话洛伊宁一阵无语，还真的是你拆来的啊，这让洛伊宁想起自己以前玩我的世界，也是看到好的建筑材料就会把它们都搬回家，属于是玩家们的收集天性了。
　　“确实挺不错的，什么时候也给我主部落也改造一番。”
　　凯利亚四处敲了敲后也不禁赞叹了一声。
　　“首领大人你这就需要找那位叫苍蓝星的天命者少年了，他现在可是我们这里的顶级工匠。”
　　克尔夫笑着说道。
　　“回去的时候一定要把他拐上，我们主部落可还有温泉，可惜都没有利用起来，到时候一定要让他和我们好好改建一下，还有那个魔核炉与武器都是十分不错的东西。”
　　凯利亚此时也很是期待。
　　“也是时候出发了。”
　　诡计师带着众人来到里侧的一间屋子，屋子中间是一个巨大的传送阵图，四周墙壁上镶嵌着四块晶莹剔透的白色宝石。
　　这可是花了1000金币才建造的公会传送室，可以传送去任何同公会的传送室，不过每个传送室还需要1000金币搭建，所以这次从猫兽人部落去到公国的传送耗资可是整整两千金币。
　　并且这个空间石还是需要补充的，每次传送会消耗半颗，每颗还需要100金币，所以每次传送的耗资不少呢，不过听诡计师说暂时还真不需要太过担心资金。
　　“事不宜迟我们也要出发了，凯利亚首领、贞德大人还有克尔夫大叔，下次再见面了。”
　　云中客挥手告别道，这次去往公国的有云中客、小布、诡计师、稻荷小狐狸、洛伊宁与秦珂羽。
　　离别前诡计师也对着贞德告别道：“贞德大人现在帝国的一切威胁也只剩下腐化诅咒了，多谢您这几日的照顾，我也将为了解决这个威胁而前往公国。”
　　听到这番话的贞德眼神飘忽得犹豫了一下然后看向了站在传送阵里的洛伊宁问道：“切希雅小姐也是为了解决腐化诅咒而去吗？”
　　突然被问到的洛伊宁一愣，其实洛伊宁去公国的大部份心思还是想去参观一番魔法之国的景象，还有一点就是想要试着学习一些魔法，毕竟自己的输出魔法还是太少啦！
　　当然，去解决腐化诅咒的心思肯定也是有的，毕竟自己可还有计划去实施呢。
　　但是在回答贞德问题上洛伊宁肯定不能这么说的，所以洛伊宁假装认真得点头回答道：“是的，我一直是为了协助天命者们而行动呢。”
　　听到洛伊宁的这番话，贞德似乎也决定了什么事情，然后她也向前跨了一步来到传送阵旁边说道：“我决定了，我也要随天命者们一同去往公国。”
　　这话令贞德身后的艾德一惊，连忙说道：“贞…贞德大人，你真的要离开吗？”
　　贞德转过身坚定得点了点头，说道：“这么多年来，我无时无刻不在训练与征战，在这无情斩杀敌人的过程中其实我也渐渐迷失了所谓圣女的职责，民众与我们之间的距离也越来越远，他们对于对我们的印象或许更多的是敬畏，而不是像切希雅小姐那样的爱戴。”
　　“所以这一趟，我想去更多的学习一下切希雅小姐的圣女之道，并且在这解决腐化诅咒的事情上我也想更多得帮到天命者们。艾德，能帮我转告一下大家与皇帝大人吗？他们应该会理解我的选择的。”
　　接着贞德看向诡计师问道：“诡计师大人，我能随你们一起前去公国吗？”
　　“当然。”诡计师微微一笑，然后侧身微屈着身子邀请贞德的前来。
　　随着贞德踏进传送阵，传送阵亮起了耀眼的白光，一道道繁杂但又绚丽的神秘法阵自地面延伸向天穹。
　　待白光消散，屋内已经只剩下克尔夫、凯利亚与艾德三人。
　　——————
　　感谢荭璓麗、时雨哟、斯卡卡机、whyyoufool、莊穆祈的月票
　　感谢北岛情书的1000火券打赏
　　感谢丶丶丶47的500火券打赏
　　——————
　　感谢大佬们的打赏我今晚一定努力加更。



第83章 第七十八章 初入魔法之国恩底弥翁（二更）
　　在公国的恩底弥翁，市中附近的一座大宅邸里，零星几位天命者正坐在诺大的大厅里聊着天交流着游戏心得，门旁的柜台前一位戴着法师帽的女生也正撑着脑袋打着瞌睡。
　　而在一旁，一位穿着女仆装的猫耳娘正在打扫着卫生。
　　她就是被诡计师抓来干苦力的诺莉了，之前是在猫兽人部落里帮忙打扫刚刚装修完的公会，之所以会出现在这里也是因为传送阵。
　　今天的一大早诺莉就被诡计师当作小白鼠来试验了一下传送阵的安全可靠性。
　　在确定无误后才会在中午叫上洛伊宁一行人来进行传送。
　　这个时候爱丽儿与埃德蒙也已经在公会的传送室旁等着了，刚刚诡计师向他们通知了自己一行人的启程。
　　在猫兽人部落那头传送阵开启的一瞬间，恩底弥翁上空也出现了凭空显现了一道巨大的魔法阵，接着一道白光自魔法阵中落下，直射向公会的传送室。
　　洛伊宁只感觉到了零点几秒的失重感便发现传送已经完成了。
　　如果不是门外探进了爱丽儿的脑袋洛伊宁都怀疑刚刚只是闪了一下光效。
　　“大家好，欢迎来到公国。”
　　爱丽儿热情得招呼道，接着埃德蒙也从后面站了出来。
　　“大家好。”
　　看到这么多人后比较内向的埃德蒙腼腆得稍稍打了个招呼。
　　“哈哈，埃德蒙还是一样的害羞，别一看到陌生人就怂了。”
　　云中客走过去勾着他的脖子说到。
　　“对了，和你们介绍一下这位威武的银发女性，她是帝国的圣女贞德，是那位55级的大佬哦，还有这一位是一直随我们旅行的切希雅大人。”
　　接着云中客也立刻向爱丽儿与埃德蒙介绍着。
　　“两位好，我是原帝国荣光骑士团的领袖，圣女贞德，请多多指教。”
　　贞德立直身子将单手放在胸口郑重得自我介绍道。
　　这严肃认真的样子令爱丽儿与埃德蒙都稍稍吓了一跳，看来这是位十分有气势的女性呢。
　　在一顿寒暄后，众人便来到了外头的公会大厅，这个犹如富家宅邸的公会令洛伊宁更加确定这个屋子定然是爱勒贝拉给的。
　　可能这就是富婆吧！
　　而且在这里洛伊宁还看见了那个熟悉的猫耳娘的身影。
　　“诺莉又见面了呢。”
　　洛伊宁笑着跑去了那身穿女仆装的诺莉身旁。
　　虽然洛伊宁一脸和善的笑容，但诺莉可就吓坏了，还以为洛伊宁是来了结自己生命的呢。
　　结果洛伊宁只是摸了摸她的脑袋便离开了，这让诺莉深深松了口气，现在只要是能保住小命就已经是满足了，对于切希雅大佬能不取她的小命已经是感恩戴德了。
　　或许这就是神明对于蝼蚁的怜悯吧，能当这只幸运的蝼蚁真好。
　　看到这一幕的贞德立刻掏出一本小笔记本记着洛伊宁的圣洁行为。
　　1.圣女需要有着包容的内心，即使是曾经害过自己的敌人也能笑脸相迎。
　　一旁的诡计师稍稍询问了一番爱丽儿的经营情况，在确认无误后便与洛伊宁招呼一声后带着云中客一行人离开了，他们要去星辰之上服务器参加星辰杯的活动。
　　“小洛你就先和贞德大人一起逛逛吧，我也去那个星辰之上打积分赛了。”
　　在来到公会大门口时秦珂羽也小声向洛伊宁告别了一声。
　　所以最后就只剩下洛伊宁贞德与爱丽儿了。
　　“需要我带着圣女大人四处逛逛吗？”爱丽儿询问道。
　　“不用啦，我自己走走就好了。”
　　洛伊宁也不想太麻烦别人，所以便只带着贞德走上了街，况且自己一个人也更加自由呢。
　　—————
　　在魔法之都正中央的法师塔中，爱勒贝拉此时正站在塔顶的窗口注视着远处她送给埃德蒙的宅邸。
　　刚刚那里显现了一道就连她这位冠位法师都无法参透一丝的强大法阵，而且那还是今天第二次显现那个法阵了。
　　爱勒贝拉嘴角露出一丝感兴趣的笑容，喃喃说道：“不知道埃德蒙那个小可爱在弄些什么，他们天命者真的十分神秘。”
　　—————
　　走上街的洛伊宁现在就犹如刘姥姥进大观园一般，四处瞅瞅看看，不过现在还是在上流的居民区所以没啥店铺可以瞧瞧，都是一座座富家大别院。
　　并且遇到的路人也都是穿着高贵的衣装，也不时有一两位身披着印有族徽法袍的法师从身旁走过。
　　因为埃德蒙的公会宅邸是位于十分靠近居民区外围的地方，所以很快两人就走出了有着士兵看守的居民区街道来到了市中心周围的商业街道。
　　到了这里就满是各色各样的路人了，也有着琳琅满目的各色商铺。
　　从街道旁的绿化和店铺外的装饰与整洁程度可以看得出来这里也应该属于上流的商业区，并且也出现着许多令洛伊宁感兴趣的魔法装置。
　　比如在街道上空飘浮着的许多蓝色晶石，它们在这炎热的天气下为街道撒下了清凉的冷气，并且似乎好像还张开了一层薄薄的透明膜覆盖在街道上空，不过洛伊宁就不清楚那层膜的用处了。
　　接着在街边的店铺上也有着用魔法装饰得如同霓虹灯般的宣传板，不过在这大中午的时候并不是十分的显眼。
　　稍稍逛了一会儿洛伊宁发现这里还是有着许多高端的餐饮店的，也有着大量以出售法师用品为主的店铺，无论是魔杖、法袍、魔法书还是各种魔力药水都有出售并且数量种类多到令人目不暇接。
　　本来洛伊宁是想买魔法书的，不过那些稀有魔法书都是价值上百金币而且还需要法师等阶证明才可以买，这就令洛伊宁无语得很，为什么要设置这样奇怪的限制。
　　虽然没能买到魔法书但是洛伊宁还是发现了一家神奇的店铺，它的名字叫做“有点神奇”，是一家日常用品店铺并且在洛伊宁发现的时候门口还排着长队，那里面卖着的都是令洛伊宁熟悉到不能再熟悉的日常用品，比如肥皂、洗发水、笔记本、钢笔、打火机等等，虽然在洛伊宁眼里很普通，但是在这些贵族眼里都是神奇到宛如魔法的便利道具了。
　　不会是哪个有才的天命者来开的吧…洛伊宁如此想到，不过要在这里生产这些物品还是很需要水平的吧。
　　同时在这繁华商业街的一旁也有着一些进行着魔法表演的魔法师与弹着怀竖琴的艺人，热闹程度与自己曾经的边际镇比起来真的是大城市与乡下小村庄的区别了。
　　走在街道上还有着悠扬的琴声真是令人感到十分惬意呢。
　　等等…琴声？洛伊宁看向一旁弹着怀竖琴的艺人，那身披绿色袍子，眼瞳如同玛瑙般翠绿的男性不就是吟游诗人那家伙吗？
　　“喂喂喂，吟游诗人你怎么在这里呀！”
　　洛伊宁跑上前不解得问道，这家伙怎么真的如同幽灵一般神出鬼没的。
　　“哟，是切希雅小姐呀，满月时我想凭借月光之力回来结果没想到出了点偏差就到了这里，不过能遇到切希雅小姐说明这点偏差或许都是命运的抉择呢。”
　　吟游诗人那神棍般的说法令洛伊宁一阵无语，为什么能遇见我就是命运的抉择，难道我是什么扫把星吗？去到哪里哪里出事。
　　“算了，你慢慢弹琴吧，我和贞德去别的地方逛了。”
　　洛伊宁刚想离开时吟游诗人忽然又开口说道：“如果两位想去外围逛逛的话能否代我去一趟月之教堂。”
　　接着吟游诗人将一枚白色的宝石交到了洛伊宁的手里，说道：“把这块石头交给那里的管理者就行了。”
　　洛伊宁握着那块宝石说道：““虽然我可以帮你，但是我们也不知道你说的地方在哪里。”
　　这块宝石在洛伊宁入手的时候显示为：【星空的落辉】
　　“没事，命运会指引你们找到那里的。”
　　吟游诗人又如同谜语人一般说着。
　　“好吧，如果找不到可别怪我们。”
　　洛伊宁迟疑再三后还是收下了，毕竟刚刚跳了一个隐藏任务。
　　===
　　隐藏任务：吟游诗人的请求【1】
　　目标：将星空的落辉送去月之教堂
　　奖励：经验+200
　　===
　　——————
　　感谢梦落星辰5I的10张月票
　　感谢咕咕咕鸽咕咕的8张月票
　　感谢可乐猫猫、LUO1303的月票



第84章 第七十九章 诺亚少年与自诩帝释天的玩家
　　之所以公国以法师为尊，便是因为法师的繁荣程度远超其他职业，如果成为法师或许就有着百条通向更强的道路，但如果选择其他职业可能达到25级就没有更进一步的技能与锻炼之法可以学习了，毕竟这里的居民不像玩家只要等级够了就可以自动获得进一步的技能。
　　所以这也造就了法师比其他职业高贵许多的情况，
　　而恩底弥翁则是一座传统法师职业极其繁荣的城市，并且拥有着极其庞大的占地面积，分为内环与外环两块大区域，中间由一圈高墙隔开。
　　内环是身份不凡之人的居所，有着贵族气息的街道与建筑，没有一定身份或实力的人都没有资格穿过内环的城墙来到这块地方。
　　而恩底弥翁最为重要的魔法学院“圣贝纳斯”则是坐落于城市西侧的中部区域，它将原本的城墙隔断，一半位于内环区域一半位于外环区域。
　　这是一个只要你有魔法的天赋无论你什么身份都可以入学的学院。
　　虽然魔法天赋绝大部份情况都是以血脉决定的但是也有特殊情况，明明父母都是没有天赋之人但是儿女却具有强大的魔法天赋，但这样的人万里挑一，不过每年还是会有着一两位如此的幸运儿能通过魔法学院晋升为高贵的高阶法师身份从而去到内环。
　　但是大部分外环的孩子都只是拥有着低微的魔法天赋，成为15级的初阶法师都是极限了。
　　就比如现在正走在街上的一位十五岁左右的少年，他刚刚从魔法学院里走出来，因为下午是自习课程，而魔法天赋甚微的他觉得与其在学院里浪费时间不如回去帮姐姐忙所以就提前离开了。
　　虽然在入学前他也曾幻想过自己能成为一位强大的魔法师，但是现实便是即使自己再怎么努力与付出都不及别人随随便便的练习。
　　郁闷的他边踢着石子边瞧着周围的店铺，这几日这片原本他熟悉无比的外环西区街道与建筑都有了翻天覆地的变化，街上的卫生环境变好了许多，并且也开设了许多新的店铺与工厂。
　　同时还冒出了许多穿着奇装异服的奇怪家伙在街头巷尾窜来窜去，并且在魔法学院都能见到他们的身影，不过那些家伙没过几日就因为触犯校规被退学了，有的是因为多次的迟到早退，有的是因为与贵族的学生打架。但自己对这些奇怪的家伙们倒是并不反感，因为……
　　正当他在胡思乱想的时候，一阵喧闹声吸引了他的注意。
　　在不远处的街边小吃摊旁，一位大叔正神色惊慌得向着一位漂亮的小姐倒着歉。
　　“真的很对不起小姐，我刚刚太着急了，所以转身的时候没注意，真的很对不起。”
　　少年稍稍望了一眼便明白这是发生了什么了，刚刚那位大叔从街边买了一袋土豆饼然后急着赶回工厂工作结果就撞到了这位小姐，那土豆饼的油渍似乎都溅到了小姐的衣服上。
　　而且看这位小姐的衣着布料与白嫩干净的皮肤估计还是一位从内环来的贵族大小姐，而她身旁那位不苟言笑的威严女性估计是她的贴身护卫。
　　看来这位大叔是惹了麻烦了，毕竟内环的那些贵族可都是些目中无人的家伙，每每那群家伙来到外环都令大家十分困扰。
　　“没事没事，既然叔叔这么着急应该是有很重要的事情吧，那就赶紧去吧，我只是衣服弄脏了一点，回去洗洗就好了。”
　　令少年意外的是那位小姐一笑而过似乎并没有在意。
　　“十分感谢小姐。”
　　这场短暂的闹剧就这么在大叔的道歉中落幕了，远处的少年也收回了目光。
　　算那位大叔运气好，遇到了一位心善的大小姐。但对于自己这样的小角色来说不管这场闹剧如何自己也顶多围观一下，除非自己能够成为受人敬仰的高阶法师。
　　少年叹了口气，准备继续往家里走去，但就在这个时候，一只同样稚嫩的胳膊勾在了他的肩头，接着是一阵开朗的声音。
　　“嘿，诺亚，今天怎么直接就离开了，不和本大爷一起锻炼肌肉吗？”
　　被叫做诺亚的少年都不用回头就能猜出来身后的那家伙是谁。
　　那个露着爽朗笑容的同龄少年是诺亚在魔法学院的同班同学，而且他还有一个身份就是那群突然冒出的异乡人，这也是为什么自己对他们不反感，自己家的教堂也多亏他们的照顾而保存了下来。
　　不过这位异乡人少年似乎也没有多少魔法天赋，与诺亚一样身处于最差的尘埃之土班级，但他却十分不以为意，而是一直在锻炼着肉体，说自己要成为物理法师，果然所有的异乡人都是思维比较神奇的存在。
　　最主要他还自诩为帝释天，他现在还没有因为玷污神明而被退学真是奇迹。
　　“像我这样的魔法废物不管怎么锻炼都没有用，不如回去帮我姐姐打扫一下教堂。”
　　诺亚无奈得说着。
　　“但我感觉你现在回去可能不是你帮忙打扫教堂而是你姐姐打你。”
　　自诩帝释天的少年打趣得说道。
　　“哎，我知道，但是我感觉我在魔法学院那是更加浪费…”
　　诺亚垂头丧气得说着，但还没等他说完，自诩帝释天的少年忽然拉着诺亚看向一旁的小吃摊。
　　“快看快看，那不是圣女大人吗？而且还是两位都在？！我不会是在做梦吧？”
　　顺着这位好友的手指看去，那不是刚刚那位大小姐与她贴身护卫吗？而且圣女是什么？
　　“等等，你这家伙别去招惹贵族啊。”
　　诺亚虽然这么喊着但还是被这位好友给拐去了正在摊贩旁买土豆饼的洛伊宁身边。
　　此时的洛伊宁正拿着摊贩递来的土豆饼开心得啃着，并且也买了一份递给一旁的贞德。
　　接过土豆饼的贞德立刻又掏出了小本本，然后边咬着土豆饼边继续记录着圣女心得。
　　————
　　4.买吃的东西的时候也一并给同伴与部下购买。
　　————
　　“请问是圣女切希雅与贞德吗？”
　　正啃着土豆饼的洛伊宁听到身后传来了一位少年的声音。
　　那是位平头的十五、六岁少年，他正激动得看着自己与贞德，而他身边还站着一位头发稍长的同龄少年，不过他的脸上很是紧张的样子。
　　“你们是天命者吗？”
　　洛伊宁想了想如此问道，因为在这里能认出自己与贞德的应该就只有玩家吧。
　　“对的，但只有我是天命者，我身旁这位是我在这里的朋友，叫做诺亚，对了圣女大人，我的名字叫帝释天，是不是很霸气。”
　　帝释天？洛伊宁忽然感觉这个名字自己好像在哪里听过。
　　那位少年刚说完，身旁的诺亚赶紧捂住了他的嘴然后一脸歉意得说道：“抱歉，两位贵族大人，我的这个朋友脑子不太好，打扰两位了，我们这就走。”
　　这幅景象令洛伊宁不禁笑出了声，然后与诺亚说道：“放心，我们不是在这里的贵族不会拿你们怎么样的。”
　　“什么？两位居然不是贵族？”
　　洛伊宁的话令诺亚一愣，同时也放开了身旁的好友。
　　被解除禁言的帝释天少年立刻笑着拍了拍诺亚的背说道：“我都说了这两位是圣女大人了，才不是那些自命不凡的贵族呢。”
　　接着帝释天少年又看向洛伊宁问道：“话说为什么圣女大人们会在我们公国，你们不是在猫兽人部落吗？”
　　“原本是在哪里的，不过刚刚中午我们和诡计师他们一起通过公会传送阵过来了。”
　　洛伊宁解释道。
　　“果然是诡计师他们轩辕阁的公会啊，他们的公会是真的有钱还能造传送阵，而我们公会才刚刚找到据点，真的是人比人气死人了，话说圣女大人有没有兴趣来参观一下我们的公会，我们的公会暂时扎根于我这位好友诺亚家的教堂里，虽然小了点但还是很有格调的。”
　　帝释天热情的邀请道。
　　而一旁的诺亚此时已经是人晕了，虽然每个字他都听得懂但是却一点弄不懂他们在说些什么。什么公会？什么诡计师？还有轩辕鸽是什么？是吃的吗？
　　——————
　　感谢北岛情书的200火券打赏
　　感谢哈哈小马的3张月票



第85章 第八十章 月之教堂
　　听说是教堂洛伊宁瞬间来了兴趣，难道是吟游诗人说的月之教堂？
　　但洛伊宁一问后得知并不是什么月之教堂而是一座叫做暮光教堂的小教堂，并且问起月之教堂后诺亚与帝释天少年似乎都没听说过这样的教堂。
　　这就令洛伊宁很疑惑了，这小小的200经验任务居然这么难赚？不愧是你呀吟游诗人。
　　但是本着看一看的想法，洛伊宁还是随着这两位少年走向了那座所谓的暮光教堂，至于贞德也没什么意见，现在的她仿佛真的是一位洛伊宁的贴身护卫一般。
　　—————
　　不一会儿四人来到了一座居民区中间的小教堂附近，教堂的周围还有着一块不大不小的院子，院子里种着蔬果也晾着衣物，并且在挨着教堂的位子还有着一间最近搭建的砖瓦屋子。
　　屋子前挂着一个木牌写着：天宇殿。
　　此时的一位比诺亚大不了多少的少女正在坐院子的一张藤椅上织着衣服。
　　那位少女有着一头与诺亚一样的乌黑秀发，稍稍成熟的脸蛋上带着一抹对于生活极其热爱的微笑，她那双美丽的褐色眼瞳此时正认真得盯着手里的针线活儿。
　　“姐姐我回来了。”
　　诺亚在院子外喊道。
　　听到诺亚声音的少女不敢相信得抬起了头，然后就看见了蹑手蹑脚进门的诺亚。
　　“诺亚？你怎么会在这里？不是还没放学吗？”
　　少女奇怪得问道。
　　“我…我觉得上了没用就先回来了。”
　　诺亚战战兢兢得说道。
　　听到这番话，少女默默放下了手里的针线，然后静静得走到院子一角抄起了一把扫帚，接着转身就用“核善”的微笑说道：“看来诺亚弟弟是到了叛逆期呢。”
　　“小帝！帮我把诺亚抓住别让他跑了，老娘好不容易让你进学院学习，你竟然还逃学，给我站住别跑！今天非把你打成猪头！”
　　这位原本文静的村姑少女，现在竟摇身一变为暴躁的老妈婆子一般边怒骂着边追着诺亚跑。
　　这让一旁的洛伊宁看得一阵心惊，这让洛伊宁回想起了小时候被老姐支配的恐惧。
　　“今天姐弟两的感情依旧不错呢。”
　　这时候路过了一位老阿婆面露着慈祥的笑容说道。
　　额…重新定义不错……
　　洛伊宁看向院子里，此时帝释天少年已经帮忙按住了诺亚，而诺亚的姐姐也毫不留情得锤着诺亚的屁股。
　　这也太惨了吧，话说诺亚不是帝释天少年的朋友吗？这么损真的好吗？
　　“姐姐别打了，我知道错了，而且今天还有客人来。”
　　听到诺亚求饶少女才收起了手里的扫帚，然后不屑得说道：“大男人有什么好叫的，真以为我不知道你学了战士的【铁甲】技能，这破扫帚哪打的疼你。”
　　并且少女这才注意到了院子外站着的洛伊宁与贞德，赶紧走上前迎接着两人。
　　院子里的诺亚这才得以站起身。
　　“话说姐姐怎么这都知道，不会是帝释天你告的密吧！”
　　诺亚怒视着身旁的这位帮凶好友。
　　“别冤枉我，这次不是我说的。”
　　而在另一旁，少女也与洛伊宁自我介绍了一番，她的名字叫塞勒，是这座落魄小教堂的管理人。
　　“请问两位是来参拜教堂的还是找天宇殿公会的？”
　　塞勒和善得问道。
　　天宇殿公会？
　　听到这公会名洛伊宁终于想起来为什么自己会觉得帝释天这名字耳熟了。
　　那不是与轩辕阁同样有名的华夏前十的俱乐部吗？而帝释天是其中一位被称为最年轻职业选手的队员的名称。
　　话说这两边的差距也太大了吧，诡计师他们都已经建了好几个公会了，但是天宇殿还只有这么小的一个屋子。
　　但现在不是在意这个事情的时候，洛伊宁立刻交代了自己的来意。
　　“塞勒小姐有听说过月之教堂吗？”
　　“啪啦”
　　塞勒神色一滞手里的扫帚都落在了地上。
　　“你们是在哪里听说的这个名字？”
　　“诶？这是一位吟游诗人和我们说的，难道塞勒小姐知道吗？”
　　洛伊宁心里一喜，或许自己找对了地方呢。
　　“吟游诗人？你们先随我进来吧。”
　　塞勒那一脸神秘的表情令洛伊宁更加好奇了起来。
　　接着塞勒便领着洛伊宁与贞德来到了教堂中，而帝释天少年与诺亚也同样感兴趣得跟了进来。
　　塞勒推开教堂的黑木大门露出了里面不大却十分精致漂亮的整洁教堂，柔和的阳光透过教堂四周的雕纹玻璃窗在教堂内洋溢着温暖与神圣的气息，一座头顶着圆月的女神像矗立在教堂最里侧的璧龛中。
　　“其实这座教堂的前身应该就是你们口中的月之教堂，那是之前收养我们的修女告诉我们的。她说这座教堂原本有着辉煌的前身，不过现在已经落魄了，甚至都不敢再自称为月之教堂。”
　　塞勒深深望着那座女神像说道。
　　“切，那位修女最后不还是抛下教堂离开了。”
　　诺亚在一旁赌气得说道。
　　听到诺亚这么说，塞勒张了张嘴似乎想反驳什么但最后还是放弃了。
　　“这是发生什么了吗？”洛伊宁看了眼两人后疑惑得问道。
　　“那是在八年前的事情，收养我们的修女在夜晚偷偷离开了教堂，听居民说她是孤身一人去到了内环，然后就再也没有回来过。”
　　“不过在那之后每月都有不明身份的人给我们寄来不菲的生活费，诺亚上学的学费与教堂的修缮费也是靠着那些钱支付的，说明那位修女其实并没有忘记我们，只不过可能因为什么原因而无法来看望我们罢了。”
　　塞勒心中似乎并没有放弃希望，而是以乐观的笑容在说着。
　　“这样啊，那位修女叫什么？要我们帮你们去内环问问吗？”
　　洛伊宁望着塞勒的眼睛询问道，但塞勒似乎十分犹豫，一旁的诺亚见此无所谓得说道：“反正问了也改变不了任何，不如不知道呢。”
　　“好吧…”
　　洛伊宁见此也没再继续说什么，而是从口袋里掏出了那块吟游诗人给予自己的宝石【星空的落辉】，说道：“这块石头是那位吟游诗人叫我们送来的，说是交给月之教堂的管理者，那就交给塞勒小姐吧。”
　　“那我们就不打扰了，如果有困难可以叫帝释天联系我们。”
　　说完洛伊宁将那块宝石交到了沉默的塞勒手上，然后拉着贞德暂时离开了教堂。
　　在这种尴尬的气氛里自己这般外人还是先回避的好。
　　帝释天少年也似乎明白了洛伊宁的意思。
　　“诺亚，你们并不是被抛弃的孩子，更何况现在还有我们天宇殿的大家呢。”
　　稍稍拍了拍诺亚的肩膀鼓励完后，帝释天少年也离开了教堂顺便帮忙合上了教堂大门。
　　在教堂门外的洛伊宁偷偷确认了一下任务情况。
　　===
　　隐藏任务：吟游诗人的请求【2】
　　目标：等待夜晚的来临
　　奖励：经验+200
　　===
　　——————
　　感谢女主爱上我的18张月票
　　感谢款爷233的5张月票
　　感谢梦落星辰5I的2张月票
　　感谢漓霫滢渟的1张月票




第86章 第八十一章 魔法学院
　　因为任务要等到夜晚的到来才能继续，所以在此之前洛伊宁与贞德也准备前往魔法学院参观参观，顺便看看有没有可以获得法师等阶凭证的方法，那样就可以买魔法书了。
　　因此洛伊宁还特地发布任务请了那位帝释天少年当作导游，这样还可以在路上了解了解学院还有恩底弥翁的具体情况。
　　“帝释天少年，话说你们是怎么认识诺亚与塞勒他们两位的。”
　　洛伊宁边走边好奇得问道，因为他们都把公会建在了教堂旁说明肯定是有故事的吧。
　　“其实就很普通得认识，切希雅大人应该也知道我们天命者的情况吧，我们公会刚刚来的时候首先是去城外打小怪练级。”
　　“然后我就在那里遇到了逃学的诺亚，也不知道是谁和他说在恩底弥翁旁枯木森林外围的一处小洞穴里有着一种吃了就可以获得火魔法天赋的神奇红草。”
　　“然后我们就在那里遇到了被野猪追着拱的诺亚，我们一帮子人好不容易才把那头野猪给讨伐了，因为那时候什么都不懂还和诺亚去了所说的洞穴探索结果哪有什么神奇红草，除了几只野猪仔啥也没有。现在仔细想想也挺好笑的，如果真的有那么厉害的东西哪还会剩下。”
　　“不过那时候我们也只是偶遇的关系，直到后来我们准备搞转职任务前往魔法学院的时候才正式认识了他。”
　　“魔法学院的班级分级有五级，最优秀的是星辰之光、其次是无垠天穹、之后是高耸之峰、再接下来是希望之芽、最后是尘埃之土。当时入学评定的时候我们都被分到了尘埃之土。说实话这个分班还挺带感的，给我们一种废柴崛起流的感觉。”
　　说到这帝释天少年还得意得笑了笑。
　　“然后我们就在尘埃之土的班级里遇到了诺亚，之后午休的时候看到诺亚正在被一位高耸之峰的贵族学生嘲笑，我们一听原来就是那个嘲笑人的**崽子散播的神秘红草的谣言，还在那里开地图炮说‘尘埃之土的都是废物‘。”
　　“这可就不能忍了，要知道我们打职业的不都是觉得自己牛X吗？岂是随便跑出来一个路人就可以嘲笑的，当时我们的老大就和他约战了，不出意外我们老大那水平分分钟就在决斗场上把他锤得鼻青脸肿，甚至技能都没用一个。”
　　“然后那些输不起的贵族还叫人想围殴我们，诺亚那个傻小子还想一个人去挡住他们让我们跑，但我们玩家哪是这么好欺负的，我们立刻叫上了同样在学院的一大帮子好友和他们打了个群架，好好教训了一下那些目中无人的贵族小子，打完老大还把那几个贵族小子脱光了挂到了学校的天台上，实在是损得不行，结果就是老大他们被集体退学了，哈哈哈，要不是当时我没空上线我估计也被退学了。”
　　“不过老大他们本来也就是为了一个转职任务去学院，既然任务完成了他们也无所谓退不退学了。”
　　帝释天少年说的故事令洛伊宁都不禁轻笑了两声，之前网上就听说过天宇殿的老大阿修罗是个暴躁老哥看来确实是这么凶猛呢。
　　“所以在这之后我们便认识了诺亚与塞勒，又因为稍稍帮了他们一点小忙，最后应了塞勒的邀请就在他们教堂边建了我们的小小公会。”
　　说到这帝释天少年便讲完了他们与诺亚的故事，看来也是十分精彩呢，都可以拍一个魔法版热血高校了。
　　说着说着，三人也来到了魔法学院门口，这座魔法学院果然很有那种中世纪魔法题材的风，周围用着棕褐色的砖石围墙所围，外围一圈都是空旷的场地，有着室外的魔法实操场地与精心修剪的花园，中间才是魔法学院的主体，一幢高耸的塔楼式建筑立于学院的正中间，边上是一圈是“回”型的欧式建筑，四个角上有着四座圆顶的空中花园。
　　正当洛伊宁迫不及待得想走进去的时候，巨大铁门旁的一位白胡子老人拄着拐杖叫住了洛伊宁。
　　“小姑娘等等，有临时出入凭证吗？”
　　诶？还要出入凭证的吗？异世界的魔法学院居然管理这么严。
　　洛伊宁愣在了原地，尴尬得扯着自己的衣摆说道：“额…我好像没有呢，一定要那个凭证吗？”
　　那老头敲了敲手里的拐杖一丝不苟得说道：“外人进学校一定要临时出入凭证，就是为了防止有不轨心思的人进来。”
　　“克鲁德爷爷能通融一下吗？她们都是我朋友，绝对是大大滴好人。”
　　帝释天少年拍胸脯保证道。
　　被叫做克鲁德的看门老大爷瞥了眼帝释天少年，然后拿拐杖指着他轻骂道：“你小子刚刚早退我还没教训你呢！”
　　听到老大爷这么说帝释天少年也无奈得回来了。
　　“圣女大人这看门老头属实倔得很，不如你呼叫一下埃德蒙那家伙看看有没有办法。”
　　“没事，实在不行就先去别的地方吧。”
　　就在洛伊宁准备放弃的时候，那位克鲁德似乎想到了什么只见他走来问道：“等一下，你们两个小姑娘叫什么。”
　　“我叫切希雅，我身旁这位叫做贞德。”
　　洛伊宁虽然有点奇怪但还是如实回答了。
　　听到这两个名字克鲁德面色一缓，然后侧过身然后拿拐杖指了指学院里说道：“你们可以进去，有人为你们做了担保。”
　　虽然不知道发生了但是能进去就是好事，洛伊宁稍稍道谢一声后就带着贞德走了进去。
　　帝释天少年一脸好奇得凑到克鲁德旁悄悄问道：“是谁担保的，这么有面子。”
　　“管好你自己先吧，看你这么快就回来了就不记你早退了。”
　　说完克鲁德大爷又回到了大门旁的屋子里。
　　帝释天耸了耸肩也没在意立刻跟上了走在前面的洛伊宁。
　　三人顺着林间步道走向中间的学院楼，在路上帝释天少年又分享了一些学院里的有趣事情。
　　听着他的话洛伊宁又好奇得问道：“话说回来，既然你们只是为了获得转职任务了，那为什么帝释天你还要留在学院里呢？难不成是为了保护诺亚？”
　　听到这个问题，帝释天不好意思得抓了抓头回答道：“其实只有一部分了，主要是因为一个隐藏的任务，你们刚来估计不清楚，按照公国的传统每一位高阶以上法师都需要收起码一位学徒传授自己的魔法，就是为了不让魔法的传承发生断裂，这个规矩即使冠位法师也需要遵守。”
　　“但是恩底弥翁的冠位法师爱勒贝拉直到现在都没有招收一名学徒，所以我是冲着她的那个职业去的，想必一定是一个厉害的职业！”
　　帝释天正说着的时候，一位喘着粗气的学生跑了过来。
　　“帝释天终于找到你了，高耸之峰的家伙们又来找茬了。”
　　那是一位胸前别着一块沙砾标志的女生。
　　————
　　感谢梦沉黑的22000打赏
　　感谢努力的云的10张月票
　　感谢梦沉黑的10张月票
　　感谢X6094的5张月票
　　感谢祢豆子UY的1张月票
　　大佬太强了今天我连夜码字加更。



第87章 第八十二章 秒杀（二更）
　　此时在学院北面的自由训练场地，两帮学生正剑拔弩张得对峙着。
　　尘埃之土的学生穿着土灰色的校服绝不让步得立于训练场地内，而另一边身穿黑色华贵校服的高耸之峰学生则满脸嘲笑得看着对面这群土渣子。
　　一位金发的贵族少年撩了撩额前的刘海不屑得笑道：“你们这群低贱的尘埃之土，叫你们让出场地是给予你们的恩赐，毕竟你们就算再怎么练都只是不入流的家伙，与其浪费资源不如留给更加需要的人，比如我们高贵的高耸之峰。”
　　“卢克你想得美，这是学校分配给我们的场地你有什么权力夺走，这么来找茬是不是觉得上次我们老大没教训够你吗？”
　　尘埃之土中也有一位棕发的少年站出来反驳着。
　　听到“老大”二字，卢克两腿一哆嗦差点摔地上，还好边上的一位手下帮忙搀扶住了。
　　上次被挂在天台上给卢克都吓出ptsd了现在一想到那黑发大哥的脸就腿软。
　　“卢克少爷，那家伙都被退学不怕遇到他了。”
　　一旁的手下赶紧提醒道。
　　“对对对，那家伙被我老爸开除了。”
　　卢克两腿一蹬又趾高气昂得挺起了身子说道：“你们吓唬谁呢，你们老大都被开了，现在就给你们两个选择，第一：立刻给我们让场地，第二：被我们揍一顿再让场地。”
　　“我不信你们敢动手，你这个月已经记过一次大过了，再来一次就算你老爸是学院的教导主任也会被退学。”
　　但棕发少年的话并没有令卢克退缩，反而令卢克发笑得说道：“看来你们实力没多少校规倒记得挺熟的，不过你还记得法师决斗的规则吗？每个月都可以提出三次法师决斗来争夺学院里权利，而面对比自己等级高的同一个班级最多只可以拒绝一次，不过你们的那一次已经是在月初就用掉了。”
　　“所以现在你们只可以选择接受或者直接投降。”卢克走到棕发少年的跟前露出得意的狞笑，说道：“怎么样，来选一个吧。”
　　棕发少年咽了咽唾沫，望着这群天赋比自己这边强上一截的家伙，说不害怕肯定是假的，但是帝释天老哥在之前一段时间里教过他们对付法师的绝学，所以我们不一定会输。
　　“好的，我们接受了！”
　　棕发少年毅然决然得接受了。
　　…
　　一段时间后，洛伊宁一行人还在赶往决斗场的路上，这一路上也有着许多学生感兴趣都跑向决斗场想看看这难得一见的团体比赛。
　　往日尘埃之土班级遇到法师决斗都是直接投降的，这还是第一次敢于接受挑战而且还是对战的高耸之峰的学生，这可是跨了一个等级的，所以大家其实都是来看尘埃之土的学生出丑。
　　“那个满是平民的班级居然敢接受高耸之峰的挑战，真是自不量力。”
　　“听说是因为之前的那些异乡人给了他们勇气，那些异乡人还真的是像老鼠一样令人讨厌还喜欢多管闲事。”
　　四人来到场地后一看比分，尘埃之土那边比分已经是两个“X”了，四周的观众也在冷嘲热讽着。
　　但帝释天少年并没有管他们而是看向场上，法师决斗是五局三胜制，所以如果现在正在比的这一场输了，那尘埃之土就算是失败了。
　　洛伊宁也望向赛场上，一位灰头土脸的棕发少年正在场地上不停逃窜着、四处躲闪着对手的火系魔法。
　　底下观众看到这一幕都哈哈大笑起来。
　　“这是在逗猴吗？”
　　“尘埃之土的家伙是不是不会魔法只会逃跑啊。”
　　不管场下的人怎么说，那位棕发少年依旧没有发起进攻而是继续狼狈得躲着对手的魔法，即使用魔法也只放防御系的小法术，而对手因为一直没击中而逐渐浮躁了起来，开始不惜代价得输出着魔法。
　　“聪明之举。”
　　洛伊宁身旁的贞德微点着头给出了自己的评价，而帝释天少年的嘴角也露出了微笑。
　　“波特已经是赢了。”
　　“是在消耗对手的魔力吗？”
　　洛伊宁也看出来了这个战术的意图，俗称以血换蓝，虽然很简单但是却有效。
　　“笨蛋！注意魔力消耗！”
　　场下的卢克当然也看出了对手的意图，立刻着急得喊道，不过已经晚了，场上高耸之峰的学生已经是用光了魔力，火球都凝聚不出来了。
　　趁此机会棕发少年举起自己的法杖冲了上来，接着他的身躯微微闪了一道红光，洛伊宁一眼就认出来了这个技能，因为洛伊宁自己也会。
　　那是【力量增幅】！
　　接着棕发少年跳起一劈砸落了对手手里的法杖，然后一棍子把对手敲下了决斗场。
　　这一幕令周围的观众都傻眼了，都怀疑自己是不是穿越到了战法之域那群野蛮人那里。
　　“尘埃之土，波特胜！”
　　裁判给出了公正的判决，无论什么方法，能靠着自己的力量打败对手就是堂堂正正的胜利。
　　看到棕发少年波特摇摇欲坠得走下场，洛伊宁悄悄给他扔了一个救济，瞬间治好了他全身的伤口。
　　瞬间一身轻松的波特立刻心怀感激得抬起头看向四周，刚刚肯定是有一位光属性法师帮他治疗了伤势，不过他并没有找到是谁。
　　在一旁的帝释天与贞德肯定是注意到了洛伊宁手里的一抹白光。
　　帝释天向洛伊宁投来感谢的目光而贞德则又一次掏出了小本本开始记录起圣女准则。
　　“别嚣张刚刚那场只是大意了，这场我亲自上，看你们这群缩头乌龟还能怎么办！”
　　火冒三丈的卢克站到了决斗场上叫嚣道。
　　尘埃之土的学生看到这一幕都内心打起了鼓，虽然这位卢克少爷被曾经的老大教训了一顿，但是实力也不是自己这群人可以比拟的，即使用这个以血换蓝的方法也不一定能熬不过他。
　　看来能赢一把已经是极限了，正当大家打算放弃的时候，帝释天少年一跃而起，跳到了决斗场上。
　　“卢克老弟多日不见别来无恙啊，是不是几日不溜鸟觉得不舒服了？”
　　帝释天笑着嘲讽道。
　　看到帝释天上场的一瞬间卢克差点又双腿一软跌到地上，之前手下不是说这家伙早退了吗？怎么又出现了？？
　　看到帝释天少年赶来后尘埃之土那边瞬间士气大涨，大家高喊着：“帝释天老哥加油！”，“打扁那群目中无人的家伙。”
　　“你…你别以为我会怕你，我现在已经不是你们这群平民可以比拟的存在！而你也将成为我的手下败将！”
　　卢克一扯衣袖露出了手腕上的一枚手环，手环上镶着一枚银色的星星，那是初阶法师的标志，但并不是所有人都会镶到手环上，也有人别在胸前或者低调得扔在口袋里。
　　这颗星星饰品是学院长老制作与颁发的，具有储存魔力与减少魔力消耗的作用，不过效果十分微弱就是了，更多还是象征意义，值得一提的是25级的中阶法师是两颗星，35级的高阶法师是三颗星，45级以上的大法师是一枚更为精致的六芒星，至于冠位法师则是一枚金色的花冠。
　　卢克亮出手环的一瞬间周围的学生都一阵哗然，卢克竟然在一年级的时候就突破了初级法师，他的潜力将不可估量，说不定第二年会升到无垠天穹的班级，要知道许多天赋不高的学生到毕业都不一定能突破初级法师。
　　尘埃之土的学生在看到这一幕的瞬间都面如死灰了，要知道突破到初阶法师就是完全不同的存在了，他们都足以外出狩猎魔兽了，如果自己太弱和这样的对手比赛说不定都有生命危险。
　　“帝释天老哥要不还是弃权吧，太危险了。”
　　面对同学的关心，帝释天少年一脸轻松得说道：“你们与其担心我，不如担心一下最后一场谁上吧。”
　　说完帝释天走向场地中间，甚至连法杖都没拿。
　　“裁判就这样开始吧，反正很快就会结束的。”
　　看到这一幕的卢克满脸怒火得吼道：“等等就让你后悔这么嚣张。”
　　随着裁判的一声令下，卢克当即咏唱起【火枪术】，但他还没咏唱完第一个音节便如同一只脱线的风筝飞出了决斗场。
　　这一切发生的太快甚至连裁判都愣住了没有第一时间宣布胜利。
　　在愣神了好一会儿才迟疑得宣布道：“胜者，尘埃之土，帝释天。”
　　刚刚帝释天在比赛开始的一瞬间就给自己上了敏捷增幅与力量增幅，甚至还释放了一个特别的技能不仅爆发式得增加了自己的速度而且还令他的速度增幅到了下一击攻击上。
　　这就造就了开场一瞬间秒杀对手的震撼景象，当然最关键的还是帝释天少年的等级，他头顶上那大大的28级等级说明了一切。
　　毕竟堂堂28级的玩家即使没转职也不可能打不过一个15级的路人法师，况且那玩家还是职业选手。
　　这下问题来了，最后一场上谁呢？尘埃之土的大家没想到还真的要思考这个问题……
　　——————
　　感谢梦沉黑的10000火券打赏
　　感谢努力的云的2000火券打赏
　　感谢努力的云的5张月票



第88章 第八十三章 邀请
　　“帝释天大哥太强了！这就是所谓的近战法师吗？”
　　尘埃之土的大家兴奋得簇拥着从决斗场上回来的帝释天。
　　“行了行了，你们有决定出谁下一个上吗？如果输了一切都还是白搭。”
　　帝释天现实的话令大伙儿又愁眉苦脸了起来。
　　“帝释天你瞬间冲出去的那一招好厉害，是个什么技能？”
　　洛伊宁这个时候也来到了尘埃之土的学生旁，好奇得问着帝释天少年。
　　“那是我们公会老大淘来的技能书，叫做【冲刺爆发】还是个绿色品质的稀有技能。”
　　帝释天少年也没隐藏直接就回答了，但是还是提醒了一句：“对了，你可别告诉轩辕阁他们我还想留着在俱乐部赛里打他们个出其不意呢。”
　　“好的，我不会告诉他们。”
　　洛伊宁保证道。
　　这个时候，高耸之峰那边已经决定好了人选是一位土系的高大男生，看这块头怕是以血换蓝的战术都用不了了。
　　当尘埃之土这里的学生愁容满面的时候，帝释天忽然突发奇想得提议道：“要不让切希雅大人上吧，换上我们的制度他们说不定也认不出来。”
　　洛伊宁听完一愣，还能这样吗？不过这不会被发现吗？
　　接着帝释天就找了一位身型与洛伊宁差不多的女生向她借了身衣服就交给了洛伊宁。说实话其实帝释天这也是抱着玩闹的心思的，即使被发现了也无所谓，反正尘埃之土本来就是要输，但如果不被发现这可就赚大了。
　　不一会儿洛伊宁换好衣服回来了，说实话这身短裙加裤袜的制服还真挺羞耻的，虽然穿在别人身上看着很不错，但自己穿的时候就有点担忧了，步子都不敢跨太大生怕走光了。
　　接着洛伊宁就小心翼翼得上了决斗场，这份优雅气质与贵族公主般的外表令场下的学生都不禁交头接耳起来。
　　“这位女生长得还漂亮，不会是哪个倒霉贵族生了个没有魔法天赋的女儿吧。”
　　裁判看了眼洛伊宁身上的名牌，上面写着海伦娜，接着便喊道：“最后一场比赛，高耸之峰的马克，对阵尘埃之土的海伦娜。”
　　洛伊宁向着对手微微鞠了一躬说道：“请多指教。”
　　但对手可不怜香惜玉直接从地上凝聚出一块土块砸了过来，但洛伊宁轻轻一侧身就躲开了他的攻击。
　　一击未中的马克这次一口气凝聚了三块巨石砸了过来，那沉重的岩石看着还挺唬人的嘛。
　　【冲击】
　　洛伊宁抬手一道无属性魔力的冲击直接将这三块巨石击得粉碎，霎时间沙尘散得满场，半个决斗场都被沙尘所覆盖令场下的人看不清分毫。
　　在这视线受阻的瞬间洛伊宁听到了对面极速接近的脚步声，接着一只覆盖着土黄色魔法力量的拳头从沙尘中砸向了洛伊宁。
　　看来是位果断的对手呢，不过……
　　那只拳头被一层淡淡的光膜拦在了洛伊宁的身外，接着洛伊宁一闪身来到对手的身后，然后…
　　还是【冲击】
　　周围的沙尘连同那位马克一起被无形的力量掀飞，因为洛伊宁本来就站在决斗场的边缘，所以这么一下马克多半是要栽下去了。
　　果然，待所有沙尘被裁判处理掉后，所有人才终于又能看清楚场上的情况，马克就如同一头冲过头的蛮牛一般落在了场外。
　　一尘不染的洛伊宁优雅得站在原地，相反马克懵神得从地上爬了起来，刚刚他本来都觉得已经得手了，怎么突然有一股可怕的力道把我推了出去。
　　看到这一幕的尘埃之土学生立刻欢呼了起来，虽然不知道发生了什么，但是结果是自己这边赢了！
　　而高耸之峰学生都满脸的难以置信，无法接受这被尘埃之土击败的事实。
　　接着裁判立刻宣布道：“尘埃之土，海伦娜…！”
　　就在裁判马上要喊“胜”的时候，一道冲天的火焰自决斗场上升起，接着一位身披火红法袍戴着黑色警卫帽的中年男性从火焰中走出。
　　他棱角分明的冷俊面部轮廓配上那幽深且凶狠的目光，给人一种极其压抑与畏惧的感觉，并且在他头顶的帽子上还镶嵌着一枚王冠的标识，说明他是起码45级的大法师。
　　只见他二话没说直接抬起戴满火红宝石戒指的左手，甩出了一条焚烧着烈焰的巨大火焰之蛇袭向洛伊宁。
　　但洛伊宁可不会坐以待毙也立刻抬手准备抬手唤出【守护之墙】。
　　不过有一个身影比洛伊宁更快，一根闪耀着银辉的长枪从侧面刺来直接洞穿了火蛇令其直接消散在了空气中。
　　一位身披白色辉光战甲的女武神身影立于洛伊宁的身前，唯有神圣可以形容此时的贞德。
　　见自己攻击未奏效的中年男子，也没有再继续出手而是冷冷得说道：“根据恩底弥翁法规第99条，冒名顶替学院学生参加法师决斗，冒名者与被顶替者将被处以10金币罚款，冒名者予以拘留十日，被顶替者记大过一次。”
　　接着数十位警卫从观众席的四面八方涌来，看到这一幕的洛伊宁裂开了呀。
　　“帝释天你出的什么馊主意啊！！！”
　　帝释天少年尴尬得挠了挠头，说道：“说实话我也不知道有这个规定…”
　　“能只赔款吗？”
　　洛伊宁掏出十金币的小袋子走上去弱弱得问道，这还是洛伊宁人生第一次犯法呢，有点怪吓人的。
　　接着一把戴在洛伊宁手上的手铐回答了这个问题。
　　“等等，这个主意是我出的，要抓也抓我吧。”
　　帝释天跑了上来喊道。
　　然后又一把手铐铐在了他的手上……
　　“你在干什么呀！”
　　洛伊宁无语得喊道。
　　“啊这…这就叫做有难同当吧…”
　　帝释天少年尴尬得笑着说道。
　　一旁的贞德见此都不禁露出了爱莫能助的表情。
　　“行了，放开他们吧，他们是来自帝国的客人而且也没伤人，威廉你就稍微通融下。”
　　这个时候决斗场外竟然走进来了那位看门老大爷克鲁德。
　　他的话令在场的大家都沸腾了起来。
　　“帝国？”
　　“她们竟然是来自帝国的，话说好像有几十年没见过帝国的人了。”
　　“听说帝国有着圣骑士这样的职业是不是就是那位拿枪的英俊少女。”
　　“不过她们是怎么穿越枯木森林的？”
　　听到克鲁德的话，那位被叫做威廉的中年男子还是松开了洛伊宁与帝释天的手铐。
　　“下不为例。”
　　说完威廉打了个响指又在一股火焰中消失了身影。
　　此时站在场地旁的裁判眨了眨眼，所以这到底什么情况，那这最后一场是不是得重新比？
　　高耸之峰的人立刻又摩拳擦掌了起来。
　　“比什么比，下午的自习时间都结束了，赢了你们也用不到场地了，你们高耸之峰的学生不好好修炼魔法和卢克这个蠢小子搞什么白痴事情。”
　　克鲁德大爷立刻哄散了人群，两边的学生打了一会儿嘴炮后也各回各家了，洛伊宁也和那位女生换回来了衣服。
　　逃过一劫的洛伊宁也长舒了一口气，差点就坐牢了。
　　“多谢克鲁德爷爷，那我们先走了。”
　　正当三人准备离开的时候，克鲁德叫住了三人说道：“你们三位等一下，随我来一趟，爱勒贝拉有事情找你们。”
　　—————
　　感谢后海冰淇的2000火券打赏



第89章 第八十四章 面见爱勒贝拉
　　此时在星辰之上的排行榜上有两个名字遥遥领先在所有人的头上，甚至甩开了第三名三万多分，那便是云中客与羽。
　　而现在这两位竟匹配到了一起，所以这场比赛立即吸引了超过一万人来观战。
　　这次的赛场随机匹配到一座天空岛屿，四周是无底的虚空只要落下就算失败了，而岛屿又是空旷无比只矗立了几座破败的石柱，是一场一对一正面交锋没有什么退路的地图。
　　这场比赛同样吸引了众多职业战队的观战，当然天宇殿也不例外，就连在学院里赶路的帝释天也在收到消息后切出竞技场的观战系统围观了起来。
　　帝释天少年打开的时候，战斗已经进入白热化的阶段，两人的血量都已经跌落一半，虽然秦珂羽的血量更健康一点，但是场上已经布满了云中客的虚影。
　　如果不优先处理掉虚影，那么云中客就可以从任意一道虚影中杀出，这便是云中客缥渺剑诀的强大之处，不仅具有强大的正面作战能力还有着不俗的续航能力。
　　而此刻就在两人对峙的时候，秦珂羽身后的虚影中居然偷偷杀出了云中客的身影，明明此刻在正面还有着他的“真身”！
　　这一幕令所有观战的玩家不寒而栗，与这样的对手为敌那不是得时刻分心关注影子，并且站在你面前的云中客身影你都不一定知道他的真假，这也太恐怖了吧！
　　但秦珂羽似乎早已发现了他的意图，轻笑着说道：“这就是飘渺剑诀中的真假难辨吗？不过…”
　　话说到一半秦珂羽立刻掏出一面骑士坚盾然后一道白色屏障笼罩在了他的身周。
　　【神圣守护】
　　云中客从四面八方斩来的剑舞竟都被这白色坚盾所拦在外，秦珂羽一点血没掉反而云中客自己被坚盾反弹的圣光之力又磨掉了一丝的血量。
　　看到这铁王八防御的云中客都想把剑往地上一扔摆烂了，他无语得说道：“羽大哥，能不能给个痛快啊掏星辰剑也好，我都快被你折磨死了。”
　　秦珂羽见此笑着说道：“云中客老弟怎么这就不行了，这不就是正常的防战吗？小年轻要耐得住叠甲过的寂寞，但既然你这么说我也给你练练手吧。”
　　接着秦珂羽从背包里换出星辰剑，见此云中客立刻兴奋了起来，他等着的就是这个，来看看是谁的绝招更加厉害！
　　云中客那招放影子的技能，【缥缈剑诀·缥渺身】在精通五的时候激活了隐藏的第二段剑招，但是需要一定的启动条件。
　　如果场上的影子数量超过九的时候便可以释放第二段，【缥缈剑诀·归一身】。
　　在云中客激活技能的瞬间场上的影子都急速归还于云中客的身上，每当一个虚影归还之时，云中客的剑势就壮大一分，当那十几个虚影全部归还之时云中客的剑势已然来到了巅峰，甚至他手中的那把剑都开始微微摇晃了起来，仿佛难以支撑这般恐怖力量。
　　接着云中客稍稍压低着身子，剑尖对准秦珂羽的身躯如同一头蓄势待发的猎豹一般，见秦珂羽还在蕴气便猛得扑了上去。
　　【虚闪】
　　云中客的身躯化作一道一闪而过剑光，前一秒还在举剑起势的他下一秒已经拉着一道清冷的剑光穿过了秦珂羽的身躯来到了另一头。
　　-1000
　　见此云中客都没回头而是轻甩了一下手中的利剑做出了收剑入鞘的动作。
　　“此乃归一一斩，可斩神明”
　　“乒”得一声，语毕之时云中客也正好收剑入鞘了。
　　“好的，那么接下来是不是该我了，星辰斩！”
　　正当云中客耍帅的时候，一道如同死神宣告般的声音自云中客背后响起，吓得云中客一机灵连忙拔剑看向身后。
　　“WTF，你怎么没死？！”
　　回过头的云中客正好被那道亮如白昼的斩击给炸上了天。
　　秦珂羽，胜，积分+1000。
　　云中客，败，积分-1000。
　　—————
　　“云中客那家伙还是这么喜欢耍帅，这下玩脱了吧，不过他的职业确实帅到不行。”
　　帝释天少年稍稍点评了一番云中客，同为打职业的而且又都在魔都其实他们也都认识，虽然赛场上是对手但私下里还是很熟的朋友。
　　不过刚刚还是有一点值得注意的。
　　在“羽”被技能砍中的时候明明头上跳了一个-1000，但是却锁住了一点血，这应该是什么特殊的被动技能，也不知道他是在哪里搞到的但看着就很厉害。
　　帝释天关掉直播时发现不知何时起希雅圣女也凑到了他的身旁好奇得看着直播。
　　说起来听说切希雅圣女与“羽”是那种关系，难怪“羽”那家伙身上好东西不少，都是从善良的切希雅身上骗来的吧。
　　远在星辰之上的秦珂羽打了个喷嚏，好像刚刚又有人惦记自己。
　　“三位，已经到了，这扇门后就是爱勒贝拉大人的房间，我就送你们到这了。”
　　说完克鲁德老大爷拄着拐杖离开了。
　　洛伊宁轻轻敲了敲门，在听到里面声音后才小心翼翼得推开了房门。
　　踏入房门的洛伊宁对这间房间的第一印象就是书，除了书还是书。
　　无论是桌上书架上还是黑木的地板上都堆满了书，虽然稍显凌乱但还是给人莫名的秩序之感。
　　此时那位金色长发的女法师爱勒贝拉正坐在堆满书的书桌后，远看过去果然是一位气质十分高雅的女子。
　　她在看到众人进来后便放下手头的书，然后站起身转身面向众人。
　　随着她的起身她胸前那对大白兔都跟着抖了一抖。
　　虽然之前洛伊宁在埃德蒙的直播间有见过她，但这么近得亲眼看到还是令洛伊宁不禁在心中犯嘀咕：为什么她的那么大呢…
　　洛伊宁不禁瞥了瞥她胸前的庞然大物再惆怅看了看自己。
　　不知道自己的还能不能再长。
　　等等，我为什么要这么想！洛伊宁拍了拍脸庞，重新调整好自己的表情问道：“你好，爱勒贝拉大人，找我们有什么事情吗？”
　　听完洛伊宁的话爱勒贝拉并没有第一时间回答，而是走到了众人身前，用金色的眸子打量了一番洛伊宁。
　　“你是切希雅吧？听小埃说你是从帝国来的。”
　　爱勒贝拉俯下身轻声问道。
　　“嗯。”
　　洛伊宁点了点头，说实话差点没反应过来小埃说的是谁…
　　听到这个回答爱勒贝拉又注视起洛伊宁，在稍稍思考后问道：“你是第一次来公国吗？”
　　“是的，爱勒贝拉大人。”
　　洛伊宁有点奇怪得看了眼爱勒贝拉，为什么要这么问？
　　“算了，忘了我刚刚的问题吧。”
　　爱勒贝拉似乎放弃了心中的猜测，重新挺起身子摆出了冠位法师的认真姿态说道：“你们是不是想要抵御腐化诅咒的术式与我们公国的帮助。”
　　洛伊宁立刻点头回答道：“是的，我们想要尽快攻略掉神殿。”
　　“好，我可以支持你们但是需要你们帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　帝释天少年惊喜得问道，这个明显是任务的气息啊。
　　“这个忙并不简单，那就是需要你们赢下三天后的传承之战，因为某种原因我不能让那些贵族赢得比赛，所以只能靠你们了，但你们放心这场比赛不需要面对那些厉害的大法师，因为只有16岁以下才可以参加。”
　　爱勒贝拉的话立刻触发了一个主线任务。
　　===
　　任务：爱勒贝拉的传承之位
　　目标：赢得三日后在法师塔下举行的冠位法师继承者之位的争夺战。
　　奖励：爱勒贝拉的传承与信任；1000经验；100金币；光属性稀有品质魔杖；光属性稀有品质法袍。
　　接取条件：年龄16岁以下。
　　===
　　哇！好厉害的奖励，不过这个条件有点尴尬，自己都接不了，倒是身旁的帝释天少年有机会，看来爱勒贝拉叫自己来是想让我代为通知那些玩家的。
　　不过为什么她不找埃德蒙呢？哦对，好像轩辕阁的他们今天都被诡计师拉去团体赛训练了，难怪啊。
　　洛伊宁想了想玩家们应该不会怕这些年轻的贵族子弟吧，因此洛伊宁自信得点头答应了下来。
　　“好的，我们会帮爱勒贝拉大人完成的，但是我还有一个小小的请求希望爱勒贝拉大人可以同意。”
　　———————
　　时间来到傍晚，洛伊宁与贞德又一次回到了暮光教堂，至于帝释天少年则在半路下线了，说要去吃个晚饭。
　　此时洛伊宁的胸前别着一枚三颗星星的辉章，那是刚刚向爱勒贝拉大人要来的。
　　吼吼吼，这样的话就可以买魔法书了，我真是太聪明了！
　　“诺亚～塞勒～我回来了，要不要一起出去吃个饭，我请你们。”
　　洛伊宁在院子外喊道，不过似乎没有人回应。
　　洛伊宁轻轻一推院子的门，发现竟然都没锁，并且在里面走了一圈后都没发现他们两人的踪迹。
　　不会是出去了吧？但是任务不是叫我等待夜晚的降临吗？
　　洛伊宁悄悄打开任务一看。
　　===
　　隐藏任务：吟游诗人的请求【2】，失败！
　　原因：未等待至夜晚的到来。
　　===
　　什么？！居然是要一直在这里等吗？
　　糟糕了，这么看不会是他们两遇到危险了吧！
　　洛伊宁立刻从公会频道里呼叫帮助。
　　————
　　切希雅：大家有空吗？我想请在恩底弥翁的大家帮个忙，我有两个朋友不见了，想请问一下大家看见没有。
　　切希雅：一位男孩与一位女孩，两位都是黑色的头发并且眼睛是褐色的，男孩留着稍长一点的刘海，女孩是单马尾……（省略描述）
　　光之跑腿：可惜我在战法之域，不然一定帮圣女大人的忙。
　　圣女大人的首席单推人：圣女大人我好像看见你所说的孩子了，不过看到的地方有点特别。
　　————
　　感谢葵x游作锁死锁死的5张月票
　　感谢康克德的2张月票



第90章 今天晚点更新
　　白天写的不是很满意所以删了，但还是会有两更的。



第91章 第八十五章 用餐与黑暗的角落
　　秦珂羽，胜，积分+1000
　　现在特殊积分：93000
　　差不多够了，底下再怎么卷也卷不到九万吧，秦珂羽打了个哈欠便准备离开星辰之上了，也不知道可爱的小洛现在在干什么呢。
　　所以秦珂羽便回到了起始之地，来到了下线前的公会大厅，此时的公会里依旧没什么人，毕竟大家大部分时间都是在外出练级的。
　　只有靠在墙边打瞌睡的诺莉与坐在前台看着魔法书的一位红发年轻女法师。
　　秦珂羽张望一眼四周后便也准备也出门逛逛了，说不定还能偶遇小洛呢。
　　…
　　“还是挺繁华的，难怪这些贵族都不想要出兵讨伐神殿。”
　　来到内环集市的秦珂羽看到了许多雍容华贵的妇女与风流倜傥的公子，他们都迈着闲情逸致的步伐走在街上。
　　“不过身边留着那么一颗定时炸弹不觉得睡得不安稳吗？”
　　秦珂羽望向东面的天空，之前在猫兽人部落的时候有听说过神殿附近的大批魔物莫名迁移了，当时也正因为如此才未雨绸缪得建设了防御设施，结果没逮到那些魔物反而误打误撞得破坏了黑眼教的计划。
　　“算了，不去想了，话说最近游戏里一直忙着打主线都没有好好与小洛一块玩玩，还是找一找小洛的去向吧。”
　　秦珂羽插着口袋走向外环区域。
　　—————
　　此时在北区的一间破败屋子底下，好几排笼子里都关着各式各样的男孩女孩，而失踪的诺亚与塞勒也被关在此处。
　　此时的诺亚还在徒劳无功得用手锤着笼子，而塞勒则在一旁劝着诺亚。
　　“诺亚不要再敲了，这种笼子即使中阶法师来也打不破。”
　　“肯定是，卢克那个家伙，没打过我们就是这种下三滥的手段。”
　　诺亚在边锤着笼子边骂道。
　　“小屁孩省点力气吧。”他们两身后一位红发少女忽然开口道：“不然我睡都睡不安稳。”
　　“睡？再不逃出去就要被卖给那些肮脏的贵族姥爷了，怎么能睡啊！”
　　诺亚气愤得喊着。
　　这时笼子里另一位金发的少女也温柔得开口说道：“诺亚弟弟，不用担心，会有人来救我们的，人口贩卖在公国可是重罪。”
　　“可…可是他们能找到这里吗？”
　　诺亚迟疑得说道。
　　“放心，因为谁是猎物谁是猎人还不好说呢。”
　　金发少女爱丽儿露出着从容的微笑。
　　—————
　　圣女大人的首席单推人：切希雅大人不用担心，我会把他们带回来的，圣女大人就不用担心了。
　　洛伊宁看到这条消息后松了口气，这位叫做“圣女大人的首席单推人”的奇怪家伙其实就是爱丽儿，既然她这么说应该是没事吧。
　　“贞德，那两个孩子应该没事，既然这样我们先去吃个饭吧，等等再来看看。”
　　贞德点头说道：“其实那个叫做诺亚的孩子具有不错的天赋，只不过他还没有发掘。”
　　“嗯，我觉得也是，他的眼睛里有着一股坚韧的力量呢。”
　　洛伊宁说完便带着贞德前往了南区的一家餐厅。
　　那是一家挂着胡萝卜招牌的小酒馆，叫做炖萝卜酒馆，是洛伊宁在来公国前看攻略看到的，听说这里的招牌菜胡萝卜炖肉十分的不错，那色香味俱全的美食视频看得洛伊宁早就想来试试了。
　　虽然现实里的生活费不是很多，但是游戏里的金币可就不缺了，而且自己在游戏里吃饭也等同于现实里进食，这一来一回自己每个月的生活费不都可以省下来了吗？就算是自己每天胡吃海喝都不怕！
　　简直是完美呀！
　　话不多说，洛伊宁与贞德已经是就坐于胡萝卜酒馆的二楼了，两人坐在靠窗的座位上等着胡萝卜炖肉的上来。
　　但是两分钟后萝卜炖肉没等来反而等来了一个身披贵族服饰的装逼犯身影。
　　不用想，那就是秦珂羽了，不知道他哪里搞来的衣服，整得和那些公子爷一样。
　　“怎么样今天是不是打了一整天的小朋友。”
　　洛伊宁往边上的座位靠了靠给他留了个位子。
　　“还行吧，和云中客那家伙匹配到了三次，赢了他两把最后一把看他太可怜让了他一把。不过有一个对手有点意思，好像是国外骷髅会的斯科特·金，他那张刀疤脸怪吓人的，而且浑身带着杀气，都让我怀疑他们公会是不是请了职业杀手去当选手。”
　　秦珂羽分享了一波今天的战果，接着说道：“小洛打算什么时候去把前一万积分的奖励拿了，可是有一件星辰风格的装扮拿哦。”
　　“明天再去啦，话说为什么胡萝卜炖肉还没上来呢。”
　　洛伊宁看向周围，好像附近的几桌都在等着这道菜。
　　“不会是肉用完了吧？”洛伊宁疑惑得说道。
　　“说不定正刚刚杀牛呢。”秦珂羽笑着说道。
　　“你怎么不说才刚刚在养呢。”洛伊宁无语得看了眼秦珂羽，接着说道：“我下去看看什么情况。”
　　说完洛伊宁便从一旁的木楼梯走了下去。
　　待洛伊宁走后，贞德忽然开口问道：“切希雅大人和你一样也是天命者吧？”
　　“当然，不过我们不太一样，我们与这个世界似乎有着什么联系。”
　　秦珂羽也没隐藏，对于这位贞洁的女骑士并不需要保密。
　　“嗯，我会帮忙保密的。”贞德说完顿了顿，又说道：“其实我挺好奇你们生活的世界，听诡计师说那是一个没有贵族与特权，人人平等且安居乐业的世界。”
　　“而且在我眼里你们每一位天命者都有着犹如我骑士团成员般高尚的品格。”
　　贞德的评价都让秦珂羽有点不好意思了。
　　“贞德大人过奖了，而且诡计师也稍微夸张了一点，只能说是相对平等吧，起码在太阳能照射到的地方大部分人都坚守着正义。”
　　—————
　　此时在楼下，洛伊宁凑在了后厨窗口旁张望着。
　　正好这个时候后厨的一位胖乎乎的厨师一脸忧愁得走了出来。
　　“是发生什么了吗？”
　　那位厨师看向身旁，那是一位十分漂亮的大小姐。
　　“小姐，抱歉今天进的一部分肉好像有点问题，所以可能都做不了胡萝卜炖肉了。”
　　那位厨师抱着白色的帽子一脸歉意得说道。
　　“肉有问题？”
　　洛伊宁反问道。
　　“是的，也不知道怎么回事，今天送来的肉居然带了一点腐化的气息，明明是有结界保护的，这下只能让客人换别的菜了。”
　　厨子一脸无奈得说着。
　　“既然这样要不让我来试试吧，我有特殊的魔法可以净化腐化。”
　　洛伊宁的话令厨师一愣，还有这么强大的魔法吗？
　　“可…可以净化腐化？”
　　“是的，好不容易来一趟，怎么能吃不到招牌的胡萝卜炖肉呢。”
　　接着洛伊宁就让厨师带着自己去到了后厨的储藏柜。
　　“真行吗？我好像都没听说过这种魔法。”
　　厨师在一旁迟疑得说道。
　　“看我的吧。”
　　说着洛伊宁凝聚起一抹白魔法的力量，来自救赎之光的权能很快就净化完了所有的牛肉，这可比之前净化魔人简单太多了。
　　这份力量令厨师惊叹无比。
　　“小姐的力量和爱勒贝拉大人好像。”
　　“爱勒贝拉竟然也是这样？”洛伊宁一时有点好奇，难道她也是白魔法师，但是白魔法师不是需要月光才能转职吗？
　　“真的很感谢小姐了，等等我为你们做三大份炖肉，并且这顿就不用付钱了，而且以后小姐来我都给你给你们打折。”
　　厨师的话令洛伊宁欣喜万分。
　　“那就多谢了。”
　　…
　　十分种后，洛伊宁亲自端着三份加大份的胡萝卜炖肉与三小盘面包回到了二楼。
　　这看得秦珂羽一愣一愣的，“你是去当服务员了吗？”
　　“说什么呢，我这是去给我搞大家搞胡萝卜炖肉去了，不然今天谁都吃不着了。”
　　洛伊宁将这一人一份分好后立刻坐到位子上开动了。
　　—————
　　而在另一旁，所有被抓到的奴隶都被从恩底弥翁地下的一条隐蔽地道暗中运送到了内环的一间大宅邸下。
　　在这里即将举行一场盛大的奴隶拍卖会，那些安宁日子过腻的贵族们都会定期在这里买下奴隶带回家满足自己的独特癖好。
　　看着这宽敞且长到不可思议的地下暗道，红发少女脸上露出了一丝惊讶，但随后立刻转为了厌恶。
　　“肯定是有不止一位高阶以上的土系法师帮忙，这群贵族真的是要无法无天了。”
　　“我就和你说吧，看似平静的恩底弥翁下竟是些黑暗的勾当，贵族就是一种主动会烂掉的体制，威廉大人。”
　　爱丽儿在一旁说道。
　　“切，看来今晚是大清理的时候了。”
　　红发少女目光里满是杀意。
　　—————
　　感谢北岛情书的200火券打赏



第92章 第八十六章 拍卖会
　　“多谢大小姐，您这样心善还愿意与我们平民一起用餐的贵族真的很少见，欢迎下次再来。”
　　在三人离开的时候那位厨子还特地跑出来为洛伊宁送行。
　　“好的，下次可要给我打折，而且我不是贵族啦。”
　　洛伊宁用着亲和力满满的笑容向那位厨子告别着。
　　“看来我们的圣女大人又是去做好事了，难怪那份炖肉多到差点吃不完。”
　　秦珂羽在一旁笑着说道。
　　“能帮则帮啦，况且也是为了能吃到炖肉，不然白跑一趟我就要饿死在去下一家店的路上了。”
　　洛伊宁吃货般的样子令不苟言笑的贞德都露出了一丝微笑。
　　话说也不知道爱丽儿那边怎么样了，洛伊宁在公会私聊里联系了一下爱丽儿。
　　————
　　切希雅：爱丽儿小姐，那两个孩子有带回来吗？
　　圣女大人的首席单推人：圣女大人着急的话可以来内环的金玫瑰街85号接他们。
　　切希雅：好的，多谢啦
　　————
　　关闭公会聊天后洛伊宁便带着两人出发了。
　　…
　　此时在金玫瑰街85号的大宅邸中十几位戴着假面的贵族身影在金碧辉煌的大厅中欢笑着交谈，等待着这次“货物”的开售。
　　这座宅邸是由利奥波特家族经营的，他们家族曾经就是靠着在三大魔法都市外做奴隶买卖发家的，五年前得到都城内贵族看中的他们因此跻身了上流社会，不过背地里依旧是做着老本行。
　　虽然三大魔法都市名义上是由三冠法师所掌管，但是实际上贵族依旧掌握着极大的权力，特别是在恩底弥翁，贵族的势力尤为强大，因为爱勒贝拉并不是贵族出身，没有贵族世家底蕴的她几乎是孤身与贵族群体为敌。
　　不过她也有着自己的独属部下，冠下警卫部队，与历代冠位法师所掌权的地盘——圣贝纳斯魔法学院，那里的学院长老并不会受制于贵族。
　　但这些力量依旧还是敌不过贵族的势力，只能靠着法规限制贵族们明面上的行径。
　　所以现在这些暗地里的行动很多都是爱勒贝拉根本无法得知的区域。
　　回归正题，此时这些贵族所戴的面具具有视觉遮蔽与声音伪装的魔法，所以他们也不怕被别人认出身份，放声交流着对待奴隶的各种鬼畜玩法。
　　当然其实有的人的身份大家还是隐隐有着猜测，只是没必要说破罢了。
　　比如那位戴着炎凤面具的男性多半就是火系魔法传承的大家族卢克家族的老爷，他们的家族魔法【炎凤之舞】令他们获得了侯爵的地位。
　　那是一招可以唤出传说生物炎凤进行短暂协战的罕见技能。
　　此时的他正在与大厅一角的一位鬼面男子说着话。
　　“之前委托的私货搞到没有。”
　　所谓的私货便是这些贵族老爷看中的平民，利奥波特家族便会派专人去取货然后直接卖给这些贵族老爷，这类商品价格一般极其昂贵还需要与利奥波特家族有着过硬的关系才可以委托，而在城外抓来供人挑选的奴隶则叫做“公货”，相对来说便宜一点，但因为这是违法的灰色产业，即使是“公货”也依旧昂贵。
　　“放心，我特地找了那些异乡人不在的时机把那两个孩子抓来了。”
　　“很好，这次一定让那群异乡人知道我们的厉害，别一天到晚喜欢坏我们的好事，那个女人别以为和那群异乡人合作就可以与我们抗衡。”
　　在这两位密谋的时候，其他地方也在交流着玩弄奴隶的心得。
　　“之前买的那个女孩不小心弄死了，真是可惜，这次准备再多买几个备用。”
　　“你们家族还真是富裕，最近那些异乡人来搞的商店把我家的商品排挤得都赚不到几个钱了，我这样的小家族这次最多只能买一个了。”
　　“那群异乡人听说是傍上了爱勒贝拉那个女人，真是让人厌烦。”
　　在这些贵族讨论的时候，大厅最里侧的舞台忽然亮了起来，这场奴隶拍卖会终于是正式开始了。
　　这些贵族买下的奴隶会在拍卖结束后由利奥波特家族亲自送上门，一把都是会藏在木桶中伪装成水果蔬菜一类。
　　“女士们先生们，一个月一次的货物拍卖会又将开始，看看这次是否有各位心仪的商品呢？”
　　舞台上带着狼面的主持人热情洋溢得宣布着拍卖会的开幕。
　　“今天的第一个货物按照规矩必然是上等的商品，她是在战法之域附近的贝卡镇买来的一位十岁小女孩，有着一头如同蓝宝石般的长发与深蓝色的眼眸，姿色也绝对比得上绝大多数的贵族小姐。”
　　“而且这位女孩还是被他亲生父亲出售的，这样一位柔弱的女孩说不定稍加调教就会成为百依百顺的可爱小宠物，当然她的外伤也由我们治好了并且还是原装货各位放心。”
　　主持的的这番介绍勾起了底下大部分贵族的兴趣，因为这种被亲生家庭抛弃的安全货物并且姿色可以又方便调教的奴隶十分少见。
　　接着舞台中间打开了一个口子，一个大笼子升了上来。
　　不过笼子中间并不是那一位主持人所介绍的蓝发女孩，而是一位红发的少女，脸上还带着桀骜不驯的眼神。
　　看到货物不对的主持人立刻在心里暗骂下面的家伙是在操作什么，怎么把后面的压轴商品放上来了。
　　“抱歉各位贵族老爷们，可能是下面搞错了这就让他们换回来。”
　　主持人赶紧掏出一块白水晶打算联系下面的管理人员，但怎么都联系不上急得主持人汗流了一地。
　　不过场下的那些贵族似乎这个桀骜不驯的女孩更有兴趣。
　　“不用换，我看这个丫头很不错，很符合我的性趣，这样的暴躁小猫咪调教起来才带劲，快报个价！”
　　戴着炎凤面具的男子兴致高涨得说道。
　　“好…好的，我看看价目表，这位女孩是来自……”
　　“是来自地狱收你们命的死神。”
　　慌张的主持人话还没说完，便被笼子里的红发少女给打断了。
　　接着一股炽热得如同艳阳的火焰从笼子爆发出来，卷出的热浪瞬间将一旁的主持人烤成焦炭，底下的贵族也都被这股热浪冲得人仰马翻，能抵挡中阶法师魔法的笼子都在这火焰中被轻易融化。
　　接着在火焰中走出来了那位红发的少女，看到这一幕的贵族们立刻大惊失色，这位被抓来的少女竟然是大法师？
　　那位少女一打响指，一抹火焰包裹全身，待火焰散去，哪还有红发少女的身影，此时站在那里的便是那位在决斗场上给洛伊宁带手铐的中年男性，披着火红披风的他就是冠下警卫部队的队长，威廉·赫尔特。
　　看到这一幕的贵族们更加面色惨白了起来，他们怎么都想不到抓来的一个红发少女居然是那恐怖的威廉队长用魔法假扮的。
　　在这所有人惊慌失措的时候炎凤面具的男子高声喊道：“别怕，他只有一个人，这个宅邸是覆盖着隔绝魔法、视觉与声音的结界的，他没法把位子告诉出去。”
　　炎凤面具的话立刻令所有贵族镇定了下来，对啊，现在危险的可不是我们，而是他这个孤军深入的敌将。
　　就在贵族们掏出法杖准备反抗的时候，威廉不屑得笑了一声说道：“是谁给你们我传不出消息的错觉。”
　　下一秒大厅四周的窗户齐齐爆裂开，数十位警卫队成员围剿了上来。
　　…
　　此时在外面街上，洛伊宁三人还在金玫瑰街寻着85号的位子。
　　顺着一座座大宅邸的门口寻去，终于在一家的铁门外找到了85号。
　　“可算找到了。”
　　洛伊宁刚擦了把头顶的汗水，这还真难找，话说为什么那两个会在这里呢？
　　就在洛伊宁准备推门的时候，一位戴着炎凤面具全身衣服被火烤焦的男性跌跌撞撞得逃向自己的方向。
　　===
　　隐藏任务：吟游诗人的请求
　　目标：拦下面前的贵族并且接回诺亚与塞勒
　　奖励：200经验
　　===
　　“诶？这任务又回来了？”
　　洛伊宁惊喜都看了眼秦珂羽，懂事的秦珂羽此时已经掏出了星辰剑了，贞德见此也掏出了秘银枪。
　　“别碍事！”
　　那位男性甩出一只火凤直扑向三人，但秦珂羽一剑贞德一枪，在两把神器下那帮助男子逃出生天无往不利的火凤竟然就这么被绞杀在了空中。
　　“技能不错，但使用的人太弱。”
　　贞德给予了差劲的评价后，抬手降下一道圣光之雷直接击晕了这位面色惊恐的男性。



第93章 第八十七章 暂且分别与任务完成
　　“好家伙，那里面是在搞人肉烧烤吗？“
　　洛伊宁蹲在那人的身旁戳了戳他焦黑的衣服，然后一本火红的魔法书从他的烧破的衣服内袋里掉了出来。
　　“咦？还掉东西了。”
　　洛伊宁捡起那本书，书上面满是魔法文字而且还在不断移动，看得洛伊宁眼都晕了。
　　这时一个声音从洛伊宁面前的院子里传了过来。
　　“那应该是记载了他的家族魔法【炎凤之舞】的魔法书，这样不放心别人的老家伙都喜欢把宝贝藏在身上。”
　　洛伊宁一抬头，那不是之前给自己戴手铐的威廉警察吗？！而且他浑身粘血的样子也太吓人了吧！
　　吓得洛伊宁赶紧扔下了手里的书，连忙解释道：“我…我只是拿起来看看，没有想偷。”
　　洛伊宁那做贼般慌慌张张的样子惹得威廉的嘴角都露出了一丝淡淡的笑意。
　　“切希雅大人！又见到你了我好开心！”
　　在威廉背后忽然跑出了金发的爱丽儿，她立刻飞扑过来一下子抱住了洛伊宁，吓得洛伊宁差点以为是Hunter扑过来了。
　　“才一个下午没见而已。”
　　洛伊宁汗颜得看着挂在自己身上的爱丽儿。
　　“话说那两个孩子在哪里？”
　　爱丽儿从洛伊宁的身上下来后指着威廉背后说道：“等等就来了。”
　　接着另外几位身披黑色披风头戴警卫帽的警卫队员走了出来，而他们身后则跟着十几位衣衫褴褛正哭泣着的男女孩子，从五六岁到刚成年的都有甚至有的身上还带着伤，诺亚与塞勒也在其中，不过与其他人相比衣衫整洁的他们算是十分幸运的了。
　　“怎么会这样？难道这里是在举行着奴隶拍卖会吗？”
　　这幅场景就算是阿库娅来都能看出来了，洛伊宁赶紧撒下【天降甘露】给那些孩子恢复着伤势。
　　孩子中的诺亚与塞勒在看到洛伊宁与贞德后眼里也终于露出了一丝亮光。
　　“是的，这里刚刚举行了一场拍卖奴隶的拍卖会，我和威廉大人伪装成了被绑架的少女才终于抓到这些支持奴隶拍卖的贵族。”
　　爱丽儿在一旁回答道，不过她的话里有一点令洛伊宁没听懂。
　　“你和威廉大人伪装成少……”
　　“行了，伦农、利瓦伊你们两与这三位帝国来的客人先带着孩子离开吧，我们还有着其他事情。”
　　威廉打断了洛伊宁的问题后便转身又走回了宅邸里。
　　“那我也去了，下次再见咯，切希雅大人与贞德大人。”
　　说完爱丽儿也跟着威廉离开了。
　　“她怎么没和我打招呼。”
　　秦珂羽很是无辜得说着。
　　“和你打招呼才奇怪吧，想想你以前的名声好吧。”
　　洛伊宁无语得吐槽着。
　　“哈哈，是这样吗？看这样子以前不应该玩男号，玩女号撩妹似乎更加没风险。”
　　秦珂羽诺有所思得说着。
　　——————
　　“这两位是你们的朋友吧，其他孩子我们就先带去学院安置了。”
　　那两位威廉的部下说完后便带着孩子们去向了学院的方向，诺亚与塞勒则来到了洛伊宁的身边。
　　“抱歉诺亚、塞勒，如果我没有离开的话就不会让你们被绑走了。”
　　洛伊宁十分歉意得说着，但诺亚摇了摇头垂头丧气得说道：“不是你们的错，只是因为我太弱了，如果我能像天宇殿的大家那样强大我就可以保护姐姐了，但是我没有一点天赋…”
　　垂头丧气的诺亚独自一人走在了众人的身前。
　　“诺亚……”
　　一旁的塞勒用担忧的目光看着诺亚，他失落的身影令塞勒一阵心塞，从小相依为命的两人怎么会不知道对方的心思，从小就要强的诺亚这次什么都做不了估计是真的十分失落。
　　这一幕也令洛伊宁不知所措得望向了秦珂羽，但秦珂羽也摊了摊双手，眼神仿佛在说：别看我，看也没带过孩子啊。
　　就在这时，一把银色的光芒自天而降直插于诺亚的面前，吓得他一屁股坐在了地上。
　　“就这样放弃了吗？你尝试了所有的道路吗？剑道、枪术、弓术、刀法、盾战、刺客、盗贼、猎人、枪术师、拳师、战斧手…”
　　贞德缓步走至诺亚的身前拔出了那把银色的长枪说道：“曾经的我被称为帝国历代以来最差的圣女，我也没有亲人，我是被荣光骑士团在一座被黑眼教毁掉的村庄中找到的，整个村庄的人没有一个幸免唯有被藏在枯井下的我幸存了下来，孤身一人的我明明没有任何人能依靠但却身负着最为承重的使命，被救赎之光所选中的我注定要成为保护帝国的圣女。”
　　“但是我却没有一丝圣光的才能，没有成为圣骑士的资质也没有成为牧师的天赋。自那以后的每天我都能听到来自外界的那些谩骂与质疑的声音，即使在梦中都萦绕在我耳边。”
　　“我也想过放弃，我也埋怨过神明为什么要选择我，甚至我还想过自裁！但是我没有，因为我不想被那些人否定，也不想辜负那一整个村庄人的生命。”
　　“在那之后我尝试了几乎所有的道路，剑、斧、刀、弓、拳术…我十年的生命中除了锻炼就是锻炼，将所有武器锻炼到极致的我终于找到了自己的道路，那就是战斗，在往届圣女用着圣光治愈伤员的时候，我靠着我最为擅长的战斗不断得出征与冲在战场第一线去保护帝国。”
　　“我其实并不会光属性的技能全靠着这把枪上的神文才能发挥出来寻常圣女的圣光之力，但是即便如此我也突破了极限来到了白金级的实力！”
　　贞德话令在场的人都沉默了，洛伊宁终于知道为什么贞德会说自己不是很懂得怎么与人交流，也不知道要如何当圣女，不是她不想而是她没有这个机会。
　　“所以你还要选择放弃吗？”
　　贞德质问着坐在地上的诺亚。
　　诺亚握紧了拳头，咬着牙说道：“我…我也不想放弃！”
　　他抬起头用坚定的目光看着贞德说道：“如果有其他的道路我也想走！”
　　听到他的这番话贞德欣慰得笑了笑说道：“很好，如果你希望的话我会教你，并且其实你很有天赋！”
　　“真…真的？”
　　诺亚惊喜得从地上坐了起来，这是他第一次知道自己还是具有天赋的。
　　“是的，你的天赋只不过不在魔法罢了，如果你愿意的话我等等就可以教授你。”
　　听到贞德这么说诺亚小鸡啄米般点着头。
　　既然诺亚如此急切，贞德便转过头望向洛伊宁征求着同意：“切希雅大人，我能不能暂且离开去教授一下这位少年。”
　　“当然没有问题，我的安全根本不用担心的啦。”
　　洛伊宁也很开心，能看到诺亚找到自己的道路，贞德也能找到自己想做的事情。
　　“那么就由我送他们回去吧，切希雅大人就不必再走一趟了。”
　　“好的，那就麻烦贞德了。”
　　就这样秦珂羽与洛伊宁两人结伴走在回公会的路上。
　　在这安静的街上秦珂羽打趣得说道：“这样就是我们二人世界了呢。”
　　“什么鬼，我们不一直都是这样吗，有什么二人世界的，住都住一起了。”
　　洛伊宁无语得说着。
　　“看来小洛已经习惯了和我独处呢，小心什么时候被我吃掉呢。”
　　秦珂羽故意摆出一副可怕的表情说道。
　　“切，我现在已经是发现了，你也就只是口嗨怪罢了，我才不会再上当了。”
　　洛伊宁撇过脸无所谓得说着。
　　“呜呜…小洛居然学乖了，我还想多看看小洛脸红的样子呢。”
　　洛伊宁立刻给撒娇的秦珂羽头上敲了个板栗，“你这家伙正常一点啊，你现在可是男生了，这样怪恶心的。”
　　秦珂羽哈哈笑了两声说道：“是这样吗？我看电视里不是很多都这样演的吗？”
　　“你看的什么小鲜肉剧啊！”
　　洛伊宁又一次无语得吐槽着。
　　“对了，明天小洛有没有兴趣一起去一次游乐园，上次有人送了我两张票可不能浪费了。”
　　秦珂羽忽然提议道。
　　“行啊，我反正也没别的事啦。”
　　此时的洛伊宁都忘了还要打星辰之上的事情了，不过倒还是想起来了那个隐藏任务。
　　洛伊宁赶紧打开了那个任务，自己这么又跑了不会把任务又搞失败吧。
　　但当洛伊宁打开任务的时候发现这个系列隐藏任务居然已经完成了？
　　===
　　隐藏任务：吟游诗人的请求（完成）
　　奖励：月神的青睐；幸运+1；月之赞歌（技能）
　　===
　　——————
　　感谢X152615263162的5张月票



第94章 第八十八章 全新的每日系统
　　===
　　月之赞歌（史诗）：用悠扬的歌声为周围的友方献上祝福。提升队友（10+0.5*精神）的智力、力量、敏捷，持续120秒
　　消耗：60MP
　　CD：60秒
　　===
　　“好厉害啊！”
　　走在路上的洛伊宁不由得出声惊叹了一声。
　　“怎么？是抽到好东西了？”
　　秦珂羽好奇得问道。
　　“不是那个奇怪的抽奖，是我刚刚完成的一个任务的奖励，吟游诗人那家伙发的，给了一个不错的buff技能。”
　　洛伊宁的回答也令秦珂羽不禁想起自己似乎也被吟游诗人给过一个叫做【祈福】的技能，用了后会有一定几率获得各种属性的加成，是一个需要运气的技能，不过自己的运气似乎还不错的样子，也不知道用出来是什么样子。
　　———————
　　第二天一大早洛伊宁伸了个懒腰从床上坐了起来，看了眼身旁，秦珂羽的那个被窝里已经没人了。
　　这家伙怎么起这么早，洛伊宁在心里嘀咕一声后打开了今天的每日任务。
　　现在每天起床查看每日任务都快成了早起看手机般的习惯事项了。
　　不过今天点开的每日任务的界面发生了变化。
　　它首先跳出来了一块通知面板。
　　—————
　　提示：为了更好得让主人与奴隶获得情感与生理上的互动，从今日开始每日任务与商店将进入2.0版本。
　　每日任务将在主人的共处中随机触发并且只要触发均可以全部完成并领取奖励，同时商店也将出售全新的物品。
　　—————
　　“what？！这是什么意思？”
　　洛伊宁人懵了，如果这菜单不提醒自己，自己都快忘了自己还是秦珂羽那个坏家伙的奴隶了，难怪秦珂羽每次都能那么快找到自己，就是因为主人可以无时无刻感受到奴隶的位置的。
　　郁闷的洛伊宁点开新的每日任务想看看到底改了什么，只希望不要太离谱。
　　刚点进去洛伊宁便发现自己视野右下角多出来了一个装饰着粉色爱心的粉色进度条，现在是0%暂时还不知道满了会怎么样，但是看着那粉粉的爱心的就觉得极其不妙，是千万不能满的东西！
　　不过在进度条的顶上显示着一块如同星星般的宝石图标，似乎只要满了就会获得那个。
　　再看向新的每日任务界面，上面果然不再是三选一的任务了，而是改为了一个可接受挑战与三个待触发任务。
　　====
　　每日挑战：在游乐园的鬼屋中扮鬼吓一跳主人。
　　成功奖励：星空石*20
　　失败奖励：星空石*5；心动值+10%
　　———
　　1.待触发
　　2.待触发
　　3.与主人一起做活塞运动吧！
　　奖励：星空石*100
　　====
　　看完的瞬间洛伊宁都沉默了，一时有太多槽点都不知道该如何吐了。
　　首先是两个新的概念：星空石与心动值，星空石估计是全新的货币，而心动值估计就是右下角那个不妙的进度条了，看这名字如果满了自己可能会做出什么不理智的事情……
　　其次就是这个每日挑战，它怎么这么懂啊，正好自己要去游乐园它就刷出来了这样的挑战，这个菜单绝对是有大问题！而且居然还有一个失败奖励，失败奖励会涨心动值这不就说明了心动值是一个坏东西吗！
　　最后就是那个每日任务，不是说要随机触发吗？怎么这个第三个任务直接就出来了，而且还是老样子啊！这么希望我被透吗？？简直太鬼畜了啊！
　　洛伊宁叹了口气接着点开了商店，里面的抽奖界面居然变了。
　　之前是一个魅魔虚影加悔过之杯的界面，后来因为【侵蚀与转变之力】被抽掉了所以那一块就空了，而现在那一块又被填上了，变成了一个张开雪白翅膀的天使虚影。
　　点开后显示为一个技能，名为：天使之翼（传说品质）
　　哇！还会补货的吗？洛伊宁有点惊喜了，接着看向每一抽的价格。
　　果然是10星空石抽一次，其实从那第三个每日任务中就能看出来了。
　　接着看向商店，里面不再是空空如也了，而是多了六样物品，右上角显示着一个刷新按钮并且一旁的倒计时是160小时41分钟，看来是一周刷新一次了。
　　这次的商店分别是三样白色品质物品、两样绿色品质物品与一样红色品质的物品。
　　说实话这还是洛伊宁第一次看到红色品质的物品。
　　白色的分别是：一箱卫生纸（1星空石）；一次性针线包（2星空石）；一袋银币（2星空石）。
　　绿色的分别是：火系法师基础技能组合包（50星空石）；一张一次性鉴定书（30星空石）。
　　红色的则是：传授系统（1折促销1000，100星空石）。
　　啊这…最后这个标着“1折促销”四个大红字的物品怎么给人一副页游的感觉啊，虽然卖相不怎么样但洛伊宁还是很心动，看到打折的红字就心动这不是人之常情吗？
　　洛伊宁看了眼自己的库存，上面显示着60星空石，这是自己之前存的6抽转化过来的星空石，这样只要再赚40石头就可以看看那个所谓的传授系统是什么了。
　　而且那个火系法师基础技能组合包也让洛伊宁很感兴趣，看来要努力赚星空石了，这商店可比抽奖划算多了。
　　话说这个星空石的图标好像与那个心动值顶上的图标一摸一样，不会心动值满了还会奖励星空石吧？这让洛伊宁心里越发觉得那个值十分危险了，无端的馈赠都是有着阴谋的。
　　“小洛起来了吗？再不起来我可就要来帮你换衣服了。”
　　这个时候门外传来了秦珂羽的声音。
　　“别别别，我已经起来了，我要换衣服了你可别随便进来。”
　　洛伊宁赶紧爬下床打开一旁的衣柜选起了衣服。
　　“今天出去玩要换什么衣服呢，现在天气还是挺热的要不还是穿裙子吧。”
　　洛伊宁从衣柜里拿出一件淡蓝色的休闲裙。
　　“记得要穿bra哦，我上次特地给你买了棉质轻薄型。”
　　“好…好个头啊！你怎么又进来了。”
　　洛伊宁侧身给秦珂羽的脑袋顶上来了一巴掌，还好自己还没开始换衣服，不然又被这家伙看光了。
　　秦珂羽捂着脑袋无辜得说道：“我这不是为了提醒你嘛，在游戏里你可从来不穿。”
　　洛伊宁脸微微一红，“你…你这家伙怎么知道的啊，但…但反正游戏里穿的这么多不会有问题的。”
　　“哈哈，作为青梅竹马的我当然清楚了，那我就去外面等你咯。”
　　说完秦珂羽就乖乖走了出去。
　　“这个家伙不会真的有什么读心技能吧…奴隶契约应该也没这个功能吧…”
　　洛伊宁心里边嘀咕着边换上了出门的衣物。
　　不一会儿穿着淡蓝色休闲裙，换上黑发装扮的洛伊宁就出现在了客厅，而站在门边的秦珂羽此时也换上了休闲的防晒服还背着一个棕色的背包。
　　看到洛伊宁出来的他从背包的侧袋里掏出了一瓶防晒霜。
　　“小洛，要不要我帮你涂一涂。”
　　洛伊宁无语得瞥了眼跃跃欲试的秦珂羽。
　　“有什么好涂的，我们这体质怎么会害怕晒伤啊。”
　　“哈哈，也是啊。”
　　收起防晒霜的秦珂羽从“背包”里又掏出了一只白色蕾丝边的太阳帽戴在了洛伊宁的头上。
　　“昨天特地买的，看着很适合小洛呢。”
　　望着秦珂羽那张开朗的笑脸，洛伊宁脸微微一红，小声咕哝道：“其实不用买这些多多余的东西的。”
　　“好了出发吧，我刚刚打了车，现在下去正好。”
　　“居然打车。”
　　洛伊宁小小得吃了一惊，打去海边的游乐园可要花不少钱。
　　“好不容易去一次游乐园当然要轻松一点，就不用小洛费力挤地铁了。”
　　秦珂羽宠溺得摸了摸洛伊宁的脑袋然后牵起洛伊宁的手走向门外。
　　这一下牵手令洛伊宁猝不及防了。
　　“手…手…”洛伊宁红着脸说道：“我会自己走的，不用拉着手吧。”
　　“什么？小洛说什么了？”
　　装作没听见的秦珂羽非但没有放开反而握得更紧了。
　　真是个厚脸皮的家伙！等等一定要好好吓吓他。洛伊宁心里愤愤得说着，并且接下了今天的那个挑战任务。
　　不过在洛伊宁不注意的时候右下角的心动值悄然涨了2%。
　　———————
　　感谢Goderium的5张月票
　　感谢康克德的1张月票
　　感谢布尔什维克党人的100火券



第95章 第八十九章 海盗幻想旅
　　经过四十分钟的车程，洛伊宁与秦珂羽也来到了那人头攒动的游乐园门口。
　　“哇，人果然很多呢。”
　　洛伊宁望着茫茫人群已经是可以预感到游乐设施前的排队地狱了。
　　“走，我们先进去吧。”
　　一旁的秦珂羽似乎并不担心人多的问题而是好奇得问着洛伊宁，“话说小洛有没有什么特别想玩的项目。”
　　“我都行吧，我们也就很小的时候去过游乐园吧，那时候身高不够还什么都没法玩呢。”
　　洛伊宁不禁回想起曾经去游乐园的场景，那个时候秦珂羽也在，两人都是小学三年级的小屁孩呢。
　　“确实，那个时候只能玩碰碰车和什么旋转茶杯，那么为了弥补一下遗憾今天就带小洛把所有项目都完一遍吧。”
　　秦珂羽兴致高涨得说道。
　　“想多了吧，排队可要拍一年的。”
　　洛伊宁望着这入园队伍的茫茫人群，心里有点慌慌的，别到时候排不到鬼屋就尴尬了。
　　“放心吧，到时候和我来就是了。”
　　…
　　这座建在魔都海边的幻想游乐场是全国最大的游乐场，不仅有着四大块不同风格的园区还有着数个全球之最的游玩项目。
　　有着全球最刺激的过山车、最精致的童话城堡，最具有趣的海底项目、最恐怖的鬼屋等等。
　　此时，进入游乐场的两人首先去了左手边靠近海岸的园区，海盗之国。
　　走进这一区域的瞬间就给人一种来到了加勒比海盗片场的感觉，这里的路面都是做成了船板样式的仿木板地砖，路旁也堆着模拟船舱上的货物堆。
　　边上的建筑也都是木制风格，再加上一旁海岸吹来的海风与海岸下爬上来的大半只章鱼海怪雕像，真的给人身临其境般的感觉。
　　洛伊宁兴趣十足得左顾右盼着，这海盗风格的区域真是太有观赏性了，而且路边还摆着许多大小宝箱，让人不禁想去开一开看看里面有没有什么好东西，不过那些宝箱都只是装饰品，连开都没法开。
　　就在洛伊宁两眼放光得左拍拍右看看的时候秦珂羽也找到了今天要去游玩的第一个项目，那就是“海盗幻想旅”。
　　是一个让游客坐在一辆按照室内小水道自动行驶迷你海盗船上，体验与观赏一番海盗的环海冒险的室内项目。
　　听到能安逸得坐在小船上游玩时洛伊宁当即就同意了这个项目，不过因为这是个热门项目，才九点半不到设施门口就排起了长长的队伍，看这样子起码要等半个多小时。
　　就在洛伊宁打算去排队时，秦珂羽一把将洛伊宁抓去了一旁的一个小通道，那里写着四个金色的字体：快速通道。
　　“咦？居然还有快速通道吗？”
　　洛伊宁震惊无比。
　　“那当然了，所以我才和你说有机会把项目都体验一遍，对心爱的小洛我可不会说谎。”
　　说完秦珂羽从口袋里掏出了那两张金边的票券递给了一旁的工作人员确认。
　　“油嘴滑舌的家伙。”
　　洛伊宁现在可不会再轻易被这家伙用言语欺骗了，刚刚出门时莫名涨的2%动心值可让洛伊宁一下子提起了警惕。
　　“两位贵宾这边请，小心脚下的台阶。”
　　看着那工作人员毕恭毕敬的样子，洛伊宁都有点受宠若惊。
　　“他们怎么都这么恭敬？”
　　洛伊宁疑惑得小声问着秦珂羽。
　　秦珂羽神秘得笑了笑回答道：“你以为是谁都可以弄到快速通道的票的吗，这可都是人脉的力量。”
　　“什么鬼人脉，不会又想骗我吧。”
　　洛伊宁无语得吐槽着，不过没想到自己有一天也会体验这样的特权，这让洛伊宁有点小不自在，毕竟从小自己的爸妈就教育洛伊宁不要因为特权而沾沾自喜，更大的权反而代表着需要付出更多的努力。
　　不一会儿两人就坐上了一艘迷你海盗船，尺寸也就是那种公园游船般的大小，似乎这迷你海盗船就是设计给两人乘的，自己与秦珂羽正好挤在这一艘小船中。
　　不一会儿小船就顺着模拟航道的小河流启动了，接下来这艘小船将顺着小河道经过着一座座小山洞，每个洞穴内都是演绎着海盗船所经历的事件。
　　不过在观赏这些之前，洛伊宁果断按住了秦珂羽妄图揩油自己的右手。
　　“出来玩就老实点，不然我可就生气了。”
　　在洛伊宁警告后秦珂羽总算安分了。
　　接着洛伊宁也没有把手收回来就这样按在了秦珂羽的手上，免得他出尔反尔。
　　接着这艘迷你海盗船便正式起航了，那一座座山洞开始演绎起海盗船的海上冒险，从起航的港口到风平浪静的海面，从遭遇狂风暴雨到登陆无人岛探险，从对抗其他海盗团体到迎战巨型海怪。
　　这些通过立体投影与仿真雕像做出来的效果令洛伊宁都不禁心潮澎湃起来，也不知道神遗之地的十三箱庭有没有这样的海上世界呢。
　　“小洛你觉得这样的海盗生活有趣吗？”
　　身后的秦珂羽看着洛伊宁的笑颜问道。
　　“当然有趣了，航海不是每一个男孩子的梦想吗？”
　　说起来《海底两万里》还是洛伊宁读的第一本书呢。
　　“那小洛或许在不久的将来就可以实现梦想了。”
　　秦珂羽也面带着期待的笑容。
　　“不久的将来？难道神遗之地的下一层有大海？”
　　洛伊宁一时也没想到别的可能，总不见得秦珂羽在现实里把自己拉去海上冒险吧，这么不务正业怕不是要被老爸老妈锤一顿。
　　很快迷你海盗船也来到了旅程的终点，在宝藏图所指引的最终岛屿上船员们找到了传说中的宝藏。
　　这满洞穴的金银财宝令洛伊宁都不由得脑补了起来，如果现实里真的找到这么多财宝那不得发大财了！
　　随着迷你海盗船的行驶，一只装饰精美的大宝箱出现在了洛伊宁身旁那近在咫尺的岸上。
　　手痒的洛伊宁将手伸向了那个合着的宝箱，或许这就是所谓的开宝箱瘾吧！
　　但令洛伊宁没想到的是在自己打开宝箱的瞬间，宝箱里竟然跳出了一个身穿海蓝色衣服的黑发小女孩。
　　她叉着腰抬头挺胸得说道：“呼啦呼啦！是谁呼唤了我！”
　　“诶？！怎么会有个小孩？！”
　　洛伊宁一脸呆滞得看着这一幕。
　　“不会是立体投影吧？”
　　秦珂羽向着那个女孩晃了晃手，不过因为迷你海盗船一直在行驶，马上小船就要开出这个小洞穴了。
　　看到这一幕的小女孩立刻急了，“呼唤了我还想跑，门都没有！”
　　说完她立刻一个飞扑跳到了洛伊宁的迷你海盗船上。
　　“哇哇哇，别乱动，船要翻了！”
　　洛伊宁赶紧抱住了这个不安分的小女孩。
　　出了这个小山洞“海盗幻想旅”的项目也来到了终点。
　　不一会儿洛伊宁与秦珂羽便拉着这个来历不明的小女孩的手出现在了“海盗幻想旅”的设施门口。
　　望着过路人那独特的目光，洛伊宁人都快麻了！
　　所以说这孩子是什么情况啊！开宝箱还可以开出小萝莉的吗？！



第96章 第九十章 突如其来的任务
　　“小朋友请问你的父母在哪里？”
　　洛伊宁蹲在女孩的身旁问道。
　　“父母？”
　　小女孩歪着头似乎不明白洛伊宁的意思，这就让洛伊宁越发束手无策了。
　　见此洛伊宁只好换个了角度问。
　　“小朋友，你是和谁一起来游乐园的？”
　　“游乐园？”
　　小女孩依旧歪着头露出着呆萌的表情。
　　“哈哈，好有趣的孩子，小洛要不我们就带着她一起吧，如果她家人发现孩子不见了也会找广播呼叫的吧，到时候我们再把她送过去。”
　　秦珂羽笑着提议道。
　　“好吧。”
　　面对这一问三不知的小萝莉，不，这都是**了，面对这一问三不知的**洛伊宁只好同意了，不过在此之前还得问一下她的名字。
　　“小朋友你叫什么呢。”
　　“叫什么？”
　　“就是你的名字是什么？”
　　“哦！这个我知道，我的名字…我的名字好像叫…叫海兹克姆。”
　　小女孩昂首挺胸得说道：“是不是很霸气。”
　　洛伊宁与秦珂羽对视了一眼，这他喵的是什么鬼名字啊！小小年纪就是中二病吗？！
　　“那我能叫你海海吗？”洛伊宁用温柔的语气询问道。
　　小女孩欣然同意了，说道：“名字都无所谓了。”
　　这让洛伊宁长舒了一口气，毕竟如果喊那个名字也太羞耻了吧，现在看来除了一问三不知这孩子还挺好搞。
　　不过还没等洛伊宁庆幸满三秒钟，小女孩愉快的声音便从前面传了过来。
　　“哇哦！这些果子看着好香。”
　　洛伊宁抬起头便看见小女孩爬到了路旁装饰用的货物堆上，张口就要咬那些装饰用的假苹果。
　　“海海，那个不能吃的！”
　　吓得洛伊宁赶紧扑上去把她抓了回来。
　　“哈哈哈。”一旁的秦珂羽笑得都肚子疼了，“这是什么有趣的活宝啊。”
　　洛伊宁立刻白了他一眼。
　　——————
　　在公国的恩底弥翁，天宇殿的众人正在围观着贞德训练诺亚。
　　体能训练，肌肉拉伸训练，与枪术的对练，看着就令人感到吃力不已，不过诺亚并没有一丝叫苦从清晨一直训练到现在依旧在咬牙坚持着。
　　“我勒个去，怎么贞德出现在我们公会门口了？”
　　天宇殿的会长阿修罗一走出公会门就被眼前的这一幕给吓了一跳。
　　一旁的少年帝释天给众人解释了一番来龙去脉，这还不只是贞德来了，切希雅圣女大人都来了公国，而且贞德昨天晚上就住在了这里。
　　帝释天的话令阿修罗立刻激动了起来，说道：“这不得赶紧找切希雅升级，还有两天就俱乐部赛了，轩辕阁那群家伙可让我羡慕得很，说不定咱们还可以来一波弯道超车。”
　　“可惜现在也不知道切希雅大人在哪里。”帝释天少年无奈得耸了耸肩，不过随即又想到了什么，说道：“老大，我接到了一个很不错的任务你看看。”
　　帝释天说完把那个爱勒贝拉请求的任务给阿修罗会长看了一眼。
　　“好小子不错啊，终于是熬出头了，这下不就能搞到爱勒贝拉的传承了吗，那些贵族的温室花朵哪可能打得过你小子。”
　　阿修罗十分信任得拍了拍帝释天的肩膀，接着说道：“不过那场比赛似乎是要两人一组参加的，一位为法师一位为侍卫，等等我帮你去公会里找找有没有符合条件的优秀成员。”
　　但帝释天似乎还在烦恼着什么，他犹豫了一下说道：“老大，不过我其实更希望和诺亚他一起参加。”
　　听到这话的阿修罗哈哈大笑了一声，“我还当什么事情，那就带他一起去呗，按你老大我多年玩RPG的经验，诺亚那小子必然是主角人物，说不定比赛的时候还可以爆个种呢，哈哈哈，你就放心去做吧。”
　　说完阿修罗这位粗犷的老大哥就一巴掌拍在诺亚的背上将他推去了诺亚那边。
　　——————
　　说实话一开始洛伊宁是不同意海海玩那些太过刺激的项目的，对一个小孩来说会不会太吓人了。
　　不过海海竟然对那些项目异常兴奋吵着要上去，秦珂羽那家伙还在一旁跟着起哄，实在没办法的洛伊宁只好带着海海去坐了一趟海盗船。
　　结果下来的时候三人中竟然只有洛伊宁自己一脸惨白得倒在了路边的座椅上，海海还兴致高涨得想再来一遍。
　　这让洛伊宁都怀疑人生了，这小女孩也太过生猛了吧。
　　接着三人又去玩了激流勇进，还在海上乘了一趟真正的仿真海盗船，那十几门大炮、高高飘扬的风帆与如同船尾的船舵都完美还原了海盗时期的帆船。
　　不过令洛伊宁头疼的是，自己一不留神的时候海海竟然就爬到了桅杆上的望台里。
　　这可又把洛伊宁吓坏了，这小身板怎么做到一溜烟爬上去的，还好秦珂羽那家伙总算靠谱了一次，也飞快地爬上去给海海带了下来。
　　就这样一个上午就在有惊无险中度过了，现在三人去到了一家海盗风格的餐厅中，这是秦珂羽按着攻略来的，听说这里有着十分特色的美食，所以三人就来到了这里。
　　这家餐厅是建在海边的，周围都是玻璃幕墙，幕墙中还有着各色鱼类在遨游，氛围也十分的不错，不过因为昂贵的菜品价格导致客人并不是很多。
　　三人很快入座在了玻璃幕墙旁，海海满脸好奇得将脸贴在了一旁的玻璃上，望着后面的鱼类。
　　“大家随便点就是了，今天我秦公子买单了。”
　　秦珂羽那大方的样子令洛伊宁露出了狐疑的表情。
　　“你最近什么情况，怎么这么有钱，不会是干了什么违法的事情吧。”
　　“有钱这不是正常的吗？毕竟还要养女朋友呢。”
　　秦珂羽的话令洛伊宁的脸泛起一丝红晕。
　　“你…你说什么呢，我才不需要你养。”
　　洛伊宁赶紧抓起面前的菜单挡住了自己的脸。
　　见此秦珂羽露出了玩味的笑容说道：“看来小洛对于自己身份的认识得越来越清楚了，那什么时候成为我的未婚妻呢？”
　　这话令洛伊宁的心脏都差点停跳了一拍。
　　“你…你说什么，给我…”羞愤的洛伊宁刚想说出最后的“滚”字时面前忽然跳出来了三个选项。
　　===
　　1.说什么呢，我们从小不就是这样的关系吗？（30星空石）
　　2.这种事情还是得先见了家长再说吧。（20星空石）
　　3.讨厌啦（10星空石）
　　===




第97章 第九十一章 极限乐园
　　这是什么脑内白给选项啊！
　　洛伊宁瞬间愣在了原地，不过时间可不等洛伊宁，选项右上角的倒计时只剩下八秒了。
　　怎么办！怎么办！必须得选一个不然这白给的星空石不就溜走了吗？
　　所以到底是选哪一个，这第二个选项看着比第一个还白给，神他喵的见家长啊！两边家长都认识这不是更是白给吗？
　　至于第三个选项就如同游戏里那些“……”的选项，而且收益还低的不行，既然都决定豁出去了，那就赚一笔大的，秦珂羽这家伙应该不会当真吧？
　　脑子飞速运转的洛伊宁在倒计时还剩3秒的时候选下了第一个选项，今天就是要来一笔大的！
　　洛伊宁双手抱胸，露出不服气的表情反驳道：“说什么呢，我们从小不就是这样的关系吗？”
　　“叮”，星空石+30
　　说完洛伊宁立刻一头埋进了立起来的菜单里，此时洛伊宁心头真的如同小鹿乱撞一般，脸上都红成柿子了。
　　另一边的秦珂羽说实话也吓了一跳，小洛说出那句话的时候他都怀疑是不是自己听错了。
　　不过在看到事后小洛那羞涩成鸵鸟的样子后似乎明白了什么。
　　“小洛是不是又在完成什么特别的任务，别埋在菜单里，赶紧来点菜吧。”
　　说完这番话后洛伊宁的头上便跳出了一个“心动值+3%”的提示，看到这一幕的秦珂羽立刻露出了“计划通”的表情。
　　而对面洛伊宁的心里是真的感动不已，还是青梅竹马的秦珂羽理解我。
　　在这波短暂的插曲后三人终于看起了菜单，海海似乎不喜欢吃海鲜所以点了许多鸡牛羊的肉类菜品，因此洛伊宁与秦珂羽也很照顾得没有点其他海鲜也只是加了两份牛排。
　　接着就是重头菜了，秦珂羽点了一份标注着“极度难吃”的黑面包，说实话洛伊宁一开始是对这个黑面包没兴趣的，不过标注了一个“极度难吃”后洛伊宁反而要试试看这究竟能多难吃！
　　“这面包真的不会磕牙吗？”
　　很快洛伊宁就露出了老人地铁手机的表情，望着那被咬了一口的面包片，洛伊宁感觉自己是在嚼木头。
　　秦珂羽也用着扭曲的表情吃了半块，然后赶紧在剩下的上面抹上了黄油。
　　这里的黑面包并不是现在熊国的黑面包而是中世纪的黑面包，是用小麦粉混杂大量的麸皮烤制而成的，总之就是很硬，很硬，很硬。重要的事情要说三遍，这个面包硬到甚至可以当武器！中世纪还有着小偷被家庭主妇用黑面包反杀的故事。
　　当然它的口感也不好，味道就更加无法奢求了，而且其实在中世纪，黑心面包师还会经常故意在黑面包中掺加木屑、小石头之类的杂物，不过餐馆肯定不会还原这个不然可就要出事了。
　　而一旁的海海居然抓着这黑面包吃得津津有味，还拿着两片面包夹着肉宛如在吃肉夹馍。
　　这可把洛伊宁看得一愣一愣了，本来还担心海海的小牙口会不会被磕坏，但在看到她轻松得咬下那两层黑面包时洛伊宁一时都怀疑是不是世界出了什么问题。
　　“海海，这面包好吃吗？”
　　洛伊宁试探着问道。
　　“好吃啊，比我以前吃的都好吃，还有这些肉真的太香啦！”
　　海海一脸满意得说着，并且立刻又埋头吃了起来。
　　…
　　用过餐后三人来到了第二块区域，极限乐园！
　　那些举世闻名的极限项目便是来自于这里，比如最刺激的过山车，它不仅是负角度的而且还会经过海面在海上溅出冲天的浪花。
　　刺激程度令洛伊宁光看着都觉得腿软。
　　“小洛想挑战一下这个过山车吗？”
　　秦珂羽抱着捉弄的心思笑着问道。
　　“这个好有趣我要玩这个！”
　　海海也在一旁蹦蹦跳跳得说着。
　　“刚吃完饭别乱动。”
　　洛伊宁赶紧拉住了海海的小手然后对着秦珂羽说道：“我…我就不乘了吧，海海身高不够不能乘这个，我得在下面照顾海海。”
　　我这是要照顾海海，肯定不是因为我怕了，而且这种过山车一看就很危险！
　　“呜呜…”海海露出了遗憾的表情，不过没一会儿它又兴奋得指向一旁的百米高度跳楼机。
　　“我要玩那个！”
　　听着跳楼机上那些人的尖叫声洛伊宁更加腿软了，“这…这个海海也乘不了。”
　　“哈哈。”秦珂羽笑着说道：“看来小洛很怕这些刺激的项目呢。”
　　“我…我只是不喜欢那种失重的感觉，怪难受的。”
　　洛伊宁小声得狡辩着。
　　“哈哈，那我们就前往下一个区域吧，这里的项目大部分海海也玩不了，就不折磨她幼小的心灵了。”
　　秦珂羽的提议令洛伊宁送了口气，终于可以离开这个尖叫声此起彼伏的地狱了。
　　不过在三人马上要离开时，洛伊宁忽然看到了一间十分阴间的荒芜医院。
　　“那是什么？”
　　洛伊宁战战兢兢得问道。
　　那被木板钉死的窗口与满是爬墙虎的破败墙壁给人一种极其阴森的感觉。
　　“那是这里的鬼屋，叫做第十三精神病院，听说那可是全世界最恐怖的鬼屋哦，怕鬼的小洛敢玩吗？”
　　秦珂羽故意摆出一副激将的样子。
　　鬼屋？这不是正好！而且这鬼屋越吓人我不就越容易完成任务吗？
　　洛伊宁在心中不禁窃笑一番，秦珂羽你这家伙还想套路我。
　　“好啊，这次鬼屋的挑战我奉陪了！”
　　洛伊宁气势汹汹得回答道。
　　“好啊好啊，我也想去玩！”
　　海海也激动得喊着，终于可以有一个地方可以玩了。
　　秦珂羽瞪大了眼睛，他没想到小洛居然会同意，这是入魔了吗？现在的不会是魅魔形态小洛吧？
　　…
　　不一会儿三人来到了那座鬼屋旁，一座巨大的生锈铁门矗立在了茫茫队伍的前面。
　　“怎么这种东西都有这么多人排队玩啊？！”
　　洛伊宁在心中吐槽着。
　　说实话在远处看着的时候觉得很阴森，来到近处后，这他喵的更加恐怖了啊！
　　洛伊宁腿都在打颤，现在后悔还来得及吗？感觉在吓到秦珂羽之前自己就要吓死了啊！
　　“小洛现在后悔还来得及哦。”
　　秦珂羽在一旁坏笑着。
　　“才…才不会后悔，我说去就去！”
　　接着三人一同走进了边上的快速通道，在工作人员的带领下来到了被铁链锁住的医院大门口。
　　此时的大门口前已经站着两位三十岁左右的外国男性，一位戴着白色鸭舌帽，一位理着栗色微卷的波波头，他们正在这里轻松得聊着天，看到洛伊宁三人来时立刻露出了欢迎的笑容。
　　“你们好，我们是来自国外的鬼屋评鉴师，我叫杰克，这位叫做吉姆，很荣幸能与你们三位一同进入这座被称为全世界最恐怖的鬼屋。”
　　那位戴着白色鸭舌帽的男子，杰克站过来自我介绍了一番，接着大家在交换了一下姓名后便由工作人员带入了医院大门。
　　随着众人身后铁链的再一次上锁，一座荒芜阴森的医院大厅出现在了众人的眼前。
　　破败脱落的墙壁，生锈荒废的座椅与闪闪烁烁的灯泡令所有人都背脊一凉。
　　同时，洛伊宁的眼前跳出了一个系统提示。
　　===
　　每日挑战支援补给已抵达！
　　获得一次性物品：鬼魂伪装糖果
　　===
　　—————
　　鬼魂伪装糖果（罕见）：吃下糖果后将变成一只鬼魂，获得鬼魂的专属技能；效果最多可持续120分钟；被人在五米内正视到三次以上将被破除效果，可主动解除。
　　—————
　　感谢时雨哟的5张月票
　　感谢白泽4T的1张月票



第98章 第九十二章 初入鬼屋
　　在大厅正对着众人的墙上还有着一台电视正在播放着影片。
　　大致上介绍了一番这个医院的来历，这个精神病医院是建在一片坟地之上，所以每天夜里都会发生着各种灵异的事情，甚至还有病人离奇失踪，不过因为都是一些亲人都嫌弃的精神病人，所以竟然一直没有人追究这背后的原因。
　　终于在半年后一位年轻富有正义感的记者前来了这家精神病院，他试图找出这医院灵异事件背后的原因。他装作是精神病人潜入了医院，终于在一天夜里他发现了精神病院的秘密，在这家精神病院院长办公室的书柜后面有着一台通向不明地方的电梯。
　　不过在记者进入之后便再也没有出来，三天后记者的家属与同事打算来医院质问原因时，医院发生了一场大火，半数的医护人员与院长都死在了大火中，不过在最后的尸检报告中得知那些死去的人员早在大火发生的三天前就已经死了。
　　但明明大家还在大火发生的早晨见过院长甚至医院这几天都还在正常运作。
　　病人与记者的离奇失踪、医院背后秘密、医务人员死亡的原因，这些谜团在最后都以医院被废弃而画上了句号。没有人得知事情背后的真相。
　　在十年后，你们来到了这里，你们是否能找出这些灵异事件背后的真相？亦或是同样成为这灵异医院下的亡魂。
　　随着极其阴间的BGM的响起，那个影片已经全部放完电视屏幕也变得花白。
　　“哇哦，这个氛围做的确实酷！”
　　“不愧是世上最恐怖的鬼屋！”
　　那两位歪果仁看完也不禁惊叹了一声，这种用故事给与沉浸式体验的方法确实很高明。
　　接着一道低沉的女声从众人的背后传来，吓得洛伊宁一把抱住了身旁的秦珂羽。
　　“好了！请各位先把随身物品交给我，特别是手机是不能带进去的。”
　　洛伊宁望向身后，原来只是那位带他们进来的工作人员。
　　“哈哈，小洛这是要成为树懒挂在我身上吗？”
　　秦珂羽笑着勾了勾洛伊宁的鼻子。
　　洛伊宁赶紧拍掉了他的手，愤愤得说道：“别动手动脚的。”
　　然后那位穿着护士装的工作人员便拿着一个篮子来收着各位的手机与包包。
　　在确认完毕后那位工作人员领着众人前往了走廊尽头的卫生间，在路上工作人员讲解了一番注意事项，鬼屋里有着指路的牌子可以跟着走，如果实在不敢玩了也可以对着一旁的摄像头挥手，或者也可以从中途退出的门出去……
　　在交代完一切后工作人员把每个人都分开关到了卫生间的隔间里。
　　“等隔间的锁自动打开后就可以出来了。”
　　工作人员交代完后便离开了。
　　洛伊宁躲在隔间里庆幸不已，这样子自己不就可以直接变鬼魂跑路了吗？
　　想到这洛伊宁就立刻吃下了鬼魂伪装糖果，瞬间洛伊宁发现自己飘了起来，视野也变得亮敞了不少，自己的双手都变得半透明了。
　　洛伊宁打开菜单确认了一下自己的技能。
　　—————
　　原本技能封印中！
　　获得鬼魂专属技能：透明化、实体化、念力、伪装、刺骨寒域、低语、电力学大师、黑暗之眼。
　　透明化：将自身变得完全透明，无法被肉眼看见并且可穿过一切物理障碍，但无法进行物理干涉但能使用念力。
　　实体化：将自身变成实体，变得与常人无异。
　　念力：可以隔空操控物体。
　　伪装：可以自由改变自己的样子。
　　刺骨寒域：将一块区域的温度变得十分低。
　　低语：可以指定一个或多个生命听见自己的低语声。
　　电力学大师：可以操控周围的电力，是电力设备短路或断路。
　　黑暗之眼：可以看清黑暗，透视附近生命的气场。
　　—————
　　芜湖！太厉害了吧！
　　洛伊宁立刻开启透明化然后飘到了隔壁的隔间里观察了一番其他人。
　　海海十分期待得瞄着隔间的门缝，看着外面，两位歪果仁隔着隔板在说着话，而秦珂羽此时在拿手指划着空中似乎在操作菜单。
　　在洛伊宁飘来的时候，他突然抬了一下头吓了洛伊宁一跳，不过他很快就把头又低下去了。
　　洛伊宁立刻送了口气，我现在是透明的怎么可能会被发现呢。
　　接着洛伊宁听到一间隔间的锁打开了，是最靠里面的隔间。
　　咦？那不是我的隔间吗？
　　正当洛伊宁疑惑得飘回去查看时走廊外响起了一阵锁链拖地的声音，接着一阵缓慢而沉重的脚步声来到了厕所门口。
　　一位蒙着面拖着锁链的白大褂医生步入了厕所内，这一刹那那两位原本还在聊天的歪果仁都噤若寒蝉了。
　　那位白大褂医生在每个隔间前都停留了片刻，最后来到了最后的一个隔间，也就是洛伊宁的那个隔间。
　　按照剧本，这位扮鬼的工作人员将直接开门把里面的那位游客吓出来，然后自己再把她故意放走，这样就可以成功打散一位游客了。
　　所以按计划他一把打开了洛伊宁那间的隔间，结果…没人？
　　这一瞬间那位白大褂医生都懵了，这两点一线的路怎么人就没了？
　　我这是见鬼了吗？
　　四处环顾一圈无果后那位白大褂医生挠着头退了出去，毕竟下一个锁就要打开了，自己还得去下面的项目准备。
　　不一会儿另外的四个锁都打开了，海海第一个兴奋得跑了出去，她跑到一旁的隔间里望了望。
　　“咦？姐姐人呢？”
　　“不会是被那个工作人员带走了吧？”
　　带着鸭舌帽的杰克担忧得问道。
　　“放心，她不会有事。”
　　秦珂羽牵起海海的手走向了厕所外面。
　　飘在上空的洛伊宁露出了疑惑的表情，这个家伙怎么这么淡定，他就一点不害怕的吗？
　　那两个歪果仁对视一眼后也跟了上去，他们也在心里狐疑着，这三人组怎么这么怪，不仅带了一个小孩来，而且随行的女生不见了都一点不担心，不会也是NPC吧？
　　毕竟作为体验过无数鬼屋的两人还是很懂套路的，有的鬼屋还会加内鬼进游客队伍里。
　　…
　　接着四人开始顺着路标走向走廊另一头的楼梯，再次经过大厅时四人头顶的灯泡依旧在忽明忽暗。
　　“朋友们，这里有手电筒。”
　　杰克惊喜得说着，然后快步走了上去。
　　在他把三把手电筒分给其他人后，再回头发现最后的一支手电筒竟然不见了。
　　“what？还有一支手电筒呢？”
　　杰克望向柜台里，不知什么时候那只手电筒落到了柜台里的地上。
　　“奇怪了，为什么会没听到落地的声音呢？”
　　他也没多想就翻了进去蹲下身去捡柜台底下的手电筒。
　　但就在他蹲下去的时候，一个双目流血的人头静静得立在柜台底下看着他。
　　“WTF！”
　　杰克被吓得一激灵，其他人也被动静吸引了过来。
　　“没事没事，就一个吓人的人头道具。居然藏在柜台底下，吓了我一跳。”
　　说着杰克捡起了手电又翻了出来。
　　就这样一人一个手电走向了二楼。
　　一旁飘着的洛伊宁一脸可惜，怎么就不是秦珂羽拿家伙来捡。
　　但之后还有机会，一定要吓到他！
　　——————
　　感谢人丶丿的5张月票
　　感谢玄星辰1901的1张月票



第99章 第九十三章 来自洛伊宁的作祟
　　“两位朋友小心点边上的这些破洞的窗户，后面可能会有jump scare。（突然跳出来吓人的场面）”
　　杰克好心得提醒着走在前面的两位同伴，这供游客自行探索的鬼屋真的是极其的阴间。
　　走在走廊上时，那两旁黝黑的窗户里都不知道有着什么，还不时有着物品的落地声与脚步声从里面传来给人极大的心理压力。
　　杰克的同伴吉姆此时也面色变得有点发白，其实两人不仅仅是鬼屋的评鉴师还是油管上的知名灵异up主。
　　这次来这个鬼屋其实还在胸前配备了微型摄像机，不过是经过了鬼屋官方的同意。
　　所以他们才会在一开始怀疑洛伊宁三人也是工作人员，是故意给他们增加难度的。
　　结果没想到反而是那两个游客最勇敢，就连那个小女孩都跑在前面属实令两人有点羞愧了。
　　“吉姆老弟，我们也得拿出老手的勇气了，怎么能让一个小女孩比我们勇。”
　　杰克说着也加快脚步走向前面的秦珂羽，但就在他刚来到秦珂羽身后时，一只血手从边上漏洞的窗户里伸了出来直接抓向秦珂羽的胳膊。
　　“小心！”
　　条件反射的杰克一巴掌拍飞了那只染血的胳膊。
　　这一幕令躲在边上屋子里的洛伊宁给气坏了！这两歪果仁怎么还坏我事啊！
　　刚刚那只血手是洛伊宁好不容易找来的道具，想用念力操控吓秦珂羽一跳，结果被这半路杀出的歪果仁给搅和了。
　　很快四人来到了走廊尽头的楼梯。
　　“朋友们放心，鬼屋不会在楼梯上设置吓人项目的，我们直接上去就行了。”
　　杰克一马当先得走向了旋转楼梯，但在他刚踩上楼梯的那一刹那，一阵阴森的女孩哭泣声从上面传了下来。
　　“有看见我的皮球吗？”
　　接着一个圆滚滚的东西慢慢从楼梯上滚了下来。
　　“咚隆”“咚隆”“咚隆”
　　一颗圆圆的东西滚到了杰克眼前的台阶上，而那哪是什么皮球而是一颗扭曲的人头！
　　接着又是一道女孩的嬉笑声音传了过来，并且近在咫尺。
　　“嘻嘻嘻。”
　　杰克一抬起头便看见一位身穿病号服，双目淌血的女孩立于自己的眼前，她将一只狰狞的白骨手伸向了杰克的脑袋发出尖锐的笑声！
　　“嘻嘻嘻，我的皮球在这里啊！”
　　这一幕瞬间吓得杰克调头就飞扑向楼梯下，把刚想上楼梯的吉姆给推了下去。
　　“WTF，杰克你在干什么？楼梯上别乱搞！”
　　吉姆被扑倒在地磕得屁股都疼。
　　“上…上…上面有女鬼！你…你听见刚刚的叫声了吗？”
　　杰克面色惨白得说着。
　　“叫声？什么叫声？我们在下面什么都没听见啊。”
　　吉姆的话令杰克瞬间脑子一片空白，这他喵的那么响的尖叫声你们一个都没听见？
　　但秦珂羽与海海都摇了摇头，接着四人一同上楼时什么都没发生，就连刚刚那个人头皮球都不见了。
　　“真是见了鬼了！”
　　上楼后杰克看着身后那粘着血手印的楼梯背脊一阵发寒。
　　他可以对上帝发誓，他刚刚一定是见到了一只女鬼！
　　而飘在一旁的洛伊宁确实可以给他作证，毕竟那小女孩就是洛伊宁假扮的，洛伊宁现在更是气得牙痒痒的，之前这两个歪果仁不是一直走在后面吗，怎么现在突然就这么积极了。
　　本来洛伊宁是想吓一直走在最前面的秦珂羽的，结果这下又浪费了一次机会，而且还少了一次被正面看见的机会。
　　接着在二楼四人遇到了两次NPC扮的鬼，一位坐轮椅的精神病人，一位躺在手术台上的血人。
　　不过因为有海海这位小女孩在他们都没有追过来而是忽然起身吓了众人一跳。
　　“这两次都还行，没有再遇到那种诡异的事情了。”
　　杰克送了口气，心想刚刚不会真的是自己出现幻觉了吧。
　　接着四人来到了一间小女孩的病房，这个病房里的小床与座椅都破破烂烂的，而且在女孩的小床上放着三只诡异玩偶。
　　一只鸡一只兔子与一只熊的半身高玩偶令看到的众人都毛骨悚然了起来，不禁让人想到玩具熊的午夜后宫那款恐怖游戏。
　　在这里众人要找到一把打开三楼大门的钥匙，所以虽然这几个玩偶很惊悚但还是得赶紧干正事。
　　一般来说这样的寻物解谜时是不会有工作人员进来吓人的，所以吉姆也就放心得四处翻找着。
　　很快吉姆在一张婴儿床里找到了那把钥匙，那把钥匙正被一只娃娃抓着。
　　“朋友们我找到钥匙了。”
　　就在他转过头高兴得喊着的时候，他忽然感觉到有什么抓着了自己的手臂。
　　他猛得把手从婴儿床里抽了出来，还把里面的一那只丑陋的娃娃也带了出来。
　　“怎么了吉姆，这么大反应？”
　　杰克疑惑得走了过来，秦珂羽与海海也走了上来，海海还抓起了地上的娃娃摆玩了一阵。
　　“没啥事，估计是我多心了。”
　　吉姆看了眼海海手里的娃娃，不知为什么就是感觉心里毛毛的，而且感觉这周围的温度是不是变得有点低。
　　“拿完钥匙了我们赶紧离开吧。”
　　吉姆提议道。
　　但就在他刚说完时，他的脸上露出了极其恐惧的表情，他指着众人的身后惊恐得说道：“那…那三个玩偶动物去哪里了？”
　　“真的假的，别吓我兄弟，我们不都在附近吗，那么大的玩偶还能去哪里？”
　　杰克笑着转过身，但立刻他也笑不出来了，因为那三个半人高的玩偶真的全部不见了。
　　“WTF，我…我们还是赶紧走吧。”
　　杰克也立刻面色变得惨白，这时的他又想起了之前楼梯上的诡异经历了。
　　就在四人准备走向门口时，周围的灯全部熄灭了，一下子陷入完全黑暗的众人立刻慌了神。
　　杰克和吉姆两人吓得手抖得不停，就连手里的手电筒都按不开。
　　但秦珂羽还是淡定得打开了手里的手电筒，但是在他打开的一瞬间一只面脸是血的玩具熊大脸就贴在了他的面前，吓得他手一抖，手电筒都掉在了地上。
　　另外两个歪果仁更是吓得人仰马翻，差点就拔腿就跑。
　　重新捡起手电筒的秦珂羽无奈得叹了口气，抓开堵门的三只玩偶后轻轻说道：“是你赢了，小洛。”
　　“哈哈哈，我就知道你这个坏东西是知道的，是不是也有着不被我吓到的任务。”
　　用了低语技能的洛伊宁的声音从秦珂羽的耳边响起。
　　“看来小洛都学聪明了，我确实是在进鬼屋后突然接到了这样的挑战任务，现在你赢了可以出来了吧。”
　　“那可不行，这鬼屋太吓人了变回来我怎么通关啊，等你们到终点了我再出来，慢慢受苦吧秦珂羽小兄弟，哈哈哈。”
　　说完洛伊宁就飘走了。
　　留下的秦珂羽头上冒出了一个“井”字。
　　看我回去再收拾你。
　　没了洛伊宁的捣乱，剩下四人终于从噩梦难度回到了普通难度。
　　在顺利抵达院长办公室后，四人得知了医院病人失踪的真相，是院长与那些夜班医生暗中将那些失踪的病人带去了隐藏的地下室杀死并贩卖了器官。
　　接着众人从窄小的电梯去到最为恐怖的地下室，四处的断肢、血污与不时飘过的白布虽然很吓人，但是比起洛伊宁搞的真·鬼魂作祟还是好上了太多了。
　　在这里众人找到了许多用血写下的诅咒话语，通过这些话语可以得知是那位记者化为的恶灵杀死了夜晚医院中所有罪有应得的恶人，不过在那之后他的理智也全部消散了，只会杀死一切进入地下室的生命。
　　经过一段紧张刺激的追逐后四人穿过地下的停尸房找到了另一条通向地面的出口。
　　这个时候洛伊宁忽然出现在了大家的面前，第一个拉开了门走了出去。
　　“啦啦啦！通关啦，世界上最恐怖的鬼屋！”
　　洛伊宁高兴得说着。
　　后面跑上来的两位歪果仁都傻了，这少女他们还以为早就被淘汰了，怎么竟然已经在门口等着了。
　　“姐姐，这里面太有趣了！”
　　海海开心得抱着洛伊宁的身子说道：“和那个全是迷雾的地方一样刺激。”
　　这时，外面的工作人员也为五人鼓着掌，“恭喜各位通关。”
　　鬼屋的总负责人今天都来了，他特地走去那两位歪果仁面前问道：“怎么样，我们这里的鬼屋够不够恐怖。”
　　“真的…真的是太恐怖！你们工作人员里的小女孩真的太厉害了！你看我这喘不过气的样子，我一定帮你们好好宣传一下这个鬼屋，不能只有我们两人受伤。”
　　杰克现在还对那旋转楼梯的女孩有着心理阴影，以后怕不是都不敢走旋转楼梯了。
　　“那三只玩偶真的是神了，真不知道是怎么做到的。”
　　一旁的吉姆也赞叹着说着。
　　不过那鬼屋负责人反而疑惑得挠起了头，小女孩？玩偶？我怎么不知道，难道是那些工作人员的加戏吗？
　　而在另一旁，秦珂羽将一只咸猪手放在洛伊宁的腰上了。
　　“等等秦珂羽，你要做什么？！不要啊，我怕痒的，我错了啊！在那么多人面前别这样啦！”
　　听到洛伊宁的求饶后秦珂羽暂且是放开了洛伊宁，不过接着在洛伊宁的耳边轻声说道：“等等晚上再收拾你这调皮的小家伙。”
　　“诶？！”
　　洛伊宁露出了害怕的表情。
　　这家伙不会是要干犯罪的事情吧？！应该不会吧？只是口嗨吧？！
　　不过自己现在已经凑够了100星空石，可以换那个所谓的传承系统了。
　　至于晚上什么的，肯定是秦珂羽那家伙吓唬吓唬我而已啦。
　　—————
　　感谢雪香兔子的6张月票



第100章 第九十四章 海海
　　在魔都的警察总局，洛伊宁的老姐杨茜正与局长，那位被秦珂羽称为李叔的中年男子查看着海关发来的资料。
　　那天魔人事件下毒的服务员已经是找到了，经过一天多的审问得知他本人其实并不知情，听他所言是总管叫他给110层会议中的牛排食物撒这个的，他那时真的只以为是黑胡椒粉。
　　在他的所言中李叔敏锐得察觉到了“会议”两字，所以说难道本来要暗算的其实并不是裴云那边的宴会而是那时同样在110层的自己这边的会议？
　　不过这位糊涂服务员也不记得具体的话了，而且连那位总管的样子都没有一点印象，看来确实是一位糊涂蛋子。但如果推测属实，那这服务员的糊涂还让自己这边的人逃过了一截。
　　不然这种在食物里下毒的方式真的是防不胜防，不过那个幕后黑手估计也没想到那时候正好有着可以治愈腐化诅咒的存在。
　　想到这里李叔忽然意识到了什么，等等，那位幕后黑手当时在不在场？如果在场的话！
　　李叔眉头一皱，抬头问道：“杨茜你妹妹在哪里？”
　　一旁翻着文件的杨茜一愣然后抬起了头回答道：“我妹妹那家伙一般都窝在家里吧。”
　　不过李叔并不放心立刻催促道：“你赶紧确认一下，我感觉那次事件的幕后黑手可能会找你妹妹下手。”
　　“好的，我问问。”
　　杨茜立刻拿出手机给小洛打了一个电话。
　　———————
　　这个时候时间已经来到了傍晚，游玩一天的洛伊宁、秦珂羽与海海来到了游乐园内湖中的一家餐厅。
　　这是一家建在湖中城堡上的童话风格餐厅，坐在其中的洛伊宁正咬着手中的一只兔子头形状汉堡，一旁的海海也狼吞虎咽得吃着桌上的炸鸡，嘴角都沾上了不少面粉屑。
　　“话说好像一直没有人来找海海呢，也没听到广播。”
　　洛伊宁看着身旁的秦珂羽说道。
　　“确实呢，这倒是挺奇怪的，难道海海是从家里自己跑出来的吗？”
　　秦珂羽也没啥头绪。
　　这个时候洛伊宁口袋里的手机忽然响了，洛伊宁拿出来一看竟然是老姐杨茜！瞬间脸色变得惨白，不会是要来训斥自己的吧……
　　怀着忐忑的心情洛伊宁接起了电话。
　　“喂，姐姐有…有什么事情吗？”
　　“妹妹，你现在在哪里？在家里还是在外面？”
　　这问题令洛伊宁一愣？难道姐姐要来自己这里？！这是要亲自教育我吗？！
　　“我…我在外面。”
　　“哦？阿宅小洛居然会在外面，难道是在和男朋友约会？”
　　“诶？！没…没有，才没有，只是和秦珂羽去了那个幻想游乐园。”
　　“什么？！那个花花小子竟然打我可爱的妹妹的主意！”
　　“不是不是，我们不是那种关系啊，姐姐你别误会了，只是因为有人送了我们两张票所以才来的。”
　　“好吧，但你可要小心点那个花花小子。对了，上次的那个魔人事件的幕后黑手可能会找你，你自己小心点。”
　　“好的。”
　　“那没别的事了，先挂了。”
　　“拜拜，姐姐。”
　　挂下电话后洛伊宁松了口气，原来只是来叫自己小心的，不是来教育我的。
　　“怎么了，发生什么事情了？”
　　秦珂羽在一旁关心得问道。
　　“没什么事情，就是姐姐打电话来让我小心点之前魔人事件的幕后黑手。”
　　洛伊宁回答道。
　　“嗯～那确实要小心点了，听说是境外的势力在暗中做诡。”
　　秦珂羽那里似乎也有着一些消息的样子。
　　“嗯嗯，不过这游乐园应该不会有事吧，人这么多呢。”
　　又不是名侦探柯南，哪会有人一直挑游乐园动手啊，不仅有安检还人多眼杂的。
　　洛伊宁继续吃起了面前的炸鸡块，再不吃可就要被海海吃完了。
　　——————
　　“李局长，我妹妹与秦珂羽在幻想游乐园，需要派人去照看一下吗？”
　　杨茜征询着李局长的意见。
　　“嗯，我记得小张与小郁同志好像在那附近值班，虽然应该不会出什么问题但还是不能掉以轻心，麻烦他们去照看一下。”
　　“好的，我通知他们。”
　　杨茜立刻又拨打起电话。
　　处理完一切后，警局的两人立刻又开始比对起当时在大厦中的人员信息与海关的入境外国人资料。
　　——————
　　饭后的三人来到了城堡底下的一座童话主题游戏厅，在这里有着许多台迷你抓娃娃机。
　　那些娃娃机里也都是些很小的迷你玩偶，就大拇指的大小，就连爪子也是很小一只，最关键的是这里的爪子不会松开，只要抓得够准就一定能抓出来。
　　就连海海随便一拍娃娃机都捞上来了一只迷你小兔子玩偶。
　　这就令洛伊宁跃跃欲试了，不过在两次尝试中那爪子落下后竟然都刚好从玩偶堆中间穿过什么都没捞着。
　　“什么？！还有这种事情？”
　　“哈哈哈，小洛你这是什么0分通关表演吗？上次抓的不会都是作弊弄来的吧。”
　　秦珂羽在一旁的嘲笑令洛伊宁气鼓鼓得说道：“有本事你来呀。”
　　“信不信我一口气抓上来好几个？”
　　秦珂羽的话令洛伊宁嗤之以鼻了，洛伊宁双手抱胸鄙夷得说道：“别吹牛了。”
　　“那我如果抓起来了怎么办？”
　　“你如果抓起来好几个，我…我晚上就随你摆布！但是如果没抓起来，你就得把我的奴隶契约解除怎么样！”
　　洛伊宁自信得说着，毕竟就这么小一个爪子怎么可能抓起来好几个。
　　“好啊，那我接受挑战了！”
　　说完秦珂羽立刻认真得操作起了身后的抓娃娃机，一旁的海海也期待得看了过来。
　　随着秦珂羽按下按钮，那只小爪子一下子**了玩偶堆里，四个小爪子分别卡在了四只玩偶的背后，接着爪子一收就把那四只小玩偶给全部收拢在了一起，待它重新收上来的时候竟然一口气抓住了四只！
　　“啊哈哈，我老婆生了，我先走了。”
　　刚想逃跑的洛伊宁就被秦珂羽眼疾手快得给抓了回来。
　　“小洛想跑去哪里呢？”
　　看着秦珂羽那极具侵略性的眼神洛伊宁头顶立刻冒起了冷汗。
　　“刚刚说的话能不算数吗？”
　　“你觉得呢？”
　　秦珂羽“和善”的眼神令洛伊宁更加害怕了起来，他…他不会来真的吧……
　　在两人友好交流时，海海便抓起了娃娃机下那四只刚落下来的小玩偶，手握五只迷你玩偶的海海活泼好动得跑向了游戏厅的门口，因为她被外面的动静给吸引了过去。
　　看到海海跑向外面，洛伊宁可算找到了逃跑的理由。
　　“我去找海海了，其他的事情等等再说吧。”
　　说完洛伊宁也赶紧逃出了游戏厅。
　　看着小洛逃跑的背影，秦珂羽露出了无奈的微笑。
　　“小洛可真是喜欢‘犯罪’，一定要找一个机会给她就地正法了，不过不是现在，还是要让她主动白给才更加有趣。”
　　秦珂羽看向视野里的系统提示。
　　“一抓四个小玩偶”挑战任务完成，对象心动值+10%，对象当前心动值：15%。
　　…
　　而在游戏厅门外，洛伊宁也搞明白了为什么海海要跑出来了。
　　因为外面正放着盛大的烟花大会，远处海岸线，无数的火星直冲向云霄，在空中绽放出点亮黑夜的各色烟花。
　　同时在内湖中也上演着音乐喷泉，打着灯光的喷泉配上天空绚丽的烟花真的是美到犹如电影中的场景。
　　趴在栏杆边的海海满脸激动得看着这一幕，伴随着音乐，好动的她也情不自禁得挥动起了双手。
　　在海海小手的每一次挥动下，湖上开始泛起一阵阵涟漪，最后当音乐来到高潮时，那晃动的湖面忽然一阵下沉，紧接着在凹陷下去的湖面中高高跃起了一条由水组成的鲸鱼。
　　来自大海的深邃之声从鲸鱼口中响起，厚重又低沉的叫声回荡在园区内，令所有园区内的游客都不禁侧目于这跃起数十米高的巨大鲸鱼。
　　“那是什么？”
　　“好像是鲸鱼？！”
　　“内湖里怎么会有鲸鱼？！”
　　“不对，大家看，那个鲸鱼好像是水做的！”
　　边上的游客立刻掏出手机拍摄着这震撼的一幕。
　　一旁的洛伊宁也露出了惊讶的表情。
　　不过待鲸鱼重新落回湖中时，立刻捡起了巨大的浪花，把岸边看热闹的游客都淋成了落汤鸡，当然洛伊宁也没有幸免于难。
　　“海海，看你干的好事！”
　　洛伊宁无语得拍了拍海海的脑袋，果然海海这小女孩不简单，她的身上倒是一点水渍都没有。
　　被拍了拍脑袋的海海捂着脑袋露出了歉意的表情。
　　“哇，这外面是下了场阵雨吗？”
　　刚刚走出来的秦珂羽笑着说道，然后从背包里拿出了一条浴巾披在了洛伊宁身上。
　　“可算是干了件人事。”
　　洛伊宁撇了撇嘴小声说着，接着洛伊宁转过身想牵起海海的手但是却抓了个空。
　　因为海海的身子变得越来越透明了，导致洛伊宁都没能抓到她。
　　发现自己情况的海海露出了一丝沮丧的表情，不过立刻又转为了满足的笑脸：“今天真的很开心，不过看来我要回去了呢，下次姐姐一定要来找我玩哦。”
　　说完海海便化为了点点光粒消失在了洛伊宁与秦珂羽的面前。
　　“别伤心，等我们去到了下一层应该还能遇到海海的。”
　　秦珂羽如此安慰道，还趁此机会搂过稍显失落的洛伊宁。
　　“谁伤心了！”
　　虽然洛伊宁嘴上这么说，但其实心里确实有点小失落，毕竟也是开开心心得相处了一天的时间，自己也是很喜欢小孩子的，但洛伊宁早就做好了分别的心理准备，而且既然以后还能再见也就没那么伤心了。
　　被抱住的洛伊宁不一会儿又推开了秦珂羽，无语得说道：“我身上还湿着呢，别抱了，我们还是赶紧回去吧，别到时候给我弄感冒了。”
　　“好。”
　　…
　　接着十分钟后，洛伊宁望着眼前的酒店前台露出了迟疑的表情。
　　“秦珂羽，我们不是回家吗？为…为什么来酒店。”
　　“你现在身上这么湿怎么回去，正好这个票还附带园区酒店住宿不如就在这里住一晚呗。”
　　秦珂羽的话令洛伊宁无法反驳，但是为什么感觉有股隐隐的危机感呢。
　　而在另一旁，负责暗中保护的两位便衣警察也拿出手机向着杨茜汇报了一番情况。
　　“那两位去酒店开房了，我们也要跟进去吗？”
　　杨茜：“？”



第101章 第九十五章 酒店里的play
　　游乐园中的主题酒店虽然价格很贵但是豪华程度果然也是跟着钱走的。
　　走进房间后，那一百平米的房间不仅有着客厅、阳台还配备着迷你影院，就算是卫生间都是有个二十平米，里面还配备着按摩浴缸、智能马桶。
　　“小洛先去洗澡吧。”
　　秦珂羽将背包放在地上后便赶紧催促着洛伊宁去了浴室。
　　“你可别随便进来哦。”
　　洛伊宁警告了一声后就进了浴室，现在洛伊宁必须好好盯防住秦珂羽这个图谋不轨的家伙。
　　“这里还真的是很高级呢。”
　　洛伊宁望了望淋浴房，里面的壁龛里已经放好了好几瓶精致的一次性沐浴露与洗发水。
　　脱下那湿漉漉的衣服后洛伊宁轻轻踏入了淋浴房中。
　　随着淋浴的温水打在身上洛伊宁不禁开始胡思乱想了起来。
　　闭上眼睛洛伊宁首先想到的就是秦珂羽那个家伙，仿佛在自己记事起秦珂羽那家伙就在和自己一起玩了，第一次见到他还是在小区里的小公园中。
　　那天下午只有小学二年级的自己在被附近的小孩子团体欺负，堆的沙堆一直被那些坏小孩弄倒，最后在自己哭哭啼啼的时候是秦珂羽突然出现与那些孩子打了一架。
　　说实话那时候的自己还不知道秦珂羽是女生，就这样玩了一年洛伊宁才在父母的嘴里知道这件事情，那可真是震惊了洛伊宁很久。
　　不过秦珂羽那家伙是真的没有一点女孩子的样子，在自己四年级的时候，秦珂羽那家伙还不知道为什么突然对男生的那个很好奇还来扒自己裤子，而且还不知羞耻得说大家交换着看！
　　果然从小那家伙就是一个变态呢！
　　到了初中后，那个家伙因为很有男孩子气质就被许多女生所喜欢，但因为那时候的她也是女生所以老师都管不到，可把那时候的老师给愁掉了一把头发。
　　不过现在，秦珂羽那家伙在自己变身后似乎都没再出去鬼混了，不过他把鬼混的功夫都放在对自己死缠烂打上也令人烦恼不已。
　　“哎！”
　　洛伊宁叹了口气，也不知道以后自己还有没有机会再变回来，如果真的要以女孩子的身份过一辈子是不是也要结婚也要生孩子什么的，想想就好累啊，那不是还被男生给按在身下啊！
　　如果真要那样的话，找秦珂羽那家伙会不会算是最优解呢？毕竟他原本还是女生呢。内里也没那么抗拒。
　　接着洛伊宁在脑袋里微微幻想了一下被秦珂羽压在身上的样子
　　呜呜呜～
　　想到这里的洛伊宁脸瞬间变得通红，这也太刺激了吧！
　　糟糕了呢，这不对劲的想法一旦冒出来后就掐都掐不掉了啊！
　　不行！忍不了呀！
　　洛伊宁将淋浴房外的手机开了满格的音乐，然后将淋浴房的门紧紧关住。
　　这样的话，就应该不会被听见吧。
　　…
　　而此时，坐在外面客厅的秦珂羽奇怪得看向了浴室里，因为洛伊宁忽然放了很大声的歌。
　　小洛这家伙不会在里面干那种事情吧？
　　秦珂羽只花了一秒钟就猜到了事情的真相，毕竟自己可算是前人，小洛这种小伎俩可都是自己玩剩下的了。
　　如果这个时候进去打断她，会不会直接让她欲求不满到白给呢。
　　秦珂羽虽然在心里坏坏得想着，但是还是没有进去。
　　一方面不想令这么可爱的小洛尴尬，毕竟自我发电的时候被抓住可是顶级社死呢。
　　另一方面嘛，秦珂羽坏笑得看着自己视野里小洛的心动值。
　　在小洛自我发电的时候那个心动值可是在疯狂得+1+1呢。
　　————
　　不一会儿腿软的洛伊宁就从淋浴房里出来了，现在她的心情就是后悔。
　　洛伊宁欲哭无泪得看着自己右下角那已经达到40%的心动值。
　　为什么自己要边幻想着秦珂羽那家伙边自我发电啊！这居然会影响到心动值的！
　　当事人现在就是非常后悔。
　　洛伊宁用浴巾擦完身子后从背包里掏出了那套第一次抽奖抽到的粉色睡衣套装。
　　不一会儿，洛伊宁便穿着这套印满兔子头图案的可爱睡衣来到了客厅。
　　此时的秦珂羽正坐在沙发上玩着手机，看起来并没有一丝攻击性的样子，这让洛伊宁松了口气，轻手轻脚得坐到了一旁的沙发上。
　　不过这个时候秦珂羽忽然抬起头叫了自己一声。
　　“小洛。”
　　刚坐下的洛伊宁吓了一跳。
　　“有…有什么事情？”
　　“小洛什么时候给自己搞了一套这么可爱的衣服。”
　　秦珂羽那看过来的赞赏眼光令洛伊宁心中莫名泛起一丝喜悦。
　　“这是抽到的啦，就是我们被关在那个世界的第一天抽的。”
　　洛伊宁看着秦珂羽的眼睛乖乖得回答着。
　　接着空气又陷入了寂静。
　　秦珂羽这家伙竟然真的不搞我？
　　洛伊宁忐忑不安得拿起手机准备看一看论坛，但当洛伊宁一打开论坛便看到了星辰之上活动的结算公告，这令洛伊宁瞬间就发出了一声悲鸣！
　　“完蛋了呀！”
　　看着洛伊宁那满脸后悔的样子，秦珂羽大致是猜到了什么。
　　“是不是忘记打星辰之上的活动任务了。”
　　洛伊宁哭兮兮得点了点头，自己今天玩的太嗨都忘了！经验那种都是其次了，最重要的是装扮没拿到。
　　作为顶级收藏癖玩家，洛伊宁每次活动的兑换小道具都会留下一两个做纪念，而这种活动的限定装扮就更是势在必得了，结果居然忘了！洛伊宁感觉自己都快裂开了。
　　洛伊宁已经是横躺在沙发上当咸鱼了，就算现在秦珂羽对自己动手动脚都不想挣扎了。
　　“放心，那个活动的任务官方修改了，就算是特殊积分赛错过了，你在普通竞技场里打的普通积分也可以获得奖励。”
　　秦珂羽的话令洛伊宁瞬间满血复活了。
　　“太好了，赞美经营。”
　　不过洛伊宁还没开心满三秒，秦珂羽的恶魔低语又响了起来。
　　“别光顾着自己开心，小洛是不是还有什么约定没有履行呢，我可是一直想和小洛做那个呢。”
　　听到这话的洛伊宁立刻害怕得抱住了自己的身子蜷缩在了沙发上。
　　“等等，秦珂羽，我们才刚成年，那个事情会不会太早。”
　　“怎么早了，国外的很多孩子很小不都有经验了吗？”
　　随着秦珂羽的步步逼近，洛伊宁越发瑟瑟发抖了起来。
　　“想什么呢，我说的事情是一起玩ps5。”
　　说着秦珂羽从身后掏出了他一直背的那个背包，里面是一台ps5。
　　“what？”
　　洛伊宁傻眼了，这就是所谓的开房和女朋友下棋吗？
　　“难道其实小洛是在期待什么色色的事情？”
　　“没有没有，绝对没有。”
　　洛伊宁赶紧否认着。
　　“不用否认我知道小洛一直在期待的，既然小洛这么期待色色的事情我也有准备呢。”
　　说着秦珂羽从口袋里掏出了一个粉色的小东西接着还掏出了一个小遥控器，随后坏坏得说道：“如果小洛等等输了就要塞上这个哦。”
　　“什么？！这…这会不会太刺激了呀！”
　　洛伊宁咽了咽口水，害怕得看着那小东西，等等一定不能输！
　　结果第一场分手厨房的竞速中洛伊宁就拜下了阵。
　　接下来的时间里洛伊宁就这样痛并快乐得输了一个多小时。
　　玩完游戏后连上厕所洛伊宁都得扶着墙去了。
　　“真是个鬼畜变态的家伙。”
　　好在最后睡觉的时候秦珂羽还是很老实得睡在了另外的一张单人床上，不然洛伊宁真的要哭出来了。
　　—————
　　而在另一旁的恩底弥翁，公会大厅中的诡计师正与爱丽儿坐在一张大桌上。
　　桌面上铺满了各个贵族的头像，而其中卢克家族、利奥波特家族、克克希尔家族等等十几位家族都被画上了叉号。
　　“诡计师大人，这些目标已经用药剂控制住了，剩下的贵族只要等着其他服务器的玩家找到他们的把柄也能陆续控制。”
　　爱丽儿认真汇报了近期与冠下警卫队合作的工作成果。
　　诡计师满意得笑着说道：“很好，这些贵族作风的家伙并不难控制，明天我将亲自前往炼金之城：诺尔希斯，战法之域我也已经派人去负责，等完成公国的掌控就只等我们尽快练到50级了。”
　　诡计师撑着下巴露出了轻松的表情，“看来很快就可以一睹神殿中神明的风采了。”
　　这时在大厅一旁的走廊中走出了一位端着糕点的小女孩。
　　“两位要吃点点心吗？我刚刚做了一点宵夜呢。”
　　之前猫兽人部落的叶雯也在今早随着她的姐姐白栀子来到了这里的公会，和诺莉猫猫一起负责着这里的后勤工作。
　　“好的，叶雯小姐，可以给我来一点。”
　　抓过一块糕点的诡计师温柔得询问道：“叶雯小姐在这里过得还习惯吗？”
　　“嗯，虽然这里没有猫兽人部落那么热闹，但是能帮到现实中的姐姐我就满足了。”
　　叶雯乖巧得说着。
　　“放心，或许很快你就可以在现实之中见到你的姐姐了。”
　　因为白栀子在傍晚的时候与诡计师说过，她会在明天去现实中尝试一下她的治疗魔法了。
　　刚刚到35级并且拥有残缺权能的她达到了在现实中释放15级技能的最低条件。




第102章 第九十六章 推销员洛伊宁
　　一天后的星辰之巅个人赛上。
　　在十几道幻影与剑光之中，来自鹰国的斯科特·金倒在了云中客的新剑“暴怒之影”之下，而且还是以半条以上的血量取胜。
　　云中客这把新武器是用魔神心脏中的暴怒之力配合凯利亚给的山铜所打造，拥有着史诗的品质，不过凭借云中客目前的等级还难以用出武器的全部力量，但在同等级中配上云中客的技术已经是无人能挡了。
　　在秦珂羽弃权的情况下，云中客理所当然的拿到了星辰之巅的奖杯。
　　不过拿完冠军的云中客还是在企鹅群里抱怨了半天秦珂羽是个顶级缩头乌龟。
　　—————
　　云中客：羽那小子之前明明答应和我来一把世纪大战结果居然临阵脱逃！
　　诡计师：行了，有这时间闹不如赶紧去团队训练，虽然这几天我都不在但对手资料我都已经给你们整理好了。
　　云中客：额…看到文字资料头就大，仿佛回到了上学的日子，装死.jpg
　　诡计师：狗子指人.jpg，被指到的立刻给我去训练或者练级。
　　云中客：艹，一种植物
　　光之跑腿：艹，一种植物
　　谁想站在本陈宫前面：艹，一种植物
　　德莉傻：艹，一种植物
　　已然是社畜了：在入职培训了，躺尸.jpg
　　—————
　　水完群的洛伊宁也正好抵达了外环的暮光教堂，不出所料，诺亚与帝释天少年正在贞德的指导下在训练。
　　“大家好！我来推销商品了！”
　　洛伊宁热情得走了进来。
　　“商品？”
　　大家疑惑得看向两手空空的洛伊宁，切希雅大人这也没带什么东西吧。
　　“这你们就不懂了吧。”
　　洛伊宁叉着腰一脸得意得说道：“我是来出售技能的。”
　　说着洛伊宁手一滑就凭空在空中展开了一排虚幻的卡牌，每张卡牌上都标注着技能名字、稀有度与价格。
　　比如第一张白色品质的火球术就是标注着100经验值。
　　这就是洛伊宁花1折买来的传承系统！而且这些技能的价格都是经验值，别人花经验值买了之后，那些经验值就会加到洛伊宁的身上！
　　这是一种什么概念？只要有100个人买了这个火球术洛伊宁就可以获得10000经验值！真·躺着升级了。
　　不过能出售的技能有限，暂时仅限于商店里买到的技能与自己在游戏里学到的非技能书技能。
　　不过买了倾家荡产买了火系基础魔法组合包的洛伊宁也已经手握着许多魔法了。
　　首先是最基础的白色品质【火球术】、【点燃】、【火墙】。
　　其次是绿色品质的【火枪术】、【热量超载】。
　　最后还有着一个蓝色品质的技能：【火焰吐息】
　　“我去，这也太厉害了吧！”
　　帝释天少年盯着那一排技能，白色品质都是100经验值一个，绿色品质一下子贵了一截要1000经验值一个，而蓝色更是贵上天了，要10000经验值一个。
　　不过现在大家的技能最高基本都是绿色，所以蓝色只卖10000已经是便宜了，只需要40级以后两级的经验，而且以后或许获取经验就没有那么困难了。
　　贞德与诺亚也看了过来，那一个个飘浮在空中的彩色卡片令他们也感到特别新奇。
　　“技能还可以买的吗？”
　　贞德也十分感兴趣，碰了一下那个叫做【火枪术】的技能。
　　接着一个小窗口跳在了贞德的面前。
　　—————
　　是否购买技能【火枪术】
　　消耗经验值：1000，目前持有经验值：157050
　　—————
　　“经验值是什么意思？是一种金币一样的东西吗？”
　　贞德看着那长长的一串数字发出了疑惑。
　　“确实可以这么说，话说贞德应该早就满级了吧，那或许会存有很多经验值。”
　　帝释天凑过来一看！
　　“个…十…百…千…万…十万！woc！居然有15万7千多！”
　　帝释天少年发出了灵魂般的感叹。
　　听到这话的洛伊宁眼里瞬间冒出了一个“$”，立刻热情得抓着贞德的手说道：“贞德大人，这么有‘钱’不如都买一遍试试吧。”
　　“好…好的，不过我向来没有魔法的天赋呢，真的能学到这些技能吗？”
　　虽然不确定，但贞德还是把所有的技能都选了一遍，接着那一张张技能卡片化作光粒融入了她的身体中。
　　一瞬间火焰魔法的知识犹如醍醐灌顶一般进入了贞德的脑海中。
　　她张开右手一颗火球居然真的凝聚在了手上，甚至都不需要咏唱！
　　“这，这也太神奇了吧。”
　　贞德感到十分的震撼，这都有点超出贞德的认知了，技能居然可以不通过学习就这么一点就能获得。
　　一旁的诺亚看到后立刻激动了起来，点一下就可以学会魔法还有这种好事？
　　诺亚也立马跑过来碰了一下火枪术的技能。
　　—————
　　当前经验值不足以购买。
　　【火枪术】需要1000经验，现拥有150经验。
　　—————
　　凑过去看的帝释天少年拍了拍诺亚的肩膀，然后比了一个大拇指说道：“加油。”
　　接着帝释天少年立刻购买了火枪术还当场释放给了诺亚看，一把炽热的火枪射出砸在了公会设施的假人上。
　　假人HP-120
　　“还不错嘛，这个伤害！”
　　一旁的帝释天少年看着这酷炫的魔法满脸写着羡慕。
　　洛伊宁安慰道“没事的诺亚，起码你还可以买一个火球术。”
　　诺亚眼前一亮刚想试试的时候却被贞德拦住了，“不行，虽然不知道这个经验值的具体含义，但我感觉应该是和职业者的实力提升有关系吧，你浪费去买这些对你现阶段提升不大的技能反而会拖累了你的训练进度，你想在明天的决斗中拖累帝释天吗？”
　　“好吧，我知道了。”
　　看到诺亚那失落的表情，洛伊宁赶紧又提议道：“诺亚可以等比赛前再把不足以升级的经验拿来买，这样就最大提升强度了。”
　　听到这话诺亚又露出了期待的目光。
　　既然切希雅大人都这么说了贞德也只好同意了，“但是只能在明天早上买。”
　　“嗯嗯！”
　　诺亚开心得点了点头，看来在法师之国的孩子还是更加憧憬这高雅的魔法呢。
　　“那我就去其他地方推销了，明天再见咯。”
　　说完洛伊宁便前往外环的冒险家公会。
　　值得一提的是现在的洛伊宁已经46级了，还有4级就能满级，在冒险家公会推销完后洛伊宁都有点想去其他几个城市推销了。
　　说不定满级之路就在这几天了！



第103章 第九十七章 马上满级
　　起始之地论坛
　　关于圣女大人出现在恩底弥翁冒险家公会卖技能这件事！
　　——————
　　水bb赛高（赛高）：朋友们，大的💊来了！圣女大人出现在了恩底弥翁的冒险家公会。
　　微笑世界：什么！圣女大人居然去了恩底弥翁！什么时候她也能来我们建设的天命小镇看看啊！
　　小心连击风：话说圣女大人出现的地方一直会有大事件发生，是不是意味着公国也要出大事了？
　　打铁大师：我就在战法之域，是不是应该立刻去恩底弥翁凑个热闹？
　　小qb：话说公国会出什么大事件吗？其他服务器似乎都还在被魔神折磨吧，应该不会这么快就有大事件了吧。
　　小心连击风：这可不一定，毕竟魔神事件大部分活动还是在帝国那里，与公国关系可不大。
　　魔法少女暴君大人：我想起来，还有个五六天好像就是公国一年一度的魔法诞辰祭典了，不会在祭典上发生什么大事吧？
　　打铁大师：有道理，这几天法师塔周围戒备森严了可不只一点，似乎在防备些什么。
　　水bb赛高（楼主）：朋友们你们讨论的重点错了啊，你们不应该关注一下卖技能这个点吗？
　　逆属性大师：卖技能也没什么特别的吧，很多职业者NPC不都可以教授技能吗？就是没职业天赋的话学起来慢得要死。
　　八神隆之帅又帅：我玩法师还和战士学了一招短暂控制的战吼，就是为了防突脸。
　　可爱小栅：额…这真的有用，没有战士的职业天赋战吼都控不了多久还要学半天，不如练级。
　　水bb赛高（楼主）：什么呀，我说的卖技能可不是传授技能那么简单，那可是能花经验就买到手的技能，甚至都不用学习！
　　打铁大师：what？！真的假的。
　　微笑世界：还有直接出售技能这种事？
　　水bb赛高（楼主）：绝对是真的，我把图放楼下了，你们自己看。
　　水bb赛高：【图片】
　　小心连击风：一眼丁真。
　　八神隆之帅又帅：这也太猛了吧！可以直接拿经验买吗？
　　水bb赛高（楼主）：这是技能的价格，【图片】，那个蓝色品质的技能实在太贵了，我都不知道现阶段有谁买得起，但是那个绿色的buff技能【热量超载】绝对是火系法师的神技。
　　开启后会获得一个热量计数条，释放火属性技能就可以增加热量计数条，热量计数条超过一半时所有的火属性伤害会提高30%，计数条充满时，会令下一击火属性魔法的伤害提高100%并且还会触发大范围溅射效果。
　　不过那一击之后会陷入10s的过热状态，过热时无法使用技能但是能令自身的近战攻击附带大额的火属性伤害，对近战法师来说简直无敌，对远程法师来说这10s也正好可以回个蓝。
　　打铁大师：woc，这确实是神技啊！我正好玩的火属性近战法师，现在就去恩底弥翁找圣女大人！
　　微笑世界：真的是神技啊！我有预感这个帖子必火！
　　—————
　　一天后，洛伊宁打着哈欠从床上伸了个懒腰坐了起来，美好的一天从需要早起结束！
　　为什么恩底弥翁的传承争夺赛要定在早上十点这么早！这种不应该都是下午的吗？
　　洛伊宁边抱怨着边蹑手蹑脚得爬了起来，现在的时间才早上七点半，这个时间秦珂羽都还在床上睡懒觉。
　　洗漱完的洛伊宁睡眼惺忪得进入了游戏，在公国，洛伊宁的住处是外环靠近内环的一家小旅馆。
　　那里不仅去内外都近价格还便宜，至于设施简陋不简陋就不是洛伊宁需要考虑的了，反正也不真在那里过夜。
　　从旅馆里走出来的洛伊宁在路边随便买了两个土豆饼边吃边前往暮光教堂了。
　　在路上洛伊宁发现今天的街道好像与以往不一样，原本这个点那些上工的工人都早就前往各自工作的地方了，而今天居然还在边聊天边慢悠悠得走着，而且在路旁还有许多人凑在一面墙边看着好几张有着醒目红边框的纸。
　　“这是怎么了？”
　　洛伊宁也好奇的凑过去瞄了一眼，然后发现那居然是新的法规！
　　那密密麻麻的六七张纸上写的全新法规令洛伊宁不禁又想起了之前那本魔法书。
　　就是两个字：头大！
　　放弃阅读的洛伊宁还是立刻赶去了暮光教堂那里。
　　与之前门可罗雀的公会不一样，今天的天宇殿居然来了许多人，而且他们似乎都是冲着自己来的，在看到自己后就像是豹子看到块肉，那灼热的目光看得洛伊宁都有点慌慌的。
　　“今天大家都在呀。”
　　洛伊宁笑着打了个招呼。
　　天宇殿的队长，阿修罗立刻热情得走出来招呼着洛伊宁。
　　“切希雅大人，请进请进，昨天您卖的技能今天还有吗？”
　　一听是顾客，洛伊宁瞬间就不慌了，也是热情得回答道：“当然有啦。”
　　洛伊宁立刻将那一叠技能小卡片展示给了所有人。
　　“不过暂时只有这些，之后我会努力去补一点别的货。”
　　“没事没事，这些已经够厉害了！”
　　阿修罗立刻就买了那个【热量超载】技能，接着剩下的人也都争先恐后得买了这个技能。
　　这幅场景令洛伊宁诺有所思了起来。
　　看来在这个游戏里大家也都喜欢buff技能，看来之后自己也可以专门往这方面收集。
　　又一下子收割一波经验的洛伊宁来到了49级，距离满级就只差1级了，这可令洛伊宁激动不已。
　　秦珂羽那家伙的等级现在肯定被我都不知道甩到哪里去了！等我变强了到时候谁搞谁还不一定呢。
　　当然45级的技能洛伊宁也已经学到了，昨天挑灯夜战算是把它们都搞定了。
　　作为突破极限前的技能果然极其强大的，分别是【奇迹咏唱】、【降神之时】、【济世之光】。
　　不过这下也把洛伊宁存的精通点基本都快消耗完了。
　　在天宇殿的各位购完物后，一旁的诺亚果然也兴冲冲得跑了过来，他的身后跟着私人教练贞德。
　　“我的建议是买点燃这个技能，可以做到远距离阻碍对手法师的施法，属于比较不错的技能了。”
　　贞德在后面认真得分析道。
　　诺亚点了点头用剩余的经验买了一个【点燃】，效果是可以点燃二十米内的一样可燃物。用作骚扰还是很不错的。
　　看到诺亚试着技能的样子，洛伊宁忽然想起来自己似乎也很久没用【神之眼】看过别人的属性了。
　　洛伊宁好奇得看向诺亚，偷窥一下他这几天练得怎么样。
　　——————
　　姓名：诺亚
　　性别：男
　　种族：人类
　　职业：枪术师
　　等级：16
　　HP：300    MP：300
　　体质
　　力量：25   敏捷：22
　　魔力
　　智力：19   精神：25
　　耐性：18
　　幸运：8
　　主动技能：点燃；铁甲；精准刺击；贯通枪；心眼；会心击；猛冲；铁拳。
　　被动技能：枪术精通A；受月神眷顾之人A；近战天赋A+。
　　—————
　　升级有点快呀，洛伊宁稍稍有点惊讶，而且诺亚的精神属性好高还有着月神眷顾的buff，就是不知道具体的作用是什么。至于那些基础技能【铁甲】、【铁拳】、【猛冲】估计都是帝释天教他的。
　　看这样子如果再加上帝释天少年那29级的实力这冠军岂不是手到擒来了。
　　很快，大家便出发前往内环的法师塔，在那里将决定出冠位法师的唯一传承之位，只要诺亚与帝释天拿到爱勒贝拉的传承，再加上爱丽儿与诡计师对于大部分贵族的掌控，那么恩底弥翁的贵族势力或许自此将名存实亡了。
　　但是狗急了也会跳墙，剩余的贵族并不会坐以待毙，在众人离开的时候在一旁的巷子里也有着一双眼睛在盯着众人。
　　—————
　　名字：切希雅
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：济世者
　　等级：49
　　HP：1460      MP：1540
　　体质
　　力量：50  敏捷：63
　　魔力
　　智力：70（45+10）  精神：146（81+20+30）
　　耐性：49
　　幸运：2
　　主动技能：无垢之光；神之眼；中级治愈术；治愈之吻；圣愈；救济；守护；冲击；折光；天降甘露；庇护；退散；力量增幅；胜利之矛：魅魔之翼；魅惑之吻；精气吸取；水下呼吸；月之祝福；神圣之环；守护之墙；新生祝福；奇迹咏唱；降神之时；济世之光；火球术；点燃；火墙；火枪术；热量超载；火焰吐息
　　被动技能：治愈之心B；神圣之躯A；被圣光眷顾之人EX；魅惑之体A；被黑夜眷顾之人EX。
　　状态：无
　　权能：救赎之光（魔力能驱散一切黑暗与疾病，学习到治愈系技能后自动精通）；侵蚀与转变之力
　　装备：济世者长袍；济世法典；治愈之戒
　　（自由属性点：32）
　　———————
　　新生祝福（稀有）
　　为一个单位附加再生效果并且赋予受到治疗量提升状态。
　　再生效果每秒回复（30+0.5*精神）生命值持续20秒。
　　受到治疗量提升（30%+0.05%*精神），持续180秒。
　　消耗：30MP
　　CD：30秒
　　—————
　　神圣之环（稀有）
　　在前方区域生成一个迅速收缩的神圣之环。
　　将被圈住的敌人禁锢（3+0.005*精神）秒，并且造成每0.25秒（3+0.05*最高魔力属性）的光属性伤害。
　　消耗：30MP
　　CD：30秒




第104章 第九十八章 弗兰卡公爵
　　步入内环后洛伊宁明显感觉到街道比起之前冷清了不少。
　　似乎很多的贵族都已经前往了法师塔下的大型决斗场，对于这场决斗他们必然是做好了万全的准备，这让洛伊宁有点小小的担心，事情真的会那么顺利吗？
　　“帝释天，你们说这场决斗会那么顺利吗？万一那些贵族耍赖怎么办？”
　　洛伊宁小声得问着一旁的帝释天少年。
　　帝释天少年轻松得说道：“放心啦，不是万一，而是一定会耍赖。“
　　这个回答着实是让洛伊宁差点以为听错了，但想了想或许还真是这样……
　　“好吧，果然如此啊，那么你们有想好了应对的方法吗？”
　　洛伊宁继续询问道。
　　“可惜，没有，明枪易躲暗箭难防，面对他们的阴招我们只能兵来将挡水来土掩了，但请圣女大人放心，这次赛场外有着冠下警卫队与轩辕阁他们公会成员的监督，应该不会出什么大问题。”
　　“到时候比赛时让贞德大人在靠近赛场的地方帮忙照看一点应该就问题不大了。”
　　帝释天少年的话令洛伊宁也稍稍放心了一点。
　　——————
　　法师塔下的盛大法师决斗场有着三层的结构，第一层是给一般的平民、商人，第二层是给有地位的法师或者富商，第三层是提供给拥有爵位的贵族包厢。
　　而此时，在弗兰卡公爵的私人包厢中走进了一位黑衣仆人。
　　他的手里握着一颗白色的通讯魔石，他俯下身恭敬得对坐在座位上的弗兰卡公爵汇报道：“爱勒贝拉在意的那两个孩子与天命者们已经来到了内环。”
　　弗兰卡公爵是一位将近六十岁的大法师，虽然年岁已高但看起来依旧硬朗。而他便是贵族势力里拥有最大权力的幕后老虎，地位来到他这般地步的存在，许多阴暗的手段都没必要自己亲自动手，爱丽儿他们至今都没有找到他的把柄。
　　弗兰卡公爵脸上摆出了可惜的表情。
　　“可惜了，卢克那家伙的失败给了他们教训，这些人这么一起行动就不好找机会了。那还是按照之前的计划，让布拉德家族在赛场上解决他们！”
　　“好的，老爷。”
　　仆人恭敬得回答完后便退了出去。
　　—————
　　这次决斗一共有8支队伍参加，并且参加的成员起码都具有初阶法师的实力，甚至弗兰卡公爵15岁的孙女拥有着中阶法师的实力。
　　帝释天他们队伍排在第3场，对战的是弗兰卡手下的卡西尔贵族。
　　在诺亚一行人刚刚抵达备战席的时候，一位不速之客便不期而至了，那是弗兰卡家族的长子，弗兰卡·杰瑞克。
　　“诸位，我是弗兰卡家族的长子，杰瑞克，有件事情想和你们商量一下。”
　　“你说说看。”
　　面对他彬彬有礼的询问，帝释天也饶有兴致得回应了。
　　“是有关于这场决斗，其实你们都被爱勒贝拉欺骗了，即使你们赢了这场比赛也无法获得任何传承。”
　　杰瑞克的话令大家面面相觑了一阵。
　　“什么意思？”
　　一旁的天宇殿会长阿修罗倒是来了兴趣。
　　“就是字面意思，其实爱勒贝拉用的魔法与她的职业根本就没法传承了。”
　　“那你们为什么这么费劲心思去争夺？”
　　阿修罗并不认同他的话便如此反问道。
　　“你们想错了，我们对她的传承并没有一丝兴趣，我们只需要她退下那个位置而已，所以只要你们现在弃权，按你们异乡人的话来说，我们会给予你们四个稀有的职业作为报酬，意向如何？”
　　“四个稀有职业？真的假的？”
　　这话令阿修罗都有点震惊，要知道到现在为止全服务器获得稀有职业的人都没有超过百人，而现在这位弗兰卡家族的家伙居然能提供四个？！
　　“当然，请不要小看我们贵族上百年的积淀，甚至更上层的职业传承我们都有保存，只不过我们没人能够使用而已。”
　　“说实话朋友，你的话真的十分具有诱惑性。”
　　“那么你们同意了？”
　　杰瑞克露出了满意的表情，但阿修罗的话还没完，只见他咧开嘴角用大拇指指着自己笑着说道。
　　“但是，我阿修罗最喜欢做的事之一，就是对自认为有能力的的家伙说「NO」”
　　这番话把对面的杰瑞克一下子噎住了，他没想到如此的条件都会被拒绝。
　　“很好，很好，那你们就等着落败吧！”
　　说完，杰瑞克愤怒得甩手离开了。
　　看到杰瑞克离开后，阿修罗看向一旁的帝释天少年说道：“抱歉了帝释天老弟，这么草率得帮你做了决定，说不定这次即使赢了也一无所获。”
　　“想多了老大，他们没法继承可不代表我就不行。即使真没法继承也无所谓了，况且之前不是答应过轩辕阁的爱丽儿他们了吗，这场我们一定会赢。”
　　帝释天少年自信得说道。
　　“你们做的很对。”
　　这个时候一个熟悉的声音也从众人右手边传来，爱丽儿也来到了这块备战席，接着她继续说道。
　　“我们不能放弃这场比赛，目的不是因为那简单的职业传承，还关系到一个很重要的东西，那就是神性。”
　　——————
　　与此同时在另一边弗兰卡队伍的准备室，弗兰卡公爵的孙女，弗兰卡·艾诺亚正坐在座位上冥想着法师的咒语。
　　作为法师，对于咒语的熟练程度越深咏唱的速度也就越快，听说在成为冠位法师后便能习得无需咏唱就能释放魔法的力量，所以才有着那么多人想成为冠位法师。
　　但想要成为冠位法师不仅需要有着超凡的天赋与努力还需要一样特别的东西，那就是神性！
　　冠位法师其实就是突破了50级上限来到了55级的法师，曾经的公国其实只有着两位冠位法师，分别就是战法之域的艾尔莎，与炼金之城的古斯塔夫。
　　那时候的恩底弥翁其实一直都是弗兰卡家族在进行管理，那时的贵族更加一手遮天，平民甚至都没有入学魔法学院的资格，直到十年前爱勒贝拉的出现才打破了这个局面。
　　横空出世的爱勒贝拉得到了艾尔莎与古斯塔夫的认可成为了恩底弥翁的新的掌权者，自那时起爱勒贝拉便修改了法案，所有的平民只要有天赋也可以进入魔法学院学习，而现在冠下警卫队的成员大部分就是那些具有天赋的平民毕业生。
　　而现在贵族们促成的这场决斗的目的其实就是为了爱勒贝拉的神性！一直没有选择继承人的她终于被贵族们找到了这个机会，所以其实杰瑞克也欺骗了天宇殿的人，他们想要获胜的目的才不是简单得想让爱勒贝拉退位，而是想让她交出那份神性。
　　而这位艾诺亚小姐便是弗兰卡家族夺得这场比赛胜利的头号工具。
　　天赋异凛加上别人家孩子一般的努力就是形容的这位艾诺亚大小姐。
　　“艾诺亚大小姐，第一场比赛要开始了，请做好准备。”
　　从门外走来的仆人恭敬得说道。
　　“好的，但是…”艾诺亚睁开了一双冷漠的眼睛盯着他说道：“但是请告诉我爷爷与父亲他们，我并不需要他们做那些多余的事情，凭借实力我就能取胜。”




第105章 第九十九章 传承之战的开幕
　　经过爱丽儿的一番说明大家也大致明白了情况，原来这场比赛的真正目的是不让那些贵族拿到爱勒贝拉手上的神性。
　　就在大家还在聊着天的时候一道拖拽着银白色星轨的流光从天外划过，接着它直接落于了决斗场顶端的冠位席位，在耀眼的星光散去后一位银白法袍的威严女性走了出来，那便是恩底弥翁的冠位法师爱勒贝拉。
　　只见她立于决斗场之巅宣布道：“根据魔导王留下的教条，所有冠位法师都需留下自己的传承以保魔法之道亘古不灭，而今日便将按照教条在法师塔下举行传承之战，决出年轻一代最具有天赋的法师来继承我的魔法。”
　　“天赋、智慧、勇气、努力，拥有一切才能之人才可得到超越极限之力！希望你们能展现出配得上我传承的实力！那么现在，比赛正式开始！”
　　随着爱勒贝拉的宣布，决斗场内响起热烈的呼喊声，接着比赛的主持人也在【浮空术】下来到了比赛场地旁的高台上。
　　“感谢冠位法师爱勒贝拉的开场白！那么第一场比赛正式开始！由弗兰卡家族新一代的天才魔法师弗兰卡·艾诺亚，对战图耶家族的图耶·哈瑞克。”
　　法师决斗的主持人用着扩音魔法宣布着第一场比赛的开幕。
　　接着双方都带着自己的侍从从场地旁的备战席来到了巨大的赛场上。
　　“比赛的规则就不用我再重复了吧，被击出场外、失去战斗能力或者主动投降就算为失败！那么…现在开始！”
　　随着主持人的一声令下，赛场的周围被一层淡淡的光幕所包围，那是为了防止魔法打到四周观众席而设下的魔法防护罩。
　　接着面无表情的弗兰卡·艾诺亚也立刻在手中凝出一抹极寒的冰霜之力。
　　仅用半秒不到一枚尖锐的冰箭便生成在了她的手中，正当她准备将其射出的时候对面忽然举起双手高喊道：“我投降！”
　　听到这话的艾诺亚赶紧转移目标将冰箭砸向了自己面前的地上，溅出的碎片划过了她的脸颊上但她连眉头都没有皱一下，而是面色阴沉得瞥了眼远在三层的弗兰卡贵族包厢。
　　“无聊！”
　　抛下这两个字的艾诺亚甚至都没有等主持人宣布胜利便离开了赛场。
　　“额…事情发生的很突然，图耶家族好像投降了，那么就恭喜弗兰卡家族获得了这场决斗的胜利！”
　　主持人宣布完后，负责后勤的人也立刻上来整理比赛场地。
　　在一旁的备战席，帝释天遗憾得说道：“可惜没看到弗兰卡家族那位漂亮妹妹的魔法，没想到对面直接投降了。”
　　“估计是弗兰卡家族的命令吧，我看那位弗兰卡家族的艾诺亚似乎还挺想认真决斗一场的。”
　　洛伊宁如此说道。
　　“这可能就是富贵人家的可悲吧，被决定的人生被决定的命运，作为工具的子女只需要成为一台机器完美完成任务的机器就行了。”
　　帝释天耸了耸肩说道。
　　“不过那位女生的实力并不弱，你们两位不要掉以轻心。”
　　贞德在一旁也提醒道。
　　“明白，贞德大人相信我作为职业选手的水平吧，只要不耍赖我可不怕他们任何人。”
　　帝释天自信得说着。
　　…
　　不一会儿第二场比赛结束了，布拉德家族获得了胜利，他们家族法师使用的是雷属性魔法，侍从是一位标准的坦克战士。法师是21级，侍从是16级，只能说必然不是自己这边的对手。
　　接着第三场开始，主持人依旧激情得宣布着双方选手的登场。
　　“第三场比赛！由普雷西亚家族对战，来自外环的平民队伍帝释天与诺亚！”
　　“诺亚？！”
　　顶上的爱勒贝拉在听到这两个字后露出了诧异的表情。
　　并且主持人刚一宣布结束就引起了底下观众的一片哗声。
　　有的人质疑：“居然有平民队伍？是谁邀请他们来的？真的有实力吗？”
　　也有的人出声嘲讽：“什么平民队伍，别来丢人了，怕不是一招都招架不住就下场了。”
　　但也有人十分激动得叫喊着：“加油，暴打这些自以为是的贵族们！”
　　在喧嚣的观众声中忽然响起一道银铃般的笑声：“哈哈哈，朋友们这不是很有趣吗？就像是当初爱勒贝拉登上冠位法师那时候一样。”
　　接着那人向着顶端的爱勒贝拉微微鞠了一躬。
　　而那人当然就是那位神出鬼没的吟游诗人，他的放声大笑瞬间吸引了大部分人的注意。
　　三层包厢里的贵族都不禁讨论起这气质不凡的少年的来历，弗兰卡都微微皱了皱眉头，因为在他的情报里甚至都没有这位少年的任何消息。
　　当然爱勒贝拉在看到他时也愣了愣神，似乎两人很早就认识。
　　接着，帝释天少年与诺亚缓步来到了场地上，在他们对面普雷西亚的两位参赛者也已经就位。
　　看到站在赛场上的诺亚后顶端席位的爱勒贝拉都情不自禁得站起了身，她似乎无比吃惊这位少年的到来。
　　当然在备战席的大家也注意到了这一点。
　　难道爱勒贝拉认识诺亚？还是说诺亚他们口中的那位修女其实就是爱勒贝拉？
　　但洛伊宁立刻否认了自己的猜想，如果真是这样诺亚肯定早就认出来了，那么爱勒贝拉与诺亚他们到底是什么关系？
　　在洛伊宁思考的时候赛场上的战斗也已经一触即发了。
　　就在比赛开场的一瞬间，帝释天少年便化作一道劲风呼啸而向了普雷西亚家族的少年面前。
　　才刚刚开始咏唱的少年哪想得到这一幕，就连一旁的战士侍从也才刚反应过来，立刻释放战吼想打断帝释天的攻击但是已经来不及了。
　　【冲击爆发】+【风速拳】
　　【风速拳】是阿修罗在战法之域淘来的风属性近战魔法，会根据自己的速度提高伤害，所以这个技能配上【冲刺爆发】便是1+1>2的效果。
　　被正面击中的普雷西亚少年就像是被砸飞的沙包当场就飞出了十米远，再起不能。
　　这一幕令全场都寂静了。
　　“那是中阶法师以上的实力吧？”
　　“好…好像是的。”
　　“那…那岂不是和弗兰卡家族的艾诺亚一样厉害？”
　　这一刻观众们全部都沸腾了！
　　竟然在平民中出现了能与最强贵族分庭抗礼的存在，这怎么不让那些一层的平民观众热血沸腾起来。
　　在一瞬间减员一位后，普雷西亚家族队伍已经等于是落败了，所以剩下的那位战士便交给了诺亚练手。
　　不一会儿气喘吁吁的诺亚也击败了那位对手，稍显紧张的诺亚还是失误了一下，被战士的盾击给击中了肩膀，不然甚至都能无伤战胜，由此可见贞德的教导还是十分厉害的。
　　不过受伤也不怕，洛伊宁可以用治愈术给他治好。
　　看到这一幕的弗兰卡公爵更加皱起了眉头，那位异乡人少年似乎变得更加厉害了，也不知道那些异乡人是怎么修炼的，为什么实力提升的这么快。
　　但弗兰卡公爵并不着急，毕竟就算他变得再强也抵挡不住那样东西。
　　…
　　很快第二轮比赛开始了，首先上场的依旧是艾诺亚，她对战的是之前第四场胜出的贵族，这一场比赛中她甚至没有带上侍从，孤身一人来到了赛场。
　　这次大家也终于是有幸看到了艾诺亚的魔法。
　　在主持人一声令下的时候，艾诺亚身周瞬间环绕起了一圈冰霜之力，那一股股极寒力量甚至令附近的空气都结起了冰晶。
　　看到一幕场景的对手立刻发起了猛烈的进攻，但所有的魔法与攻击被艾诺亚身周环绕的冰霜之力所拦下，那两人的攻击甚至都没有破防。
　　三秒之后艾诺亚的咏唱结束，她抬起的一双冰冷眼瞳中倒映出了那两位对手的身影，接着她伸手指向对手的位置。
　　【暴风雪】
　　一瞬间艾诺亚身周的一切寒气向着对手卷去，在整个场地上立刻降临起了一场恐怖的风暴，无数的冰晶化为利刃伴随着暴风切割着那两位对手。
　　“我投降！”
　　对面立刻跪地求饶着，面对这甚至都无法破防的敌人根本提不起一丝战斗的欲望了。
　　听到这话的艾诺亚握了握拳，那狂暴的冰风暴也随之熄灭。
　　一脸无趣的艾诺亚立刻转身离开了赛场。
　　这一幕同样也令第三层的贵族满脸难以置信。
　　“这都快有高阶法师的实力了吧，不愧是弗兰卡家族的孩子。”
　　在另一旁的洛伊宁也不禁惊叹了一声，“好厉害！”
　　随及洛伊宁又望向身旁同样震惊的帝释天少年。
　　“帝释天，现在还有100%的胜算吗？”
　　“哈哈哈，应该，应该还有个五成吧……”
　　帝释天少年尴尬得笑了笑。
　　“额…怎么感觉这么不稳呢…”
　　洛伊宁担心得自言自语道。
　　…
　　“很漂亮的决斗，恭喜艾诺亚小姐的取胜，那么接下来有请我们下一场的参赛者！布拉德家族对战我们的平民队伍！”
　　主持人宣布后，诺亚与帝释天又一次站上了赛场，这场胜利后就将直面艾诺亚了。



第106章 第一百章 变故
　　“诺亚，还是老样子，由我来应对对手的法师，你来对阵对方的侍卫。”
　　“好的！”
　　诺亚答应后便盯着了对手的侍卫，而帝释天这次并没有立刻突袭，毕竟这样的突袭战术反复使用可是大忌，对面必然会有防备。
　　果然在比赛一开始对方的侍卫就直接拦在了布拉德身前。
　　布拉德立刻开始咏唱魔法，一股雷光开始闪烁在他的手中。
　　“雷击！”
　　他瞄准着诺亚甩出了手中的魔法，他们的目标似乎是两人中相对弱小的诺亚。
　　但诺亚仿佛未卜先知般得向右侧一个闪避躲开了布拉德的魔法。这便是诺亚的天赋技能【心眼】，可以一定几率预知到对手的攻击。
　　“这小小的平民居然有‘心眼’。”
　　布拉德怒骂一声，显然也知道那个技能。
　　此时从侧翼袭来的帝释天已经就在眼前了，见此布拉德立刻咏唱起了下一个魔法。
　　【雷光之护】
　　如同网一般的电光环绕在了布拉德的身周，只要有人靠近便会受到雷属性伤害并被麻痹。
　　这便是布拉德家族专门用来针对近战对手所开发的魔法。
　　但是帝释天反而露出了意料之中的微笑。
　　冲刺爆发而来的帝释天手中竟然凝聚起了一根灼热的火枪。
　　【火枪术】
　　投射而来的火枪直接穿过雷网将目瞪口呆的布拉德砸飞了出去。
　　倒在地上的布拉德人都懵了，这人怎么突然又会火系的法术了啊？！他不是近战法师吗？
　　接着那位侍从立刻回援到布拉德的附近防止帝释天上来补刀。
　　但帝释天可不会给他们再苟延残喘的机会立刻联合诺亚从两个方向围剿过去。
　　诺亚也使出了最强的buff战技【会心击】，他的下一击攻击将必定暴击，并且配合【贯通枪】的无视80%的防御。
　　这一击直接贯穿了侍从的盾牌将他钉在了地上直接淘汰掉了这位布拉德的侍从，接着帝释天的【风速拳】也随之而至打向刚爬起来的布拉德。
　　就在这胜负已分的时刻一道如柱子粗的漆黑雷霆自天而降轰飞了布拉德周围的诺亚与帝释天，而距离更近的那位侍从更是被直接轰成了灰烬，可见这道不详雷霆的威力。
　　接着站起来的布拉德已然如同行尸走肉一般双眼无神，他手握着一团黑色的物质脸上也被漆黑的纹路所侵蚀。
　　【冥雷】
　　没有一丝一毫的咏唱，随着布拉德的一声令下一道漆黑的雷霆直接射向了帝释天。
　　帝释天赶紧一个【翻滚】躲开了这道能把人挫骨扬灰的恐怖雷霆。
　　【翻滚】是帝释天的自带技能，翻滚的时候具有无敌帧，这是帝释天第一次进游戏时就自带的，和云中客的【招架】相同，似乎是上天赐予这些天赋异凛者的恩赐。
　　这幅场面立刻惊动了在场的裁判，他立刻咏唱起土系魔法【磐石之牢】，一道泛着铁黑色的石牢立刻从布拉德脚下升起，想关住这位变得不对劲的布拉德，但是布拉德仅仅伸手一挥这座磐石之牢便化为了碎片。
　　“碍事者，死！”
　　布拉德向着裁判的位置一指，又是一道柱子般粗的黑雷落下，裁判也瞬间化为了灰烬。
　　接着他抬头望向诺亚的方向抬起了手指。
　　在这一刻爱勒贝拉与贞德都立刻动了起来，一道月华从天而降化为了坚固的护盾守在了诺亚身周，贞德也一步跃上赛场手里的神文枪也对准着布拉德。
　　“呵呵呵，有用？”
　　“布拉德”冷笑一声，接着伸出的右手狠狠一握。
　　【次元幽化】
　　一股暗紫色的气息环绕在身周，他的身躯也在这股气息中都化为了半透明。
　　察觉不对劲的贞德立刻激活了神文枪，旋转的神文令那把秘银长枪化为了全新的姿态，那便是包裹着白色雷霆的神圣之枪：【伪神枪·冈格尼尔】
　　一跃而上的贞德如同猛虎般直扑向了那位站在原地的不祥身影。
　　但是在枪尖接触到对面身体的那一刹那，贞德意识到了一件难以置信的事情。
　　那就是自己的攻击根本没有接触到对手！贞德就这样直接从对面得身体中传了过去。
　　“怎么可能！”
　　贞德立刻刹住车，转身又望向那个依旧悠闲得站在原地的身影。
　　同时，爱勒贝拉也立刻自天穹之上招来无数的星光砸向了那位“布拉德”，即使赛场都被砸得千穿百孔，但是“布拉德”依旧带着嘲弄的笑容站在原本的位置上，所有攻击没有对他造成分毫的伤害。
　　“毫无意义，你们的攻击对于我来说只是来自于镜面后的影像罢了，那么也该结束了，这具身体可要撑不住了。”
　　“布拉德”再次抬起手指向了远处的诺亚。
　　【次元锁定·冥雷】
　　一道同样包裹着紫黑气息的漆黑雷霆射向了诺亚。
　　爱勒贝拉立刻挥手自空中落下无数道纯白屏障拦在了路径上，但是那道雷霆却不受一丝阻碍得穿过了所有的屏障甚至一开始附加在诺亚身周的月华守护都没有一丝作用。
　　“怎么会？！”
　　站在高台上的爱勒贝拉只能眼睁睁看着那道雷霆落向诺亚的身上。
　　但就在那道雷霆即将击中诺亚的时候，一根白色的羽毛忽然出现在了诺亚的头顶，同时一道柔和的圣光伴随着空灵的歌声自空中照耀而下。
　　不过当场并没有什么特别的事情发生，那漆黑的雷霆依旧是落在了诺亚的身上。
　　“什么奇怪玩意？”
　　“布拉德”露出了迷惑的表情，但既然目标已经击杀，自己的任务也就算完成了，差不多该打道回府。
　　接着布拉德身周的紫黑气息全部回归了布拉德手中的不明物质中，随着一阵空间扭曲那个不明物质化为了一杯黑灰，而紫黑的气息已经消失不见，布拉德也昏死在了场上。
　　看到诺亚的身子渐渐化为灰烬后三层的弗兰卡公爵露出了计划得逞的笑容。
　　他将目光移向神色呆滞的爱勒贝拉，讥笑着自言自语道：“爱勒贝拉，这便是违抗我统治的下场。”
　　但场上的下一幕令弗兰卡公爵瞪大了眼睛甚至难以置信得从座位上站了起来。
　　因为原本已经化为灰烬的诺亚竟然在头顶那道圣光的照耀下犹如奇迹般重组了身躯。无数圣洁的纯白羽毛环绕在诺亚的身周迎接着他的重生。
　　“怎么可能！”
　　弗兰卡公爵将手边的酒杯都怒摔在了脚边。
　　——————
　　救济之光（史诗）：召唤一道救济一切的圣光，被照耀到的友方单位获得一层持续300秒且无法被驱散的“复生祝福”。
　　消耗：200MP
　　CD：24小时
　　———
　　复生祝福：自身死亡后会在10秒后以一半HP与MP复活，复活期间无法被打断并且无敌。
　　————
　　感谢抹茶味儿的咕咕酱的1张月票



第107章 今天晚点更新
　　很抱歉，今天周日有点事情就晚点更新了。



第108章 第一百零一章 出乎意料的决赛
　　“这是怎么了？”
　　诺亚疑惑得看了看自己的身子，刚刚是发生了什么？好像自己被那个恐怖的家伙用黑雷给打死了，但是为什么自己现在又活了？
　　“诺亚，你没事吧！”
　　帝释天赶紧跑来在诺亚身上上上下下摸了一遍。
　　“等等，woc你别乱摸，搞得像搞基似的！”
　　诺亚害怕得退后了两步。
　　“哈哈哈，不过刚刚到底是发生了什么？为什么诺亚你突然又复活了？”
　　帝释天疑惑得问道。
　　“我也不清楚。”诺亚摇了摇头。
　　“难道是因为刚刚的那道光，但是是谁用的这个技能？”
　　帝释天望向场下的切希雅大人，此时的她叉着腰自豪得挺着胸膛，似乎在说：“快来问我，快来问我！”
　　“额…”帝释天头顶留下一滴汗，不过切希雅大人这幅邀功的样子真的是可爱到不行。
　　此时的观众席上也议论纷纷，这事态的起起伏伏实在是令所有人想不到。
　　冠下警卫队姗姗来迟，威廉十分歉意得低头向着诺亚与远处的爱勒贝拉认错。
　　“抱歉，诺亚少年，还有爱勒贝拉大人，发生这种事态我却没能第一时间赶到。”
　　看到这位在学院严厉十足的铁面威廉向着自己道歉诺亚赶紧慌张得摆着手。
　　“我没事威廉大人，你这样我反而有点害怕。”
　　爱勒贝拉也点了点头，说道：“这次的敌人太过强大与神秘，即使是我也抵挡不了他的攻击。”
　　此时瑟瑟发抖的主持人也终于从高台上探出了脑袋。
　　“终于结束了吗？”
　　他一探头便看到了千穿百孔的比赛场地和化为灰烬的裁判与侍从。
　　“这这这！这也太惨了吧，这比赛还比吗？”
　　主持人迟疑得问道。
　　这时一个声音从三层的包厢中传出。
　　“比！怎么不比！下一场直接让我的孙女艾诺亚和这两个平民小子比完就可以结束了！神圣的传承之战可不能因为一点小事而被打断。”
　　弗兰卡公爵此时似乎也已经失去了耐心，那神秘的存在居然没有杀死诺亚令他恼火不已。
　　“但是，艾诺亚小姐不是还有一场比赛吗？”
　　主持人如履薄冰得说道。
　　“哦？是吗？”
　　弗兰卡公爵冷冷得望向另外那支队伍的备战席，备战席上的贵族少年立刻头冒冷汗了起来，他慌忙看向主持人喊道：“我们弃权了！”
　　看到这一幕的艾诺亚从座位上站了起来怒目而视着远在三层的爷爷。
　　“这…那…那等后勤人员修补好场地后再开始比决赛。”
　　压力山大的主持人只好如此说道。
　　见到主持人如此识相弗兰卡公爵又满意得坐回了座位。
　　另一旁的爱勒贝拉虽然皱着眉头但并没有打算现在直接与弗兰卡公爵正面交锋，因为现在还不是最好的时机，对付这样的老虎需要的是一击毙命，不给他一丝逃命的机会。
　　爱勒贝拉从高台上撒下晶莹的月华为场上的帝释天与诺亚恢复着疲惫，下一场便是决定恩底弥翁命运的战斗。
　　在众人离开比赛场地后几位土系法师立刻上到比赛场上修复着场地。
　　…
　　“这次真的多亏了切希雅的力量。”
　　贞德很是感谢得说道。
　　“这有什么好谢的啦，诺亚也是我的朋友不是吗？”
　　说完洛伊宁摸了摸诺亚的脑袋，令诺亚感到一阵害羞。
　　“切希雅大人，话说像刚刚那样强大的技能我们能有机会买到吗？”
　　帝释天立刻期待得望着洛伊宁。
　　啊这…洛伊宁有点被难住了，自己能卖的技能暂时只有商店出售的技能与游戏里非济世者技能树的技能。
　　所以自己刚刚那个技能并不能卖…不过【月之祝福】、【中级治愈术】还有抽到的【圣愈】、【胜利之枪】、【力量增幅】等等技能倒是都可以卖，但是【月之祝福】、【圣愈】这样强大的技能洛伊宁即使想卖都没有一个人买得起，至于其他技能洛伊宁打算留着以后再慢慢补充进商品中，要知道只有这样循循善诱才能赚大钱。
　　不过刚刚的救济之光确实没法卖，但是也不能拒绝得那么果断，作为一个合格的商人可要学会画一张大饼，所以洛伊宁并没有直接否定而是不确定得说道：“或许等你们厉害后就有机会买到了。”
　　“那可太棒了，等我赢下爱勒贝拉的职业我就拼命练级去。”
　　帝释天干劲十足得说着。
　　可惜现在天宇殿的其他人在比赛刚开始就离开了，不然肯定会调侃一句帝释天：小老弟你怎么就这么狂呢。
　　就在众人备战着最后一场比赛的时候一位意想不到的客人出现在了面前。
　　只见那位冷若冰霜的弗兰卡家族大小姐艾诺亚彬彬有礼得站在众人的备战席旁。
　　“各位我有一件事情想问一下你们可以吗？”
　　说这话的时候她还把自己身上的法杖、魔法宝石戒指都脱下放在了一旁来证明自己并无敌意。
　　“不用那么麻烦。”帝释天一步上前握住了她的一只手拦住了她的动作后继续说道：“说吧，是有什么事情想问。”
　　艾诺亚不动声色得将自己的手抽了回来说道：“我想问一下你们来参加这场比赛是为了什么？也是因为别人的命令吗？”
　　“我当是什么问题呢，这个问题很简单，严格来说我并不是因为任何人的命令，我来的目的只有一个，就是为了获得爱勒贝拉的传承，为了这个职业我可是落下好多刷怪升级的机会。”
　　帝释天爽快得回答了。
　　“好的。”
　　艾诺亚平静得点了点头，表情并没有任何变化。
　　“我还有最后一个问题。”
　　“你说。”
　　帝释天并没有拒绝这位冰山美人的进一步提问。
　　“我想知道你们异乡人在来到这个世界的时候是什么实力。”
　　问这个问题时艾诺亚那双蓝宝石般的眼睛静静盯着帝释天，似乎十分在意这个问题的答案。
　　“凡人，我们来到这个世界的时候或许连村头的鸡都比我们厉害。”
　　帝释天如实回答道。
　　“多谢，我明白了。”
　　艾诺亚面无表情得道谢后便准备离开了。
　　望着艾诺亚离开的背影帝释天忽然喊道：“大小姐，人生是属于你自己的东西，谁也没有资格夺走也没有资格操控，如果实在走投无路也可以来找我们帮忙！”
　　听到这话的艾诺亚身子微微一愣，但并没有回头依旧默默得走回了自己的备战席。
　　“或许这就是所谓的笼中鸟吧。”
　　望着这一幕的洛伊宁叹息着说道。
　　…
　　很快最后的决赛开始了！
　　“女士们、先生们，备受瞩目的最后一场比赛即将开始，我左手边是来自弗兰卡家族的天才少女弗兰卡·艾诺亚与她的侍从，而右手边是被称为平民之光的帝释天与诺亚。”
　　“到底是由帝释天与诺亚续写爱勒贝拉当年的奇迹，还是由艾诺亚为我们展现贵族法师那压倒性的高贵血统传承。”
　　“那么最后一场比赛现在开始！”
　　随着主持人的一声令下，帝释天与诺亚兵分两路冲向了艾诺亚，他们的首要目标就是不让艾诺亚咏唱出那恐怖的暴风雪，而艾诺亚的侍从也立刻持着剑盾护在艾诺亚的身前。
　　但就在这时出乎所有人预料的事情发生了，艾诺亚居然没有咏唱任何法术而是静静得站在原地举起了右手。
　　就在所有人以为她有什么特别杀招的时候她却面无表情得淡淡说道：“裁判，我投降。”
　　————
　　感谢只余残梦的3张月票



第109章 第一百零二章 告一段落
　　“什么情况？”
　　在场下的洛伊宁人都看懵了，这次的比赛是比谁投降投得快吗？
　　显然裁判也傻眼了，谁能想到夺冠的热门弗兰卡·艾诺亚居然直接选择了投降。
　　不过最气愤的莫过于弗兰卡公爵了，此刻的他简直是气炸了，这位从小到大都对他言听计从的孙女居然在这最紧要的关头背叛了他！
　　他站在高台上怒骂道：“艾诺亚你知道你在说什么吗？！听我的命令给我赢下比赛！不准投降！”
　　但是艾诺亚一脸倔强得看着裁判说道：“我已经决定了，这场比赛我投降！这所谓的传承比赛就只是一场无聊的闹剧罢了！”
　　裁判愣了愣神正准备宣布结果的时候弗兰卡公爵暴怒的声音又响了起来。
　　“谁敢宣布结果！艾诺亚你必须给我比！”
　　但这时候爱勒贝拉也轻蔑得看着弗兰卡公爵说道：“弗兰卡公爵权可真大，说不行就不行？那不如你让裁判直接宣布你们家获胜，那都不用比了。”
　　面对爱勒贝拉的阴阳怪气弗兰卡公爵也只能吹胡子瞪眼得憋着，在这公开场合他也不好发作。
　　有了爱勒贝拉的支持，那位裁判直接宣布道：“本次传承之战由帝释天与诺亚获胜！”
　　这一刻一层的所有平民欢呼了起来，没想到当年爱勒贝拉的奇迹还能继续延伸！只要不是贵族夺冠就足以他们庆贺了。
　　“nice！”
　　在场下的洛伊宁都欢呼了起来，虽然最后的结尾出人意料但是既然能赢就是好的！
　　一旁的贞德也露出了会心的微笑。
　　“恭喜两位，你们完成了我的委托也获得了比赛的胜利。”
　　此时爱勒贝拉也从高台上走下来祝贺着两人。
　　“其实我们也没出什么力，如果不是因为艾诺亚放弃，我们也不知道能不能赢。”
　　帝释天也有点庆幸，毕竟自己还真不一定打得过那位少女。
　　而诺亚此时也有点不知所措，突然的胜利令他都有点恍惚，明明前几天他还只是一位为未来烦恼的少年，而现在居然在了万人瞩目的决斗场上夺冠了。
　　就在众人以为一切都结束的时候弗兰卡公爵竟然来到了一层的赛场旁。
　　就在所有人以为他还有什么花招时他居然一脸笑容得为爱勒贝拉庆祝道：“恭喜爱勒贝拉找到自己魔法的继承人。”
　　一旁的帝释天露出一丝好奇的表情说道：“哦？弗兰卡公爵是什么意思，黄鼠狼给鸡拜年吗？”
　　爱勒贝拉也一言不发冷冷得看着这位不知做何心思的公爵。
　　只见公爵皮笑肉不笑的继续说道：“没什么别的意思，就是想问一下爱勒贝拉什么时候将自己的职业‘星辰魔法师’传承给你的学徒。”
　　星辰魔法师？场下的洛伊宁第一次知道爱勒贝拉的职业，听着感觉就很厉害的样子。
　　这话令爱勒贝拉皱了皱眉头，很显然这位老奸巨猾的弗兰卡公爵是打算拿爱勒贝拉的职业做文章了。
　　“这件事件应该和你没有关系吧。”
　　爱勒贝拉强势得回击了他的话。
　　“抱歉抱歉。”弗兰卡赔笑了两声后继续说道：“我就是担心我们的冠位法师的传承，这样强大的职业万一没法传承就太令人可惜了，因为那样的话可就违背了曾经的教条，没法传承的法师可没法继续当冠位法师。”
　　弗兰卡公爵的这番话令原本喧闹的决斗场都陷入了一瞬的寂静，大家面面相觑并不是很明白这位公爵的意思。
　　甚至都有人猜测是不是他孙女的背叛他让他精神失常了。
　　虽然观众不理解但是赛场上的众人可都心知肚明，爱勒贝拉的职业因为某种原因似乎难以传承了，如果事后弗兰卡公爵借此发难可就要前功尽弃了。
　　不过帝释天在看到自己完成的任务消息后立刻发出了放肆的大笑。
　　—————
　　转职任务：爱勒贝拉的传承
　　目标：配合诺亚胸口的星辰之落辉接受爱勒贝拉的职业传承。
　　奖励：转职职业被动技能；技能树系统
　　—————
　　这笑容令一旁的弗兰卡公爵皱起了眉头，“你有什么好笑的？”
　　“没什么，就是想到了一点有趣的东西。”
　　帝释天笑着说道。
　　在帝释天刚说完的时候一个身披银白披风的身影忽然出现在了赛场上。
　　他向着爱勒贝拉深深鞠了一躬然后面带笑容得说道：“爱勒贝拉大人好久不见，既然弗兰卡公爵这么着急，不如现在就传承自己的职业给他看看吧。”
　　而那个身影除了吟游诗人还能有谁。
　　洛伊宁无语的看着这个不干正事的家伙，怎么现在又忽然冒出来了，刚刚那个不明存在出现的时候怎么没见他出来帮忙。
　　吟游诗人的话令爱勒贝拉与弗兰卡公爵都愣住了。
　　弗兰卡公爵心里暗暗欣喜，虽然不知道这个少年是谁，但他的建议可太妙了，如果现在进行传承那不是正好在所有人眼里暴露她不可传承的事实，不过爱勒贝拉那精明的女人肯定不会做这事。
　　但令弗兰卡公爵没想到的是爱勒贝拉居然答应了，只见她伸出手在空中勾勒出了一副星空图。
　　“以月神的名讳，将月辉的与星光的力量延续至永劫。”
　　接着一缕银白的光辉飘向了诺亚与帝释天的身上，但那股力量并没法融入两人的身体，显然传承并没有成立还缺少了一样关键的东西。
　　就在弗兰卡公爵大喜过望的时候，诺亚胸口的那枚宝石忽然闪耀起了璀璨的光芒只见它直射向苍穹，在白昼的天穹上闪耀起烂漫的星河。
　　这幅景象令在场的所有人都惊呆了，无数的星光从天穹汇聚向诺亚与帝释天的身上，而且居然还有一小部分飘向了洛伊宁的身边。
　　在这星空的照耀下，诺亚与帝释天成功接收了爱勒贝拉的力量获得了来自爱勒贝拉的职业传承。
　　这副场景令一旁的弗兰卡公爵差点脑溢血了？怎么可能？！不是说爱勒贝拉的职业应该没法转职了吗？怎么会这样？！一定是幻觉是障眼法！
　　“怎么样？弗兰卡公爵还有什么话要说吗？你的时代已经结束了！”
　　爱勒贝拉冷冷得说道。
　　“你！很好，这次算你赢了，但是别以为以后你也能一直有着这样的好运！”
　　弗兰卡公爵放下狠话刚要离开的时候，由威廉带队的冠下警卫队围了过来。
　　“你们想干嘛？给我滚开！”
　　弗兰卡公爵没有一丝一毫的害怕甚至怒骂着准备硬闯，但是一位女性拦在了他的面前，那是手里拿着一块白色魔石的爱丽儿。
　　“弗兰卡公爵别急着走呀，我这里有一个东西想给你听一下。”
　　说完爱丽儿激活了手里的魔石。
　　里面传出了弗兰卡公爵之前在包厢里与仆人的对话。
　　“爱勒贝拉在意的那两个孩子与天命者们已经来到了内环。”
　　“可惜了，卢克那家伙的失败给了他们教训，这些人这么一起行动就不好找机会了。那还是按照之前的计划，让布拉德家族在赛场上解决他们！”
　　这一段对话以最高的音量播放的留声魔石立刻在观众中引起了轩然大波，而正主弗兰卡公爵此时的脸上更是一片苍白。
　　“怎么可能，那家伙怎么可能会背叛我。”
　　弗兰卡公爵难以置信得说着。
　　这时那位仆人从爱丽儿的背后走出很是自责得说道：“很抱歉老爷，这个女人绑架了我的所有家人威胁了我，她还在我的面前把不听她命令的利奥波特一家全杀了，如果不照着她命令做她就会杀了我所有亲人。”
　　爱丽儿嘴角露出着邪恶的笑容说道：“就是这样弗兰卡公爵，可不是只有你会操纵人心玩些阴险手段，你猜猜你家里还有多少人背叛了你，你的那些非法财产和隐秘宅邸是否还是秘密？”
　　听到这番话的弗兰卡公爵身子都在颤抖，他指着爱丽儿对一旁的威廉说道：“这样一位疯狂的人在你们面前你们不抓她吗？”
　　威廉面部表情得掏出了禁魔手铐铐在了爱丽儿的手上。
　　“当然抓，不过你也跑不了。”
　　接着一众警卫队按住了弗兰卡公爵给他也铐上了手铐。
　　就算他再怎么喊着人来救他都没有一个人响应了，他的亲卫队与私人法师部队已经全部被爱丽儿暗中控制与策反了。
　　并且在艾诺亚背叛、弗兰卡家族未能夺得冠位席位与爱勒贝拉成功传承的那一刻大部分贵族都看得出来一个事实，那就是恩底弥翁的主人已经开始易主了。
　　这一幕令在场的所有观众都张目结舌，那位曾经坐拥权力顶点的弗兰卡公爵竟然就这么凄惨落幕了，可以说从今天开始恩底弥翁要变天了！
　　台下的洛伊宁也愣愣得看着这一幕，这权力的纷争好可怕，没想到现实里嘻嘻哈哈的爱丽儿居然在游戏里这么恐怖…
　　还好我对这些不感兴趣，练级、变强与悠闲得摸鱼才是洛伊宁的第一目标。
　　事情全部落幕后赛场上的帝释天也赶紧确认了一下自己的转职，帝释天很早就知道爱勒贝拉的职业叫星辰魔法师，这名字一听就很**，所以他才这么执着得想获得那个职业。
　　帝释天迫不及待得打开自己的面板一看，职业：白魔法师！
　　what？！为什么是白魔法师？！这不是切希雅大人给的转职吗？虽然听说转职成功的人很少但也不是独一无二的职业啊！他喵的说好的星辰魔法师呢？！
　　等等，帝释天忽然意识到了一点，爱勒贝拉是55级的法师，所以所谓的星辰魔法师可能就是白魔法师的进阶职业啊！
　　艹！帝释天欲哭无泪了，自己浪费那么多的练级时间没想到就换了一个在切希雅大人那里说句话就可以领到的转职任务。
　　不一会儿洛伊宁看到诺亚他们从赛场上下来了，不过帝释天少年似乎一副生无可恋的样子。
　　“怎么了，这么一副生无可恋的样子？职业难道不满意吗？”
　　洛伊宁笑着拍了下他的肩膀。
　　只见他僵硬得扭过头双目无神得说道：“切希雅大人，你给的职业叫什么来着？”
　　“白魔法师呀，怎么了？”
　　洛伊宁也没什么好隐瞒的，很多新手玩家都会来找自己尝试一下这个转职，不过一百个人里就一个可以转职的。
　　“哈哈哈，那就对了，我白忙活了！”
　　额…什么意思？不会爱勒贝拉给的职业也是白魔法师吧？
　　洛伊宁悄悄打开神之眼看了眼帝释天的职业，上面显示着职业：白魔法师。
　　啊这，还真是啊…等等，不对啊！这臭小子这副失望的样子是什么意思啊！是看不起我给的职业吗？！
　　洛伊宁在心里气鼓鼓得说着。正好这个时候吟游诗人从她面前走过，洛伊宁一把给他拦了下来。
　　“吟游诗人，刚刚那个不明存在出现的时候你怎么不帮忙？这次别给我再找借口了！”
　　洛伊宁气愤得质问道，如果自己没有45级那诺亚就真死了。
　　“这次是真的没办法。”吟游诗人满是歉意得说道：“我不能被他们发现，不然可就更糟糕了。”
　　“什么意思？”
　　洛伊宁刚想继续追问时吟游诗人就像一条泥鳅一样溜走了。
　　一个个跑的是真快，算了，我要去打星辰之上的任务了！明天就开学了，到时候就不好打了。
　　—————
　　感谢mongman的20张月票
　　感谢九黎天羽冰焱地末5Y的3张月票
　　感谢asd155w的2张月票



第110章 第一百零三章 星辰之上的路人王（4K）
　　在星辰之上的决斗场内一位带着黑色兜帽的女性正在与对面的战士进行着决斗，并且比赛还被设置成了无法被观战，但是即便如此也有着许多人凑在决斗场外讨论着里面的情况。
　　“朋友我们来不来赌一下等等出来的对手会不会说‘挂’。”
　　“艹，这还用赌，你敢赌我就梭哈了。”
　　“哈哈哈，那我们赌一下对手能撑多久行吧。”
　　“行啊，我猜30秒以内不能再多了。”
　　“你也太保守了，我猜20秒！”
　　“都这么勇？那我堂堂土块可不能退缩，我赌10秒以内！”
　　…
　　很显然他们在赌的这位戴着兜帽的女性便是洛伊宁。
　　【奇迹咏唱】
　　—————
　　奇迹咏唱（罕见）：不可思议的力量将代替你为你的所有魔法进行咏唱，在45秒内释放的所有技能无需咏唱、CD减半、消耗减半、并且效果提升20%。
　　消耗：80MP
　　CD：450秒
　　—————
　　决斗一开始洛伊宁便直接使用了【奇迹咏唱】，随后所有的技能全部获得顺发，接着【热量超载】、【守护】、【力量祝福】为自己套上。
　　接着洛伊宁手持着新打造的一把火属性法杖，名叫“怒火之蟒”。
　　这把法杖是用之前在猫兽人部落获得的50级巨蟒魔物的火属性魔核与猫兽人送的山铜打造的。
　　—————
　　怒火之蟒：蕴含着火山般炽热火焰力量的法杖，其中寄宿着烈焰巨蟒的怒火。（稀有/50级）
　　1.MP+100；耐性-5；智力+60；精神+10
　　2.火属性技能效果提升10%，消耗减少10%
　　3.吐息类技能伤害提升10%，持续时间延长20%。
　　3.【唤灵】：召唤出法杖中寄宿着的火蟒之灵协助作战，火蟒具有45级，持续30秒。（消耗：无，CD：24小时）
　　—————
　　对面的战士看洛伊宁手持法杖立刻开启【蛮牛冲撞】猛冲了过来，只要拉近距离绝大多数法师都不会是近战职业的对手！
　　但可惜他所遇到的对手是洛伊宁，所有魔法获得瞬发后洛伊宁当即开启法术机关枪模式。
　　【火球术】、【火墙】、【点燃】、【火枪术】、【火焰吐息】
　　一瞬间铺天盖地的火属性法术就糊在了那名战士的脸上，【蛮牛冲撞】反而变成了【熟牛冲撞】。
　　那位战士临死前只来得及喊出四个字。
　　“卧槽，有挂！”
　　————
　　胜利！
　　匿名+1000
　　聪明墨菲特+0
　　————
　　看到积分增加后洛伊宁立刻查看了一下自己的积分。
　　切希雅：9000
　　在拿到法杖后洛伊宁已经进行了9场比赛，并且轻松得获得了9连胜了，还有一场就可以拿到那件星辰装扮了，这令洛伊宁心里充满希望，而且这次活动给的经验让自己也距离满级更近了，还有3100经验自己就可以满级了。
　　这几把pvp打下来，洛伊宁是真的好好体验了一波玩输出火法的快乐。可惜自己没有火法的职业被动只能靠着残缺的权能弥补一下空缺，不然肯定会更加快乐。
　　对呀！洛伊宁意识到一个问题，那就是奶妈职业岂不是很难打pvp，这不得开放一个双职业优待一下奶妈玩家。
　　但这也只是想想，现在的当务之急就是把最后一把打完搞定收工了，现在都已经快五点了俱乐部赛都快打完了吧，等这把打完了正好找秦珂羽出去吃饭了。
　　所以洛伊宁立刻点下了匹配按钮，匹配着今天最后一局对手。
　　此时在决斗场外，那几位打赌的老哥已经看到了决斗的结果出来了。
　　————
　　匿名，胜
　　聪明墨菲特，败
　　战斗用时：7秒
　　————
　　“芜湖！看看什么是土块，兄弟们把金币拿来吧。”
　　那位赌对的家伙笑着收了一大笔金币。
　　…
　　在洛伊宁匹配最后一场的时候，轩辕阁的众人正好结束了俱乐部赛的最后一把，比赛比想象的要早结束很多，因为轩辕阁那一组里遭遇的对手都没有一个能撑到团体赛的，直接在单人赛就被3:0击败了。
　　首发的黑魔法师——埃德蒙，次位的幻术师——稻荷小狐狸或圣骑士——逍遥仙人，与最后大轴的缥缈剑客——云中客，轩辕阁的众人轻轻松松就把A组所有对手都横扫了一遍。
　　或许只有B组的天宇殿才可以与轩辕阁的众人过上两招。
　　第一天的旗开得胜后老板赵谦当即决定请大家出门吃个犒劳饭，但是因为结束的太快暂时还有点早，所以大家又上游戏去了，稻荷小狐狸杜倩今天因为要比赛所以并没有在学校而在俱乐部。
　　因为最近她也忙着游戏里的攻略与训练而没有打星辰之上，所以趁着这不长不短的时间她也上线了星辰之上决定打两把竞技场，顺便还开了一个直播，毕竟俱乐部的直播合约每个人也还是有着最低时长要求的。
　　点开匹配后很快她就匹配到了对手，不过对手居然选择了匿名并且还不允许观战，但是这个不允许观战机制似乎还是有漏洞的，因为如果有一位在直播的话观众还是可以通过直播的画面看到比赛的。
　　不过杜倩因为第一次开播也不清楚这个状况，零零散散进直播间的观众都是来参观杜倩的美貌的，毕竟三无的可爱少女谁不爱看呢，况且还是带着打游戏很厉害的宅女属性。
　　就这样一副遮着面纱的占卜师打扮，手握水晶球的杜倩来到了决斗场上，在她的对面是一位戴着兜帽的女性，不管从什么角度都看不清她的面庞，所以这估计是道具的特殊效果。
　　此时在决斗场里的杜倩并没有多在意这个对手，但是在决斗场外那几位一直关注洛伊宁决斗的老哥可就炸了锅。
　　现在决斗场中显示的对战信息是：匿名vs稻荷小狐狸。
　　“woc，朋友们，这ID难道是轩辕阁的那位幻术师？”
　　“我去还真是！而且你们看她还开了直播！”
　　“牛逼坏了，真的假的，我也要看！”
　　“woc，还真是，这波终于能亲眼见识下兄弟你之前所说的挂哥是什么样子了。”
　　…
　　此时在决斗场中洛伊宁因为开小差并没有注意到对手的ID，毕竟很多时候除了特别专注一般都不会在意别人ID的。
　　随着比赛的开始，洛伊宁立刻继续着她的三板斧操作，首先【奇迹咏唱】，接着上buff，最后上法师机关枪打向站在原地未动的对手。
　　但是这一次那铺天盖地的法术打出后对面的血条居然纹丝未动，自己明明亲眼看到技能都命中了为什么会这样？
　　接着洛伊宁忽然感觉到自己脑袋一阵恍惚，再睁开眼时洛伊宁发现面前不知什么时候出现了一只巨大的蜈蚣就要拿斩首镰般的巨颚咬向自己。
　　这一幕可令洛伊宁急坏了，要知道自己可最怕虫子了特别是这样多足还蠕动着的虫子！
　　吓得洛伊宁立刻给自己套了一个庇护然后使用武器技能唤出了火蟒协助自己战斗，但是召出来的火蟒居然不去攻击那只大蜈蚣而是往着右侧的空地上吐出着火焰。
　　被正面咬中的洛伊宁感觉到身躯一阵剧痛脑袋也一疼。
　　-99
　　-60
　　洛伊宁晃过神时发现那个巨大蜈蚣居然凭空消失了，接着之前那只火蟒吐息的地方居然真的站着对手。
　　这个时候洛伊宁终于明白了，原来刚刚那些都是幻觉！对面是幻术师！
　　此时的对手在尽力应付着火蟒的攻势，趁此机会洛伊宁立刻甩出第二套技能，【火球】、【火枪术】、【胜利之枪】都射向对手。
　　但是那些攻击居然又落空了？难道那又是幻象？
　　正这么想着的时候一把匕首从洛伊宁的背后刺了进来。
　　“结束了。”
　　那位占卜师从背后淡淡得说道，因为那是一把特质的涂满毒的匕首，不仅有着中毒效果还有着麻痹与虚弱。
　　在比赛中杜倩靠着这把匕首碾压了好几局的对手，纵然对面有着许多稀有的技能但只要被这把匕首刺中那便立刻变成待宰的羔羊。
　　所以杜倩想当然得就以为对手会失去反抗能力，但是洛伊宁视野右上角跳出来了异常状态提示：
　　陷入异常状态【中毒】
　　异常状态抗性生效免疫【麻痹】、【虚弱】
　　因为济世者的天赋技能，后面的两个异常状态竟然幸运得免疫了！
　　趁着对手放松警惕的那一刹那，没被控住的洛伊宁立刻释放了【退散】震飞了对手。
　　接着趁对手被击飞僵直的时候洛伊宁直接甩出【神圣之环】，一道圣光之环瞬间收缩将对手牢牢禁锢在了原地进一步延长了控制。
　　紧接着洛伊宁立刻再甩出一个【火球术】叠满了【热量超载】最后将那100%火焰伤害提升的buff给到最后CD刚刚转好的【火焰吐息】。
　　权能的20%火伤提升、武器的10%火伤与吐息类技能的20%加伤。
　　获得了150%增伤的恐怖吐息可不是像双头龙的大招那样开玩笑的，熔岩般的炽热火焰瞬间吞没了对手。
　　—————
　　火焰吐息：向前方释放出足以焚烧一切的烈焰吐息，每0.25秒造成（10+0.4*智力）的伤害。
　　消耗：100MP
　　CD：100秒
　　—————
　　-76-9
　　-4-9
　　-76-9
　　-4-9
　　-76-9
　　-4-9
　　-76-9
　　-4-9
　　每次伤害都会附带洛伊宁【被圣光眷顾之人EX】天赋里的光属性附带伤害。
　　虽然星辰之上竞技场内所有伤害减半，但仅仅一秒钟洛伊宁还是对对手造成了392伤害，三秒钟的控制时间结束正好把对手的血条全部蒸发了。
　　“nice！搞定收工！”
　　洛伊宁伸了个懒腰看向了记分板。
　　————
　　胜利！
　　匿名+1000
　　稻荷小狐狸+0
　　————
　　诶？对手居然是稻荷小狐狸…啊这…居然暴打了一波群友。
　　话说他们应该是打完俱乐部赛了吧，不然也不会来打决斗场。
　　洛伊宁这时候也没多想就这样退出了星辰之上，毕竟游戏里恰巧与好友决斗也不是一次两次的事情啦。
　　不过在稻荷小狐狸那里的直播间却炸开了锅，刚刚在全国俱乐部赛暴杀了三支队伍的稻荷小狐狸居然在星辰之上的低分段被秒了？
　　立刻直播间就上到了100万人气，大家都在讨论着刚刚对手的法术，似乎从头到尾的半分多钟内那位匿名对手都没有咏唱，所有魔法全部都是瞬发的，特别是刚开始那光速套buff与法术机关枪的场景简直是震撼啊！令直播间刷满了“有挂”的弹幕。
　　还有一件离谱的事情就是稻荷小狐狸那在比赛中葬送无数对手的涂毒匕首居然没有生效？最可怕的是最后那位匿名玩家的恐怖控制与爆发。
　　那三秒钟的控制简直让人觉得有三年之久，还有那火焰吐息中夹杂着的满屏光属性伤害简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　不过稻荷小狐狸并没有太过惊讶而是淡定得开了下一把，不出所料接下来几把的对手被小狐狸从头到尾碾压，甚至每把结束的时候小狐狸都没掉过血。
　　不过后面那几把观众们依旧在讨论着之前的匿名女性，那位碾压了职业选手的路人实在是给了大家深刻的印象，她那无咏唱的魔法与极强的爆发实在是令大伙儿开了眼，原来这游戏的法师还能玩得这么生猛。
　　不过另一边已经下线的洛伊宁可并不知情，回到公寓里的洛伊宁正在偷偷在房间里试着新获得的装扮，“星辰之影”
　　那是一件带有着点点星芒的轻纱裙子，不仅会无风自飘还会不时得闪着晶莹的星光，并且这件裙子似乎还会根据穿戴着的心情改变着颜色。
　　“哇！真的好漂亮，这到底是一种什么材质？”
　　洛伊宁轻抚着裙身，那轻柔得如同丝绸的手感真的令人感到一阵别样的舒适。
　　站在镜子前欣赏着自己衣服的洛伊宁便看到这身裙子变成了漂亮的银白的。
　　话说自己以前在网上有看到过女生穿着裙子转圈圈的可爱视频，要不要自己也试试看？反正这里也没别人会看到。
　　想到这洛伊宁鼓起勇气欣喜得转了一个圈，看着裙摆飘扬的样子洛伊宁心里不禁泛起一阵愉悦的情绪。
　　不过在转第二圈的时候洛伊宁忽然看到一双拖鞋出现在了自己的背后。
　　额…不会吧…
　　洛伊宁颤抖得抬起头，眼前果然是秦珂羽那家伙的身影，而且他的手里竟然还抓着手机在拍照！
　　完蛋了！这家伙怎么也在房间里进退出游戏啊！
　　—————
　　感谢史派克的10张月票
　　感谢天灵暗灭的6张月票
　　感谢捕捉野生皮卡丘的5张月票




第111章 第一百零四章 恩底弥翁故事的尾声
　　第二天。
　　洛伊宁打着哈欠独自走在上早课的路上。
　　昨天被秦珂羽拍照后居然还跳出来了一个30星石的每日任务，居然要洛伊宁乖乖得摆出各种pose给秦珂羽拍，这简直了呀！
　　全程洛伊宁的衣服与脸蛋都变得粉得通透，拍完后秦珂羽那家伙还把照片给洛伊宁发了一份，本来羞恼的洛伊宁是想把照片删掉的，但是想了想还是没忍心删。
　　只要是因为即使自己这边删了秦珂羽那里还会有，那还不如留着自己没事干也可以看看呢。
　　走在路上的洛伊宁偷偷打开相册看着昨天那些照片，那穿着粉粉裙子的自己真的好可爱！
　　可恶，老娘这么可爱为什么要白白便宜秦珂羽那个坏家伙。
　　洛伊宁在内心碎碎念的时候，一个开朗身影从后面抱住了自己。
　　“小洛在看什么呢？”
　　吓得洛伊宁赶紧锁屏了手机，回头一看果然是叶紫楠那个家伙，在她身后还有跟着杜倩与刘婷婷。
　　“叶紫楠你吓我一跳。”
　　“哈哈哈，小洛是不是在看什么奇怪的东西，居然这么紧张兮兮，不会是男朋友的照片吧？”
　　“诶？！绝对不是啦！”
　　洛伊宁这可没说慌，那都是自己的照片。
　　“那到底是什么呢？我很好奇呢。”
　　叶紫楠抱着洛伊宁的腰摇晃着，把洛伊宁都快摇晕了。
　　这令后面的刘婷婷都看不下去了，自己宿舍怎么会有这么愚蠢的家伙！
　　“叶紫楠你给我适可而止！”
　　刘婷婷跑来把叶紫楠从洛伊宁的身上给拽开了。
　　“我就开个玩笑啦。”
　　叶紫楠弱弱得说着。
　　这个时候后面的杜倩也走到了洛伊宁身边问道：“洛伊宁小姐是不是也玩神明遗失的十三箱庭这个游戏？”
　　“这个…我偶尔会玩一点。”
　　被杜倩那面无表情的眼神盯着，洛伊宁都有点小慌。
　　“那么洛伊宁小姐应该也是起始之地服务器的吧。”
　　这话令洛伊宁一阵心惊，不会被杜倩看出来了什么吧？
　　杜倩刚说完一旁的叶紫楠就发声道：“杜倩你搞错了，之前小洛和我说她是蔚蓝之海服务器的。”
　　“哦，是这样啊。”
　　杜倩望了眼连连点头的洛伊宁并没有再说什么。
　　就这样四人走向了专业课的教室里。
　　洛伊宁的专业是霓虹语专业，班里的人数并不多就只有16位而且男女参半，很多人还都是老二次元。
　　此时教室里的大家都在讨论着昨天神遗之地的俱乐部赛。
　　轩辕阁碾压般的强势出乎了所有人的预料，那压过其他人至少五级以上的等级与稀有职业和技术的差距简直令人绝望。
　　而且还有一件事情令所有人在意，那就是班里的那位叫做杜倩的女生长得和轩辕阁的稻荷小狐狸简直一摸一样，大家都在讨论着是不是同一人。
　　这时洛伊宁四人正好走进了教室，一进门洛伊宁便发现教室里所有同学的目光都投向了自己一行人。
　　怎么回事？为什么都看过来？
　　这令洛伊宁赶紧低着头逃去了一个空位上，再一次抬头发现原来同学们看的都是杜倩并不是自己，这令洛伊宁微微松了口气，差点以为自己身份暴露了呢。
　　不过杜倩似乎对这些视线毫不在意就这么淡定得径直坐到了洛伊宁的身旁。
　　诶？！怎么坐到我旁边？！
　　洛伊宁现在最怕这位三无少女了，总感觉她和诡计师那家伙一样吓人，那双不带感情的眼睛仿佛能把别人的内心看穿似的。
　　不一会儿专业课老师便来了，那是一位身材并不高但长得眉清目秀、和蔼可亲的男老师，叫做薛渊。
　　他并没有直接上来就讲课而是令大家都做了番自我介绍，接着他居然还询问了一下班里有几位玩神遗之地的同学。
　　结果竟然有一半的同学都玩，这还是令洛伊宁有点小惊讶的，毕竟那游戏设备也不便宜而且神遗之地那相对硬核的操作与真实的赶路机制对于新手还真不是那么友好的。
　　接着老师居然还来统计了一下各个学生所在的服务器，统计结果是大家都在起始之地服务器就洛伊宁一人报了蔚蓝之海，而且老师还特地问了下为什么要选蔚蓝之海这个服务器。
　　这令从小就面子薄的洛伊宁都快窒息了，但这是自己撒的谎，只能苦着脸坚持下去了。
　　在洛伊宁被折磨的时候，游戏里的暮光教堂也产生了新的变化。
　　早上从外面回来的天宇殿会长阿修罗忽然发现这教堂怎么一夜之间就焕然一新了，不仅凭空大了好几圈还在周围装饰着精美的花园。
　　并且还有着不少的法师在进行进一步的改建。
　　“我这是少看了一季吗？”
　　这就令阿修罗摸不着头脑了。
　　接着阿修罗还看到帝释天少年站在公会屋子旁指挥着那些法师进行自己家公会的改建。
　　“这是什么情况？”
　　阿修罗走来询问者帝释天少年。
　　转身看到阿修罗老大的帝释天少年激动得说道：
　　“老大你来啦，老大你当初真的是眼光毒辣，诺亚那小子果然不是普通人！你还记得他们曾说过自己每个月都会收到生活费吗？”
　　“对啊怎么了，难道他们找到了那位收养他们的修女吗？”
　　“虽然没找到但是已经得知了事情的真相了，那实在是太厉害了，我就说为什么诺亚那小子练级速度这么快，原来是因为他们有着月神的祝福，那位修女是月神在起始之地的祭祀，爱勒贝拉都是那位祭祀最后的学徒，因为星空消失后就没法进行月神的传承了，而给他们寄生活费的人其实就是爱勒贝拉。”
　　“我去，这么猛！”
　　阿修罗也不禁惊叹了一声，没想到当初他随便找到的少年竟有着这样的来历。
　　接着帝释天继续解释道：“那位修女似乎预感到了什么事情，所以将自己的神**给了爱勒贝拉，然后自己用着特殊的途径前往了上层，不过那个时候因为爱勒贝拉在与贵族们对峙所以不敢直接与诺亚他们见面只能暗中派人给生活费了。”
　　“但现在贵族势力被重新掌控后，爱勒贝拉就来与诺亚他们相认了，本来还想接走诺亚他们的，不过诺亚他们还是想住在这里，所以今早她就派人来翻修了住处，我们都顺便沾了光。”
　　帝释天欣喜得说着。
　　“可以啊！那我们公会也可以搞个和轩辕阁他们一样的大厅了，到时候一定要叫大家来新公会聚一聚，哈哈哈。”
　　阿修罗开怀大笑的时候一个稍显冰冷的平淡女声从两人背后传了过来，那是一个令帝释天十分熟悉的声音。
　　“你们好。”
　　两人向后看去，居然是提着一大箱行李的艾诺亚，此时的她不在穿着华丽的贵族礼服，而是穿着简朴的衣物，但是那张高冷的面庞依旧。
　　接着她又继续开口淡淡得说道：“帝释天，我现在已经不再是弗兰卡家族的人了，所以按照约定我来了，你之前答应要收留我的。”
　　———————
　　暂时知道主角身份的只有秦珂羽、诡计师、杨茜与安全局的李叔。
　　———————
　　感谢款爷233的1张月票



第112章 番外1西疆城（与主线有点关系）
　　“命你在十秒钟之内吃完你面前的面包然后随我去打扫主人的主卧！”
　　一位尖酸刻薄的老太婆主管厉声命令着一位瘦弱的精灵少女。
　　“明…明白。”
　　楚楚可怜的精灵少女只好狼吞虎咽得吃下面前盘子里的一块粗制面包，那无味干瘪的面包甚至还掺着细沙，好不容易吞下去后少女只感觉自己的喉咙一阵微痛，似乎那些细沙弄伤了自己的喉咙。
　　但是现在已经没法在意这些小事了，精灵少女必须立刻听从主管老妇人的命令去进行卫生清洁工作，否则不仅晚饭会被扣除甚至还会挨一顿打。
　　精灵少女赶忙收拾完餐具跟上了主管大妈的步伐前往三层的主卧。
　　这是精灵少女来到这里的第十五天，她原本是来自异世界的穿越者，但是刚穿越到边际森林的她就被一队奴隶商队抓到了这里，最后被卖给了西疆城的城主。
　　在这里不仅没了以前世界那柔软舒适的床铺甚至连一顿饱饭都吃不到，并且听说还有半个月城主就要回来了，自己到时候还要被献给城主作为玩具。
　　而那一天便是今晚，精灵少女现在便是要去打扫今晚将被带去的城主的房间。
　　怀着压抑与厌恶心情的精灵少女步入了城主的主卧，在那里全是精致的家具与装饰。
　　“在晚上之前你必须把这里沉积的灰尘都打扫干净，如果没做好到时候迎接你的可就是地下室了！”
　　主管老妇人的话令精灵少女浑身发抖了起来，因为地下室可是一副人间地狱的景象，这位城主还有着一个不为人知的虐待癖好，无数的刑具与铁笼都被摆在了宅邸隐藏的地下室，他会将不再需要的奴隶或者看不顺眼的佣人在地下室用刑具折磨致死。
　　精灵少女在刚来的几日里因为做事毛手毛脚被罚去地下室关过禁闭，那森森白骨的尸骸与带血的刑具令怕鬼的精灵少女害怕得一天一夜都没睡着。
　　所以提到地下室精灵少女立刻胆战心惊得开始进行打扫。
　　就在主管离开后不一会，一个小小的脑袋从门外探了进来，那是城主三夫人生的小女孩，不过因为三房地位最低所以她也只是过着稍强于佣人的生活。
　　精灵少女在来到这座宅邸的第三天晚上认识了这位小可爱，半夜去厨房偷吃的小可爱恰好碰上了同样目的的精灵少女。
　　就是这样奇妙的相遇令两人成为了好朋友，而现在那位小女孩便是来给精灵少女送点食物的。
　　精灵少女感激得接过食物然后答应在晚上给小女孩再讲一个新故事听。
　　很快时间来到了傍晚，那位人面兽心的城主坐着马车回来了，他首先便唤来主管说自己迫不及待得想见一见买来的精灵。
　　接着瑟瑟发抖的精灵少女便被带到了城主的面前。
　　欣喜的城主当场便决定今晚让这位精灵少女去他的卧室服侍他，并且还假惺惺得问精灵少女愿不愿意。
　　如坠冰窟的精灵少女当即愣在了原地，甚至都忘记去回复主人的问题。
　　直到主管老妇人跑来抽了一耳光才令精灵少女回过神来，但是精灵少女却咬着牙强忍着泪水说道：“我不愿意！”
　　就这样精灵少女被面色阴沉的城主拖去了地下室关在了笼子里。
　　“看来你还需要好好调教一下，但是不用担心，恐惧是最好的导师！”
　　抛下这残忍话语的城主关上地下室的门离开了。
　　接着时间很快来到了深夜，蜷缩在笼子靠墙一角的精灵少女忽然听到了地下室门打开的声音，接着一个熟悉的小脑袋探了进来。
　　竟然是那位小女孩，而且她的手上还拿着一串钥匙。
　　“姐姐，我来救你了，今天晚上他们开宴会，外面的保安最少，你可以从我挖的那个小洞里钻出去。”
　　说完小女孩努力得试着每一把钥匙，但在试了十分钟后都没有一把对的，这让小女孩着急得头上不断冒着汗。
　　虽然精灵少女叫小女孩别试了，但是小女孩依旧不放弃得再一次试着钥匙。
　　但是就在这时一道噩耗般的声音从地下室的门口传来。
　　“瞧瞧我发现了什么？一只小老鼠！”
　　接着门外走进来了那位恐怖的城主，他一把抓起了那位小女孩，然后用着变态的笑容说道：“凭你这只惹人烦的小老鼠还想把我出重金买下的精灵放走？那个笼子的钥匙我可是一直带在身上。”
　　说着他还从衣服内袋里掏出钥匙在小女孩面前晃了晃。
　　看到这副场景的小女孩还执拗得伸出了小手妄图够到那把钥匙。
　　但是城主尖笑着收起了钥匙然后将小女孩抓到了另一旁的刑具旁，将她双手双脚都铐在了一张铁床上。
　　看到这一幕的精灵少女疯狂得叫喊着。
　　“那不是你的女儿吗？你想要干什么？！”
　　“哈哈哈，我的女儿？那是什么东西？这不就是一个乡下女人生出来的杂种吗？我早就看她不顺眼了，一天到晚像只苍蝇一样窜来窜去，现在终于，终于可以让你低贱的生命提供一点价值了，哈哈哈。”
　　“看好吧，你这不听话的精灵，所谓违抗我的下场便是如此！”
　　说完城主从墙上掏出一把狰狞的锯子对着小女孩的四肢就锯了下去。
　　飞溅的鲜血甚至溅到了精灵少女的脸上。
　　这一刻听着小女孩尖叫与城主病态笑声的精灵少女已经疯了，她的脑子里除了黑暗的情绪与绝望已经什么都不剩下了。
　　为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？
　　为什么上天要惩罚我？为什么要让我来到这么一个绝望的地方还令我遭受如此的折磨？为什么还要给我那么一丝希望又在我面前将她给熄灭？
　　希望？希望已经全部消失了哈哈哈哈哈哈！
　　哈哈哈！我明白了，因为我拒绝了那个家伙，如果我不拒绝小女孩就不会死，如果我早点让她离开地下室她也不会死。
　　哈哈哈，原来都是我的问题！我就不应该有任何的希望！绝望！绝望！绝望！
　　难道这个世界的主旋律就是绝望吗？太棒了吧！这绝望的滋味，那么就让大家一起陷入绝望吧！
　　精灵少女用头疯狂得撞击着笼子，并且一声比一声沉重，就算是再钻心的疼痛，就算是眼前全被血红所染，就算是血泊流满了笼子与地砖，就算是意识到自己的生命越来越垂危精灵少女都没有停下。
　　终于，城主发现了精灵少女的疯狂行径，他放下手里的血锯慌忙跑来打开笼子想要阻止精灵少女的自残行径。
　　但是迎接他的是一根尖锐的铁栏杆，与一张咧开嘴角狂笑的疯狂面庞。
　　那根铁栏杆便是被精灵少女撞断的一截笼子栏杆。
　　城主眼里满是惊恐与不敢相信得望着刺入心脏的那一截铁栏杆。
　　接着满身是血的精灵少女拖着城主去到了一旁的铁床旁，精灵少女将已经断气的小女孩从上面轻轻放了下来，接着将城主铐了上去。
　　此时的城主虽然生命垂危但还没有彻底断气。
　　俯视着奄奄一息城主的精灵少女伸出了手，在精灵少女的手里亮起了一阵柔和的圣光，那是治愈术的光芒，但此刻这道光芒比再深邃的黑暗都令城主恐惧。
　　“放心，你不会那么轻松得死去！哈哈哈哈哈！”
　　接着，沐浴着鲜血疯狂的精灵少女将地上的血锯拿了起来，然后对着城主的手指头，边狂笑着边一截截锯了下去。
　　夜还很漫长，璀璨的星空下这座宅邸安详得如同什么都没发生一样。
　　第二天的黎明，精灵少女抱着重新缝纫好身体的小女孩尸体离开了这座宅邸，此时在地下室，那位城主已经被分成了两百多块分别挂在了每个刑具上，并且铁床上他仅剩的脑袋下还有着一抹未熄灭的的圣光在维持着他的脑子不死亡。
　　—————
　　感谢涂山陌陌的1张月票
　　感谢SSYHeng的5张月票



第113章 第一百零五章 叶紫楠的故事分享
　　时间来到中午，洛伊宁与叶紫楠她们三人一起去到了食堂吃饭。
　　站在菜品窗口前的洛伊宁都快流口水了。
　　这个番茄炒蛋看着好好吃的样子，这个奥尔良鸡排看着也不错呢，还有这个大白菜看着也好诱人，等等这里居然还有油麦菜！
　　洛伊宁看着食堂窗口里那种类丰富的食物，选择困难症都要犯了。
　　但是最后洛伊宁还是只选择了一荤两素三份菜，因为自己钱真的不多了呢……昨天还没忍住抽了个剑阶阿福，毕竟那样可爱的男孩子谁会拒绝呢。
　　“小洛来这里！”
　　端着餐盘的洛伊宁一眼便看到了站起来招手的刘婷婷。
　　坐下后，洛伊宁便迫不及待得吃了起来，看到小洛这副样子的刘婷婷立刻捂嘴轻笑了两声。
　　“小洛吃东西还是老样子呢，一副风卷残云的样子。”
　　“抱歉，一不小心就这样了，这是小时候养成的坏毛病呢。”
　　洛伊宁害羞得说着，刚刚短短十几秒钟自己已经干完了餐盘里三分之二的食物了。
　　“我的鸡排给你吃吧，看你一副没吃饱的样子，正好我多买了一份。”
　　坐在洛伊宁身边的杜倩将自己餐盘里的一个小碟子推到了洛伊宁那里。
　　“小犭…小倩太感谢你了。”
　　洛伊宁感激得接过盘子，不过自己刚刚差点就叫错名字，如果叫错了那可就要尴尬死了。
　　在洛伊宁继续干饭的时候，叶紫楠忽然向着杜倩好奇得问道：“你们不是把弗兰卡公爵的家抄了吗？有没有发现什么有关那个神秘存在的东西。”
　　“有的。”杜倩面无表情得回答道。
　　“能不能透露一下，不瞒你说我其实是白…”
　　“白栀子对吧，我早就知道了。”杜倩无情得打断了叶紫楠的话然后说道：“你的变装并不高明，要看出来还是很简单的。”
　　这令叶紫楠尴尬得笑了笑，但是厚脸皮的叶紫楠可不会放弃依旧问道：“所以小狐狸有没有什么能透露的。”
　　“其实并没有什么特别的发现，透露不透露都无所谓，我们在他所有的房产里只发现了一个诡异的神印，那神印的雕文是第八层的虚无与空间之神，是一位十分强大的神明，所以我们也没有多试验什么而是直接毁掉了，其他就没有有价值的发现了。”
　　杜倩简单得说明了一番，并且淡淡得说道：“这个消息你透露出去也无所谓了。”
　　“原来是这样。”
　　虽然没有很多劲爆的消息但是叶紫楠也已经十分满意了，作为交换叶紫楠也开口讲了一个她最近听闻的故事。
　　“天命镇你们知道不，就是那个处于帝国境内紧靠枯木森林的玩家小镇，他们之前一段时间一直组织着探索小队去探索枯木森林，他们想看看无人能够穿越的枯木森林里究竟有着什么，这个故事便是昨天的一支小队带回来的，那支小队去了十个人但是只有一个人活着回来了。”
　　听到讲故事洛伊宁也来了兴趣，而且还是听起来有点诡异色彩的故事，洛伊宁就是典型的怕鬼但是喜欢鬼故事的类型，就连不玩游戏的刘婷婷也凑了过来。
　　“事情是这样的，那十位小队成员沿着前几天开拓的道路一直深入枯木森林，因为前几日的清扫这条道路旁的强大魔物已经被扫除了大半，所以这十人组一直顺利得来到了之前未曾探索的地区。”
　　“在那全新的地区，他们竟然连一只魔物都没有遇到，甚至是那些十级不到的小动物都没有一只，但这非但没让队员安心，反而一股不详的预感在所有人内心滋生。事出反常必有妖，这样没有其他生命存在的区域必然有着它古怪的地方。”
　　“很快他们心中的不详预感便灵验了，他们在拨开一片泛黑的灌木丛后见到了一条漆黑且透着丝丝深红的诡异河流，那条河流给所有人的感觉不是腐化诅咒还是一种更为恐怖的东西，似乎只要触碰到就不会有好下场。”
　　“但是作为玩家肯定还是要勇于作死尝试一下刺激的，一位法师自告奋勇得上去触碰了一下河水，但是出乎意料的是什么都没有发生，正当他还想装一点回去的时候，一阵地动山摇的动静便从小队的西侧响了起来。”
　　“接着众人看到了一只超过二十米的畸形怪物从森林中站了起来，它的脸上除了五只巨大的眼珠子其他什么都没有，但它却长着三只远超正常标准的手臂，甚至有一只长在了背上并且在每个手掌上都长着一张嘴吧，臂膀上也镶着几只眼球，就如同一位疯狂科学家的产物。”
　　“它在站起身后那遍布身躯的十几只闪着红光的眼睛死死盯着小队的成员，随着一阵如同滚滚雷霆的怒吼声，那只怪物碾过森林向着小队直冲了过来，看到这恐怖一幕的小队成员哪还有迎战的想法，所有人立刻沿着河岸向着东方狂跑。”
　　“不知道跑了多久，并且在付出了三名队员成为那怪物的食量后，众人竟然在前方发现了一块指路木牌，并且众人惊喜得发现那只怪物在抵达指路木牌后就没有再追来了，它怒吼着蹲在指路木牌后不敢向前一步。”
　　“终于得救的众人没有办法只好继续指路木牌所指的方向沿着河流向深处探索，结果没有一会儿他们居然在这恐怖的森林里发现了一条人为砍伐出来的小道，他们顺着小道一路前行，十分钟后抵达了一大片靠着河岸的空旷区域。”
　　“在那里竟然建着一座两层的木屋，并且木屋旁还圈着篱笆，篱笆内还种植着各种泛黑的植物，如果不是在枯木森林中，那这还真是一片祥和的景色，不过在枯木森林里，这幅景象就更加吓人了。”
　　“但是作为探索队怎么也不可能放过这样神秘的地方，他们本就是不惜死亡也要去探索未知的玩家，不然也不会来参加枯木森林探索队。”
　　“就这样剩下的七名成员中三位留在了门外望风，剩下四位走了进去，在推门进去后那四位成员并没有发现什么诡异的场景，如果抛开现在所在的环境这还真的是一间带有烟火气息的小屋，里面的厨房中里还挂着打猎来的肉食与清洗干净的蔬菜。”
　　“不过如果将场景放在枯木森林，这就令人细思极恐了，到底是谁在这里吃着腐化的肉食还若无其事得在这恐怖的地方生活。”
　　“接着那四人来到了屋子的二楼，在这里有着屋子主人的卧室与一间闲置已久的卧室，还有一间上锁的房间，看过卧室后众人甚至还猜测屋子的主人是一位女性，因为在床上还放着一只做工粗糙的大号兔子玩偶。”
　　“至于另外一间闲置的卧室就十分普通了，接着众人强行打开了那个上锁房间，接着最恐怖的事情降临了。”
　　“在他们打开房间的一瞬间，楼下的三名成员的头像从小队中消失了，明显他们在一瞬间被不知明的存在给击杀了，接着一阵沉重的脚步声与金属的碰撞声从楼梯下缓缓逼近。”
　　“剩下那四位成员立刻跑进了那上锁的小房间里，在那里他们看到了极其震撼的一幕，那个房间里空空如也什么家具都没有摆，但是墙上、天花板上却贴满了照片与画像，大致估算一下可能有上千张，并且那些照片与画像上都是同一个人。”
　　“那个人就是我们的圣女大人切希雅！”
　　原本心里还有点害怕的洛伊宁听到这里后头上瞬间就冒出了三个问号。
　　what？切希雅？这他喵的不就是我吗？！
　　——————
　　今天就这一更了，作者有点小感冒



第114章 第一百零六章 杨茜的突击来访
　　“接着那四名队员便听到背后传来了一道阴沉的小女孩声音。”
　　“你们？为什么要闯进我和姐姐的住所的？”
　　“其中三位队员都还没来得及转身看一眼便命丧在一把巨斧之下，而那剩下的最后一名队员在回来后却闭口不提后面发生的事情，似乎只要提起就会有可怕的事情发生。”
　　讲到这里叶紫楠的故事便结束了。
　　洛伊宁在听到最后的那段时已经是满头问号了，这故事他喵的肯定是编的吧！为毛会有我的照片啊！这就离谱！
　　“哦，有点意思呢。”
　　杜倩面无表情都给出了还不错的评价。
　　而一旁的刘婷婷也听懵了，她疑惑得问道：“所以说是森林里有个变态**，还是个小女孩吗？”
　　“我严重怀疑这个故事的真实性呢，这剧情听着就魔幻好吧！”
　　洛伊宁自己都没去过枯木森林，哪可能会在那里有着自己的狂热原住民粉丝呢。
　　时间很快来到了傍晚，洛伊宁之前选课的时候把课都集中到了周一、周四和周五，所以周二周三就都没课了。
　　上完整整一天满课的洛伊宁走向了公寓的方向，现在的洛伊宁就只想躺在沙发上当一条咸鱼，好在后面两天都是休息，可以好好的当咸鱼了！
　　回到公寓后洛伊宁发现秦珂羽居然不在，他难道是在游戏里吗？还是说还没回来？
　　算了不管了，先躺为敬！
　　洛伊宁躺在沙发上久违得刷着手游的新活动，最近神遗之地的游戏时常已经够多了也该长长草了，毕竟自己都快满级了。
　　就在洛伊宁开心得刷着手游的时候，门口忽然想起了门铃。
　　诶？秦珂羽那家伙难道没带钥匙？洛伊宁起身小跑过去开门。
　　“没想到你也会有这么迷糊的一天呢。”
　　洛伊宁边说着边打开门，但是门外的居然不是秦珂羽而是自己的老姐杨茜！
　　瞬间洛伊宁的后背直冒冷汗，完蛋了，自己的姐姐怎么来了，被她发现自己和秦珂羽同居那不是要出大事！
　　只见杨茜面色和善得问道：“我可爱的妹妹刚刚是在和谁说话呢？”
　　“啊…这个…我刚刚是自言自语，刚刚手游上不小心打错了一个步骤所以自嘲了两句，没有别的意思呢。”
　　洛伊宁慌忙找了个借口，撇过头不敢对上姐姐的眼睛。
　　“哦？真的？不会我可爱的妹妹偷偷带了小男朋友一起住吧？”
　　杨茜露出着怀疑的目光。
　　“怎么可能，我以前就是男生怎么会对男生感兴趣呢？我只喜欢可爱的女生！”
　　洛伊宁坚决得说道。
　　听到妹妹这么说，杨茜稍稍收起了怀疑的表情，想了想也好像是这个道理，自己的妹妹曾经也是男孩子并且也只是刚刚变成女生，怎么想也不会这么快就和男生干些没羞没躁的事情。
　　“这样啊，那是姐姐我错怪你了，我这次来是想来看一看我可爱的妹妹生活上有没有需要我帮助的地方，顺便请你吃个饭怎么样。”
　　听到吃饭洛伊宁眼前一亮，免费蹭饭实在是太棒了！
　　“好的，姐姐请进。”
　　洛伊宁立刻让姐姐坐在了沙发上，自己去厨房给姐姐泡了杯秦珂羽买来的红茶。
　　坐在沙发上的杨茜环顾了一圈，这个公寓打扫的十分干净，东西摆放的整齐也没有什么过夜的垃圾堆在一旁，没想到自己的妹妹居然这么勤快，自己当初第一次出去工作的时候出租房都是弄得一团糟的。
　　“看来小洛平时很勤快呢，屋子弄得这么干净。”
　　看到洛伊宁泡着茶回来后杨茜便夸奖了一番。
　　“一般般啦。”
　　洛伊宁脸红得回答着，因为这其实不是自己搞的，都是秦珂羽出门前整理的，他每次出门前都会帮小洛把屋子收拾好，然后给垃圾桶换上新的垃圾袋，把垃圾也都扔出去。
　　坐在沙发上的杨茜边品着茶边打趣得说道：“如果以后妹妹嫁人，那个男人可就有福了。”
　　“什么呀！别乱说！我还没有想得那么多，我还想着变回男生呢。”
　　“好好好，不过穿着裙子的小洛说这话可没什么说服力呢。”
　　杨茜的话令洛伊宁一下子害羞的满脸通红了。
　　“不过小洛的眼光倒是不错，这件衣服选的很适合你，让姐姐看看你还有多少漂亮衣服。”
　　说着杨茜便站起身往卧室走去，这时洛伊宁忽然想到了床上那两条被子！这千万不能被老姐发现啊！
　　“等等姐姐，卧室里我要收拾一下！”
　　但洛伊宁说晚了，老姐已经扭开了房门，这令洛伊宁心里暗叫不妙！结果自己的姐姐居然并没有什么特别的反应。
　　战战兢兢的洛伊宁探进头去发现床上居然空无一物，原来秦珂羽今天把被子、床单都拿去洗了！
　　“我感觉已经收拾的挺干净了。”
　　杨茜疑惑得看着站在门口的洛伊宁。
　　“额…我的意思是这空空的床看起来不美观。”
　　洛伊宁强行解释着。
　　“洗床单不都是这样吗？总不见得还要给它盖上一层布遮一下？”
　　杨茜奇怪得说着。
　　“哈哈哈。”洛伊宁尴尬得笑了两声，没有被发现就已经是万幸了！
　　至于衣柜洛伊宁就不怕了，因为秦珂羽的衣服是放在阳台旁的小柜子里的，这里的衣柜你随便看，绝对找不出毛病！
　　结果打开衣柜看了几眼的杨茜立刻皱起了眉头。
　　“小洛，这些衣服不是你自己买的吧！”
　　“诶？是…是我买的呀，怎么了？”
　　洛伊宁不自信得回答着。
　　听到洛伊宁这么说，杨茜摆出了“和善”的笑容。
　　“看来我们可爱的小洛都学会说谎了呢，这些名牌衣服每件都要上千块，小洛是哪里来的钱呢？”
　　听到杨茜这么说洛伊宁心里“咯噔”一下。
　　“抱歉姐姐，这…这些是秦珂羽给我买的。”
　　洛伊宁只好说出了实话，但是没说秦珂羽也住在这里。
　　看到小洛低着头认错的可怜样子，杨茜摸了摸洛伊宁的脑袋说道：“哎，其实姐姐也不是怪你，主要现在你是女生了，姐姐有点担心你被无良的男生骗去，到时候失了身子吃亏的就是我们的小洛了！”
　　“想多了，我才不会被男生骗去！”
　　洛伊宁嘟着嘴自信得反驳道。
　　“那么你怎么这么乖乖得穿秦珂羽那个坏家伙给的衣服呢？”
　　“这个…秦珂羽不是坏人吧，我们从小就认识的，而且他本来也是女生的说。”
　　洛伊宁为秦珂羽稍稍辩解了一番。
　　“哦？小洛已经开始给你的小男朋友说话了吗？”
　　“什么呀！我才没给他辩解呢，我也觉得他坏得很，只不过并不是那么坏啦。”
　　秦珂羽在这个公寓里还是很贴心的，不仅给自己买衣服做饭还打扫卫生，搞得自己反而像是废人。
　　听到洛伊宁这么说后，杨茜故作惊讶得说道：“难道秦珂羽真是你的小男朋友？”
　　“什么啊！姐姐你的关注点在哪里啊！好了好了，别聊这些了我们去吃晚饭吧。”
　　洛伊宁拉着杨茜就往门外走，再这么拖下去万一秦珂羽回来了就糟糕了。
　　—————
　　感谢ILind的8张月票
　　感谢asd155w的1张月票
　　感谢鵋瘚的1张月票



第115章 第一百零七章 是新魔法
　　在那熟悉熟悉商场的一家高档牛排店内，杨茜与洛伊宁坐在了靠窗的雅座上。
　　此时的洛伊宁坐在沙发座椅上愉快得晃着腿，已经是在期待马上要上桌的牛排了。
　　这一顿杨茜居然还大方得请自己吃袋鼠洲M8牛排，很早洛伊宁就听说过那传说中的袋鼠洲牛肉分级，M8、M9等级的牛肉都是入口即化的。这次有幸尝试，洛伊宁可是期待万分呢。
　　不一会儿牛排就端了上来，洛伊宁切下一块放在嘴里，那么一大块牛肉在入口的一瞬间真的就化为了鲜美的肉汁，令口腔内的味蕾都在雀跃着。
　　“太美味惹。”
　　洛伊宁含着叉子露出一脸享受的表情，看到小洛的这副样子，杨茜也露出了淡淡的微笑。
　　“小洛还是和小时候一样是个吃货呢，但是陌生人给的食物可别乱吃。”
　　“姐姐今天怎么回事，我又不是三岁小孩，老是和我说这些低级的事情。”
　　洛伊宁像一只生气的小动物，鼓着腮帮子不满得说着。
　　“这还不是因为小洛这么可爱，我可不想自己家的可爱小白菜被猪拱了，话说小洛打算什么时候和我们老爸老妈说，到时候国庆回家可就百分百暴露了哦。”
　　“我也不知道，就是有点害怕被他们知道呢，到时候再说吧，能瞒一天是一天吧。”
　　杨茜的这个问题洛伊宁便躺倒在了座椅上，属于是拖延症又开始发作了呢。
　　“好吧，不过我们爸妈这么开明肯定会接受的，说不定老妈还会很开心呢，小洛也不用担心那么多。”
　　听到杨茜的话洛伊宁应付得点了点头，其实洛伊宁在意的并不是父母接受不接受的问题，而是有关于秦珂羽的问题，如果被爸妈知道了自己的事情，他们肯定当场就乐开了花，大概率还要安排自己与秦珂羽相亲，那就太吓人啦！
　　到时候秦珂羽那个变态肯定会变得更加变本加厉，自己的爸妈怎么想都不会阻止他说不定还会助攻甚至帮他买好一盒byt呢！
　　想到这洛伊宁的脸又变得通红，那天在酒店的play真的差点让洛伊宁交代了。
　　洛伊宁微微瞥了眼事业右下角的心动值，此时都到了60%！极度危险了啊！
　　…
　　饭后两人又闲聊了一会儿之后杨茜便送洛伊宁回到了公寓楼下。
　　两人告别后洛伊宁就径直回了公寓，也不知道今天秦珂羽晚饭吃了什么，应该不会就随便吃点垃圾食品吧。
　　洛伊宁打开房门后居然没有发现秦珂羽的身影，明明之前他说他回来了。
　　“秦珂羽？在吗？我回来了，姐姐已经走了。”
　　洛伊宁喊了两声后便看到一只小脑袋从阳台的小柜子里探了出来。
　　“咦？怎么是缩小版的秦珂羽！”
　　洛伊宁惊讶得看着那个从柜子里出来的小版秦珂羽，此时的秦珂羽手里抓着一包曲奇饼干像小仓鼠一样吃着。
　　“哈哈，厉害吧，这是我从冠下警卫队那里搞来的罕见魔法，叫做幻形术！可以在一定程度内调整自己的样貌与身高。”
　　“哇！真的好厉害。”
　　洛伊宁围着秦珂羽看了一圈还摸了摸他的小脑袋，说道：“教练，我想学这个！”
　　“当然可以，我的东西就是小洛的东西啦。”
　　秦珂羽从“背包”里掏出魔法书递给了洛伊宁，只有技能树给的魔法书是只有自己可以学并且看完就会消失的。
　　“秦珂羽真好！而且你现在是真的可爱呢！”
　　接过魔法书后，洛伊宁也不管秦珂羽的挣扎与抗议，强行将他抱在了自己的怀里，这么小的正太秦珂羽实在是太萌太戳洛伊宁的XP了。
　　那萌萌的卡姿兰大眼睛、难辨男女的可爱样貌再加上那故作成熟的小眼神真的是令洛伊宁情不自禁得就将他抱过来了。
　　“停手小洛！你的胸器挤到我了！把我的饼干都挤掉了！”
　　秦珂羽抱怨得看着地上的饼干。
　　“抱歉抱歉，小小秦太可爱了一时没忍住。”
　　洛伊宁放开了秦珂羽，小声道歉道。
　　看到洛伊宁这小孩控的样子，秦珂羽忽然露出了狡黠的笑容说道：“如果我变成小孩子和小洛干涩涩的事情，小洛是不是就不抗拒了！”
　　“什么？！才不行，你的想法有问题！我对小孩子的喜欢是很纯真的好吧，你也太邪恶了！”
　　洛伊宁气恼得看着秦珂羽，这家伙怎么总是想着那种事情！
　　“不过秦珂羽你为什么在吃饼干，难道没吃晚饭吗？”
　　“你不是说你姐姐可能会来吗？吃别的话味道很容易被发现，我又懒得出去吃了就吃饼干算了。”
　　秦珂羽若无其事得回答道，这就让洛伊宁不开心了。
　　“怎么能不好好吃饭呢！你等着我去帮你弄点吃的。”
　　洛伊宁说完便走去了厨房，上次自己还买了烧红烧牛肉面的佐料呢，冰箱里还有速冻的红烧牛肉，这次正好都可以拿来用。
　　不一会儿洛伊宁便煮好了一大锅面，这可是真正的红烧牛肉面了，当然喜欢吃蛋的洛伊宁又在里面敲了两个蛋，之所以是两个显然洛伊宁也想给自己加一点餐。
　　当秦珂羽看到那两大碗牛肉面的时候不禁打趣道：“小洛小心吃着猪猪哦。”
　　“我才不信呢，本来我这体重基本就没变过，再加上那美食权能怎么可能吃得胖呢。”
　　说完洛伊宁抢先吃起了面条。
　　吃了口面条的秦珂羽不禁夸奖道：“不错嘛，看来小洛下面的水平不减当年嘛。”
　　“那当然咯，以前早上我可是一直下面给你吃的，这方面我可不比外面做的差。”
　　“那么以后也下面给我……”
　　“给我打住好吧！别给我玩烂梗了。”
　　洛伊宁无语得说着。
　　在这嘻嘻闹闹中洛伊宁不知不觉获得了20星空石，但是右下角又增加了5%的心动值。
　　…
　　第二天，在恩底弥翁的内环商店街，洛伊宁正悠闲得找着魔法书商店。
　　之前自己向爱勒贝拉要的高阶魔法师徽章现在正挂在胸前。
　　有了这个就可以去魔法书商店肆意购物了！现在自己手头还有着一百五十金币，估摸着也可以买个好几本不错的魔法吧。
　　洛伊宁这趟的目的就是再买一点火系的魔法，毕竟自己可是有着祖神猫给的残缺权能，正好可以拿来玩玩火法。
　　终于洛伊宁在商店街的中心喷泉旁找到了规模宏大的魔法书商店，所罗门之屋。
　　听说是收录传统魔法最全的魔法书商店，在这里你甚至能找到一些小贵族的家族魔法。
　　洛伊宁也是十分期待得踏进了店门，在洛伊宁踏进店门的一瞬间那胸前的高阶魔法师徽章配上她年轻的面庞，一下子就吸引了店内许多人的关注。
　　“那位少女居然这么年轻就是高阶魔法师了，不会是哪家的大小姐吧。”
　　“等等，你们看她的耳朵，那好像是精灵！”
　　“居然是精灵，好久都没有看见了，不过她精灵的身份再配上那头银发，似乎是不详的象征吧。”
　　“那都是什么年代的老黄历了，我才不信那种事情。”
　　不过洛伊宁并没有听到其他人的交谈，还在专心找着火系魔法的书柜。
　　终于在二楼的西侧，洛伊宁找到了火系魔法的专区，而且居然还分了许多种种类。
　　“进攻系”、“防御系”、“召唤系”、“特殊系”、“冥想法”。
　　“冥想法？”
　　洛伊宁对此好奇了起来，说起来一直听说法师是需要冥想的，冥想可以提高他们的咏唱速度与法术威力，所以到底是个什么样的东西呢。
　　抱着这个疑问洛伊宁首先就去到了那个区域。
　　—————
　　感谢死疾刺影的1张月票



第116章 第一百零八章 魔法书的挑选与偶遇
　　洛伊宁走至那一侧的玻璃柜书架前，冥想法的魔法书似乎并没有很多，所以只有洛伊宁眼前的这么一座书架。
　　并且每层也就放着一本或两本，不过也正因为它的稀少所以里面的每一本都是修订精美看起来很有排面的样子。
　　当然冥想法的魔法书也是有着品级，在这个书柜中品级自下而上逐步提升，最下层的是十分基础的冥想法《火系精通法》，而最上面则是一本镶着金边、镌刻着鎏金文字的华丽魔法书，名叫《炽热之魂》，当然它的价格也是十分的华丽，居然要足足一千金币。
　　要知道一千金币都可以买下一座小宅邸了，这么一本书居然就值这么多钱，最关键的是这里的魔法书还是附带着特殊魔法只能购买者自己阅读的，这样都没有继承价值的魔法书居然还这么贵，估计是有着什么特别的地方吧。
　　不过洛伊宁可买不起，随即将目光转向了下面几层相对便宜的冥想法。
　　最后选择了一本价格适中叫做《烈焰共鸣法》的稀有品级魔法书，这一本就价值了40金币。
　　在洛伊宁拿起那本书的时候，菜单立刻跳出了物品的详细说明。
　　————
　　烈焰共鸣B（被动技能、稀有）：火系魔法效果提高10%；在战斗中重复释放同一种火系魔法将会逐步提高其伤害、减少咏唱时间与技能CD，每次提高4%伤害、减少20%咏唱时间与4%的技能CD，最高提升12%伤害、减少60%咏唱时间与12%的技能CD。
　　————
　　居然是被动技能！洛伊宁有点惊讶了，难道所谓的冥想法其实就是菜单里的被动技能？
　　想到这洛伊宁又轻轻触碰了一下最下面的那本《火系精通法》。
　　————
　　火系精通D：提高5%的火系技能效果、减少火系魔法10%的咏唱时间。
　　————
　　居然真的是这样！所谓的冥想法就是职业的被动技能。
　　那这不是十分厉害？如果学上一堆岂不是犹如叠buff一样叠上天。
　　正当洛伊宁在脑子里计算着buff的时候，一位熟悉的男性出现在了视野里。
　　“威廉先生？”
　　洛伊宁没想到居然会在魔法书商店再一次遇到这位以铁面著称的冠下警卫队队长。
　　“你好，切希雅小姐。”
　　威廉听到洛伊宁的话后转过头打了一个招呼，接着他便看到了洛伊宁手中的那本《烈焰共鸣法》，便问道：“切希雅小姐是打算学习火系魔法吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“这本冥想法确实不错，不过就是学习难度比较大，即使天赋绝顶没有个数年时间也都不一定学得会。”
　　威廉的话吓了洛伊宁一跳，居然要数年才能学会？
　　看到洛伊宁惊讶的表情后威廉接着解释道：“冥想法是一种特别的技巧，与其说它是魔法不如说是一种对于自己魔力的升华，只要练成便可以永久得提高自身的魔法威力，所以它的学习难度也是极其大的，并且每日的学习还有着上限，因此必须靠着时间积累才行。”
　　“一般来说年轻人不会去追求冥想法，只有那些已经学有所成的人或者天赋绝顶的人会去学习，因此其实也不会有很多人购买冥想法。”
　　“居然是这样。”
　　洛伊宁点了点头，自己大致是明白了冥想法的意思，所以说自己即使买回去也难以练成咯，这么说的话岂不是自己刚刚所想的叠被动buff的幻想就此破灭了。
　　“不过还是有着一种特别的魔法可以帮助学习甚至可以瞬间完成冥想法的学习，那个魔法传说还是魔导王所创的，名字叫做《经验转换》，你可以自己去找找看。”
　　与第一次看见他不同，这次威廉居然很耐心得给洛伊宁讲解了许多。
　　“好的，谢谢威廉先生。”
　　“那我就先离开了。”
　　说完威廉便转身走向了楼下。
　　望着威廉离开的背影洛伊宁稍稍有点疑惑，所以说威廉先生是来做什么的吗？他似乎也没买什么？
　　不过洛伊宁也没多想直接去了火系魔法其他的书柜，等挑完自己想买的魔法后再去问问看威廉所说的那个魔法吧。
　　一段时间后洛伊宁便选定了要买的三本魔法，输出类两本，稀有品级的《火旋风》与罕见品级的《炎爆》，特殊类一本，稀有品级的《火瞬步》。
　　前两个都是很字面意思的输出魔法，毕竟自己有着白魔法的防御也就不需要买火系的防御魔法了，最后一个“火瞬步”就很有趣了，它就是威廉之前在学院里表演过的那个魔法，可以通过火焰进行瞬移，属于是很实用的技能了。
　　选完这四本魔法书后，洛伊宁的积蓄也算是花的差不多了。
　　接着洛伊宁去到了书店的前台询问了一下有关于《经验转换》这本书。
　　听到洛伊宁这位年轻的高阶法师对这个魔法感兴趣时那位店员赶紧劝告道：“小姐，那个魔法虽然是魔导王创造的但是实在不好用。”
　　“不好用？这是什么意思呢？”
　　“那个魔法的效果是把施法者的实力转变成对于魔法的精通程度，虽说只要用了那个魔法就可以很快学会各种魔法，即使是冥想法都可以快速学会，但是它最大的问题就是需要付出施法者的实力而且需要付出的还很多，所以就显得太过鸡肋，还不如自己慢慢学习。”
　　“这样啊，但是我还是想要买一本看看。”
　　在洛伊宁的坚持下，店员还是帮洛伊宁拿了一本来，因为这魔法基本没人用所以价格也十分便宜，在洛伊宁这么大额的购物下店员就白送给了洛伊宁。
　　拿到那本魔法书后洛伊宁立刻确认了一下这个魔法。
　　————
　　经验转换（普通）：将自身的经验值转换为技能的学习进度或精通等级。
　　————
　　就是这么很简单的技能描述，但是它的实用性绝对不一般，这可是可以将刷怪的经验值转化为技能熟练度的神技啊！
　　而且洛伊宁还有着可以从玩家那里赚取经验的方法，那么自己之前所想的那叠一堆被动buff的场景不就又可以实现了吗？
　　洛伊宁付完了钱后立刻欣喜得拎起了这五本魔法书，这个叫做“经验转换”的魔法绝对要第一个要学！
　　就在洛伊宁准备离开的时候，那位店员居然叫住了自己。
　　“小姐，之前有一位先生托我把这个包裹交给你。”
　　“诶？是谁给我的呢？”
　　洛伊宁接过那个包裹，看形状像是一本书的样子。
　　“是那位威廉先生。”店员小声得说道。
　　这令洛伊宁十分意外，居然是威廉送给自己的东西。
　　不过这里面到底是什么呢？
　　—————
　　感谢自閉了的10张月票
　　感谢emmmmm喵的1张月票
　　感谢曼珠沙华W4的400火券打赏



第117章 第一百零九章 经验转换
　　买完魔法书后洛伊宁直接前往了不远的轩辕阁公会，打算在那里先找一处空房间学习魔法，并且洛伊宁顺路还买了许多甜点与小吃。
　　来到公会后洛伊宁一眼便看见了那只猫耳娘正在努力拖着地，而在一旁还有一位少女在帮着提水桶。
　　不过因为是周一，所以玩家们并不多，只有零星几位坐在大厅里聊天。
　　“早上好，诺莉与叶雯，还有大家。”
　　洛伊宁的出现把诺莉吓得耳朵都竖了起来，而叶雯则开心得向洛伊宁招着手。
　　至于一旁的玩家也都惊喜得看了过来，没想到真的能在公会大厅见到切希雅。
　　洛伊宁将手里的一些甜点分给了他们，接着洛伊宁就走向了诺莉与叶雯。
　　“来一起尝尝我特地买的甜点吧。”
　　诺莉战战兢兢得拿起了篮子里的一块小饼干，咬了一口后诺莉便露出了幸福的表情，看她表情似乎还想吃第二块，不过诺莉犹豫再三还是没敢去拿第二块。
　　“怎么了诺莉？看你挺想吃的样子，不多吃一点吧。”
　　说着洛伊宁主动拿起一块饼干投喂到了诺莉的手中。
　　诺莉望了望手里的饼干又望了望洛伊宁温柔如天使的面庞。
　　“切希雅大人为什么对我这么好，不怪罪我之前害你的事情吗？”
　　洛伊宁故意做出一副生气的样子说道：“当然怪罪了！做出那样的事情如果不是我就必死无疑了，还有帮助黑眼教的行为也不可原谅。”
　　“喵呜…很对不起，他们说会给我用不尽的金币我就相信了。”
　　诺莉耷拉着耳朵歉意得说着。
　　“真是一只贪财猫。”洛伊宁敲了敲诺莉的脑袋说道：“放心，只要你老老实实在这里接受惩罚我也不会去拿你怎么样的，对了，我这次来是想要一个干净的房间，能帮我找一间吗？”
　　“好的切希雅大人，我这就带你去。”
　　诺莉立刻殷勤得领着洛伊宁去了二楼的书房。
　　此时在大厅的玩家则小心翼翼得将洛伊宁送的甜点收到了背包里，这种标注着“切希雅赠送的甜点”的珍贵食物谁舍得吃呀，这不保存起来以后拿去和别人吹牛。
　　…
　　将洛伊宁送进屋子后诺莉便退了出去，站在门外的诺莉默默为自己打气道：加油！只要讨好切希雅大人就可以不再被那个“恐怖奴隶主”（指的是诡计师）奴役了。
　　而在书房的洛伊宁正拆着威廉送的那个包裹。
　　所以这里面究竟会有什么呢？
　　一层层剥开包裹后进入洛伊宁视野的居然是一本精美的魔法书，而且这本魔法书洛伊宁还认识，这不就是之前那位卢克公爵掉的魔法书吗！
　　书的封面上镌刻着漂亮的古文字，通过菜单的翻译还是能一眼看出来写的是：炎凤之舞。
　　—————
　　炎凤之舞（史诗）：唤出传说中的炎凤之影来协助战斗，炎凤的实力受施法者的属性与火属性亲和度影响，若满足条件有几率可以唤出炎凤本体。
　　消耗：100MP、持续消耗50MP/分钟
　　CD：600秒
　　—————
　　居然是一本史诗魔法！而且这次打开这本书洛伊宁发现上面的魔法文字都已经被破译回了普通的文字。
　　这个魔法好厉害啊，如果配上自己的法杖那不是可以同时召唤出两只召唤物了。
　　这么一想召唤师似乎也挺带感的，用满屏的召唤物进行正义的群殴。
　　但这也只是想想了，玩RPG还是得专心一个方向，练水桶号可是大忌。
　　不过令洛伊宁疑惑的是为什么威廉要送自己这本如此昂贵的魔法书呢？
　　这个疑问很快就被夹在书中的一张小纸条给解答了。
　　上面很简单的说了一句话：感谢你们对于爱勒贝拉大人的帮助，这本魔法书就当作谢礼了。
　　居然是这样，但是他其实应该去感谢爱丽儿他们，自己基本上都是全程摸鱼的，感觉自己似乎是占了一波大便宜了。
　　等自己学会后再用任务奖励送还给他们吧，洛伊宁如此想到，毕竟洛伊宁从小就是不怎么喜欢欠人情的类型呢。
　　但是不管怎么样，还得自己先学会，洛伊宁抓起一旁那本《经验转换》的魔法书开始学习，没想到到了游戏里还需要看书学习啊。
　　…
　　时间很快来到中午，洛伊宁正好学完了《经验转换》，也搞明白了经验转换的转换机制。
　　它是根据魔法的品级来收取经验的，而且技能的精通也可以用这个魔法来迅速提升，不过每一级精通的提升所需的经验都与学习这个魔法所消耗一样，也就是说要满精通就等于要学习六次这个魔法，还是十分昂贵的。
　　白色品级需要100经验、绿色是1000、蓝色是10000、紫色是100000、橙色是1000000。
　　而冥想法这种被动技能的学习还要再贵上二十倍。
　　也就是说白色的就要2000、绿色的要20000、蓝色的要200000、紫色的要2000000、橙色的甚至达到了2000000经验。
　　这确实贵的惊人！洛伊宁现在终于知道为什么那个店员不推荐这个技能了，光一个绿色品质冥想法的学习就等于是从0级再练一个40多级账号了，对于这些本地的法师来说要付出的代价太大。
　　即使洛伊能从玩家身上赚取经验，但这个经验值也十分庞大，看来自己的技能贩卖计划需要多拉点客户了！
　　不过学习一般的魔法还是不贵的，洛伊宁首先便用1000经验把稀有品级的【幻形术】给点了出来。
　　因为时间也到中午了，洛伊宁收起了所有魔法书打算先出门去吃个午饭。
　　————
　　在轩辕阁俱乐部中，赵谦正一脸忧郁得看着安全局发来的邮件。
　　邮件中说明近期有许多外国人员入境，让赵谦告知俱乐部的队员小心一点，上次魔人事件的主谋可能就在现场还看到了他队员的样貌。
　　这就令赵谦头疼得挠着头发了，这他喵的什么事啊，我们一群臭打游戏的怎么就搞得要被外国的势力盯上。
　　这游戏里再怎么强到了现实里也挨不住子弹，只能让俱乐部的队员们近期不要出门了。
　　接着赵谦就起身去楼下通知俱乐部的成员，这几天大家最好都住在俱乐部里，而且就连外卖最好也需要专人去现场买来。
　　————
　　在另一旁，在那家熟悉的萝卜酒馆吃饱喝足的洛伊宁决定前往战法之域！
　　恩底弥翁的玩家群体已经推销的差不多了，也该去其他玩家多的地方推销一波了。
　　话说这一周的事件任务都还没发布，这就是大城市的问题，玩家太过分散都不好召集玩家了，那还是等周末玩家多了再说吧。
　　然后洛伊宁便前往了冒险家公会，想找一找有没有正好前往战法之域的队伍。
　　来到冒险家公会后洛伊宁发现有一支商队停在了冒险家公会的门口。
　　而商队的领头正在冒险家公会的前台愁眉苦脸得说着什么。
　　洛伊宁凑过去听了一下，原来是那支商队原本约好的一位随行法师咕咕咕了，虽然还有着其他的护卫但是缺少一位高阶法师还是太冒险了。
　　所以商人现在在前台询问有没有愿意随行的高阶法师还出价了10枚金币的高昂报酬。
　　但是因为贵族局势动荡的原因，都没有有空的高阶法师能来，这就导致了商队迟迟没法出发。
　　那位大叔的话令洛伊宁的面前跳出来了一个任务提示框。
　　————
　　任务：命运坎坷的商旅
　　目标：跟随并护卫这只前往恩底弥翁的商队
　　奖励：未知
　　————
　　洛伊宁闻此立刻来了兴致，这不是瞌睡送枕头吗？
　　洛伊宁立刻走上前去。
　　“你好这位商人，你看我可以胜任这个职位吗？”
　　—————
　　感谢明日YV的1张月票
　　感谢祢豆子UY的1张月票



第118章 第一百一十章 商队的启程
　　此时的商队已经出城许久，十几辆马车稍显匆忙得行驶在了城外的山林之中，今天的目的地是抵达位于恩底弥翁与战法之域中间的一座小城镇。
　　两座城市中间隔着两座山岭，车队需要穿过两座山岭中间的小峡谷才能抵达今天的目的地，位于山岭另一头的克罗特镇。
　　因为商队已经出发晚了，所以如果要在晚上之前抵达停靠站就必须要抓紧时间赶路。
　　当然，洛伊宁也搭上了这一支商队，此时的她正独自坐在队伍后方的一辆马车内趁着这悠闲的时间读着买来的新魔法《火瞬步》。
　　不过看了没一会儿洛伊宁就开始打起了哈欠，没有对应职业的天赋被动的话学起技能真的就如同解一整本线性代数，不仅进度堪忧还整的人头都大了。
　　“算了，还是等去了战法之域再说吧。”
　　摆烂的洛伊宁已经是躺倒了。
　　在洛伊宁被魔法书折磨的时候，在车队前部的车厢内也并不平静。
　　“诺德，真的能行吗？那位法师看起来都没我妹妹大，即使是高阶法师也没多少实战经验吧。”
　　一位打扮不凡年轻的男子质疑得望着那位同意雇佣洛伊宁随行的带队商人诺德，他是来自战法之域的采购员。
　　另一边的一位身材魁梧的战士也面色不悦得说道：“怕不是哪个贵族家里跑出来的大家闺秀，除了会打木桩靶子什么都不会的货色。”
　　而那位商人诺德也被叨叨得不耐烦了起来。
　　“行了你们两个，现在意见这么大当时怎么不说？人家这么年轻就高阶法师哪可能有你们想的真简单，而且当时还有别的选择吗？如果没有高阶法师随行遇到了带法师的强盗团那不是送菜吗？有一位就不错了。”
　　商人的话令两人也哑口无言了，他们这批货是战法之域那边急需的，明天必须送到，所以即使没有招到高阶法师也得硬着头皮出发。
　　就在这两人闷闷不乐的时候牵头的领路马车忽然急刹停了下来，导致后面的马车也被迫一辆辆急刹。
　　在马车里的那两位被惯性甩得人仰马翻，爬起身的战士立刻口吐芬芳了起来。
　　“我xxxx，这群吃白饭的马夫在搞什么？”
　　商人也立刻打开车门去查看前面发生了什么。
　　而在马车队伍后方的洛伊宁也与马车地板来了个亲密接触。
　　捂着脑袋的洛伊宁也抱怨着从马车里走了下去，前面到底发生了什么？怎么就莫名其妙得玩急刹，要知道马车可没安全带！
　　走下车的洛伊宁很快来到了车队最前方，在那里已经聚集了许多的护卫人员与商人的伙计，大家都愁眉苦脸得看着前方的道路。
　　“前面是发生什么了吗？”
　　洛伊宁向人群后方的一位伙计打听着。
　　那位伙计转过头谦卑得说道：“法师大人，前面的路好像被许多倒塌的树木给拦住了，随行的护卫队正在想办法清理。”
　　被许多倒塌的树木拦住了？
　　洛伊宁从一旁饶到前面去，看到前方原本的道路上满是被拦腰弄断的粗大树木，而且数量还不少。
　　看到这一幕洛伊宁不禁胡思乱想起来，并且第一时间就想到了武打剧里那经典的场面，强盗把山路一拦然后高喊道：此路是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路钱。
　　所以不会真的有山贼吧？
　　不过洛伊宁望了望四周也没有看见其他半个人影，而且看那些树木被折断的部分也不像是利器砍断而像是…撞断？
　　这个时候那些护卫正在一根根得将那些粗壮的树木搬离道路。
　　同时那些护卫的队长，也就是之前马车里的那位魁梧战士也在一起清理着树木，他竟然一个人就能抬起一棵五位成年人合抱粗的树木，不过还是比较吃力的。
　　在他拖着树木走向道路旁的时候，他也注意到了刚刚来到现场的洛伊宁，但他并不打算理会这位看起来养尊处优的大小姐，叫这种贵族大小姐帮忙估计只会越帮越忙。
　　但下一刻一阵悠扬的歌声响起，他感觉到一股庞大的力量从自己的身体中涌出，原本手上沉重的树木一瞬间就轻得像根大木棍了，感觉自己都可以把它抱起来当棍子耍。
　　而周围其他的护卫也都是如此，原本三人合作才能清理的树木都成了一个人就可以搞定的轻松活儿了。
　　而这奇妙歌声的来源当然就是一旁捧着济世法典的洛伊宁了，这还是自己第一次【月之赞歌】，没想到还会放出如此悠扬的歌声，像极了那位不正经的吟游诗人，不愧是他的隐藏任务送的技能。
　　现在拥有146精神的洛伊宁使用月之祝福可是可以提供（10+146*0.5）的力量、智力、敏捷提升。
　　也就是说这些护卫人人都可以获得83点的三属性提升，这甚至等于是给每个人额外提供了一个30级左右的实力加成。
　　护卫们在短暂的惊讶后立刻抓紧把树木都搬离了道路，毕竟这么强的支援技能不用想都知道是有持续时间限制的。
　　但其实这个技能几乎等于没有CD，持续120秒，CD却只有60秒，等于持续时间还没到就可以放第二次了，不过不能叠加就是了，而且还不能给自己上buff。
　　接着洛伊宁给自己上了一个【力量增幅】、换上嗜血之匕后也自己亲自上前搬起了树木。
　　反正闲着也是闲着，还不如帮忙搞定这些“路障”早点去到下一个村庄。
　　接着众人便看着这位娇小的少女轻松得抱起一棵棵比她大十几倍的大树扔向一旁。
　　这一幕着实令大家都傻了眼了，等等？你不是高阶法师吗？难道其实这位少女不是恩底弥翁的本地人是战法之域来的？
　　飞快的清理完道路后那位领队的战士也是立刻拍着诺德商人的肩膀满脸笑容得称赞着洛伊宁。
　　“我就知道这位年轻女法师很有才，诺德你可真是和我一样有眼光啊。”
　　诺德一脸无语得看着这个糙汉子。
　　“你这变脸速度可真是比翻书还快。”
　　待其他人回马车后，那位商人看着那些断裂的树木眼皮开始不安得跳动，为什么魔物会如此疯狂得把这附近的树给撞断，如果是被追杀的话这附近也没看到魔物的血迹。
　　商人仔细查看了一下树桩断裂处的皮毛痕迹，似乎还不是同一只魔物？！
　　接着商队又继续开始赶路，在临近傍晚的时候终于来到了两座山岭中间的峡谷，只要穿过峡谷就可以很快去到今天的目的地克罗特镇。
　　但是峡谷中那堵塞了道路的落石堆令所有人心里一紧。
　　如果不清理完落石马车根本没法通过，但是时间已经来不及了马上就要夜晚了，而在这样视野极度受阻的山林中渡过夜晚显然太过危险。
　　或许今晚只能暂时将马车留在这里，让商队里的成员先行翻过落石去到克罗特镇休息，等明天再想办法清理落石。
　　就这样，在马车周围撒下魔物讨厌的药水后众人开始翻越峡谷中的落石堆。
　　而在众人离开后，一位神秘人的身影出现在了车队旁的树林中。
　　他/她看着众人离开的方向露出了一抹诡异的微笑。
　　—————
　　感谢RArchangle的9张月票
　　感谢xgb846的5张月票
　　感谢魔法战争的3张月票
　　感谢hvjhi、涯X86、我想当神里小姐的狗的月票。



第119章 第一百一十一章 生命之泉
　　“话说为什么会在这么偏僻的地方有一座小镇？”
　　走在峡谷中的洛伊宁望着周围这崎岖的地形提出了疑问，即使要建镇子也应该建在地形平坦一点的外围森林吧。
　　一旁的护卫队领队耸了耸肩说道：“谁知道这些人怎么想的，而且这片山林还连接着枯木森林，真不怕被那些不详的怪物攻击。”
　　“因为这里有一座代表生命母神的圣泉。”那位经验老道的商人倒是知道不少，他接着说道：“那座圣泉传说是生命母神降下的奇迹，只要饮用一口便可以生死人肉白骨，而这里的居民很多都是生命母神的虔诚信徒，他们守护着那座泉水。”
　　“我反正是不信，哪有这么厉害的东西，而且所谓的生命母神不还是消失了，并且现在的那些腐化诅咒我怀疑都和生命母神有关，神明都变样了谁还知道那口泉水会变成什么样。”
　　护卫队领队不屑得说着。
　　“话是这个道理，但你这话可别当着他们面说，不然我们怕不是要被赶出来。”一旁来自战法之域的采购员笑着说道。
　　“那肯定，我又不傻。”
　　半个小时后众人来到了小镇前，这是一座用着特殊木质城墙围起来的傍山小镇。
　　“哟，诺德，又是来采购货物吗？不过怎么这次没见你的车队？”
　　商人也是这里的老熟人了，所以守城的士兵也立刻为众人打开城门并热情得打着招呼。
　　“哎，别说了，我的车队被困在峡谷口了，不知道什么原因峡谷那边塌方了，你看现在天色又马上要黑了，所以我们打算现在住一晚明天再去清理塌方。”
　　商人诺德解释道。
　　听闻峡谷塌方后守城的士兵也露出了惊讶的表情。
　　“峡谷居然塌方了，怎么回事？”
　　“这就不得而知了，但是我在过来的路上有看到许多大型魔物的痕迹，也不知道有没有关系。”
　　诺德稍稍回忆后说道。
　　“大型魔物？！我就知道，肯定是因为那些家伙的鲁莽行事。”
　　“那些家伙？”
　　“没什么，诺德你们先进去休息吧，明天我可以叫人一起去帮你们。”
　　接着这位士兵就离开了。
　　看着这位士兵匆匆离去的背影，洛伊宁感觉到了一股不妙的气息，再联想了一下这次任务的名字，不会要发生什么坏事吧？
　　…
　　在距离克罗特镇两百多公里外的炼金之城法师塔，特殊的法阵与炼金机械随处可见，在法师塔的入口还立着一个醒目的牌子，上面写着：禁止随便触碰，否则后果自负。
　　与其他城市的法师塔不同，古斯塔夫是个处事不拘小节，不喜欢循规蹈矩的老男人，他的炼金法师塔欢迎着广大有想法的炼金学者，所以这座炼金塔一直有着络绎不绝的客人，有的是来参观的新手学徒，有的是来商讨全新药剂或阵法的资深学者，还有就是应要求来提供各种特殊材料的商人。
　　并且炼金之城也没有那些古板的贵族，有学识的学者在这里反而能获得最高的地位。
　　此时在法师塔的第十层，化名为迪奥的诡计师正在捣鼓着一瓶流淌着流质火焰的火红药剂。
　　而在诡计师身后，一位身披破烂灰袍的大胡子老人正瞪大着眼睛看着这瓶药剂的完成。
　　“奇迹，真的是奇迹！”
　　那位老人不敢相信得看着这一幕，“怎么能将火焰的力量保存的如此完美？这种成色与浓郁的火焰气息足以令饮下的法师获得起码三成的火焰法力提升。”
　　“不可思议，真的不可思议，请问你师承哪位？”
　　那位老人惊讶得询问着。
　　“这来源于我获得的一本药剂学书籍，古斯塔夫先生。”
　　诡计师礼貌得回答道，诡计师面前的这位老人就是炼金之城的冠位法师，古斯塔夫。
　　在诡计师将秦珂羽给予的那本药剂学书籍学完后便获得了一个特殊的主职业，名为炼金师。
　　按道理炼金师属于副职业，也有其他在炼金之城的玩家获得过这个职业，但都是副职业怎么在自己这里变成了主职业？
　　难道是因为自己一直不转职让系统都看不下去了？
　　不过这个职业变为主职业后确实有着许多特殊的地方。
　　最大的区别便是在获得这个职业后秦珂羽所能携带的药剂数量从每种3瓶、上限10瓶变为每种10瓶、上限100瓶。
　　并且也获得了许多不可思议的炼金技能，其中一项就是【完美炼金】，每天可以使用一次，让接下来所炼药剂的质量变为完美。
　　并且药剂的效果、成功率与炼金速度都有着很高的提升，甚至还有着一个名为【灵感迸发】的被动，在炼金出完美药剂的时候有极小几率获得品级高一级的创造物图纸。
　　这个创造物图纸的说法令诡计师十分感兴趣，看来这个炼金师不是那种玩药剂的一般炼金师，怕不是还要触碰到那些特别的禁忌知识。
　　话归正题，诡计师将那本药剂书拿出来后古斯塔夫就急切得伸手抓来。
　　但是诡计师一下子又把它收回了背包里，接着眯着眼笑着说道：“古斯塔夫先生，按照炼金的规则，是不是需要等价交换一下。”
　　“现在的小年轻怎么都这么功利，知识不都是要分享的吗？”古斯塔夫白了诡计师一眼后说道：“说吧，你想要交换什么？你这样优秀的炼金师即使要当老夫的亲传学徒的话老夫也可以考虑考虑。”
　　“不不不，我的条件不是这个，而是想要古斯塔夫先生支持攻打神殿的方案，并且同意开启隔绝腐化诅咒结界的术法。”
　　“什么？！你不会是爱勒贝拉那里来的吧？！而且你这哪里是等价交换！”古斯塔夫立刻厉声拒绝了，说道：“这绝对不行，那个术法可是魔导王封印的，里面除了那个隔绝诅咒的魔法还有着诸多珍贵的东西，绝对不能随便打开。”
　　“如果再加上这个呢？”
　　诡计师从背包里又拿出了一张古朴的图纸，上面记载着制造一种特殊宝石的方法，而那个宝石的名字叫做：贤者之石。
　　这张图纸是诡计师在三天前获得的，在制造罕见品质药剂备战俱乐部站时触发【灵感迸发】获得的史诗级图纸。
　　同时这也是诡计师前来炼金之城拉拢古斯塔夫的底气之一。
　　果然，看到这张图纸的古斯塔夫眼睛都快从眼眶里瞪出来了。
　　“贤…贤…贤者之石？！魔导王在上！这东西不是在百年前的大战中失传了吗？！”
　　古斯塔夫的这般表现令诡计师露出了胜券在握的表情。
　　“怎么样，这样算是等价交换吗？”
　　“这个…这个…让老夫再思考一下。”
　　古斯塔夫的犹豫令诡计师稍稍皱了皱眉头，这居然都没令他同意，明明他刚刚的表现已经等于是同意了，在看人心方面诡计师可是有着独特的天赋，所以说他是有什么难言之隐吗？
　　“既然古斯塔夫先生这么没有诚意，那我就告退了。”
　　诡计师的转身离开令古斯塔夫着急了起来。
　　“等等等等，老夫可以同意而且还可以收你为亲传学徒教你炼金师更高层次的魔法，但是你们也得帮我一个忙。”
　　“哦？什么忙？”
　　诡计师转过身平静得问道。
　　“如果你们还能给老夫找来生命之泉老夫就同意这个交易。”
　　“生命之泉？”
　　“你们异乡人可能不清楚，在恩底弥翁与战法之域中间的一座小镇深处有着生命母神留下的生命之泉，有着化死为生的作用。”
　　古斯塔夫的话令诡计师不解了起来。
　　“不就一个小镇吗？他们难道还不给你这位堂堂冠位法师一个面子吗？”
　　“说起这个老夫就来气，那群生命母神的信徒与祭祀就是死守着那口泉水，甚至不给外人看一眼的机会。”
　　古斯塔夫吹胡子瞪眼得说着。
　　“那里居然有着生命母神的祭祀？”
　　诡计师还是第一次听说这件事，每位神明或多或少都有着自己的祭祀，就像是猫兽人部落的凯利亚，她就是第三层神明的祭祀，而这生命母神的祭祀的下落还是诡计师第一次听说，居然是窝在那样的山林小镇中。
　　“要不是有那个古板的祭祀在老夫早就去抢了，她有着权能加持可不好招惹，不过你们异乡人不是可以死了复活吗？你们偷偷溜进去搞一瓶然后立刻死出来，这不就成了吗？”
　　古斯塔夫的建议令诡计师都露出了无语的表情，没想到你个糟老头坏的很，这么懂我们玩家的骚操作。
　　“好，那成交。”
　　——————
　　感谢花语叶0Leaf的5张月票
　　感谢雨澜澜的5张月票
　　感谢烈焰花魁的3张月票
　　感谢伊斯菲尔伊莉雅斯菲尔、就看这一本、冷风丶残羽的2张月票
　　感谢北岛情书、saber墨子、頡哥07、鵋瘚、栖川爱、芙芙说得对、你真的很甜、MARCUSSSS、goldhao的1张月票
　　感谢大佬们，感谢的字数没超3000，大家放心。



第120章 第一百一十二章 生命母神的祭司
　　“切希雅小姐，这间屋子是为你准备的，等等晚上用餐的时候我再来通知你，现在就不打扰了。”
　　说完那位商人诺德便退出了房间。
　　不过来到全新的地图怎么能不四处逛逛呢，洛伊宁没一会儿就离开了房间，趁着饭前的时间走上了街道。
　　这座小镇许多的建筑都是纯木质的，而且不像是那种木板拼阶的结构反而看起来就如同一块完整的巨大树桩中挖出来的。
　　没一会儿洛伊宁便来到了一颗巨大的苍天古树前，这便是洛伊宁特地在饭前出来闲逛的目的，在刚刚进小镇的时候洛伊宁便看见了这棵位于山脚边的巨大古树。
　　在很多游戏中巨大的古树都代表着生命与神圣的含义，或许那个所谓的圣泉便在此处。
　　果然，在古树下洛伊宁看到了一座雕刻着生命母神徽章的巨大教堂，那座教堂呈一个“凹”型半包围着古树。
　　洛伊宁蹑手蹑脚得走进了这座敞开大门的教堂，刚踏入其中洛伊宁便闻到了一股淡淡的清香，它就如同初春的气息给人一种新生的萌动之感，有许多粗壮的藤蔓与绿叶装饰着教堂的墙壁。
　　此时的教堂正在举行着晚间的礼拜活动，不过现场似乎并不平静。
　　洛伊宁进去的时候看到之前城门口遇到的士兵正在和一位青绿色长袍的漂亮女祭司争论着什么。而其他教众则依旧面色虔诚得看着教堂顶的生命母神像，仿佛没有听到看到前面两人的动静一般。
　　“菲洛娜，不要再执迷不悟了，生命母神已经离开我们了。”
　　“不，我又重新听到了，听到了生命母神大人的声音，我感觉到祂在苏醒，只要我们献上更加虔诚的信仰！”
　　“怎么可能！这件事你明明最清楚了，生命母神已经被那股力量所侵染了，不可能再听到祂的声音，快点停下那些祭祀活动，谁知道你听到的会不会是哪位邪神的声音。”
　　士兵厉声呵斥着这位叫做菲洛娜的祭司。
　　听到“邪神”二字，被呵斥的菲洛娜忽然眼里冒着红光狂躁得回击道：“你懂什么！你们这些胆小如鼠的家伙当初什么都不做现在反而要来插手我的事情！给我滚！”
　　接着神殿旁的一根藤蔓忽然伸来狠狠抽向了那位士兵，门口的洛伊宁见此立刻掏出救济之书然后一个【守护】套在了士兵的身上。
　　但【守护】的护盾明显不够用，那层白色的护盾被击碎后，士兵还是被一鞭子抽出了教堂门口。
　　但好在这位士兵有着30级的实力所以也就受了轻伤。
　　洛伊宁见此又继续吟唱起【救济】为士兵治疗了一番伤势。
　　“多谢小姐的治疗。”
　　那位士兵吃力得爬起身道谢着洛伊宁，就在他打算再一次踏入教堂时，菲洛娜阴沉的声音响起。
　　“我们这里不欢迎外人！”
　　接着菲洛娜手一挥，教堂的大门立刻被重重的关上，士兵一下子被关在了门外，而洛伊宁则还在里面。
　　洛伊宁转过身满脸汗珠得看着那位高达55级的祭祀女性，弱弱得说道：“我能出去吗？”
　　不过洛伊宁话音刚落无数的藤蔓便延伸而来把教堂的大门给封上了，似乎是在无声得告诉洛伊宁，不行！
　　接着菲洛娜又转变回原本和蔼的面庞慢慢走到了洛伊宁身边问道：“这位妹妹好眼熟，我们以前有见过吗？”
　　“没…没有吧，我第一次来这个镇子。”
　　说实话洛伊宁现在十分的慌，这个叫做菲洛娜的女祭司一看就不正常，刚刚她那狂热的信仰眼神与后来的表现无不都在说明她的不对劲。
　　洛伊宁的否认令菲洛娜皱着眉头回忆着。
　　“不是在这个镇子的时候，而像是在更早以前。”
　　菲洛娜的话令洛伊宁微微一愣，哪有更早以前啊，更早以前我还是男生好不好。
　　“应该是菲洛娜姐姐认错了吧。”
　　洛伊宁边退后着边使劲摇着头否认，但菲洛娜一步步逼近甚至将脸凑到了洛伊宁的脸颊旁嗅着什么。
　　“不可能哦，作为神明的祭司，我们的直觉可是十分准确的，我们一定在哪里见过，而且你的身上有母神大人的味道。”
　　被逼到墙角的洛伊宁满脸慌张，心中暗叫不妙，这…这架势是要干什么啊！我…我要报警了呀！
　　不过很快，菲洛娜就从洛伊宁身上离开了，不过下一刻她带着一副可怕的表情牵起洛伊宁的手走向教堂的内侧。
　　“等等，你要带我去哪？”
　　洛伊宁不乐意得反抗着，但是菲洛娜不发一语死死抓着她的手丝毫没有松开的痕迹。
　　这是要干什么？洛伊宁虽然不情愿被一个陌生女性牵着走但是心里还是很好奇这教堂里侧有着什么，说不定还可以看到圣泉。
　　但是就在洛伊宁要被半推半就得拖进去的时候教堂的大门被一把巨斧劈开了，原来是那位士兵把教堂的大门砸开了。
　　趁着菲洛娜分神的一瞬间洛伊宁就挣脱开她的手跑向了教堂门口，令洛伊宁没想到的是菲洛娜居然没来抓自己而是发着呆站在原地。
　　“小姐快走！祭司大人不正常了！”
　　士兵立刻带着洛伊宁跑开了教堂。
　　待两人离开后，菲洛娜的瞳孔才重新聚焦，空气中的香气也开始散去，她望着四周，原本祭拜的人群也开始逐渐离开。
　　菲洛娜捂着脑袋摇了摇头，心想：怎么感觉刚刚有特别的人来过？是我的错觉吗？
　　而且刚刚在朦胧中还听到了一个声音，祂说：“带她来见我。”
　　这个她又是谁？又是谁在和自己说话？难道是生命母神大人？但是祂不是已经沉眠了吗？
　　我不会不会是睡迷糊了吧？感觉最近似乎一直这么迷迷糊糊，今天祭拜完母神大人就早点睡觉吧。
　　…
　　而在不远处的街上士兵与洛伊宁刚刚停下逃跑的脚步。
　　士兵望着空无一人的身后松了口气，说道：“应该不会追来了，她一般不会出教堂。”
　　“哈呼，哈呼，她？是指菲洛娜祭司吗？”
　　洛伊宁此时还在小喘着气。
　　“是的，自从上上周的某一天，菲洛娜宣布自己又听到了生命母神的神谕后就变得越来越古怪，她变得从不离开教堂，一直守在古树的圣泉外，并且小镇里的信徒也变得异常狂热，甚至他们还感受不到自己变得反常。”
　　“只要和他们提起有关反常的事情就会立刻变得和刚刚菲诺娜那样狂躁与诡异，就像是换了个人一样，明明曾经的菲洛娜还是一个十分善良的人，镇子的很多房子与城墙都是靠着她的魔法建造的，而现在却变得如此奇怪，肯定是和他们暗中举行的那个祭祀有关系。”
　　“祭祀？”
　　听到这个词洛伊宁心里微微发毛，不会是什么可怕的活祭吧。
　　—————
　　感谢北京鸭FQ的100张月票
　　感谢mongman的10张月票
　　感谢晞梦雨的5张月票
　　感谢款爷的4张月票
　　感谢RaMzCL的2张月票
　　感谢北岛情书的7张月票
　　感谢fatestay62的月票
　　菠萝包的月票有时候显示不全，可能有的过一天才能看到(つД`)ノ



第121章 第一百一十三章 被抓走的洛伊宁
　　在晚饭前那个士兵与洛伊宁说第二天他会跟随着商队一起去战法之域向那里的冠位法师艾尔莎报告这件事情。
　　毕竟菲洛娜所沟通的存在肯定非同寻常，要知道作为生命母神的祭司，她曾经也是有着超过一百级的实力，只不过现在因为特殊的规则被压制了而已。
　　像她这样强大的存在都会被欺骗，那另一头的存在肯定极为恐怖，所以这个事情已经刻不容缓了，今天过后必须立刻出发了。
　　接着士兵便回家收拾去了，洛伊宁也回到商队的旅店用餐。
　　时间很快来到了夜晚，洛伊宁点开菜单准备退出的时候忽然发现一件很可怕的事情。
　　【您未处于安全区，现在下线身体将暴露在危险之中】
　　怎么可能？
　　洛伊宁第一反应是这个菜单又抽疯了，明明今天刚来的时候还是可以正常下线的，怎么现在就不行了？
　　洛伊宁坐在旅店的木桌边，手边的魔能灯散发着微弱的光芒，似乎能量快耗尽了。
　　反复打开好几次后，洛伊宁发现好像菜单真的出问题了，这个小镇居然被判定为不是安全区。
　　如果自己现在退出的话自己的身体应该会留在这里吧？
　　洛伊宁如此想着，但是下一刻洛伊宁意识到了一个问题，那就是自己不是普通的登陆游戏，自己的身体是真的会从现实中过来的。
　　那么如果自己的身体留在了这里，那么现实中的身体又会是什么样的？
　　洛伊宁尝试着按下了退出游戏，接着又跳出了那个警告提示，这次洛伊宁继续点击了确定按钮。
　　结果什么事情都没有发生，洛伊宁看了看周围自己还是在旅店中。
　　等等？自己这是回不去了？？
　　怎么会这样？难道说不到安全区就没法回去？但是现在，明明就是安全区的地方又不被识别为安全区，这我不就等于被关在这个世界了吗？
　　洛伊宁一阵着急，立刻打开了企鹅群的消息看看其他人的情况怎么样。
　　因为下一场比赛是下周再打，所以云中客他们又开始努力练级，而现在他们也刚刚回城。
　　————
　　云中客：刚回城就被老大派了个任务准备出门，兄弟们赶夜路是一种什么体验。
　　逍遥仙人：不是有贞德陪你一起吗？那可是大美人哟。
　　德国军官小布：云中客你可别对贞德有什么非分之想！发怒.jpg
　　云中客：小布你别听逍遥仙人瞎说，我对那种御姐可不感兴趣。
　　诡计师：我可没叫你连夜赶路，甚至我只是叫你通知公会里的人而已，小心别去世了浪费一级等级。
　　云中客：放心，我有带炮灰出马。
　　德莉傻：朋友们，你们有遇到明明在安全区内却还显示不在安全区的情况吗？
　　德国军官小布：那是什么情况？我倒是没遇到过呢。
　　白栀子：那很简单，是因为原本的安全区不再是安全区了，其他服务器最近经常有这个情况，被魔物攻破城门后就会变成这样，虽然你死了复活还是在那个城市，但是却没法安全下线。
　　云中客：WTF，白栀子怎么到我们群里来了。
　　德国军官小布：是我拉进来的。
　　云中客：哈哈哈，那没事了。
　　—————
　　居然还有这种机制，安全区不再安全之后就不算是安全区了。
　　洛伊宁走到窗前看了看外面，这也没有魔物攻城啊，那为什么变得不再是安全区了呢？
　　…
　　在教堂的深处，菲洛娜今天早早得躺在了床上，最近总是浑浑噩噩的，脑子也变得迟钝，所以她今天准备早点睡觉。
　　但是当她躺在床上睡着后，一股紫黑的气息从她体内浮现而出，接着她睁开了一双猩红的眼睛坐起了身。
　　同时镇子里的居民也一个个从睡梦中醒来如同行尸走肉一般走出了门，他们没有一点个人意识，犹如被人操控一样慢慢得从四面八方摇摇晃晃得走来，渐渐围住了洛伊宁所住的旅店。
　　此时站在窗前的洛伊宁终于发现不对劲了，楼下原本安静无人的街道现在竟然挤满了那一个个双目无神的居民，他们用发红的眼睛死死盯着楼上了自己。
　　外面这是什么情况？！生化危机了吗？
　　虽然不知道发生了什么，但是这安全区判定的消失与任务的名字都在提示着不好的事情的发生。
　　洛伊宁立刻打开自己的房门跑去隔壁喊着商人诺德他们，但是不管洛伊宁怎么敲门都没有一个人回应。
　　用力撞开房门后，洛伊宁看到商人诺德与战法之域来的采购员都东倒西歪得躺在了地上。而在他们屋子的木桌上摆放着一盆盛开的诡异白花，它正散发着迷人的清香。
　　洛伊宁闻到的一瞬间便感到一阵头晕眼花，并且系统右上角跳出了一个提示：异常状态耐性判定成功，免疫睡眠。
　　洛伊宁立刻清醒了过来然后赶紧逃出了房间，心中一阵后怕，怎么会有什么诡异的花？如果没有免疫掉就惨了！
　　这个时候已经有居民从旅店外破门而入了，他们争先恐后得向着楼上走来。
　　看到这一幕的洛伊宁又跑回了自己刚刚的屋子。
　　关上门后洛伊宁心中十分气恼，要不是怕伤到无辜的居民自己早就杀出去了。
　　没办法了，只能先自己逃了，洛伊宁打开窗户准备从屋檐上逃走。
　　但是就在洛伊宁打开窗户的瞬间，一根藤蔓从窗户外钻了进来并且藤蔓上满是刚刚那朵诡异的白花。
　　“糟糕！”
　　洛伊宁慌张中吸入了一大口花粉，接着一股难以抵抗的困意袭来。
　　系统右上角提示：异常状态耐性判定失败，陷入异常状态：睡眠。
　　结果最后洛伊宁还是瘫倒在了地板上，陷入了沉睡。
　　————
　　在距离小镇60公里外的山林中，云中客、帝释天、贞德还有一位穿着冠下警卫队制服的女性正分别坐在两匹马上，沐浴在贞德的圣光中向着小镇赶去。
　　“话说你们为什么忽然要连夜赶去那座小镇。”
　　那位警卫队队员不解得问道，她是负责给云中客他们带路的，正好她也打算前往战法之域去通知艾尔莎有关攻打神殿与开启魔导王宝库的事项。
　　“因为要去搞到了一样东西，而且我感觉到有大事要发生。”
　　云中客神神秘秘得说着，云中客在听说生命之泉的故事后也接到了一个隐藏任务。
　　而坐在云中客身后的帝释天十分无语得说道：“那为什么要拉我一起？”
　　“这你就问了一个好问题了，因为有一件非你莫属的事情要你帮忙。”
　　云中客露出着灿烂的笑容如此说道。
　　“额…我怎么就这么不相信呢…”
　　帝释天内心满是怀疑。
　　—————
　　感谢tby98的6张月票
　　感谢硎訁的5张月票
　　感谢随烟云的3张月票
　　感谢贺俊龙的2张月票
　　感谢栖川爱、小初樱的1张月票



第122章 第一百一十四章 葫芦娃救爷爷
　　洛伊宁再一次朦朦胧胧得睁开眼时发现自己正被人背着走，并且周围的香气也十分熟悉，仿佛之前来过一般，但是现在的自己依旧全身无力，难以挣扎一分。
　　不一会儿洛伊宁感受到自己被扔在了一面墙壁旁，接着在自己周围洛伊宁听到也有着其他几位陷入睡眠的人被陆陆续续扔来。
　　随着一阵大门的关闭声，那些负责搬运的人似乎都离开了。
　　洛伊宁这时才敢睁开眼看向周围，这里似乎是一个储物间，而身边的人都是商队的大家。
　　洛伊宁费力得坐起身，这个时候身上的疲倦感才慢慢散去。
　　蹑手蹑脚得来到门口后，洛伊宁从门上的小窗向外张望，外面是一条横向的走廊没有一扇窗户，周围似乎并没有人在看守，应该是认为这个催眠花粉的效果够猛所以就松懈了，甚至连门都没锁。
　　但是他们肯定想不到了洛伊宁具有异常状态耐性，即使没有免疫，控制的时间也不会太久，所以洛伊宁提前醒来了。
　　但是这里到底是哪里？又是谁把自己抓来的？
　　张望了一番外头的走廊后，洛伊宁便有了猜想，外面走廊的样式与那股熟悉的淡淡清香让洛伊宁极度怀疑是被抓来了神殿。
　　毕竟菲洛娜那个诡异的祭司之前就打算带自己到神殿的深处去。
　　如果真是这样就恐怖了！那可是55级的大佬而且听说曾经还是一百多级。
　　想到这里洛伊宁立刻准备跑路了，洛伊宁拍了拍商队的大家，但是没有一个人有反应，没办法的洛伊宁只好自己先悄悄打开门溜了出去。
　　我先出去看看情况，回头再来救他们。
　　…
　　在神殿深处的古树下，菲洛娜正在一座巨大的石台上摆放着各种祭祀贡品。
　　羊魔物的首级、被诅咒污染的青果、魔人的心脏、还有一圈紫黑的诡异花朵。
　　当然，在石台的最中间还留了一个位置，那是今晚主菜的专属席位，是留给那位拥有救济之光权能的女孩。
　　摆放完一切后，菲洛娜面露着狂热的笑容，望着古树下的生命之泉说道：“母神大人，马上我就将为您送上您所丢失的重要之物。”
　　而那口生命之泉哪还是传说中清澈的样子，此时的生命之泉变得污浊不堪，里面漂满了死者的遗骨与魔物的尸体。唯有泉水中间还留有一小块清澈的净土。
　　而石台上的诡异花朵也是在生命之泉附近所生长的，并且这一带的植物也都变得妖异无比。
　　菲洛娜虔诚得走至这片被污染的生命之泉旁，下一刻她竟然俯下身子捧起了一口污浊的泉水饮入口中，随着污浊的泉水入喉菲洛娜身周的诅咒气息变得更为浓郁。
　　重新站起身的菲洛娜转身看向门口的两位男女狂教徒，说道：“去把那个女孩与那些祭品都带来，还有那个叛徒也别忘了。”
　　“是的，菲洛娜大人。”
　　接着那两位教徒一人走向一个方向。
　　在两人离开后，菲洛娜走向了古树后隐藏的一座猩红法阵，在法阵的周围立着五根柱子，每根柱子下都有一条延伸向中间法阵的血槽，只要足够的鲜血便能激活这个邪恶的法阵。
　　“母神大人，马上我就可以完成您赐予的神谕了！那一整支商队的鲜血将作为迎接您回归的祭品。”
　　菲洛娜抚摸着尖锐的石柱，面带着狂热的笑容。
　　“而且，这次还有着意外之喜。”
　　菲洛娜看向那临时准备的石台，拥有救济之力的存在，将又一次回到母神的身边。
　　这个时候又有一位教徒从外面走了进来报告着消息。
　　“菲洛娜大人，小镇外有四个人请求进镇子。”
　　“现在这个时间的客人？”
　　菲洛娜面露着残忍的微笑，说道：“那不得好好招待一下，为我们今晚的祭祀再添一笔温热的血液。”
　　…
　　在小镇的木质大门外，云中客一行人正等着守城士兵的消息。
　　云中客此时抱怨万分。
　　“这么晚的天居然还叫我们在外面等，这小镇不会在干什么不法勾当所以不敢放我进去吧。”
　　“哈哈哈，确实，云中客老哥，这种山林小镇一般不都有那种隐藏邪恶秘密的剧情吗？”
　　帝释天笑着附和道。
　　“有理，怕不是在进行邪恶祭祀而害怕被我们撞破了。”
　　云中客听完点了点头也如此说道。
　　“说不定还有孤魂野鬼的恐怖事件呢。”
　　这两个电波相近的家伙一来一回在那嘻嘻哈哈得说着乡村恐怖话题。
　　这让带路的那位警卫队队员茉莉吓得都有点起鸡皮疙瘩。
　　“行了你们两个，别乱猜了，直接放我进去才奇怪好吧，想想就觉得是我们比较有问题吧，谁会摸黑赶路啊。”
　　茉莉原本是打算第二天早上出发的，结果爱勒贝拉让自己给这几位带路，并且说有这几位在即使是夜里也不用怕。
　　虽说在看到贞德这位强大的战士后茉莉确实放心不少，但云中客和帝释天这两个异乡人这一路实在是吵得令她头疼。
　　你们两是村口的老婆子吗，废话说的停不下来，现在茉莉是真的佩服身旁的贞德，面对这样的异乡人还能面无表情得淡定相处。
　　“而且这个村子里可是有着生命母神的祭司，哪可能发生你们说的那种事情。”
　　茉莉最后给云中客和帝释天解释了一下这座小镇的来历，还有生命之泉的事情，这才让两人安静了下来。
　　不一会儿，大门打开了，一位士兵领着四人去到一家旅店中休息。
　　在来到旅店后，旅店的伙计立刻好客得准备了一顿晚餐给云中客一行人。
　　面对这丰盛的餐品，帝释天第一个就抄起勺子舀了一勺蘑菇汤。
　　“我去，我最爱吃蘑菇汤了，这个游戏就是这点好，可以吃到游戏里食物的味道，简直完美！下次我也要和诺亚他们搞一顿烧烤吃吃。”
　　帝释天刚把食物塞进嘴里就被一旁的贞德给一拳打在了肚子上，把嘴里的食物都吐了出来。
　　接着贞德伸手唤出那根秘银长枪指着店内伙计的喉咙说道：“为什么要在食物里下药。”
　　但是那个店伙计居然一点都不害怕，反而嘴角的笑容越发张狂。
　　这个时候贞德忽然意识到不对，刚刚还在呻吟的帝释天居然没有了动静，而且其他三位也没有了反应。
　　短暂回过头的贞德发现在众人所坐的木桌旁一朵白花正在散发着迷人的香气，而其他三人已经昏睡在了桌旁。
　　同时一阵晕眩感也向贞德袭来，见势不妙的贞德立刻捂住口鼻然后向着店门外退去，如果自己中招了就没有人可以救他们了。
　　但是就在贞德破开店门的一瞬间，一位女性的邪性声音从贞德的头顶响起。
　　“没想到还有一位，今天真是我的幸运日的。”
　　接着无数的荆棘藤蔓从四面八方向着贞德袭来，每根藤蔓上都长着那妖艳的白花与带毒的毒刺。
　　…
　　此时在神殿那边，洛伊宁已经是迷失在了神殿的复杂走廊中了，这不是因为洛伊宁路痴，而是因为很多关键路口都有信徒看守，所以洛伊宁被逼无奈得越走越迷糊，都不知道自己是在往里还是往外了。
　　现在洛伊宁只想找到一个窗户，能跳出去也好啊，但是这个神殿居然一扇窗户都没有，就不怕里面的人被闷坏吗？
　　走着走着的洛伊宁忽然发现面前出现了一装饰精美的大门，惊喜的洛伊宁小心得靠了过去。
　　这里居然没有人看守？
　　洛伊宁刚踏进去便发现自己来到了一个不得了的地方。
　　一棵顶天立地的巨大古树出现在了眼前，而在古树下竟然还有着一口满是黑水与血肉的池子，这令洛伊宁一阵心惊。
　　这怕不是到了敌人的老巢了！
　　就在洛伊宁打算转身离开时，身后的走廊响起了脚步声。
　　——————
　　感谢影乐2T的2张月票
　　感谢梦落星辰5I的2张月票



第123章 第一百一十五章 生命权能的恐怖
　　门外传来着陆陆续续的脚步声，接着一个个昏迷的人都被那些双眼无神的居民搬运到了院子中。
　　而那些昏迷的人都是商队的大家，**控的居民将人搬到空地上后便退了出去。
　　不一会儿菲洛娜带着几位信徒也从门外走了进来，在她的身后是被藤蔓严严实实包裹住的四个刚刚抓来的猎物。
　　“这些就是全部了吗？”
　　菲洛娜在稍稍清点完人数后便露出了不悦的表情。
　　“那个女孩呢！那个银色头发的女孩怎么没有带来！”
　　“这…这些就是屋子里的全部了。”
　　身旁的信徒战战兢兢得回答道。
　　“全部？可恶！这就是救济之光的力量吗，我的催眠粉都只能让她昏睡这么一会儿。”
　　菲洛娜咬了咬牙后向着身边的两个信徒厉声命令道：“给我召集所有人去找，她肯定走不远！我的植物没有告知我有人离开镇子。”
　　“好…好的，祭司大人，我们立刻去找。”
　　那两位信徒赶忙跑出门外召集人手。
　　菲洛娜轻抚着一旁的石台，病态得说道：“竟然逃走了，真是一个不乖的小老鼠，乖乖和我一样迎入母神大人的怀抱不好吗？”
　　“但没事，这里还有一位，等完成这一位的仪式再轮到那只小老鼠。”
　　菲洛娜将身旁的藤蔓打开，里面掉出了云中客、贞德他们四人。
　　躲起来的洛伊宁看到这一幕立刻一阵心惊，怎么贞德都被抓来了。
　　而且菲洛娜还将贞德抱了起来似乎要放到一旁的石台上。
　　这难道是要活祭？
　　着急的洛伊宁握了握拳，没办法只能拼一把了！
　　在菲洛娜刚准备把贞德抱上石台的时候在古树后面的空地上忽然响起了一阵草动的声音。
　　在安静的院子里这道声音格外明显，立刻引起了菲洛娜的注意。
　　“哦？难道小老鼠自己送上门了吗？”
　　菲洛娜露出一丝诡异的微笑，放下贞德后径直走向了古树后，但是后面却没有一个人影。
　　而那响动的草中只有一根树枝落在那。
　　“切，只是一根树枝。”
　　菲洛娜刚想转身离开的时候，一道神圣的闪光圆环出现在自己的身周并且立刻向中间收缩将她牢牢禁锢在了原地。
　　那当然是洛伊宁的技能【神圣之环】，而洛伊宁其实藏身在了树上。
　　接着开启【奇迹咏唱】的洛伊宁立刻发动不解释连招。
　　启动【热量超载】后，【火球】、【火枪术】、【火焰吐息】、【胜利之枪】一顿法术机关枪甩向被禁锢住的菲洛娜，同时还召唤出火蟒补伤害。
　　在短短的三秒钟时间里，洛伊宁看到菲洛娜头上跳了一共1200的伤害。
　　但当火焰散去后，菲洛娜的身周浮现起一阵阵绿色的气息，随着她身周无数植物的尽数枯萎，她的头顶冒出了大大的绿色回血提示。
　　+1200
　　刚刚洛伊宁一阵套的输出都等于白打了，仅仅一瞬间她的血就回满了。
　　并且她一甩手一道巨大的藤蔓就又把努力输出的火蟒也给击碎了。
　　“怎么会这样！”
　　洛伊宁立刻感到一阵无力感，什么时候boss最让人绝望，不是刮痧的伤害，也不是黑魂般的难度，而是你打的还没有她回的快！
　　难度都是可以靠操作弥补，但是硬伤害的缺乏却是犹如天堑般难以跨过。
　　“看来这还是一只有点攻击性的小老鼠。”
　　菲洛娜完好无损得向着洛伊宁走来，只见她手一抬，一根巨大的藤蔓从地里伸出向着洛伊宁抽来。
　　就在藤蔓马上要打中洛伊宁的时候，一把等身大的巨剑从侧面砍来直接拦腰斩断那粗大的藤蔓。
　　“抱歉，想伤害我的圣女大人还得先过我这一关。”
　　出现在洛伊宁面前的当然就是秦珂羽，其实跟在商队后面的就是秦珂羽，不过为了让小洛感受一下独自冒险的感觉就一直没有出来。
　　秦珂羽的出现令菲洛娜短暂的露出了吃惊的表情。
　　“你是从哪里冒出来的？而且那把剑为什么会在你的手上！”
　　菲洛娜难以置信得盯着这个突然冒出的身影，她一直以来居然都没有感知到过他的存在。
　　洛伊宁也喜悦万分得看着秦珂羽的身影，他的出现令洛伊宁立刻变得信心十足。
　　只要有秦珂羽在就不会输！这是洛伊宁所坚信的事情。
　　但是下一刻秦珂羽就连人带剑被打飞了出去，这让洛伊宁愣在原地呆站了一秒。
　　“诶？！秦珂羽你怎么这么拉了啊！”
　　“我才43级好吧，这把剑也是随等级提升的，现在都用不出多大的实力。”
　　秦珂羽边从地上爬起来边无奈得说着，星辰斩暂时也没法用，一旦没打死陷入虚弱后反而更糟糕。
　　“呵呵呵，两个都没有突破第一次上限的小老鼠还想对抗我，你们怕不是都还不知道什么叫做觉醒？”
　　菲洛娜闲庭信步得走来，根本就没有把洛伊宁与秦珂羽放在眼里，即使秦珂羽手中拿着传说中的武器。
　　“你…你别太嚣张了，我们的圣女大人可是曾经的神明！”
　　这个时候一个虚弱的声音从一旁传来，那竟然是拄着剑站起身的云中客。
　　他居然也这么快就醒来了，但是他在说些什么啊！谁是曾经的神明，白栀子的话害人啊！
　　“哈哈哈，神明？这个女孩吗？”
　　菲洛娜大笑了起来，“你们知道神明的力量究竟是什么样子的吗？”
　　在菲洛娜大笑的时候，一道银光闪过，一把闪耀着神文的枪尖穿刺了她的身体。
　　而那位持枪的身影正是贞德，拥有救济之光的贞德也是很快就脱离了睡眠控制。
　　但是被枪尖刺入的菲洛娜非但没有一丝慌张，反而叹了口气，说道：“一个一个的，究竟是在搞什么呢？乖乖迎接母神大人的拥抱不好吗？”
　　但贞德可不管她的废话，立刻运转起了枪身的神文。
　　【神文·神枪审判】
　　那把枪身的所有神文立刻运转了起来，爆发出的耀眼白光瞬间炸裂开来，将菲洛娜轰飞了出去。
　　在对面的教堂墙壁上轰出了一个大洞，滚滚的烟尘立刻弥漫在四周。
　　“真是蝼蚁一般的挣扎。”
　　菲洛娜的声音从烟雾中传来，随着她的走来，一条毫发无损的血条又一次出现在了所有人的视野里。
　　—————
　　菲洛娜（腐化状态）
　　等级：55
　　HP：8000/8000
　　MP：15000/15000
　　？？？
　　—————
　　怎么可能！居然还是毫发无损！这一刻洛伊宁终于意识到生命母神祭司的含义。
　　在菲洛娜身周洛伊宁看到了一根连接着菲洛娜与古树间的生命锁链，只要古树不枯萎菲洛娜的生命便生生不息。
　　这种恢复力究竟如何才能战胜！更不用说到时候还要去神殿面对神明本身！生命母神！
　　“好了，我也懒得和你们这些蝼蚁再玩闹了。”
　　【沉眠乡】
　　闲庭信步走来的菲洛娜抬起手，瞬间无数的藤蔓从地里升起，每一条藤蔓上都长满了那妖艳的白花。
　　“糟糕，小心那些花粉！”
　　贞德边挥砍着延伸来的藤蔓边提醒着众人。
　　“没事，看我的。”
　　秦珂羽把手里的星辰剑换成了一只古朴的毛笔，接着秦珂羽拿着那只笔飞快得在空中画出一个龙飞凤舞的“禁”字。
　　【禁令·技能封锁】
　　随着“禁”字的出现，那些绽放的花朵一朵朵全部枯萎。
　　这一幕令菲洛娜皱了皱眉头。
　　“小手段倒是挺多，也是时候让你们见识一下生命母神的奇迹了，看好了这才是神明之力的冰山一角！”
　　【森罗之树】
　　一瞬间，整座神殿都开始动荡了起来，站在院子的众人因为不住的摇晃而都摔在了地上，并且同时一股上升的重力向众人袭来，这座神殿竟然在上升！
　　洛伊宁抬起头看见院子中间那颗百米高的古树居然张开了一双狰狞的眼睛。
　　它的每一根枝干都化作恐怖的爪牙，遍布镇子的根须自地里升起，一瞬间原本安宁的镇子都化作了地狱一般。
　　原本沉在地底的它现在站了起来，面对这样百米的巨物无人不为之所战栗。
　　但是就在这个时候，一个声音从洛伊宁的心底响起。
　　“哎，又是神明。”
　　“叮”
　　洛伊宁的面前跳出了一个任务提示。
　　—————
　　任务：命运坎坷的商队【2】：斩杀生命母神的枯枝败叶
　　目标：击败腐化的生命之种。
　　奖励：未知
　　—————
　　同时洛伊宁升到45级后一直以来都没法使用的一个技能终于亮了起来。
　　那便是【降神之时】。
　　—————
　　降神之时：面对具有浓郁神性的敌人时可以使用，以其人之道还治其人之身。
　　消耗：无
　　CD：无
　　—————




第124章 今天请一天假
　　最近有点事，今天再整理一下大纲，抱歉了大家



第125章 第一百一十六章 降神之时
　　在飞沙走石的荒野上，一支商队正风尘仆仆得行驶在商路上。
　　一位长着狗耳朵的马夫边悠闲地牵着手里的缰绳边与车内的商人聊着天。
　　“听说没有，那位恐怖的白发妖女来到了我们这一层世界了。”
　　“这个满世界都知道了好吧，听说一层的救济与生命之神的权能被她斩去了一半，二层的祝福与海洋之神也被偷去了一部分权能之力，而且传闻那个妖女明明没有神性却比肩神明，本来我还以为是危言耸听，没想到还真的煞有其事。”
　　商人也是略有耳闻，如此回答道。
　　“天呐，难道现在她马上就会来掠夺我们的神明吗？！”
　　“这谁知道，不过我们的那位神明和其他神明都不一样，应该不会成为那个妖女的目标吧。”
　　商人默默为自己的神明献上祈祷。
　　而在这聊天两人身后的车厢中，唯有一位黑发的少女与一位穿着平实无华布衣的青年男子坐在其中，他们也是清晰得听到了前面两人的交谈声。
　　那位布衣男子被前面两人的话语所逗笑，他捧腹得笑着说道：“有点意思切希雅，你怎么在外面被说成妖女了。”
　　“无所谓，我才不在意别人的评价，反正毫无意义。”
　　切希雅面无表情得说着，前面那两人肯定没想到他们话题的正主就坐在后车厢内。
　　“哈哈哈，话归正题。这次你是不是要来向我借一部分的火神权能。”
　　那位布衣男子正是第三层的神明，并且似乎也和洛伊宁很熟的样子。
　　切希雅微微点了点头。
　　“很好，我在借给你部分神权后我也打算放弃神性了。”
　　布衣男子这平淡的话令洛伊宁微微一愣，随即问道：“你的那些信徒知道你的决定吗？你应该知道放弃神性会发生什么。”
　　布衣男子点了点头，笑着说道：“我当然知道，不过我也不会交还神权，我会把它交给我的那只笨猫保管，这样我的那些追随者也不会出太大问题。”
　　“不是这个问题，而是关于你自己的，如果你失去了神权的话……”
　　布衣男子打断了切希雅的话，爽朗得笑道：“我就是希望能再走一遍这一条有趣的道路，即使我会忘记一切。”
　　“切，随便你，不过到时候我也不会再记得你就是了。”
　　切希雅别过脸没再去看这个总是乐天派的家伙。
　　…
　　面对从古树袭来的无数藤蔓，贞德立刻激活了秘银枪剩下所有的神文。
　　【伪神术·神圣行军】
　　枪身上的神文开始旋转了起来，并且化做圣洁的光圈环绕向在场的五人两人。
　　接着所有人化作一道流光直接冲破了所有的藤蔓缠绕掠向了底下的城镇，虽然下面也有着大量的根须但是也比直面这棵古树与菲洛娜要强多了。
　　“看到了没有，小老鼠们，这才仅仅是神明所具有的一丝微不足道的力量。”
　　菲洛娜放肆的笑声从头顶的古树上响彻小镇，立起的古树足足有着近两百米的高度，接着一只由无数根须所组成的巨大手掌向着底下的众人抓来。
　　面对这只手掌秦珂羽、贞德、云中客即使输出所有技能都无法阻挡它前进的一丝一毫。
　　看着底下蝼蚁的反抗，菲洛娜继续狂笑着：“哈哈哈，这就是生命母神的力量！很快祂将再度降临世间！净化这些龟缩在光幕中拒绝母神恩典的小蚂蚁们。”
　　就在手掌马上要压向众人时，一阵不耐烦的低沉少女声音响起。
　　“小菲萝莉，你真的很吵啊！不就感染了点腐化嘛，怎么像喝了假酒似的。”
　　一道骤然升起的火光撕裂开了那无数铜墙铁壁的根须，那只巨大的手掌在顷刻间化为灰烬。
　　而在那燃烧的灰烬下是一位手持着火焰大剑，背后飘扬的火红羽衣，眼瞳中燃烧着金色火焰的红发少女。
　　而这位红发少女便是释放了【降神之时】的洛伊宁。
　　————
　　切希雅（火神转变！）
　　性别：女
　　种族：白精灵
　　职业：弑神者
　　等级：98
　　HP：99500      MP：99500
　　体质
　　力量：9950  敏捷：9990
　　魔力
　　智力：10020  精神：10120
　　耐性：998
　　幸运：2
　　主动技能：传说级火焰掌控（10）；魁日焱剑（10）；恒星聚变炉（10）；天火降世（10）；烈日之轮（10）；金乌掠天（10）；曙雀归巢（10）……
　　被动技能：火焰精通EX、坐拥火之神权者（伪）A++、近战精通A++、神圣领域A++、神性D、直面神明之人A++、弑神之血EX
　　状态：无
　　权能：救赎之光（封印）；侵蚀与转变之力（启动中）
　　装备：朱曦炎羽（伪）（大剑）；治愈之戒；金翅鸟之翎
　　—————
　　“什么？！怎么可能？你究竟是谁？！”
　　菲洛娜难以置信得看着下方的这一幕，那股忽然降临的恐怖力量让菲洛娜为之所动摇。
　　【烈日之轮】
　　洛伊宁轻轻打了一个响指，瞬间原本黝黑的天穹上升起了一轮旋转的烈日。
　　“吼哦哦哦哦哦！”
　　在烈日的照耀下，那棵古树痛苦的嘶吼着并且开始全身冒起黑气。
　　“在这轮烈日下，所有的非火属性技能都会被压制，而所有的火属性效果都将提升10000%。”
　　洛伊宁手持着炎羽大剑缓步走向那逐渐枯萎的古树，而古树反抗的所有根须在靠近身周的瞬间都会化为灰烬。
　　这是洛伊宁无声释放的魔法【焚尽之域】，拥有10级传说级火焰掌控的洛伊宁等于掌握了从古至今已知的所有火系魔法，并且释放所有的火系魔法犹如喝水般自如，并且释放的火系魔法会提高1000%的效果。
　　看到这一幕的菲洛娜惊恐得瞪大了双眼，现在她终于想起来了自己是在什么地方见过这位女孩了。
　　那还是在星空尚未陨落甚至十二神都未掌权星空之前的时代。
　　“怎么可能！难道你是那个弑神者，你为什么又会回来！”
　　菲洛娜不敢相信得看着下方那位弥散着恐怖威压的少女，就是她靠着凡人之躯斩下了生命母神的一半权能！
　　但是洛伊宁并没有回她一句话，而是在炎翎羽衣的加持下如履平地般一步步走至空中。
　　随后无穷的烈焰开始凝聚在剑身上，伴随着高悬空中的日轮，那把大剑开始散发出更加炽热的火焰。
　　【金乌掠天】
　　10级的传说级技能，造成的伤害倍率为100*力量，再加上所有天赋与buff的加成，这一击足以焚尽苍穹。
　　洛伊宁猛得挥出手中的大剑，剑身上的炎羽化作一只足以焚烧万物的金乌眨眼间便穿透了这一整棵古树甚至那冲天的烈焰仿佛能撕裂天穹一般，被穿透的古树的全部枝桠与根须都在一瞬间被金色的火焰点燃，眨眼间便全部化为了金色的粉末。
　　收剑入鞘，燕反归巢，巨大的古树已然化为灰烬，金乌载着空中的教堂重新落于地面。
　　菲洛娜此时已经晕倒在了教堂中的院子中，在了昔日的教堂洛伊宁身周的神火气场也逐渐散去，火红的头发与金色的眼瞳也回归银白与翠绿。
　　—————
　　任务：命运坎坷的商队【2】：斩杀生命母神的枯枝败叶（完成）
　　目标：击败腐化的生命之种。
　　奖励：火焰精通C
　　—————




第126章 第一百一十七章 克罗特镇事件的结束
　　远在北方的猫兽人部落，大部分的猫兽人还在夜幕下做着手头的工作，为了日后征伐神殿，猫兽人的战士们此时才刚刚结束操练，而工匠们也还在工坊忙着把之前一战的战利品铸造成全新的装备。
　　凯利亚这时也才刚刚去到猫饭餐厅用餐，负责南部分部落战士操练的正是凯利亚，为此她都还未回到主部落去。
　　在凯利亚用餐的时候，分部落的首领克尔夫也来到了凯利亚的对面，不过克尔夫此时面带着一丝忧虑。
　　“凯利亚首领，你说那些天命者真的能征伐下神殿吗？那里面可是真正的神明，从古至今我都没听说过有人能战胜高高在上的神明，更何况因为现在的限制他们甚至都没法突破白金级实力。”
　　“不是我害怕牺牲我们的战士们，而是害怕造成无用的牺牲。”
　　面对的克尔夫的疑问，凯利亚没有感到奇怪，论谁其实都会有着这样的疑问。
　　凯利亚吞下面前的一块肉排后擦了擦嘴说道：“克尔夫，有几个地方你搞错了，第一点：神殿中的神明早已没有了曾经那么强大的实力，她也受到了实力限制。第二点：我们的战士并不用去直面那位神明，我们只需要帮他们打通前往神殿的通道。”
　　最后凯利亚微微咧开嘴露出一颗尖牙满是回忆得说道：“最后还有一点，曾经真的有人以凡人之躯战胜了神明，而且还不止一位。”
　　“居然真的有人能战胜神明吗？”
　　克尔夫十分震惊得问道。
　　“是的，你想想为什么我们的神明叫美食与火焰之神，第二层的叫做祝福与海洋之神，几乎每一层的神明都具有两种权能，而第一层的却只有一个权能叫做生命母神。”
　　凯利亚的话令克尔夫不禁猜想道：“难道是因为…第一层的神明不努力只成就了一个神位？”
　　“你滚，你以为谁都像你一样三天打鱼两天晒网的啊。”
　　凯利亚撑着下巴无语得说道：“是因为她的一半权能被人所斩下，而那个人甚至才刚刚抵达白金级实力。”
　　“这…竟然还有这种事情，才白金级的实力？而对手却是神明？！”
　　克尔夫下巴都快惊掉了。
　　看到克尔夫的这个反应，凯利亚也会心得笑了起来。
　　“哈哈哈，是不是很不可思议，我当时也是这么想的，不过事实确实就是如此，那是一个不可思议的人物，只不过现在估计没有人还记得她了，就像是你也不记得曾经生命母神的全称。”
　　凯利亚看向远处的天空，心中满是惆怅。
　　就在这个时候，在那遥远的天际，一轮炽热的日轮兀得升起，瞬间点亮了整片大地。所有的猫兽人们都停下了手里的工作看向了天空。
　　当然，在猫饭餐厅的凯利亚与克尔夫也看到了这震撼的一幕。
　　“那…那是【烈日之轮】！那个方向是公国吗？！”
　　克尔夫吃惊得说道。
　　相比起坐立不安的克尔夫，凯利亚明显淡定了许多。
　　凯利亚盯着遥远天际上的日轮带着一丝笑意说道：“克尔夫，这就是我和你说的征伐神明的希望。”
　　…
　　同时，在第一层大陆的各地，所有人都看到了这高升在黑夜中的艳阳。
　　无论是帝国还是公国的另外几个魔法都市都无不立刻派人记录着这不可思议的一幕，无数的居民走出屋宇去仰望着这般奇观。
　　甚至公国的三座魔法都市都立刻派人连夜赶向日轮之下的方向，不仅是因为日轮下是克罗特镇，还因为所有的法师都渴望一探这奇观的来源。
　　在恩底弥翁的吟游诗人也静静得望着天空说道：“新时代的序曲差不多要拉开序幕了，原来切希雅小姐真的就是那位预言中的人物。”
　　当然，玩家们也都无不保存下了这段短暂的日轮之景，起始之地的大伙儿立刻在贴吧上聊了个热火朝天。
　　…
　　最后，在枯木森林中，一位小女孩望着天边的日轮喃喃得说道：“那是姐姐的力量。”
　　说完小女孩匆匆走下楼关上了房门就这样若无其事得走进了黑夜之中。
　　——————
　　此时的正主，恢复过来的洛伊宁望了望自己的手掌，那掌控一切火焰之力的感觉还在手心留有一丝余烬。
　　不知为什么，刚刚使用【降神之时】后，自己仿佛无师自通般得学会了那神明般的力量。
　　并且每个技能每个招式都犹如在脑内演练了无数遍一般。
　　所以洛伊宁几乎是以本能在进行行动与使用技能，自己完全没有动脑子呢。
　　“所以刚刚到底发生了什么？为什么我突然就变得那么厉害？？”
　　洛伊宁现在十分的懵逼，那个【降神之时】的技能也太猛了吧！不过要遇到具有浓郁神性的对手才行，这就需要一点条件了。
　　洛伊宁抬起头望了望周围，前面是那重新落回地面并且变得破败不堪的教堂，周围是千穿百孔的地面与房屋，那些本地的居民因为菲洛娜的昏倒也都全部脱离了控制，但是现在正昏迷不醒。
　　“这镇子被破坏成这样会不会有点不好收场呢……而且……”
　　洛伊宁看向那摇摇欲坠的教堂，不禁担心起那些商队成员的安危。
　　但身后的云中客可就嗨到不行了，“哈哈哈，我就说吧，那祭司竟然还嚣张得想碰瓷我们的圣女大人。”
　　“对了！我还有任务呢！”
　　说完云中客就抓紧跑向了教堂中。
　　秦珂羽也笑着拍了拍洛伊宁的肩膀，小声说道：“小洛可以啊，学会扮猪吃老虎了。”
　　“什么鬼！谁扮猪了，我也是第一次用这技能，没想到这么厉害。”
　　洛伊宁也是心有余悸的，用这技能的时候有一瞬间都感觉自己变得不再像自己了，以后还是少用这个技能吧。
　　当洛伊宁转身看向贞德时，贞德也向着洛伊宁点头示意了一番，说道：“我明白，我不会说出去的。”
　　等等，为什么要这么说，贞德到底误会了什么？！
　　“对了，我们还要去救一下神殿里的人，那位菲洛娜祭司应该也是被腐化感染的，我们还是得救一下她的。”
　　洛伊宁也赶紧跑向了神殿，秦珂羽他们也跟了上去。
　　这个时候，躺在一旁的冠下警卫队队员才刚刚醒来，她吃力得从地上爬起，在看了看周围后瞬间惊醒了大半。
　　“这到底是发生什么了？！大家都去哪里了？！”



第127章 第一百一十八章 达到满级与菲洛娜的讲述
　　第二天，克罗特镇已经被来自三座魔法都市的士兵所封锁，前来的法师们无不被这座镇子的场景所震惊，这里就仿佛是被陨石雨所击中一般千穿百孔，特别是在教堂中心的巨大院子中有着一个巨大的空洞并且深不见底。
　　原本那里是古树的扎根之处，不过被洛伊宁所烧毁后便成了巨大的空洞。
　　接着腐化气息最为浓郁的生命之泉也被严加看守，镇子里的居民也被送到了最近的战法之域暂时收留。
　　这次事件的元凶菲洛娜因为陷入了昏迷再加上恩底弥翁冠下警卫队的据理力争，所以交由了洛伊宁一行人暂时看管。
　　虽然战法之域与炼金之城的人一开始并不同意，但是在听说那轮艳阳是洛伊宁所召唤，并且那个空洞也是洛伊宁的攻击所造成后所有人都不敢再有意见了。
　　因为最后金乌平稳得将教堂送回地面，所以商队的那些人都并无大碍，在第二天一早洛伊宁等人便带着昏迷的菲洛娜随着商队继续出发前往了战法之域。
　　来到战法之域，一座由低到高的盘山都市出现在了所有人的面前。
　　最顶端的那座直入云霄的通天塔便是战法之域的法师塔，那座通天塔不仅仅是法师塔那么简单，同时也是一座试炼的通天塔，如果能通过每一层的试炼来到足够高的层数便能得到冠位法师艾尔莎的亲传。
　　但是洛伊宁这一行的目标可不是那座通天塔，而是出于山脚下的冒险家公会，去向玩家出售技能赚经验值才是第一要义！
　　毕竟如果面对的不是神性的敌人那可就用不了【降神之时】了。
　　进城后洛伊宁一行人便与商人告别了，在商人诺德给于报酬的时候他再一次亲自来感谢了一番洛伊宁等人。
　　“这次真的多亏了你们，另外十枚金币是额外给的报酬。”
　　商人诺德掏出二十枚金币连连感谢着。
　　“额外的报酬其实就不用了，我也就做了本职工，只不过敌人稍微强了一点罢了。”
　　最后洛伊宁还是只收下了十枚金币。
　　接下来大家也就各去各的地方了，云中客也要把最后抢救来的最后一小瓶生命之泉送去炼金之城，冠下警卫队的那名女性也要去拜访此地的冠位法师艾尔莎。
　　贞德和秦珂羽也带着尚未苏醒的菲洛娜一同前往了战法之域的“圣女后援团”公会分部，在路上洛伊宁已经用救济之光把菲洛娜身上腐化的力量驱散了，所以他们打算待菲洛娜苏醒后询问一番有关于生命母神的事情。
　　在其他人离开后洛伊宁也前往了冒险家公会，勤劳的销售员要开始上线了！
　　贞德与秦珂羽在分公会安顿好菲洛娜后，秦珂羽因为现实有时所以先行离开了，只留下了贞德一人在一旁看守。
　　在秦珂羽离开后，菲洛娜的眼角微微颤动了一下。
　　“这里…这里是？”
　　菲洛娜吃力得坐起身疑惑得看着身旁的贞德。她的记忆还停留在昨晚早早睡觉那一刻。
　　“你好，我的名字叫贞德，是来自帝国的圣女。”
　　贞德郑重得向着躺在床上的菲洛娜自我介绍道。
　　…….
　　时间很快来到夜晚，这次洛伊宁可是额外多出售了【力量增幅】与【水下呼吸】，在冒险家公会与玩家们交易的洛伊宁很快就获得了数万的经验，等级也成功来到了50级，并且多余的经验也转化为了储存经验。
　　来到50级后，洛伊宁的任务栏里也跳出了一个紫色的突破任务。
　　—————
　　突破任务：通向传奇的第一步
　　目标：抵达第二层蔚蓝之海
　　奖励：技能等级系统、技能树分支选择、等级上限提高、突破技【不灭领域】
　　—————
　　自己的突破任务居然只需要抵达第二层就可以完成，那还挺容易的嘛。
　　接着收获满满的洛伊宁也来到了战法之域的分公会，因为在傍晚洛伊宁听说菲洛娜已经醒了，所以她便也来看望一番。
　　洛伊宁也很好奇身为生命母神祭司的菲洛娜是怎么感染上腐化诅咒的。
　　来到分公会的洛伊宁正好遇见了被一堆萌新玩家围住的菲洛娜，大家都对这位绿色长发的漂亮祭司很感兴趣，所以他们都围着菲洛娜问这问那，希望能触发一个隐藏任务什么的，搞得菲洛娜现在手足无措得站在原地。
　　看来没有被腐化感染的菲洛娜还是一位十分友善和蔼的少女，起码看上去是少女。
　　这个时候，一位玩家忽然问道：“菲洛娜姐姐，听说你是从很久以前就是生命母神的祭司了，那么你的年龄应该很大吧。”
　　听到这个问题，刚刚还弱气的菲洛娜立即就脸色一黑，身周出现了无数绿色的藤蔓。
　　“谁！问！的！女！孩！子！的！年！龄！”
　　见状不妙的玩家们立刻如鸟兽散了，菲洛娜也叹了口气，这些天命者们是真的搞人心态。
　　而那些散开的玩家们在看到洛伊宁后又立刻围了上去询问任务。
　　洛伊宁倒是来者不拒，给每一位都随便发了一点简单的小委托。
　　打发走那些萌新玩家后，洛伊宁发现菲洛娜正看着自己。
　　“是切希雅吗？”
　　菲洛娜迟疑得问道。
　　“是的，你好，菲洛娜小姐，现在好点了吗？”
　　洛伊宁关切得问着。
　　菲洛娜点了点头微笑着说道：“切希雅大人真的变得和以前很不一样呢。”
　　听到这话的洛伊宁心里“咯噔”一下，竟然真的有人认识这具身体以前的主人，这不就很糟糕了吗！他们会不会觉得是我占据了这具身体而把我抓起来。
　　“啊这个…抱歉，我不记得以前的事情了。”
　　洛伊宁歉意得说着，看到洛伊宁这微微紧张的样子，菲洛娜轻轻笑了笑说道：“切希雅大人不用在意，记不得是很正常的，只有具有神性的存在才会不被时光干扰记忆。”
　　“好吧。”
　　虽然洛伊宁没怎么听懂这话的意思，但是既然菲洛娜觉得没问题那就太好了，也不知道自己这具身体以前的主人到底是什么样子的。
　　“对了，有一个问题我想问一下菲洛娜。”洛伊宁赶紧将话题引向了别的方向，说道：“话说为什么菲洛娜会感染上腐化诅咒呢。”
　　听到这个问题菲洛娜叹了口气说道：“主要是我太过担忧神明大人了，我在尝试沟通生命母神大人时被腐化诅咒的力量乘虚而入了，最可怕的是我自己都没有发现这件事情。”
　　“怎么会这样，难道在沟通的时候没有发现异常吗？”
　　洛伊宁奇怪得问道，如果被感染的话沟通的时候生命母神也会察觉到的吧。
　　“这就是最可怕的事情了。”菲洛娜忧郁得望了眼东方说道：“可能是母神的最后一丝理智都被腐化了，和我沟通的都是腐化伪装的生命母神大人所以我才会被一直蒙在鼓里，如果真是这样，或许马上大陆就会爆发更加恐怖的灾难了。”
　　“什么灾难？！”
　　洛伊宁担忧得问道。
　　“神殿周围不是有无数的魔物吗？那些魔物其实都是腐化之力所创造出来的，会源源不断得从神殿中产出，但是母神之前还留有着最后的理智，她用自己最后的力量把魔物们困在了神殿周围不让它们离开。”
　　“所以一旦母神的所有理智都被腐化，那数万只魔物便会倾巢而出摧毁整片大陆的。”
　　菲洛娜十分忧虑得说出了这番话。
　　“那不是很糟糕！”
　　“是啊！”
　　接着菲洛娜又有点气恼得说道：“我之前就对那两位冠位法师说过这件事情，但是他们都事不关己得认为结界就能保护一切。”
　　“如果生命母神真的完全被腐化，那么这些没有神级力量支撑的结界都会立刻土崩瓦解，所以我们只有主动去解救母神这一条路可以走了。”
　　对于菲洛娜的话洛伊宁连连点头，之前诡计师在群里说过：现在只有战法之域的冠位法师艾尔莎还固执得反对主动出去神殿。
　　所以到底为什么她如此执拗得反对呢？




第128章 第一百一十九章 庆典开始
　　在洛伊宁正与菲洛娜在房间中聊天的时候，一个熟悉的声音从门外响起。
　　“哟，小洛原来你在这里啊，怎么样你满级了吗？”
　　秦珂羽忽然出现在门外吓了洛伊宁一跳。
　　洛伊宁无语得瞥了他一眼，说道：“别这样忽然冒出来吓人好吧，至于等级我现在可是已经满级了。”
　　“哈哈哈，这位是菲洛娜小姐吧，我们应该算是初次见面，我的名字叫秦珂羽，看到您没事我就放心了。”
　　秦珂羽走来礼貌得自我介绍了一番。
　　不过比起秦珂羽淡然的表情，菲洛娜此时可就淡定不下来了。
　　她露出了一副难以置信的表情说道：“你…你是勇者大人？！”
　　“what？”现在轮到洛伊宁愣住了。
　　洛伊宁望了望左右的这两位一男一女，菲洛娜是十分惊讶的表情，而秦珂羽则依旧十分淡然。
　　“这是怎么回事？什么是勇者？”
　　洛伊宁疑惑得问道，秦珂羽是勇者？？这是什么说法？
　　面对洛伊宁的问题，菲洛娜开口解释道：“切希雅大人，秦珂羽大人是在十二神正式获得神位……”
　　“停停停，小洛你先出去一下，我有些话要和菲洛娜小姐单独聊。”
　　秦珂羽忽然打断了菲洛娜的话然后便推着洛伊宁出了房间。
　　“诶？！等等，我也想听！秦珂羽，你这个坏人，快住手！”
　　虽然洛伊宁执拗得闹腾着，但是这次秦珂羽竟然没有让着自己，而是依旧固执得把自己清出了房间。
　　这让被关在门外的洛伊宁气得牙痒痒。
　　“哼，不给听就不给听，我还不想听呢。”
　　说完气话的洛伊宁便自己一个人跑了。
　　跑到公会大门口的洛伊宁正好撞见了贞德，此时的贞德似乎有着什么心事所以也心不在焉得走进公会大门内。
　　气鼓鼓没看路的洛伊宁与心不在焉的贞德就这样正好撞在了一起，不过洛伊宁哪撞得过贞德，被撞到后洛伊宁便一屁股倒向地上，但眼疾手快的贞德立刻扶住了洛伊宁纤细的身影。
　　“没事吧，切希雅，我刚刚在想事情没看到你。”
　　“没事没事。”
　　洛伊宁立刻从贞德的怀里出来，这样被抱着实在是令人感到一阵害羞，不过一向淡然的贞德今天脸上怎么像是蒙着一层阴霾的样子。
　　“贞德大人有什么心事吗？”
　　洛伊宁关心得问道。
　　听到洛伊宁的问题，贞德很是明显得撇开视线然后带着一丝心虚得说道：“没，没什么要紧的事情。”
　　“如果贞德大人有什么烦恼的事情其实都可以和我或者玩家们说的，可不要小看玩家们的实力。”
　　洛伊宁的话令贞德露出了一丝笑容，说道：“好的。”
　　“对了，贞德大人吃过晚饭了吗？没吃的话我们一起去吃一顿吧，吃了美食心情就会变好的。”
　　说完洛伊宁便拉着贞德又跑向了公会外。
　　…
　　三天后，公国的祭典大会按期举行，每座城市都满是喜庆的气息。
　　同时白栀子也更新了新的介绍视频。
　　“大家好！好久不见我是追根究底研习社的白栀子，这次要为大家介绍的是公国的庆典，这是研习社的大家通过分析从各个服务器收集来的资料所得出的结论。”
　　“首先从浅显的方面说起，这是一年一度为了庆祝魔导王的祭典，也是补充结界魔力的日子，每个都市都有着自己的庆祝方法。”
　　“在恩底弥翁，庆典的地点在于魔法学院，这一天所有居民都可以来到广阔的法师学院参加祭典，大家可以在这里吃到免费的食物，冠位法师爱勒贝拉也会出现在学院塔顶为底下的庆典广场撒下她所独有的白魔法，给参与之人送上祝福，听说只要接受了爱勒贝拉的祝福就会变得幸运。”
　　“接下来是炼金之城，在那里的庆典活动也同时是一年一度的炼金技术展示大会，每一位杰出的炼金大师都会将自己最满意的作品展示给其他人参观……”
　　“最后是战法之域，战法之域是崇尚力量的城市，在这一天为了庆祝祭典也将举行一场展示战斗法师华丽身姿的表演赛。
　　有志者可以上台挑战艾尔莎手下的四位50级的顶尖战斗法师。虽然大家都知道肯定打不过，但是因为输了也有奖励，而且如果表现的好甚至还有被这些顶尖法师看中的机会，所以还是有着许多有信心的人报名参加。”
　　“介绍完这次的庆典活动后，还有一点值得一提的就是魔导王，魔导王是在二百年前出现的一位极具天赋的人类法师，他几乎精通所有属性的魔法并且学习魔法的速度达到了令人不可思议的程度。”
　　“传说在那个时代世界还是连通的，但是作为毫无种族天赋的人类却只能龟缩在最为底层的起始之地，并且即使是在这个资源贫瘠的地方人类也是受尽其他种族的欺凌，甚至人类种族的内部也是极其分裂，有人举旗反抗外族、有人只想明哲保身、还有的人却摇着尾巴向着外族趋炎附势。”
　　“而就在这个时代诞生了五位传奇的人物，一位就是魔导王，掌握着全属性魔法的他在极短的时间内便成为了公国内最强的法师，并且将全属性融合后的他自创了黑魔法，传说使用黑魔魔法的他甚至凭借一己之力就打败了当时奴役公国的精灵族，吹响了人类反攻外族的号角。”
　　“不过后面的历史已经遗失了，谁也不知道后面发生了什么，魔导王究竟去了哪里，不过魔导王为公国留下的数千魔法典籍与魔导王的宝库让他的名号永存。”
　　“最后，估计有些观众会好奇其他的四位传奇人物分别是谁，不过这方面的资料并不全面，公国并没有详细的记载，只知道其中的两位人物诞生于北方的旧帝国，一位来自第三层，一位来自第六层。”
　　“好了，本期的视频内容到这里就结束了，最后按照老规矩，观众老爷们能不能给个一键三连，就算是点个赞也好。”
　　看完视频的洛伊宁在周五的下课后也是立刻上线了游戏，
　　这个时候庆典其实已经开始许久了，毕竟今天洛伊宁还是有课的，所以洛伊宁是上完课再来的，在学会【幻形术】后洛伊宁终于不用一直开着【折光】上学了，可以在微调容貌后堂堂正正得去学校了，而且大家也不会察觉到不对劲。
　　洛伊宁此时也和秦珂羽走在了战法之域的街上，身旁也都是为了参与庆典而走向上层的居民。
　　洛伊宁看着山顶的法师塔又一次发出由衷的感叹，无论看几次，这个直通天穹的法师塔都是令人感到无比雄伟。
　　听说这个法师塔还是魔导王亲自建造的，战斗法师也是魔导王自创的一个职业。
　　…
　　在四处都洋溢着欢乐气氛的时候，在遥远的东方，生命母神神殿的大门开始逐渐晃动，一股股紫黑的气息从门缝中流出，原本捆住大门的无数金色锁链此刻也都逐渐化为了紫黑色直至崩毁。
　　随着越来越多锁链的崩毁，更多的紫黑气息从中泄漏而出。




第129章 第一百二十章 庆典进行时
　　在炼金之城的法师塔顶，无数的炼金法阵与器械中有着两个忙碌的身影，那便是古斯塔夫与诡计师，两人刚刚绘制完成一座复杂无比的三重复式法阵。
　　一旁老态龙钟的古斯塔夫望着这座完成的法阵擦了擦汗露出了极其满意的笑容。
　　“终于是走到了这一步！只要这次试验能够成功从此以后我们炼金学将不再有尽头，我们人类也可以堪比那些长生种立于生命的顶点！”
　　古斯塔夫欣喜若狂得诉说着内心的激动心情，不过随即他还是露出了一丝哀伤的表情，他掏出口袋里的一张陈旧照片用只有自己能听到的声音小声说道：“如果能提早走到这一步就好了。”
　　“所以说这到底是准备了一个什么魔法？都快要实施了总归可以和我说了吧。”
　　一旁的诡计师这几天一直和这位神神秘秘的古斯塔夫在忙着贤者之石的炼成与这座繁杂法阵的绘制。
　　对此古斯塔夫也是没有再隐瞒直言道：“这座法阵的作用是换魂！”
　　古斯塔夫的话令一旁的诡计师都吃了一惊，竟然是这么强大的法阵！而且听这效果这种法阵都可以算是禁忌的知识了吧，放在小说里都可以作为反派的代名词了，所以这种强大的法阵古斯塔夫这糟老头又是从哪里获得的呢？
　　说起来，贤者之石的炼成也让诡计师感觉很不对劲，之前诡计师一直没有炼成贤者之石的原因便是找不到材料，即使问了消息最灵通的白栀子都没能找到那些稀有材料。
　　所以诡计师猜测材料估计是在第一层没法找到的。但是在古斯塔夫这他却轻易得拿出了这些材料。而现在又掌握着如此禁忌的法阵知识，他究竟是如何获得这些的？
　　“古斯塔夫，你这些东西都从哪里搞到的，不会是通过了一些糟糕的手段吧。”
　　诡计师很难不怀疑得说道。
　　“你这小年轻想什么呢，你不会以为老夫会和那些邪神魔神做交易吧，那可是炼金学的大忌，老夫怎么可能会犯。”
　　古斯塔夫白了诡计师一眼，然后走向隔壁房间中拿出他用贤者之石所炼成的“东西”。那是一具年轻的青年肉体。
　　“徒弟看好了，这就是老夫这几天用贤者之石连夜炼制的一具身躯，不愧是贤者之石，这炼成的身躯就如同真的一般。”
　　古斯塔夫很是满意的看着这具装在棺木中的肉体，这棺材具有生命维持法阵，可以让其中肉体的能量不会流失。
　　这下诡计师终于是懂这位糟老头想干嘛了。
　　“古斯塔夫，你这是想返老还童是吧。”
　　“没错！虽然换一具肉体会让肉体的实力倒退归零，但是我们炼金学者的实力从来不是那些蛮力而是头脑与知识。”
　　古斯塔夫指着自己的脑袋自豪得说着，接着他又继续激动得说道：“如果这次成功，那么以后专心于炼金研究的学者将不再担心寿命的问题，炼金的道路将无限延伸！”
　　“道理我都懂，那么那边的那口小棺材是什么？”
　　在古斯塔夫吹嘘自己的时候诡计师也好奇得走到了隔壁房间，在房间门旁靠着一座小棺材。
　　诡计师的动作令古斯塔夫慌张了起来。
　　“等等，别看那个！”
　　本来诡计师本着礼貌的态度是没想看的，但是既然这糟老头这么慌张那么腹黑的诡计师肯定就眼疾手快得打开了那座小棺材。
　　在那小棺材中是一位金发的小萝莉身躯，和古斯塔夫手里的那位只穿着朴素法袍的青年不同，这位金发小萝莉穿着华丽的洋裙，紧闭着双眼的她犹如一件艺术品一般令人着迷。
　　“哦吼，原来古斯塔夫老师喜欢这一口啊。”
　　诡计师的话令古斯塔夫老脸一红。
　　“那…那是用多余的贤者之石制造出来的，老夫想着剩下了也是浪费就随便又捏了一个小女孩的身体。”
　　“好了好了，别看了，该干正事了，为了这件事老夫连庆典都还没出席，等完成了老夫非得去给他们所有人一个惊喜。”
　　说完古斯塔夫三步化作两步得跑来把诡计师面前的小棺材一把关上让后叫诡计师过来协助进行换魂仪式。
　　…
　　来到法师塔下的洛伊宁正好看到一场正在进行中的表演赛，在那擂台上站着的竟然是埃德蒙，被包养在恩底弥翁的埃德蒙居然会独自出现在这里？！
　　而且周围的居民们也都围在了这一块的擂台旁，大家似乎对这场比赛高度关注并且都在议论纷纷。
　　凑热闹王洛伊宁肯定也立刻凑过去围观这场比赛。
　　已经达到43级的黑魔法师埃德蒙正对阵艾尔莎手下的一位手握拳套的雷系近战法师。
　　此时的战斗已经到达了尾声，场地上围绕着一圈淡淡的漆黑迷雾，在迷雾中对手的所有魔法都被削减并且魔力还在快速得下降。
　　这便是黑魔法的恐怖之处，黑魔法宛如所有魔法的天敌，它会腐蚀对手的技能与魔力，因此黑魔法师在法师内战中具有极大的优势。
　　而埃德蒙的背后还浮现着一双巨大的黑魔法手臂，那是黑魔法的代表技：【全之支配者·臂】。
　　因为黑魔法的腐蚀作用太过强大，所以这对手臂便是特地用来代替施法者进行施法的。
　　这种糟糕的境地下对手便迫不得已得急于进攻，但是手握黑魔法的埃德蒙依旧沉稳得应对着对手的出招，那对巨大手臂可攻可守。
　　在手臂施放黑魔法进攻的时候，埃德蒙自己还可以使用其他属性魔法，比如冰封路径与岩墙等等阻止对手的进攻节奏。
　　埃德蒙运用不停的走位与黑魔法的施放压制着对手，作为职业选手的埃德蒙无论是反应还是对于技能的分配运用都是顶尖的，甚至能一心二用得边咏唱魔法边操控那两只手臂迎战着对手暴雨般的进攻。
　　如此拖下去，很快对手的魔力就见底了，如果再拿不下埃德蒙他就会陷入空蓝的窘境，因此他决定放手一搏。
　　在手中倾尽全力凝聚着45级的雷系近战魔法——【雷霆一击】，但是与此同时埃德蒙背后那两只巨臂也未卜先知在身前凝聚出一团漆黑的引力之核。
　　对手那道亮如白昼的庞大雷霆力量竟然被两只手掌中心的引力之核给尽数吞噬殆尽。
　　见此空蓝的对手只好主动投降了。
　　“你很厉害，不仅仅因为黑魔法。”那位法师也由衷得发出说出敬佩的话语。
　　“谢谢。”
　　埃德蒙对此也礼貌得回应了一声。
　　这一幕令周围观赛的群众们发出了浪潮般的呼声，不仅是因为竟然有人能击败艾尔莎手下的近战法师，还因为那个传说中的魔法，黑魔法又一次出现在了人们的眼前。
　　战法之域庆典中的擂台赛有个不成文的规定，那就是如果挑战者赢了就可以向艾尔莎提一个不过分的请求。
　　因此获胜的埃德蒙望着坐于法师塔高处的那位肃穆身影说道：“艾尔莎大人，我的请求是想问你一个问题，我想知道为什么你要反对主动讨伐神殿的事宜，你难道不知道这么拖下去是在慢性自杀吗？”
　　这众目睽睽下的质问令原本热闹的广场都瞬间安静了下来，大家都在小声得交谈着所谓的讨伐神殿是什么意思。
　　这个问题令原本安然坐于高台的艾尔莎站了起来，接着她缓步走到了高台边。
　　这下令在下面观望的洛伊宁兴奋了起来。
　　这还是洛伊宁第一次亲眼看到这位战法之域的领导者，被称为斗圣的冠位战斗法师。
　　之所以洛伊宁如此期待那便是因为这位斗圣艾尔莎是一位红发的合法萝莉。
　　果不其然，来到高台边的是一位留着一对红色低双马尾的一米六少女，此时的艾尔莎身上穿着一身可爱的黑边的短裙。
　　不过作为正主的艾尔莎似乎并不喜欢这身衣服，看来这一套衣服估计是她的手下给她硬套的。
　　接着艾尔莎露出了与身型极为不符的颜艺表情。
　　“哦？看来你们天命者们确实有点本事，连魔导王的黑魔法都能学会。至于你说的那个问题，我什么时候执意不同意了，我现在就同意你们讨伐神殿的计划。”
　　艾尔莎的话令底下的埃德蒙一愣，what？这是同意了？？




第130章 第一百二十一章 突然转变的艾尔莎
　　艾尔莎的同意令底下的洛伊宁也吃了一惊，本来她还想用一下最终手段呢，结果看这样就不用了。
　　之前洛伊宁还想着假装反派把结界的魔力核心给炸了，这样就能逼迫公国去面对腐化危机，不过现在应该就用不上了。
　　“所以艾尔莎怎么会突然同意，是因为发生了什么事情吗？”
　　洛伊宁疑惑得看着高台上重新坐回座位的艾尔莎，虽然她有着一张稚嫩的萝莉脸，但在她冷峻的眼神中却透露着坎坷岁月的痕迹，真正见过她的人想必都不会再以她的外表识人。
　　“我也觉得有点古怪，艾尔莎这样个性鲜明的人不应该会因为别人的几句话而改变想法，肯定是有着什么关键的事情让她改变了主意。”
　　站在洛伊宁身后的秦珂羽如此分析了一番。
　　“所以到底是什么事情呢？”
　　洛伊宁转过头看着秦珂羽沉思的面庞问道。
　　秦珂羽耸了耸肩说道：“我也不知道。”
　　“切，那你还假惺惺的分析什么，看来我们自诩天才的秦某人也挺一般的嘛。”
　　洛伊宁笑着嘲讽了一番。
　　被嘲讽的秦珂羽头上冒出了一个“井”字。
　　“看来小洛是很久没有被收拾所以又膨胀了。”
　　“我现在可不怕你，我都满级50级了。”
　　“哦？是吗？可惜我也49级了。”
　　秦珂羽亮出自己的属性给洛伊宁看了一眼，这让洛伊宁眼睛都瞪直了。
　　“你…你开挂吧，为什么你也升级这么快！”
　　“这不多亏了上次小镇时小洛给我们分的经验。”
　　“什么！居然还有这种事情！”
　　洛伊宁边说边缓缓向后退去，刚想转身逃跑时就被秦珂羽给一把抓住了手臂。
　　“嗯？可爱的小洛想去哪里？”
　　“我…我要去找贞德了，这几天都没有见到他人。”
　　随便找了一个借口的洛伊宁挣脱开秦珂羽的魔爪飞快得就跑了。
　　看着洛伊宁跑远，秦珂羽也无奈得耸了耸肩，小洛这家伙真是不老实，不过确实这几天都没看到贞德了，她到底跑哪里去了？公会里的人都说没见到她。
　　…
　　之后庆典依旧在继续，并没有因为埃德蒙提出的问题而被打断。
　　并且艾尔莎身旁的手下似乎并没有对于她的这个决定提出任何异议。
　　走下擂台的埃德蒙立刻联系了正在炼金之城的诡计师。
　　“诡计师，艾尔莎居然同意了。”
　　“哦？那就有点意思了，具体的情况等等再讲我这里遇到了一点棘手的小麻烦。”
　　说完诡计师立刻挂断了通话，这让埃德蒙略有疑惑，居然会有令诡计师这家伙觉得棘手的问题，而且似乎在他挂断的时候埃德蒙听到了一位女孩百灵鸟般的可爱声音。
　　就在埃德蒙刚挂断通话后，维持庆典秩序的一位侍卫走了过来。
　　他恭敬得邀请道：“埃德蒙先生，艾尔莎大人托我给你们天命者传一个话，攻略神殿的作战计划将在两天后的正午在法师塔举行，届时将邀请其他两位冠位法师，所以也希望你们天命者的话事人能到场。”
　　“好，好的。”
　　埃德蒙愣了愣后简单得回答道，这么郑重其事的邀请令不常社交的埃德蒙都稍稍一愣。
　　与此同时，远在恩底弥翁法师学院的爱勒贝拉也正好在接见一位来自战法之域的使者。
　　使者的来意便是告知爱勒贝拉有关于两天后作战会议的事情。
　　而在遥远南方的炼金之城也收到了同样的邀请，但是古斯塔夫现在可没空关心这个邀请的问题。
　　此时炼金之城法师塔的顶层可以说是化为了恐怖片片场般的情况了。
　　四周的墙壁与地板都溅满了血浆，还有各种带血的骨头与内脏都散得一地都是。
　　而在这样的炼狱场景中一位金发的小萝莉正若无其事得拿着一本厚厚的笔记本边观察着身体边记录着各项数据。
　　“原来如此，老夫是在这里弄错了实验。”
　　这位可爱的金发萝莉说着与自己身份极为不符的违和自称。
　　而这位金发萝莉便是刚刚实验失败的古斯塔夫，刚刚在换魂仪式进行到一半的时候，那具青年的肉体竟然出现了与古斯塔夫的灵魂不兼容的情况，并且这不兼容的状况还导致了一场极为恐怖的爆炸。
　　这场爆炸直接将仪式法阵中的青年肉体与古斯塔夫原本的肉体都炸得粉碎，要不是因为仪式法阵周围还有一层屏蔽法阵诡计师也得暴毙当场，甚至法师塔的顶层都要被炸上天。
　　最后没有肉体的古斯塔夫只好用了那具小萝莉的身体，结果没想到这具小萝莉的身体却无比兼容。
　　所以换完身体的古斯塔夫立刻拿出笔记本开始记录实验的细节并分析原因。
　　而一旁捂着鼻子打扫卫生的诡计师却抱怨道：“你这糟老头是拿贤者之石做了一个人肉炸弹吗！你刚刚差点把自己玩的魂飞魄散了。”
　　但古斯塔夫似乎并没有在意刚刚的危险，而是依旧埋头于研究笔记。
　　“徒弟，老夫知道刚刚换魂失败的原因了，原来每个人的天赋都是一种锁孔，如果一个平庸的灵魂却硬是进入具有天才天赋的身体的话便会出现这种不兼容的情况，看来是老夫贪心了。”
　　金发萝莉满意的合上笔记本，虽然这次试验经历了曲折，但是结果上还是成功了，并且还额外得出了一个结论，那就是灵魂或许不具有性别，或者灵魂与肉体的性别不同不会导致不兼容。
　　看着这淡定模样的萝莉版古斯塔夫，诡计师都不禁怀疑这糟老头是不是本来就打算换这具萝莉身体的。
　　打扫着的诡计师忽然发现在墙边的地上掉着一张照片，那好像就是仪式前古斯塔夫看了一眼的照片，这张照片居然没有被爆炸给炸碎？？
　　诡计师将它捡起，上面是一位少年与一位小女孩的合影，这张照片是在街上拍的，照片里的少年顶着个鸡窝头还带着浓浓的黑眼圈，一副颓废家里蹲的样子，而在少年身旁则是一位面带开朗笑容的金发小萝莉。
　　而这位金发小萝莉似乎和古斯塔夫现在的身体一摸一样！不过照片里的小萝莉却只穿着一件打着许多补丁的破旧布衣。
　　在诡计师入神得看着照片的时候，一只小手从诡计师视野外伸进来一把抢过了那张照片。
　　“别随便看别人东西。”
　　萝莉版古斯塔夫将照片又塞回了洋装的口袋里。
　　虽然照片被抢回去了，但是诡计师的脑洞可就止不住了。
　　“师傅，照片里的这女孩是谁？”
　　古斯塔夫白了一眼诡计师说道：“你这小子就只有问这种奇怪问题的时候愿意叫老夫我一声师傅。至于你问的问题其实也不是什么秘密，照片上的女孩是老夫未出名前与老夫相依为命的可怜孩子，是她‘告诉’了老夫作为炼金术师必须遵守的为人准则。”
　　“不过在很早以前她就不在了，那是老夫这辈子最大的悲哀，也是鞭打老夫走上冠位头衔的带刺鞭子。”
　　“制造出这具身体的时候其实也是有私心的，本来老夫是想拿她用做人造灵魂实验的，希望她能够重新回到老夫身边，但是既然阴差阳错下老夫用了这副身体，老夫也不会再随意放弃，或许这是她在天之灵给予老夫的又一次守护。”
　　古斯塔夫略微哀伤得说完后发现诡计师却在操作着一旁的通讯水晶似乎都没在听自己讲话，这可把小萝莉样子的古斯塔夫给气得涨红了脸。
　　“师傅，刚刚战法之域发来消息邀请你两天后去他们那里商讨讨伐神明的作战计划。”
　　原来在刚刚古斯塔夫追忆往昔的时候通讯水晶响了。
　　古斯塔夫听闻后皱了皱眉头，双手抱胸得思索了一阵，说道：“艾尔莎那个家伙居然会突然改变主意。”
　　“这是什么意思？艾尔莎有什么特别的地方吗？”
　　诡计师询问道。
　　见此古斯塔夫解释道：“你们天命者估计不清楚，艾尔莎其实是我们三人中第一个冠位法师，而且她的资历远比我们老很多，在老夫我还年轻的时候她就已经做了很久的冠位法师了。”
　　“还有就是有关于讨伐神殿的事情，你们不觉得身为战法之域的她应该第一个同意讨伐的计划吗？”
　　“确实如此，本来我们是觉得艾尔莎应该最容易说服才对。”
　　诡计师点了点头。
　　“如果你们早个几十年估计确实是这样的，因为在几十年前她已经组织过一次讨伐神殿的远征了。”
　　古斯塔夫原以为诡计师会很惊讶，但没想到他只是点了点头，似乎早就猜到了这一点。
　　接着诡计师说道：“那就更好了，这样我们就可以向她询问一下关于攻略生命母神的方案了，而且既然对手那么强大，应该也好说服她去打开魔导王的宝库寻找应对腐化诅咒的魔法。”
　　说到打开魔导王宝库，古斯塔夫立刻慌张了起来，说道：“等等，不能打开魔导王的宝库。”
　　诡计师露出不解的表情看着身旁比自己矮了半个身子的小萝莉。
　　“这是为什么？难道不应该去找一下应对腐化诅咒的方法吗？”
　　“这个…”
　　金发小萝莉搓着自己的小手一副忐忑不安的样子。
　　“徒弟，只要你不向另外两人提这事情，老夫就告诉你原因，并且腐化诅咒的问题也马上不再是问题了！”
　　说完古斯塔夫踮起脚尖凑到诡计师耳边和他说了原因。
　　听完话的诡计师极为少见得从嘴里蹦出了一个：“what‘s up。”



第131章 第一百二十二章 倒计时开始
　　两天后，战法之域的法师塔顶，会议室的巨大圆桌旁坐着各大势力的首领，恩底弥翁的爱勒贝拉、炼金之城的古斯塔夫、战法之域的艾尔莎、生命母神祭司菲洛娜，在另一旁许久未见的贞德竟然也坐在那里，并且在贞德旁竟然还坐着猫兽人部落的首领凯利亚。
　　凯利亚理所当然是诡计师邀请来的，通过传送阵来到的公国。
　　对于公国的人来说估计是第一次看见凯利亚。
　　坐在圆桌边的诡计师望了望四周，怎么好像就我一位男性，本来起码还有古斯塔夫作伴，结果那老东西也成了金发萝莉，所以现在这一男六女的场景就令诡计师有点尴尬了。
　　“许久未见，没想到古斯塔夫你这老东西还玩了这种新花样。”
　　爱勒贝拉轻笑着看着一旁穿着偏大法袍的金发萝莉。
　　“一场意外罢了，这点牺牲对于开辟炼金术的全新道路来说不值一提。”
　　古斯塔夫并不在意，作为年过七旬的老者并不会因为变成小女孩的肉体而害羞怯场。
　　对此艾尔莎也仅仅是瞥了一眼古斯塔夫并没有发表什么想法，反而是凯利亚的出现吸引了她的注意。
　　“好久不见，距离上一次合作都过去了几十年了吧。”
　　艾尔莎似乎是认识凯利亚的，但面对艾尔莎叙旧的话凯利亚并没有接话反而讥讽得说道：“合作？上次是谁在最后刚愎自用得独自带人进入神殿而被杀得片甲不留？”
　　对此艾尔莎并没有生气只是摇了摇头无奈得说道：“都是一样的，既然你们进了都是毫无意义的。”
　　“放屁，有祖神猫在怎么可能会打不过，起码也不会就活你一个菜鸟出来！”
　　凯利亚当场就破口大骂了起来。
　　这让会议中的大家都吃了一惊，这还是他们第一次见到有人敢如此直面得辱骂艾尔莎，要知道虽然艾尔莎看起来那么小一只，但冷酷起来却无人能及。
　　果然，被骂后艾尔莎终于也忍不了了。
　　“那你去试试祖神猫能不能进神殿周围的禁制！传奇级的存在在这一层会受到各种限制，这些都是‘那位’不让我们崛起而设置的规则。你以为凭你那只破猫就行吗？”
　　“试试就试试，我们猫兽人明天就出发进军神殿，反正我们那里的战争器械都准备完备了。”
　　对此凯利亚没有毫不退让。
　　“凯利亚你给我闭嘴，谁和你说我们要进军神殿了。”
　　艾尔莎怒拍着桌子吼道。
　　这一下把所有人惊了一跳，除了坐在一旁的贞德。
　　不进军神殿是什么意思？
　　…
　　时间稍稍来到一小时前
　　因为今天是周日再加上作战会议举行的缘故，洛伊宁早早就上线来到了战法之域的分公国大厅。
　　在这里洛伊宁终于遇到了这几天一直失踪的贞德。
　　“贞德，早上好，这几天你都跑哪里去了？”
　　洛伊宁立刻走上前打着招呼。
　　而贞德似乎也是在此处等着洛伊宁的，见到洛伊宁后贞德在嘴角挤出一丝笑容说道：“切希雅大人，这次来我是想拜托你一件事情。”
　　“什么事情尽管说吧，我们肯定会帮你的。”
　　洛伊宁不假思索得说道。
　　“谢谢你们，其实这件事情也不是很难，我只想让你们帮我向帝国的骑士团成员们告个别，我可能不回去了。”
　　贞德略显哀伤得说道。
　　“什…什么？！”
　　洛伊宁顿时急了，这是什么死亡flag的台词啊！
　　“贞德为什么要这么说，是发生什么事情了吗？”
　　贞德摇了摇头说道：“没什么，只是因为有件事必须我去完成。”
　　说完这句话后贞德头也不回得走出了公会大门。
　　“等等！”
　　紧接着跑出去的洛伊宁着急得望着四周，但哪还有贞德的影子。
　　很明显，贞德是不希望洛伊宁跟上去。
　　随即洛伊宁便在公会频道里和所有人说了这件事情。
　　很快诡计师就回复了自己。
　　—————
　　骗鬼的诡计师：放心切希雅大人，我大概知道贞德会去哪里，之前公会里有人说自己接到了任务是带贞德去见艾尔莎，所以我估计这和这次的作战会议有关，到时候我会问清楚的。
　　—————
　　时间来到现在。
　　在所有人安静后，艾尔莎又转为平时冷漠的表情说道：“今天，叫你们来只为了一件事情那便是讨伐神明的事宜，你们也应该早有听闻并且发觉魔导王留下的结界对于生命腐化的阻挡越来越弱，特别是最近即使在结界内都还是会出现腐化现象。”
　　爱勒贝拉点了点头，说道：“是的，我手下也和我报告过肉类出现腐化的问题。”
　　“所以，现在的我们已经到了不得不直面神明的时刻了，但是我曾经的失败告诉我如果在神殿中，我们将毫无胜算！”
　　“你怎么就知道毫无胜算，在场我们可是有六位超越白金的实力。”
　　凯利亚一如既往得怼着艾尔莎，看来当年的事情确实令她极为不快。
　　面对凯利亚的质疑，艾尔莎只回复了一句话便让凯利亚说不出话了。
　　“被腐化的生命母神没有被限制实力。”
　　…
　　与此同时，在远处枯木森林，秦珂羽与轩辕阁的众人还在练级，手握星辰剑的秦珂羽与云中客两人从两个方向夹击着一只漆黑的巨型蜘蛛，这只蜘蛛有着钢铁一般的外壳，并且等级竟然是惊人的52级。
　　最近在战法之域远处的枯木森林，这种超过白金级的魔物渐渐多了起来，所以冒险家公会也用重金悬赏着强者进行讨伐。
　　因为这些怪物的难对付，所以给的经验就特别多。而秦珂羽一行人也正是冲着这些经验来的。
　　随着这只蜘蛛的倒下，埃德蒙、小布都升到50级，而云中客与秦珂羽早在两天前的傍晚就已经满级了。
　　在众人都满级的那一刻，所有人的面前跳出来了一个久违的世界任务。
　　—————
　　世界任务：起始之地的救赎之路【3】（所有玩家可见）
　　详情：天命者们的实力逐渐来到起始之地的顶点，但来自神殿的危机也迫在眉睫。
　　此刻摆在天命者面前的道路已经不多了，该做出你们的选择了。
　　奖励：下一阶段任务。
　　—————
　　“这是什么意思？”
　　众人面面相觑没看懂这谜语人一般的任务。
　　也就在这个时候，所有人脚下的大地剧烈震动了起来，在那遥远的东方，一股极为不详的紫黑气息冲天而起。
　　神殿门口的金色锁链此刻已经尽数断裂，洞开的大门中蔓延出无尽的紫黑藤蔓，这些藤蔓互相交织缠绕，向着周围延伸。
　　就连原本围在神殿外的魔物群都因为延伸来的藤蔓而惶恐得向外逃窜。
　　那些没来得及逃窜的魔物瞬间被藤蔓所绞杀，仅仅半秒不到就被吸干化为挂在藤蔓中的干尸。
　　不出一分钟，原本的神殿化为了紫黑藤蔓的海洋，甚至下一步这些藤蔓还在向着空中伸去。
　　那指向空中的无数藤蔓在交织中化为粗大的树干，很快一棵超过千米的紫黑苍天古树便出现在了神殿的顶端。
　　和之前菲洛娜的那棵比起来就像是摩天大楼与平房的区别。
　　最可怕的是这棵大树的生长还未停止，它的根系与地面的藤蔓还在向外扩张，随着它的扩张一股浓郁的腐化雾气也随之向外扩散。
　　而它的这个扩散就仿佛是在倒计着世界的毁灭一般。



第132章 第一百二十三章 反转的作战会议
　　随着神殿上空古树的升起，整片起始之地都感受到了震天撼地的震动。
　　所有的居民、玩家都被吸引而望向了东方那一柱擎天的古树，它的身躯顶天立地，它的树冠深入云霄，伸展开的枝干化为东方的天穹，蕴藏大地的根须也早晚将遍布大陆。
　　“woc，那是什么？”
　　眺望着这壮观一幕的玩家们都不由发出了c语言。
　　接着在所有玩家面前跳出的世界任务面板更加让所有人一头雾水。
　　“做出选择？但哪里有选项啊？”
　　…
　　这般巨大的动静令法师塔内的众人也都察觉到了不对劲。
　　这个时候，诡计师的面前也跳出来了世界任务的界面，看到这个界面的诡计师立刻意识到发生了什么。
　　在众人来到一旁的窗口时，印入所有人面前的是位于极其遥远东方的一棵直入云霄般庞大的不详巨树。
　　它如边际山脉般庞大的体积令所有人都不禁战栗。
　　这就是神明的力量吗？这就是断绝起始之地走向高层的最后最强的壁垒吗？
　　“看到了吗？这就是神明级的力量，你认为仅凭你那只传奇级的猫真的能击败它吗？菲洛娜应该最清楚，在生命母神的主场，那棵山脉般的巨树下我们所有的攻击都跟不上她的回复速度。”
　　艾尔莎的话与这亲眼所见的场景令凯利亚沉默了。
　　“所以，你的计划是什么。”
　　诡计师看着艾尔莎问道，估计那任务里所谓的做出选择便是和艾尔莎的计划有关。
　　“这便是我叫你们来的原因，我的计划是将战场转移到公国的东部也就是战法之域东部的位置。”
　　“方法呢？”
　　艾尔莎看向一旁的贞德说道：“用这位圣女的权能，也就是救济之光的力量勾引生命母神出来。”
　　接着艾尔莎指向战法之域东部远处的空地，在那里已经立起来了数块石碑，并且刻印下了巨大的法阵。
　　看到这个法阵的凯利亚立刻不淡定了，她怒目而视着艾尔莎喊道：“你哪里得到的这个魔法？！你要剥离贞德的权能？！你知道这意味着什么吗？”
　　剥离权能？
　　诡计师第一次听说这个词，原来权能还可以剥离的吗？话说之前那只祖神猫就分出过一部分的权能给当时参与战斗的玩家，不过那时候并不需要什么仪式。
　　诡计师看了眼身旁的古斯塔夫，古斯塔夫也摇了摇头表示没听说过这个魔法仪式。
　　紧接着凯利亚又望向另一个方向的贞德说道：“贞德，艾尔莎这个混蛋有和你说这个仪式的后果了吗？传说级以下的生灵在这场仪式下究竟会落得怎样的下场你知道吗？”
　　贞德默默点了点头，说道：“我知道，没有传奇级的生灵按道理是不能剥离权能的，除非用这禁忌的仪式，但是仪式后被剥离的人便会魂飞魄散，即使是救济的权能都没法复活。”
　　“既然如此，你为什么还要这样！你甚至都不知道生命母神究竟会不会上钩，万一她就耐心得等着古树蔓延过来把我们吞没怎么办！”
　　凯利亚极为不解的说着。
　　贞德摇了摇头说道：“因为没有其他办法了，面对这样的存在这是唯一的机会了，即使我会死，计划也可能会失败，但是也比坐以待毙强。”
　　贞德对于自己生命漠然的态度令凯利亚气得咬牙，凯利亚转头冲向面无表情的艾尔莎，扯着她的衣领质问道：“艾尔莎，你这混蛋又要拿别人的性命当作筹码吗！”
　　这次，面对暴怒的凯利亚艾尔莎没有回击而是淡然得说道：“在凡人与神明的抗争中，这是必要的牺牲。”
　　“你这混蛋！”
　　凯利亚一把将艾尔莎狠狠扔飞到对面的墙里，将法师塔的墙壁都砸裂开一个大洞。
　　这巨大的动静把门外的侍卫都吓得冲了进来，但从砖瓦堆里走出来的艾尔莎向他们摆了摆手示意退下。
　　这种轻微的碰撞对于白金级以上的存在都算不上擦伤。
　　在侍卫退下后，艾尔莎宛如刚刚的事情都没发生过一般淡定得又开口道：“我们已经没有时间犹豫了，所有人明天将所有兵力集中在战法之域，帝国那边也最好出兵帮忙拖住魔物群，明天就立刻举行仪式。”
　　艾尔莎刚说完凯利亚又愤怒得反驳道：“滚蛋！狗才会信你那不靠谱的计划，菲洛娜，作为曾经的祭司，你说说看这个计划究竟有多蠢。”
　　突然被点名的菲洛娜身子一颤，望着炸毛的凯利亚，菲洛娜小声得说道。
　　“我认为可以一试，生命母神现在失去了理智说不定真的会上当，毕竟我们也没有别的办法了，只凭我们是没法击败神明的。”
　　菲洛娜的话仿佛一柄巨大的铁锤，将凯利亚最后的倔强给砸碎了。
　　“好吧，牺牲是吧，一切的一切都必须建立在必要的牺牲上吗？而且还是那么虚无缥缈的希望。那随你们吧，诡计师，我的部落军队就交给你了，我不想再管这件事了。”
　　凯利亚似乎是被触及了什么过去的伤痛，垂头丧气得向着门口走去。
　　但在这个时候，诡计师伸出手拦住了凯利亚，然后带着诡异笑容的他张开手望着在场的所有人说道。
　　“等等，等等，朋友们，你们难道忘了是谁最先邀请的你们吗？就这么把我这位辛苦奔波的筹划人给遗忘了吗？总不见得最后我反而成了为艾尔莎大人做嫁衣的小丑吧？”
　　诡计师突如其来的诡异笑容令艾尔莎皱了皱眉头。
　　“难道你们天命者不希望解救这个世界吗？”
　　听到这话，诡计师捧着肚子放肆大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，抱歉，艾尔莎大人，你什么时候觉得我们是来解救世界的？是贞德告诉你的？还是什么其他人告诉你的？”
　　这番话讽刺的话语令艾尔莎脸上升起一阵愠色。
　　“你们天命者是什么意思，如果不想参加就给我离开！”
　　“不不不，与她们做交易的不是你而是我。”诡计师用尖锐的目光扫过爱勒贝拉、古斯塔夫、菲洛娜与贞德。
　　“你们说说自己应该听谁的，是谁帮你打倒了贵族，是谁帮你完成了炼金实验、是谁帮你剿灭了黑眼教又是谁帮你脱离了腐化诅咒？”
　　这一刻她们忽然意识到确实是天命者先请求她们帮忙的，而且他们付出的都是自己必须偿还的恩情。
　　但是为什么直到刚刚为止都莫名得忘记了这一切，而听从了没见过几面的艾尔莎的话。
　　“你是什么意思天命者！”
　　艾尔莎此时已经面色不善得看着这位喧宾夺主的诡计师。
　　“没什么意思，只是把那句话还给你罢了。”缓步走到艾尔莎面前的诡计师低沉得说道：“要离开的不是我，而是你，faker。”
　　紧接着在战法之域的东方响起了巨大的爆炸声。
　　刚刚艾尔莎给所有人展示的仪式法阵被玩家们用各种技能炸得粉碎，而看守的侍卫都早被玩家们打晕扔在了一旁。



第133章 第一百二十四章 伪装者
　　此时在蔚蓝之海服务器，战法之域外围的落日王朝俱乐部公会内，落日王朝俱乐部的众人正围着浑身冒着紫黑气息的艾尔莎。
　　眼睛化为紫黑的艾尔莎在身周挥着如同毒蛇般飞舞的蛇腹剑。
　　这把缠绕着紫黑火焰的蛇腹剑绞杀着所有靠近的玩家，只要被那把剑剑身上的紫黑火焰所击中便会在短短几秒钟内被烧成灰烬，就连盾战士的磐石盾都会在这恐怖的火焰中化为粉末。
　　虽然普通的公会成员死伤无数，甚至有的人把一周的死亡次数都用满了，但是落日王朝的那几位职业选手还是坚挺得与艾尔莎周旋着。
　　面对这狗皮膏药般甩不开的玩家们，艾尔莎就算是突破极限的55级还有着精英模版，在车轮战下还是很快虚弱了下来。
　　意识到不妙的艾尔莎张开紫黑的翅膀想要冲开人群逃跑，但她在冲到公会大门时一层无法被打破的光幕给拦住了她的去路。
　　“封门怎么说，这可是我特地花1000金币买的一次性绝对防御光幕。”
　　落日王朝的会长，万璇肉疼得说着，当初在公会商店里看到这个一次性防御光幕的时候就在想猪才会去买，1000金币都可以再建一个豪华的公会大厅了。
　　结果没想到这么快自己就当猪了。
　　身周火焰逐渐黯淡的艾尔莎拄着剑不甘得问道：“你们这些可恶的天命者究竟是怎么发现我的身份的？”
　　万璇同样苦笑着说道：“别问我，我只是听了一个腹黑佬的话，如果不这么做他就要在下次比赛上搞我心态。”
　　“这次算是我大意了，下次我一定会把你们天命者碎尸万段！“
　　在万璇的长枪下，被清空血条的艾尔莎哀嚎着化作了一只狰狞的黑色布偶。
　　…
　　场景回到起始之地服务器的法师塔顶。
　　菜单自动将“faker”翻译成了“伪装者”，这个词让在场的所有人都将不解的目光投向诡计师。
　　这突然的“伪装者”是什么意思？
　　“天命者你是什么意思？难道是狗急了跳墙？”
　　艾尔莎这如同一无所知的反讽表情让诡计师冷笑了起来。
　　“还在装吗？看来和万璇那家伙发来的资料一样，你这位伪装者似乎没有很强的战斗能力所以现在怕是紧张得不行吧，那就让我来好好给你讲讲你那漏洞百出的谎言。”
　　“那我倒要听听你能说出什么？”
　　艾尔莎一副淡然的表情，双手抱胸得等着诡计师的话。
　　诡计师关掉刚刚万璇发来的证实视频接着说道：“最先让我起疑的是古斯塔夫说的故事，当年的你孤身一人从神殿中逃了出来。”
　　“试问在如此强大的神明手里，你是怎么逃出来的？在如此的实力差距下能是牺牲一两个队友就可以跑的吗？”
　　听到这艾尔莎不屑得说道：“你怎么知道当时发生了什么，那个时候生命母神还未…”
　　“那时候生命母神还未完全被腐化是吧，所以你运气极好才逃出来了。”
　　诡计师这一波打断令艾尔莎脸色更加阴沉了起来。
　　“因此，那个时候我也只是有了一点怀疑，但接下来你的这个计划就是你最大的漏洞，其实早在一天前我就知道了你的计划，所以我就很好奇，为什么你选择人选的时候不去问切希雅大人呢？她不是更好的人选吗？你说是吧菲洛娜祭司。”
　　诡计师的话令菲洛娜愣住了，她顿了顿说道：“不对啊，切希雅大人是…”
　　菲洛娜还未说完便被诡计师打断了，“虽然没人告诉过，但是必艾尔莎也应该知道吧？”
　　听到这话的菲洛娜一愣，对啊！按道理艾尔莎应该不知道切希雅大人的状况，既然如此要实施这个计划的话应该优先找切希雅大人才对。
　　不过艾尔莎依旧死不承认。
　　“什么切希雅，我只是单纯不知道有这一号人物罢了，难道她也有救济之光的权能？之前士兵只和我说有一位火系的传奇级人物。”
　　“哦？只知道是火系是吧。”诡计师进一步追问道：“那么这个仪式你是从哪里学会的？之前从未听说过切希雅大人想必也接触不到如此的禁忌知识吧。”
　　“这个仪式是我当年从魔导王的宝库里得知的。”
　　“魔导王的宝库啊。那证据呢？那个仪式书籍现在在哪？不会被你烧了吧？“
　　“当然还在魔导王的宝库中。”
　　听完艾尔莎这句话后，诡计师忽然捧腹大笑了起来。
　　艾尔莎皱着眉头厉声道：“有什么好笑的。”
　　诡计师边笑边说道：“古斯塔夫，你说说宝库里有那个仪式法典吗？”
　　听到这话的古斯塔夫无奈得摇了摇头，“不是说了不揭穿老夫的吗？不过那个宝库里确实没有这方面的禁忌仪式。”
　　“等等，这什么意思？”
　　这一刻艾尔莎感觉自己被愚弄了，这位名为诡计师的天命者仿佛从一开始就给自己下了一个套。
　　“还能有什么意思，在你们不知道的时候魔导王的宝库早就被古斯塔夫这金发小萝莉搬空了，不然她哪来的炼金材料与知识？”
　　之前在炼金之城的法师塔顶，古斯塔夫踮起脚对诡计师说的秘密就是当初他为了救小女孩而破解开了魔导王宝库的事情。
　　不过最后制造出药剂的古斯塔夫已经来不及救治小女孩了，但是古斯塔夫对于魔法学上的造诣确实无人能及，当年只是败给了时间。
　　“所以别装了伪装者，真正的艾尔莎应该早在几十年前的远征中就已经死在神殿中吧，而你的目的其实就是救济之光的权能吧。”
　　听到这里，艾尔莎终于装不下去了，只见她的身周升起紫黑的腐败气息。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！天命者是吧，你们果然是最大的威胁！”
　　艾尔莎的眼睛忽然变成紫黑色，声音也忽然变得妩媚成熟，这一瞬间艾尔莎就如同是换了个人一般。
　　这变化也令在场的所有人都惊愕失色，特别是凯利亚。
　　“你…你不是艾尔莎！你是谁？！”
　　“呵呵呵，你觉得我是谁呢？丧家之犬凯利亚。”
　　嘴角咧开的艾尔莎讥笑着说道。
　　“你！你是那家伙！黑暗与诡计之神的手下！”
　　暴怒的凯利亚瞬间在身周爆起炽热的烈焰，裹挟着火焰的凯利亚直冲向艾尔莎，那足以融化磐石的烈焰之拳狠狠砸向这位讥笑着的伪装者身上。
　　“冷静凯利亚，你这样会把她放跑！”
　　诡计师赶紧冲去阻拦，但是已经来不及了。
　　这次凯利亚可是动真格的，法师塔的墙壁如一层薄纸一般，被砸飞出去的伪装者在空中松开身周的紫黑屏障狂笑了起来。
　　“哈哈哈，多谢你这蠢猫的帮忙！”
　　紧接着这位伪装者张开一对紫黑双翼得意得飞向遥远的东方。
　　意识到坏事的凯利亚立刻跳出法师塔，踩过一座座屋顶上的她拼命追着那位伪装者。
　　“糟糕！快拦住她！”
　　诡计师向着身后的众人喊道。
　　“不行，太远了，而且我们的武器都还不在身旁。”
　　爱勒贝拉空手咏唱的星辰魔法已经够不到飞出千米远的那位伪装者了。
　　没有秘银枪的贞德此刻也毫无办法，另外两人的魔法也没法远程输出。
　　得以逃脱的伪装者嘲讽得笑了起来。
　　“那就后会有期了，天命者们。”
　　但是她还没来得及高兴超过三秒，刚飞出城的她竟然迎面撞上了一把凭空出现在眼前的巨斧。
　　到死这位伪装者都不知道为什么会在百米高的空中出现一把百米高的巨斧。
　　被正面击中的伪装者当场被碾成了肉沫，随后巨斧狠狠砸在了城外的空地上劈出一道数十米长的裂痕。
　　巨斧消失后，一位手脚处缝着线的小女孩出现在了刚刚劈出的那道裂缝边，她捡起来裂缝中沾满尘土的一只破布偶后喃喃说道：“又帮姐姐解决了一只讨人厌的苍蝇。”




第134章 第一百二十五章 最后的世界任务
　　在伪装者被巨斧斩死，仪式祭坛被毁后，所有人面前的世界任务飞快的更新到了最终阶段。
　　—————
　　世界任务：起始之地的救赎之路【终章】（所有玩家可见）
　　详情：拒绝牺牲圣女贞德的玩家们选择了最为艰难的道路，突破潮水般的魔物群攻上神殿。
　　目标：在世界来到终焉之前随圣女贞德击败腐化后的生命母神。
　　奖励：生命权能、10000～50000经验（按参与度增加）、50～150金币（按参与度增加）、随机一件稀有品质装备。
　　—————
　　可选任务：获取猫兽人部落的帮助
　　目标：作为火神遗族的猫兽人，获取他们的帮助可以减少神殿的攻略难度。
　　奖励：全服所有玩家在攻略神殿任务中获得“火神附魔”、1000～5000经验、10～50金币。
　　（火神附魔：所有伤害副带50%的额外火属性伤害）
　　—————
　　可选任务：获取公国法师之城恩底弥翁的帮助。
　　目标：作为月神传承的星辰法师爱勒贝拉，获取她的帮助将减少神殿的攻略难度。
　　奖励：全服所有玩家在攻略神殿任务中获得“月神加护”、1000～5000经验、10～50金币。
　　（月神加护：受到的所有伤害减少30%，如果在60秒内没有受到任何伤害将获得30%最大血亮的护盾）
　　—————
　　可选任务：获取公国炼金之城的帮助。
　　目标：作为继承魔导王炼金术的天才炼金术师古斯塔夫，获取她的帮助将减少神殿的攻略难度。
　　奖励：全服所有玩家在攻略神殿任务中获得“药能提升”、1000～5000经验、10～50金币。
　　（药能提升：所有药剂的效果提升100%）
　　—————
　　可选任务（隐藏）：获取生命母神祭司菲洛娜的帮助。
　　目标：作为曾经生命母神的祭司菲洛娜，获取她的帮助将减少神殿的攻略难度。
　　奖励：全服所有玩家在攻略神殿任务中获得“不灭之魂”、1000～5000经验、10～50金币。
　　（不灭之魂：每周的最高死亡次数提升到7次，并且死亡将不再损失经验值）
　　—————
　　随着最终世界任务的出现，后面紧接着跳出来了一串可选任务，并且在那一串任务跳出的瞬间立刻显示为已完成状态。
　　那一串金闪闪的可领取任务可把所有玩家亮瞎了。
　　“wtf。”站在仪式祭坛废墟中的帝释天不禁感叹了一声。
　　“诡计师他们也太猛了吧，把所有的势力都搞定了？这他喵的是提前预知了会有这样的任务吗？其中居然还有隐藏任务。”
　　一旁的其他玩家也感叹道：“这些buff厉害啊！那这几天是不是可以疯狂刷等级了，还不怕掉经验！”
　　“等等，朋友们仔细看，这任务里是不是少了谁啊！我们的圣女大人切希雅怎么没有？这破任务系统是不是看不起我们信仰的切希雅大人！”
　　“艹，还真没有，rnm退钱！冲了这狗运营。”
　　刚刚还在拆祭坛的玩家们此刻就这么忽然义愤填膺得议论了起来。
　　这让跟过来帮忙的洛伊宁都感到一丝小尴尬。
　　这个…我其实是玩家的说，任务里有我那才有鬼了！
　　刚在心里吐槽完的洛伊宁忽然感到有人在拉自己的衣角。
　　洛伊宁回过头去，发现是一位紫色头发的小女孩，她的手臂与腿部都有着黑线的缝合痕迹，而在她的身后还拖着一把粘着鲜血的巨斧。
　　等等，这手脚处的缝合线！还有那与身型极为不符的巨斧！
　　这小女孩怎么那么像之前白栀子在学校食堂给自己讲的那个故事里的小女孩啊！
　　她…她怎么会在这！这一幕吓得洛伊宁一激灵。刚刚那突然冒出的极巨化斧子不会就是她做的吧，我的天，有点吓人！
　　但是下一刻，她把斧子一扔开心得抱着洛伊宁说道：“切希雅姐姐，我终于又找到你了。”
　　“诶？！等等，姐姐？”
　　洛伊宁还在疑惑小女孩的问题时又一阵巨响从远处的城墙处传来。
　　在远处城墙下一个浑身冒火的身影落了下来，她首先去到了之前巨斧留下的痕迹处望了眼，接着她在看到自己后忽然向着这里猛冲了过来。
　　这可把洛伊宁吓了一跳立刻准备放守护之墙，但待她走进后洛伊宁才发现原来是凯利亚啊。
　　凯利亚居然来了公国，难怪之前看到诡计师他们又去操作了传送室，原来是接凯利亚过来了。
　　凯利亚走进后立刻着急得问道：“切希雅大人有看到一个带着紫黑翅膀的女性吗？”
　　还没等洛伊宁回答，抱着洛伊宁的那位小女孩抬起头说道：“那个恶心的虫子我已经帮切希雅姐姐清理掉了。”
　　接着小女孩从身后拿出了一个破烂的黑色布偶。
　　见此凯利亚终于松了一口气，“还好有切希雅大人在，不然放跑了那个伪装者我可就闯大祸了，以后得冷静一点了。”
　　“那之后再见了，我得去通知一下诡计师他们。”
　　刚赶来的凯利亚又风风火火得赶了回去。
　　所以…到底是发生了什么？？
　　一直专注于协助玩家们拆仪式祭坛的洛伊宁完全不知道发生了什么！什么伪装者？还有这个小女孩是怎么回事啊！
　　而洛伊宁身后的玩家们可又脑补了起来。
　　“刚刚凯利亚是不是叫了切希雅为‘大人’，那个桀骜不驯的凯利亚居然如此谦卑得这么称呼，我们的切希雅圣女果然来历不凡。”
　　“那可不嘛，前几天白栀子都出了新的一期切希雅圣女揭秘，还记得前几天夜里那全大陆都能看到的日轮吗？那就是切希雅大人实力中的冰山一角，听说当时她一刀就把百米高的战争古树给砍成了灰烬。”
　　“而且你们发现没有，她身旁的那个小女孩是不是刚刚劈了那恐怖一斧的存在。”
　　“牛逼坏了，难怪任务里没有切希雅大人，原来是给我们玩家一点历练的空间啊。”
　　“太对了哥，我也是这么想的。”
　　…
　　此刻，在法师塔塔顶的诡计师也看到了这一串任务的完成，并且注意到任务里没有切希雅的这个问题。
　　他仔细思索了一下，似乎任务里也没提到那个不正经的吟游诗人。
　　之前他觉得这两人任务绝对非比寻常，甚至能来到现实，但现在任务里居然没有提到这两人，难道说有什么特别的原因吗？
　　此刻，远在恩底弥翁的吟游诗人还在街上边演奏着怀竖琴边歌颂着过去的冒险故事，不过观众们此刻都被远方的生命古树给吸引去了，导致吟游诗人无趣得耸了耸肩。
　　“既然如此，也是时候出发了。”
　　吟游诗人收起怀竖琴走向了东方的方向。



第135章 第一百二十六章 切希雅是攻略的关键
　　在凯利亚追出去的时候，法师塔顶的众人陷入了沉默，本来众人以为终于找到了一条生路，虽然这条道路必须要牺牲一人为基础，但是起码也能让人看到希望。
　　但是现在，得知必须要直面如此恐怖的神明后在场的各位最强者都在心里打起了鼓。
　　“我们真的能战胜这样的存在吗？”
　　古斯塔夫耷拉着肩膀心里很是没底。
　　“如果老师还在的话或许还有机会。”
　　一直高冷的爱勒贝拉此时也都有点灰心了。
　　看到爱勒贝拉这么说，诡计师转过头疑惑得问道：“爱勒贝拉知道那位吟游诗人的身份吗？之前看你们似乎认识。”
　　爱勒贝拉摇了摇头说道：“我只知道他与我的老师有点关系，但是具体我就不清楚了。”
　　“这样啊。”看来吟游诗人那家伙还真是深藏不漏，诡计师在心里暗暗念叨着。
　　这个时候裹挟着火焰的凯利亚顺着塔外的墙壁飞快得爬了回来。
　　“各位放心，那个伪装者被切希雅大人击杀了。”
　　凯利亚说完后菲洛娜的眼里露出了一丝光芒。
　　“难道切希雅大人愿意帮助我们吗？”
　　菲洛娜转向其他人略显激动得继续说道：“如果切希雅大人愿意帮助的话就不足为惧了。”
　　凯利亚也附和得点了点头，但是其他人就露出了疑惑的表情，包括贞德。
　　爱勒贝拉与古斯塔夫对于切希雅这个名字只有大概的映像，只知道是一位同样拥有救济之光权能，并且还有着火系传奇实力的人物，但是对于神明来说，传奇级实力或许也不够用。
　　而另一旁的贞德其实更了解一点切希雅，还知道她隐藏的天命者身份，但是这些也不足以击败神明吧？
　　看到其他人不解的目光后凯利亚便开口为她们解释道：“你们不知道其实挺正常的，因为切希雅大人不是这个时代的人物，她是在星陨之日前乃至是更往前时代的人物。”
　　菲洛娜不住得点着头，“当年我还是一位刚实习的年轻祭司，每日都在神殿外的教堂打扫着卫生，那一日，我如往常一般在教堂门边打着瞌睡的时候，切希雅大人突然造访说要见生命母神大人。”
　　“我那时候就领着切希雅大人进了神树中的神殿，但是生命母神也不是所有人都会接见，更何况那个时候切希雅大人只有白金级不到的实力，我那时候其实心里想的更多的是可以偷懒摸鱼一会儿，但没想到生命母神居然真的亲自现身了，我也就赶紧离开了。“
　　“但是在我离开后不久切希雅居然和生命母神打了起来！那地动山摇的场景我现在都历历在目。”
　　“那结果呢？谁赢了？难道是切希雅。”
　　诡计师好奇得问道。
　　“是的，是切希雅大人。”菲洛娜不置可否得点了点头，“仅仅接近白金实力的切希雅大人居然击败了神明！那真的是我听过最不可思议的事情。”
　　“接近白金级的实力战神神明？！”
　　一旁的古斯塔夫露出了极为震撼的表情。
　　“是的。”凯利亚补充道：“你们可能都不知道，曾经的生命母神叫做救济与生命之神，其中的救济之光权能便是在那一战中被切希雅所夺走了所以现在变为生命母神。”
　　听闻这一切的诡计师诺有所思得点了点头，难怪任务里没提示，切希雅圣女大人估计是与贞德一样对于攻略来说必不可少的角色。所以没有相关的可选任务，不然完不成岂不是就无法公略神殿了。
　　“但是…”菲洛娜最后补充道：“但是不知道为什么，这次见到的切希雅大人变得温柔了许多，以前她一直冷冰冰的挺吓人的。”
　　对此凯利亚张了张嘴但是最终还是什么都没说。
　　在了解了所有情况后，诡计师自信得说道：“各位请放心，没有什么事情是我们天命者们做不到的，既然前人有战胜神明的先例，我们也必然可以，那么出征的计划就暂定于六日后，这几日大家先把第一波魔物潮作为练手先守下来。”
　　“那么，六日后公国的两位请将兵力集中于战法之域，猫兽人部落与帝国集中于帝国东部，到时候我们南北两部分兵力一起出击最后在神殿前的平原上汇合，争取一次攻入神殿！”
　　之所以将攻略时间定在了六天后，主要还是为了让更多玩家能抵达更高的等级，并且当天也是周六能让更多的玩家上线，而且诡计师还需要做一下对于生命母神技能的打探工作。
　　—————
　　两天后，神遗之地的论坛。
　　一只苹果猫：听说没有，起始之地服务器居然已经开启了最终世界任务了。
　　sstcr：当然看到了，今天追根究底研习社还发布了神树出场的视频，那简直太壮观了，整片大陆都能看见的古树也太恐怖了。
　　cjb的影灵衣：我们服务器连魔神降临的活动任务还没完成，这起始之地的攻略速度也太快了吧。
　　傀儡之夜：早知道我当初也选起始之地了，一想到马上能去攻略那样的神明我就热血沸腾了。
　　一只苹果猫：话说到时候埃德蒙会不会开直播，如果开的话我一定要去看看。
　　sstcr：他那个顶级直播人肯定会开的，都不用猜了。
　　cjb的影灵衣：大伙儿快看埃德蒙伯爵的直播间公告。（图片）
　　傀儡之夜：四天后的早上八点就开始直播攻略全过程？这也太猛了吧！什么劳模直播。
　　一只苹果猫：说起来，这样的话那天是不是还可以在直播间看见会动的切希雅大人了。
　　空心粉：（古斯塔夫萝莉样子的图片）朋友们可别忘了到时候可还有爱勒贝拉与古斯塔夫看，那御姐与小萝莉可不比切希雅差，可惜艾尔莎这个红发萝莉是内鬼，不然就有两个萝莉了。
　　sstcr：啊这，但是古斯塔夫那可是假萝莉啊，那家伙本来是七旬老爷爷，还是爱勒贝拉那对白又大更烧！（爱勒贝拉的图片）
　　cjb的影灵衣：楼上是真的不懂，就是要这样的萝莉才更加可爱，原本是男的那不是更刺激？
　　sstcr：艹
　　傀儡之夜：艹
　　…
　　就这样，原本讨论的帖子又歪了。
　　—————
　　不愧是沙雕网友们。
　　洛伊宁一阵无语得趴在沙发上看着这些帖子。
　　如果把这些帖子给爱勒贝拉和古斯塔夫看不主动她们会是什么反应。
　　洛伊宁心里不禁这样坏坏得想着。
　　洛伊宁满级后的生活又开始变得懒散而快乐了，每天白天上完课后只需要带带萌新玩家们升级，在战法之域帮忙抵御一下魔物就行了，晚上就直接在公寓躺倒刷刷手游。
　　不过这如同神仙般的生活还是有着两个不稳定因素，一个是游戏中那个一直喊着自己姐姐的小女孩，还有一个就是此时正在厨房忙活的秦珂羽。
　　这个时候秦珂羽的声音正好从厨房传来。
　　“小洛差不多该吃晚饭了。”
　　“等等，等我这把打完。”
　　洛伊宁还在手机上和人打着牌，自己连续的鬼抽与对手的右手第一张打牌形成了鲜明的对比。
　　人果然还是打不过狗的，洛伊宁最终还是败下了阵来。
　　“气死了，还想再来一吧了。”
　　洛伊宁小小得咕哝完后秦珂羽的声音从洛伊宁身后的耳边响了起来。
　　“小洛再玩下去可就要吃小洛咯。”
　　这可把洛伊宁吓得一哆嗦。
　　“你…你什么时候跑到我后面的。”
　　被秦珂羽在耳边吹了口气的洛伊宁立刻就红透了脸颊而且心口还如同小鹿乱撞般狂跳。
　　现在的洛伊宁都不敢直视太久秦珂羽的面庞了，因为右下角的心动值已经来到了恐怖的82%。
　　鬼知道秦珂羽这个坏家伙对自己做了什么，每天的软磨硬泡下洛伊宁感觉自己都快不行了。
　　仿佛心中有个小恶魔一直在嘀咕着：“这个既体贴又勤快还是青梅竹马的秦珂羽有什么理由不从了呢？”
　　“对了小洛，吃完晚饭后我还得出去一趟，麻烦你留下来看家了。”
　　秦珂羽将洛伊宁领到餐桌后如此说道。



第136章 第一百二十七章 进军，东方的神殿
　　夜晚，在公寓不远处的那座熟悉商场内，诡计师正与秦珂羽坐在一家咖啡厅中。
　　两人的面前各摆着一杯玛奇朵咖啡。
　　“张绅士怎么也点了这种年轻人的咖啡，不来点高贵的蓝眼山咖啡吗？”
　　秦珂羽笑着说道。
　　“羽哥你可别污蔑我，我什么时候点过那种东西了，我一臭打游戏的哪来那么多钱。”
　　诡计师无奈得反驳道，“好了，不说那么多废话了，我这次来是想问你一下有关切希雅的事情。”
　　“哦？张绅士是想问什么？”
　　诡计师将自己手机给到秦珂羽面前说道：“你看这篇追根究底研习社的资料，你认为我们这次攻略神明的关键会是切希雅圣女吗？”
　　秦珂羽接过手机看了眼，上面是对于切希雅身份的分析，而且还讲到了菲洛娜的话，切希雅曾经就做出过以50级的实力击败神明的传奇事迹。
　　“原来是这件事情。”
　　秦珂羽撑着下巴思考了一阵说道：“这个问题其实我也不是很清楚，但是最好还是不要太过依赖于她，曾经的她不代表现在的她，我们还是得多靠自己。”
　　“好，我明白了。”
　　诡计师点了点头。
　　——————
　　第五天，在战法之域东面的两百公里处，土系法师已经搭建好了临时作战基地。
　　现在基本所有在公国的玩家都来到了这座临时作战都市，在这里不仅有着法师军队与士兵们的协同作战而且还有着两位冠位法师，菲洛娜与切希雅圣女的协助，所以在这练级可谓是事半功倍了。
　　不过现在时间已经是夜晚了，玩家们都陆续下线了，魔物们的活动也开始减少。
　　洛伊宁正坐在作战基地中的一家小酒馆中看着那位抱着怀竖琴的吟游诗人讲述着有关于神树的故事。
　　…
　　听说过圣树城没有？
　　只要是起始之地的居民都应该听说过这个神圣的地方吧，那是普通的人类居民无法踏足的高贵地方，唯有行走在大陆中的人类商人有机会一睹圣树城的繁荣景象，那是各种高贵种族居住的城市，那是魔法与科技相结合的宏伟都市，当然最宏伟的还是位于城市中央那数千米高的生命神树。
　　传说在神树中还诞生了一位树灵，它拥有着治愈一切伤势与疾病甚至能让人永葆青春的力量。
　　而圣树城便是因此而繁荣，至高者也将星门立于圣树城旁。
　　…
　　临近傍晚的时候，在距离圣树城最近的临树镇上，两位伐木工，一年轻，一中年两位男性正坐在酒馆喝着酒，两人身上还粘着落叶木屑，似乎刚刚从伐木场归来。
　　那位比较有活力的年轻人优先开口。
　　“老哥，听说没有，最近有传闻说那位树灵竟然还有着复活死者的力量，那可真是了不得了。”
　　“那又如何，和我们这些平民有什么关系、不如去担心一下明天要求的木材来不来得及伐完，会不会下雨耽误工作。”
　　那位中年男性一心只有生活的压力对于年轻人说的似乎都毫无兴趣。
　　“你这家伙真是没有梦想，你就不想着成为那些强大的冒险者吗？听说那巨大的星门后还有着无数不同的精彩世界，等我有钱了就去买一本锻炼法试试。”
　　“白日做梦罢了。”
　　“哎呀，老哥你这样就无趣了，如果能去上层的世界闯荡最后成就一个传奇职业者那么我们人类也不用再受这些高傲的妖精的气了。”
　　喝得脸发红的年轻人继续高昂得说着，“到时候，我们看我们翻身当主人，把那些臭精灵……”
　　年轻人刚说到一半，身旁的那位中年人立刻捂住了他的嘴然后不动声色得悄悄指了指门口的方向。
　　不知什么时候酒馆的木门被人推开，一位白发的少女精灵站在酒馆的前台旁看着价目表，奇怪的是这位精灵并不像那些常见的精灵一样穿得高贵冷艳反而穿着一身显大的棕色大衣，甚至身后还背着一口巨大的棺材。
　　但是不管怎么样，一位精灵的出现立刻让原本喧闹的酒馆安静了下来。
　　“我要一份普通的蔬菜套餐，但不要洋葱。”
　　那位少女精灵将一枚银币扣在酒馆前台后便安静得坐到了酒馆的角落。
　　但好巧不巧这位精灵少女就坐在了那位刚刚侃侃而谈的年轻人身后。
　　刚刚还微醉的年轻人立刻被吓醒了酒，他小心得瞥了眼身后的这位少女，这一眼立刻让他看入了神，因为这位白发的精灵如同陶瓷娃娃般精美可爱，她粉嫩的双唇与翠绿的眼眸深深吸引住了这位年轻人。
　　“别看了，小心被这些精灵找麻烦。”
　　那位中年人小声提醒道。
　　但那位精灵少女已经把冷冷的目光转向了年轻人，这让那年轻人浑身冒起了冷汗，刚刚他的那番话足以让他被罚去边际山脉里挖矿了。
　　但令人意外的是这位精灵少女竟然没有追究那些失敬的话语而是冷淡得说道：“你刚刚是不是提到那位树灵具有复活的力量。”
　　“是…是的，但…但我也只是听了一些传闻，只要是七…七天内死亡的人她…她都可以复活。”
　　年轻人紧张得都有点结巴。
　　精灵少女在听完后神色出现了一丝转瞬即逝的动容，接着便没有再说什么了。
　　在用完餐后精灵少女就匆匆离开了酒馆，很快她的身影便隐入了黑夜之中。
　　所以这位希望复活好友的精灵少女究竟是否能如愿以偿呢？
　　…
　　讲到这里，吟游诗人的一曲音乐也正好结束了，而他也卖起了关子。
　　“接下来呢，那位精灵少女有见到树灵吗？有救活朋友吗？”
　　坐在一旁木桌边的洛伊宁期待得看着吟游诗人。
　　“接下来的故事等下次再讲咯。”
　　“什么嘛，吟游诗人怎么也玩请听下回分解的烂活啊？”
　　吟游诗人故意卖的关子令洛伊宁生气得鼓着嘴。
　　“这个故事的最后，精灵少女见到了树灵，不过是做了一笔交易才复活了她的朋友。”
　　洛伊宁身边的小女孩帮洛伊宁解答了疑问。
　　对此吟游诗人无奈得说道：“哎呀，剧透就没意思了，碧莱丝。”
　　“太好了，是happy end我就放心了。”
　　洛伊宁满意得站起身拍了拍衣摆，“我也差不多该溜了，明天就要进攻神殿了，我得早点睡了。”
　　“姐姐，注意不要和羽哥哥玩太晚哦。”
　　小女孩撑着脸颊笑着说道。
　　“碧莱丝你在说什么怪话啊！我怎么可能会做那种事情。”
　　洛伊宁脸红得反驳着。
　　这就是为什么之前洛伊宁说这小女孩也是另一个让自己心累的存在了。
　　不知道为什么碧莱丝这来历不明的存在居然是这样的一个小女孩，总是喜欢开自己与秦珂羽的黄色玩笑。简直过分！
　　话说为什么她这么拥护秦珂羽那个坏家伙啊，难道是他请来的托？？
　　…
　　第六天的早上八点。
　　埃德蒙伯爵十分守时得打开了直播，这几天达到满级的他一直在收集与学习其他属性的魔法，黑魔法的一项被动技能便是【全知者】。
　　效果是只要学会的其他属性魔法越多便能获得越高的魔法伤害增幅。
　　时间很快来到十点，此时的埃德蒙来到了临时作战基地的高台上，经过这几天的清扫，从神殿跑来的魔物已经基本被消灭了，但还有着大部分围在神树外如同守护着神殿一般。
　　站在高台上向下望去，城内堆满了物资与炼金之城的药剂，城外则满是三座主城的士兵与魔法师，甚至还有一些玩家此时也混在那些npc中，虽然面对的是那样令人绝望的神明但是大家似乎都没有太过凝重反而嬉笑聊天的偏多。
　　但是仔细想想也是如此，反正不反抗也是死路一条，那么能参与到这场对抗神明的伟大战争反而是一大乐事了，更何况也不是没有胜利的可能。
　　这个时候一个令埃德蒙熟悉的女性声音从身后传来。
　　“抱歉，埃德蒙，之前是我利用了你来取得你们天命者的帮助。”
　　埃德蒙都不用转身都知道身后是爱勒贝拉那个家伙。
　　“没必要道歉，与其说是利用不如说是各取所需。”
　　埃德蒙并不在意，说实话对于他来说反而是这样更好，女人哪有游戏好玩。
　　埃德蒙转过身无所谓得说道：“况且，到底是谁赚的更多还不好说呢，那三座城市的房产可是值不少钱。”
　　埃德蒙的话令爱勒贝拉轻笑了一声，“你们天命者对于房子似乎很执着的样子。”
　　这时候公会的通话频道里传来了诡计师的话语：“埃德蒙，我们那里已经准备好了可以出发了！”
　　“好！那我们这里也准备出发。”
　　埃德蒙看向爱勒贝拉，爱勒贝拉也点了点头。
　　“决定我们起始之地命运的时候到了。”
　　接着爱勒贝拉走向高台的最前方。




第137章 今天可能要咕一天
　　昨天晚上没休息好，今天更新有点晕晕的，或许会咕。



第138章 第一百二十八章 魔法、骑士与战士
　　正午的神遗之地实时论坛。
　　—————
　　“铁子们，快看埃德蒙的直播间，起始之地开始攻略第一层的boss了！”
　　“早就在看了，说实话那场景也太过壮观了，那潮水般的魔物也太离谱了。”
　　“但说实话，那神树下那些紫黑色的光芒整的和阴间游戏似的，也不知道他们能不能打得过？”
　　“不过开荒死个十天半个月也很正常吧，但如果那些强力npc死了可就等于永久性少了助力了。”
　　“话说这游戏的npc居然都没有重生功能，如果这一次没打下那岂不是再也打不下了？”
　　“不至于吧，游戏公司哪会搞一个无法攻略的boss，那不是nt吗？”
　　“这谁知道，我听网上传闻说这个游戏很邪门的，似乎还会影响到现实，也不知道真的假的。”
　　“假的吧，我怎么没感觉，如果真是这样我体测就不会不及格了。”
　　“那是因为你没有在魔都，听说就只有在魔都那边比较明显。”
　　“你们慢慢聊我去埃德蒙伯爵的直播间看攻略实况了，现在帝国，部落与公国的军队都已经集结在一起了，马上就要开战了，这种宏伟场景可不多见。”
　　“说实话我可最期待切希雅圣女的表现了，之前网上还疯传她远古大佬的身份。”
　　“但其实我更看好吟游诗人这个角色，切希雅这个唯有起始之地服务器有的NPC绝对不会是攻略的关键，不然其他服务器不就攻略不了了。”
　　“这倒也是，每个服务器确实都有一些独特的npc，蔚蓝之海的帝国边疆还有着一个可以操控魔物的npc呢，在他那里还可以学到驯兽师这个职业，听说蔚蓝之海也马上就要开启最终boss了，到时候能操控魔物的能力对于攻略可就关键多了。”
　　“所以说吟游诗人才是最关键的人物，这个神秘的角色每个服务器都有。”
　　“有理，那确实可以期待一下。”
　　“好了，不聊了，那边都已经开战了，我要带vr头盔看埃德蒙伯爵的直播，用旁观者视角看肯定更爽。”
　　—————
　　此时，在神殿西北方向，帝国与猫兽人部落的军团汇集在了魔物圈外。
　　帝国的皇帝与贞德、猫兽人部落的凯利亚还有天命者的领头人诡计师一同站在阵前。
　　“没想到时隔多年的再一次见面竟是在这样的场景下，艾尔莎那家伙居然也早已死在了神殿内。”
　　帝国的皇帝叹息得望着头顶那望不到边际的树冠与面前如潮水般的魔物群。
　　“差不多得了，如果再叹息下去，我们也很快可以去陪她了，约瑟夫。”
　　凯利亚毫不留情得说着。
　　被叫做约瑟夫的帝国皇帝也没生气而是无奈得笑着说道：“凯利亚你还是和当年一样说话毫不留情。”
　　“在这种关头可别再追忆往昔了，当年我的神明就和我说过战前最忌讳的就是说些犹犹豫豫的话语了。”
　　说完凯利亚望向诡计师说道：“这次的计划是把你们天命者护送到神殿是吧？”
　　“是的，最好是可以用最少的伤亡送我们天命者去往神殿。”
　　诡计师看着远方神殿外围的那圈光幕继续说道：“毕竟我们可以复活，所以第一战便是去一探那位神明的虚实。”
　　“好的，我明白了。”贞德握拳于胸口郑重得说道：“我们荣光骑士团会化作尖刀为你们开出一条通向神殿的道路。”
　　这个时候在众人的南方传来了阵阵大地颤动的轰鸣声，同时在那边的天穹之上也浮现出了无数的巨大魔法阵。
　　…
　　此时在神殿西南方向，公国已经发起了进攻。
　　“为了魔导王的祖训，为了魔法之路的不灭传承！所有元素法师攻击！”
　　公国的爱勒贝拉手握着一根镶嵌着七颗传奇魔石的法杖漂浮于空中，无数璀璨的星辰之光环绕于身周，三重魔法阵浮现于天穹之上。
　　火、水、雷、森、风、冰、土，这镶嵌着七颗传奇魔石的法杖是当年魔导王留下的最后宝物。
　　除了对于法术威力的增幅外，它最强大的作用便是可以让施法者以双倍魔力与CD为代价使用出比自己等级高十级的法术。
　　【星辰魔法·流星陨落】
　　那一刹那在天空中浮现出三座环环相扣的星辰法阵，无数不同属性的陨石从法阵中落下狠狠砸向密集的魔物群。
　　火焰、冰霜、雷霆、风暴随着陨石的落下开始肆虐在了魔物群中，瞬间绞杀了冲上前来的上百只魔物。
　　在陨石的尽数落下后如同潮水般的魔物群依旧从烟尘中冲来，不过在它们冲上来的前一刻，一座百米高的磐石战争傀儡忽然拔地而起，坚固的身躯化为守护的壁垒，磐岩的巨拳碾碎着一切敌人！
　　而在傀儡头顶，是一座如同堡垒般的高台，手握血红贤者之石法杖的古斯塔夫在此俯视着如同老鼠的魔物群。
　　“看到了没有，这就是老夫炼金术的强大！这就是炼金与魔法相结合的美学！”
　　随着巨型战争傀儡与战斗法师进军的脚步，一座座稍小但也有数十米高的傀儡也陆续拔地而起，炼金之城的炼金术师们用它们托载着一位位恩底弥翁的元素法师迎向扑面而来的魔物群。
　　…
　　很显然南方的公国已经发起了进攻，被刺激的魔物群也开始从神殿外围扑来。
　　“哦？看来这群魔物似乎也都等不及了。”
　　凯利亚对着远方的魔物们露出了嘴角的尖牙，接着她高喊道：“所有炮手准备放炮！让这群魔物们也看看我们全新的武器！”
　　随着凯利亚的一声令下猫兽人部落立刻向着左右散开，露出了军队中间的数百门缓缓驶来的魔能炮。
　　而在这数百门大炮中间还有着祖神猫运来的两门破龙炮。
　　（猫猫承受了太多）
　　“放炮！”
　　伴随着凯利亚的一声令下，无数的炮弹随着响彻天际的巨响飞向空中。
　　这如同无数雷霆同时落下的浩大声势差点将骑士团的战马都吓跑。
　　紧接着这数百门的炮弹之雨齐齐落在了数百米外的魔物群中，绽放出了朵朵璀璨火焰与硝烟之花！
　　特别是两门破龙炮更是在魔物群中种下两朵令人震撼的蘑菇云。
　　这次的炮弹与上次的魔能炮不同，经过天空镇众人的火药技术支持下，这次的魔能炮不再只是释放魔能而是裹挟着剧烈火药的特质炮弹。
　　在突破五十级之前，一切的生灵再怎么强大也只是血肉之躯，即使是腐化的魔物也不例外。
　　在这死亡之花下仅仅一瞬间超过百数的魔物便化作残肢碎肉。
　　但这仅仅是开始，无数门魔能炮迅速装填，仅仅十秒不到立刻又打出了第二轮的火焰铁雨。
　　“这就是天命者们带来的科技吗？”
　　帝国的军队也不禁惊叹着这幅炼狱般的场景。
　　与此同时数十位立于祖神猫的背上的猫兽人号角手吹响了振奋人心的战争号角。
　　“终于来到了这一刻！为了重返我们的故乡，猫兽人的战士们与我一起冲锋！”
　　浑身燃起火焰的凯利亚领着猫兽人战士们迎向了扑面而来的魔物群。
　　这一刻，起始之地被封闭了五十多年的时代今日终于迎来了变革。
　　“真如你所说，即使是失去神明的庇佑，即使是要面对不可战胜的敌人，在绝境下我们也能看到那些平凡生命最为璀璨的生命之光。”
　　吟游诗人站在临时基地的高台看着远方的战场。




第139章 第一百二十九章 光幕与异变
　　“天呐，这魔物也太多了吧。”
　　在队伍稍后方的一座傀儡头顶，一位红发的法师少女已经用光了自己的蓝量只能暂且休息一下。
　　这位红发少女其实就是之前一直在恩底弥翁公会中当前台的那一位，虽然看着很年轻但其实已经是28岁的高阶法师了。
　　在她背后，一个极度怨念的声音响起。
　　“喵呜！原来当初不杀我是为了拿我来当炮灰啊。”
　　被胁迫来的诺莉正不断搭弓射着远处的魔物，本来她还想偷懒的，但是一想到魔物们爬上来的恐怖景象就只好继续卖力了。
　　“别怕，我们在这么后面不会有魔物爬上来的。”
　　诺莉身旁的叶雯安慰着心惊胆战的诺莉。
　　但叶雯话音刚落一只风属性的迅狼便突破了周围的防线并且在一秒内爬上了这座战争傀儡。
　　“哇哇哇哇哇！真的来了啊！”
　　【高速射击】【强击箭】*3
　　面对这张牙舞爪的魔物狼，诺莉用这辈子最快的速度连续射出了三支具有击退效果的强击箭。
　　被三支箭同时命中的魔物狼哀嚎着落了下去，接着就被底下的战斗法师给补掉了。
　　看到魔物狼死去后，叶雯也松了口气。
　　“还好只是一只二十多级的魔物。”
　　“所有人低头！小心森林狼王的风暴弹！”
　　操控傀儡的炼金术师忽然高喊一声，随后傀儡头顶的众人立刻低下了头，接着一枚风属性的爆弹在众人的头顶炸开。
　　强大的风刃自爆弹中射出落向了底下的众人。
　　就在这千钧一发之际，一道纯白的光幕拦在了空中将风刃尽数挡下。
　　“小诺莉放心，我来了。”
　　接着在底下无数道残影掠向那只突破防线的48级森林狼王，在无数的剑光下，那只只剩下半血的狼王轰然倒下。
　　“时隔多年，老朋友也不过如此了。”
　　收剑入鞘的云中客踩在狼王的尸首上装酷得说着。
　　“到时候打生命母神的时候希望你也能这么装。”
　　从魔物群中杀出的秦珂羽一出来便损着这位好友。
　　危机解除后抱头蹲防的诺莉微微向天侧过头，映入眼帘的竟是一位长着纯白双翼的天使。
　　当然那肯定不是真正的天使，那位“天使”其实是开启了【天使之翼】的洛伊宁，昨天洛伊宁将两周存下来的星空石一口气都抽了，虽然前面出的全是垃圾，但是在最后一发竟然真的就出了那个新出的传说技能：天使之翼。
　　—————
　　天使之翼·切茜娅的过往（传说）
　　张开一对天赐的神之翼，获得浮空能力。
　　支援系技能增加60%的效果，支援系技能消耗减少50%。
　　获得30%的异常状态抗性。
　　普通攻击变为治愈效果。
　　开启消耗100MP
　　持续消耗0MP
　　关闭后进入600秒CD
　　—————
　　在洛伊宁众人离开后，叶雯长舒一口气说道：“还好有…”
　　还没说完的叶雯立刻被诺莉捂住了嘴巴，只见诺莉哭丧着脸求道：“叶雯你可别再说了。”
　　…
　　此时南北两个方向的军队已经汇聚到了一起，两大玩家集团也集合在了傀儡与祖神猫的脚下。
　　汇聚后，以祖神猫为中心推进的北方军队与南方的战争傀儡群立刻开始向着神殿外围的起始之都进发。
　　祖神猫、战争傀儡与其背上的远程输出手为整个军队清扫着前方的敌人。
　　猫兽人战士、荣光骑士团与战斗法师们则清扫着侧翼的敌人与试图爬上傀儡的魔物。
　　在这场混战中，拥有【天使之翼】的洛伊宁便化作了战场上空的天使四处支援着伤者。
　　只要开启便不再有消耗并且可以将普攻转变为治愈的【天使之翼】可谓是战场中永不空蓝的顶级奶妈，再加上它给予的高额支援系效果加成，真就成了移动血泉般的存在。
　　而底下的秦珂羽与云中客也就跟着洛伊宁化作特别机动队的一员，哪处的推进防线具有压力他们便前往哪处支援。
　　正在直播的埃德蒙伯爵因为瞥到了一眼切希雅在空中的姿态，所以直播间的弹幕都开始疯狂刷屏，要求主播把视野看向空中的切希雅圣女。
　　“你们这群lsp，女人有什么好看的，我们就是要看猛男。”
　　说着埃德蒙伯爵就将视野转向了底下的猫兽人部落首领之一，克尔夫。
　　施放了【原始之力】的克尔夫浑身肌肉隆起，身披重甲的他身先士卒得与战线最前方的魔物摔着跤。
　　这令弹幕开始刷起了满屏的“？”。
　　就这样，战线居然无比顺利得全速推进了将近一个小时，此时的众人已经来到了神树的树冠下，距离光幕内的起始之都只有数公里的距离。
　　而这个距离对于荣光骑士团来说已经是等于没有了。
　　同时在这里，地面已经布满了神树扭曲的树根，不过那些树根一动不动得躺在地上似乎没有一丝攻击性。
　　“怎么大部分都是一些三十多级的魔物，属实没有挑战性。”
　　在魔物群中穿梭自如的云中客在公会频道轻松得说着。
　　“太过顺利了。”
　　这情况反而让诡计师在公会频道发出了质疑。
　　“很明显我们并没有遭到特别强大的抵抗，来阻挡我们的都是些三十级左右的魔物偶尔才会有接近五十级的魔物存在，但是在这个腐化气息浓郁的神殿旁魔物们不应该只有这样的水平才对。”
　　“容易点不是挺好的吗？大伙儿都基本没什么损失，等等我们还可以多花好几条命挑战生命母神，说不定一轮通了。”
　　云中客十分乐观的说着。
　　不出五分钟，祖神猫与战争傀儡便抵达了光幕边缘，只要穿过这个光幕魔物们便无法再追来了。
　　本来诡计师都已经做好了敌人太强，玩家们被魔物追着跑进光幕的打算了，但结果现在竟然如此顺利得全军突进到了这里。
　　诡计师从祖神猫的背上跳下，来到了光幕前的凯利亚身旁小声问道：“凯利亚，你觉不觉得这次的魔物有点奇怪，会不会太过顺利了。”
　　但其实从凯利亚的表情上也已经能看出答案了，攻到这里的凯利亚并没有露出笑容而是与诡计师一样面露疑问。
　　“确实很奇怪，上次是靠着祖神猫的力量才把艾尔莎与我们一行数十人带到了光幕前，但是这一次，祖神猫都没有出手。”
　　“这还不是因为老夫的战争傀儡炼成术。”
　　这个时候古斯塔夫的声音从一旁传来，“这可是老夫战前一周连夜给城里的炼金术师们特训的结果。”
　　诡计师无语得看了眼这位骄傲的金发萝莉，看来身体确实会影响到性格，即使是在异世界生物学也同样适用。
　　“蠢徒弟你那是什么眼神。”
　　古斯塔夫白了一眼诡计师。
　　“老师，这个光幕从里面出来会有限制吗？”
　　诡计师忽然想到了什么便如此问道。
　　“没有限制，这是一个单向的结界，而且只会阻挡我们这些智慧生命，估计你们天命者都无法阻挡，但我们就需要特殊的法阵才能进去了。”
　　说这话的时候已经有好几位玩家直接走进了这道光幕。
　　“算了，兵来将挡水来土掩了，我们就先进去了。”
　　诡计师招呼着玩家们走向结界内，按照计划除了天命者以外其他人这一趟都只需要在外面待命就行了。
　　因此洛伊宁也被诡计师叫住了不让进去，防止有危险，这让洛伊宁一阵郁闷。
　　但最令洛伊宁蛋疼的是自己悄悄碰了一下光幕后发现自己竟然真的进不去！
　　这个时候即使说自己不是NPC估计都不会有人信了，这让一旁的秦珂羽笑得都快岔气了。
　　“小洛啊，你看看，谎话说多了就成真了。”
　　结果秦珂羽也一头撞到了光幕上没能进去。
　　对此，洛伊宁“呵呵”了两声。
　　看到这一幕的碧莱丝轻笑了一声，果然姐姐和秦珂羽一直都是这样呢。
　　但就在这个时候地面忽然剧烈颤动了起来，原本那些一动不动的树根此时竟然全部活了过来，只见它们从数公里外开始向着众人卷来。而且原本还拦在面前的光幕竟然直接消失不见了。
　　瞬间，连同祖神猫在内的所有人都被这突如其来的树根海啸卷进了这一块残缺的光幕内。
　　……
　　与此同时，在边际山脉的上空忽然出现了一个巨大的空洞，随后一座巨大的门扉从空中落下砸在了底下的森林中。



第140章 第一百三十章 荒废的起始之都。
　　“呃呜呜，好痛。”
　　洛伊宁睁开眼发现秦珂羽像头猪一样压在自己身上。
　　“怎么有头猪压在我身上！”
　　洛伊宁一把将压在身上的秦珂羽推开。
　　“哇！小洛你怎么这么狠心。”
　　被推开的秦珂羽抱怨道。
　　“是你自己不下来的好吧，把我压着是什么意思嘛。”
　　洛伊宁气鼓鼓得说着。
　　“那当然是那个意思咯。”
　　秦珂羽坏坏得说着。
　　“你！”
　　洛伊宁瞥过脑袋懒得看这个烂人。
　　站起身的洛伊宁看向四周。
　　四周都是东倒西歪的军团成员，刚刚那树根的浪潮把所有人都卷进了光幕内，就连提前进入的玩家们也被后来卷进来的其他人给冲翻了，所以大家都滚作了一团。
　　还好大家都是起码三十级的强大职业者，这么压一压滚一滚还不至于受重伤。
　　不过…如果祖神猫压到可就惨了，洛伊宁赶紧四处找着祖神猫的身影。
　　但是洛伊宁望了一圈居然四处都没看到祖神猫的身影。
　　这个时候一个“嗷嗷”叫的肥嘟嘟小东西从自己的身后窜了出来。
　　洛伊宁定睛一看，居然是一只橘色的肥猫，等等，这不是祖神猫吗？不过怎么变得这么小了？
　　这个时候凯利亚也在不远处四处张望着，在看到那只小猫后凯利亚松了口气。
　　她走过来搓了搓那只小猫的脑袋说道：“还好你只是肥，还不傻，知道变小。”
　　原来祖神猫还可以变小的啊，洛伊宁感觉自己长知识了。
　　“大家都没事吧。”
　　这个时候菲洛娜的喊声从远处传来，她正在用森属性的治愈魔法治愈着一些受轻伤的战士们。
　　而在众人外围贞德也早已整备齐了荣光骑士团并且开始戒备着四周了。
　　不愧是被称为女武神的贞德。
　　同时诡计师一行人也都陆续汇合了起来。
　　“所以这他喵的是什么情况？大家都被生命母神请进来了？”
　　云中客疑惑得说道。
　　“或许让我们进到光幕内才是她真正的目的。”
　　诡计师神色凝重得望着前方那昏暗的废弃城市，原本这里应该是一片宏伟的起始之都，甚至有着堪比现代都市般的百米高楼与各种魔法建筑，但是现在已然变成了一片废墟，甚至还爬满了树根长满了杂草。
　　谁都不知道前方等待着自己的是什么。
　　“糟糕了！”
　　这个时候在光幕那旁，古斯塔夫的声音传来过来。
　　只见她用手敲击着那块结界说道：“光幕的术法结构改变了，不仅之前准备的破解术式用不了了而且还变成了只能进不能出的相反结界类型！”
　　“什么？！这是要把我们困在里面吗？”
　　云中客打开背包试了试传送石，结果发现传送石果然无法使用。
　　“能研究出破解的法阵吗？”
　　爱勒贝拉询问道。
　　古斯塔夫自信得说道：“那当然可以，这种加密术式虽然很复杂但还难不倒老夫，不过需要一点时间。”
　　走来的诡计师问道：“那大概需要多少时间。”
　　“最少一天半，最多两天。”
　　对于这种复杂的大型结界魔法来说能一天多就破解开已经算是极快的了。
　　诡计师点了点头，说道：“那还是按照计划，我们天命者进去探索，你们大部队留在这里保护古斯塔夫破解结界。”
　　“嗯。”
　　爱勒贝拉点了点头。
　　…
　　接着玩家们按照四人小队的模式开始一一向着起始之都内走去。
　　秦珂羽也顺势跟着云中客、小布、埃德蒙的小队走进了昏暗的城市内，结果洛伊宁又被留了下来。
　　本来洛伊宁是想跟着去的，但是在小布的劝说下还是留了下来。
　　所以此刻的洛伊宁只好独自蹲在一根树根上打开菜单里的直播看起了埃德蒙伯爵的直播。
　　没想到有一天我得在游戏里云游戏！
　　“姐姐不去其实是对的。”
　　在洛伊宁操作着菜单的时候碧莱丝不知什么时候坐到了洛伊宁的身旁，这可把洛伊宁吓了一跳。
　　但在看到是碧莱丝后洛伊宁反而松了口气，碧莱丝其实也知道洛伊宁天命者的身份。
　　在之前第一次见面的时候洛伊宁就向她解释过自己是天命者不是她的姐姐，应该是她认错了。
　　但是碧莱丝却还是执着得如此叫着，并且表示自己不会认错。
　　既然她这么说洛伊宁也只好让她跟着了，不过碧莱丝还是一位很可爱的孩子的。就是她四肢上那缝合的痕迹让人感觉似乎有着很多故事，但是每次问到她身份的时候碧莱丝却都闭口不提，似乎有着大秘密一般。
　　而现在她又说自己不去是对的，这就让洛伊宁好奇了起来。
　　“为什么不去是对了？即使死了我也可以复活的吧。”
　　碧莱丝摇了摇头严肃得说道：“姐姐之前说秦珂羽哥哥可以复活，但其实这不代表姐姐也可以复活，你没有死过你怎么知道自己真的能复活呢？”
　　“诶？！碧莱丝你别吓我。”
　　看到洛伊宁忽然害怕的的样子后碧莱丝偷笑了一声。
　　“抱歉，刚刚其实是骗姐姐的，但是其他人都可以死唯独姐姐是不能死的，嗯…确切说是不能死太多次的。”
　　碧莱丝的话让洛伊宁更加疑惑了起来，“不能死太多次是什么意思？”
　　“这就是秘密啦。”
　　碧莱丝与往常一样钓了洛伊宁的胃口后就不说了，这让被钓起胃口的洛伊宁一阵心痒。
　　“怎么这样，碧莱丝也是个坏小孩！”
　　气急败坏的洛伊宁扑上去挠着碧莱丝的胳肢窝，这是之前偶尔发现的碧莱丝的弱点。
　　“哇！姐姐居然偷袭我！”
　　碧莱丝立马开始了反击。
　　…
　　视野来到秦珂羽这边。
　　云中客、秦珂羽、埃德蒙、小布这支王牌小队正两两骑着两只幽灵战马在废墟上奔驰。
　　“芜湖，羽哥你这个魔法有点酷炫，居然可以召唤幽灵马代步，给我老实交代你是不是转职的死亡骑士。”
　　云中客爽快的喊着。
　　秦珂羽笑着说道：“哈哈，这可不能告诉你，这是独门绝学。”
　　“肯定又是从切希雅圣女那里搞来的吧，你这个海王选手。”
　　“别污蔑我好吧，我对于她可是一心一意的。”
　　“真的假的，我怀疑你对谁都是这么说的。”
　　面对云中客的质疑秦珂羽也只好无奈得耸了耸肩。
　　“回头我得去问问切希雅圣女有没有这个技能卖。”
　　云中客期待得说着。
　　小布在后面死死抓着云中客的腰紧张得说道：“云中客你给我抓牢一点啊！别掉下去了。”
　　“放心，我老司机绝不翻车！”
　　就这样云中客一行人乘着秦珂羽召唤的幽灵马一马当先得冲向神殿。
　　但在四人没有注意到的地方，无数的藤蔓开始在都城阴暗的角落里交织缠绕了起来。
　　…
　　而在另一边，白栀子带队的追根究底研习社去到了一座看起来就宏伟的塔楼建筑，这是一眼看上去在这座废弃都城中保存得最完好的建筑了。
　　他们一行人的第一目标还是老样子，就是发掘游戏背后的故事。
　　并且，在白栀子得知这个游戏的不凡后这个目的就显得更为重要了，或许这就能够解开这游戏为何能影响现实的秘密。
　　这里似乎是一座有关魔法研究的塔楼，一楼比较空旷，但在四周摆放着许多展示用的陈列柜，地上也散落着许多已经看不清原本面貌的羊皮纸。
　　“话说，仅仅五十多年真的能废弃成这样吗？”
　　白栀子的一位队友，一位橘色单马尾的少女，花菱草看着这四处漏风（虽然现在没风），摆设都腐朽的大楼内部提出了质疑。
　　之前去旧帝国的废墟的时候都没见有这么荒芜。而且那还是在戈壁中的。
　　“或许是因为腐化的力量加快了腐朽？”
　　白栀子的另一位队友，一位白发的眼睛少年，君子兰提出了自己的猜想。
　　“要不我们上去看看，说不定能发现什么隐藏剧情。”
　　白栀子指着角落的楼梯说道。
　　…
　　此时在魔都的安全局。
　　李叔坐在办公桌前看着电脑上最新传来的警局报告。
　　虽然上面显示着发狂动物与人类的信息越来越少，但是李叔皱起的眉头却不见松开。
　　这时，随着一阵敲门声，杨茜摆着一摞子文件从门外走来。
　　“李叔，怎么又皱着眉头。”
　　“还不是因为最近那劳什子腐化的事情，也不知道那游戏什么情况，我亲自去检查了他们的机房，询问了他们的相关人员后也没发现有问题，而且那代码我也看不懂，听他们说是用了最前沿的科技，游戏里的内容都是动态更新的。”
　　“诶？！难道又有大批量爆发了？”
　　杨茜顿时紧张了起来，一旦爆发那就又要天天加班了，本来今天她还想去妹妹小洛那里玩玩，而且再过几日就要到国庆了，如果加班那可就没法回家了。
　　杨茜还想着看看父母看到小洛那副样子后的表情呢。
　　李叔解释道：“不是爆发了，正相反，最近啥事都没有，仿佛那劳什子腐化突然消失了。”
　　“那不是挺好的嘛，说不定这挡事情就这么过去了。”
　　杨茜心里一喜，看来不用加班了。
　　李叔叹了口气，摘下眼镜揉了揉眼角说道：“如果真是这样就好了，但这几天我右眼皮跳的厉害，就怕这是暴风雨前的宁静。”
　　李叔话音刚落一阵剧烈的震动与巨响从东面的外滩处传来。



第141章 第一百三十一章 频出的星门
　　“好高，没想到有一天恐高症的我也会徒手爬高楼。”
　　矢车菊气喘吁吁得爬上了塔楼的断壁口，他转过身稍稍望了下下面那黝黑昏暗的空间，白栀子一行人已经来到了七层楼那么高的高度，虽然即使真的摔下去也摔不死但是还是看着让人腿软。
　　矢车菊是白栀子小队的最后一位成员，一位身材矮小的少年，职业是水属性元素法师，长得白嫩可爱的他是追根究底研习社里的团宠，是有时候还会被套上女装的弱受角色。
　　“是不是仿佛回到了第一次玩MC（我的世界）的时候。”
　　白栀子在一旁笑着说道，第一次玩mc的时候这位矢车菊就怕的不敢从高处跳下来，但是后来还是被白栀子一击方块拳给打了下去。
　　那时候矢车菊叫的可惨了，所以听到白栀子这么说矢车菊赶紧远离了刚刚那处断壁，免得发生对心脏不好的事情。
　　因为年代久远，这座塔楼的许多楼梯都断裂了，所以白栀子一行人只能在一些断裂的地方找空缺往上爬。
　　前面几层楼中白栀子已经确定了这里是一座有关于魔法研究的塔楼，无论是地面还是墙壁都还残存着许多魔法文字的痕迹，并且在这里白栀子发现了一些残留在容器中的魔法水晶，不过里面的魔力都已经消散了。
　　这种魔法水晶上次看到还是在猫兽人部落的一位符文刻印师手里。
　　他曾讲述过这种魔法水晶是第五层的产物，那里的冰原中便盛产这种神奇的矿物，苍蓝星少年制作的武器中装填的也正是这种水晶。
　　可惜这里的资料与书籍几乎全部腐朽殆尽了，不然说不定还能找到他们研究的资料，即使学不会起码也能知道他们在研究什么。
　　正当白栀子思考的时候，矢车菊惊喜的声音从隔壁的房间中传来。
　　“大家快来看看这是什么！”
　　白栀子闻声而去，开启着无垢之光的她在踏入那个屋子的一瞬间便愣住了。
　　因为在那个房间的墙壁上竟然刻划着一个巨大的星图。
　　那是一幅先人学者观测天空而留下的对于星象的研究图，在每一个星象旁先人学者都留下了魔法文字的标注。
　　在其边上还画着另一幅树状图，自下而上一共十二层，而且每一层都用连线连接着星象图中的一块星域。
　　…
　　星辰之上服务器，是一座作为最多能承载两百个服务器的玩家的超大型服务器。
　　一开始是一座用来给玩家们提供竞技场地的服务器，但是在后来的更新中，还新增设了休闲区与居住区等等具有生活与社交元素的区块。
　　并且这些区块的绝大多数地方还可以由玩家自行购买。
　　在购买后玩家便可以在系统允许的范围内自由设置自己的房产，在刚开放这个功能的时候可谓是遭到了一阵疯抢。
　　没想到即使在虚拟世界房产依旧抢手。
　　所以在这开服后的一个多月时间里玩家们便渐渐在竞技场外发展出了一座可谓是建立在虚拟世界的小型都市了。
　　甚至在并未开放的区块外玩家还可以花自己的素材来自由建造东西，不过因为不知道会不会在后续更新中被官方清理掉所以在外围建设的一般都是一些很闲的建筑玩家。
　　此刻就有一位名为李铁盒的玩家正在都市外围直播建造着一座一比一完美还原生化危机2的警察局。
　　但就在他一块块垒着建筑方块的时候一阵诡异的声响从空中传来。
　　抬起头的他震惊得发现在他头顶的空中居然出现了一块巨大的圆形空洞，并且还不仅仅如此，在遥远的都城中心上空的位置居然也出现了一个完全一样的空洞。
　　接着一座超过百米的巨大门扉从那空洞中直直落了下来正好砸在了他所搭建筑的前方。
　　紧接着在遥远的都市上空也重现了这震撼的一幕。
　　那震天撼地的声响与动静惊得李铁盒把手里的建筑方块都丢到了地上。
　　同时直播的弹幕也炸了锅。
　　…
　　此时，在神殿远征军团的周围立起了一圈高高的岩石墙，那是岩属性元素法师临时搭建的守护城墙。
　　在城墙上两两一组的士兵正警戒着周围。
　　“好安静啊。”
　　周围昏暗寂静的环境让那位趴在城墙旁的士兵都打起了哈欠。
　　看到队友这昏昏欲睡的样子后一旁的另一位士兵赶紧推了他两把。
　　“喂喂，别打瞌睡了，小心等等被贞德教训。”
　　“放心我就打个哈欠，不过没想到在这光幕内反而比外面安逸多了，就是暗了点。”
　　“别乌鸦嘴，你也不知道里面会不会也冒出点怪物，而且谁也不能保证外面的那么一大群魔物会不会忽然冲进来。”
　　另一位队友指了指外边的魔物说着。
　　但是下一刻他指着外面的手指却忽然颤抖了起来。
　　“等等，你看外面，那群魔物怎么不见了？”
　　这话把刚刚还打哈欠的队友给惊醒了。
　　“什么？！不见了？！刚刚不是还在的吗？”
　　而在这个时候，洛伊宁正看着埃德蒙伯爵的直播间。
　　在直播画面中，他们一行人似乎遇到了一点麻烦。
　　在他们的面前出现了一群诡异的怪物，那是一群由藤蔓交织而成的诡异怪物，它们没有五官却有着人型的姿态。
　　攻击方式是十分笨拙得用尖锐的手臂穿刺对手，行动也并不敏捷，埃德蒙伯爵一行人十分轻松得就把遇到的第一波的敌人给击败了。
　　但还没等他们离开刚刚倒下的怪物成倍得站了起来又拦住了他们的去路。
　　“什么情况？这群和生化7里真菌人一样的怪物难道打不死？”
　　云中客举着剑都有点不敢动手了，这死了之后成倍活过来的特性让人棘手无比。
　　“小心，这群怪物有着【生命连接】与【超再生】的能力。”
　　小布用神之眼观察后告诫道，这两个技能让所有的这些怪物共同生命值并且一旦没被杀死就会成倍复活。
　　是两个极其变态的能力，如果它们连接的生命是这棵神树的那就真的无法对付了。
　　“怎么办，我的建议是润（run）。”
　　埃德蒙伯爵如此提议着，其实靠着黑魔法的法力腐蚀特性是可以让这些怪物没法再【超再生】与【生命连接】，但是那也太过废蓝了。
　　但这个时候，直播间的弹幕却不是在讨论这个而是在说着星辰之上与现实中的突发事件，
　　接着在公会频道，诡计师忽然发消息说道：“不好了，在边际山脉、星辰之上服务器与现实魔都的外滩都陆续出现了星门。”
　　并且洛伊宁听到远处贞德那里传来了一位士兵的焦急报告。
　　“不好了，贞德大人，光幕外的魔物群都不知去向了。”
　　接着，一位死亡复活的玩家忽然出现在了空地上。
　　他望了望周围惊喜得说道：“忽然是复活在这里的，那可就方便了。”
　　但是他在看了眼菜单后露出了诧异的表情，“怎么退出按钮被锁定了？”
　　这一刻洛伊宁忽然明白到底发生了什么，为什么生命母神要把所有高端战力都困在光幕里面了。



第142章 第一百三十二章 必须成功的攻略
　　在魔都的外滩，原本人来人往的海岸边现在被一大圈警戒线封锁了起来，并且每隔十几米便有着一位武警看守，可谓是极其森严了。
　　但即便如此，在外围还是有着无数的群众在围观与拍摄，因为在那警戒线的海岸内立着一个骇人听闻的巨型造物。
　　那是一座高百米宽数十米的巨大门扉，古朴材质与高深莫测的雕文让所有看到的人都感觉到它的神秘与庄严。
　　此时许多专家与警局的人都已经来到了现场，李叔与杨茜也不例外。
　　“张部长，这是怎么回事？这座大的离谱的门是从哪来的？”
　　李叔问着站在旁的一位中年警察。
　　这位被叫做张部长的是魔都东部警察分局的部长，看他这头发日渐稀疏的样子估计这段时间也没少被这腐化的事情所折腾。
　　只听他摊着手无奈得说着：“李局长，你问我我问谁啊，我也是听我部门里值班的小刘说的，他说他巡逻的时候忽然天上出现一个大窟窿然后这个大门‘轰隆’一下掉了下来，你说说这叫什么事啊。”
　　“天上掉下来的？难不成还来外星人了？”
　　李叔头疼得说道：“这怎么前一个腐化的问题都没搞定就给我来下一个怪事了。”
　　“等等，李叔，我好像知道这是什么？”
　　杨茜的话把正研究着门扉的专家们也都吸引了过来，这门扉上的文字可令他们头疼死了，如果能知道来源的话那才有机会破解文字了。
　　李叔疑惑得看着杨茜说道：“你知道？”
　　杨茜点了点头，然后将手机里的一个视频展示给了大家看，那是神遗之地宣传片里露出一角的星门图片。
　　而那一角与面前的这座门扉简直一摸一样，不过现在这门似乎还没启动，并不具有传送的功能。
　　“你说这是游戏里的？”
　　张部长难以置信得说着，这个时候张部长的手机忽然响了起来，那是警局内打来的。
　　“喂，什么事情？”
　　“啊？！你说游戏的一个公共服务器里也落下了两个与现实里相同的门扉？”
　　“好的，我懂了，那两扇门分别落在两个地方，城外的门已经启动了，而城内的门与现实一样还未启动，所以你怀疑那个未启动的门可能就通向现实？”
　　接着张部长扶着额头上那为数不多的头发叹了口气。说：“如果一个月前的我听到这话肯定以为那人疯了。”
　　接着张部长继续对着手机说道：“现在必须搞清楚那扇启动的门通向哪里。”
　　“我感觉应该已经找到了，不过消息有好有坏。”
　　这个时候杨茜又一次发声，她将论坛里一位玩家的截图展示给了众人看，那是一座位于森林中的巨大门扉，并且处于启动状态。
　　“坏消息是什么？”李叔问道。
　　“据起始之地前线攻略组的消息来看，现在正有成千上万只魔物在往这个门扉的方向袭来并且因为特殊原因能够阻挡魔物的战力绝大多数都被困住了。”
　　“上万只？”
　　张局长脸都吓得惨白了。
　　“那好消息呢。”
　　“好消息是它们起码还需要两天的时间才会抵达星门的位置，而且攻略组已经在着手准备攻略最终boss了，一旦击败boss，那些魔物便大概率会散去。”
　　…
　　此时在星辰之上服务器。
　　无数听闻消息而来的玩家们都汇聚在了那两座星门旁。
　　在城内的那座星门附近，许多玩家在门的各处敲敲碰碰。
　　“听说只要从这扇门出去就是现实世界，如果你的游戏角色能到现实你想做什么？”
　　一位玩家好奇得与身旁的同伴说着。
　　那位同伴思考了一阵说道：“嗯…我会把金币换成钞票然后吃一顿魔都美食再去魔都的bw漫展玩。”
　　“艹，醒醒，现在都快十月份了。”
　　另一边，在城外的星门旁同样围着无数玩家，他们大多数人都在试图从这扇星门进到起始之地服务器的世界，但是都被一层薄薄的蓝色光幕弹了回来。
　　看来星辰之上的玩家并没法从星门去到起始之地服务器。
　　不过起始之地的东西倒是可以过来，这不，在众人围观的时候一只25级的风属性魔物狼从里面跳了出来。
　　刚跳出来的魔物狼仰天长啸了一声，但它刚叫到一半发现怎么有点不对劲。
　　接着就是魔物狼的那两只小眼睛眨巴眨巴得望着周围那上百只眼睛。
　　这场景可把魔物狼吓得夹起尾巴就打算往回跳，可这还得问问那上百只眼睛允不允许。
　　…
　　视野回到前线，在距离神殿不远的位置，数百只藤蔓怪围住了玩家集团，有数十支玩家队伍都被困在了这里。
　　面对这一群砍一生二的怪物，玩家是真的打也打不死冲也冲不过，最后还被一圈圈围在中间蚕食，如果再想不出办法大家或许都得在这里丢掉一条命。
　　此时云中客尽全力得靠着格挡与击退技能来阻挡着这群怪物的围攻。
　　虽然他这里还可以勉强应付但这种憋屈的感觉实在令人难受。
　　“我艹他xxx！这是群小强吗？打一只生一窝？”
　　云中客都开始飙起文明用语了。
　　“羽哥呢？来点作用啊！你那只封印技能的笔怎么不拿出来封印一下这群小强的【生命连接】。”
　　“能封我早封了，但那是神明好吧，这群怪物其实相当于生命母神的一部分，我那个技能对于超过我20级的角色就没用了，这神明可是超过我一百多级。”
　　秦珂羽手里拿着一根大棒槌正不断锤飞着靠近的怪物。
　　“艹！你是真他喵的没用。”
　　云中客此时也是边干架边喊着。
　　“冷静云中客，外面起码还有两天的时间，我们现在最需要的就是耐心，万一不小心死得太多就真的没有机会攻略了。”
　　诡计师在一旁冷静得说着，“而且看那样子估计还有着星辰之上作为最终防线，你要相信其他服务器玩家们的力量。”
　　“我当然相信他们可以拦住一时，但是之后呢，我们被困在这里一日他们就得多拦一日，这生命母神源源不断得制造魔物的话他们究竟能拦到什么时候？”
　　云中客的话令诡计师叹了口气，他当然也知道这个道理，如果自己一行人迟迟没法攻略的话或许到时候就不仅仅是魔物了，生命母神都会攻向现实世界。
　　到时候面对这身为神明的生命母神，估计连自己的世界都会被它所侵蚀最后成为和起始之地一样的附庸。
　　侵蚀？附庸？
　　诡计师的脑子里忽然闪过了一道猜想，但他立刻摇了摇头没敢再想下去。
　　“师傅，要不试试看古斯塔夫的腐化解除药剂。”
　　这个时候一旁的稻荷小狐狸淡淡得建议道。
　　“腐化解除药剂？这会有用吗？”
　　诡计师从背包里拿出了一瓶白色的药剂，那是古斯塔夫曾经为了救自己的青梅竹马而制作的药剂，这也是他破解魔导王宝库的原因，但最后还是晚了一步，不过这腐化解除药剂却留了下来。
　　虽然不知道究竟有没有用，但诡计师还是将它抛了出去砸在了一只藤蔓怪的身上。
　　【药剂扩散】
　　这是一个可以让一位沾有炼金师药剂的单位向他周围扩散药剂效果的技能。
　　诡计师一个【药剂扩散】立刻让云中客身前一片的藤蔓怪都染上了药剂效果。
　　被解除腐化的藤蔓怪除了颜色恢复了翠绿色外似乎并没有发生什么其他事情。
　　“云中客，你砍死那群翠绿色的藤蔓怪试试。”
　　稻荷小狐狸喊道。
　　“好的！”
　　云中客举起手里的“暴怒之影”，瞬间五道血红的虚影同时挥剑掠出将前方扇形内的藤蔓怪直接斩成四段。
　　这次，那一小群被杀死的藤蔓怪居然没有再复活，这可让云中客激动了起来。
　　居然真的有用？诡计师吃惊得看了眼身旁的稻荷小狐狸，不知道她是如何知道会有用的。
　　难道净化了腐化后就可以让这怪不再【生命连接】吗？
　　“诡计师快再撒点药。”
　　云中客立刻又喊道。
　　“抱歉，没了。”
　　诡计师摊开双手故作无奈得说道。
　　其实诡计师还是有的，但是诡计师并不打算用在这里，一方面是因为这药比较难做所以自己这里也没有很多了，另一方面是因为这是留着对付神殿里的生命母神的，浪费在这样的小怪身上太过浪费。
　　命没了可以活，但是一次**剂用了就没了。（老RPG仓鼠玩家了）
　　“艹，看来我们今天都得在这群鬼小强手上死上一回了。”
　　云中客骂骂咧咧得说着。
　　“放心，你们不会死。”
　　这个时候秦珂羽的声音忽然从后面传来，不知何时他已经将武器换成了星辰剑并且手里已经开始蓄起了璀璨的蓝光。
　　“等等我用星辰斩给你们开一条回去的路，你们不用管我就顺着我的剑光撤退，能跑多少跑多少。”
　　看到秦珂羽这举着巨剑毅然决然的样子后众人都莫名感到一阵感动。
　　但秦珂羽下一句话直接画风一转。
　　他指着前方说道：“只要不停下来，道路就会不断延伸…….”
　　“艹！”
　　诡计师都不禁发出了c语言。
　　但就在秦珂羽准备舍身一击的时候，一个令所有人熟悉的声音从众人准备撤离的方向传来。
　　“很好很好，这是第六十只了呢，那么…【暗杀领域】加…【穿刺影杀】！”
　　一道漆黑中带着血红的刀光从那藤蔓怪的包围圈外穿刺而来。
　　原本拦在众人撤退路径上那整整一长排藤蔓怪就如同被塞进了榨汁机里一般，全部在一瞬间化为了浓汁，并且没有一只能够再站起来。
　　接着一对猩红的双眸出现在了众人的面前，那是一位扇动着恶魔翅膀的少女，在她的手中是一把满是血纹的狰狞匕首。



第143章 第一百三十三章 突破神殿的防线
　　时间稍微回到15分钟前。
　　“气死老夫了！这生命母神玩不起啊！”
　　在结界旁的古斯塔夫忽然大喊大叫了起来。
　　那金发萝莉的高音尖叫声着实吓了众人一跳。
　　“怎么了？”
　　一旁的爱勒贝拉走去询问道。
　　古斯塔夫抓狂得挠了挠头发说道：“这个结界根本没法解开了，刚刚生命母神将它其中的术式又改变了一次，所以我的破解也得从头再来了！”
　　“那确实很糟糕了。”
　　爱勒贝拉也叹了口气，看来势必要背水一战了。
　　“无所谓，反正我们原本的目标就是解决生命母神。”
　　坐在地上的凯利亚站起身活动了一下筋骨似乎在为出发做准备。
　　接着她望了望四周发现切希雅怎么不见了。
　　“你在找切希雅大人吧，五分钟前她就和那个小女孩出发了。”
　　贞德的声音从一旁的高台上传来，她深深望着远处那昏暗的都市废墟。
　　“切希雅大人，你究竟是什么样的存在？”
　　—————
　　暗杀领域（稀有）
　　在自身周围三米范围内生成刺客专属的暗杀领域。
　　刺客的每次攻击都会让领域内的其他敌人受到那次攻击（50+0.1*敏捷）%的伤害
　　—————
　　穿刺影杀（稀有）
　　*仅限匕首使用
　　向前方突进并且划出叉状的刺杀攻击，如击杀沿途的目标便可以继续向前突进。
　　造成（60+0.2*力量+1.2*敏捷）的物理伤害。
　　—————
　　“怎么这么狼狈呢？秦珂羽。”
　　魅魔小洛边笑着边闲庭信步得斩杀着一只只靠近的藤蔓怪。
　　“哪有狼狈，我这不还没死嘛。”
　　秦珂羽放下星辰剑无奈得说着。
　　面对秦珂羽的嘴硬，魅魔小洛也只是微微一笑，接着张开翅膀的魅魔小洛掠过所有人的头顶又一次化作尖刀斩向了前方的藤蔓怪群。
　　加满buff并且转换了敏捷值的魅魔小洛现在具有高达400的敏捷。
　　敏捷影响的是角色的速度、反应速度与攻速等等，所以在拥有400敏捷的魅魔小洛眼里，这些藤蔓怪物的攻击就如同老奶奶打太极一般缓慢切且无力。
　　轻盈敏捷的魅魔小洛如同一道残影穿梭在藤蔓怪群中，没有一下攻击可以摸到她。
　　相反魅魔小洛那把上下飞舞的匕首却轻易撕裂开那些怪物的身躯，侵蚀的力量瞬间湮灭了这些怪物，让它们无法通过【生命连接】再次复活。
　　面对这副姿态的切希雅，玩家们非但没有怕反而更加兴奋了起来。
　　毕竟玩家们这种群体，不都是更喜欢那种恶系的角色吗？
　　“嘶～，居然是魅魔样子的切希雅，我感觉我好了。”
　　“果然和白栀子说的一样，切希雅是过去的大佬。”
　　“但是你们有没有发现，切希雅大人一过来就叫了羽大佬的名字。”
　　忽然，所有玩家的目光便聚焦在了秦珂羽身上。
　　“咋了，怎么都看着我？”
　　正喝着蓝瓶的秦珂羽发出了疑惑的声音。
　　“羽大佬？那不是在各个游戏里都响当当的渣男角色吗？”
　　“长得确实帅，不愧是渣男。”
　　“听说曾经还有抱着孩子的受害者哭诉贴。”
　　“这么恐怖，不行，我必须去提醒切希雅大人远离这个渣男。”
　　这些窃窃私语的声音令秦珂羽差点把蓝药给喷了出来。
　　什么鬼谣言，以前我还是女生怎么可能和别的女生来孩子？
　　而在另一边魅魔小洛已经杀疯了，数百只的藤蔓怪在叠满buff的嗜血之匕下简直不堪一击。
　　终于在藤蔓怪只剩下数十只的时候一直不动声响的神树终于又一次有了动作。
　　整片的神树范围内忽然剧烈摇晃了起来，无数埋藏在地下的树根冲上了地表。
　　这每一根都有六人合抱粗的庞大树根令魅魔小洛立刻一扇翅膀谨慎得退了回来。
　　但是那些树根居然没有立刻攻击而是如同之前的藤蔓一般交织缠绕，不出十秒一只有着战争傀儡般大小的巨大的手掌出现在了众人头顶。
　　这如果砸下来这大伙儿绝对得成馅饼。
　　“哦吼，完蛋。大家快跑！”
　　云中客大喊一声后立刻撒腿就跑。什么【虚闪】与【换影步】都拿来当逃命技能了。
　　“艹，云中客你是真能跑！”
　　身后另一队中的帝释天对着这那一骑绝尘的云中客骂道。
　　但在这个时候，跑在最前的云中客忽然发现自己脚下怎么又多了一个巨大的影子。
　　抬头一看一把与树根手掌一般大的巨斧从自己的脑袋上划过直扑那只巨手而去。
　　霎时间，巨大的金属碰撞声与木质的碎裂声响起，无数的木屑如雨般落下。
　　那把巨斧竟然直接将那手掌一劈两半。
　　而手握那把巨斧的是一只具有百米高的无脸木偶，它的身上吊着无数从虚空中落下的漆黑木偶线，正是那些木偶线在操控着这巨大的恐怖木偶。
　　这突然出现在云中客面前的恐怖木偶着实让他吓了一跳，但在看到木偶脚下的那位名为碧莱丝的小女孩后云中客还是松了口气。
　　这位一直和切希雅圣女在一起的小女孩肯定是自己人。
　　此刻的碧莱丝正用着十根通向虚空的木偶线操控着这只巨大木偶。
　　魅魔小洛在看到碧莱丝后也落回了地面。
　　在魅魔小洛落下后碧莱丝立刻抱怨道：“姐姐为了羽哥哥竟然连我都抛下了。”
　　“小家伙胡说什么呢。”
　　魅魔小洛生气得敲了敲碧莱丝的小脑袋瓜。
　　“呜呜，姐姐果然是更喜欢羽哥哥。”
　　碧莱丝捂着脑袋说着。
　　见到碧莱丝这样即使是魅魔小洛都无语得叹了口气。
　　“行了，碧莱丝你别皮了，生命母神的攻势还没结束呢。”
　　魅魔小洛刚说完，那两半被劈开的树根手掌又在树根的修补下化作了两只稍小一圈的巨型木质怪物袭来，而且很明显这次的怪物表面凝聚着一层加厚层。
　　碧莱丝操控木偶用巨斧砸飞了第一只怪物后与第二只怪物纠缠在了一起。
　　但这还没结束，在众人头顶的树冠上竟然还落下了许多紫黑色的光点。
　　在那些光点靠近后众人才发现那是一只只如同水晶的紫黑蝴蝶，它们的翅膀如宝石般坚硬与锋利，而这样恐怖的生物正数以百计得向着玩家们冲来。
　　这一刻玩家们立刻释放所有的远程输出手段阻击着这群恐怖蝴蝶。
　　但这蝴蝶比想象的还要硬，不一会儿十数只蝴蝶便开始在人群中飞舞起死亡的舞蹈，开启嘲讽的战士几乎是在一秒内被剿杀。
　　魅魔小洛虽然也在尽力阻击着这群蝴蝶但是自己也没什么特别强的远程aoe手段。
　　这让魅魔小洛气愤得咬了咬牙，这样被一直削减玩家数量可不妙啊，这都还没进神殿呢。
　　正当魅魔小洛焦急万分的时候一道灼热的火焰风暴从众人头顶的蝴蝶群中穿过，上百只蝴蝶都在火焰中被瞬间融化。
　　接着随着一阵阵激昂的号角声响起，无数的魔法从身后的远方射向空中的蝴蝶群。
　　魅魔小洛惊喜得看向身后的方向，在那里果然是由祖神猫带队的神殿远征队。
　　无数的魔法从祖神猫的背上向着空中射出，而在祖神猫脚下一支银白的骑兵队也如同无坚不摧的长矛直射向神殿的方向。
　　看到这一幕的云中客立刻激动得高喊道：“支援来了兄弟们，吹响反攻的号角！”
　　接着玩家们便跟着贞德率领的荣光骑士团冲向神殿。
　　纵然无数的藤蔓怪物与尖锐树根从地下钻出试图阻止他们的前进，但【神圣行军】下的荣光骑士团轻易得将它们全部踏平。
　　这是一个考验信仰与信念的技能，只要拥有一往无前的信念与虔诚的信仰便足以击穿一切。
　　站在祖神猫背上的菲洛娜深深望着神树轻声说道：“母神大人，堕入腐化后，你的力量反而变弱了。”



第144章 第一百三十四章 令人绝望的差距
　　“现在播报一条新闻，魔都外滩的巨大门扉为幻想科技与‘神明遗失的十三箱庭’游戏的联动建筑，目前正在开发中，请各位市民对此不要有过多解读与猜测。”
　　“此外，如果你的家人和朋友正在游玩此类vr游戏时切勿随便摘下他的游戏头盔，如不正常退出可能会对脑部造成损伤。”
　　正在宿舍刷手机的刘婷婷忽然看到了手机上方跳出来的一个这样的消息推送。
　　“怎么会给我推送这样的消息？而且这神明遗失的十三箱庭不是叶紫楠与杜倩在玩的游戏吗？”
　　刘婷婷抬起头望了望斜对角叶紫楠的床铺，此时的她还戴着头盔在游戏中。
　　…
　　此时在游戏中，白栀子一行人已经抵达了塔楼的最顶层。
　　原本他们以为这里是魔法研究所，但是在后来的探索与来到顶层后他们才发现原来这其实是一座占星研究塔楼。
　　在最顶层的中央，白栀子发现了一座还残存着大半的魔法阵。
　　那数百个环环相扣互的大小魔法阵列无不在证明着曾经魔法学的鼎盛。
　　不过现在一切都已经烟消云散了。
　　虽然知道这法阵必然已经是损坏到无法使用了，但白栀子还是来到魔法阵前将一丝魔力输送到了这个魔法阵列中，试图唤醒这个来自远古的庞大法阵。
　　但果然，白栀子的魔力如图石沉大海一般，这个魔法阵列毫无反应。
　　“差不多该离开了，不如去看看其他的地方有没有关于生命母神的记载。”
　　君子兰在仔细环顾一圈后如此说道。
　　白栀子也点了点头，但就在众人准备离开的时候，那个魔法阵列的一小环居然亮起了光芒，随后一个由魔力组成的人型出现在了空中。
　　“第一千五百三十号档案，哎～都结束了，这或许会是我最后一次进行记录了，我的所有研究与研究所从今以后都将不复存在了，这片星空已经没有了研究的必要了，因为这一切都已经被祂们所窃取……我们究竟身处何地，究竟去向何方已经不得而知了…….”
　　——————
　　随着玩家们逐渐靠近神殿，神树的反应也变得越来越剧烈，更多的树根从地下破土而出，并且在腐化的改造下化作无数木质的怪物从两侧袭向玩家们。
　　但是在那些怪物扑上来之前，空中划过了无数的白色星辰之光，如同宝石般闪耀的星辰魔法如同雨一般自空中落下，所有试图靠近玩家们的怪物都被瞬间砸成木屑。
　　“天命者们放心前进吧，我会守护你们的侧翼。”
　　在玩家的背后是举着法杖飘浮于空中的爱勒贝拉，七座旋转着的星辰魔法阵在她的身后如同翅膀般依次排列开，那如雨的白色流星便是自法阵中倾泻而出。
　　“cool！这王之财宝般的魔法实在是太帅了！我到时候也要转职这个星辰法师！”
　　帝释天边跑边满是期待得喊着。
　　“你小子之前还说亏大了，老变脸狂魔了是吧。”
　　一旁的阿修罗会长笑着说道。
　　但神树的攻势肯定不会就此罢休，随着玩家们的前进树冠上忽然又降下了如瀑布一般的藤蔓，这汹涌扑来的藤蔓如同海浪一般试图将所有玩家们连同荣光骑士团一同淹没。
　　望着面前那恐怖的藤蔓浪潮所有人都不禁担心起了荣光骑士团的安危，要知道如果他们死去那就真的死了，是无法挽回的事情。
　　“贞德大人你们要不还是先撤退吧！我们即使死了也不会有事的。”
　　有玩家如此喊道。
　　但是贞德却摇了摇头依旧坚定不移得望向面前，如果这次放弃了，那么起码还需要一日才能重新凝聚起燃烧掉的神文。
　　但现在已经没有时间再去等了。
　　贞德更加攥紧着手中的秘银枪，秘银枪上的神文开始更加快速得燃烧了起来，这支在【神圣行军】下的荣光骑士团即使面对那海啸一般的藤蔓依旧毫不犹豫得奔袭而去，一往无前得刺向藤蔓的浪潮。
　　就在荣光骑士团即将撞上藤蔓海啸时，一道红火的刀光自后方袭来抢先撞上了藤蔓的浪潮。
　　那是一道凝聚着炽热火焰的恐怖刀光，在它撞上藤蔓浪潮的一瞬间，刀光周围的炽热火焰瞬间暴起，它们在眨眼间焚尽了周围的藤蔓并且甚至不可阻挡得一路直冲天穹。
　　随着刀光的延伸一道如同摩西分海的壮阔景象出现在了众人面前。
　　“去吧！天命者们，这是来自火神最后的礼物了！”
　　在远处的后方，凯利亚正吃力得握着一把逐渐断裂的古朴火焰大剑，一道深不见底的裂地刀痕自她面前一路延伸向神殿的方向。
　　“好！为了部落，兄弟们冲啊！”
　　眼见这么好的机会，玩家们立刻涌向了神殿的方向。
　　在这两道火焰屏障的保护下，贞德带领着玩家们一路冲向神殿。
　　纵使神树再怎么挣扎都没法让一丝一毫的攻击穿透这两道屏障。
　　凯利亚望着手里那把消散成尘埃的大剑叹息了一声，那是火神唯一遗留下来的一把存有他随手一刀实力的武器了，也不知道用在这里到底值不值得。
　　终于，在火焰屏障消失前近百位玩家在贞德的带领下成功冲到了神殿前的白玉台阶上。
　　在抵达神殿的平台后贞德立刻转过身准备应对神树的追击。
　　虽然天命者成功来到了大门前，但是不代表神树就会那么轻易得放他们进去。
　　云中客、诡计师、帝释天等人也都做好了继续阻击神树攻击的准备了。
　　但是就在玩家们来到神殿大门前的那一刹那，一股令一旁的贞德、荣光骑士团还有远处远征队所有人所胆寒的力量波动从神殿门口荡漾开来。
　　那些试图追击的藤蔓、树根还有怪物都在一瞬间化为了黑色的粉尘，接着一个冰冷的声音出现在神树上空。
　　“这是规则！”
　　但是在场的玩家们却没有注意到一丝一毫那恐怖的气息。大家还都在看着面前跳出来的一个新的系统提示。
　　【解锁新的复活点，抵达副本门口后将不会再受到攻击。】
　　当然洛伊宁与秦珂羽也没有感受到那股力量，也在看着那新的提示。
　　“居然在神殿门口还有复活点。”
　　诡计师松了口气，这样的话也就不用再辛苦得再突破一次这样恐怖的围追堵截了，这点倒是和正常的游戏一样。
　　“贞德大人还有切希雅大人，你们先留在这里，我们先进去看一看情况。”
　　说完诡计师便与玩家们走向神殿大门。
　　在触碰到神殿大门的时候又一个系统消息出现在了玩家们面前。
　　【同时挑战生命母神神殿副本的玩家队伍最多为两队，每队最多五人。】
　　“居然还有人数限制？”
　　最后诡计师与天宇殿的人凑了一个全50级的满级大队进入了副本。
　　在诡计师他们进去后，贞德来到了洛伊宁的面前，她小声得对着洛伊宁问道：“切希雅大人刚刚有感觉到一股恐怖的力量，有听到什么声音吗？”
　　“恐怖的力量还有声音？”
　　洛伊宁望了望周围后摇了摇头，说道：“我好像没感觉到什么。”
　　“好吧。”
　　询问无果后贞德站在原地思索了起来。
　　“也不知道他们什么时候会出来？”
　　洛伊宁刚刚嘀咕完，一阵白光浮现在神殿大门外的空地上，诡计师他们一行人竟然已经死出了副本。
　　只见云中客气急败坏得骂道：“这玩个毛线！50级打200级，垃圾页游都不敢这么玩！”



第145章 第一百三十五章 无名的歌颂曲
　　“什么？200级？！”
　　边上的其他玩家们都惊了，洛伊宁也吓了一跳。
　　200级的话，即使我开降神之时也还差她100级啊，这这这…这真的能打吗？
　　“你不会是做人乘十了吧？”
　　边上的玩家难以置信得说着。
　　“乘个屁啊，你以为打新手村呢？埃德蒙伯爵不是开了直播吗？你们去看看就知道了。本来我想着能打多少血结果我他喵的进去一看，那突破天际的血条就离谱！”
　　云中客在那狠狠得控诉了一番。
　　“我去，200级啊，那该有多少血量啊！”
　　“多少血啊，我想想。”云中客掰着手指头边算边说道：“个十百千万…好像有九位数吧，5亿3000万左右吧。”
　　一旁的玩家们都傻眼了，但也有不信邪的玩家组了队打算亲自进去看看。
　　结果没一会儿也一脸蒙蔽得**了出来。
　　“艹！还真是两百级啊，我们进去刚开打就直接被扫过来的藤蔓给秒了！”
　　秦珂羽笑着说道：“难怪只让我们十个十个进，原来是防止我们死太快了。”
　　“5亿的血量，假设我们每人一次打100那么也要打500万次，而且这还不算上boss的耐性与回血。”
　　帝释天在一旁无奈得说着，接着他看向一旁陷入自闭的埃德蒙伯爵说道：“对了，我记得埃德蒙伯爵好像是打出了一发【暗影之矛】，打了多少伤害来着。”
　　云中客拍了拍帝释天的肩膀摇着头叹息着说道：“这么喜闻乐…哦不，伤心的事情就不用再问了，直接看他直播间就知道了。”
　　帝释天打开埃德蒙伯爵的直播间后立刻看到了满屏的“-20”。
　　好家伙，终于知道为什么埃德蒙伯爵如此自闭得蹲在角落了。
　　“接下来该怎么办，这样下去也不是办法。”
　　阿修罗会长看向了在一旁沉思的诡计师。
　　对此，诡计师也叹了口气，他望向四周说道：“该出来了吧，吟游诗人，我们应该如何战胜这个生命母神。”
　　“吟游诗人？那是谁？”
　　“这你都不知道，他就是那个一直在酒馆讲故事的装逼犯。”
　　“哦哦哦，这我知道了，难道他真的是大佬吗？”
　　在边上玩家窃窃细语的时候，一阵悠扬的琴声响了起来。
　　“是哪位在叫我呢。”
　　吟游诗人中性且富有磁性的声音从众人的头顶响了起来。
　　只见这位绿袍碧眼的美男子正坐在神殿大门的顶上抚着一把银白的怀竖琴。
　　“哟吼，这不是故事王吟游诗人吗？”
　　秦珂羽笑着打着招呼。
　　“吟游诗人阁下也希望我们能继续前进吧，但是现在这实力的差距我们确实很难应对了。
　　诡计师如此说道。
　　“哎呀呀，其实原本应该没有这么困难的。”
　　吟游诗人从屋檐上跳后继续解释道：“好像是神殿中的规则出现了漏洞，所以导致生命母神重新变回了神阶的实力。”
　　“漏洞？那难道我们要先修漏洞？”
　　云中客问道。
　　“这倒是不用，毕竟现在也没法修，但是我们也可以利用这个漏洞的。”
　　说完吟游诗人靠在神殿的门上弹奏起了一首节奏由缓转急的昂扬乐曲。
　　“无名之人与无名之剑…”
　　“那是一段起源于无名之城的无名之旅…”
　　“无人知晓也无人在意，唯有星辰在默默注视…”
　　在吟游诗人弹奏的时候外面的天空也渐渐黯淡了下来。
　　黑夜即将降临了。
　　但是这次与以往不同，在深邃的黑暗中忽然亮起了一点星芒。
　　那点星芒随着吟游诗人的歌谣变得越来越大越来越耀眼。
　　最后，一轮皎洁的明月高高悬于天穹之上，银白的月华洒满了大地。
　　“在这条无人的道路上无名之人步履蹒跚得行走于月华之下…”
　　“亦无人知晓得走向了神明的殿堂…”
　　“纵使无人在意，无人理解，但无名之人并不在意，因为他本就如此…”
　　“直至无名之剑斩下神明之翼，世人才发现一首无名之歌开始传唱于世间，这便是叛逆的与勇气的赞歌。”
　　“十年？百年？千年？无名之歌将再次回荡在世间，再次…回荡在世间…”
　　随着吟游诗人的赞歌，如丝的月华透过树冠流于所有人的身周，包括贞德与远征队的其他成员，但碧莱丝、祖神猫、凯利亚与菲洛娜等人却没获得这个buff，看来是与神性有关。
　　那银白的月华在所有人的身周闪耀，一股不可思议的力量浮现在所有人的体内，那是来自“遥远星空”的力量！
　　所有人的状态栏上跳出来了两个金色的buff，它的名字为【直面神明之人EX】、【无名之人的逆袭EX】
　　——————
　　直面神明之人EX：获得10000%的神明特攻、获得10000%的神明特防效果。
　　——————
　　无名之人的逆袭EX：面对比自己等级高的敌人时获得全属性加成。（至少相差十级生效、每十级全属性提高20%、超过百级时这个加成提高为100%）
　　——————
　　远处的碧莱丝望着其他人身周的银色月光不禁发出了一丝感叹。
　　“难怪月神会被第一个针对。”
　　“百…百分之一万？！”
　　云中客看到这一串零的时候眼珠子都快瞪出来了。
　　“哈哈哈，这次看我好好办办你。”
　　云中客摩拳擦掌得说着。
　　要知道特攻是属于最终乘算的，而特防又是优先削减，所以等于会让其他的buff类技能也获得百倍的效果提升。
　　“无名之人给予15倍的全属性提升，月神加护给予30%减伤，火神附魔的50%火伤，秦珂羽的勇者之心给予20%属性提升，最后再加上百倍的特攻与特防，看来可以再去试试了。”
　　诡计师稍稍点了点头。
　　就在众人准备进去的时候吟游诗人忽然出声提示道：“这个buff死了之后可是会消失的，而且…”
　　他指了指天上那逐渐消散的月亮说道：“我也没法再给你们加一次buff了。”
　　“所以说是只有一次机会吗……”
　　诡计师微微皱了皱眉头，这难度可就大了，但并不是没有机会。
　　这个时候，贞德走过来郑重得说道：“这次我也一起去吧，我不能只让你们天命者出力，我也想出力守护我们自己的世界。”
　　“贞德大人不着急，我让我的同伴先去试试。”
　　诡计师轻松得笑了笑接着走去与其他的几支队伍说了什么。
　　然后那几队玩家先进入了神殿。
　　“这是？”
　　贞德疑惑得说着。
　　“这是在验证我的一个猜想。”
　　诡计师划开自己的菜单然后切换到一个他之前托人搞到的一个资料。
　　上面写着的是生命母神的boss机制与技能详情。
　　既然这个世界在现实的明面上还是一个游戏，那么游戏公司内对于boss的数据资料说不定也是极其相近的。
　　果然，在生命母神神殿开启后，现实里的游戏公司服务器里也出现在了生命母神的boss机制与技能资料。
　　一阶段的boss是一株巨大的腐化古树，无尽的藤蔓环绕在周围，弱点是树干上腐败的脓包。
　　除了普通的藤蔓攻击外会三个特殊的技能。
　　第一个是在全场随机升起巨大的尖锐木刺，被攻击到会损失大量血量。
　　第二个技能是会在输出最高的玩家身周生成一个荆棘囚笼如果被抓住便会被控制并且吸取生命与蓝量，需要后排时刻注意躲避。
　　第三个技能是针对近战的巨大藤蔓横扫，施放前有前摇提醒。
　　二阶段古树会碎裂开露出其中的一朵巨大的暗红色花苞，这个阶段藤蔓会变成荆棘藤蔓被攻击到后 还会被上debuff，弱点很明显是本体的花苞。
　　第一个技能是会从在地下升起十数个花苞，如果不及时破坏花苞便会从花苞中生成腐化的魔物来攻击玩家。
　　第二个技能是会从花苞中放出大量的腐化气息浸染整个场地，让所有玩家持续损失生命值并且提升腐化条，一旦腐化条满了会被秒杀。
　　需要救赎之光的力量进行驱散，所以必须圣女贞德的支援。
　　第三个技能是和一阶段一样的荆棘藤蔓横扫，但是改变为攻击一整个扇形的区域，需要留坦克硬抗让其他玩家撤离开。
　　最后一个阶段是花苞打开露出其中的生命母神本体树灵。
　　那位被腐化黑化女神会用带毒的魔法箭射击玩家，前两个阶段的技能此阶段都会出现。
　　并且在此阶段黑化女神还会射出腐化之箭，被射中的玩家会立刻涨满大半的腐化条。
　　…
　　“还能这样？”
　　洛伊宁看着那极其详细的数据不禁发出了惊叹。
　　十分钟后，那两支队友虽然复活出来了但是却惊喜得说道：“诡计师，那个资料好像都是真的！起码第一阶段的资料都是对的。
　　“那就好。”
　　诡计师微微一笑，然后将资料发放给了在场的所有玩家，现在需要的是更多的样本容量。
　　发放完后诡计师转身望向云中客与阿修罗他们说道：“大家可要好好背完这些攻略，因为等等可是要挑战所谓的初见一命通关。”




第146章 今天可能晚点
　　每次周末白天都要被家里人差事一波，所以会晚点，抱歉了



第147章 第一百三十六章 攻略（4700字章节）
　　“放心，没有问题的，我们俱乐部的那些孩子绝对是超一流的玩家，游戏里的事情你们就放心吧。”
　　“好好好，你们想了解实时情况的话也可以去看我们队里的那位叫做埃德蒙伯爵的他的直播间。”
　　“好的，那先挂了。”
　　现实中，赵谦的电话已经十分钟没停过了，各个部门的领导都来询问了一遍有关于他们俱乐部成员的攻略情况。
　　赵谦放下电话叹了口气。
　　老子就是因为不想和那些官僚扯上关系才来搞游戏的，结果…哎～
　　赵谦摇着头走出门看了眼隔壁俱乐部成员们的房间，没想到有朝一日有关于现实世界安危的重担会轮到他们头上。
　　而在另一边，杨茜与李叔还在外滩旁站着，此时，在巨大星门的外围一圈已经用高高的隔离板围了起来，让外面看不清里面的情况。
　　而在这座星门外荷枪实弹的军队已经开始驻扎了。
　　许多的领导站在军队的外围并且都在看着埃德蒙伯爵的直播间，这一波可以说是真正的查房了。
　　小电视网的官方都赶紧进驻直播间管理弹幕秩序了，万一出来什么奇怪的弹幕可就要出大事了。
　　此时李叔与杨茜也在关注着游戏里的攻略状况，毕竟杨茜的妹妹洛伊宁可也还在神殿前。
　　“杨茜你说我这右眼皮是怎么回事，怎么现在还跳个不停？不会出什么意外吧。”
　　李叔将手机换到左手用右手揉了揉眼角。
　　“李叔你可别乱想了，我妹妹他们终于要开始正式攻略了。”
　　杨茜仔细得看着手机屏幕。
　　…
　　此刻，经过其他小队的验证，起码到二阶段为止的数据都是正确的，因此诡计师一行人也已经踏入了神殿。
　　最终进入的阵容是：
　　小布、洛伊宁、帝释天三位治疗位。
　　云中客、阿修罗、埃德蒙伯爵、秦珂羽三位输出位。
　　逍遥仙人、贞德两位坦克位。
　　诡计师与古斯塔夫两位特殊位。
　　因为古斯塔夫并不隶属于哪位神明的眷族所以她也获得这个buff。
　　为了帮已逝的青梅竹马报仇的她也要求一起进入神殿。
　　而贞德又是作为世界任务特殊人物所以不占一个人数。
　　随着十人进入神殿，无数的藤蔓与紫黑色的屏障立刻将大门给牢牢锁住。
　　接着一个极其庞大的圆形场地出现在了众人的面前，那是一个犹如足球场般大的超巨型神殿大厅，往上也是起码有着上百米的高度，无数的树根与粗壮藤蔓在墙壁与天花板上交织于缠绕，倒塌的立柱与落石散落四处。
　　这便是最后的场地也就是生命母神的攻略地点，在其正中间立着一棵庞大到没入天花板的腐化巨树。
　　同时洛伊宁的【降神之时】也亮了起来，但是洛伊宁决定暂时还不使用，因为万一用了之后吟游诗人给的buff反而没了就得不偿失了。
　　随着众人的踏入其中，一阵低沉的声音从大厅的顶部传来。
　　“终于来了吗？妄图阻止主神的凡人，纵使获得月神的帮助你们也无法阻止主神的脚步！”
　　这突如其来的话语令众人微微一愣，因为其他小队并没有遇到这样的情况，或许是因为这一次带上了贞德？
　　但这已经来不及众人多想了，一根六人合抱粗的巨大藤蔓向着众人扫来。
　　【炼成·战争傀儡】
　　举着贤者之杖的古斯塔夫立刻唤出战争傀儡硬接下了这开场的一击。
　　“大家按照计划行动！”
　　诡计师喊完后也立刻唤出一座战争傀儡并且载上了埃德蒙伯爵、小布与帝释天，这两奶一C跟着逍遥仙人与贞德攻向正面。
　　阿修罗与秦珂羽立刻从左侧袭向第一处刷新的弱点，洛伊宁则张开天使之翼为底下的两位输出保驾护航。
　　至于云中客，艺高人胆大的他独自从右翼进攻，但还是处于战争傀儡上的治疗可以奶到的范围内。
　　【月之祝福】
　　洛伊宁在空中首先为所有人再一次加上了buff，处于空中的洛伊宁基本不会受一阶段boss的前两个技能影响所以她便也同时作为统观全局的指挥。
　　正面，贞德此刻全身闪耀着由神圣圣光组成的战甲，那把秘银枪在她得手中宛如延伸的手脚般前后自如得挥舞着。
　　她的每一下招架、格挡、刺击与挥砍都犹如一位富有韵律的舞者一般沉稳且有力。
　　这位征战十数年的另类圣女如今正用身躯独自为众人阻挡着生命母神超过半数的攻击，并且看这样生命母神似乎也十分执着于攻击这位拥有救济之光权能的贞德。
　　另一旁，在天使之翼的平A回血下秦珂羽与阿修罗基本上可以顶着巨树周围的小藤蔓进行输出。
　　但作为顶级的选手怎么可能会做出如此掉价的事情。
　　秦珂羽从背包里换出一把巨大的战斧，接着一阵火红烈焰从斧子上燃起。
　　只见他重重得向着前方的藤蔓砸出一击重劈
　　【审判重击】
　　瞬间暴起的烈焰气浪犹如炼狱的火焰一般将前方的一切尽数焚烧，所有的藤蔓都在火焰中奄奄一息。
　　接着换上两把匕首的秦珂羽一击【穿刺影杀】直接如同一把离弦的弓箭化作一道黑色的流光直刺向了巨树的脓包前。
　　以迅雷不及掩耳之势来到巨树前的秦珂羽马上又换出了星辰剑，接着在他出剑前一枚虚幻的运势签从他的头顶跳出。
　　【LUCKY！这次的运势是幸运！获得下七次攻击附带50%的真实伤害！】
　　这便是之前吟游诗人给予秦珂羽的技能【祈福】，可以随机获得一个buff，也可能是debuff，受角色的幸运值影响。
　　作为满值运气的秦珂羽理所当然得摇出了一个强大buff。
　　“七次攻击啊，那么就用它了！”
　　【星辉七重斩】
　　瞬间七枚不同属性的微小星辰出现在了他的身后，接着随着他的每一次劈砍，便有一道星辰流入他的巨剑为他附魔相应的属性。
　　与此同时洛伊宁也从空中为秦珂羽加上【力量增幅】并且向着巨树的脓包扔出了一瓶药剂，那是战前古斯塔夫给的减少火抗的药剂。
　　瞬间平砍的物理伤害、火神附魔的火伤、祈福的真伤、星辰附魔的七色伤害瞬间爆得满屏都是。
　　而这些伤害还将因为神性特攻与魔性特攻而翻倍再翻倍。
　　这让生命母神的血量立刻掉下了12%，可谓是极其恐怖。
　　“boss九点钟方向横扫！”
　　洛伊宁自空中喊道！秦珂羽刚刚那恐怖的伤害直接触发了boss的应急反击。
　　闻此秦珂羽将武器切成弓箭，接着一个【后跃射击】、【浮游射击】加【空中二段跳】立刻拉开了boss的横扫范围。
　　在秦珂羽平稳落下后，一旁的阿修罗人都看傻了。
　　“朋友，这挂稳吗？”
　　…
　　很快生命母神被打进了第二阶段，那棵巨树在悲鸣中崩裂开，露出了其中的一朵紫黑的巨大花苞。
　　无数的荆棘藤蔓开始从里面伸出，来到这个阶段就不能再被藤蔓频繁击中了，不然满身debuff的话和死了也没什么区别了。
　　并且场地上也立刻冒出了无数的腐败花朵，有的在孕育魔物有的则开始喷出腐化的雾气。
　　虽说看着极其麻烦，但是这阶段对于洛伊宁这队来说反而是最简单的一环，这一阶段boss的攻击欲望大幅下降，反而是腐化雾气与魔物花苞的威胁更大。
　　而洛伊宁的天使之翼在平A治疗的同时还可以驱散腐化，这就只要洛伊宁四处平A就能驱散腐化雾气了，即使被腐化荆棘击中也可以喝诡计师存下来的腐化解除药剂。
　　而生成魔物的花苞对于在场的各位职业选手来说就更不是问题了，甚至云中客这位高机动性剑客就可以单人解决了。
　　至于那荆棘藤蔓的debuff，古斯塔夫又有着山一般多的药剂可以解毒。
　　…
　　“nice！加油小洛！”
　　此时，在现实的杨茜正为飞在空中的洛伊宁加油打气。
　　boss的血条此时已经来到了一半以下。
　　在这局势大好的场面下弹幕也都刷起了轻松的话语。
　　————
　　“朋友们，大家是不是应该组团举报一波羽大挂b了。”
　　“我刚刚算了下，羽大佬到现在已经换了八把武器用了超过五十个技能了。”
　　“艹！有挂！”
　　“不止羽大佬好吧，你看他们一个个的都是如同挂哥一般的反应，云中客从头到尾就没有被击中过一次你敢信！”
　　“惊了！还真是！”
　　“这就是传说中的银河战舰吗？”
　　————
　　照这样下去生命母神还真的有极大可能被击败。
　　但一旁的李叔却越来越坐立不安了起来，他总感觉事情不会那么简单，肯定是有什么事被他忽略掉了。
　　李叔对于自己的预感是极为相信的，当初在南方边境剿匪的时候就是靠着自己深根半夜忽然的一丝不详预感，而令全队躲开了匪帮的突然袭击还抓出来了队里的内鬼。
　　这时李叔灵光一现，如果危机不来自于游戏而来自于现实呢？
　　李叔立刻翻找着最近一个月的事务记录，从最近许久没有发生过腐化事件到零散的一些魔人记录，接着是魔都之巅与南山的魔人事件，那位幕后黑手到现在都还没抓住。
　　还有就是中间出现了一次游戏里吟游诗人来到现实的特别事件。
　　最后是…大学门前的玩家狂化事件……
　　等等！玩家的狂化事件！
　　那位玩家当时声称自己什么都不记得，是在街边吃了垃圾食品后陷入了模糊不清的状况，接着在他的胃中检验出了一些腐化食物的残留。
　　那个时候只当作是腐化症状较轻处理了，但是结合之后的案件特别是魔都之巅宴会的案件资料。
　　仅仅是那么一小撮腐化的粉末便会让人变成了魔人。
　　但是当初在那名狂化的玩家体内检测出的可不只是一小撮。
　　而那个时候游戏才刚刚开服，玩家也还只是稍微强于正常人，按道理他应该会变成魔人才对，但是他从被带到警局直到被释放都没有变成魔人的迹象。
　　所以如果有的人在腐化后没变成魔人失去理智那么会变成什么？
　　“杨茜，游戏里是不是有着可以操控魔物的人存在？”
　　李叔忽然问道。
　　“诶？是啊，确实是有。”杨茜稍微想了想说道：“好像是叫做‘黯’，那位游戏里的npc就可以操控魔物，话说现在的生命母神应该也算是能够操控魔物吧，毕竟腐化都是她搞出来的，能操控也正常。”
　　听完这话的时候李叔一阵寒意上身，最近一直没有发生魔人事件难道不是没有，而是腐化了我们却不知道？！
　　再结合吟游诗人来到我们世界的这件事情，所以既然吟游诗人可以来，那么是不是代表着游戏里的反派势力也可以来。
　　而那位幕后黑手四处散播腐化的目的其实不是为了扰乱治安而是为了制造同伴？！
　　“杨茜！不能再看了，现在快通知警局的人前往轩辕阁与天宇殿的俱乐部！还有就是赶紧找出那位半个多月前在大学门口狂化的玩家！”
　　…
　　与此同时，在魔都西城区也就是轩辕阁与天宇殿所坐落的城区，有五六位普通市民打扮的人各背着一个黑色的背包来到了西城区的变电站。
　　在来到保安亭前的他们从各自的背包里各拿出了一把消防斧。
　　这里李叔其实猜错了，那位幕后黑手的目标更加直接，那就是断掉诡计师他们的电。
　　那个vr头盔和ps5一样只要没有外接电源边会立刻关机。
　　…
　　此时在神殿中的大家还都一无所知得继续攻略着生命母神。
　　生命母神也已经只剩下36%的生命值距离第三阶段已经很近了。
　　“六点钟方向boss横扫！”
　　洛伊宁提醒道。
　　闻此的逍遥仙人立刻一招【正义冲锋】直扑到了boss面前然后将一面银白的圣光大盾架在身前开启了【神圣守护】，同时洛伊宁也在空中为他补上【守护】与【庇护】。
　　但是即便如此那恐怖的一鞭也打掉了逍遥仙人90%的生命值。
　　但这还没结束，因为低血量而开始狂暴的生命母神竟然连续甩出了第二下横扫，依旧直扑逍遥仙人而去。
　　“来不及奶了！”
　　小布在远处焦急得喊道。
　　“圣愈！”
　　一阵天使的圣歌伴随着洛伊宁的声音响起，残血的逍遥仙人立刻就回满了血量。
　　但这竟然还没完，生命母神的花苞又甩出了最后的第三次连续横扫！
　　这时一道布满神文的屏障出现在了逍遥仙人的周围。
　　那是济世法典的武器技能，即使是再强的攻击都能免疫！
　　在这死亡三连击结束后花苞陷入了短暂的僵直，所有的巨型荆棘藤蔓都还在收回中。
　　见此机会最近的阿修罗与云中客立刻都突进了上去！
　　阿修罗一马当先得劈开藤蔓一跃而上，作为天宇殿的会长他必然也是有着极其强大的实力，他的职业是火属性的近战法师，而他的“法杖”是一把巨大的关刀。
　　说实话这武器谁看到估计都不会认为他是近战法师，你直接当战士算了。
　　而现在靠着魔法与平砍积攒满【热量超载】与【火焰炫文】的他已经冲刺到了巨树前，接着他在扫开面前的藤蔓后立刻将所有的火焰炫文凝聚于关刀上一击斩出！
　　【炎龙偃月刀】
　　一把犹如巨龙猛袭的火焰刀刃直冲boss，无数的火焰炫文化作流光伴随其后。
　　与此同时云中客那满场的影子也立刻开始向着中间巨大花苞瞬去。
　　那是云中客曾经与秦珂羽单挑时使用过【缥缈剑诀·归一身】
　　那超过四十多只的影子迅速凝聚于云中客【虚闪】的剑势之中，随后化为无尽的剑意与阿修罗的偃月刀一同贯穿了生命母神的花苞。
　　生命母神的血量在瞬间掉到了29%，
　　那紫黑的花苞在众人的攻击下终于开始凋零，一片片的花瓣开始脱落，随着花瓣的脱落，浓郁的紫黑腐化液体也开始从花苞中淌出。
　　“竟然到了这一步？月神的力量果然是主神最大的威胁。”
　　一位墨绿色长发的高大女神身影从花苞中的腐化池中站起，不详的紫黑腐化液体不断的从她的发丝与长裙上淌下。
　　她的双眸发出着恐怖的绿光死死盯着在场的十一位挑战者。
　　一把点缀着紫花的墨绿色长弓自腐化池中升起落在了她的手上。
　　“凡人，你们的故事将到此结束。”




第148章 第一百三十七章 侵蚀降临（4K+）
　　“大家都打起精神，第三阶段的boss还不知道数据到底正不正确，都到最后一步了绝对不能出现什么差错。”
　　诡计师提醒着众人。
　　第三阶段生命母神的攻击欲望是极其强烈的，不仅会有荆棘的长鞭攻击还有着那把远程的弓箭，而且那把弓箭的伤害也是极其高，即使是被普通攻击的二连射命中就有被秒杀的风险。
　　并且这一阶段可是还会使用前两阶段的所有技能。
　　而且在生命母神本体现身的同时，神殿的场地上立刻升起了上百的腐化花苞，如果不及时清理马上就会令所有人面临四面受敌的状况。
　　但是诡计师却露出了一丝笑容，因为这都是攻略里说明的意料之中的事情。
　　只见站在战争傀儡头顶的埃德蒙伯爵高举起从爱勒贝拉那里临时借来的传奇法杖。
　　那七颗传奇魔石立刻放出了璀璨的光芒，并且那七股光芒开始逐渐旋转与融合，最后在中心化作了一颗深邃的黑暗魔石。
　　一股突破普通职业者极限的力量从埃德蒙伯爵的体内溢散而出如同潮汐般得向着外界波动。
　　只见他将法杖指向场地中央，两只漆黑的巨手从地下伸出，接着一颗逐渐膨胀的黑点出现在两只黑手的中心。
　　【引力之噬】
　　伴随着黑点的出现，一股引力的风暴开始在全场肆虐，并且那黑点变得越大引力风暴就越恐怖，那上百的花苞如同被风暴撕扯的落叶般被瞬间卷入其中。
　　最后那两只漆黑之手往中间一合握，一股庞大的爆炸席卷全场，就连生命母神都被冲飞数十米远。
　　在生命母神格挡气浪的同时云中客立刻持剑冲向了这位不知根底的boss。
　　见此生命母神露出了不屑的眼神。
　　“虽然有点本事但是究竟是谁给了你亵渎神明的自信？。”
　　只见生命母神一抬手一股荆棘的浪潮从地下卷出直扑云中客而去。
　　但是云中客并没有一丝慌张，因为这都是攻略上有着的招式。
　　【缥缈剑诀·二重影】
　　原本直线冲刺的云中客立刻化作了两道影子分别向着两侧弹射而出躲过荆棘的浪潮的同时从两侧袭向生命母神。
　　“在神明面前玩这种障眼法吗？”
　　生命母神忽然抬手对着空中直接射出了一道犹如闪电的黑色箭矢。
　　“艹！有透！”
　　云中客一声哀嚎得从空中落了下来。
　　“云中客先退下来回血。”
　　逍遥仙人与贞德立刻冲上前为云中客挡下了后面跟来的两发箭矢，即使是作为全坦装的逍遥仙人也被一箭射掉了一半多的血量。
　　这让小布都差点没奶过来，还是洛伊宁及时赶来用【救济】奶了回来。
　　“大家小心，这一阶段的boss可不再是呆板的AI了，逍遥仙人你也回来，我们必须前后都有一位t位保护输出。”
　　但诡计师话刚说完眼前就忽然一黑。
　　…
　　“什么？！有人可能会袭击俱乐部成员？！”
　　赵谦立刻跑出办公室去通知所有的保安加强看守，并且自己亲自守在了队员的游戏房间内。
　　而在另一旁，虽然杨茜与李叔还开车行驶在路上，但就近的警察已经按照命令赶到了轩辕阁与天宇殿门口警戒可能存在的袭击者。
　　“竟然没有人去袭击吗？”
　　李叔听着一切正常的汇报后露出了疑惑的表情。
　　“不会是李叔你多虑了吧？”
　　杨茜乐观得说道，毕竟这种操控他人的事情实在是太过恐怖了。
　　“希望如此吧，但是那位之前狂化的玩家还未找到令我有点不放心。”
　　李叔担忧得望着车窗外灯火通明的城市，而就在他发呆的一瞬间眼前变成了一片漆黑，那原本灯火通明的城市竟然全部陷入了黑暗，所有的灯光都消失了。
　　“什么情况？！怎么停电了？”
　　杨茜立刻降下车速疑惑得说着。
　　“他娘的是变电站！那个幕后黑手竟然选了电站作为目标！”
　　李叔气得一拳锤在了自己的大腿上。
　　…
　　此时在神殿中，洛伊宁上一秒还听到诡计师的指挥声但下一秒他就如同一个布娃娃一般倒下了。
　　同时，云中客、逍遥仙人、帝释天、阿修罗、小布、埃德蒙伯爵也全都倒了下去。
　　虽然埃德蒙伯爵离线倒下了，但是他的直播居然已经还存在着。
　　此时的弹幕都刷起了满屏的问号。
　　————
　　什么情况？boss拔网线了？
　　兄弟们，魔都西城区全部停电了！
　　艹！真就断电了？
　　太离谱了吧，那这还打什么？4打1神明boss也太难了吧。
　　什么电源切断啊！
　　————
　　“什么情况？什么情况？怎么全倒了？！”
　　洛伊宁吃惊得喊道。
　　这一下子倒了七个谁顶得住啊！而且逍遥仙人还就倒在生命母神的面前，无数的箭矢已经在往他身上射了，这是要在睡梦中被札成刺猬啊！
　　好在千钧一发之际，贞德将逍遥仙人一脚踢开由自己接下了那所有的攻击，但贞德也因此一下子落到了20%的危险血量。
　　这吓得洛伊宁赶紧开启济世者长袍的【希望涌泉】再给贞德套上了【新生祝福】。
　　在双重治疗增幅下，即使是顶着生命母神的疯狂攻势，洛伊宁依旧能把贞德的血量奶上来。
　　“烦人的蛾子。”
　　生命母神瞬间召唤出四条藤蔓将贞德击飞后抬手指向洛伊宁，洛伊宁下意识得向着更高的空中飞去，但是下一刻一道荆棘囚笼竟然是从天花板上刺下。
　　“啊～好痛！”
　　那十数条荆棘如同锁链将洛伊宁死死缠住。
　　接着生命母神立刻积蓄起力量准备向着洛伊宁射出致命的一箭。
　　“放开小洛冲我来！”
　　手中蓄满力的秦珂羽冲刺而来，只见他握着星辰剑高高跃起。
　　“吃我这招！【星辰斩】！”
　　璀璨的星河直接从背后向着生命母神倾泻而出，无尽的微小星辰在这道斩击中爆裂开来。
　　这强大的斩击把生命母神都击飞了出去，甚至一下子打掉了她10%的血量，让生命母神只剩下了最后17%的血量，但是这么强大的技能也是有代价的，陷入虚弱的秦珂羽基本上算是失去了战斗能力了。
　　“竟然是星辰斩，旧时代的余孽真是层出不穷。”
　　生命母神从地上站起后反手射出一阵箭雨落向虚弱的秦珂羽，但一座巨大的战争傀儡忽然现身化作城墙挡住了这密集的箭雨。
　　接着古斯塔夫再向着空中掷出了一瓶燃烧药剂把洛伊宁给救了出来。
　　“碍事！”
　　生命母神再一次抬手，这次从地下刺出的竟然是一根超过百米长的巨大木矛。
　　【贤者之石·多重炼成】
　　古斯塔夫立刻从地下升起了无数的磐石墙壁，但是这些都无法阻挡那巨大木矛。
　　它直接贯穿了所有的石璧最后将战争傀儡连同古斯塔夫与秦珂羽都砸飞到了远处，接着两座荆棘囚笼从地下刺出将他们两人都关了起来。
　　第三阶段的生命母神比起之前实在是强上太多了，而且还少了七名队友，这实力的差距已经是令人绝望了。
　　“该结束一切了。”
　　生命母神抬弓指向空中的洛伊宁。
　　这个时候，一道圣洁的白光自远处升起，四声巨响从圣光周围陆续响起，那四根巨型藤蔓此刻竟被贞德尽数斩下。
　　一位全身被圣光所环绕的女武神出现在了藤蔓的残骸之前。
　　她那把用尽了神文的秘银枪此刻竟然又一次充满了神文。
　　无数的神文此刻环绕在贞德周围，那把秘银枪也变得越发璀璨与神圣。
　　在这最后一刻，这位最不像圣女的圣女终于学了使用圣光的方法，但是这个方法却是以身为烛，将自己的生命化为最为璀璨的圣光。
　　将所有生命凝聚于秘银枪之上的贞德用最后的力气掷出了这把凝聚着她一切力量的神枪。
　　【伪神枪·冈格尼尔】
　　这把神枪裹挟着神圣雷霆，犹如一颗白色流星直射向了生命母神。
　　那燃尽一切神文甚至是贞德生命的秘银枪瞬间贯穿了生命母神的胸膛。
　　这一击整整打出了1亿的伤害，清空了生命母神的血条，但贞德也随之倒下。
　　“贞德！”
　　洛伊宁立刻飞向了昏倒在地的贞德。
　　虽然贞德击败了生命母神，但此时她的生命也已经开始走向最后的倒计时了，她的血量上线在不断的下降着，即使是再强的治疗技能都无法阻止贞德的死亡，甚至是复活也没用，因为消散的不是贞德的血量而是她的灵魂。
　　“怎么会这样……”
　　在洛伊宁难以接受这样的现实的时候，一阵令人更加绝望的声音从背后响起。
　　“真是可怜的凡人，用尽自己的生命却毫无意义。”
　　洛伊宁呆呆得望向身后，在那里是重新恢复满满血的生命母神。
　　她正用嘲笑的目光看着自己的方向。
　　这一刻洛伊宁终于明白了，这可是生命母神啊，虽然攻略上没写，但以生命为名号的她怎么会不会治疗呢？甚至是死而复生。
　　所以自己一行人努力到现在都只是徒劳吗？甚至贞德的牺牲都是毫无意义的？已经没有希望了吗？
　　忽然一道微弱的闪光出现在了洛伊宁的视野中。
　　那原本是从踏入神殿便亮起的技能【降神之时】。
　　不过现在的它竟然变了另一个名字，叫做【侵蚀之时】。
　　但不管是什么，现在它已经是最后的希望了，洛伊宁毅然决然得按下了这最后的技能。
　　那一刻，一阵令所有人毛骨悚然的诡异气息扫过了整个大厅，接着一阵阵窸窸嗦嗦的怪异声响从神殿的阴暗角落传来，无数阴森的人型倒影在生命母神的面前与背后一闪而过，甚至在神殿中回荡起了一阵阵小女孩的“嘻嘻”笑声。
　　这突如其来的诡异变化令原本还挂着笑容的生命母神脸色一变。
　　她看向周围，秦珂羽与古斯塔夫还被关着，贞德已经奄奄一息，那么唯有那位背着身的少女可能是始作俑者了。
　　“别再给我耍什么花样了，凡人！”
　　生命母神愤怒得搭弓向着洛伊宁射出了一只腐化的黑色箭矢。
　　但是就在那箭矢马上要命中之时，一只苍白的骨手从洛伊宁身后的阴影中伸出一把抓住了那只黑箭。
　　接着随着那只骨手的出现无数的惨白骨手开始争先恐后的从阴影中爬出，犹如一朵盛开的白花一般。
　　接着，一对漆黑的足迹凭空出现在了阴影之前并且开始飞速得向着生命母神靠近。
　　“什…什么东西？！”
　　生命母神显然也被这诡异的场景给吓得退后了两步，但是刚退后两步的生命母神感受到自己撞到了一个什么东西，接着一只贴着天花板从她背后弯过身的巨大怪物出现在了生命母神的视野里。
　　那是一个脑袋与自己长得一摸一样但身子却全是白骨的怪物。
　　这把生命母神吓得立刻唤出了数十枚的巨型木矛狠狠得刺向着这个怪物。
　　但是那怪物越是被攻击就笑得越是诡异，当它骨架尽数碎裂、头部也被贯穿撕裂得脑浆四溅后它发出了最后的癫狂笑声。
　　“嘻哈哈哈！”
　　听到这刺耳笑声的生命母神发现自己的身体忽然开始凭空出现一个个恐怖的圆形伤口，而且那些伤口自下而上得一步步攀上了她的头部，最后…“啪”！
　　生命母神的半个脑袋都被撕裂开落在了地上，紫黑色的液体从她的体内喷涌而出流了满地。
　　“我…我不会死…我…我还可以复活。”
　　化为一滩血肉的生命母神刚想使用复活却发现整个神殿不知何时变成了上下颠倒。
　　最可怕的是这个颠倒还不仅仅如此，在这个诡异的颠倒神殿里所有的一切都变成了颠倒，自己的回血与复活竟然变成了扣血。
　　无法复活的生命母神就这么逐渐化为了一滩紫黑的脓水。
　　接着一个清脆的脚步声慢慢靠近着这滩紫黑的脓水，那是一个有着猩红双眸的恶魔少女。
　　她抓着一把漆黑的枪头来到了生命母神的半个脑袋旁。
　　“又一次这样输了呢，伊西丝你是真的不长记性。”
　　接着切希雅将那半截枪头刺进了生命母神额头里的一枚绿中带紫黑的神之心。
　　“与其被祂染成紫黑色，不如让我把你侵蚀成黑色吧。”
　　当整个神之心被染成黑色的同时整个起始之地都开始动荡了起来，那些奔袭的魔物在一瞬间全部停下了脚步，一股漆黑的气息代替腐化渗入了他们的体内。
　　而且还不仅仅如此，这黑气渗入体内的一幕同时在整个起始之地上演，无论是魔物还是人类亦或者是猫兽人族，所有的生灵除了玩家，在这一刻都被一股悄然爬上的黑气所侵蚀。
　　当然，神殿外的远征队、神殿内的贞德与古斯塔夫也不例外。
　　起始之地侵蚀度：100%



第149章 月底摸一天
　　第一卷也差不多到尾声了，今天休息一天正好整理一下后面的剧情。
　　感谢大家的订阅。



第150章 第一百三十八章 终于落幕的攻略
　　时间稍稍回到之前，在断电的一瞬间诡计师感觉自己像是从遥远的高空落回了地面一般。
　　一阵令人头晕目眩的恍惚与晕眩感袭向了他的大脑，令他的脑子都有点嗡嗡作响，睁开眼的他发现眼前也是漆黑一片。
　　他吃力得摘下VR头盔，但迎接他依旧是一片伸手不见五指的黑暗，仿佛是回到了那曾经的“地狱”，这让诡计师一阵恍惚。
　　这时一阵恶臭的高昂叫声从诡计师的身边响起。
　　“哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！老子网怎么掉了！淦！他喵的怎么停电了！”
　　云中客动静极大得从座位上站了起来，然后摸过手机打开了手电筒。
　　“你们没事吧。”
　　赵谦打着手电筒从隔壁的训练室又跑了回来，隔壁是小布与稻荷小狐狸那些女性成员的训练室，停电后赵谦优先去看了眼那边的情况。
　　这个时候训练室的大家也陆续醒了过来，逍遥仙人、埃德蒙伯爵也各自抹黑抓过了自己的手机，然后看向了另一旁的窗户。
　　“快快快，没时间了，俱乐部停电了我们赶紧去隔壁的网吧上线！”
　　说完云中客就往外面冲。
　　“云中客你冷静点！”
　　但赵谦哪拦得住这继承了部分游戏实力的云中客，最后还是从隔壁出来的小布一把抓住了云中客。
　　“云中客你个傻子急什么啊！外面都停电了你去哪里都没用，即使是去医院这样有备用电源的地方也都来不及了。”
　　小布的话令云中客瞬间傻了眼，整个西城区都停电了？？
　　“而且还不仅如此，现实里还有着人可能对你们不利，你现在跑出去就是要完蛋的节奏。”
　　赵谦将之前李叔的话和云中客他们简单说了说。
　　诡计师叹了口气，说道：“这就没办法了，竟然还会有敌人存在于现实，当初吟游诗人来的时候就应该想到的，我们现在只能在这里寄期望于切希雅和贞德他们了。”
　　“等等，为什么我的直播没有中断！”
　　埃德蒙伯爵忽然从众人的背后喊道，他刚刚打开手机查看了一下自己的直播间，发现居然还在直播着。
　　“怎么可能？！”
　　大家都惊讶得看向了埃德蒙展示来的手机画面。
　　（之所以还有网是因为手机的信号基站有着备用电源，但一般俱乐部肯定没有这种准备。）
　　此时，直播的画面正好来到了秦珂羽使用星辰斩的地方。
　　那直接打掉boss百分之十几的恐怖伤害令弹幕都激动了起来。
　　—————
　　这不会还能赢吧！羽大挂b加油啊！如果赢了你在我这免喷两个月。
　　不愧是羽大挂b，一击打了百分之十几的血量，太离谱了。
　　—————
　　“什么情况！为什么秦珂羽那家伙还在线？他的公寓不就在距离我们俱乐部不远处的地方吗？”
　　云中客提出了灵魂疑问。
　　“或许，他家里有备用电源？”
　　小布歪着头猜测到。
　　“真的假的，这么猛。”
　　云中客惊叹得说道。
　　看着这两个人的对话赵谦都不禁投去了无语的表情。这怎么可能啊！
　　“但是用完星辰斩的秦珂羽基本上等于失去战斗能力了。”
　　诡计师刚说完，秦珂羽和古斯塔夫就被抓了起来。
　　这令诡计师无奈得摇了摇头，这boss最后阶段的技能真的太过变态了，那原本可以硬抗前两阶段的战争傀儡都直接被秒了。
　　这个时候弹幕一阵哀嚎。
　　————
　　“羽大佬你怎么这么不中用啊！”
　　“完了完了，看来只能等二周目攻略了。”
　　“哪有二周目啊，圣女大人死了我就裂开了！”
　　“如果圣女大人死了我明天给他们游戏公司寄刀片。”
　　“圣女大人一定要赢啊。”
　　=====
　　此时，在西城区的另一边，杨茜与李叔已经带着一队武警来到了变电站。
　　这个时候变电站里面已经被破坏得一片狼藉，并且门口的保安室也成了触目惊心的地狱，碎裂的玻璃窗上淌满了飞溅的血液，甚至保安的头颅都被砍下扔在了一旁的草地里。
　　此时一排武警也随着杨茜与李叔从车上跑下，荷枪实弹的他们向着变电站谨慎得围了过去。
　　但是在武警们推进到变电站内的时候发现里面竟然一个人都没有，那些破坏变电站的家伙似乎都已经离开了这里。
　　“晚了一步吗？”
　　李叔懊悔得说着。
　　而杨茜依旧拿着手机心情焦急得盯着神殿中的战况。
　　但其实在他们身后的阴影小巷中，十几位举着染血斧头的猩红身影正缓缓靠近着这支人数不多的警卫部队。
　　====
　　此时燃烧生命的贞德掷出那把神枪，那一亿的伤害数字瞬间让弹幕都沸腾了起来。
　　———
　　“这就是贯穿神明的一击吗？”
　　“贞德yyds啊！”
　　“难怪任务要求贞德同行。”
　　————
　　正看着的云中客都激动得握拳欢呼了起来。
　　“贞德女武神太强了！”
　　但诡计师却露出了担忧的表情，最后贞德的那个状态令他有种不祥的预感，要知道越强大的力量必然有着越大的代价。
　　明明秘银枪的神文之前都消耗完了但是为什么又全都恢复了。
　　贞德…你不会有事吧……
　　果然，在掷出神枪后贞德便倒在了地上，接着众人便看到切希雅飞过去抱住了瘫倒的贞德。
　　————
　　“贞德这是怎么了？应该不会有事吧。”
　　“有切希雅在应该不会有事吧，之前还复活过去世的人呢。”
　　————
　　但是接下来的一幕令所有的观众都不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么…怎么会这样！”
　　小布都不禁惊呼了起来。
　　直播中，那位已经倒下的生命母神竟然忽然原地复活并且血条在两秒钟内就全部回满了。
　　瞬间直播间中飘过了无数的“？”。
　　“果然…这就是生命母神吗？”
　　诡计师心中最糟糕的预感还是降临了，之前他就在想为什么每次玩家进去的时候她都是满血，如果这是真实的现实按道理不会是这样的，除非，生命母神每次都治愈满了自己的血量。
　　现在看来不仅确实如此，而且还更为强大。
　　————
　　“这也太作弊了吧！”
　　“瞬间满血？还能复活？”
　　“这谁打得过啊！”
　　“大家不要放弃希望啊，还有切希雅大人呢。”
　　————
　　是啊，还有切希雅呢，小布将最后的希望都寄托在了那背对着镜头的切希雅身上。
　　忽然，一阵电磁干扰般的“白花”出现在了屏幕上，并且整个直播都变得模糊不清了起来，甚至还有各种诡异与毛骨悚然的声音从直播间里传了出来
　　————
　　“这是怎么回事？”
　　“不会我的手机坏了吧？”
　　“难道是已经攻略失败了吗？”
　　————
　　====
　　同时在变电站外，李叔正在联系工程队过来抢修，微微侧过头的他忽然发现十几道黑影已经无声无息得摸到了他们的身后
　　“全员警戒！有敌人！”
　　瞬间反应过来的武警立刻将枪口对准那些黑影，在灯光下众人发现那些黑影果然都是被控制的普通市民。
　　面对着这样冲上来的市民武警们也都陷入了短暂的犹豫。
　　“他娘的，先打腿！反正现在不是有那个不可思议的治愈魔法吗？腿断了也不打紧！”
　　但是李叔刚喊完便发现那些冲上来的身影都突兀得倒了下去了。
　　“什…什么情况？”
　　李叔愣愣得看着这一幕，接着他身后的杨茜激动得喊道：“打…打过了？”
　　…
　　在一段时间的模糊后画面终于又清晰了起来。
　　此时，一个令所有观众都意想不到甚至是惊悚的场景出现在了面前，那位原本还高高在上的生命母神现在竟然全身布满了巨大狰狞的伤口甚至脑袋上都被挖去了一大半变得异常猎奇恐怖。
　　此时的她正凄惨得倒在了一大片紫黑血泊中，而在她身前站着的是一位被白骨之花簇拥着的恶魔少女。
　　只见少女抬手将一把漆黑的枪头刺入了生命母神的额头。
　　当封闭大门的光幕散去之时，这场生命母神攻略战终于落幕了，但是在画面的角落贞德的身体却也渐渐化为了光粒消散而去。
　　—————
　　世界任务：起始之地的救赎之路【终章】（所有玩家可见）（完成！）
　　详情：拒绝牺牲圣女贞德的玩家们选择了最为艰难的道路，突破潮水般的魔物群攻上神殿。
　　目标：在世界来到终焉之前随圣女贞德击败腐化后的生命母神。
　　奖励：残缺的生命权能、10000～50000经验（按参与度增加）、50～150金币（按参与度增加）、随机一件稀有品质装备。
　　—————
　　残缺的生命权能：
　　1.脱离战斗后可快速恢复血量与蓝量。
　　2.获得的治疗效果提升50%。
　　3.每周复活次数提升到5次，并且每天一次，在死亡后不损失经验。
　　—————
　　官方公告：起始之地服务器率先获得第一层的全球首通，今晚十二点将开启不间断全服务器更新，更新到2.0版本。
　　届时第一层也将更新全新的建筑：生命复活神殿。
　　大家将不再需要担心自己喜欢的npc会永远得死去了。
　　而第二层区域也将在三天内进行更新。




第151章 一百三十九章 尾声
　　“这是哪里？”
　　贞德睁开眼发现自己走在了一片漆黑的世界里，唯有脚下有着一条微微发光的光径向着远处无限延伸。
　　“我应该已经是死了吧，这里难道是死后的世界吗？”
　　贞德顺着光径慢慢向前走着。
　　在她的身边也有着许多其他的透明身影在向着前方飘去，在那光径的尽头是一扇散发着柔和白光的大门，所有逝去的生灵都毫不犹豫得走进了那扇门。
　　“虽然我死了，但是切希雅她们也应该打败了生命母神吧，能帮到他们的话我也就再无遗憾了。”
　　就在贞德也打算走向那扇大门的时候一道熟悉的声音从她的上空响起。
　　“贞德，你们现在可都是我的所有物了哦，可不能乱跑。”
　　接着一只漆黑的巨手从空中落下将正准备进门的贞德给一把抓了上去。
　　————
　　“哦？你问生命母神的故事吗？那么就要从很久很久以前说起了。”
　　“生命母神，这是一个令起始之地居民即耳熟又陌生的存在。即使是在百年前，神明还管理着这个世界的时候生命母神都极少出现在人们的面前，也很少展现她的神力。”
　　“如果用你们天命者的词汇来说她便是一位究极宅女，可以在家宅上成千上万年的程度。而且她其实也希望人类能靠着自己的力量来自由发展。”
　　“至于为什么她会这样，这就要从另一个更久远以前的故事讲起，那是一位少女与一位少年的故事。”
　　“星你给我少说两句，凭什么我就是宅女了，我只是不需要走出神树罢了！”
　　在一阵喧闹声中贞德缓缓睁开了眼睛。
　　“这里是？”
　　贞德发现自己躺在了一口水晶的棺材中，头顶是高高的教堂天花板，而面前是荣光骑士团的成员与切希雅、秦珂羽、云中客、诡计师、稻荷小狐狸、小布他们一行人。
　　当然，还有那位吟游诗人靠在一旁的墙上弹着怀竖琴，而在他的身边还站着一位有着一头如嫩叶般翠绿长发的女子，她正穿着一身点缀着花朵的翩翩长裙，淡淡的花香与自然的和谐气质从她的身上不断得散发出来。
　　“欢迎贞德回归！”
　　所有人都笑脸相迎着从水晶棺材里坐起的贞德。
　　诡计师也彬彬有礼得走上前牵起贞德的手将她从水晶棺材中带了出来，这令后面站着的三无稻荷小狐狸都微微颤了颤身子。
　　“我竟然没死吗？”
　　贞德难以相信得看着自己的身体，明明自己之前已经用尽了力量即使是复活按道理也没法救活了。
　　“贞德大人当然没死，而且不仅如此，以后的所有人也都不用再害怕会意外死去了。”
　　诡计师转过身给贞德展示着这座宏伟的教堂，在这座教堂的顶部挂着的正是生命母神神树的图腾。
　　在攻略完生命母神后，那棵腐化的神树便渐渐恢复了原本的翠绿与圣洁，并且在全大陆的各地都犹如神迹般得出现了一座座宏伟的神殿，在那里面玩家可以复活自己想要复活的npc，但是仅限于起始之地的npc。
　　话归正题，在贞德正常得走出棺木来到众人身边后洛伊宁便也立刻迎了上去。
　　“贞德大人欢迎回来！以后大家还可以一起冒险呢。”
　　“嗯，以后我也会尽量和大家一起的。”见此贞德边点头边露出了淡淡的微笑。
　　接着她便出神得看着眼前的这位白发精灵，在自己走进光门前所听到的那威严的声音好像就是切希雅大人的。
　　但是现在这天真呆萌的切希雅又让人难以与那个威严恐怖的声音联系起来呢。
　　但…不管怎么样，无论切希雅大人是天使还是恶魔，我贞德永远会作为骑士忠贞不渝得追随你的。
　　“抱歉各位，因为我的关系给大家填了不少麻烦，今晚我会为大家举行盛大的庆典，到时候欢迎所有人参加。”
　　这时，生命母神伊西丝也来到众人面前满怀歉意得道歉着。
　　之后她也稍稍大致讲述了一下腐化的事情。
　　在星陨之日时，她的神权之位被一股来自上层的不明力量所攻击，最后不敌的生命母神便失去了对于神权与第一层的掌控，甚至最后神权与本体都被腐化。
　　当问起幕后黑手的时候伊西丝也无奈得摇了摇头，因为一直宅在神殿里，伊西丝也并不是很清楚上层的情况。
　　只是听说在第十三层开拓后，上层似乎就发生了什么特别的动荡，特别是七层以上世界，那黑夜的诅咒便是来源于七层以上的一位强大神明。
　　—————
　　傍晚。
　　在神树下的起始之都，一场盛大的庆典正在此处举办着。
　　恢复过来的生命母神将神殿周围的起始之都稍微修复了一部分，而庆典便举行在神殿前的那片巨大广场上。
　　大量的玩家此时也都汇聚到了这里，其实比起参加庆典他们更在意的是那恢复正常的生命母神，听说是一位貌美如花的人妻角色。
　　而且听说今天参与庆典的玩家都可以获得一套生命母神赠予的花妖精装扮。
　　这可是过了这个村就没这个店的东西，有相当一部分玩家也是冲着这个来的。
　　洛伊宁、秦珂羽、碧莱丝、轩辕阁与天宇殿的众人等等被生命母神邀请到了神殿的上层做客，在这里贞德、爱勒贝拉、古斯塔夫、凯利亚与菲洛娜一行人也都恭候多时了。
　　至于吟游诗人嘛，他则跑去了广场上找其他天命者传唱他的故事了。
　　在这场宴会上大家边享受着美食边回忆着这一个月的冒险，自从这个游戏出世到现在，真的是让所有人的人生轨迹发生了巨大的变化。
　　云中客当场就吹嘘起了自己在魔都之巅的壮举。
　　“我当时啊拿着一把随处可见的餐刀，就是那种切牛排都费劲的破烂，靠着十几级的属性与精湛的剑法力敌七位魔人。”
　　“说时迟那时快，我一剑挥出化作三重影如同长虹贯日般挡住了三个方向的魔人，接着我手里的餐刀上下翻飞，用剑气把那几只魔人砍得抱头鼠窜……”
　　云中客那绘声绘色的描述可把天宇殿的人说得一愣一愣的，大家心里都想着原来把剑法修炼到极致竟然这么厉害！
　　一旁的小布则投去了鄙夷的目光，云中客这家伙还真的敢说啊，当时如果没有切希雅大人赶到看他还怎么收场。
　　诡计师、古斯塔夫则在和生命母神咨询着炼金的前路与下一层星门的事情。
　　因为生命母神的神力还要恢复所以那扇被她藏在神树上的星门还要等两天才可以开启。
　　帝释天、阿修罗与贞德他们也在讨论着要不要在起始之都重建后让诺亚他们也搬来此处，这样也能有着更好的环境也能更加接近下一层的星门。
　　一段时间后，在众人都享受着晚宴的时候洛伊宁摇摇晃晃得独自来到了神殿高台上的露台。
　　不是因为孤芳自赏、独享一分清闲的高雅理由，而只是单纯因为洛伊宁喝多了。
　　那热闹的氛围让洛伊宁一不小心就连干了好几杯甘甜的果酒，但是其实洛伊宁是属于很不能喝酒的类型，所以晕乎乎的洛伊宁便独自来到了露台吹风醒酒。
　　望着头顶那重回正常的星空，洛伊宁露出了傻傻的笑容。
　　在那漆黑的画布上终于挂上了一幅很符合洛伊宁审美的绚丽画卷。
　　在夜空中间横跨着一条璀璨星河，在星河边上又散落着点点闪耀的星芒，最后还有两颗高悬的明月在散发着宁静的白光。
　　“真是一幅漂亮的作品呢，吟游诗人还是挺有艺术细胞的嘛。”
　　秦珂羽的声音忽然从背后传来吓了洛伊宁一跳。
　　“秦？秦珂羽你怎么来了呢。”
　　洛伊宁歪着头呆呆得看着走来的秦珂羽。
　　“小洛真是像一只小动物般可爱呢。”
　　秦珂羽抚了抚洛伊宁微醺的粉红脸蛋。
　　这次，洛伊宁出奇得没有反抗而是静静得看着秦珂羽说道：“秦珂羽，你说如果有一天……”
　　但说到一半洛伊宁又垂下了头，“算了，还是不说了，像是立flag一样呢。”
　　“哦？小洛是在担心自己的力量吗？”
　　秦珂羽倒是露着十分轻松的表情，摸着洛伊宁的脑袋宠溺得说道：“放心吧小洛，我会一直陪在你身边的。而且只要有我在就绝对不会出现什么意外的。”
　　“说了不要立flag啦！”
　　洛伊宁不满得撇着嘴抱怨着。
　　“放心啦，你难道不相信你这无所不能的秦珂羽哥哥吗？”
　　秦珂羽不知羞耻得自夸了起来。
　　“什么嘛，又自卖自夸。”
　　“哈哈哈，对了，看小洛你也有点醉了要不今天先回去休息吧。”
　　秦珂羽这番关心的话语让洛伊宁有点意外。
　　“诶？休息？”洛伊宁坏笑一声忽然主动得搂上了秦珂羽的脖子，接着挑逗般得说道：“烂人羽居然不趁我喝醉的时候做点什么吗？”
　　这可让秦珂羽有点猝不及防了，他瞥了眼右下角的心动值，这也还没有到100%吧，而且也还是正常的小洛。
　　难道这酒精的力量这么强吗？？
　　但还没等秦珂羽想出一个所以然，一阵柔软的触感就贴在了自己的双唇上，这让秦珂羽更是愣住了。
　　洛伊宁那个胆小的家伙居然如此大胆得用她那樱桃小嘴咬在了自己的双唇上。
　　“嘻嘻，这是对于你这么乖的一点小礼物哦。”
　　说完洛伊宁便小跑到角落里下线了。
　　而秦珂羽还有点恍惚得看着洛伊宁跑走的方向，小洛身上那淡淡的清香还停留在他的双唇上。
　　“看来，以后得多找机会喂小洛喝酒了。”




第152章 间奏
　　“生命母神大人认识切希雅吗？”
　　“切希雅…熟悉可能算不上吧，但是了解肯定还是了解一点的。”
　　“那生命母神能和我讲讲她的故事吗？听说曾经白金级不到的她就击败过神明呢。”
　　“额…你绝对是在说我吧…但输给那个作弊的家伙也没办法呢，而且其实我对于战斗方面也不擅长。”
　　“抱歉抱歉，其实我也没什么恶意只是想了解一下这方面的事情。”
　　“好吧…但是我也不能说太多，只能告诉你们一小部分的事情，毕竟现在我也是寄人篱下呢。”
　　“好的，那我洗耳恭听了。”
　　“第一次见到她其实是很久以前的事情了，那时候的她…怎么说呢，像是处于一种疯狂又绝望的状态，虽然她还很弱小但是却和我做了一个疯狂的交易，她拿自己救济之光的权能和让我成为神明来交换她与她带来的一位小女孩现在以及以后的性命，而最疯狂的是她竟然成功了。”
　　“现在还有以后的性命？”
　　“就是和现在的教堂一样，如果她们死了就复活她们。”
　　“是这样啊，对了，还有那个救济之光的权能，这个权能本来就在切希雅身上吗？之前听菲洛娜说这个权能好像是在生命母神你的身上的。”
　　“这个问题其实很简单，菲洛娜当然是不知道的，她所说的时候已经是切希雅第二次来到我的神殿了，那个时候的切希雅都已经不需要我的帮助了所以就过河拆桥得把救济之光的权能抢了回去甚至把我的一部分生命权能也抢走了，真是坏到家了。”
　　“一部分生命权能？”
　　“对啊，就是你们的复…额咳咳…抱歉，我突然想起有点急事就先走了。”
　　—————
　　“打扰一下，我有点问题想问你。”
　　“你好白栀子小姐，来找我这个吟游诗人是有什么事吗？难道想听故事吗？”
　　“也不完全是吧，我想了解一下有关于星空的故事，我之前在一个地方看到有关于星空图与虚假星空的描述，请问吟游诗人知道这方面的事情吗？”
　　“哦？看来你们是找到了那座观星研究塔。”
　　“是的，我想知道所谓的虚假星空是什么意思，难道我们现在头顶的星空是假的吗？如果一直向上飞会怎么样？”
　　“这可真是一个好问题，确实如你所说，其实我们头顶的星空是假的，因为我们所在的世界与那张星图已经没有关系了，至于一直往上飞或许会因为规则而被拦下吧。如果你们翻过边际山脉继续向前的话或许会找到一丝有关这个世界构造的答案。”
　　“还有你说的星空，虽然在起始之地不存在但是在上层是有真正存在的，起始之地和上面的有的世界比起来是真的只算是沧海一栗的地方。”
　　“好吧，那么我还有最后一个问题，那就是吟游诗人你的名字是叫做‘星’吗？”
　　“啊呀呀，是不是生命母神把我的名字透露出去了，痛失网名这可真让人有点害羞呢。”
　　“额……”
　　—————
　　“碧莱丝小姐打扰一下，我想问一下有关切希雅的事情。”
　　“什么？！居然想打探我最亲爱的姐姐的事情，我才不会告诉你们呢！”
　　“等等，碧莱丝小姐，那秦珂羽与你姐姐的事情你怎么看。”
　　“这有什么看法的，秦珂羽哥哥和姐姐的事情又不是一天两天的事情了，我早就习惯了，对了，你的名字是叫白栀子是吧，你是不是很喜欢调查啊，我看你一直问这问那的。”
　　“嗯，是的，我在的组织便叫做追根究底研习社呢，就是追求调查一些平常玩家了解不到的故事与秘密。”
　　“我知道了，你们就是所谓的调查员吧。”
　　“诶？调查员？可以这么说吧。”
　　“嗯～既然你是我姐姐的朋友我也劝告你一声，在下一个世界里如果不压抑好奇心得调查可是会有危险的，即使是你们天命者也一样，在那个世界还是会有一些神秘的存在可以干涉到你们的世界的。”
　　“算了，估计说了你也不会听的，这个小布袋你以后随身戴在身上吧，或许以后会帮到你。”
　　“好…好的，谢谢碧莱丝小姐的礼物。”
　　“那么就再见了，我也差不多要回去打扫一下森林里的小屋和宠物了。”
　　—————
　　第二天。
　　“昨天我到底干了什么啊！！！！！”
　　一大早醒来的洛伊宁在看到自己视野右下角那95%的动心值后发出了悲鸣。
　　真的！以后绝对不能再喝酒了……
　　洛伊宁现在就是后悔，非常的后悔。
　　如果这个条满了自己到底会怎么样啊，不会…不会我也要会同样被注满吧？！
　　但最可怕的是自己的内心深处居然还在隐隐期待着那样的事情。
　　呜呜呜，我不会真的在被慢慢玩坏吧！不要啊！！！
　　这个时候，秦珂羽从门外探进头打着招呼。
　　“小洛早上好，小懒猪快点起床，明天就要回家了一起来看看车票吧。”
　　“诶？回家？对啊！明天就是国庆假期了！”
　　洛伊宁瞬间感觉前途一片黑暗。
　　生活，或许就是从一个地狱跳到另一个地狱。
　　—————
　　“朋友们明天就是国庆假期了，有没有什么出去玩的兴趣，一直猫在俱乐部打游戏会不会觉得太单调了，有没有兴趣一起出门旅游玩玩，缓解一下最近紧张的状态，世界这么大总得去看看你们说是不是。”
　　赵谦一大早便在食堂向着大家兴奋得号召着，这令大家都面面相觑了起来。
　　“厚礼蟹！又到了一年一度的谦老板发病周。”
　　埃德蒙伯爵露出了绝望的表情，作为顶级游戏宅的他真的是一刻都不想出门，除了去参加最新的游戏展。
　　“说实话，我感觉在神遗之地已经是看到了超越现实的风光了。”
　　逍遥仙人也在一旁如此吐槽道：“无论是帝国、公国的中世纪建筑、猫兽人部落的原始风光和戈壁之景、还有神树下的树海景色都已经够震撼人心了。”
　　对此赵谦摇了摇手指，说道：“NONONO，这次不一样了，我们这次可不是看自然风光，而是人文风光，这次的目的地我决定放在妖都，妖都的风貌我想大家都还没有领略过吧。”
　　“妖都？那是不是有传说中的早茶？”
　　小布顿时来了兴趣，如果是妖都倒还真的可以啊，比去深山老林强多了，还有各种各样全新的美食。
　　“反正就是换个地方打机罢了。”云中客点了点头也没意见
　　“只要是有可以让我直播的地方，我也就都无所谓了。”
　　埃德蒙伯爵叹了口气说道。
　　“如果能半年不回来错过上学就更好了。”
　　稻荷小狐狸小声嘀咕着。
　　“妖都？”诡计师也稍稍点了点头，“对于这样的大城市大家也都能接受，正好还可以暂时远离魔都这个是非之地，赵谦老板可算是正常了一回。”
　　“好！既然大家都没意见那么明天我们就出发前往妖都吧！”
　　赵谦拍案决定了这个方案，其实他想的确实如诡计师所说，就是为了让大家暂时远离魔都这个暗地里暗流涌动的地方。
　　不过嘛，在另一边，洛伊宁与秦珂羽也订好了火车票，而目的地就是妖都，因为妖都就是他们两的老家。



第1章 序章
　　在一间四面无窗的封闭房间内氤氲的熏香紫烟在木质天花板下犹如云朵般缓缓浮动着。
　　一盏白到刺眼的吊灯透过紫烟将室内照得朦胧又神秘。
　　无数的画板与颜料散落在房屋的四周，虽然这是一间画室但是每面墙上却都挂着空白的画框。
　　而在房屋中间一位手握画笔的中年男子正坐在木椅上死死盯着面前画板上的白色画布。无数被揉成团的画纸被他扔在脚边。
　　他的两眼向下凹陷，眼帘下满是疲惫的黑眼圈，而那惨白的灯光也把他蜡黄且坑坑洼洼的面庞照得格外憔悴。
　　他明明抬着手握着画笔却久久未动，甚至身旁颜料盘中的颜料都已经开始凝结。
　　就在这死寂的环境中忽然传来一阵“咚咚咚”的声音，是有人在门外敲门，接着是一阵木门“滋啦”打开的声音。
　　“秦哲，很晚了，休息一下吧。”
　　一位穿着居家睡衣的中年女性打开房门将一盘水果端了进来。
　　她的到来打破了屋内的死寂让那位中年男性的瞳孔重新收缩，他晃了晃僵硬的身子转向门口。
　　这位被叫做秦哲的男性挤出一丝笑容接过那盘水果说道：“程曦，我没事，这次只是一幅帮我老朋友画的画，不会太花精力。”
　　“真的没事吗，我看你都还没开始画，现在都已经11点了还是休息一下吧，你都连续熬了好几个晚上了。”
　　被叫做程曦的女性关心得说着。
　　“哎～”秦哲叹了口气，“最近也不知道怎么的，一坐下来盯着画布就开始分神怎么都集中不了注意力，我再画一会儿吧，一个小时后我一定休息。”
　　“好吧。”既然丈夫这么说了程曦只好答应了，“但是还是多多注意身体，你都是大画家了我们现在也不缺钱的，不用这么拼命了。”
　　“好。”
　　见秦哲回应后程曦便帮忙关上门离开了。
　　在程曦离开后，秦哲又开始死死盯着白色的画布，而瞳孔却渐渐扩散。
　　但就在这样梦游般的状态下，他竟然缓缓抬起了自己的左手开始向着画布上涂抹着深蓝色的颜料。
　　—————
　　同一时间在魔都的一间商品房内，一位少女也正坐在电脑前苦思冥想得打着字。
　　她正在整理一些有关于第二层世界，蔚蓝之海的故事。
　　在那个世界，海洋占据了95%的地区，世界的大小也是起始之地的数十倍大。
　　航海、海族与海怪是那个世界的主旋律，各种神秘的故事与传说层出不穷。
　　其中最可怕的传说便是在海洋的深渊中存在着觊觎于那个世界与神权的恐怖存在，它们可以靠着精神与认知就将恐惧与疯狂的诅咒传播于世，但因为海洋与祝福之神的掌管，那些深渊里的存在并没法触及外界。
　　但是这故事也仅仅只是停留于故事的层面，没有人见过那些神秘的存在。
　　但如果这个故事是真的，那么现在，在那个失去神明掌管的世界里又会发生什么呢？
　　少女继续翻着研习社成员发来的文件，一枚触手与眼球从阴影中探出的扭曲印记出现在了她的眼前，那是曾在第二层世界出现过的一个邪教组织。
　　“这世界观…怎么一股克苏鲁的感觉，不会真有那种不可名状的存在吧？”
　　这时一阵轻微的开门关门声音从远处的大门口响起，这令正打着字的少女眉头一皱。
　　她站起身悄悄来到了书房的门前听着外面的动静，一阵木板的“嘎吱”声音越来越靠近着书房门口，就在那无声的脚步声来到门前的时候，少女忽然拉开了房门。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一阵女孩子的悲鸣声随之响起。
　　一位穿着白色兔子睡衣的女孩被吓得靠到了另一旁的墙面上，而她的手里还紧紧攥着刚刚从外面拿进来的夜宵外卖。
　　“叶…紫楠姐姐，你…你怎么还没有睡呀。”
　　女孩努力想把手里的外卖往身后藏，但是那小身板哪藏得住这外卖盒，更不用说还有浓郁的炸鸡香味从里面飘散而出。
　　“我可爱的叶雯妹妹，你怎么又偷偷点外卖了，不知道你还在康复期吗，这种油腻的东西还是不能吃的，要不是今天老爸老妈都不在不然可有你好果子吃的。”
　　说完叶紫楠严厉得伸手抓向那盒外卖，但叶雯却扭着头撒娇道：“姐姐不要啊，我感觉我现在已经可以了，不想再只喝白粥了，那个一点都不好吃。”
　　“嗨～”叶紫楠无奈得看着自己的妹妹，之前她用治愈魔法成功将全身瘫痪的妹妹治疗好了，但是那时她的身体还是十分虚弱所以医生建议一段时间内都只能吃清淡的食物。
　　结果没想到同样在游戏里获得了【残缺的美食与火焰之神权能】的妹妹恢复的特别快，现在都已经生龙活虎的了，完全没有一开始站都站不稳的样子。但是保险起见他们家还是没让妹妹去吃油腻的食物。
　　“妹妹你实在嘴馋的话可以和往常一样在游戏里吃，让诺莉给你点烤鱼吃。”
　　叶紫楠摸着妹妹的脑袋说道。
　　“我也知道的，但是今天诺莉姐姐整理起始之都的屋子弄得太累了所以早早睡了没法给我烤鱼了，而且上次我偷偷吃了也没事的。”
　　“什么？你还偷吃过？”
　　叶紫楠捂着脸感到一丝头疼，没想到自己这看起来乖巧的妹妹这么不听话。
　　意识到说漏嘴的叶雯赶紧捂着嘴不敢说话了。
　　“算了，如果真的没事的话就允许你吃。”
　　“好耶！”
　　叶雯立刻开心得跳了起来。
　　“诶，别急着开心，允许你吃是可以但是…见者有份姐姐也要分一半。”
　　“好…好吧。”
　　叶雯乖乖分出了一半给姐姐，乐观的叶雯表示这起码比没得吃强。
　　接着，重新回到书房的叶紫楠边吃着炸鸡边继续思索着下一期的文案。
　　这个时候叶紫楠桌面右下角闪出了一个好友的头像，那是车菱草发来了的消息。
　　—————
　　车菱草：小叶子，国庆有没有兴趣来妖都玩。
　　叶紫楠：妖都？这么远？来回车票你报销啊？
　　车菱草：嘻嘻，还真可以报销哦，而且你还可以带着你妹妹一起来，怎么样？
　　叶紫楠：？真的假的，你不会是在打我妹妹主意吧？这你还是趁早打消念头，小心我报警了。
　　车菱草：什么和什么啊！谁打你妹妹主意了，这不是看你妹妹之前出院了所以邀请你们两出来玩玩增进一下感情嘛。
　　叶紫楠：别拐弯抹角了，你肯定还有别的事情吧，我才不信你会当这个慈善家。
　　车菱草：吐舌.jpg，小叶子果然很聪明，这次叫你来其实是因为一场在妖都举办的非自然调查节目活动，我想邀请你一起参加，我知道你最不怕鬼了而且解密最在行了。
　　叶紫楠：这世上哪有鬼，更何况还是一个节目，退后一万步说第一层也都已经攻略了腐化诅咒也没了，至于解密我也就算个半桶水吧。
　　车菱草：拜托了啦小叶子，我也想我们的追根究底研习社更出名一点，而且如果优胜的话还有十万奖金呢。
　　叶紫楠：好吧，既然你这么说了我就跑一趟，但是路费你可要报销。
　　车菱草：放心，我拿我们研习社名号报名后主办方答应会帮忙报销路费的。
　　叶紫楠：……好家伙，还学会先斩后奏了是吧，真不怕我不答应你。
　　车菱草：狗头.jpg



第2章 第一章 回家咯
　　妖都又名花都，在这里四季为暑，冬季只是意外，春秋更是胎死腹中，天公也若喜怒无常的孩子，一会儿哭一会儿笑，令人捉摸不透。
　　不过，唯一的好处就是一年四季的大部分时间都可以快乐的开冷空调，做一个在空调下喝可乐的快乐宅宅。
　　在十月一号的这一天下午，洛伊宁、秦珂羽还有杨茜一起来到了妖都南的火车站，还好第一层的攻略让腐化的事情告一段落，不然杨茜可能还要加班。
　　“好热啊，真的是无论什么时候这鬼地方都这么热。”
　　洛伊宁提着行李站在火车到站的站台上抱怨着，现在的洛伊宁已经换上了短袖加牛仔裤的中性装扮。
　　此时的天气正值大晴天还万里无云，32度的高温加上下午三点的大太阳，如果有吸血鬼生活在这里估计得当场暴毙。
　　“你们不是会魔法吗？有没有什么人型空调般的清凉术用用。”
　　刚出火车的杨茜也感到一阵热浪滚滚袭来。
　　“可惜我没学呢，秦珂羽会冰系魔法吗。”
　　洛伊宁看向身旁的秦珂羽。
　　“学了也没用吧，不是冰系法师可没法那么随意的操纵冰系魔力，光甩甩技能可当不了人型空调。”
　　秦珂羽接着解释道：“如果不是本职业的技能的话其实只是一种模仿释放，并不能像本职业一样能精密得操纵那种属性的魔力。”
　　“原来是这样，我说我的火系魔法怎么那么呆板呢，但如果转职业应该就可以了吧。”
　　洛伊宁歪着头说道。
　　“是的，听说等第二层更新就会出多职业系统，不过…小洛应该已经可以转职业了吧。”
　　最后一句话是秦珂羽凑到小洛耳边说的。
　　“你怎么会知道，但没你厉害，你这个挂壁转职业还可以白学技能。”
　　洛伊宁也同样小声得回应着。
　　在攻略第一层后洛伊宁的侵蚀与转变之力的权能获得了升级，现在可以转变的技能稀有度最高来到了等级2的罕见技能，并且还多了一样可以转变的东西那就是职业。
　　洛伊宁现在可以转变成任意自己见过的职业，不过技能还得自己学，但是配合转变技能的话还是可以接受的。
　　“你们两在说什么悄悄话呢，快走吧，老爸老妈都在出站口等着呢，我已经迫不及待得想看到爸妈的表情了。”
　　杨茜在前面坏笑得看着洛伊宁。
　　“哼哼，这我可是早有准备的。”
　　洛伊宁摊开手掌凝聚起一股无形的魔力，接着拿手掌从自己脑袋开始向下滑过。
　　接着出现在杨茜面前的洛伊宁已经变成了与以前十分相像的样子了，稍长的头发加上稍显白嫩的面庞，黑曜石般闪亮的眼眸上是两道稍显轻柔的双眉，虽然依旧有着女性化的影子但是已经与原来很像了。
　　同时，一旁的秦珂羽也完成了幻形，她就更加容易了，本来就是一副男孩子般桀骜不驯的样貌。
　　“怎么样，这个幻形术打几分？”
　　洛伊宁得意得看着自己的老姐，这就是为什么今天会穿这件朴素短袖与牛仔裤的原因，昨天自己可是花了好大的劲才摸索出这个完美的造型。
　　至于声音这方面，因为洛伊宁本来的声音也比较中性所以还是好模仿的。
　　“哇！竟然还可以做到这种事情吗？太神奇了。”
　　杨茜震惊得走来打量了一圈洛伊宁与秦珂羽。
　　就在洛伊宁得意的时候杨茜竟然还上下起手了起来，这一摸杨茜立刻就发现了不对劲，虽然看着是没有太大问题，但是一摸可就发现洛伊宁前面的小山峰还是在的，只不过隐藏的小了一点，而且下面的把子也没回来。
　　“诶？别乱摸了啊。”
　　洛伊宁赶紧躲到了秦珂羽的背后，自己这变态老姐竟然还往下面摸。
　　杨茜捂着嘴笑道：“我说呢，看来小洛还是个泥娃娃，一摸就露馅。”
　　“这没办法，这技能也不是什么特别高级的东西，能伪装成这样已经很不错了。”
　　洛伊宁也挺无奈的，而且这个技能还特别耗蓝，虽然自己蓝量很多但是不时还得关技能回蓝，特别是晚上可不能开技能睡觉，还好自己的父母没有晚上偷瞄的习惯，不然洛伊宁可就要慌死了。
　　————
　　“哟吼～三位宝贝看这里。”
　　洛伊宁三人刚来到出站口便听到了老妈开心的呼喊声。
　　一位穿着白色百皱裙与淡褐色上衣的美丽女性正向着洛伊宁一行人挥着手，那便是洛伊宁的母亲，杨冰萱。
　　梳着韩式大卷发再加上擦着淡妆的老妈即使四十多了却依旧给人一种三十不到的年轻美貌之感。
　　再加上这活力满满的性格，就更加让人产生误判了。
　　不过杨茜可就有点顶不住老妈的活力性格了，她在看到周围聚焦过来的目光后立刻捂着脸叹了口气。
　　但洛伊宁倒并没有在意而是快步走了上去。
　　“妈妈，爸爸今天没来吗？”
　　“爸爸今天有事会晚点所以就只有妈妈来了。”
　　说完老妈盯着洛伊宁的脸蛋看了看又笑着说道：“小洛真是变得越来越可爱了，看来男孩像妈说的真是一点没错呢。”
　　“额…”
　　洛伊宁心虚得低下了脑袋，这可不只是越来越可爱了，而是都变成女孩子了。
　　后面的杨茜也偷笑了起来。
　　“对了，既然小洛这么可爱在学校一定很受女孩子欢迎吧，那有没有找到女朋友呢？老爸老妈给你准备的房子有派上用场吗？对了，做那种事情的时候可要做好保护措施的哦。”
　　老妈这一连串问话可把洛伊宁说的晕头转向了。
　　“怎么可能做那种事情啊，谁一个月就上垒，那也太糟糕了吧，而且…”洛伊宁红着脸心虚得低声说道：“我都还没有女朋友呢。”
　　闻此，老妈也没有责怪洛伊宁而是安慰道：“没事，我们这么可爱的小洛，肯定会找到女朋友的。”
　　接着老妈挪到了秦珂羽身边侧过身悄悄问道：“小秦，你偷偷告诉我，小洛他到底有没有亲近的女生。”
　　“老～妈～，我都听到了。”
　　洛伊宁很有意见得叉腰望向这位令人哭笑不得的母亲。
　　秦珂羽坏笑得望了眼小洛接着也悄悄和杨冰萱说道：“小洛在学校可受女孩子欢迎了，之前还和女孩子手牵手去了试胆大会。”
　　“呀！”老妈惊喜得惊呼了一声，“真的吗？那个女孩性格怎么样，长得有没有我们小洛可爱。”
　　“性格嘛…”秦珂羽转了转眼珠子回忆道：“性格还不错的，长得虽然也很可爱但是和小洛比起来还差一点。”
　　“你！们！两！个！别以为我没听见！”
　　洛伊宁气呼呼得跑去给了秦珂羽的脑门吃了一个板栗，“秦珂羽你别煽风点火了，真是的。”
　　“算我求你们三了，别杵这了，赶紧回家吧。”
　　此时站在后面的杨茜已经麻了。
　　—————
　　很快众人来到了家门口，洛伊宁与秦珂羽的家其实就在隔壁，两家人也都是住的小区里的别墅区，三层高的房子加阁楼与地下室的带院子小别墅。
　　在洛伊宁家的院子门口，秦珂羽正向洛伊宁一行人告别着。
　　“多谢杨妈妈载我一程，我就先回去了一会儿见。
　　“不进来坐一会儿吗？”
　　老妈热情得邀请着。
　　“不了，也不急一时，等等我再来找小洛玩。”
　　“好的，那一会儿见。”
　　说完老妈与杨茜都走进了院子，唯有洛伊宁还站在门外。
　　洛伊宁看了眼秦珂羽的家说道：“秦珂羽，你家里人还没回来吧？”
　　“好像是吧，你也知道他们一般都比较忙。”
　　秦珂羽也是习惯了这样一个人的生活，不然也不会养成他以前那样女扮男装的怪癖。
　　“要不…”洛伊宁低着头用白嫩的小手磨搓着行李箱的把手，嘴里腼腆得轻声说道：“要不等等我去你家陪陪你。”
　　“哦？小洛这是要羊入虎口吗？随便去男孩子家看金鱼可是很危险的哦。”
　　秦珂羽贴到洛伊宁的耳朵旁吹了口气轻笑着说道。
　　这让洛伊宁瞬间涨红了脸，“别…别闹，我可是认真的，再…再开我玩笑我可就不理你了。”
　　“抱歉，抱歉。”见此秦珂羽赶紧安抚了一下秦珂羽然后说道：“小洛不用特地过来的，我回去放好东西洗好澡就去你家玩。”
　　“好吧，那等等见咯。”
　　“嗯。”
　　在目送着秦珂羽进院子后洛伊宁才转身回屋。
　　此时，在屋子里的杨茜与杨冰萱正偷瞄着这一幕。
　　杨冰萱露出着姨母般的微笑说道：“他们两的关系还是一路既往的好呢。”
　　“真的只是关系好吗？我看他们两都快凑到一起了，妈，你真不管管？秦珂羽那家伙风评可糟糕了。”
　　杨茜刚说完就迎上了杨冰萱“和善”的眼神。
　　“杨茜啊，这么多年下来你有找到男朋友吗？别告诉我抱孙子的愿望还得先落在小洛身上。”
　　“啊呀！我突然想起来还有工作没完成，我先上楼了。”
　　说完杨茜抓起行李箱就拔腿跑上了楼。
　　这令一旁的杨冰萱深深叹了口气，小声骂道：“这死丫头。”
　　—————
　　此时在城市的另一边，洛伊宁的老爸，洛梓麟正边打着电话边驾车在回家的路上。
　　“老洛啊，上次和你约定好的一幅画可能要晚一点送来了，我的那个画家亲戚最近状态不太好，一直没完工，而且听他说今天又有几个他无法拒绝的大人物找他求画。”
　　车上的扬声器传出了秦珂羽的老爸，秦岚丹抱歉的声音。
　　“没事没事，我们又不着急，晚个个把月都无所谓，那可是大画家，能有幸求得一幅就不错了，你叫他淡定点画，我们要求很低的，就家里挂着玩。”
　　洛梓麟丝毫不在意，这画只是之前大家出去吃饭时随便打的一个赌，没想到秦岚丹这倔家伙还真当真了。
　　“那就好，说起来今天我们两家孩子都回来了，明天大家可以一起出去吃顿饭聚一聚。”
　　“行啊，但是你这家伙可别再和我赌了。”
　　“哈哈哈，对了，你知道你孩子的事情吗？”
　　“我孩子？杨茜还是洛伊宁？有什么事情吗？”
　　“你不知道啊，那我就不宜多说了，那我先挂了。”
　　说完对面的秦岚丹就挂断了电话，这令洛梓麟一头雾水，我孩子有什么事情？难不成洛伊宁和秦珂羽好上了？？




第3章 第二章 老姐的盘问与更新内容
　　洛伊宁在回家后便钻到了三楼的房间去了，并且解除了幻形，在这里有着洛伊宁心爱的“狗窝”。
　　那就是满床的各色玩偶，有傻乎乎的德莉莎脑袋抱枕、有愤怒的小鸟里的黑色炸弹鸟，有朝陇山兔，有公主殿下的娃娃也有二小姐的趴趴等等。
　　收集这种可爱玩偶便是洛伊宁从小的一种特别的爱好。
　　虽说洛伊宁以前是男生，但是追求可爱的事物可是人之常情，谁不喜欢可可**的东西呢。
　　此时，洛伊宁微红着脸钻到了床旁的玩偶堆里，刚刚在门外与秦珂羽的对话令她现在想起来还有点小害羞。
　　应该算是正常的朋友之间的关心吧？
　　不过…她确实有点在意秦珂羽呢，也不知道他现在有没有开始洗澡，会不会又忘带浴巾，这个没头脑的家伙在公寓里的时候一直忘带浴巾，每次都要自己给他送进去。也不知道在家里他会不会也这么犯蠢。
　　对了，等等他要来我家里玩我得赶紧看看最近有没有出什么有意思的游戏。
　　洛伊宁抓起一只德莉莎抱枕抱在怀里便走去了门外的游玩室。
　　游玩室放着两张沙发，一张是三人椅，一张是单人椅。在沙发前还放着一台大电视、ps5、还有一块可供席地而坐的垫子与两只手柄。
　　边上还放着一张长桌，那里摆着一台笔记本与一台台式机，不过并不是最新的顶配了，如果是玩那优化稀烂的2042肯定是跑不动的。
　　“话说这个月的ps会员好像还送分手厨房？”
　　洛伊宁便打开商场浏览了起来，而就在这个时候杨茜偷偷溜了上来。
　　当然，这个动静洛伊宁肯定是听到了，而且也察觉到是姐姐的脚步声所以洛伊宁也就没有变回来。
　　“姐姐怎么来了？”
　　洛伊宁点击完下载后便转过头望向偷偷走来的老姐。
　　杨茜看到自己被发现后也就不装了而是快步走来坐到了洛伊宁身边的沙发上。
　　“小洛，我有件严肃的事情要问问你。”
　　“什么事情？”
　　接着在洛伊宁疑惑的目光中杨茜姐掏出手机划了划屏幕然后将屏幕展示给了洛伊宁看。
　　“小洛你看看这个。”
　　洛伊宁将目光移到杨茜姐的手机上，上面赫然出现了一位女孩子的涩图。
　　“杨茜姐你干什么呀！”
　　这让洛伊宁害羞得立刻撇开了视线。
　　“抱歉刚刚搞错了，你再看看这个。”
　　杨茜将身子挪得更近了，并且还把手机塞到了洛伊宁的眼前。
　　“不会又是什么奇怪的东西吧？”
　　洛伊宁缓缓转回视线看向杨茜的手机，这次虽然不再是刚刚的那张了，但是却换成了男生的不涩图了。
　　“呀！”洛伊宁惊呼了一声赶紧推开了杨茜的手机。
　　“杨茜姐在搞什么啊！”
　　洛伊宁不自觉得夹紧了双腿，两颊也红得通透。
　　自己老姐今天怎么回事，不会是要和自己分享学习资料吧？
　　见此杨茜收起手机摆出严肃的表情问道：“小洛，你实话和我说你现在更加喜欢男生还是女生。”
　　“我……我肯定是喜欢女生……的吧。”
　　洛伊宁将两手摆在大腿间忐忑得互相揉搓着。
　　杨茜明显还不放弃，盯着洛伊宁的她接着又问道：“小洛应该有自我发电过吧，你是看着男生的那个发电还是看着女生的那个发电。”
　　“这这这！我…我不知道。”
　　洛伊宁的脸此时变得更红了头也埋得更低了。
　　盯～～～
　　“小洛。”
　　听到姐姐的话而抬起头的洛伊宁正好对上了蹲到她身前的杨茜的双眼。
　　杨茜抓起洛伊宁不安的小手后看着她的眼睛说道：“小洛，你是不是和秦珂羽好上了？”
　　“没有没有没有，我们只是朋友关系。”
　　洛伊宁赶紧将头摇得和拨浪鼓一样。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　洛伊宁心虚得点了点头，自己和他应该只是朋友关系吧，虽然有时候有些奇怪的互动但是那些都是每日任务的错。
　　没错！就是这样！
　　此时洛伊宁已经领悟了说谎的最高境界，那就是先骗过自己。
　　我自己都信了你怎么能不信啊！
　　就在这个时候，楼下传来了秦珂羽的声音。
　　“杨妈妈好，我来找小洛玩。”
　　“欢迎欢迎，小洛在三楼，你直接上去吧。”
　　“好的。”
　　接着楼梯便传来了秦珂羽走上来的脚步声。
　　“小洛千万要爱惜自己的身体，别被坏男人钻了空子。”听到这个动静的杨茜抛下话就立刻跑下了楼。
　　秦珂羽上来的时候正好看到杨茜从他身旁跑下楼。
　　“杨茜姐你好。”
　　虽然秦珂羽打了招呼但是杨茜却很有敌意得撇了他一眼然后跑回了她的房间，这让秦珂羽挠了挠头有点没搞懂什么情况。
　　而在沙发上的洛伊宁倒是深深松了口气，洛伊宁第一次感觉到秦珂羽的到来是这么的令人感动。
　　但是下一刻，洛伊宁面前跳出的每日任务令她愣住了。
　　————
　　每日任务：和主人一起玩游戏当然要有相应的姿势。
　　1.挨在主人的身旁玩（10星空石）
　　2.亲昵得坐在主人的怀里玩（20星空石）
　　3.坐在主人的擎天之柱上玩（100星空石）
　　————
　　不一会儿，杨茜在房间里越想越觉得不对劲，虽然小洛对自己说她和秦珂羽不是那种关系，但是那种种微小的细节都在表明这两人肯定有猫腻。
　　要知道自己可是在安全局工作的，洛伊宁那种低劣的撒谎手段肯定是瞒不过她的。
　　最后，杨茜小心翼翼得打开房门，这次她用着无声的前脚掌走路法悄无声息得走向了三楼。
　　这个时候她听到楼上传来了两人奇怪的互动声。
　　“秦珂羽我要丢咯。”
　　“等等，你怎么丢的，丢的满地都是了。”
　　这话令杨茜整个人一怔，这两人不会在做那种事情吧？？
　　这让杨茜紧张得侧过头，在看到那分手厨房的游戏画面后杨茜送了口气。
　　还好还好，看来是我错怪小洛了。
　　但是下一幕立刻令杨茜整个人又不好了起来。
　　因为小洛正亲呢得坐在秦珂羽怀里，而且看她那习以为常的样子怕是平常没少做这种事情！
　　……
　　在妖都北面的机场。
　　轩辕阁一行人已经大包小包得来到了机场停车场的专车前。
　　“各位，我们先去租的民宿把东西放了，然后再一起去吃晚饭。”
　　赵谦在车上向着所有人宣布着。
　　“啊～，能不能缩在民宿点外卖啊？”
　　稻荷小狐狸瘫在座位上一动不动，已经十二个小时没有玩游戏的她陷入了深深的怠惰状态。
　　“当然不行，团队活动可不能缺席。”
　　赵谦当场驳回了稻荷小狐狸的懒猪建议。
　　“对了，官方好像发布了明天的更新公告，一起来看看吗？”
　　见小狐狸如此无聊，身旁的小布立刻热情得向她邀请着，接着将平板拿到两人的中间。
　　“好的。”
　　稻荷小狐狸虽然没有做出什么表情，但是她立刻坐起身的动作还是表明她很感兴趣。
　　—————
　　官方公告：
　　1.从明天早上八点开始所有世界都将在神树前的圣树广场上开放通向第二层蔚蓝之海的星门。
　　（即使未攻略完第一层主线的服务器也会开放星门，同时未完成主线攻略的服务器依旧可以前往神殿挑战生命母神。）
　　2.因为玩家对于副本难度的反应，更新后的生命母神将不再会使用治愈与复活技能，并且每次进入挑战的玩家都会再次获得吟游诗人的buff与系统创造出来的贞德圣女的援助。
　　3.更新后商场将推出可以直接用天命币购买的航海系列装扮，并且也将更新全新的装扮抽取池，其中将会有新的Q版小鲨鱼全身装扮与梦幻人鱼装扮。
　　4.更新后玩家商城中将会刷新一周限领一次的免费生命树苗种子，玩家可以将树苗种子种在任意的具有泥土的地方，在经过10小时的长成后玩家便可以在树苗周围上下线与复活。
　　玩家可以将树苗带到船上或者种在登陆的岛屿上作为临时据点，但是要注意的是一旦树苗死亡，下线或者死亡的玩家便会复活在上一次绑定的地区。
　　注意：树苗会随着时间长大与提高等级（必须要足够的土地面积才会提升等级），等级越高的树苗的影响范围与血量也会越高，并且还会解锁更多的增益buff，达到5级的生命树苗甚至可以解锁传送功能。
　　5.更新后的公会商店也将刷新（小、中、大）三种规格的基础船只的图纸，用公会币购买图纸后玩家只需要收集齐材料投入图纸中便可以在海边投放出完整的基础船只。
　　注意：商场只会提供基础船只，若需要更好的船只或者改装升级船只便努力探索这个世界吧。
　　6.更新后，进入第二层蔚蓝之海的玩家将会解锁等级上限至75级，并且开启突破任务，完成突破任务的玩家将获得全新的职业被动与技能树系统，而且还会获得名为突破技的强大技能。
　　最后，50级前的技能也将能够提升到2级。（升级前提为技能满精通。）升级后，1级技能的所有精通将融入2级技能中，并且2级技能相较于1级技能还会提高基础伤害倍率，2级技能也具有新的技能精通。
　　7.更新后将开启多职业功能，玩家可以选择获取其他的职业，但是新获取的职业需要重新从1级练起。（多多组队抱大腿为你的新职业升级吧。）
　　注意：在战斗中是无法进行职业切换的，并且不同职业的职业被动天赋也不互通。
　　8.更新后，玩家的装备将会显示等级，但武器的等级不会超过玩家的等级。
　　（如果你有一把稀有度很高的武器那就努力提升等级来发挥它的全部实力吧。）



第4章 第三章 海蛇号
　　此时，在汹涌的海面上一艘降下船帆的巨大木质海盗船正冒着狂风暴雨向前极速行驶着。
　　它船头那金色的海蛇雕像也在电闪雷鸣的黑夜中不断反射着耀眼的金光。
　　整艘船犹如一条在浪潮中弄潮的海蛇，肆意得穿梭在巨浪与风暴中，即使被再大的浪潮击中，即使被从天而降的闪电劈中，这艘船依旧岿然不动。
　　其中的原因便是这艘船只的材料，虽说它是木质的但是它的木料却是用的“海中森林”里的浮钢木所打造，这种木头不仅有着很好的漂浮性同时也兼具钢铁般的硬度，即使是被炮弹击中也绝不会被击穿。
　　这不，一道混杂在雷鸣中的炮击从后方的暴雨中响起，一枚裹挟着熊熊烈火的炮弹在海盗船的船尾爆裂开。
　　但是这枚炮弹非但没有伤到船体反而成为了一股推进力让这艘海蛇般的海盗船更加快速的驶入了前方的风暴中。
　　“鲨鱼宝宝们！吃老娘的臭屁吧，后会有期了。哈哈哈哈哈哈！”
　　一位豪放女性的声音自海盗船的船尾响起，那是一位握着海盗弯刀有着一头齐肩艳丽红发的海盗女船长。
　　她的上身是一件黑色基调的敞胸皮革外套，无数的红色花纹与富有创意的纽扣设计让这件外套显得极具美感。
　　腰间别着火枪的皮质腰带又将她性感的胸线腰线展现得淋漓尽致，使这位出口成脏的女海盗展现狂野的同时也不失性感。
　　当然作为海盗她可从不穿裙子，下身是便于行动的帅气长裤与黑色长筒靴。
　　至于那三角海盗帽，暴风雨天谁会戴那个，不怕被海鸥叼走吗？
　　“奥莉斯汀船长，我们甩掉他们了吗？”
　　一位身穿裹身长马甲，装饰着金链子的三十出头男性扶着船的围栏小心翼翼得走了上来，他的脸上带着若有若无的笑意给人一种容易亲近的感觉。
　　在这大风浪中，这位专职管理与纸面事务的大副可没有奥莉斯汀船长那么从容。
　　“当然甩掉了那群跟屁鲨，倒是迪伦你小子怎么敢在大风浪里跑出来了，不怕一个浪给你卷进海里喂鱼吗？而且……”
　　奥莉斯汀在颠簸的船上如履平地得走到迪伦的身旁拍了拍他的衣服嘲笑得说道：“你这家伙怎么学起来北海的那群怂蛋子了，这身长到脚后跟的‘破棉被’打起架来还不得绊自己一脚跟。”
　　“还不是因为刚刚那声响，我不亲自出来看看心里没个底。至于这衣服，上次从那个岛上富商手里抢来的不穿白不穿了。再说我也不打架，如果我都上了大家怕不是都一起见海神了。”
　　迪伦的话令奥莉斯汀笑了笑，“说的还挺有道理，但是你那小身板可要多练练，不然哪天被人一枪崩了都不知道。”
　　这个时候一股来自深海的低沉轰鸣声从远处响起，接着船头忽然响起了船员的惊呼声。
　　“船长！有‘幽灵巨浪’！”
　　幽灵巨浪是凭空出现于海面上足以吞没一整支船队的百米巨浪，即使是风平浪静的海面都有可能会凭空出现这样的恐怖现象，但是又无人知道这背后的原因，所以被恐惧的水手们称为“幽灵巨浪”。
　　但其实，这种“幽灵巨浪”仅仅是这片海洋中最普通的一种现象。
　　“不就是巨浪吗？”
　　说完奥莉斯汀轻松得径直走向了船头，随着她的迈步，一股淡淡的蓝色水流犹如一条海蛇般开始环绕于她的身周，她弯刀上的海蓝宝石也开始熠熠生辉了起来。
　　只见站于船头的她高高举起手中的海盗弯刀，这一刻仿佛海洋的力量都凝聚在了那把弯刀中，接着一把挥下。
　　下一刻，风雨俱停，滔天的巨浪眨眼间被一分为二。
　　奥莉斯汀的海蛇号也在同一时间骤然加速，趁着海浪回圈之前冲破了这股巨浪。
　　这一幕令船上的所有船员都不禁愣神片刻，虽然这斩断巨浪的场面已经不是第一次了，但是不论多少次都依旧令人震撼。
　　“小的们，咱们往西方行驶，把那群跟屁鲨彻底甩掉！”
　　奥莉斯汀的高喊声令船员立刻回过了神并接着手头的工作，要知道暴风雨还没完全过去。
　　见一切都尽然有序后，奥莉斯汀也走进了船长室，她望了眼船长室墙上的海图。
　　再往西面便会抵达自由联邦群岛国，那是一个由十八块相距不远的群岛所共同组成的联合国家。
　　而再往西便是失落海域，那是一片被恐怖风暴所封锁的海域，所有试图进入风暴的船队都没有一个能回来。
　　“想必那群宝宝鲨也不敢追我进那自由联邦的地盘。”
　　接着奥莉斯汀又从口袋里拿出了一张残缺的羊皮纸地图并将其对照了一下海图，但并无结果。
　　“看来不凑齐剩下的还真看不出来。”
　　奥莉斯汀将其往桌上随便一丢，一脸不屑得说道：“都什么年代了还玩藏宝图呢，没想到沙克亚那老家伙还挺幼稚，就抢你一张废纸而已竟然追我半个月。”
　　…
　　而在另一旁，狂鲨团的三艘海盗船选择绕过风暴，因为刚刚航海士预测到了“幽灵巨浪”的出现。
　　“沙克亚船长，这下怎么办，奥莉斯汀那女疯子肯定不怕幽灵巨浪，我们这下可就跟丢了，如果她进了自由联邦我们可就不好追了。”
　　一位穿着灰袍巫师打扮的男子正小声得和一位两米半身高的魁梧海盗说着。
　　“他娘的！那个死女表子竟然趁我不注意把我的藏宝图给摸走了！”
　　暴怒的沙克亚一拳砸在身旁的钢铁船舱上，咬牙切齿得吼着。
　　“什么藏宝图有必要这么大费周章？这一趟跑的船上物资都快见底了。”
　　“你懂个屁，那可是记载了神明宝藏的藏宝图，是通向海底世界的大门，无论如何，我一定要抓住那个臭女表子，即使她躲到自由联邦里去。”
　　沙克亚将手从凹陷的墙壁中收了回来，接着用残忍的表情狠狠说道：“到时候我一定要把她生吞活剥了！”
　　而他张开的那口鲨鱼般的利牙似乎在表明他的这番话并不是开玩笑。
　　—————
　　“杨妈妈，我就先回去了。”
　　“不再玩一会儿吗？”
　　“不了，我还得回去提前帮忙把米烧好。”
　　说完秦珂羽就先行离开了。
　　听到秦珂羽走后，杨茜开始在自己屋内着急得转着圈。
　　自己的妹妹竟然没几天就被秦珂羽那家伙拿下了？？
　　那个秦珂羽真的是罪大恶极！以前女孩子的时候就遍地桃花，现在成了男生岂不是更加不得了了。
　　不行！我一定要盯着秦珂羽那小子！
　　此时，在楼上的洛伊宁也窝回了自己的房间，并不知道杨茜之前目睹了自己和秦珂羽做羞羞任务的场景。
　　回到房间后洛伊宁开始整理起自己的系统背包，因为抽奖出的垃圾实在太多了，所以洛伊宁基本都往背包里一塞就完事，而现在也是时候整理一下了，说不定有些什么隐藏的好东西呢。
　　不一会儿，洛伊宁便翻出了一块残缺的羊皮纸。
　　那是之前在边际镇抽奖获得的白色品质道具。
　　那时候并没在意但是现在拿出来一看，这东西好像是一块残缺的藏宝图？
　　难道会在那块海洋世界里有用？不过这还缺两块呢，凑不齐可就只是一块废纸了。
　　还有就是那之前遇到的小女孩海海，也不知道会不会遇见她。



第5章 第四章 即将开幕
　　“小洛，杨茜，下来吃饭了。”
　　听到母亲呼喊声的洛伊宁立刻给自己套上幻形术，在回应了一声后便走向了楼下。
　　来到楼下后洛伊宁发现自己的老爸洛梓麟也回来了。
　　自己的老爸是一位带着方框眼镜，显得比较文质彬彬的类型，听说年轻的时候还是一位帅哥，不过现在四十多的他的头上已经布满了皱纹，头上也出现了些许白发。
　　老爸在看到小洛后立刻露出了慈祥的笑容，说道：“小洛，经历一个月的大学生活感觉怎么样？有没有想家。”
　　洛伊宁歪着头想了想，这一个月过的确实是属于极其充实了，不仅变成女生，还进入了一个真实的异世界，可谓是祸不单行了。
　　但是这些可不能暴露给父母，所以洛伊宁也就含糊其辞了一下。
　　“感觉也就那样啦，不过经历的有趣的事情倒是挺多的，不过老爸怎么今天放假还要加班，不会是什么黑心企业吧。”
　　“放心，就是一点小事，剩下的几天假期里应该就不会有事情了，对了，小洛是不是有点变化？”
　　老爸将包放在门边后便开始打量起洛伊宁。
　　“没…没有吧？”
　　这令洛伊宁稍稍紧张得将手背在身后。
　　“我们的小洛能有什么变化，最多就是变漂亮了点嘛。”
　　老妈从厨房走了出来，将饭菜都准备好的她边解着围裙边说着。
　　“还真是变漂亮了，这么长的头发看起来都像是女生了，不过作为顶天立地的男子汉还是应该多一点男子气概。”
　　洛梓麟拍了拍洛伊宁的脑袋后便走向了餐桌。
　　“洛梓麟你都out了吧，都什么年代了，柔弱男生才更受女生喜欢好吧。”
　　老妈极力帮洛伊宁辩解着，看来是很喜欢洛伊宁现在的样子。
　　“是这样吗？现在小年轻的东西我还真的不是很懂。”
　　在这个时候，杨茜也终于下来了，看到这一幕的老妈立刻招呼她来吃饭了。
　　一旁的老爸也望向杨茜好奇得问道：“听说最近魔都那里发生了很多奇怪的事情，杨茜有没有什么可以透露的消息听听。”
　　奇怪的事情？
　　洛伊宁一下子就想到了有关于游戏的腐化事件，那还真的是超出常识的事情，虽然在魔都一直有着许多小道消息，学校里也经常有人讨论，但是在网上似乎很少看到这方面的事情，估计是管控了言论吧。
　　“确实是有，但是不好说，老爸还是等官方的消息吧，反正那边的事情闹不到这里，你们也不用怕的。”
　　果然，杨茜并没有和父母透露那些事情，毕竟也不是什么好事，如果说了反而让他们担心。
　　闻此老爸也就放弃了，毕竟杨茜那里的官方机密没法透露也是正常的。
　　“对了，明天中午我约了秦岚丹他们家一起出去吃个午饭，顺便下午还可以一起去外面逛逛，怎么样？”
　　“什么？？”
　　老爸的这番话令还在因为秦珂羽而烦恼的杨茜瞬间愣住了。
　　“怎么了？杨茜明天有什么计划了吗？”
　　“这…这倒没有。”
　　杨茜稍稍瞥了眼洛伊宁，发现洛伊宁也是一脸忧愁的样子。
　　这就令杨茜有点奇怪了，如果这两人是恋人关系不应该是这样的反应吧。
　　杨茜所不知道的是洛伊宁此时正忧虑得看着视野右下角那已经97%的动心值。
　　这玩意已经止不住了啊！现在只有一个办法了！
　　洛伊宁看向这周刷新的一个每周挑战任务。
　　————
　　每周挑战（可选择）
　　目标：在明天下午五点前让主人穿上可爱的小裙子。
　　成功奖励：100星空石；动心值下降10%
　　失败奖励：20星空石；动心值上升10%
　　————
　　虽然让那个男人婆秦珂羽穿上裙子比登天还难，但是现在只有这一条路可以走了，反正已经债多不压身了。
　　拼了！
　　—————
　　傍晚，在机场的停车场，叶紫楠与叶雯拖着行李来到了一辆白色保时捷旁。
　　在那辆车前一位单马尾的少女正带着灿烂的笑容向着她们招手。
　　“小叶子，还有小小叶，你们好呀。”
　　“车菱草，这车是你的？？”
　　叶紫楠很是吃惊得看着那辆价值不菲的车子，之前在上飞机前车菱草说自己的家还蛮大的，经常帮助那些来妖都玩的朋友。
　　现在这么一看，她可能说的是真的了。
　　“呀！小小叶比照片还可爱呢。”
　　车菱草拿自己的脸蛋蹭着叶雯的小脸。
　　“呜呜，姐姐救我！”
　　被抱住的叶雯赶紧向着自己的姐姐呼救。
　　“差不多就行了，说好的不向我妹妹下手的。”
　　叶紫楠伸手一把就扯开了车菱草，在巨大的属性压制下车菱草都没法反抗。
　　“哇！果然有权能就是厉害，当初我也在猫兽人部落就好了。”
　　车菱草一脸羡慕得看着叶紫楠。
　　在现实世界的玩家虽然可以继承一部分的实力，但是十分有限，即使在游戏里升到了满级也就只有5级不到的水平。
　　不过其中的例外便是拥有权能的玩家，比如拥有残缺权能的叶紫楠，游戏里满级的她就可以在现实里发挥20级的实力，甚至可以使用技能。
　　不一会儿，叶紫楠和叶雯便乘上了车菱草的车。
　　“话说我们暂住你家会不会太过打扰你们的生活。”
　　叶紫楠还是有点不太好意思。
　　“放心，我家里就只有我一个人，我父母近期去了国外，佣人我也打发他们回家休息了，你们随便找一间房住就可以了。”
　　车菱草似乎毫不在意得说出了什么小富婆般的话语。
　　“好吧…”
　　这还是叶紫楠第一次知道车菱草的家世，没想到自己的研习社里竟然隐藏着这么一位小富婆。
　　等等，她都这么有钱了为什么还要叫我来搞那十万奖金？
　　“车菱草，你都这么有钱了，那十万奖金也无所谓吧。”
　　“哎呀，其实我本来就没在意那个奖金啦，主要是想叫小叶子来一起玩玩，还有就是这次节目的主题我很感兴趣呢，是克苏鲁题材的哦。”
　　“克苏鲁？这种小众题材拍节目会有很多人看吗？”
　　叶紫楠对此还真的挺意外的。
　　“所以我对此很好奇呢，听说这次的节目是围绕着一幅被诅咒的画展开的，到时候会去一位有名的大收藏家的家里拍摄。”
　　车菱草对此十分期待得说着。
　　“诅咒？”
　　叶紫楠忽然想起了之前看到的第二层的资料，那个世界的神明被叫做海洋与祝福之神。如果第一层的生命对应腐化，那么第二层的祝福不会就对应诅咒吧。
　　叶紫楠望着外面逐渐暗淡的天空，希望这只是自己多虑了吧。




第6章 第五章 星门开启与呆呆的小洛
　　欢迎收看这一期的追根究底研习社节目，我是白栀子。
　　十月二号便是万众期待的第二层世界蔚蓝之海的开启之日了。
　　作为追根究底研习社的我们当然也在第一时间为大家带来了有关第二层的情报汇总。
　　首先便是神明的称谓，第二层作为95%以上是海洋的世界，神明的名字里当然也带有了“海洋”二字，名为海洋与祝福之神。
　　这是一位喜好玩乐与冒险故事的神明，祂会在一些荒无人烟的岛屿上或者海中险地中留下祝福的果实，获取这些果实的生命便可以获得这位神明的祝福。
　　传说那些获取祝福的生命，无论是人类还是其他海妖、海怪等等都成为了当世的最强者。
　　但是其实这位神明并不称得上是善神，她会凭借自己的独特兴趣自作主张得给海上的船只送去名为“考验”的灾难。
　　如果通过了考验，这艘船与船员会被这位神明给予祝福，但是如果失败了那么全员覆灭基本上是板上钉钉的事情了。
　　而神明的考验哪是那么容易通过的，基本上99%的人都会死于考验中。
　　所以，所有人对于这位神明是又敬又怕，很多岛屿与船只上都会摆放这位神明的雕像，只为让神明放他们一马。
　　最后，这位神明比起其他神明来说最为奇怪的一件事情便是祂的信徒、祭祀乃至神殿都无人见过。
　　好了，神明的消息就讲到这里，接下来便是世界构造的大致讲解，在这个海洋为主的世界里，人类自然也就只能居住在海岛之上，所以有群岛分布的地方便有着国家或者海盗联盟。
　　海盗与自由联邦的势力基本属于五五开，但因为时局总在变化我们手上那五十年前的资料也不代表现在，所以我们今天不讲解国家只讲解关键的地貌和值得探索的区域。
　　蔚蓝之海大致分为两大块区域，一块为适宜人类生存并且少有海怪与天灾的外海，另一块为神秘传说频出、岛屿又如鬼影般变化莫测，而且还频发天灾的诡异内海。
　　外海自然就是地图外侧的海洋，人类也大多生活在这里，而我们进入的星门大概率也是位于外海最西方的群岛中。
　　至于内海，那便是我推荐大家冒险的地方，那里有着传说中的生物，塞壬、人鱼、鱼人甚至是霸王乌贼与利维坦巨兽等等海怪。
　　当然，如果有深海恐惧症或者晕船的朋友可能就会有点不好的体验了。
　　接下来是几处海中险地与奇观的所在位置与大致介绍……
　　————
　　早上，从“五百亩”大床上醒来的车菱草一打开手机便看到了叶紫楠发出来的新视频。
　　“天呐，小叶子昨晚住我家竟然还在肝新视频。”
　　而且她刚下床便看到一个从院子外大门口走回来的身影，那是提着三份鸡蛋饼的叶紫楠。
　　昨天叶紫楠与叶雯便住进了车菱草的家里，果不其然，车菱草的家真的犹如中世纪的贵族宅邸一样，四周是修剪得整齐的花园，中间则是一幢四层高的巨大宅邸。
　　这个宅邸是一个古典与现代相结合的风格，门口就是两百多平米的庞大大厅、一楼有着配备电子阅览功能的私人图书馆、二楼有着配有光影特效的私人藏品展览室、顶楼还有着全自动温控与湿度管理的空中花园与温室等等。
　　可谓是一座古典与现代相得益彰的上流大豪宅了。
　　不过，叶紫楠对这些倒不是很感兴趣，只要这里有张桌子给我放电脑和录制设备，有网且够快能让我上传视频就行了。
　　倒是叶雯很快沦陷了，开开心心得在车菱草的带领下好好参观了一圈，最后晚上还睡在了车菱草的房间里。
　　（主要因为叶紫楠晚上还要熬夜给视频配音，怕打扰了叶雯休息。）
　　连夜肝出视频后，今天一大早叶紫楠依旧在七点半之前起床了，因为她也要作为第一批进入第二层的玩家之一。
　　早早起床的叶紫楠点了三份鸡蛋饼外卖（顺便给车菱草和妹妹买了），打算吃完就进游戏等开门了。
　　虽然平时叶紫楠十分的跳脱，但是如果事关研习社的工作时便会变得一丝不苟起来。
　　—————
　　另一边，洛伊宁也早早得起床来到了游戏中。
　　这可是开新图，洛伊宁当然也赶集般得提前来到了圣树广场上。
　　过来一看，这还真是菜市场，在这里已经早早等着数百玩家了，好在是分服务器并且现在是大早上，不然可不得出现人挤人的拥挤踩踏事件。
　　（在攻略完第一层后，所有主要地区传送点都变为可用，不用再亲自前往开启，所以聚集了许多从世界各地传送来的玩家。）
　　“朋友们！那是不是切希雅大人！”
　　“什么？切希雅大人？我还没有亲眼见过呢？”
　　“切希雅大人肯定有新世界的任务！”
　　“我还攒了好多花瓣没有交换给切希雅圣女。”
　　随着一位玩家发现洛伊宁，无数的玩家立刻如潮水涌了过来。
　　“诶？！！！！大家冷静点啊！！！”
　　洛伊宁望着涌来的玩家一时都有点束手无措了起来。
　　这时一道开满鲜艳红花的荆棘围墙骤然升起，将所有的玩家都隔在了洛伊宁的身外。
　　接着，生命母神自神树上顺着藤蔓阶梯缓缓走下。
　　“诸位来自异世的天命者，去往第二层的大门即将开放，今后各位可以在神树树苗处接取并且提交日常讨伐任务，若有事件任务也会经由树苗通知各位。”
　　“此外，诸位购买技能与提交切希雅的感谢均可在树苗处完成，不用特意去劳烦切希雅大人。”
　　这番话讲完，全场都炸开了锅，生命母神竟然真的尊称切希雅为大人。
　　那段切希雅独斩生命母神的片段果然是真的，大家都激动得讨论了起来。
　　特别是那些从边际镇出来的玩家，那可真的是前朝的老臣了。
　　在人群中的叶紫楠也立马抓紧记录了起来，这可又是一个线索。
　　看来生命母神似乎已经归于切希雅大人的手下了，而且生命树苗居然能代替切希雅大人与玩家进行互动与交易。
　　这是不是说明在第一层攻略完后切希雅大人的影响力扩展到了生命母神的能力上。
　　不过，其实作为当事人的洛伊宁也大脑一阵宕机。
　　诶？树苗可以代替我进行发布任务？还可以代替我收花瓣？甚至可以代替我交易技能？？
　　洛伊宁看向任务系统，发现上面竟然真的多出来了生命树苗的一栏。
　　在这里真的可以自由得发布特殊任务（不发布便是默认的每日随机日常任务），收集花瓣的经验，甚至上架技能进行出售。
　　诶？我这是从实体店变成网店了吗？
　　…
　　随着那扇百米高星门的开启，玩家们终于得以踏入那片未知的世界。
　　那是一座类圆形的不规则巨大岛屿，在这里杂草丛生，参天的古树林立，藤蔓与树木的根须爬满了岛中央的原始遗迹。
　　在这朝阳初升的宁静清晨，唯有鸟叫与窸窸嗦嗦的草木摇晃声。
　　这时两只小松鼠从灌木丛中窜出，跑到了遗迹中央的一座巨大门扉旁，它们将抱着的松果藏在了门旁的一处很小的遗迹裂缝中。
　　而就在这时一阵微微的轰鸣声从那扇尘封了无数岁月的巨大门扉处响起，那无数的藤蔓在这震动中渐渐脱落。
　　同时一道幽蓝的光芒自门扉中央亮起，空间与时间似乎都在这道蓝光中扭曲，那两只还在门边玩耍的松鼠被这动静吓得爬上了一旁的遗迹柱子上暗中观察。
　　“芜湖！新世界，你的卡米回来啦！”
　　用【虚闪】第一个冲出来的云中客激动得喊着，但下一刻他就被门口的一条藤蔓给绊了个人仰马翻。
　　“OMG！怎么上来就是一个绊马绳。”
　　揉着脑袋的云中客忽然发现在自己被绊倒的角落堆积着一堆坚果。
　　“哦？怎么有这么多坚果？”
　　就在云中客伸手准备去抓一个看看的时候，两道黑影窜向了他的脑袋。
　　“草草草，什么东西？！”
　　眼疾手快的云中客收起剑一把就抓住了这两只不速之客，定睛一看这不是两只松鼠吗？
　　“哈哈，原来是两只大尾巴耗子。”
　　估计这两只松鼠是来护食的吧。
　　接着无数的玩家也陆续从门里出来，小布一出来便看到了云中客提着两只松鼠。
　　“咦？云中客你真迅速，这么快就抓到了午饭食材啊。”
　　小布从背包里掏出一把菜刀吓得那两只才五级的小松鼠瑟瑟发抖。
　　“要致富先撸树！”
　　另一边，阿修罗、帝释天他们公会已经集体掏出斧子准备砍树了。
　　这令诡计师都看傻眼了。
　　“阿修罗，你们这是来整速通吗？不先去看看周围的情况吗？”
　　“传送点附近能有啥好看的，你看这突破任务里的说明，需要找到祝福果实或者通过考验才能完成突破任务，考验暂且不知道去哪里完成，但是果实肯定要出海搞，我这叫一步快步步快，下周的八强赛看我们公会弯道超车吧！”
　　说这话的时候阿修罗也没停下手上的工作。
　　“额……”
　　诡计师擦了擦头顶无语的汗水。怎么就确定周围没有果实了？不过这附近看起来确实是一副荒无人烟的样子。
　　诡计师找到一处稍微空旷点的地方召出战争傀儡便开始带着小狐狸一起探索了起来。
　　在诡计师离开后，一位金发的小萝莉也从传送门里走了出来。
　　她深呼一口气后插着腰看着这片未知的土地。
　　“新世界啊，老夫最喜欢这样充满无限可能与未知的地方了，反正老夫现在也死不掉，看老夫去找找看魔导王书籍中记载的传说材料去。”
　　接着她也召唤出了战争傀儡往着远处走去。
　　待玩家都走的差不多后，用幻形术与装扮伪装了一下的洛伊宁才敢走进星门。
　　或许这就是那些明星的烦恼吧，哎～
　　“哟！小洛，今天怎么换造型了。”
　　一进星门洛伊宁就猝不及防得被人拍了拍肩膀，这令洛伊宁当场炸了毛。
　　“秦珂羽，你别吓人好吧。”
　　洛伊宁捂着心口生气得说着，还以为自己暴露了呢。
　　“哈哈哈。”秦珂羽笑眯眯得说道：“小洛昨天是不是接了一个神奇的任务？”
　　“昨天？神奇的任务？”
　　洛伊宁一时没想起来是什么。
　　“小洛果然呆萌呆萌的，我提醒一个词，‘小裙子’。”
　　“呀？！”
　　洛伊宁不禁捂着嘴惊呼了一声，“你…你怎么知道的。”
　　“挑战任务可是双方都能看见的，小洛看来真是健忘。”
　　“什么？！我…我真的忘了……”
　　洛伊宁捂着满脸通红的脸蛋，羞涩得微微晃着脑袋。
　　怎么会这样，这暴露的让人感到好羞耻啊！
　　而且这样的话，岂不是更加没法完成任务了啊！



第7章 第六章 突破后的肉装奶妈
　　被现实击溃的洛伊宁已经成了一具没有灵魂的行尸走肉了。
　　“小洛放轻松，你不应该也很好奇那个心动值满了会怎么样吗？你看上面那星空石的标志，这不就代表满了会出星空石吗？”
　　面对秦珂羽这没心没肺的反向安慰，洛伊宁直接投去了一个白眼。
　　虽然现在还不知道那个心动值满了会怎么样，但是肯定不是什么好事！
　　“你当我是三岁小孩啊，这么骗我，我看你就是对我的身子图谋不轨！”
　　“我对天发誓没有对小洛的身子图谋不轨，只是在想以后的孩子叫什么名字。”
　　“你！你说什么？孩…孩子？！”
　　洛伊宁又一次化为蒸汽姬了。
　　仅仅在脑子稍稍幻想了一下自己为人母亲的样子洛伊宁就已经开始感觉人有点晕晕的了。
　　这个时候一位黄鹂般清脆可爱的声音从一旁响起。
　　“羽哥！你是不是又在欺骗少女了！我可要向切希雅大人报告了！”
　　洛伊宁微微抬起头便看到了一位粉色头发的双马尾少女。那不是小布吗？而在小布边上，云中客也正站在那里。
　　因为洛伊宁用了幻形术还穿了装扮，所以小布并没有认出自己。
　　小布来到洛伊宁身边好心得告诫道：“这位姐姐，不要上这个坏东西的当，他是出了名的烂男人。”
　　同时，云中客也一脸惊讶得凑到秦珂羽的身边小声说道：“真的假的羽哥，泡上切希雅大人你还不满意还要一支红杏出墙来啊，小心被切希雅大人知道了把你给柴刀了。”
　　这下子反而是秦珂羽有点尴尬了，他是真的没有泡别的女生啊，但是现在也不好意思说这位羞涩万分的女孩就是切希雅大人。
　　这情况就属实是猪八戒照镜子——里外不是人了。
　　“啊呀，我忽然想起来我家煤气还没关，我先溜了。”
　　说完秦珂羽撒腿就跑向了来的时候的星门，逃避虽然可耻但却有用。
　　“这个男人就是不靠谱！”
　　小布愤愤得说着，接着她看向洛伊宁说道：“姐姐，你没事吧。”
　　“我…我没事，其实我也没有被做什么的，不用担心。”
　　洛伊宁向小布摆了摆手示意自己没事。
　　“那就好。”小布松了口气，没有被羽大哥得逞就好。“对了，姐姐是一个人吗？要和我们一起探索吗？”
　　“这…这就不用了，我就在这四处看看就好了。”
　　洛伊宁还是回绝了小布的热情邀请，可不能被小布看出来自己的身份，不然自己这一身装扮可就解释不清了。
　　“好吧，那姐姐再见。”
　　说完小布与秦珂羽便离开了。
　　洛伊宁望了望身后的方向，秦珂羽那家伙竟然还真的跑了，不会是他父母叫他去吃早饭了吧。
　　等等，他的父母？这个时候一个想法出现在了洛伊宁的脑海里。
　　秦珂羽的父母是十分不喜欢秦珂羽这种假小子打扮的，如果到时候下午逛街的时候和他父母提议，那么是不是可以强行给秦珂羽套上小裙子？
　　虽然想法很好，但是洛伊宁不知道的是秦珂羽的老爸是知道两人身份的。
　　不过这也不是没有机会，因为为了不引起太多麻烦，秦珂羽让他老爸不要告诉别人，所以秦珂羽的老妈也还不知道，因此还有着一线的生机。
　　而此刻，对这些毫无所知的洛伊宁还在为自己的机智而开心。
　　心情由阴转晴后，洛伊宁也想起来了自己的突破任务。
　　之前有看到自己的突破任务只需要抵达第二层就可以完成，并不需要像其他玩家还需要找果实或者通过考验。
　　点开任务面板，自己的突破任务果然已经显示为可完成了。
　　====
　　突破任务：通向传奇的第一步（可完成）
　　目标：抵达第二层蔚蓝之海
　　奖励：技能等级系统、技能树分支选择、等级上限提高、突破技【不灭领域】
　　====
　　点下完成的瞬间洛伊宁只感觉身周微光一闪，似乎并没有发生什么特别的。
　　接着就是视野左上角弹出的系统提示了。
　　———
　　职业已突破为【济世者】
　　已解锁全新技能树分支
　　已解锁技能等级提升系统
　　已解锁等级上限到75级
　　已解锁突破技【不灭领域】
　　已解锁全新职业被动技能
　　———
　　“济世者？这不是没变吗？”
　　洛伊宁稍稍有点疑惑，但是并没多在意接着点开了技能树面板，在突破后，50级往上的技能树出现了三个分支：
　　【救赎】、【惩戒】、【启示】
　　分别对应了治疗、输出与支援这三种类型的技能。
　　同时也自动获得了三个新的职业被动，与一个突破后的固有被动。
　　—————
　　来自信仰的启示A：每10点精神提供100点额外蓝量；每10秒回复已损失蓝量的5%。
　　来自信仰的守护A：每10点精神提供100点生命值；若60秒未受到伤害将获得（3*精神）的护盾。
　　虔诚信仰A：在判定精神属性时获得20%的增幅、每次升级获取的精神属性+1（50级前也包含在内）
　　突破：成长属性提升50%（50级前也包含在内），自由属性点获取翻倍。
　　—————
　　最后属性：
　　HP：3960      MP：4080
　　体质
　　力量：76  敏捷：89
　　魔力
　　智力：86  精神：171
　　耐性：75
　　幸运：2
　　剩余自由属性点：55
　　—————
　　一瞬间，洛伊宁的全属性几乎算是都提升了一半，而精神属性更是提升1.5倍，即使裸装都有171点，但最直观的改变还是血量与蓝量，因为新的职业被动所以双双达到了4000点左右，现在洛伊宁终于知道为什么之前贞德那么肉了，突破后的提升真的是大到夸张。
　　不过仔细想想又觉得有点不对劲，这4000的血量和蓝量真的正常吗？之前贞德的血量好像也只有三千多不到四千，蓝量也只有两千左右，但她是战士而我是奶妈呀，总不会奶妈比战士肉吧？
　　洛伊宁歪着头想了想，不会是我自己有问题吧？
　　算了算了，不想了，到时候看看别人突破后的属性就知道了。
　　接着洛伊宁点开了那个突破技【不灭领域】
　　————
　　不灭领域：制造一块抗拒死亡的神圣领域，在领域中的友方单位在持续期间内将不会死亡。在持续时间结束后还将治愈领域内的友方单位5*精神的生命值。
　　持续时间：30秒
　　消耗：500MP
　　CD：1200秒
　　————
　　接着洛伊宁又点开了技能等级提升的界面，在这里，技能需要使用经验进行升级，而且还需要满精通才能进行升级。
　　不同稀有度的技能需要的经验并不相同，依次为白色：100点，绿色：500点，蓝色：1000点，紫色：2000点，橙色：5000点。
　　还行还行，并不是很多，不过一旦需要提升的技能多起来，那可就有点多了，就像现在的洛伊宁，身上那几十个技能如果都提升可就要贵死了。
　　好在自己从玩家那里搜刮来的经验还存有5万多。
　　洛伊宁先将自己常用的那几个技能（中级治愈术、救济、天降甘露、守护、庇佑、圣愈）提升到了2级，剩余的技能暂时还没有满精通。
　　在提升后，这些技能的倍率基本都来到了（1.5*精神）的水平，天降甘露也达到了每秒治愈（0.8*精神）的数值。
　　奶量可谓是巨大提升了。
　　在看完所有突破的变化后，洛伊宁把剩下的经验都拿去提升角色等级了，并且自由属性点也全扔进了精神这一项。
　　最后洛伊宁成功来到了54级（50级后每升一级需要一万经验），精神也达到了226点。
　　搞定一切后，洛伊宁看了看时间，好像才刚刚过去了半个多小时。
　　那么就去岛上独自转转吧，看看其他人在干嘛，有没有幸运儿找到果实什么的。
　　至于砍树，咸鱼怎么可能会去砍树，这辈子都不会砍树的。
　　这个时候，岛上的玩家们已经陆续散开去探索了。
　　当然，也有玩家还在遗迹周围砍树和种植生命树苗，还有的特地做了一个木花盆来装树苗，看来是为了方便携带到时候搬到船上用。
　　经过三个多小时的探索，玩家们对于这块荒岛的大概情况也了解得差不多了，虽然有着许多野兽但大多就只有二三十级，四十级左右的在这里都算是不超过三只的领主级别的野兽了，而超过五十级的就更是一只都没有了。
　　所以，只有还没满级的玩家或者打算练多职业的玩家有兴趣在这荒岛上刷怪。
　　不过最令人奇怪的还是在这么大的一片岛屿上居然连一个本土居民都没看见。
　　所以没多久大伙儿发现还是砍树最靠谱，这块岛上还真的没有什么花头。
　　但叶紫楠倒是对这个岛十分的感兴趣，她仔仔细细得把星门周围的遗迹都拍摄和记录了一番。
　　在这片遗迹里叶紫楠发现了许多与旧帝国遗迹里相同的文字，但是这里的却风化的更加严重，都有点难以辨认了。
　　之后，令叶紫楠更为在意的是在遗迹外围竟然散落着一些年代并不久远的鱼骨。并且在这些鱼骨上还被刻下了更加诡异的文字与图腾。
　　这令叶紫楠不禁想起了前天晚上整理的有关海底深渊的传说。
　　“不会真是克苏鲁吧？”
　　叶紫楠稍稍打了个寒战，在看到这些文字的时候叶紫楠真的感觉有股神秘的存在在阴影中或者余光边缘的树林里偷偷窥视着自己一般。
　　但定睛看去却又发现那里什么都不存在。
　　要不是这里还有着许多玩家在砍树，叶紫楠都想先行撤退了。
　　看来下次一定要把车菱草也抓来一起研究。
　　将这一切都记录完后叶紫楠想想时间也不早了就穿过星门回起始之都下线了。
　　回到现实后，叶紫楠看着外面的大晴天稍稍松了口气，在放好vr头盔后叶紫楠去到了楼下。
　　一打开餐厅门，叶紫楠发现叶雯和车菱草现在才在吃她买来的鸡蛋饼。
　　“早上好，小叶子。”
　　车菱草边啃鸡蛋饼边打着招呼。
　　对此叶紫楠无语得说道：“这不都快中午了嘛，你们怎么才吃早饭啊，是不是想中午的时候把我饿死。”
　　“中午？”车菱草歪着脑袋疑惑得说道：“现在不是才九点半多一点吗？”
　　“对啊姐姐，我们也就稍微赖了一会儿床。”
　　睁着天真大眼睛的叶雯也如此说道，接着还指了指一旁的落地钟。
　　上面所指的时间是9点36分。



第8章 第七章 奇怪的时空与两家会面
　　另一边，变回原本样子的洛伊宁也在四处探索着海神果实。
　　因为刚刚轩辕阁与天宇殿都出底价一万R来收海神果实，所以洛伊宁立马兴致高涨得变回原样并开启天使之翼从空中扫荡起整座荒岛。
　　那可是整整一万R呀！一旦找到岂不是可以胡吃海喝一个月不止了。
　　但是在转了一圈后洛伊宁毛也没找到。
　　后来在问了碧莱丝才知道原来海神果实一般只会出现在存在于有“灾厄”的地方，这种风平浪静的岛屿是不会有的。
　　哎～找不到也没办法了，时间应该也不早了先回去吧，下午才是真正的战场！
　　刚下线回到现实的洛伊宁也忽然发现时间不对劲，我在游戏里应该是逛了三个小时吧？
　　最直观的体现就是太阳，游戏里的太阳都快当头照了，怎么现实里才刚刚九点多？
　　点开论坛，洛伊宁发现所有人都在讨论这个问题，游戏里的时间真的比现实快了一倍。
　　而在半个小时前，游戏公司也发出了公告。
　　————
　　尊敬的天命者们，在本次更新后我们尝试了一个先进的技术，想必大家也感受到了这个神奇的现象，明明在游戏里游玩了两个小时，但现实里只过去了一小时。
　　这便是我们的全新技术，我们将它取名为【梦境】。
　　它就如同大家做梦的时候一般，明明感觉在梦里过去了很久，但是现实中仅仅过去了五分钟甚至一分钟。
　　这便是我们【梦境】技术的神奇之处，他可以让大家在有限的时间里获得更长的游戏体验。
　　最后大家可以放心的是这个技术并不会对人体造成任何损伤。
　　那么祝愿所有天命者们能在这双倍的时间里获得更多的快乐。
　　————
　　这条公告一出来所有人都震惊了，竟然还有这样的技术？
　　甚至在短短半小时内这个公告就被转发了几十万次。
　　这游戏世界的加速不禁让洛伊宁想起了那位桐姥爷，刀剑under world的世界里，那加速个1000万倍还是挺吓人的，进去十分钟出来都成老咸鱼了。
　　这个时候洛伊宁忽然接收到了秦珂羽的消息。
　　————
　　秦珂羽：“小洛，你看到游戏的公告了吗？”
　　洛伊宁：“看到了呀。”
　　秦珂羽：“有没有想到那个under world的剧情。”
　　洛伊宁：“当然啦，这还是我和你一起看的呢。”
　　秦珂羽：“那么最后剧情是什么小洛还记得吗？”
　　洛伊宁：“当然记得了，最后男女主没来得及在游戏加速前退出游戏，所以被关在那个世界里过了百年多呀。”
　　秦珂羽：“嘿嘿，如果我和小洛被关在游戏里这么久，你说会有多少个孩子呢。”
　　洛伊宁：“？？”
　　秦珂羽：“不过听说精灵和人类之间很难诞生孩子所以估计也不会很多吧，不过倒是可以不用带套了。”
　　洛伊宁：“？？？？？？？”
　　秦珂羽：“哈哈，不开玩笑了，等等中午吃饭的时候见咯。”
　　洛伊宁：“秦珂羽！你个变态！”
　　—————
　　洛伊宁羞愤得把手机往床上一丢，然后气愤得坐在了床沿边举着小拳拳愤愤得说道：“等等下午有你好看的。”
　　这个秦珂羽怎么这么变态啊！我把你当兄弟你居然总是想着上我！
　　洛伊宁瞥了眼右下角的心动值，现在已经变成了98%。
　　可恶啊！为什么每次被他调戏都会不由自主得涨上那么一点心动值。
　　明明觉得他这么坏，但是又总会不由自主得心跳不已。
　　“呜呜呜～我要坏掉了呀！”
　　洛伊宁一头钻进被子里羞涩得左右翻滚着。
　　—————
　　在一边，叶紫楠在整理自己拍摄出来的文字与图案的时候发现似乎也有着其他玩家拍摄了这些东西并把它们发到了网上。
　　研习社的群里也在讨论这种扭曲的文字与诡异的图案。
　　叶紫楠趁此机会也进群询问了一下群友在看到这些文字与图案的时候有没有感到一股背脊发凉的感觉。
　　结果群里的人都表示并没有感到特别的，反倒是叶紫楠说的话让人感到怪吓人的。
　　询问无果后叶紫楠又看向了自己拍摄下的文字与图案。
　　这一次，在现实中看着这些的叶紫楠并没有感到什么奇怪的。
　　“难道是只有在游戏中才会有这种感觉吗？”
　　叶紫楠沉思的时候，车菱草的声音从门口响了起来。
　　“小叶子，那边的节目组突然发来了一个消息，说是因为道具原因要延期个两天才能开始节目。”
　　叶紫楠抬起头便看见车菱草一脸抱歉的样子。
　　见此叶紫楠不在意得笑了笑说道：“没事，就两天而已，我们国庆假期反正也长，只要车菱草不嫌弃我们白住就行了。”
　　“怎么会嫌弃呢，我家的小叶子真好！来，抱一个。”
　　“别别别！别动手动脚啊！快放开我！”
　　—————
　　时间很快来到了中午，洛伊宁一家正在开车前往预定的聚餐地点。
　　洛伊宁此时换上了一件稍厚一点的卫衣，与一条藏青色的牛仔裤。
　　这样的话就更不会暴露了，而且在突破后，自己的蓝量也足以维持半天的幻形术。
　　哼哼，下午一定要让秦珂羽那个家伙穿上小裙子之后再好好羞辱他！
　　想到这洛伊宁都不禁露出了坏坏的笑容。
　　“小洛你在傻笑什么？”
　　杨茜疑惑的声音从洛伊宁的身旁传来。
　　“没事没事，就是想到了一些有趣的事情。”
　　洛伊宁赶忙收住笑容。
　　这时老妈笑眯眯得从前座看了过来。
　　“小洛是不是也很期待与秦珂羽他们家的聚餐。”
　　诶？！洛伊宁顿时慌张了起来，连忙说道：“没有没有，没有期待。”
　　刚说出口洛伊宁立刻感觉有点不妥，这么说岂不是在表明我不愿意去嘛，便立刻改口道：“不对，不对，我很期待的。”
　　但这么一说完老妈又拱火得说道：“真好啊，小洛和小秦的感情果然很好。”
　　见此洛伊宁又慌忙摆着手说道：“老妈你在说什么啊，这个期待不是那个意思，我只是期待吃饭。”
　　“没事没事，我知道小洛害羞，但是男孩子还是得主动一点。”
　　听到老妈这么说的洛伊宁已经是orz了，果然不能被老妈知道自己变成女孩子的事情，不然绝对会被她马上卖掉！
　　而在一旁的杨茜也露出了坚定的表情，似乎和洛伊宁的想法达成了一致，绝对不能让洛伊宁变成女孩子的事情被老爸老妈知道。
　　因为之前小洛是男孩子所以只有老妈在起哄，老爸本着男孩子要自主的想法并没有参与，但是如果小洛变成女孩子了，老爸估计明面上也不会说什么，但是暗地里肯定也会立刻加入拱火的队伍。




第9章 第八章 见家长与讨厌的亲戚
　　不一会儿，洛伊宁一家来到了约定的一家苏浙菜馆。
　　说实话洛伊宁还真的没怎么见过秦珂羽的父母，看到他父母的场合一般也都是在两家人聚餐的时候。
　　秦珂羽的父亲是一位很有官场气息的男子，有着一张刚正不阿的面庞，无论是胡子还是发型都打理得令人感到精神饱满，身上也一直穿着整整齐齐的正装。
　　虽然平常十分严肃，但是笑起来也是一副和蔼可亲的样子。
　　至于秦珂羽的母亲那就是一副女强人的样子了，她那张高冷又不失优雅的瓜子脸上是一副银白色的眼睛，将她的知性与端庄展现得淋漓尽致。
　　洛伊宁第一次见到她的时候，她就是翘着一个二郎腿在数落着秦珂羽的父亲。
　　虽说这两位父母十分在意秦珂羽，但因为工作的原因他们并不会经常在家，所以很多时候秦珂羽会被自己的老妈邀请到自己家里吃饭。
　　至于为什么自己的父母与秦珂羽的父母这么熟，洛伊宁其实也不是很清楚。
　　很快洛伊宁跟着父母来到了约定的包厢前，自己的父母与姐姐都很稀疏平常得走了进去，唯有洛伊宁反而因为紧张在门前驻足片刻。
　　等等见到秦珂羽的父母该怎么打招呼，他们会不会不喜欢我这样的打扮，他们应该不知道我变成了女生吧，我是不是该表现的更有男孩子气概一点。
　　就在洛伊宁思考片刻的时候一只手拍在了洛伊宁的背上，把洛伊宁吓得一激灵。
　　“呀！”
　　洛伊宁惊呼着向一侧跳开，结果发现身后是秦珂羽那个家伙。
　　“你怎么在外面啊！”
　　洛伊宁气恼得望着他。
　　秦珂羽背着脑袋玩味得说道：“我刚刚从厕所回来当然就在外面，倒是小洛怎么在门口不进去，不会是一想到见父母就有点紧张吧。”
　　“见…见父母？？你别乱说啊！才…才没有紧张呢！我只是在酝酿男孩子气概。”
　　“啥？”秦珂羽仿佛听到了一个笑话，立刻捧腹大笑了起来：“哈哈哈，真的假的，小洛从小到大真的有那种东西吗？更不用说现在了，说话不支支吾吾就不错了。”
　　“哼！今天我就要让你刮目相看！”
　　说完洛伊宁推开秦珂羽，然后深吸一口气鼓起勇气走进了包厢。
　　“叔叔阿姨好。”
　　走进包厢的洛伊宁很有气势得向着圆桌对面的秦珂羽父母打着招呼。
　　结果这个动静令包厢内的大家都吓了一跳所有人都看向了洛伊宁。
　　这下瞬间让洛伊宁刚鼓起的勇气像胀气的气球一般“嘭”得一下被戳爆了。
　　啊这…怎么都看着我……别看我了呀……
　　洛伊宁立刻羞涩得低下了头，然后慢慢挪向最近的空位。
　　在洛伊宁入座后，秦珂羽也从后面跟了进来，他也向着洛伊宁一家人很有礼貌得打了一下招呼，然后坐到了洛伊宁的身旁。
　　接着继刚刚短暂的寂静后包厢又立刻热闹了起来。
　　秦珂羽的父亲，秦岚丹面露笑容得说道：“哈哈哈，老洛，你们家的儿子真是越来越漂亮了。”
　　漂亮？！洛伊宁一惊。
　　“哎呀，这我也没办法，也不知道小洛为什么会越长越像女生，这我也正头疼着呢，我都担心小洛这样子以后找不到女朋友。”
　　洛梓麟微微摇着头似乎也挺苦恼的。
　　“哎，这没关系。”秦岚丹半开玩笑得说道：“我觉得这样挺好的，如果你们家小洛和我们家小秦换个性别那就完美了。”
　　换性别？！
　　洛伊宁心里犹如打起了鼓一般，秦珂羽的老爸怎么一副暗示的样子，他不会知道吧？？
　　“老秦你真会开玩笑，怎么可能会有这种事。”
　　洛梓麟说完后秦珂羽的老妈，秦珏瑛也叹了口气说道：“有这种好事就好了。”
　　见此，秦岚丹算是看出来老洛他们家也不知道这件事情，看来这两孩子是真的能藏。
　　因此秦岚丹立刻岔开话题。
　　“这倒也是，好了好了， 既然都到齐了就快吃菜吧。”
　　秦岚丹这句话又令洛伊宁稍稍松了口气，看来他应该是不知道，秦珂羽想必也不会透露给自己的父母。
　　接着两家的父母便开始聊起最近的时事，也讲到了最新的那个游戏——神遗之地。
　　今天出现的那个新技术成果让这个游戏破圈了，很多千奇百怪的想法都被人们想了出来。
　　比如让孩子在游戏中学习、让员工在游戏中工作，可谓是能多卷就有多卷。
　　听得一旁的洛伊宁都开始为以后孩子们的未来所担忧了。
　　就在洛伊宁边吃边津津有味得听着他们说话的时候秦珂羽忽然偷偷戳了戳洛伊宁的腰。
　　“怎么了？”
　　洛伊宁警惕得看向秦珂羽。
　　“小洛小洛，你看你身下。”
　　秦珂羽着急得小声得说着，同时还悄悄指了指洛伊宁的椅子。
　　“身下？”
　　洛伊宁低头看去，印入眼帘的是自己逐渐泛红的牛仔裤。
　　这是？！大姨妈？？
　　洛伊宁第一时间便意识到了自己的情况，虽然没吃过猪肉但谁还能没见过猪跑啊。
　　同时，洛伊宁也开始感觉到自己的胖次变得黏糊糊了起来。
　　这令洛伊宁瞬间头脑一片空白，这…这该怎么办啊！
　　“小洛别愣着啊，赶紧去厕所。”
　　秦珂羽立刻催促着小洛，这再流下去可就藏不住了。
　　“啊…啊，好…好的，我…我……”
　　被这突如其来的大姨妈所搞懵的洛伊宁一时间都不知道怎么说话了。
　　见此秦珂羽立刻站起身说道：“叔叔阿姨，小洛说要去厕所，我陪她去一下。”
　　接着秦珂羽牵起小洛的手，顺便站到小洛的背后边挡着边扶着小洛走出了包间。
　　虽然其他人有点疑惑发生了什么，但是并没有太过在意，唯有坐在秦珂羽右手边的杨茜稍微听到了一点动静。秦珂羽刚刚好像说了“身下”什么的。
　　杨茜随即看向了洛伊宁的座位，在那张红木的座椅上流着一滩不是特别明显的血迹。
　　这让杨茜的瞳孔一缩，心中立刻明白了刚刚的情况。
　　这是？小洛来亲戚了？！
　　“杨茜你在看什么？”
　　这个时候老妈杨冰萱微微将头侧了过来，眼看老妈就要看到这滩血迹的时候，杨茜急中生智得将脑袋往上面一磕。
　　“啊呀，糟糕，我好像流鼻血了。”
　　杨茜沾了几点血迹到自己的鼻孔前，然后连忙仰起头弄得和真的一样。
　　“怎么会突然流鼻血？快拿餐巾纸塞一塞。”
　　洛梓麟赶忙递来一盒餐巾纸。
　　接着杨茜不动声色得假装用餐巾纸塞着鼻子，然后又飞快得将座位上的血迹给擦了个干净。
　　搞定这一切后杨茜终于是松了口气，这下应该就不会暴露吧。
　　—————
　　而在另一边，洛伊宁被秦珂羽带去了女厕所的隔间。
　　“小洛你在这里等着，我去帮你买卫生巾，我马上回来。”
　　交代完后，秦珂羽立刻跑出了厕所，只留下洛伊宁一个人坐在厕所的马桶上怀疑人生。
　　为…为什么会这样？我竟然真的来了女孩子的那个。
　　明明都过了一个多月了，本来还以为精灵就不会来那个呢……
　　话说，这是不是就说明我已经是真正的女生了，而且也具有生育的功能。
　　呜呜呜～不要啊。
　　洛伊宁难受得在马桶上挪动着双腿。
　　现在自己的内裤与裤子都被鲜血浸满了感觉好难受，即使换装备也会马上又被浸湿，但因为太过害羞又不敢脱掉，所以只能等秦珂羽买来卫生巾了。
　　听说女孩子的大姨妈要持续好几天，而且第二第三天流的还会更多。第一天还只是痛苦的开始。
　　真的好糟糕啊，为什么我要经受这样的事情啊，而且刚刚因为太过着急手机也没有带出来。
　　这狭小的厕所隔间再加上第一次遭遇大姨妈的不安，洛伊宁心中第一次如此渴望秦珂羽赶紧回来。
　　终于一阵熟悉的脚步声从厕所外传来，接着秦珂羽也钻进了这个隔间。
　　“小洛我帮你买来了，还有新的内裤与裤子，卫生巾也帮你贴好了，你身上的先脱掉。”
　　看洛伊宁乖乖得照做后秦珂羽也就退出了隔间。
　　这次的秦珂羽并没有再开洛伊宁的玩笑，而是十分认真与体贴。
　　“等你换好后我们就先回家休息吧，我刚刚已经在手机上和我们父母说了。”
　　秦珂羽关心的声音从隔间外传来。
　　“嗯。”洛伊宁依旧乖巧得点头回答着，但下一刻洛伊宁意识到不对劲，这样子的话自己的挑战任务不就完不成了吗？
　　“等等，不能回去，回去的话……”
　　就在洛伊宁说到一半的时候，在视野左上角突然跳出来了一个系统提示。
　　————
　　每周挑战已完成
　　获得100星空石，心动值减少10%
　　————
　　洛伊宁愣愣得打开了一丝门缝，外面的秦珂羽已经换上了一件黑色的连衣裙，头发也绑上了十分漂亮的发绳。
　　这一幕令洛伊宁的心头如同小鹿乱撞一般，秦珂羽居然为了自己而放弃了挑战任务吗？
　　“秦珂羽…你？”
　　“啊呀，小洛别看。”
　　秦珂羽在发现洛伊宁偷瞄后脸颊也不由自主得泛起了点点微红。
　　“这可不是因为我喜欢才这么穿的，只是因为女孩子来那个的时候不能做，所以让小洛你拖延几天罢了。”
　　看到如此羞涩的秦珂羽，洛伊宁“噗哧”得笑了出来。
　　“秦珂羽原来也有这么傲娇的时候呀。”
　　这话令秦珂羽脸的脸变得更红了，他瞥过视线，右手羞涩得轻捻着发丝。
　　“小洛你别笑了，我要把衣服换回去了。”
　　“别别别，秦珂羽这样真的很漂亮，我们就这样回去吧。”
　　洛伊宁换好衣服后立刻欣喜得走出来牵起了秦珂羽的手。
　　“可是…我现在是男生…这样…不太好吧。”
　　“怎么会呢，没人看得出来的，就一次好不好。”
　　在洛伊宁如此撒娇的央求下秦珂羽叹了口气还是勉为其难得答应了。
　　“算了，看在小洛你第一次来亲戚的份上我就满足你的愿望。”
　　“太好了！”
　　洛伊宁开心得拉着秦珂羽走出了卫生间。
　　这个时候秦珂羽开玩笑得说道：“既然我都答应小洛你了，到时候你是不是也要满足我的愿望呢。”
　　听到这个问题的洛伊宁脸颊一红，既然秦珂羽都这么关心我了，那么…要不…就答应他一次？
　　在稍稍思想斗争后洛伊宁微微抬起头说道：“也不是…不可以呢。”



第10章 第九章 天之锤
　　回到家后，秦珂羽便去到厨房为洛伊宁泡着红糖水。
　　三大勺红糖再加一小勺白糖，在加入热水搅拌后最后再加了一点冷水让这碗红糖水不再那么烫。
　　“小洛，来喝一点女生来亲戚时一直会喝的独特饮品吧。”
　　秦珂羽端着红糖水走向洛伊宁房间，但是秦珂羽喊后并没有任何人回应。
　　顿时秦珂羽心里冒出了一个不详的预感，他打开门一看，果然如此。
　　房间里空无一人，所以小洛99.99%是进游戏了。
　　“小洛这家伙，带着流血debuff还乱跑。”
　　秦珂羽放下手中的红糖水后也进入了游戏。
　　—————
　　此时，在游戏里，洛伊宁正在第二层初始海岛的海岸旁看着诺莉烤鱼。
　　本来洛伊宁是想来游戏里试试自己的新技能的，结果来到海岸边的她正好看见了诺莉、叶雯还有古斯塔夫在烤鱼。
　　所以就有了现在的这一幕，三位女孩与一只猫娘围在硕大的烤架旁盯着上面四条肥嫩的烤鱼。
　　这四条鱼是古斯塔夫让战争傀儡用炼金术炼成的巨大鱼网从海里抓来的，而且边上还堆着一排。
　　这附近的海鱼可谓是异常的硕大与肥美，每一条都有超过半米，烤起来都得划开身体分块才好烤。
　　抓到鱼后的古斯塔夫正好遇上了抱着同样目的的诺莉与叶雯。
　　因此古斯塔夫也就大方得将鱼分给她们，只要她们帮忙烤一下就行了。
　　至于洛伊宁那就是纯属巧合路过了来蹭饭的了，毕竟刚刚中饭才吃到一半，所以现在还有点小饿呢。
　　烤着鱼的时候四位美少女也开始聊起了天。
　　“话说诺莉之前为什么要加入黑眼教呢？”
　　洛伊宁问出了很久以前就想问的问题。
　　在诺莉回答之前叶雯就抢答了，“切希雅姐姐这个我知道，诺莉之前和我说过。是因为黑眼教的‘黯’是诺莉的救命恩人。”
　　“竟然是这样。”
　　洛伊宁惊讶得看向了诺莉。
　　诺莉默默点了点头。
　　“是的，五年前我和父母在外面荒漠狩猎的时候遭遇了不应该存在于那里的强大魔物，我的父母都死在了那只魔物的手上，最后是‘黯’出现杀死魔物救了我。
　　不过，现在想想，那只突然出现的强大魔物多半就是‘黯’操控的，这一切都是一场戏，救我就是为了培养一个间谍罢了。”
　　啊这…好惨…
　　洛伊宁都不禁投去了同情的目光了，无论是谁遭遇到这种事情都会十分崩溃吧。
　　“诺莉姐姐，不要伤心，以后我们会陪着你的。”
　　叶雯也在一旁安慰着，就连一旁的古斯塔夫也主动提出要找自己的徒弟诡计师帮诺莉求情。
　　看到这一幕的诺莉微微瞥过了头露出了计划通的表情。
　　这群人果然好骗，只要稍稍博取她们的同情我的自由之日就指日可待了，唯一难搞的还是那个诡计师，每次说谎都被他一眼识破，实在是取了一个人如其名的名字。
　　不一会儿，四条烤鱼都烤得差不多了，诺莉也从随身的小背包里拿出了许多的调料罐子准备给烤鱼撒上调料。
　　古斯塔夫也临时用炼金术做了四个大木碗，与四套餐具。
　　但就在四人准备开动的时候，一阵破空的风声从众人的头顶传来。
　　洛伊宁抬头望去，一颗火红的圆球以抛物线从空中飞来，并且在视野中越变越大。
　　同时另外三人也都抬起头看到了那个瞄准她们飞来的圆球物体。
　　“炮弹？！快跑啊喵！”
　　诺莉大喊一声赶紧拉着叶雯向着一旁扑过去。
　　因为实在是猝不及防，洛伊宁与古斯塔夫都来不及用魔法了，只好也向着一旁扑倒。
　　接着就是一声巨响，刚刚烤好的四条烤鱼和烧烤架都在爆炸声中化为了20分熟的焦炭。但好在人都没受什么伤。
　　“这是什么呀！”
　　洛伊宁气愤得站起身看向了炮弹飞来的方向。
　　在那片海面上，不知何时多了四艘大船，有一艘船头挂着海蛇像的开在最前方，另外三艘挂着巨口鲨鱼海盗旗帜的船只似乎在追赶最前面的那艘，而且还在不断得开着炮。
　　看到这一幕的洛伊宁可算知道谁是罪魁祸首了，炮声开那么响，真是生怕别人不知道似的。
　　要知道有句老话说过：砸人饭碗必结十代深仇。
　　今天洛伊宁非要和那三艘开着炮的海盗船死磕到底了。
　　———
　　另一边，在海蛇号上，奥莉斯汀正在隔空与远处的狂鲨海盗团对线。
　　“沙克亚你是不是男人？不就一块破纸片吗？从西海这头追到那头，失落海域都敢随老娘我钻进来，那破纸片不会记载了你妈的坟头位置吧。”
　　站在一旁的迪伦不禁擦了擦头顶的汗。
　　“船长，你就算这么骂，这个距离他们也应该听不到吧。”
　　“不，沙克亚是能听到的。”奥莉斯汀十分笃定得说着，“迪伦，虽然你航海知识很渊博，但在职业者方面你知道的可就有点不足了。”
　　仿佛为了验证奥莉斯汀的说法一般，对面的三艘海盗船开始了更加疯狂的攻势，不时有炮火砸中船身，让船体都有点摇摇欲坠了起来。
　　“妈的，赶快靠岸，这样下去非得沉船不可了。”奥莉斯汀立刻指挥了船员向着不远处的岛屿全速驶去。
　　这时一位船员跑来向奥莉斯汀诉苦道：
　　“船长，要不还是把那块羊皮地图还给那些家伙吧，这样跑下去也不是办法。”
　　“哦？”
　　奥莉斯汀笑眯眯得走到他的身前，接着忽然从腰间掏出一把火枪顶住了他的脑袋。
　　“你小子还敢出来叫唤呢，这一路上没少透露我们的行踪吧。”
　　这下可把那位船员吓得神不附体，连连求饶道：
　　“船…船长，冤枉啊，我没有透露大家的情报。”
　　“那么，这个是什么呢？”
　　奥莉斯汀的左手突然摸出来了一个刻了咒印的木片，那是咒术师用来传递信息的工具。
　　接着火枪与脑瓜的崩裂声同时响起，奥莉斯汀随手捡起一旁的破帆布擦了擦身上的血迹与脑浆然后看向其他船员。
　　“把这叛徒给我挂在船尾给那群狂鲨团看看。”
　　在船员开始收拾尸体的时候迪伦凑了过来问道：“船长，你既然知道他是叛徒怎么不早点杀了。”
　　“啊？”奥莉斯汀露出了看傻子一样的表情，“我怎么可能早就知道，早知道早杀了。”
　　“什么？那船长你刚刚怎么说的就好像早就知道一样。”迪伦十分惊讶得说道。
　　“那就随口骗骗罢了，这种时候跳出来说要投降不是叛徒还能是什么，正常人都不会以为还了地图那群疯子就会放过我们。
　　然后我刚刚用枪顶着他的时候顺便搜了一下他的全身，果然发现了这个破木片。”
　　说着奥莉斯汀将木片往地上一扔然后一脚踩了个粉碎。
　　“那么一点时间就搜了全身，船长你的职业其实是盗贼吧。”
　　迪伦难以置信得说着，虽然这已经不是第一次听说自己船长的扒手绝活了。
　　这惹出来一堆事端的地图也就是船长在酒馆喝酒的时候闲的没事干从沙克亚身上扒来的。
　　很快海蛇号就停靠在了岛屿旁的近海，船上的船员都上了小船向着岸边划去。
　　这个时候狂鲨海盗团的三艘大船都停止了开炮，也准备开小船登陆，不开炮主要还是因为怕炮弹把那羊皮纸地图给炸毁或让它落入海中。
　　这个时候奥莉斯汀站在小船上又一次向着后面的狂鲨海盗团喊了起来。
　　“还追呢，再追可就上岛了，沙克亚你不怕这失落海域的岛上有诅咒或者未知的存在吗？你是不是还想再变的更加人不人鬼不鬼。”
　　面对奥莉斯汀的嘲讽这次沙克亚终于忍不住站了出来。
　　“传说中的海眷者奥莉斯汀就一张嘴厉害吗？像丧家之犬一样被老子追着赶可真威风，等老子抓到你非把你切成肉块一点点生吞下去，就像当年杀你那位大副的父母一样。
　　至于什么失落海域，我看就只是一片荒芜的海岛群罢了，你真以为上面那一两群与世隔绝的小土著能救你的性命？”
　　沙克亚露出着尖锐的利牙发出着猖狂的大笑，这位牙齿化为鲨鱼尖牙的海盗船长便是在突破的时候被海域诅咒而变成了这样，甚至在背后也还长出了鱼鳍。
　　同时不仅仅是外貌变得狰狞，性格也变得残暴与恐怖，生吃人肉便是他变成这样后诞生的一种戒不掉的瘾。
　　就在他大笑的时候自遥远的苍穹一颗微小但却异常耀眼的光粒正在以超高速落下。
　　它在空中闪耀着十字的光辉如同一枚从天使手中投掷下的审判十字，眨眼间划过天空砸在了狂鲨海盗团最中间的一艘海盗船上。
　　接着随着一道犹如白日般耀眼的光芒爆散开来，奥莉斯汀再次睁开眼时映入眼帘的是在爆炸处升起的一座直冲天穷的巨型十字圣光，这犹如神明降世的一幕令奥莉斯汀都不禁心生畏惧。
　　那艘被直接命中的巨大海盗船已经被蒸发得只剩下龙骨框架，而上面的船员更是一个不剩。
　　“【天之锤】只会消灭心存罪孽之人，破坏行凶之器，看来你们这群海盗真的是十恶不赦。”
　　在奥莉斯汀马上要登陆的海岸边，一位张开着洁白双翼的天使少女正在诉说着那些人的罪状。
　　这便是洛伊宁想要尝试的技能之一，在生命树苗长成后，那超过万数的玩家陆续给洛伊宁提供了上千万的经验，这让洛伊宁直接来到了上限的75级，并且点开了三条技能树的分支。



第11章 第十章 奥莉斯汀
　　神明？我从不相信这样的存在。因为我从没见过，而我只相信自己的眼睛。
　　但是，现在我开始有点相信那些老一辈航海家的话了。
　　听老一辈航海家讲过：自百年前的星陨之日后神明便从世界上消失了，也正是从那个时候开始一股对于职业者的诅咒开始弥漫于整片海域，所有追求超凡力量的人都会在变强的同时面临被来自海渊的低语而弄疯的风险。
　　也正是这个诅咒让我踏上了海域甚至成为了一名让许多人风声鹤唳的女海盗船长。
　　在刚出海的时候我曾找过一个来自东海的占卜师给我算过一命。
　　本来我还以为那老太婆会给我说一些所有人都爱听的祝福话，结果她竟然狗嘴里吐不出象牙，对我直言道：“你的命格十分特殊，从出生开始你便被这片**大海所祝福，但是也被海渊所诅咒。
　　十年时间里你将在大海上获得无尽的力量、财富与地位，但是在第十年的时候你最终会被海渊的诅咒所吞没。”
　　说实话，这种蠢话谁会信，还十年时间？恐怕下一句就是花钱消灾吧。
　　老娘就算花钱买面包给路边的野狗吃比给这种咒人的老东西强。
　　当时的我抛下两个铜币扭头就走了。
　　而今年正是自己出海的第十年，现在回想起来这还真的是借了她的吉言。
　　十年时间里自己成为黑钢级的职业者（超过65级为黑钢级），有了全海域首屈一指的海盗船，并且还在海底沉船中获得了一块价值连城的海之石。
　　这块石头给予了自己可以抵御海上天灾的力量，也让自己成为了进出内海十数次都全身而退的传奇海盗。
　　不过最近那占卜的诅咒可算终于来临了，也不知道自己是不是摸了那沙克亚的什么祖坟地图碎片，让他像疯狗一样追着我从西海那头咬到自由联邦。
　　结果在自由联邦还因为被暗地里的内鬼出卖行踪而被那群自视清高的联邦海军给打了个伏击，最后用尽海之石的力量逃出来后又被狂鲨团给赶进了失落海域，但好在失落海域那封锁一切生命的风暴居然神秘得消失了。
　　最终就有了眼前的这一幕，那狂鲨海盗团在看到这犹如神罚的一幕后立刻吓得调转船头就跑，没有一点反抗的心思。
　　唯一可惜的是沙克亚那家伙没乘在中间的那艘船上，不然这可就有趣了。
　　但是现在，与其想他的事情不如先想想自己怎么办，这位天使一样的少女会不会把自己一行人也给灭了。
　　话说她刚刚似乎说了只消灭心存罪孽之人，仔细想想，自己除了烧杀抢掠应该也没做什么别的坏事吧，应该算是位好海盗吧。
　　虽然很想调头就跑但现在船上也没物资补给，狂鲨团又极可能在外围海域等着自己，所以只好硬着头皮上岸了。
　　…
　　但其实奥莉斯汀是多虑了，洛伊宁只是因为烤鱼之仇才对狂鲨团下手，而且作为玩家们，从来都是混乱中立的。
　　望着远处那碎满海面的船只残骸，洛伊宁不禁感叹了一下惩戒分支的技能威力。
　　能造成这样的恐怖伤害还有一大原因是点开惩戒分支后又给予了洛伊宁一个极为强力的职业被动。
　　————
　　来自启示的信仰A：每拥有100最大蓝量便获得10点精神
　　（不与【来自信仰的启示】相互叠加）。
　　————
　　现在75级的洛伊宁除去所有被动就有着4930的蓝量与290的精神属性，而且还有着49点自由属性点没有点。
　　这个时候再加上那两个套娃的职业被动，洛伊宁最终的属性是：
　　————
　　HP：7710      MP：7830   
　　体质
　　力量：114  敏捷：127
　　魔力
　　智力：124  精神：780
　　耐性：113
　　幸运：2
　　剩余自由属性点：49
　　————
　　可谓是夸张到不行的数值了，这力量敏捷也已经可以在现实中作为超人般的存在了。
　　不过咸鱼的洛伊宁对于做那种超级英雄可没有兴趣，况且华国的治安哪还需要超级英雄，闪电侠在这里估计都只能去送外卖了吧。
　　话说这属性如果去工地搬砖的话估计是最靓的崽吧。
　　在洛伊宁胡思乱想的时候奥莉斯汀那些船员也忐忐忑忑得来到了岸边的海滩。
　　一位船员露出献媚讨好的表情走上前说道：“这位天使大姐……”
　　“你别给我乱说话！”他刚说到一半就被奥莉斯汀给按住脑袋拖到了后面，接着奥莉斯汀给迪伦使了个眼色。
　　他们这群人里面唯有迪伦是家底最干净的，他是为了报答奥莉斯汀救命之恩而上的船。
　　迪伦随即走上前很有风度得鞠躬说道：“这位天使大人您好，我的名字叫迪伦，我们是被那群万恶的海盗追赶至此的，感谢您的出手相救，请问有什么是我们可以报答您的吗？”
　　但还没等洛伊宁开口一旁的叶雯十分欣喜得喊道：“哇哦，切希雅姐姐。是海盗呀，这还是我第一次看见海盗呢。”
　　听完这话的迪伦立刻被噎住了，头上开始冒出豆大的汗珠，这一旁的女孩你能不能少说两句了。
　　奥莉斯汀也赶紧挤出一抹笑容温柔得说道：“小妹妹乖，我们不是海盗只是普通的航海士罢了。”
　　“咦？不是吗？我看加勒比海盗里的海盗就是这个样子的呀，难道大姐姐们也是穿的装扮或者cosplay吗？”
　　叶雯天真无邪得说着。
　　加勒比海盗？？cosplay？这都是啥和啥？
　　奥莉斯汀给迪伦使了个眼色。
　　「迪伦你知道他们说得是什么吗？」
　　但迪伦也露出了无奈的表情。
　　「我也不知道啊船长。」
　　没办法了就只好顺着说下去了。
　　“没错没错，我们就是那什么‘装扮’和‘扣丝普雷”’。”
　　迪伦刚回答完洛伊宁的腮帮子就忍不住了，当场捂着嘴笑了起来。
　　看到天使少女的这副反应，迪伦就算是傻子都知道他们已经是瞒不住了，虽然他本来也就没觉得能瞒住。
　　不过既然这位少女笑得这么开心那应该是没有杀他们的打算吧。
　　当然，洛伊宁肯定是没有这种打算的，毕竟她既不是什么正义的伙伴，也不是什么以刷人头为乐的疯子。
　　说实话洛伊宁也没想到刚刚自己的一发【天之锤】能造成这样恐怖的威力，那群海盗究竟要杀多少无辜才能被【天之锤】炸得如此尸骨无存。
　　看来比起起始之地，这片蔚蓝之海可不是一个善地了。
　　“其实你们也不用紧张，我并不是什么天使，这只是我的一个技能而已，而且我也不打算对你们做什么的。”
　　说着洛伊宁收起自己的天使之翼，然后和对面这群松了口气的海盗解释了一下这由烤鱼引发的血案。
　　听完后奥莉斯汀哈哈大笑了起来。
　　“老娘就叫那群鲨鱼崽子别乱射吧，你看，这不就射到了他们惹不起的人脸上吗？”
　　一旁的迪伦擦了擦汗小声说道：“船长，咱们能不能别开黄腔了吗。”
　　“话说回来。”奥莉斯汀望了眼一旁的古斯塔夫与诺莉后说道：“你们应该也不是这座岛上的土著吧，这位大小姐打扮怎么看都不像是这原始森林里出来的。”
　　“嗯，我们是来自于第一层起始之地的。”
　　洛伊宁的这句话可令迪伦吃了一惊，要知道自从百年前的星陨之日后所有星门都关闭了，甚至现在的人们都不再能找到星门的所在之处。
　　没想到通向第一层的星门居然就在这片失落海域。
　　此时，因为炮击的动静，在森林里也陆续有着别的玩家出现。
　　“哇！朋友们，那是不是海盗船？而且还有海盗，这座荒岛终于能见着人了。”
　　刚跑出来的玩家立刻被近海的海盗船与切希雅面前的海盗们给吸引住了。特别是那位女船长可谓是兼具美貌与帅气了。
　　面对那些围过来了的玩家，奥莉斯汀都不禁把手放在了腰间的火枪上。
　　但是那些玩家跑来都是同一句话。
　　“有没有什么需要帮助的吗？”
　　瞬间令奥莉斯汀脑袋上冒出了三个问号。
　　一旁的古斯塔夫见此耸了耸肩说道：“这些人就是这个样子，你随便让他们做点什么都行，你习惯就好。”
　　“啊？真的假的？这么热情友好的吗？”
　　在这片充满欺骗的海域里长大的奥莉斯汀都难以相信自己的耳朵。
　　“那么，你们能帮我找点食物？”
　　奥莉斯汀刚说完就有好几位玩家迫不及待得用美食之神的权能凭空生成了一堆食物交到了奥莉斯汀的手上。
　　这下更是让奥莉斯汀瞪大了眼睛，老娘这二十多年还是第一次见到天上凭空掉馅饼的。




第12章 第十一章 深渊教团
　　看到奥莉斯汀那不敢相信的眼神后洛伊宁又不禁捂嘴笑了笑。
　　“这是第三层神明赐予的一点小权能。”洛伊宁解释道。
　　“第三层神明？！”奥莉斯汀感觉今天实在是刷新了自己的认知，其他层的神明难道都还在？
　　“精灵小姑娘，我看这些人都称呼你为‘大人’，你是他们的领导人吗？”
　　面对奥莉斯汀的疑问令洛伊宁赶紧摇头说道：“并不是并不是，单纯是他们喜欢这么叫，我也挺无奈的，被叫做大人什么的还是挺不好意思的。”
　　“哦？这样啊。”
　　奥莉斯汀露出了一抹笑意，看来这位稀有的精灵小姐还是一位纯情又害羞的小姑娘。
　　很快奥莉斯汀就收集了足够的食物，没有任务可以刷后玩家们便陆续散去了。
　　奥莉斯汀也开始指挥着船员在海岸旁伐木修船。同时，因为此时游戏里的天色已经开始黯淡，所以奥莉斯汀也向古斯塔夫买了许多海鱼让船上的厨师开始做饭。
　　至于玩家们提供的一些千奇百怪的食物，比如饼干、薯片、糖果等等可以保存的，奥莉斯汀都叫人先存了起来。
　　这种闻所未闻的精美食物到时候可以高价卖给北海的那些富豪。
　　而且第一层的世界肯定还有更多这片海域没有的罕见货色。
　　一时间，奥莉斯汀看这座荒岛与玩家们的眼神变成了看金山银山的样子。
　　早些年奥莉斯汀其实还是在商船上混的，那时候奥莉斯汀就已经十分清楚，只要掌握了航线与贸易，那来钱的速度可真的是比抢钱还快。
　　不过奥莉斯汀自己对于做商贸并没有兴趣，倒是她的一个朋友到时候可以联系一下，看看她能不能把握住机会。
　　不一会儿，白栀子与车菱草也出现在了这里，她们是接到叶雯的消息后赶来的。
　　在看到这些海盗后白栀子立刻激动了起来，终于看到这片世界的本土居民了，本来还以为要出海才有机会，没想到还有自己送上门的。而且切希雅大人竟然也在一旁。
　　“切希雅大人晚上好。”
　　“咦？是白栀子呀。”
　　洛伊宁倒是并不意外白栀子的出现，因为之前她也听说了叶雯的事情，所以叶雯在这里的话白栀子肯定也会来的。
　　“姐姐你来啦，一起来吃鱼吧。”叶雯开心得招手道。
　　奥莉斯汀也回头打量了一下白栀子，这位少女给人的感觉倒是和迪伦差不多。都是带着一副文质彬彬的眼镜，感觉一开口便是与学识有关的事情。
　　果然不出奥莉斯汀所料，走上前的白栀子从背包里拿出了一些骨片十分诚恳得向着自己问道：
　　“这位女船长你好，我能向你询问一些问题吗？我可以付相应的报酬。”
　　“正好我也没别的事情，你随便问好了我也不需要报酬。”奥莉斯汀十分爽朗得回答着。
　　“那真的多谢了。”
　　接着白栀子将那些刻有古怪图案与文字的骨片拿到了奥莉斯汀的眼前。
　　看到这些骨片后奥莉斯汀脸色一变，赶忙用手盖住了这些图案然后严肃得说道：“你在哪里找到的？”
　　“在…在岛中央的遗迹废墟旁。”
　　白栀子被奥莉斯汀严肃的样子给吓了一跳，洛伊宁见此也好奇得看了过来。
　　奥莉斯汀将这些骨片推回了白栀子的手中然后说道：
　　“这是深海教团的教徽与它们的文字，这是一个职业者们都不愿提起但又无法不提的诡异邪教团体。”
　　此时的天色已经完全暗下，但是天穹与一开始的第一层一样，是一片空无一物的黑幕，完全的黑暗降临着这片世界。
　　因为空中没有一丝光芒，海上也就仿佛化为了一片深不见底的漆黑深渊，令久视的人感到一阵仿佛要被深渊所吞噬的窒息感。
　　唯有众人身旁“噼啪”做响的篝火还能给人带来一丝安全感。
　　但明显只靠篝火是不够的，海盗们也都熟练得拿出了魔能灯，虽然这个世界不再有魔物但是其实只要是超过10级的野兽或海洋生物体内都会带有魔核，因此制作魔能灯的技术在这里也广为流传着。
　　在这样吹拂着阴森海风的黑暗环境下白栀子都有点犹豫要不要继续询问这个似乎是禁忌的话题，不会真会引来什么不可名状的存在吧，但是作为研习社的成员可不会因为一点迷信事情而放弃调查。
　　白栀子随即问道：
　　“请问深海教团到底是个什么样的存在。”
　　闻此的奥莉斯汀笑了笑，说道：“其实深海教团也不是什么不能说的禁忌，它们是一个崇尚海渊之神的邪教团体，它们最大的特征是教团的成员会获得在海洋中如同鱼类一般呼吸与行动的能力。
　　并且传说只要加入了深渊教团便能脱离海洋的诅咒。但是所有加入的人都无法活着脱离教团并且还会成为非人的存在。”
　　“诅咒？”白栀子捕捉到了这个特别的词。到底是什么诅咒令人们即使加入这种恐怖的邪教也不愿意面对。
　　“你们来自第一层没听说过很正常，那是一种自星陨之日后出现的诡异现象，无人知道它的来源也不知道为何会被诅咒。
　　但一旦染上便会听到一种来自深渊的低语，意志不坚定的人会渐渐被低语拖入幻境而折磨成疯子，最后灵魂化为深渊的一部分，而肉体则变为石像。”
　　奥莉斯汀的话令一旁旁听的车菱草与洛伊宁都害怕得咽了咽口水，看远处海域的眼神变得更加畏惧了起来。
　　这个时候烤鱼终于又烤好了，在诺莉撒好调料后洛伊宁赶紧抓过一块，刚刚听了那么诡异的事情现在必须吃个鱼压压惊。
　　就在洛伊宁马上要啃鱼的时候一只手从她身后的黑暗中伸了出来一把抢走了那一串烤鱼肉。
　　“谁呀！”
　　洛伊宁生气得转过头，但下一刻洛伊宁就怂了，因为后面站着的是一脸和善的秦珂羽。
　　“秦…秦珂羽…你怎么来了。”洛伊宁心虚得说着。
　　“不是说了来那个的时候不能吃辛辣的东西吗？诺莉，麻烦弄一块不撒辣椒粉的鱼肉。”
　　秦珂羽从诺莉手上拿过一串只加了孜然的鱼肉给到了洛伊宁的手上。
　　“呜呜呜，没有辣就不快乐了。”洛伊宁小声抱怨着。
　　“精灵来那个就三天时间，小洛你稍微忍忍。”秦珂羽在洛伊宁的耳边小声说着。
　　“好吧。”
　　见洛伊宁答应后，秦珂羽便也坐到了篝火旁，吃起了刚刚抢来的那一串烤鱼。
　　在这段小小的插曲后白栀子又继续问道：“奥莉斯汀船长你刚刚说过加入深海教团就可以摆脱诅咒那是怎么回事。”
　　“这件事情就比较有趣了。”
　　奥莉斯汀拿着弯刀边切着鱼肉边说道：“因为当你已经不再是人了自然也就不再会受到诅咒。”
　　—————
　　此时，在岛上的另一处无人海岸，一位才刚刚两级且穿着新手装备的男子手里提着一盏魔能灯从树林里钻了出来。
　　他踩着松软的沙滩来到了海边，面对这片被黑暗吞没的天空与海洋，视觉就仿佛被剥夺了一般，唯有海风、海浪与海的腥味能被捕捉到。
　　但是这反而令男子的更加欣喜与享受，这纯粹的黑令他终于能摆脱那面对白色画布时的焦躁，纯粹的黑令他不用再烦恼如何下笔，纯粹的黑令他的内心更加安宁。
　　就在他享受着这份难得的安宁时，一阵微弱的碰撞感从他的脚边传来。
　　他低头看去，似乎是有一块奇怪的鱼骨片被浪潮打到了他的脚旁。
　　接着他弯腰将它拾起。




第13章 第十二章 海幽灵
　　“不…不是人了？”
　　一旁的车菱草胆寒得望了望周围，战战兢兢得问道。
　　“没错，就比如之前追杀我的那个狂鲨海盗团，他们的船长沙克亚就是在突破失败之际加入深海教团变成了半人半鲨的状态。而且性格也变得无比血腥与残暴，被他所劫掠的岛屿的居民最终都会落得被生吞活剥的下场。
　　咀嚼活人看着血液飞溅，听着骨头的碎裂声与受害人的惨叫声是他变成非人后的乐趣。”
　　奥莉斯汀的描述令白栀子都微微皱了皱眉头，洛伊宁也在一旁做出了嫌弃的表情。
　　“呕～这也太重口了吧，生吃的话不怕那人屎尿横流吗？”
　　额…切希雅大人的脑回路果然特别。
　　白栀子在心中吐槽了一下。
　　奥莉斯汀也哈哈大笑了起来。
　　说道：“哈哈哈，有点道理，下次我再遇到他时一定问问。”
　　你还真去问啊？白栀子擦了擦头上无语的汗，接着又问道：“为什么是失败之际加入的，难道有什么特别的说法吗？”
　　“这就是深海教团的恐怖之处了，他们信仰的深海之物就如同一只监视整个海域的眼睛。
　　要知道，职业者突破的时候最容易被低语所影响，而那些神出鬼没的深渊教团却总是能在职业者获得海神果实即将突破的时候出现，然后向他提出入教的邀请。
　　如果你当场并未接受，他们便会给你一个诡异的药丸，告诉你如果撑不下去只要吞下药丸便可以入教摆脱诅咒。”
　　奥莉斯汀最后又补充道：“或许我们在聊这个的时候就被那深海的存在所窥视着。”
　　就在奥莉斯汀刚说完的时候，车菱草忽然尖叫了一声。
　　“呀！那…那些是什么？！”
　　众人随着车菱草指的方向看去，在距离海岸不远的海面下满是星星点点的绿色幽光。
　　“怎么可能？为什么海幽灵会出现在这里？难道这里有着什么具有极其浓郁生命气息的宝物吗？”见此的奥莉斯汀立刻站起身召集起周围的船员。
　　喊道：“全员准备战斗！用银质子弹和武器！”
　　同时，在场的玩家们也都立刻站起身掏出了各自的武器。
　　“海幽灵是什么？”
　　站起身的白栀子立刻询问道。
　　“这是一种经常在内海出没的‘天灾’，葬身于大海的亡灵因为怨念而来到海面上夺取生者的生气，普通的武器与技能对它们都没用，需要用银质的武器与光属性的技能才可以伤害到他们。”
　　奥莉斯汀刚解释玩便听到船员那里传来的噩耗。
　　“船长不好了，我们的银质子弹与武器都放在了船上，这该怎么办。”
　　奥莉斯汀啐了一口骂道：“妈的，这只能先撤退！谁他娘的能想到海幽灵还会出现在这里！这里他娘的可是外海而且是最西面的海域。现在真的麻烦了
　　在奥莉斯汀叫骂的时候，第一波绿色的幽光已经爬上了海面，那是一群只剩下骨架且漂浮在空中的灵体怪物。
　　明明没有发声器官却依旧能发出阴森的嘶喊声向着人们冲来。
　　“什…什么，竟然真的是幽灵？！”
　　车菱草害怕得躲到了白栀子的身后，这令白栀子无语得吐槽道：
　　“车菱草你怕什么，什么游戏里没有幽灵的。”
　　“但是这是vr啊！你以前玩半条命那个vr的时候不怕寄头蟹跳脸吗？”车菱草为自己辩解道。
　　“好吧……”
　　这个时候一群勇猛的玩家们已经冲了上去，既然对面是红名又有血条那么答案就很明显了，不管怎么样砍就完了。
　　见到这一幕的奥莉斯汀赶紧喊道：“你们快退下，不用银质武器是伤…不…到…啊？？”
　　冲在第一个的秦珂羽与一众近战职业的玩家们手起刀落，以50级的等级压制如同砍瓜切菜一般把这群刚刚登陆的绿色“海草”给切得一干二净。
　　“啊？？这他娘是什么情况？？为什么不用银质武器也可以打中它们？”
　　奥莉斯汀感觉自从上了这个岛后就没再见过符合自己常识的事情了。
　　而在另一边，洛伊宁忽然想到动漫与小说里不是一直说治愈魔法如果对亡灵生物释放的话会造成伤害，那么要不试试？
　　洛伊宁举起济世法典向着远处撒下了二级的【天降甘露】。
　　果不其然，满屏的800+伤害从怪物身上跳了出来，这天降的绿色甘露就如同敌敌畏一般一扫枯一片。
　　竟然真的可以，那我岂不是可以自称亡灵杀手了，洛伊宁仿佛发现了新世界，那以后我是不是不用怕鬼了，见面给它一个【圣愈】看它死不死。
　　这一边倒的场景令众海盗都看傻眼了，这些看起来又怪又不正经的家伙们居然能直接伤害到海幽灵甚至人均实力都达到了黄金级（40级以上）。
　　奥莉斯汀不禁回想了一下傍晚时所看到的人数，既然他们自称是从第一层来的，那么数量肯定还不止这些。
　　奥莉斯汀舔了舔嘴唇想道：看来这片海域的局势要发生巨大的动荡了，而且好像他们都在伐木准备做船，那是不是可以拉拢合作一下了。
　　不一会儿，所有的海幽灵都被清扫干净了，玩家们还意犹未尽得表示自己都还没获得多少经验，买个绿色品质技能都不够。
　　奥莉斯汀找到白栀子问道：“你们这里是谁领导的。”
　　白栀子想都没想就指向了切希雅，并且周围的其他玩家也给出了相同的答案。
　　但当奥莉斯汀找到洛伊宁时，洛伊宁赶紧摇头否认道：
　　“不是我，不是我，你应该找诡计师，他比较擅长这个，不过现在他好像不在。”
　　“这样啊。”
　　奥莉斯汀算是搞明白了，这位精灵少女似乎是这群人的精神领袖一样的存在，而那位还没见过面的诡计师似乎才是真正的军师。
　　看来得想办法把这位精灵少女骗上船，当然，如果是那位诡计师的话也行。
　　此时在现实中，轩辕阁的众人被赵谦拉去了吃午饭的早茶。
　　早茶是妖都餐点形式的一种特别称呼，虽然读作早茶，但无论是早饭、午饭、还是晚饭皆可吃早茶。
　　不过有些热门的早茶店就是容易排队排一个多小时，就比如现在才刚刚坐到餐桌上的轩辕阁众人。
　　“下次再和赵谦出来吃饭我就是狗！”
　　云中客已经是抱怨了半个多小时了。
　　诡计师也第一次如此同意云中客的看法，怎么会有人专门选这种排队久到离谱的店吃饭？害得自己都没第一时间去见游戏论坛里所讨论的那支海盗团。
　　要知道现在现实里一小时，游戏里可是会过去两小时，这波排队加吃饭起码浪费诡计师在游戏里的四个多小时。
　　四小时是什么概念？不行了，不能想了，想到这里诡计师都快绷不住冷静的人设了。
　　而赵谦，此时已经被众人批得不敢冒头了。
　　就在众人集火赵谦的时候诡计师忽然听到后桌四位大学生传来的一段对话。
　　“大家等等去不去那家推理体验馆玩？听说新出了一个叫做笔仙的恐怖向推理本。”
　　“恐怖向啊，我有点害怕呢，燕子你怎么看。”
　　“我还行吧，我平常也经常看恐怖片的，对这方面倒是不怎么怕。”
　　“小玉你不用怕，又不是什么真人鬼屋，只是一个剧本杀而已，不会吓人的。”
　　“那…那好吧。”




第14章 第十三章 姐妹吵架
　　接着奥莉斯汀又与白栀子聊了有关于这个世界的联邦政府、海盗集团与暗中的教团活动等等。
　　这片“啊吧啊吧”海域，那片“糊里糊涂”联邦、还有众多有用的无用的、官方的、民间的教团。
　　不过洛伊宁听到一半就开始昏昏欲睡了，这复杂的地名、人名听得洛伊宁不禁回忆起高中时那段听历史老师讲课的日子。
　　哈欠～吃饱了就好想睡呢。
　　接着洛伊宁就这样开始了小鸡啄米般昏昏欲睡的模式了，最后还倒头睡在了一旁秦珂羽的怀里。
　　在梦里洛伊宁梦见自己竟然主动爬到了秦珂羽的床上，而且低头一看自己竟然还穿的婚纱。
　　瞬间就将小睡一会儿的自己给吓醒了。
　　醒来的洛伊宁发现自己竟然睡在了起始之都的公会房间里。
　　而秦珂羽正坐在一旁的座位上看着一本技能书。
　　“咦？我怎么会睡在这里？等等？现在几点，再不回去要被老爸老妈发现了。”
　　洛伊宁着急得打开着游戏的菜单。
　　“放心，现在现实才刚刚三点半，他们肯定还没回来。”
　　秦珂羽放下手里的技能书淡定得告知了洛伊宁现在的时间。
　　“那就好。”洛伊宁轻抚着自己的胸口。
　　“话说小洛进游戏是为了更快度过生理期是吗？”
　　秦珂羽似乎一眼就看透了洛伊宁的小心思。
　　“呜呜～，竟然被你猜到了。”
　　洛伊宁一回家就跑到游戏的另一大目的那就是更快得度过生理期。
　　既然游戏里的时间是现实的两倍，自己的身体也是真实进入游戏的，那么在这里岂不是只要一天半就可以度过这糟糕的生理期了。
　　而原因自然是想降低被家里人发现身份的风险。
　　毕竟带着流血debuff可是很危险的。
　　如果可以的话洛伊宁都想住外面了，但是那肯定是不现实的，哪有国庆回家还住外面的，那也太离谱了。
　　听到小洛承认后，秦珂羽叹了口气，说道：
　　“那小洛你知道这样来来回回扰乱了生物钟的话会让生理期变得更糟糕吗？”
　　“竟然还会这样的吗？”
　　洛伊宁确实是第一次知道呢，毕竟自己之前肯定不会去特地查这样的事情。
　　“但是我都是75级的精灵了，对比现实都是超人了，还会有这方面的问题吗？”
　　洛伊宁这番话一下子把秦珂羽给说不会了。
　　“确实呢。”秦珂羽露出了十分同意的笑容继续说道：“那么女孩子生理期不能做的一些事情小洛应该也不影响吧。”
　　“别别别，我乖乖休息总行了吧。”
　　洛伊宁真是怕了秦珂羽了，听说女孩子第一次挺疼的，我可不想流血上加流血了。
　　所以洛伊宁就乖乖跟着秦珂羽下线回到了现实中。
　　说来也巧，在两人回到现实的时候自己的家里人也刚好回来。
　　听到楼下动静的秦珂羽小声说道：“糟糕了，我之前给你做红糖水的材料都还没收起来，肯定会被你妈发现的。”
　　“什么？！”洛伊宁也顿时着急了起来，“干嘛做那种多余的事情啊，我奶妈还会缺血吗？”
　　“抱歉小洛，实在不行我就说是我自己来了月……”
　　秦珂羽说到一半洛伊宁便打断了他，秦珂羽这家伙脸皮也太厚了吧！自己都是男孩子了竟然还想谎称自己来月事？
　　“你这也太怪了吧，我到时候就硬说自己突然想喝好了，以前小时候不懂的时候我也经常会在我妈做红糖水的时候叫她也帮我做，她应该不会起疑的。况且谁会想到自己的儿子变成女儿这种诡异的事情。”
　　在洛伊宁刚说完便听到自己的老妈慢慢从楼下走了上来。
　　“小洛，你是不是泡了红糖水喝？”
　　洛伊宁幻形后装作若无其事的样子走去楼梯旁回答道：“是的妈妈，我突然想喝了所以就泡了。”
　　“原来是这样，我还以为是小秦来了那啥呢，不过小洛下次记得要把袋子重新夹好不然容易坏掉。”
　　老妈果然没有太过在意就这么又下去了。
　　“我就说吧，我妈肯定不会在意的。”
　　洛伊宁自认为对自己的老妈还是很了解的，如果拿一个不是很恰当的词来形容那就是天真可爱。
　　“希望如此吧……”
　　秦珂羽干干得笑了两下，说实话秦珂羽可不认为小洛的老妈天真，相反她可是一位顶级天然腹黑。
　　在自己老妈下去后，杨茜姐便跑了上来，一上来她就炸毛了，因为她发现自己的妹妹小洛竟然与秦珂羽共处一室。
　　杨茜立马跑来把小洛给抢了过去，然后警惕得看着秦珂羽说道：“你没有对我妹妹做什么不好的事情吧。”
　　“怎么可能，小洛还在生理期，就算是禽兽也不能在这个时候下手吧。”
　　秦珂羽摊开双手表示自己什么都没做。
　　“算你以前还当过女生，知道这个道理。”
　　杨茜面色终于放缓一点了。
　　“姐姐，其实秦珂羽不坏的，他一直对我很好的，也很关心我。”
　　洛伊宁稍稍为秦珂羽说了句话。
　　杨茜听完后无奈得说道：“不愧是近水楼台先得月，没想到小洛这么快就沦陷了。”
　　“姐姐你在说什么怪话啊，谁沦陷了？”洛伊宁气呼呼得反驳着。
　　结果杨茜姐竟然还学着阴阳怪气起来了
　　“难道不是我单纯可爱的小洛妹妹吗？都开始为小男友说话了。”
　　这顿时令洛伊宁血压升高了起来，要知道女孩子生理期的时候就容易易燃易爆，就比如之前那一船的受害者。
　　所以此时被姐姐阴阳怪气后洛伊宁也毫不客气得还击了起来：
　　“真是的，大学生谈个恋爱很正常吧，倒是姐姐怎么一直没有对象呢。”
　　气头上的洛伊宁一开口就给了自己的姐姐一个真实伤害。
　　这下杨茜可是破大防了，也立马还击道：“想和我谈的好男人可以从安全局前门排到后门，倒是你怎么就只有那个花花肠子的臭男人。”
　　“我乐意，怎么了，哼！起码我有而老姐你没有！”
　　“你！你这个小混蛋！”
　　“那你就是大混蛋！”
　　“小混蛋！”
　　“大混蛋！”
　　面对这副姐妹吵架的情况秦珂羽也束手无措了。
　　说实话这其实不是秦珂羽第一次见到这两人吵架，以前这一幕也不时会发生，而且吵架的前后流程都基本大同小异，两人一开始还是在讲道理的层面攻击但吵着吵着就变成了混蛋与白痴的复读了。
　　但是秦珂羽并不担心这两人无休止得吵下去，因为马上就会有战场清扫系统登场了。
　　果然，没一会儿杨冰萱便踏着愤怒的脚步跑了上来，接着她就给了杨茜与洛伊宁每人脑袋上一拳。
　　“你们两个姐弟在干什么呢？是想给小秦表演一个家庭剧吗？”
　　正好看你们两精神这么旺盛，那明天我们与秦珂羽他们家去骆驼岛的温泉之行就由你们两搬行李了。”
　　“温泉之行？？”
　　洛伊宁与杨茜相视一眼后两人在心里同时暗叫不妙。
　　“有什么好惊讶的，总不见得国庆这几天假都窝在家里吧？正好都有空就约好了一起出去玩玩。”




第15章 第十四章 温泉计划
　　骆驼岛是位于近海的一座小岛，因为岛上有着两座形如骆驼背部的凹凸山峰所以被称为骆驼岛。
　　在这座岛上有着一个并不被大众所知的温泉旅店，名叫“迷迭泡泡屋”。
　　那是一家主体是木质结构的日式温泉旅店，它开在骆驼岛的两峰之间，不仅有着极大的占地面积而且与自然风貌相结合给人一种山林别院的静谧与自然之感。
　　当然，这家旅店的温泉也是十分的丰富，除了最普通的室内外温泉池外还有着十数个小型的药浴池。
　　并且在泡温泉的时候还可以领略到周围绿意盎然的风貌。
　　最后，其一大卖点就是接待游客的数量不多，即使是旅游旺季就比如现在的十一假期，一日最多也只接待不超过二十位游客。
　　目的就是为了让旅客泡温泉的时候拥有独自的个人空间。
　　但这些都不是重点，重点是这家店的备注上特地说明了一行小字：
　　分男女区域且所有浴池均为裸浴，最多只可携带一条毛巾进入。
　　“这怎么办呀！如果被看见的话肯定会暴露的啊！”
　　洛伊宁现在烦恼得都已经快抑郁了。
　　“实在不行就只好坦白了呗，反正小洛已经同意和我在一起了。”
　　秦珂羽不以为意得说道。
　　“不是这个原因啦，一方面是怕麻烦，如果被知道了老妈肯定会和我bb一大堆的，什么买衣服啊什么做女孩子要注意的事情等等的。
　　但最关键的还是不好解释我们现在的情况，如果被老妈知道我们在游戏里的事情我怕她会太过担心的。”
　　洛伊宁的话让秦珂羽赞同得点了点头。
　　“确实是这个道理，现在神遗之地对于现实的影响还比较小所以还没有必要对他们说这些，等到连政府都瞒不下去时再考虑和不和他们说吧。”
　　“嗯嗯。”洛伊宁点了点头，“但你还是没说要怎么办啊！”
　　“到时候随机应变了呗。”
　　秦珂羽也没想到什么别的好方法。
　　“呜呜，等等我找我姐姐再想想办法了。”
　　洛伊宁叹了口气。
　　…
　　与此同时，在车菱草的大宅邸中。
　　白栀子、车菱草还有叶雯也已经从游戏里出来了。
　　“也差不多要吃晚饭了吧。”
　　车菱草边揉着自己的肚子边从自己的屋子里走了出来。
　　话说明明刚刚在游戏里吃烤海鲜吃到撑，但回到现实后居然瞬间又饿了，这还真是特别的体验。
　　简直是吃货福利了，吃到了还不怕吃胖。话说如果以前就有这种技术的话就不会有那么多喝催吐水品尝美食的人了吧。
　　想到这的车菱草正走向一旁的卫生间，准备上个厕所就叫小叶子她们出门。
　　车菱草来到卫生间门口伸手推向房门，但是这一下并没有推动，门好像被人顶住了。
　　“啊呀，小叶子在里面啊，那我去另外那边的卫生间吧。”
　　但当车菱草来到另一边时正好啊看到了叶紫楠从里面走了出来。
　　“诶？小叶子怎么在这里？你不是在我那边的卫生间吗？”车菱草顿时愣住了。
　　叶紫楠露出奇怪的表情说道：
　　“车菱草你睡糊涂了吧，我的房间在这里怎么会去你那边的卫生间啊。”
　　“那难道是小小叶？”
　　车菱草刚说完便看到小小叶从小叶子的房间里蹦蹦跳跳得走了出来。
　　“车菱草姐姐，我刚刚换了身新裙子，好看吗？”
　　这下车菱草瞬间愣住了，那么…刚刚是谁顶住了房门？
　　车菱草浑身冒起了冷汗，刚刚游戏里见了鬼不会现实里也见鬼吧……
　　“小…小叶子能不能陪我来一下……”
　　在车菱草的百般请求下叶紫楠陪着她来到了刚刚的卫生间。
　　叶紫楠用力推开房门后差点笑出了声。
　　“车菱草，你就怕这个挂衣服的架子吗？”
　　车菱草探进头一看，居然只是自己卫生间挂衣服的架子倒了，然后把门顶住了而已。
　　“看来今天晚上是不是要一起看个恐怖片给你锻炼一下胆子了。”
　　叶紫楠坏笑着说道。
　　“别别别，那样的话我可就要赖在小叶子房间里不走了。”
　　车菱草吓得都有点哆嗦了。
　　…
　　俗话说得好：父子没有隔夜仇。这个道理也适用于姐妹身上。
　　洛伊宁与杨茜两人从小到大虽然也不时会拌嘴打架但不出半日就会和好。
　　毕竟两人都是属于那种说完气话就后悔的类型，所以在吃饭前两人就和好了。
　　吃完晚饭后杨茜与洛伊宁又像没事人一样一起上街买奶茶与甜品去了。
　　“小洛有查那个温泉旅店的资料吗？”
　　“当然查了，看着还挺高端的呢，不知道爸妈他们是怎么订到的。”
　　洛伊宁反而希望预约满了订不到呢。
　　“小洛不会还不知道吧？”杨茜投来了诧异的目光。
　　“知道什么？”
　　洛伊宁挺懵的，一时不知道老姐说的是什么。
　　“看来小洛是真的不知道呢，那家旅店可是我们老爸的朋友开的，怎么可能预约不到呢。”
　　杨茜的话震惊了洛伊宁，自己的老爸居然还认识这么有钱的朋友。
　　杨茜接着回忆道：“话说那家人的女儿小洛肯定还认识呢，小时候也和我们一起玩过的。”
　　“还有这种事情吗？我居然也认识？”
　　洛伊宁对于小时候的事情记得已经不是很清楚了。
　　“对的，那个孩子叫做姚玉，小洛有印象吗？”
　　“哦！我想起来了，我们是不是一直叫她玉儿的。”
　　洛伊宁回想起来了，那是一个和她一起上过小学的朋友，玉儿还坐过自己的前桌，是一个文静又胆小的女孩。
　　洛伊宁对当年最深的映象就是有一次玉儿在周末来自己家里玩的时候，自己的老姐带着自己和玉儿一天连刷了十几集言情偶像剧。
　　那时候的玉儿就如同一只乖巧的小白兔坐在地板上津津有味得看了一天。
　　说来惭愧，小时候的自己也特别喜欢看那些东西，这肯定是因为被老姐影响的，老姐真是罪大恶极。
　　“等等话题是不是偏了呀！我是想问问老姐有没有办法不被发现身份的。”
　　“这能有什么办法，你肯定不能去男浴那里，那么就只有两个办法了，一个是你压根就不去泡，不过就小洛你这薄脸皮与老妈对你的了解怕不是被一问就暴露了。
　　第二个那就是泡温泉的时候尽量避开老妈了，比如大半夜才去泡或者早早就去泡好。”
　　杨茜的这第二个意见令洛伊宁若有所思得点了点头，早点去泡好像确实可以呢。
　　这时杨茜忽然想到了另一个问题便问道：“对了，小洛到时候想和谁一起住。”
　　“和谁一起住？这个问题有什么好想的，不就是和姐姐…诶？等等，好像不行啊！如果我是男生，秦珂羽是女生，姐姐也是女生，那么我岂不是要一个人住了？？而姐姐和秦珂羽一起住？？”
　　洛伊宁立刻发现了问题所在，现在秦珂羽是男生了所以肯定不适合和姐姐一起住，那样的话……
　　“哼哼，看小洛你这纠结的样子就是想和你的小男友一起住吧，那就只能这么办咯。”
　　杨茜姐的话令洛伊宁十分意外。
　　“咦？姐姐居然不反对我们了吗？”
　　“反对有什么用，恋爱中的女孩子可是倔的像头牛，我才反对不动呢，所以我在思考过后想到了更好的办法。”
　　“更好的办法？”
　　接着杨茜自豪得说出了自己的办法，那就是：“既然阻止不了小洛喜欢上坏男人，那么只要让那个男人不坏那不就成了吗？所以我从今天开始要牢牢监视住秦珂羽那个坏家伙，一旦他想当海王我就打断他的腿！”
　　啊这…洛伊宁擦了擦头顶的汗不禁在心里吐槽道：姐姐你可能要开坦克来才有机会打断他的腿。
　　就在这时，一阵阵火警的车笛声从两人的身旁呼啸而过。
　　洛伊宁看着那一串红色的消防车心想：难道是哪里发生火灾了吗？



第16章 第十五章 开骗奥莉斯汀
　　游戏中的第二天早晨，昨晚回船睡觉的奥莉斯汀又一次来到了岛上。
　　虽说现在船也修好了，物资也补充齐全了但是如果现在有人问她怎么还不出海，那她肯定会当场把那个人丢进海里冷静一下。
　　既然那狂鲨海盗团的家伙们对于那块地图那么执着，那肯定不会就这么放弃，现在出海九成九会被当场逮住。
　　再说了，这些第一层的来客似乎也在伐木造船准备出海，那索性等着一起也有个照应。
　　在这片互相算计的海上能多一个朋友照应可是难能可贵的。
　　在她与一众船员来到岛上时，发现有一位身披着黑色礼服，头顶黑色礼帽手持一根权杖的男子已经在这里等候多时了。
　　在他的左手旁站着一位披着绿色披风有着女性般美貌的男子。
　　不过作为海盗的奥莉斯汀对这种男性可欣赏不来，而且这种人还被海盗们戏称为“小丑鱼”。
　　（原因是小丑鱼的雄性是雌雄同体的）
　　右手旁还站着一位如同公主般的金发少女，那头漂亮的金色发丝估计会让所有看见的女性所嫉妒，不过不包括奥莉斯汀自己。
　　“您好，您就是奥莉斯汀船长吧。”
　　诡计师并没有做任何鞠躬或点头等等的礼数，毕竟在不知道对方文化背景的时候可不能胡乱得自作主张。
　　“没错，你想必也就是那位诡计师吧。”
　　不愧是有这种称号的人，看着就很像那些国王身旁的狗头军师。看到对面的那双精明的眼睛奥莉斯汀就猜到了他身份。
　　这种脸上如同带着一张假面的家伙可是奥莉斯汀最不愿打交道的类型，你永远猜不透对面在想什么。
　　不过现在也没别的办法了，希望他不是那种背后捅一刀的家伙。
　　“哈哈哈，奥莉斯汀船长高看我了，我其实也只是一名普通人，最多就是站在了一些前人的肩膀上罢了。
　　好了，我们也不说这些客套话了，这个世界大部分的事情我已经从我同伴那里听说了，那么请问你有兴趣加入我们的公会，我们可以帮你解决现在的困境甚至解决那追杀你们的狂鲨海盗团？”诡计师笑着说道。
　　“哦？口气倒是不小，但是你们现在有船吗？”
　　奥莉斯汀目光转向这空无一物的海岸，要知道造船可是需要一个庞大的工艺流程，从龙骨到甲板到整体的船体结构，最后如果要进入内海的话还需要额外的动力系统。
　　“听说第一层的世界可没有海洋，能不能造出一般水平的大型船都是个问题吧。”
　　“这就不用奥莉斯汀船长担心了，虽然我们暂时还没有那种海上巨兽但是勉强可以乘一乘的小木船还是有的。”
　　说完诡计师来到岸边打了个响指，一艘六十米长的大型木质船只落于水面激起了巨大的浪花。
　　这艘大型木质船搭载着三层风帆与船底的魔能炉，如果是顺风的话可以同时借用风力与魔动力，但如果逆风或者横风的话就要看玩家里有没有开帆船的高手了，如果没有的话那就只能老老实实降帆开魔能炉了。
　　这艘船便是商城内图纸所提供的大型基础船只，可以改进的地方还有许多，但胜在获取方便只要收集齐材料就可以直接扔出来了。
　　至于这艘船的材料必然不是诡计师自己去砍的，而是在起始之地找木材厂花钱收的，要知道在起始之地，圣女后援团公会最不缺的就是钱了。
　　所以诡计师才不急着和天宇殿的家伙们一起砍树，纯属没必要。
　　“怎么样，这艘船应该还算是可以稍微开一开吧。”
　　诡计师看向一旁被惊得说不出话的海盗们。
　　“这…这是魔法吗？？”
　　奥莉斯汀都不禁想跳到海里游过去看看那艘船到底是不是真的，不会是巫师搞出来的幻象吧？
　　这艘船完全算是中等的品质了，而且看这构造似乎还搭载了魔能炉。如果用料再高级一点的话可就能比拟那些小王国的军舰了。
　　虽说比起那些传说船只肯定还是有着很大距离，但一般谁会和东海的那些大海盗还有北海的奥日圣国作对。
　　在这片落后的西海，这配置的船只已经是绰绰有余了。
　　“你们有多少这样的船。”奥莉斯汀问道。
　　“短时间内最多可以弄个数艘这么大的吧，但如果小点的船估计就能很多了，有个数十艘都没问题。”
　　毕竟那些中小公会的玩家们也差不多收集齐了中型船只的材料了，今天诡计师从星门出来的时候发现周围的一大片树林都被撸秃了，就只剩下零星的生命树苗在默默生长。
　　“那么代价是什么？”奥莉斯汀最后问道：“你们这么帮助我这一个小小的海盗总不会无利所图吧。”
　　“哈哈哈，奥莉斯汀船长自谦了，拥有浮钢木所打造的海盗船的海盗可不多见。至于我们的目的……”
　　诡计师指了指自己的脑袋说道：“我们的目的只是你的航海经验、知识与人脉，还有就是希望你能加入我们的公会。”
　　“公会？”
　　“就是一个如同你们那些海盗联盟一般的互助组织，并不会限制你的人身自由，如果你不满意也可以随时退出。”诡计师解释道。
　　“哦？那为什么选我？”
　　奥莉斯汀双手抱胸眼睛注视着诡计师的面庞，试图看出他有没有别的心思。
　　但是诡计师的表情并无任何波澜，只是淡淡得笑着说道：“你看看这方圆千里还有其他人吗？而且最主要的是我们的切希雅圣女选择了你。”
　　诡计师在见到奥莉斯汀的时候面前就跳出了一个任务。
　　————
　　主线任务：踏向蔚蓝（诅咒）之海的第一步——奥莉斯汀的信任。
　　详情：奥莉斯汀是一位具有传奇色彩与故事的特别海盗，也是唯一一位单枪匹马带领仅仅一艘海盗船便自由出入内海的“海眷者”，她知晓着这个片海域的无数秘密，并且作为时代的领航者之一的她也能为天命者们揭开诅咒之海的神秘面纱。
　　目的：邀请奥莉斯汀加入天命者阵营。
　　奖励：初级船只驾驶技术、初级航海知识。（全服玩家均可领取）
　　————
　　听到诡计师这番话的奥莉斯汀放声大笑了起来，因为这一切实在是太梦幻了，奥莉斯汀都快怀疑是不是自己落入了塞壬歌谣的美梦之中。
　　“你们所谓的公会不会是深海教团那样的邪教吧？”奥莉斯汀最后确认道。
　　“那肯定不会，这只是我们圣女大人的后援团，加入也是为了方便联系。”诡计师向着奥莉斯汀发出了入会申请。
　　“后援团？方便联系？这什么意思？”
　　奥莉斯汀脑袋上全是问号，接着她低头看向了自己面前突然跳出来的一个光幕。同时，在场的船员也接到了邀请。
　　—————
　　是否加入公会“圣女后援团”。
　　是                否
　　—————
　　圣女后援团？这名字看起来倒是不像邪教吧，不过这光幕是个什么情况？一种契约魔法？但也没写任何条款与代价。
　　虽说如此但谨慎的奥莉斯汀还是没有第一时间加入而是看向了身旁的迪伦，说道：
　　“迪伦你先加入了看看怎么样，如果有问题也不要怕，我会一枪给你解脱的。”
　　迪伦：“……”
　　迪伦点击“是”后感受到一股生机流入了自己的体内，那是一种仿佛年轻了十岁，所有疲惫与暗疾都一扫而空的舒适感。
　　接着迪伦的视野里出现了许多的奇怪的数值提示。
　　生命值？法力值？等级？还有各种特殊的东西，看得迪伦一愣一愣的。
　　就在迪伦愣神研究的时候忽然感觉到一个坚硬冰冷的管状物体顶在了自己的脑袋上。
　　“等等等等，船长，我没事，你可别走火了。”迪伦慌忙说道。
　　“那就好。”奥莉斯汀收起火枪，“看你那傻样的我还以为你被勾了魂呢，怎么样？有什么奇怪的感觉吗？”
　　“船长，这加入之后确实感觉很特别，而且并没有副作用的样子，感觉还挺不错的，我竟然还能看到自己的实力的具体数值。”
　　迪伦说完后奥莉斯汀又上上下下检查了一下他的身体。
　　“具体数值？那能退出吗？”奥莉斯汀问道。
　　接着诡计师指导了迪伦退出的方法，在迪伦退出后奥莉斯汀看到刚刚进入迪伦身体的一抹绿色气息果然褪去了。
　　“确实退出了，这加入与退出的方法真的闻所未闻，这是你们第一层的教会吗？居然都不用进行什么仪式什么的？”迪伦十分惊讶得问道。
　　“并不是教会，所以说只是加入一个联盟会一样的东西，怎么样，奥莉斯汀船长这下可以放心了吧。”
　　诡计师眯着眼看向了奥莉斯汀，这位女船长不愧是主线人物，这戒心还真的没话说。
　　“行，那我就加入试试。”
　　奥莉斯汀也点下了“是”，能退出那就没啥问题了，而且这种没有条款的东西肯定也不会影响到自己，要知道契约魔法可都是要有条件的。
　　就算是内海的诡异存在乃至邪神也要遵守这样的规则。
　　可算是，真是不好骗，诡计师反手就给奥莉斯汀设置了一个小队长职务。
　　而拥有职务的人只有解除自己职务后才可以退出，就奥莉斯汀这种没接触过现代系统的选手肯定一时半会儿都搞不清楚怎么弄。
　　此时，刚加入的奥莉斯汀也和迪伦一样被眼前的界面吸引了注意力，特别是那属性面板。
　　“哦！这我熟啊！这不是维斯特牌吗？”
　　“维斯特牌？有点意思，说来听听。”
　　一旁一直围观的吟游诗人此时来了兴趣。



第17章 第十六章 骆驼岛与姚玉（加更）
　　第二天，洛伊宁因为昨晚是在游戏里睡的所以今天应该就是最后一天来月事了吧。
　　清晨，洛伊宁从游戏里出来后的第一件事就是赶紧偷偷跑去卫生间换最后一次卫生巾了。
　　“这出血量好大……女孩子真是辛苦啊……”
　　看着那换下的“红色品质”卫生巾，洛伊宁都不禁感叹了起来。
　　这个时候身后的楼梯忽然传来了老妈的脚步声。
　　“小洛起床了吗？准备出发咯。”
　　诶？！老妈怎么突然跑上来了啊！
　　洛伊宁反手关上了卫生间的门然后隔着门喊道：
　　“妈妈，我已经起来了，在卫生间洗漱呢。”
　　接着外面传来了老妈带着笑意的声音。
　　“小洛今天怎么起得这么早了，都不用妈妈叫了，以前可都是睡得像个小懒猪似的。”
　　“当然啦，我又不是小孩子了。”
　　洛伊宁回应后老妈终于又下去了，这让洛伊宁稍稍松了口气，赶紧把卫生巾换好了。
　　来到楼下的时候自己的老妈已经把所有行李都收拾在了客厅的地板上，并且正清点着有没有什么没带的。
　　洛伊宁并没有什么需要带的所以就只背了一个黑色双肩包，里面装着自己的衣服。
　　看到洛伊宁下来后，老妈把地上的行李合了起来然后笑着说道：
　　“作为昨天的惩罚现在的行李就麻烦你们姐弟咯。”
　　“我也来一起搬吧，这里有的挺重的。”一旁的老爸刚想帮着提起他面前的行李箱但被洛伊宁抢先了一步。
　　“没事的老爸，我来搬好了，别看我这样我可是很有力气的。”
　　接着洛伊宁一手提着一个行李箱轻松得搬去了门外车子的后备箱里。
　　这让洛梓麟看得一愣一愣的，但随即爽朗得笑道：“没想到小洛虽然看着像女孩子但是力气还真不小。”
　　就这样，两家人在装好行李后就各开着一辆车出发了。
　　因为没有前往骆驼岛的跨海大桥，所以两家人是乘着游轮去到的那里，但因为客流量很少，所以一天也就只有上午与傍晚两班轮船。
　　在游轮上洛伊宁也看到了其它两批上岛游玩的游客，
　　一批是两位大学生，一女一男的看起来像是一对情侣。另一批则是一个三口之家，两位父母与一位小女孩。
　　在轮船抵达岛上后，在岸旁居然已经候着一辆观光车来接待提着行李的游客们，可谓是比较周到的。
　　“这个地方真不错啊，风景又好又距离妖都不是很远，可惜姚家那家伙就是固执得不愿意进一步开发。”
　　坐在观光车上的秦岚丹可惜得说着。
　　“别人可能就是想要清闲一点，一旦开发成热门景点那一周不到可就得成垃圾场了，而且现在不都流行这种高端营业吗？这就是小而精的艺术感。”洛梓麟猜测道。
　　“这倒也是，不愧是搞商业的，懂得就是比我多，哈哈。”秦岚丹笑着点了点头表示认同。
　　很快，众人来到了位于两座山中央的温泉旅馆，但与其说是旅店不如说是一个小度假村了。
　　小型医院，餐馆还有便利店等等基础设施都座落在旅店周围。
　　来到旅店前，那挂有招牌“迷迭泡泡屋”的木质院门下正挂着“营业中”的牌子。
　　走进院门便是一条精美的七彩鹅软石路，周围也点缀着一池池水与一个正缓缓向着池水中引流的竹笕。
　　洛伊宁望着这些布景不仅想起了自己霓虹语专业的课本，话说好像这家旅店就是日式的风格吧。
　　霓虹的布景理念就是注重于与自然相结合的布景。
　　在洛伊宁注视着一旁布景的时候，店门口走出来了一位穿着粉色浴衣的文弱女生。
　　“顾客们，欢迎光临。”她面带着略显腼腆的笑容接待着众人。
　　洛伊宁转头看去，这位女生不就是姚玉吗？洛伊宁立刻就向她招手招呼道：
　　“玉儿，好久不见。”
　　洛伊宁的声音令她微微一愣，接着就露出了惊喜的笑容。
　　“小洛，好久不见，你怎么来了。啊呀，杨茜姐也在呢。”
　　“玉儿妹妹好久不见，没想到小老板娘在当接待小姐呢。”
　　杨茜的话令姚玉露出了不好意思的笑容，讪讪得说道：“因为过节有些员工回家了所以我来稍微帮帮忙的。”
　　“这样啊，如果有这么可爱的玉儿妹妹接待的话我可就要天天来了。”洛伊宁开玩笑得说道。
　　这下令姚玉的小脸都微微泛起了害羞的红晕。
　　“什么嘛，比起我来说还是小洛你更可爱呢。”弱气的姚玉这时忽然硬气了起来。
　　“这个我同意，小洛全世界第一可爱。”一旁的秦珂羽立刻拱火道。
　　“臣附议。”杨茜也看向洛伊宁捂嘴笑了起来。
　　“诶？！怎么突然都集火我，玉儿你学坏了，不再那么单纯了。”
　　洛伊宁也微红着脸不满得说道。
　　“不过，小洛真的越来越可爱了，如果我不认识小洛的话肯定会把你当作女孩子的。”
　　姚玉凑过来用手指点了点洛伊宁粉粉的脸颊，笑着说道：“你看你这张小脸，真的像洋娃娃一样可爱。”
　　“呜呜～”
　　洛伊宁喉咙里发出了委屈的声音，明明这是按照着以前自己的样子做的。
　　“对了，这位是？”姚玉看向了一旁的秦珂羽。
　　“我是小洛的女朋友，秦珂羽。”秦珂羽脱口而出道。
　　“诶？！你在说什么啊！”
　　洛伊宁赶紧捂住他的嘴然后看向周围，还好家长们此时都已经进到旅店里和老朋友聊起了天。
　　“竟然是，女朋友？！小洛动作好快刚入学就找到啦。”姚玉捂嘴惊讶道。
　　一旁的杨茜小声给姚玉解释道：“那当然，这两可是一起玩了十年的青梅竹马，就等着18岁定关系呢，能不快吗？“
　　“杨茜姐我可听到了，你怎么老是背后说我坏话呢。”洛伊宁无奈得说着。
　　“我觉得小洛这样挺好的，女孩子气的小洛与这位男孩子气的秦珂羽真的是很配呢，恭喜你们了。”
　　姚玉真心得祝福着，不过这让洛伊宁脸更加红了。
　　“你们这些孩子在聊什么呢？不先放了行李进屋慢慢聊吗？”
　　忽然老妈从里面探出头吓了洛伊宁一下，怎么老妈突然过来了啊！
　　“好的，我们这就进去。”
　　杨茜说完后，众人就随姚玉带路一起走了进去。
　　这时候洛伊宁在心里偷偷嘀咕道：最近老妈怎么神出鬼没的，刚刚她应该没有听到什么东西吧。



第18章 第十七章 维斯特牌（加更2）
　　路上，在经过玉儿的一番介绍后洛伊宁也得知了这家旅店的日式风格的由来。
　　这家旅店似乎是她老爸当年在霓虹国结识的一位对于建筑设计很感兴趣的友人帮忙设计的。
　　走进客室，里面依旧是全木质结构而且还有着两层并且都铺着打扫干净的榻榻米。
　　一层的空间被日式的合叶门分成了许多块，有客厅，有卫生间，而且似乎还有一间供旅客看电影的投影小房间。
　　装修也是现代与日式的结合，在不破坏朦胧美感与空间感的情况下摆放着许多精美的柜子与矮茶几与矮沙发，在暖色的灯光下给人一种舒心的氛围。
　　而在客厅的另一头，是一扇通往外面院子的木门，从那里可以去到每个客房的私人温泉，因为有着木墙与玻璃天幕挡着，也不怕会闯进来什么小动物。
　　至于二楼则是卧室了，在两床地铺的外头是一块隔着阳台的屏风，屏风那头准备着一套用以边看风景边饮茶的小桌子与坐垫。
　　可谓是十分惬意的居住环境了，而且如果有室内温泉的话那岂不是可以不用去外面泡？
　　但下一刻老妈就猜透露洛伊宁的小心思，告诫道：“小洛可别想着窝在房间里哦，不泡外面的温泉可就算白来了，也别想着说谎，我可看得出来的。”
　　切，到时候看我早点去泡就是了。
　　洛伊宁在心里嘀咕道。
　　“好了，你们两位孩子就住这间房吧，等等我来通知你们吃午饭。”
　　说完，老妈就把洛伊宁与秦珂羽推进了这间房，而且还偷偷在洛伊宁的手里塞了一个奇怪的东西然后关上了门。
　　“诶？！”
　　洛伊宁看着身后的房门与手中的byt心里想刚刚老妈肯定是听到了他们的谈话了。
　　洛伊宁叹了口气，把背包往边上一放就躺倒在了地上的榻榻米上。
　　算了，我摆烂了，只要不被发现身份其它无所谓了。
　　“不愧是小懒猪，一进门就躺下了。”秦珂羽在一旁打趣得说道。
　　“那不然呢，现在也没别的事情可干了，手游在路上就刷完了。”
　　洛伊宁拿出手机举到头顶都不知道干什么了。
　　“那不如我们进游戏看看。”秦珂羽提议道。
　　“但是如果有人来怎么办？”洛伊宁还是不放心。
　　“没事，看我的。”
　　秦珂羽从背包里拿出一支笔，然后在随手拿来的一张纸上不知道画了什么，那张纸立刻变成了一只灵动的千纸鹤落在了门边的柜子上。
　　“如果有人来的话它就会提醒我的。”
　　“你这都是什么稀奇古怪的技能。”洛伊宁吐槽道。但这也正好，可以去游戏里稍微逛逛了。
　　……
　　从公会的房间出来后洛伊宁忽然发现楼下今天怎么这么热闹。
　　走下去一看，奥莉斯汀还有一众海盗们居然都坐在了大厅里，这里不是起始之都吗？他们竟然被叫来了这里？
　　当然还不只他们，还有一众玩家也聚在这里，就连云中客还有小布都混在了其中。
　　他们零散得分散在了各个桌椅旁，边上还围着一圈围观的选手，这活脱脱一副麻将馆搓麻将看麻将的样子。
　　“这是在干嘛？？斗地主吗？”
　　洛伊宁与秦珂羽好奇得凑到了云中客那边。
　　这一看发现他们竟然他喵的在打牌？而且还是一种类似炉石与邪恶铭刻结合版的卡牌游戏。
　　这一桌，云中客正在和奥莉斯汀对峙着，他们面前各放着一张代表玩家的角色卡。
　　云中客面前的是拥有20点最大生命值的冰雪女皇：奥克罗亚·诗黛丽。
　　奥莉斯汀面前的是拥有25点最大生命值的海渊之棺木：阿多尔·俄尔贡多。
　　在双方角色卡中间是一个六乘五的场地，横着六排，竖着五列。
　　每人面前的格子分别是一排陆地，一排海岸与一排海洋，对面也是如此所以一共六排，而每排共有五个格子。
　　陆地格和海岸格是可以放置对应的卡牌上去，而海洋格则需要船牌或者海怪牌等等移动上去，但是一方最多只能移动到对面的那一块海域，没法驶入对面的海岸让对面无法下牌。
　　一旦自己的牌驶入了对方的海域而对面的海岸又没有防御的牌，那么就可以直接攻击对面的角色来造成伤害了。
　　当然，也可以选择攻击对面的陆地建筑来压制对手，但是这样就没法对对面的角色造成伤害。
　　最后，在一旁有着一个双方共用的天气格子可以放置天气卡牌，不过这一场双方都没有人放天气牌。
　　云中客这把使用的是新手推荐卡组，奥日圣国套牌，使用的角色便是他面前的那位冰雪女皇：奥克罗亚·诗黛丽，
　　那是一位拥有操控极冰之力的传奇人物，传说她的实力已经抵达了所有人都望尘莫及的传说级。
　　而对面奥莉斯汀所使用的是海渊势力的海渊之棺木套牌。
　　海渊之棺木是内海的一个奇观，那是一座沉于海底的超巨型棺木，传说其中埋藏着一座古老都市但是却无人见过。
　　但这些都不是重点，最可怕的是那座超巨型棺木是活着的，所有葬身于海域的生命都会被这座棺木所收纳，它拥有操控亡灵蛊惑生者的恐怖力量。
　　那诡异的海幽灵便是它最普通的手下。
　　虽说传说很神秘，但是在这场卡牌对局中奥莉斯汀的海渊之棺木已经只剩下5点生命值了。
　　这时的对局已经进入到了白热化阶段，双方的手里都只剩下了一张牌，且场上的海域与海岸格上都已经没有任何卡牌存在了，似乎在刚刚的火拼中已经全部同归于尽了。
　　而现在又是云中客的回合。
　　“我的回合！抽卡！”
　　云中客抽到牌的一瞬间便露出了胜券在握的笑容，说道：
　　“我花费8点木材派出刚抽到的传说卡牌！传说之船——不灭圣日号，并且派出我的角色登陆战船。”
　　“派出角色？你确定？角色如果死亡可是会扣除你5点生命值的。”奥莉斯汀提醒道。
　　“这我当然知道，接着我花费2木材发动号令牌（也就是法术牌）‘最终一搏’，拆除我陆地上的所有建筑派出同等数量的2攻击力2血量的中型战船放于海岸上。
　　我陆地上的建筑是四个，所以将派出四艘中型战船到海岸上，并且全军突进到海域。
　　最后，我发动冰雪女皇的技能，冰封海域，封锁面前的对方海岸格一回合，所以下回合你无法排遣卡牌防御我的‘不灭圣日号’攻击。
　　而我‘不灭圣日号’拥有6点攻击力10点血量，搭载我的角色后更是拥有8点攻击力与12点血量，并且因为‘不灭圣日号’的特殊效果，每次受到的伤害不会超过2点并且不会成为效果的对象，所以你也没法用伤害法术解掉我的“不灭圣日号”。
　　下次来到我的回合时，我的“不灭圣日号”将驶入你的那片海域直接攻击你的角色，你的生命现在已如风中残烛！”
　　云中客得意得发出了胜利宣言，这你能翻？
　　“哼哼，这还真不一定呢。”奥莉斯汀抽完牌后露出了一丝冷笑。
　　“我这套牌是基于死者的灵魂数量而变得越来越强，因为你刚刚使用的那张‘最终一搏’，所以自游戏开始到开始为止我们两合计已经阵亡满了二十张卡牌，因此现在我这张牌已经满足了发动的条件！
　　我花费十点费用发动天灾牌：亡者之怒！消灭所有海洋格中的单位，每消灭一个单位便可在我方海岸放置一个2攻2血的海幽灵群。
　　现在消灭的数量是五个，所以我将放置5个2攻2血的海幽灵群，并且因为你的角色死亡所以将扣除你5点血量，所以现在你也只剩下5滴血了，而场上可还有5个具有潜行的海幽灵群。
　　那么到你回合了，云中客老弟。”
　　“WTF！还有这么赖的牌？？”
　　云中客当场就绷不住了。
　　可能因为发型不行所以云中客下一抽也没能发动“强壮的右手”，最后败下了阵来。
　　赛后的云中客选手很不服气，表示不是我输了是牌不行，宣言之后出海一定要去奥日圣国找维斯特牌的发行者商讨制作切希雅圣女套牌的设想。
　　一旁的小布好奇得说道：“这牌居然有海渊势力，难道海渊那边也会玩这个？”
　　听到这个问题的奥莉斯汀捧腹大笑了起来，说道：“这位小姑娘你是想多了，那些没法沟通的海妖海怪怎么可能玩这个。”
　　“怎么不可能？谁会拒绝先来一把昆特牌呢？”
　　秦珂羽忽然插嘴说道。
　　洛伊宁：“……”
　　这个时候奥莉斯汀注意到切希雅也在一旁围观便问道：“切希雅小姐想来试试吗？”
　　“诶？”洛伊宁拿纤细的手指迟疑得指了指自己，问道：“我吗？”
　　“切希雅大人来试试吧。”
　　“我也想看切希雅圣女大人玩一玩。”
　　周围的玩家起哄了起来。
　　“我…我对这方面不擅长的，还是不了吧。”
　　望着周围那一圈人，洛伊宁是真的害羞了起来，在这么多人面前玩没玩过的卡牌游戏是真的好紧张。
　　“放心吧，我可以在一旁教切希雅姐姐玩的。”在小布的“循循善诱”下，洛伊宁最终还是被拉上了桌。
　　“但是我就玩一局哦。”
　　洛伊宁如此宣言道，毕竟如果现实里来人自己还得赶紧回去呢。
　　——————
　　另一边，官方发布了新的公告：介于第二层世界的开启，我们将增加每个服务器的最大人数。
　　每个服务器的新的一万名名额将于十月五号早上八点发放。




第19章 第十八章 早早泡温泉（加更3）



第20章 第十九章 泡温泉实在是太危险了
　　“诶？！！什么什么什么！”
　　洛伊宁一睁开眼便发现玉儿居然正蹲在岸边俯视着自己，吓得洛伊宁差点整个人划进池子里。
　　“果然是小洛啊，小洛竟然是女孩子！而且这也太漂亮了。”
　　姚玉不禁抚了抚洛伊宁那飘在水面上的银色长发。
　　“啊…我…这…”
　　洛伊宁紧张得都说不清楚话了。
　　看到洛伊宁这副样子的姚玉捂嘴轻笑了一声，接着光着身子的她也轻轻走进了温泉，坐在了洛伊宁的身旁。
　　这让洛伊宁一眼就看光了玉儿那白嫩剔透的肌肤，还有那水下微隆的小峰，再…再往下洛伊宁已经是红着脸瞥开了，不敢看了。
　　“其实从小洛进来开始我就看着呢，我刚刚在那边的温泉池里。”
　　姚玉指了指进门右侧那些其他温泉池的位置。
　　“怎么会…我居然没注意到…”
　　洛伊宁心想以后绝对不能边哼歌边走路了。
　　“玉儿，你千万别告诉别人，我这件事情还只有秦珂羽和我老姐知道。”
　　“嗯嗯，我不会告诉别人的，倒是小洛刚刚是怎么做到的，‘刷’得一下就变成了这样，我都差点没认出来呢，难道是魔法？”玉儿可爱得甩了甩手做出一副甩魔棒的样子。
　　“哎～这就说来话长了，刚刚那其实不是我变成了这样，而是我变成了我原本的样子，简单来说就是一觉醒来莫名变成了女孩子。”
　　洛伊宁叹了口气，身子稍稍向一旁挪了挪不敢靠玉儿太近，虽然洛伊宁已经习惯了自己的身体，但是别人的洛伊宁可还是不敢看呢。
　　“原本的样子？”
　　玉儿问的时候不自觉得又挪过来了一点。
　　“呜～这件事情比较复杂而且影响比较大，暂时还不能和玉儿说，很抱歉。”
　　洛伊宁歉意得说着，接着下意识得又朝着一旁挪了一点。
　　“好吧，那我就不问了，不过小洛肯定还没习惯女孩子的身份吧。”
　　姚玉也不傻，一下子就注意到了洛伊宁下意识保持距离的举动。
　　而且，小洛这紧紧将浴巾贴在身上，生怕裸露肌肤的紧张样子就像是一位害怕被OOXX的小女生一般。
　　“说实话呀，小洛，你这个样子反而更糟糕，那条浴巾把你身子的凹凸有致展现的更涩了呢。”
　　这柔弱的小洛就像是一株洁白无瑕的花朵，让姚玉都不禁升起了调戏的欲望了。
　　被这么说的洛伊宁已经涨红了脸。
　　“这…这，我有点晕了，我要先出去了。”
　　这么说完，洛伊宁就站起身飞也似得逃了出去。
　　后面的姚玉看着洛伊宁狼狈的背影露出了一丝笑意但也有一丝落寞。
　　“小洛真有趣呢，就是很快要说再见了。”
　　——————
　　洛伊宁穿着浴衣着急得跑回了房间，姚玉刚刚那些操作把自己弄得都有点那个了……
　　结果一打开门，洛伊宁就看见了脱得只剩下内裤的秦珂羽，吓得洛伊宁赶紧把身后的房门关上了。
　　“哇！你怎么脱衣服都不锁门的！”
　　“哈哈，这不是怕小洛等等急着回来的时候打不开门嘛，倒是小洛回来的十分快呢。”
　　秦珂羽手里抓着一条浴巾似乎正要去泡室内的温泉。
　　“好吧，那么你要去泡温泉就赶紧去吧，别杵在这里了。”
　　说实话，刚刚和玉儿坦诚相见了一波，现在回来又看见了秦珂羽的**，要不是洛伊宁定力十足现在肯定就要流鼻血了，不过现在的洛伊宁是真的有点憋不住了。
　　等秦珂羽去泡室内温泉的时候自己就准备上楼偷偷发一下电了。
　　但是，就在这个时候一个每日任务刷了出来。
　　————
　　每日任务（福利款）
　　现在和主人一起泡十分钟温泉。
　　奖励：100星空石
　　————
　　竟然有100星空石！而且仅仅只要一起泡温泉！
　　虽然洛伊宁很馋这个100星空石，但是现在自己浴衣下的纤纤小腿已经开始不安分得扭动了，这一连串的擦边球让洛伊宁的小腹已经是蠢蠢欲动了。
　　洛伊宁偷偷用小手安抚了一下小腹的位置，应该…还可以再忍一会儿…吧？
　　在秦珂羽走出院门正准备踏入后院的温泉时，洛伊宁的声音从他的身后传来。
　　“秦…秦珂羽，我…我刚刚没有泡多久，现在…现在再一起泡一会儿吧。”
　　此时的小洛也褪下了身上的浴衣仅仅抓着一条浴巾试图遮挡着自己玲珑的玉体。
　　这一幕可把秦珂羽给看愣神了，这凹凸有致又性感可爱的小洛居然就这么乖乖得站在了自己的面前？
　　“真是的，别看了啦，你不泡温泉吗？”
　　洛伊宁紧紧抓着浴巾抢先走进了浴池，再这么暴露在秦珂羽的视野下洛伊宁怕自己真要忍不住了。
　　“小洛今天怎么这么大胆？不会是决定要主动献身吧。”
　　“你想多啦！”
　　虽然洛伊宁一口否决了，但是她那张欲求不满的样子秦珂羽可不要太熟悉，要知道秦珂羽以前也是女孩子，怎么会不懂现在小洛的状态。
　　这就像是被挑逗到一半时那种不上不下的感觉，想要但却不敢，想放弃但又不舍得的尴尬状态。
　　接着秦珂羽也走进了温泉并且特地靠在了洛伊宁的身旁，两人肩膀上裸露肌肤的接触令洛伊宁小小的身子微微一颤。
　　“你…你可别动手动脚哦，不然我可就跑了。”
　　洛伊宁轻咬着嘴唇，微微转过视线弱弱得告诫了一声身旁的秦珂羽。
　　说实话现在洛伊宁已经开始后悔了，因为自己体内的一股莫名火焰已经是越烧越旺了。
　　这个时候秦珂羽又忽然坏笑着说道：“小洛啊，你知道为什么绝对领域最涩吗？就是因为那种若隐若现的感觉最令人兴奋。”
　　“你…你在说什么奇怪的话。”
　　洛伊宁现在的注意力全在自己的胸前，因为温泉水的微微浮动所以那条浴巾也在不安分得飘荡着，而洛伊宁为了不春光外泄就不得不一只手捂着胸口另一只手按着大腿间。
　　“嘿嘿，小洛难道不懂吗？就是那种上面露半球下面又若影若现的样子最涩了。”
　　这下洛伊宁终于听懂了，这不就是现在自己的样子吗？？
　　洛伊宁刚生气得转过脸就不自觉得看到了那水下的一柱擎天。
　　“呀！不行了，这任务我不管了。”
　　再这样下去自己绝对要交待在这里了啊！
　　洛伊宁刚站起身想逃就被秦珂羽给抓住了身子又抱了回去。
　　“小洛别急呀，才泡了这么一会儿，温泉要泡个15分钟才对身体最好的。”
　　“诶？！秦珂羽别这样，地是滑的！”
　　重心失衡的洛伊宁一下子倒在了秦珂羽的怀里，两人就这样紧挨着身子落到了温泉里面，而浴巾则都落到了岸上。
　　要知道室内浴池的水并不深，并且深浅分布也不平均，最深的地方也就半米不到的高度，而浅的地方甚至连十厘米都没有。
　　此刻的两人就在一旁最浅的区域摔成了一副糟糕的姿势。
　　秦珂羽俯身在上洛伊宁仰身在下，两个人赤身**得紧紧挨着，双手双脚都交织在了一起。
　　这一刻，贴贴的两人已经分不清到底是对方身子的热量还是自己身体的燥热，亦或是温泉水的温度了，甚至两人的脸颊也近得都能感受到对面呼出的热气了。
　　洛伊宁就这样呆呆得望着那近在咫尺的秦珂羽的脸颊，而秦珂羽在短暂愣神后就顺势吻了下去。
　　随着洛伊宁的樱桃小嘴被秦珂羽撬开，那积压在洛伊宁心底的**立刻犹如火山爆发般涌了出来。
　　两人就这么没羞没躁得开始了法式湿吻都争先恐后得探向了对方的唇内，两人的舌尖也因此交织了起来，并且随着唾液的交换两人的身子也更加紧密与亢奋得缠绕了起来。
　　最后在两人双唇分开的时候都肉眼可见得拉出了一条晶莹的“丝线”。
　　“秦珂羽，我那个已经过去了，你…你可以进来了，但是我的第一次你可要温柔一点。”
　　—————
　　此时，在杨茜的房间内。
　　杨茜正在手机上登入安全局的内网查看着最近的案件。
　　在昨日，妖都发生了一起重大的火灾，一共造成了七人死亡，因为现场太过惨烈，死者的尸首仍需进一步辨认。
　　目前仍不排除有人蓄意作案的可能。



第21章 第二十章 节目的开始
　　时间稍稍回到中午，在车菱草的宅邸中。
　　叶紫楠因为昨晚拉着车菱草熬夜看恐怖片，所以今天睡到了中午还没醒。
　　这个时候一阵急促的手机铃声将房间内的三位女孩给吵醒了。
　　车菱草昏昏欲睡得拿起了她枕边的手机，含糊不清得问道：
　　“喂，是谁？”
　　“郁小姐，你们下午有空吗？刚刚我们接到了贾老板的电话说今天下午就可以去他家开拍了。”
　　电话那头是一位烟味重的中年男性声音，他这番话一下子就让昏昏欲睡的车菱草激动得清醒了过来。
　　“当然有空，下午去贾老板家是吧？”
　　“嗯，我知道了，下午两点的时候不见不散。”
　　车菱草放下电话后立刻摇起了睡在一旁的叶紫楠。
　　“小叶子！终于可以出发啦！刚刚节目组通知我们说今天下午就可以在拍摄地点集合了。”
　　叶紫楠揉着睡眼惺忪的眼睛坐了起来，她看了眼身旁的手机。
　　11:00
　　“知道啦。”
　　叶紫楠发出了刚睡醒时那懒散的音调，然后慢悠悠得从床上爬下开始穿戴起衣物。
　　而这个时候的车菱草已经风风火火得穿好衣服跑去卫生间洗漱了。
　　叶紫楠看着亢奋的车菱草不禁疑惑道：也不知道车菱草为什么这么期待着那个节目，她也不缺钱吧？
　　不一会儿，在吃午饭的时候，叶紫楠问出了这个问题。
　　“其实也不是期待节目，而是期待贾老板家里的收藏品，他可是妖都鼎鼎有名的大收藏家，所以我想接着这次机会去偷看偷拍一波。”
　　车菱草说出了自己的真实目的。
　　“好吧…不是很懂你们有钱人的想法。”
　　叶紫楠埋头吃起了午饭。
　　———————
　　另一边的骆驼岛。
　　洛伊宁哭兮兮得缩在了沙发上。
　　呜呜呜～
　　我已经不纯洁了，我是坏女孩了。
　　刚刚那翻云覆雨的糟糕事情让洛伊宁十分的后悔，自己为什么就脑子一热呢，为什么都不反抗一下！
　　而且…洛伊宁默默看向了自己的大腿间，现在还总感觉里面黏糊糊的呢……
　　要不是秦珂羽说他用了避孕魔法，洛伊宁可就要和他拼命了。
　　这时候秦珂羽从门外走了进来，他的手里拿着两大份装着各式各样煮物的关东煮。
　　“小洛，我回来了，我帮你买了关东煮，来一起边吃边看看新番不？”
　　看着秦珂羽那仿佛没事人的样子后洛伊宁面带愠色得盯着他说道：“你这坏家伙怎么就没有一点反思，你都直接内…内那个啥了！”
　　害羞得面红耳赤的洛伊宁都不敢把那个词说出口了。
　　“别生气小洛，这杯关东煮就当作赔礼了，而且，我会负起责任的。”
　　秦珂羽坐到了洛伊宁身旁然后将关东煮塞到了洛伊宁的小手中。
　　“我对小洛的爱就如同这份关东煮，无论里面有着什么酸甜苦辣都会和你一起品尝。”
　　这番话让洛伊宁大惊失色得观察起这大杯关东煮。
　　“什么？！居然还有苦的煮物？我最讨厌吃苦瓜这种了。”
　　“额…小洛你关注的重点是不是有问题。”
　　秦珂羽无语得吐了个槽。
　　“啊？没问题啊，你不是说吃的吗？还说要我和你一起分享了吃，难道不是吗？”
　　洛伊宁歪着脑袋很是疑惑。
　　—————
　　下午两点。
　　车菱草、叶紫楠还有叶雯来到了一家被高大铁围墙严密围住的大院前，院中是一座四层高的高大别墅。
　　这里便是节目的拍摄地点，贾老板的私人住宅。
　　本次节目准备的故事剧本就是一位收藏家意外身亡于家中，而疑点则是一副挂在他尸首前的诡异画作，受邀来的嘉宾就是要解开其中的谜团。
　　当车菱草一行人来到院门口的时候已经有三男一女与一众工作人员等在了这里。
　　那似乎也是嘉宾的三男一女分别是一名老者两位年轻男性与一位年轻女性，而且其中的两位叶紫楠居然还认识。
　　那名年轻女性叫“金玫瑰”，那位带着鸭舌帽的少年叫“墨鱼君”，两人都是在小电视网上做推理悬疑系视频的up主。
　　而那位老者叶紫楠其实也有点眼熟的，好像是一位拍悬疑推理类电影的导演，叫做高谢峰，被人尊称为高导。
　　“三位好，你们就是追根究底研习社的成员吧，久仰大名了。”
　　那名叶紫楠不认识的西装男子走上前与她们打着招呼。
　　这番话也立刻吸引了其余几位的视线，大家都很好奇这个从不在视频里露脸的组合成员究竟长什么样。
　　“久仰太抬举我们了，我们只是普通的兴趣社团。我叫白栀子，我身旁的这位叫车菱草，而我身后的这位女孩则是我的妹妹，因为我不放心她一个人在家就带出来了，各位请见谅。”
　　“很高兴认识你们，我叫裴志明，是受邀前来的节目投资人之一。”
　　裴志明微鞠了一个15度的躬表达了问候。
　　（提示：裴志明是云中客的哥哥）
　　“竟然还带无关的小孩来，真是有够散漫的。”
　　那名网名为“金玫瑰”的女性低声嘀咕了一声，虽然声音很轻但是在场的人还是隐约听见了。
　　这让车菱草立刻皱起了眉头想开口反驳但是被叶紫楠拦下了，这确实是自己这边没做好，怪不得别人在背后议论了。
　　这时节目的主持人终于从街道的另一旁跑来了，他的身后还跟着一位扛着摄影机的小哥。
　　跑来的那位主持人气喘吁吁得向众人道歉道：“抱歉，各位久等了，原本的摄影师今天有事来不了所以我刚刚临时找了一位。”
　　“各位好，我叫林轩，请多指教。”
　　那位摄影小哥和众人打完招呼后便立刻抬起摄影机开始投入工作了。
　　接着那位主持人优先来到了高导、车菱草与裴志明面前谦逊得打了声招呼，最后再直起身板向着众人说道：
　　“看来大家都来齐了吧，那么我们就进去吧，贾老板估计也等急了。”
　　接着主持人走上前按下了铁门旁的可视门铃，但是等了许久都没有反应。
　　“咦？奇怪了，贾老板不是说了今天有空吗怎么都不接门铃？就算他睡午觉没醒也应该有佣人接吧？”
　　就在主持人疑惑的时候，一旁那位戴着鸭舌帽的少年出声说道：“既然搞不清楚发生了什么我们就直接进去看看呗，反正这扇院门没关。”
　　说完他就伸手推开了面前的铁门。
　　这一幕可把主持人吓坏了，他赶紧走上前要阻拦这位少年。
　　“等等墨鱼君，我们这样进去如果惹了贾老板生气就惨了。”
　　“别怕，到时候我来劝那个老家伙。”
　　车菱草立刻不嫌事大得站了出来，跟着那位少年一起踏进了院门。
　　这可令主持人更加慌张了起来，这位郁家大小姐的调皮与莽撞性格他可是很清楚的，可别到时候和贾老板起了冲突。
　　一旁，看到这幕的“金玫瑰”露出了一丝嫌弃与厌恶的表情。
　　在其余众人犹豫的时候，裴志明经过一阵思考后面色认真得说道：“我们还是进去看看吧，万一发生了什么事情呢，如果那位真怪罪起来我也可以帮你们稍微担些责任。”
　　听到裴志明的话后主持人终于下定决心带着众人跟上了“墨鱼君”与车菱草的步伐。
　　此时，走在最前面的墨鱼君在重重得敲了两下门后将耳朵贴在了门上听了一阵。
　　“你在做什么？”
　　跑上来的车菱草好奇得看着这位少年。
　　“没有任何脚步声，这座屋子里面估计发生了什么事情了。”
　　少年转过身瞥了眼那隐藏在院子中的几个摄像头。
　　都如此了竟然没有任何佣人或者管家出来查看情况。
　　少年从口袋里掏出了一个安全锤来到了一旁的玻璃旁直接破窗而入了。
　　因为现在的大部分玻璃都是钢化玻璃，所以在打碎后也不再怕它伤到人。
　　虽说它伤不到人但是这突如其来的一幕可把远处的众人吓到了，特别是那位主持人，他的小心脏可仿佛也被重锤了一击。
　　“你们在干什么！！！快回来！”
　　他赶忙飞奔了过去，但是还是没拦住车菱草，让她跟着少年爬了进去。
　　看到这一幕的主持人都快吓死了，这下众人妥妥成了私闯民宅加破坏私人财产的嫌疑人了！
　　叶紫楠也在后面捂了捂脸，车菱草这丫头也太疯了吧。
　　不一会儿众人便听到了大门口的开锁声，听到这个声音的主持人立刻一个滑步加土下座就跪在了门口，向着打开的大门连连哀求道：
　　“行行好贾老板，您可千万别报警，您的损失我们都可以加倍赔给你。”
　　“大家都进来吧。”
　　主持人抬头一看发现，面前哪有什么贾老板，开门的就是刚刚进去的“墨鱼君”。
　　接着墨鱼君又继续看着众人说道：
　　“我一个人可不敢进去查看，你们也赶紧跟上吧。”
　　说完，少年就敞开了大门，不过在他身后并没有看到车菱草的身影。
　　叶紫楠刚想问时那位少年仿佛未卜先知得转过头说道：“对了，刚刚那位跟着我的少女似乎一个人跑上楼去了。”
　　少年刚说完，车菱草的尖叫声便从二楼传了过来。
　　紧接着少年只感觉眼前一花，一股劲风便从他的身侧划过令他微微一愣。
　　在他下次回过神时发现那原本还在众人身旁的叶紫楠已经三步做一步得跃上了二楼。
　　“车菱草你没事吧！”
　　叶紫楠刚奔上去便发现了瘫坐在一间房门前的车菱草。
　　“小…小叶子…死…死人了…”
　　车菱草举着剧烈颤抖的手指指着门内。
　　跑上前的叶紫楠顺着她的视线看去，一位衣装华贵的老者被吊死了在了这间书房的内侧，在他的面前是一副空空如也的画框。
　　此时的老者面色已经化为了苍白，身上的衣物犹如刚刚从水里捞出来的一般，还在不断淌着带有一丝海腥味的水滴。




第22章 第二十一章 诡异的蔓延（加更）
　　“面色苍白；口鼻部有蕈样泡沫，全身血液不凝固；睑结膜、粘膜、浆膜瘀点性出血，他的死因应该是溺死，而且，这个味道……”
　　在叶紫楠之后跑上来的那位少年用手指点了一滴水渍尝了尝说道：“竟然还是海水？”
　　“呕，你居然还尝一口，那可是死人衣服上的东西。”
　　车菱草难以置信得说着。
　　这个时候其他人也陆续来到了现场，眼前的这一幕令所有人都大惊失色。
　　原本的剧本变为现实，节目变为真实的死亡现场，这一幕令主持人赶忙掏出手机报警。
　　“大家先出来吧，等警方来了再说。”
　　裴志明此时还是比较冷静的，自从上次魔都之巅亲眼看到那幅血腥惨状后他对尸体的心里承受能力还是有了很大提高。
　　接着众人就暂时来到了楼下的大厅，此时，有几位胆小的工作人员已经准备离开了，这死了人了肯定没法继续拍了，还不如赶紧离开这个死人的屋子。
　　但是那位德高望重的高导拦住了他们规劝道：
　　“作为案件第一发现人的我们还不能离开，必须要等警察到场。”
　　听到这位威严的高导的话后，那些年轻的工作人员也只好坐回了大厅中。
　　接着那位高导继续说道：
　　“大家最好都聚在这里，不要单独行动，不排除凶手还躲在屋里的可能。”
　　这番话令所有人都背后一凉不禁侧头看了眼四周，特别是那些昏暗的角落。
　　“高导，但是如果想上厕所怎么办？”
　　一位工作人员似乎很急的样子，刚刚的惊吓令他有点憋不住了。
　　“你找两个人和你一起去。”
　　高导说完后，三位工作人员便在车菱草的指示下去向了走廊尽头左拐的卫生间。
　　“车菱草你难道来过？”
　　叶紫楠悄悄得问道。
　　“那当然了，就是上次他没让我看他的收藏所以这次我才又想来的。”车菱草解释道。
　　“好吧。”
　　叶紫楠问完后，车菱草便跑去了裴志明那里和他聊起了天。
　　留下的叶紫楠无奈得叹了口气。
　　“侦探节目遇到凶杀案，我不会是穿越到了柯学宇宙吧。”
　　倒是一旁的叶雯好奇得在大厅里转来转去。
　　这种年纪的小孩子就是喜欢一些特别且神秘的事情，比如打雷、暴雨、停电什么的都会让他们感觉很新鲜。
　　这时，那位叫“金玫瑰”的女性向着叶紫楠走来。
　　“你就是追根究底研习社的白栀子吧，看你这样子似乎还是个大学生吧。”她趾高气昂得问话道。
　　“是的，请问有事吗？”
　　叶紫楠看向这位比自己高一个头的高挑女性，她染着一头栗色的头发脸上画着淡妆身上也是一件价值不菲的金色长袖真丝连衣裙，举手投足间都显露着高人一等的优越感。
　　“既然我们作为这次节目的嘉宾被邀请来，那敢不敢来比一比谁能在这次案件中发现更多的线索，甚至找到凶手。”
　　“没兴趣。”
　　叶紫楠毫不犹豫得回答了她，她可不想把自己还有叶雯卷入这种麻烦的事情里，而且只有白痴才会拿着自己的兴趣与别人警察的专业知识叫板。
　　“你？！你是不是怕了。”
　　被果断拒绝的金玫瑰气急败坏得嘲讽道：“这也难怪，一个靠着运气在神遗之地游戏里捞得人气的小屁孩能有什么胆量。”
　　这下，叶紫楠似乎明白为何那位金玫瑰会针对自己了。
　　最近她好像也在做神遗之地的背景故事解析与揭秘，但是她所在的蔚蓝之海服务器攻略速度并不快，所以每次都被自己给抢先甚至还打过她好几个视频的脸。
　　“哎～”
　　叶紫楠又叹了口气，说实话，每个粉丝多的视频的up主对于这种无意义的冷嘲热讽都早已习惯了。
　　“你说是就是吧。”叶紫楠无所谓得摊开双手。
　　这令那位金玫瑰女士感觉一拳打在了棉花上，让她更加气得牙痒痒了，接着一阵少年的轻笑声从一旁传来。
　　接着那位戴鸭舌帽的少年走上来说道：
　　“金玫瑰女士，现场的线索基本没什么好看的了，因为那名老者至少死了八小时以上，凶手大概率早就离开了。”
　　叶紫楠听完他的话后微微一愣，立刻反问道：“八小时？”
　　“八九不离十，虽然溺死的剧烈运动会导致尸僵出现的时间提前，但是那位老者现在的尸僵已经遍及全身，所以起码死了超过八小时。
　　而且，那具尸体的死状也十分奇怪，他的脖子上有着上吊时不可避免的挣扎痕迹但同时嘴角又有着溺死后的蕈样泡沫，所以…
　　我甚至怀疑他是在上吊的时候被溺死的。”
　　“嗯，小友判断的没错，贾老板的死状真的十分古怪。”
　　不知何时那位高导来到了三人身旁。
　　这番话令叶紫楠神色一变，迟疑得说道：“但是我在11点的时候接到主持人的电话说贾老板刚刚通知他下午可以去。”
　　“11点？！”
　　墨鱼君与高导不约而同得看向了站在大门旁焦急得张望着的主持人。
　　高导立刻走上前认真得问道：“小王，你今天有和贾老板联系过吗？”
　　“有过，贾老板十点半的时候通知我说下午可以去他家里拍摄，但没想到这么短短四个小时时间里就遇害了。”
　　主持人一脸伤感得说着，看起来并不像是说谎。
　　“难道是变声器？？但是为什么？没有哪个凶手会希望凶杀现场被更早发现吧，除非……
　　“这个凶杀现场本身就是一个陷阱，或者…我们遇到糟糕的事情了。”
　　墨鱼君不自觉得瞥了眼身后的叶紫楠。
　　这时，主持人的电话响了，里面传出了警方的声音。
　　“我们已经来到了别墅的大厅内，请问你们在哪？”
　　————
　　下午，洛伊宁的老妈敲开了洛伊宁的房门，她的手里端着一个托盘，托盘里装着三份甜品。
　　“两位孩子来吃甜品了，这可是老妈我自己亲手做的，来尝尝好不好吃吧。”
　　“老妈做的一定好吃的。”
　　洛伊宁迫不及待得跑来拿走了自己与秦珂羽的两份。
　　“你们先慢慢吃，我再去给你姐姐送一份去。”
　　说完老妈就走去了右边的房间。
　　“好的。”
　　洛伊宁顺手关上了房门，不过在关上的前一刻洛伊宁看到那两位大学生情侣似乎也正准备去拜访自己对门的那一家三口。



第23章 第二十二章 游戏
　　“你说你们已经到了？你们不会是走错了吧。”
　　主持人难以置信得环顾了一圈四周，即使从窗户向外看也都是空无一人的院子与院墙外的街道。
　　“不可能，南榭区的xxx街道xxx号，这座别墅大院怎么可能走错，你不会是报假警吧，我们询问过别墅的佣人，他们都说今天没有其他人来拜访，而且贾先生也没遇害。”
　　“怎…怎么可能？”
　　主持人持手机的手都开始微微颤抖。
　　如果电话说的是真的，那么现在的自己究竟是在哪里？
　　这个时候主持人所看向的大门外不知何时弥漫起了浓浓的白雾，而天气预报明明说今天是一整天的大晴天。
　　“怎么了？小王。”
　　一旁的高导走上去问道。
　　“高导，这地方有鬼，不能呆了我要跑了。”
　　说完他拔腿就跑向了门外。
　　“你给我等等！警察到底来了没有。”
　　高导抬头看向门外，这个时候他也发现了外面那包裹着别墅的浓雾。
　　“这是怎么回事？”
　　没过十秒钟，跑进迷雾的主持人又跑了回来。
　　他在看到那扇别墅大门后又露出了惊恐的表情然后转身又跑进了迷雾。
　　但是没过十秒高导又一次看到他气喘吁吁得跑了回来。
　　“你到底在干吗？”
　　高导走上前抓住了他。
　　“完蛋了，我们都要完蛋了，这座屋子已经不让我们离开了。”主持人一脸绝望得说着。
　　“什么意思？你说清楚。”
　　高导大声质问道。
　　这边的动静让大厅内的人都看了过来。
　　“主持人你到底在搞什么，警察来了没有啊，而且外面怎么起雾了？”
　　金玫瑰走上前不满得看向了累倒在地上的主持人。
　　“警察不会来了，我们也出不去了。”
　　主持人接着将刚刚电话中的事情与那团无法逃出的迷雾告诉了众人。
　　“你在开什么玩笑？你们就是想拍整人节目吧，摄影师都还在拍着，你当我傻啊！还逃不出的迷雾？真以为别人会信啊。”
　　说完金玫瑰就径直走进了迷雾中，高跟鞋的声音渐渐远离了众人。
　　但是二十秒后，那高跟鞋与石板路碰撞的声音又出现在了众人的耳边。
　　金玫瑰又走了回来，而她本人也在看到别墅大门后露出了惊恐的表情。
　　“怎么可能？！”
　　她立刻从口袋里掏出手机，而此刻，手机上显示为无信号。
　　接着她又不信邪得试了两次，结果都是无一例外得走了回来。
　　这一幕令一旁的叶紫楠面色也越发沉重了起来，那位金玫瑰看起来不是在撒谎，所以，主持人说的这些可能都是真的，他们现在被关在了一座无法逃离的囚笼中。
　　叶紫楠在心中暗骂了一声，这可是真的倒霉，带着妹妹出来居然遇到了超现实的诡异事件。
　　这种诡异的事情她不是第一次听说，在魔都时她就已经知道了游戏对于现实的影响是真实存在的。
　　而现在或许就是第二层世界对于现实的影响，既然第一层是生命腐化，那么第二层的又是什么？
　　或许只有搞清楚这件事情的起因才能够逃出去。
　　叶紫楠看向自己身旁，左边是抓着自己衣摆的叶雯，她现在也不敢乱跑了。
　　右边是面色苍白的车菱草，本就害怕鬼怪与灵异题材的她现在也抓着自己的手不安得看着周围。
　　接着车菱草在环顾四周后小声得说道：
　　“大家…之前那三个去上厕所的工作人员是不是一直没有回来？”
　　这句话令所有人更加面色一沉，一股难以用言语描述的诡异气氛环绕在这座寂静的大厅中。
　　要知道时间已经过去十几分钟了，那人就算是上大号也该回来了吧。
　　“不…不会是遇害了吧？！”
　　一旁的一位工作人员害怕得说着。
　　“别乱说，谁和我一起去看看。”
　　高导果断决定去查看，不管是死是活都得亲自确认一下，说不定能发现什么端倪。
　　“我才不去，这种时候跑去那种狭小的卫生间，怎么死的都不知道。”
　　那位金玫瑰女性似乎已经弄清楚了现状，死活不肯离开这个视野宽广的大厅。
　　“我也不去。”主持人也畏畏缩缩得躲在了门旁的墙壁旁。
　　“我倒是想去看看。”墨鱼君饶有兴趣得说道。
　　“我也去。”叶紫楠最终还是决定去看看，只有亲临诡异发生的现场才能查明原因，而且主要是高导与墨鱼君这两位让她觉得更靠谱。
　　要知道靠谱的队友才是诡异事件里存活的关键。
　　“小叶子去了，我肯定也要去。”
　　在车菱草说完后裴志明也点了点头，“坐以待毙不是我的风格，我也打算一起去。”
　　最后，裴志明、车菱草、叶雯、叶紫楠、墨鱼君还有高导一起前往了走廊左拐尽头的厕所。
　　在那六人走后的大厅中，主持人、金玫瑰、摄影师还有两位工作人员都坐在了一旁的沙发上，每个人的脸上都是阴云密布。
　　“如果没有这个破节目就好了，还什么‘画作的诅咒’，最后居然诅咒到自己的头上了。”
　　金玫瑰独自坐在一张单人沙发上小声抱怨着。
　　忽然一阵电话铃从众人的身旁，沙发边的柜子上响起，那是一台看起来像是古董的老式电话，没想到竟然真的会响。
　　但是，要知道现在可没信号，所以这个电话又是怎么打来的，又会是谁打来了的呢。
　　一时间众人没人敢起身去接，最后还是离得最近的主持人缓缓走上前提起了电话。
　　紧接着电话中传出了一阵杂音，然后是一位犹如幼儿园小女孩的尖细声音从里面传出。
　　“大家好，欢迎来到我的家，我们来玩一个有趣的游戏吧。”
　　在这种诡异的环境下，这突如其来的甜甜的幼儿高音反而令所有人都感到一阵背脊发凉。
　　“什…什么游戏？”主持人胆怯得问道。
　　“嘻嘻，这个游戏的名字就叫做，抓～鬼！”
　　“抓？鬼？！”
　　“对哦，你们中混进去了一只将你们拖入险境的厉鬼，如果你们不抓住它，它就会把你们全部杀死，当然咯，如果你们把它抓到并且杀死，那么你们就可以安全逃出去，怎么样？很简单吧。”
　　“那么最后，祝你们好运咯，嘻嘻嘻嘻～”
　　“啪嗒”
　　电话被挂断了，而且最后那阵尖锐的笑声居然不仅仅是从电话中传来的，还是从众人身后，大厅左边的走廊拐角后传来的。
　　但是在众人看去时，那里什么都没有，唯有走廊尽头的一幅画上有着一位抱着布娃娃的女孩子画像。
　　这令所有人都害怕得咽了咽唾沫，这幢宅邸内的一切已经开始往超越常识的地方发展。
　　“这下怎么办？”
　　一位工作人员害怕得看着众人说道：“我们真的要杀掉那个所谓的鬼吗？”
　　“这等高导他回来了再说吧……这怎么知道谁是鬼啊，而且还要杀掉…这也太那啥了。”
　　真是倒霉！又是死尸又是鬼！就不该来这个房子！
　　金玫瑰又在心里狠狠抱怨了一番。
　　接着她回过头发现那位摄影小哥还抬着摄影机，便喊道：
　　“喂，你干嘛还抬着那台倒霉催的相机啊。”
　　“啊？这…这之前主持人告诉我说要一直抬着录制，所以我也不敢放下，而且扛着它给我一种莫名的安心感。”
　　那位摄影小哥林轩老实憨厚得说道。
　　“那你就继续扛着吧。”
　　金玫瑰没好气得说道。
　　“等等，林轩你是一直录着的吗？”
　　主持人忽然出声问道，这话也立刻让金玫瑰发现了问题所在。
　　如果是一直在录的话那是不是可以从回放看一下众人从进宅邸开始到底是哪一环出现了问题，甚至可以看看是否真的有鬼混在他们之中。
　　“我…我从院门外就一直录制着。”林轩弱弱得回答道。
　　“太好了！”
　　接着金玫瑰与主持人迫不及待得把摄影机拿来开启了回放功能。
　　在一阵摄影机的电流声中，回放的录像开始了播放。
　　“看来大家都来齐了吧，那么我们就进去吧，贾老板估计也等急了。”
　　画面中的主持人走上前按下了铁门旁的可视门铃。
　　果然，这摄影机是从众人在宅邸的院子外聊天开始的录制。
　　那个时候一切还十分的正常，接着是墨鱼君推开了铁门强行闯入院门的场景。
　　看到这一幕的金玫瑰又开始在心中暗暗诅咒了起来。
　　这个死墨鱼君，要不是他硬要闯进宅邸，怎么都不会出事！
　　接着摄影机放到了墨鱼君破窗而入的那一段，接着在半分钟后，墨鱼君给所有人打开了大门。
　　而就在这时候金玫瑰按下暂停失声喊道：“你们看影子！”
　　画面中那个为他们打开大门的墨鱼君的背后竟然没有影子。

