━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变身BOSS后的我不想被你攻略
作者：梨ya
序号：402162
字数：679806
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T17:55:53
作者标签：恋爱丨嫁人丨热血丨变身




第0章 可以跳过
　　很感谢你们能看到这一章，我知道我的文笔和剧情不是很好，大纲也不会，但是我还是想尽可能描绘出我眼中世界的样子，我也想得到你们的认可，即使我并没有天赋，真的谢谢你们能看到这里，加油。
　　真的不知道说什么了，谢谢你们，冲冲冲！
　　——
　　群号975766705，可以教你蹲dua郎哦~



第2章 1.重生成为女骑士
　　“这个难度有点太过分了吧。”
　　气喘吁吁的声音回荡在空荡荡的宫殿内，苏易看着面前的BOSS女骑士，一时间居然想不出击杀的办法。
　　这个家伙的回复能力和攻击能力都不是一个5级区域的领主能够拥有的，简直就是一个游戏的bug，难怪现在还没有人首通这破关卡。
　　“靠近王座者，杀！”
　　没有感情的女音传来，很明显女骑士要开大招了，苏易此时身上已经没有任何回复道具可以撑过这一波攻击了，作为游戏内顶尖的独狼玩家居然会败在这里，也太让人不甘心了。
　　“唉，看来是过不了了，退出副本！”
　　【未检测到退出副本系统。】
　　“什么？！”
　　还没有等苏易反应过来，女骑士发出的巨大金色波动以超音速靠近苏易，后者一脸茫然看着面前的攻击，一时间手足无措。
　　其实为了防止有些变态的痛觉，游戏还人性化的开启了退出副本的功能，但是今天这个bug关卡的退出功能好像出故障了。
　　“艹（一种植物）。”
　　金色波动穿过了苏易健硕的身体，就像是有人在他的下体猛锤了几百下，痛觉一瞬间爆发在他体内，苏易直接就昏过去了。
　　“噗……好痛，我这是晕过去了？”
　　软糯的声音从苏易的中心传播，他还是在金碧辉煌的宫殿内，但是已经看不见女骑士的身影了。
　　“等等，我的声音怎么变成女孩子了！！！！还有我的把儿呢！！！！！！！”
　　绝望的声音响起，苏易站起身，芊芊素手摸向了自己的裆部，呆滞的眼神看着下体空空的地方，就在这时，一个清脆的声音在他脑子里响起。
　　“检测到宿主，苏易。”
　　“自动加载游戏领主系统。”
　　“80%。”
　　“加载完成。”
　　就像是一个游戏NPC一样的对话，苏易一愣，什么，系统？那不是小说里才会出现的东西吗？他是不是幻听了？还是说他在做梦？
　　“你好，我是你的游戏领主系统，编号9527，很高兴为您服务。”
　　一道清脆带点机械的声音传进苏易的耳朵里，他捏了捏自己的小脸蛋，润滑的肤质似乎在告诉着他并不是在做梦，他现在真的变成了女孩子了，还多了一个系统。
　　曾几何时，苏易想着自己是个妹子该多好，打游戏的时候有人带，当个奶妈混混副本的生活不香吗，现在真的变成妹子之后却更多的是迷茫。
　　“统哥，你这个系统是什么用的啊？”
　　“帮助宿主成为游戏里面最强的BOSS。”
　　“我来当BOSS？”
　　苏易其实也想过他是个BOSS该多好，拥有绝对的力量和实力，只有拥有这个条件他就可以直接起飞，现在机会似乎来了。
　　“统哥，你的意思是？我现在是女骑士？”
　　苏易后知后觉，难怪他已经看不见女骑士的身影了，感情是他变成了这层领土的BOSS了。
　　“正解，宿主已经是5级皇宫的领主了。”
　　苏易一时间接受不了这个结果，然后问出了一个他目前最想知道的事情。
　　“那我现实中的身体有变化吗？”
　　“那当然是不……”
　　听到系统欲言又止的声音苏易呼出了一口气，还好还好，现实中的身体没有变化，那没事了。
　　“那当然是不会不变的了。”
　　苏易:？
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　苏易痛苦的撞向了一旁的白墙，几秒之后捂着包，可怜兮兮的看着自己上面突出的两只小白兔。
　　“算了，变成女孩子就变成女孩子了吧，我还可以进女澡堂呢嘿嘿，但是……但是我还是想我的把儿呜呜呜。”
　　苏易很快接受了他没有把儿这个现实，他也是一个很想的开的人，这种小事情影响不了他的心情，毕竟他以前的梦想也是变成女孩子，现在就当圆梦了吧。（自我安慰）
　　“统哥，那我现在该干什么？”
　　“哦，稍等一下，我翻一下任务表。”
　　“喂喂喂，你不会tm连任务都没有准备好就绑定我吧，凭什么别人的系统什么都有，你这个破系统tm连个任务都没有！”
　　“不要在意这些事情。”
　　“那统哥，我有新手礼包吗？”
　　“没有，我对新手很严格。”
　　“*******”
　　“需要系统帮您消灭星星吗？”
　　……
　　苏易先不管那个已经掉线去找任务的屑系统了，他的目光被掉在他面前的金色宝剑吸引住了，上面镶嵌着一颗翡翠般的宝石，想来就是这个关卡掉落的武器了吧，品质好像还蛮高的。
　　“查看信息。”
　　查看信息系统是游戏自带的，只有自己获得的物品才能查看该物品的信息，很显然苏易变成了女骑士，这把剑也已经已经归他了。
　　「圣·缔约之剑」史诗
　　武器类型:大剑
　　技能:神圣守护
　　神圣守护:靠近王座十米将获得满加成的伤口愈合能力和两倍的攻击加成。
　　攻击力:250「优秀」
　　介绍:王的馈赠和无限的力量。
　　“woc，能力怎么变态，难怪我刚刚一点都打不动，这tm是什么魔鬼能力啊！”
　　苏易惊愕的目光转移到了一旁的银色铠甲，似乎这件装备的品质也很高。
　　「凯旋之甲」史诗
　　装备类型:护甲
　　技能:神圣护体
　　神圣护体:每五秒恢复1%生命值，脱离战斗后十秒获得透明的防护罩。
　　防御力:250「优秀」
　　介绍:王的馈赠
　　苏易的眼睛珠子都快掉下来了，这是什么属性？史诗级装备品质都有了吧，好像还是个套装，这真的只是个5级领主？
　　掉线的屑系统好像找到了任务，清脆的声音又传入苏易的小脑袋里面，
　　“正在加载任务。”
　　“加载完成。”
　　“新手任务:副本是我家，装备靠大家。”
　　“收集玩家十件精良装备。”
　　“完成时间:10天。”
　　“完成奖励:十天的现实时间和一次抽奖机会。”
　　红色的任务信息屏板漂浮在苏易的眼前，苏易对这个任务奖励感到了迷惑和不解，
　　“等等，让我捋一捋，我是失去意识后变成女骑士了对吧。”
　　“是的。”
　　系统清脆的声音给出了回应，
　　“那我现在为什么不能直接下线？还有这个现实时间是什么？”
　　“因为准确来说，你已经死了，不然我不可能会绑定你的，现实时间就是你能存活的时间。”
　　苏易大脑瞬间空白，呆滞的看了一会儿王座，
　　“我死了？！怎么死的？？！”
　　系统没有回应，貌似是去查询苏易的死法去了，几十秒后传来了一句带着幸灾乐祸的声音，
　　“噗，居然是猝死的，哈哈哈哈哈。”
　　苏易一头的黑线，他算是想出来了，现实中的他已经猝死了，这个和他每天高强度的游戏时间有关，果然遭报应了，所以才退出不了副本。
　　“还好我没有父母和朋友，银行卡也没有钱，不然……呜呜……不然一定会有人担心我的。”
　　说着说着苏易就哭了起来，他是个孤儿，从小就住在孤儿院，不过却拥有惊人的游戏天赋，从他把那些孩子玩的团团转可以看出来。
　　在天赋帮助和一些机缘巧合下的他成功变成了一些热门游戏里的顶尖玩家，通过接单子刷副本来赚取平日里生活用的费用。
　　这个变态的女骑士其实也是个大单子，有人出了五千块大洋来悬赏这个游戏领主的装备，苏易当时也是见钱眼开，直接就接下了这个离谱的任务，当然这个任务其他人也能接取。
　　现在的他发现这全是套路啊，女骑士这么流批的装备前期怎么可能打得过！明显就是一个隐藏BOSS！难怪雇主会隐藏自己的ID，这是防止被喷啊。
　　“别难过了，我会陪着你的。”
　　人性化的系统让苏易感到了最后的一丝安慰，没错，他已经不是他了，他现在有系统的帮助，之后走上人生巅峰，迎娶白富美不再是梦想了。
　　“对了，有一个玩家已经快赶到这里了，让我查询一下ID，嗯……好像叫夜歌。”
　　苏易愣住了，夜歌不是个人单挑榜第一的大佬吗？单挑排行榜前三的名称苏易记得清清楚楚，不可能会记错。
　　一想到这里，苏易的心情就开心起来了，他和夜歌也有幸单挑过一次，好像还是旧相识，不过结局是他的小败，现在复仇的机会似乎已经来了。
　　沉寂的大门又被推开，周围的灯火瞬间拉满，站在黄金阶梯上的苏易刚刚穿戴好装备就看到了来人。
　　夜歌没有废话，因为他的工作室也接下了五千块钱的悬赏，并不是他缺钱，而是不接下这个悬赏就得不到女骑士的坐标，他想试试现在的实力能不能单挑一个领主。
　　“这不是夜大佬嘛。”
　　苏易贱贱的萌音传进了夜歌的耳中，后者一脸震惊的看着面前的女骑士。
　　“你怎么会认识我？”
　　苏易舔了舔湿润的嘴唇，嘴角上挂着淡淡的笑容，“我怎么会认识你？可能是因为我比较人性化吧。”
　　一道剑光闪过，在夜歌震惊的目光中他直接受到重伤败北，身影化成了蝴蝶消散在空气中，只留下了一把精良品质的匕首掉在宫殿。
　　在这一时间段中某别墅也传来了微微的喘息声，他因为疼痛直接退出了与游戏舱的连接。
　　“这BOSS有人在控制吗？是特殊道具吗？不对，绝对不是。”
　　从游戏舱中起身的夜胜眼中藏着一丝疑惑，棱角分明的脸庞上带着淡然的气势。
　　夜胜从黑色衬衣口袋中拿出了一部专门制作过的手机，拨通了一个号码。
　　“帮我查一下游戏里面的一个领主。”
　　“老大，你刚刚说什么？”
　　“我要查一个BOSS，你看看能不能看到。”
　　“不会吧老大，BOSS惹到你了吗？怎么会要？”
　　“那个BOSS好像是个玩家。”
　　“……我知道了，会尽力去查的。”
　　“嗯。”
　　夜胜挂断了电话，现在他的脑子里全是那个女骑士的身影，很有意思，这种见面方式实在有些令人难忘，他靠在沙发上沉思，腿不自觉搭在了一起。
　　“啊嘁，是不是有人在想我。”
　　“宿主，你并没有朋友和双亲。”
　　系统嫌弃的声音不合时宜的给苏易补了一刀，苏易直接自闭到角落画圈圈去了 。



第3章 2.只要思想不滑坡
　　“宿主不要灰心，当务之急是完成任务。”
　　苏易看着空荡荡的宫殿大厅，脸上的神色有些落寞，他一直都是自己一个人，
　　“说的也是，对了统哥，要是完成不了任务会怎么样？”
　　系统沉默了一会儿，
　　“会死，这个是我修改不了的。”
　　苏易脑子逐渐放空，现在的他不知道在想些什么事情，
　　“行吧，我知道了。”
　　“对了宿主，完成任务后的抽奖有很多东西可以抽到，甚至你有可能变回男生哦。”
　　“几率是多少呢？”
　　“亿分之一呢亲。”
　　“给爷死。”
　　苏易打起了精神，她已经抛弃了对男身的幻想，现在的首要目标就是完成任务活下去，以及既然有了这个机会，这一次她想踏上最强玩家的宝座。
　　不过目前的局势来看是不可能会有人来挑战他的，很少有人知道有隐藏的领主关卡，就算知道也不会来攻击他的，玩家们又不傻，怎么会花宝贵的生命和他试探。
　　苏易突然想到了一个获取装备的好方法，“系统，我能切换小号吗？我切换小号以后这个BOSS号会怎么样？”
　　“可以切换小号，但是不能进行下线操作，系统任务不会取消和停滞时间，到了十天之后依然会清除宿主，切换后BOSS号会恢复原样挂在这里。”
　　苏易听到以后思考片刻，打算先把这个BOSS号挂在这个地方，就这个BOSS号的装备强度，短时间是不可能会被玩家突破的，除非全服玩家联合讨伐他。
　　BOSS女骑士的强度据他的估算至少在一层里面属于顶尖的存在，至于弱点应该就是她一直守护的王座，以后有机会一定要加固一手，看起来破破烂烂的，简直年久失修。
　　“切换账号。”
　　苏易来到了一片漆黑的空间，上面显示着两个框架，
　　「玩家:苏易 Lv.5」
　　「玩家:未命名 Lv.1」
　　切换账号的这个系统必须得到游戏高手认证，也就是获得天启公司底下十个游戏以上的满级账号才能获得的特殊操作。
　　这个是苏易一年前才开启的功能，可以多创一个人物角色，不过平时并没有什么用，毕竟谁会花这么多时间去练两个号，要是这样他早就猝死了，不过现在的这个功能倒是对他起到了一个很好的作用。
　　苏易切换到小号，回到了游戏主城，他现在的身材和外貌和女骑士长得有点相像，金黄的头发配上脉脉含情的眼睛以及他红润的嘴唇和玲珑的身段，看起来简直就是倾国倾城，果然小号也被修改成为女孩子了么，把儿已经回不来了。
　　苏易此时身上清一色的新手装备和Lv.1等级，其实现在在主城附近的大多数玩家都是如此，毕竟这个新游戏才刚出不久，像苏易这样的肝帝玩家一天之内肝上五级的少之又少。
　　苏易的外表很招路人们的注意，就是一步三回头的那种存在，他依照着自己刚刚想的计划跑到组队街上，然后把他们骗到王宫里面给女骑士削一下，掉点小装备之类的东西。
　　“招妹子，帮过副本，过一次加V。”
　　哦，客户来了，不过这个目标装备不行，下一个下一个，繁荣的组队街上，苏易假装路过一般一次又一次的挑选那些带妹的队伍，终于在一个装备看起来比较精良的二人队伍面前停下了脚步。
　　“内个，能不能带一下人家。”
　　配上苏易现在的容貌和软糯的声音，其中一个蓝色碎发的男子很快就被他吸引住了目光，眼睛都快瞪出来了，他从来没有见过这么好看的女人。
　　“我有个副本过不去了，你们能带带人家吗...就是提一些过分的要求都可以的哦~”
　　“好，好啊，请问是哪个副本。”
　　那个蓝毛男子先站了出来，他看起来很正经，只是没想到他听到苏易的话居然会表现出这么猥琐的表情，简直就是带妹界的耻辱。
　　果然他的性取向还是没有太大变化，苏易松了一口气，如果他真的会喜欢男人还不如去撞墙，男人有什么好的，还不如找两个小姐姐贴贴。
　　“人家也不知道，你们跟我来看看就知道啦。”
　　“好。”
　　蓝毛身后那个戴着白色帽兜的男子挥了挥手，手掌挡在蓝毛的耳朵边，
　　“队长，我看这个姑娘来历不明，有可能我们会被算计啊。”
　　蓝毛顿时一个脑蹦子砸在了那个戴着帽兜的男子，语重心长的给他教导，
　　“你要知道注孤生都是因为什么造成的，你懂吗？你懂我的痛吗？女生玩游戏也能暗算你？难道还能馋我们装备不成？！那么好看的妹子骗你都是你的福分！”
　　蓝毛扭过头，脸上又布满了阳光的笑容，他并不知道他刚刚说的那些还真是苏易接下来要做的丧尽天良的事情。
　　“这位小姐姐，在下名为布兰德，我后面这个不懂情调的人是我的好兄弟，他叫亚锁，情商比较低，别在意。”
　　苏易微微点了点头，尽量保持着一个淑女的形象，苏易这个名字听起来明显就不像一个女孩子，但是还好这个小号还没有命名过。
　　“嗯，我叫风铃，第一次玩这个游戏。”
　　“风铃，很好听的名字哦，小姐姐你过不去哪个副本现在可以带我们两个过去，我们两个可是很厉害的哦~”
　　“嗯。”
　　果然卖萌什么的真是让他这个钢铁猛男受不了啊，简直都想吐了，不过为了装备这些都是值得的，接下来苏易就带着他们两个东转西弯的来到了地下王宫。
　　“我去，这地方居然也有领主关？”
　　布兰德惊奇的看着面前这个金碧辉煌的宫殿，柱子上面的金色花纹刻画的很精细，面前那座高耸的大门似乎在说明着里面有一个属于这个宫殿的领主。
　　“哥哥，我们进去吧。”
　　布兰德咽了咽口水，这么高大上的关卡他还是第一次见到，但是在妹子面前必须要好好表现，他拉着亚锁一马当先的闯进了女骑士的领地。
　　苏易见他们两个都进去了，好心的帮他们把大门关闭上，随后将小号传送回主城。
　　“队长，我们好像真上当了。”
　　亚锁看了看后面紧闭的大门和已经消失了的苏易，脸色不是很好看，他总有一种不好的预感，布兰德则是埋怨了他两句，
　　“你懂什么，人家小姐姐打不过自然是害怕看到BOSS啊，你看看那个体格，一看就是个奶妈，怎么可能会打的过去，你就放这个心吧，前期不会有什么厉害的BOSS的。”
　　领主战开始了，灯火逐渐点亮，整个宫殿恢复了明亮，跪在宫殿黄金阶梯上的女骑士动了起来。
　　“闯入王宫者，死！”
　　苏易此刻已经回到了主城，他看着周围热热闹闹的人群和不断的叫卖声传来，他打算找个好地方挂机，就在这时他差点撞上一根柱子，一只稳健的细手将他拉了回来，
　　“谢……”
　　苏易刚想好好道谢就看到了那个帮助他的玩家名字，‘夜歌’，哦，有点小尴尬了。
　　然而夜歌并没有认出他，他现在脑子里还是那个女骑士，很好奇对方是怎么知道他的名字的，如果对方不是玩家的话他也许会再去一次探探风，如果是，那就需要从长计议了。
　　苏易看着一脸气愤的夜歌，想来也只有今天早上发生的那件事了，突然夜歌停下了脚步，审视的目光看着苏易，他不明白这家伙怎么和早上碰到的女骑士长得这么像，不过还只是个新手，扯不上关系，应该只是他想多了。
　　夜歌面无表情的把脸转了回去，离开了街道，苏易长长舒了一口气，还好还好没有被认出来，不然肯定会尴尬一整年的。



第4章 3.论白给没有输过
　　「你惊动了 BOSS 女骑士。」
　　这样一条鲜红的提示落在布兰德和亚锁眼前，暗潮涌动的杀气从女骑士身上传来。
　　“你不觉得这BOSS长得很像风铃吗。”
　　“好像有点，但是这不是我们现在要在意的，这家伙看起来好强，我侦测一下她的实力。”
　　亚锁摸了摸右手上的那块品质精良的怀表，不一会儿上面就显示着四个大字，
　　[无法战胜。]
　　“啧，队长，有点难办，这东西比我们强大好多倍。”
　　布兰德只是顺了顺蓝色的碎发，嘴角上挂着自信的笑容，他从背包中取出了一个水晶状的道具。
　　「胜利之约」
　　技能:神明的祝福
　　神明的祝福:短暂获得与敌方相同的力量，持续30秒，代价是时效过后七天内减半攻击力。
　　“老大，你为了泡妹子可真是下血本了。”
　　“那是，对了，你也把你的底牌用了吧。”
　　“欧克，看老大这么出血的份上，我也用了，这可是我一天才打出来的积蓄啊。”
　　亚锁在拿他的道具，但女骑士已经冲了上来，布兰德只能硬着头皮先抵住了，一道道强劲的剑气落在他手上的单手剑上。
　　“噗，这家伙的攻击力怎么这么高。”
　　布兰德看着他不断下落的血条，心里起了一丝凉意，这BOSS的等级少说有10级了吧，想要打过去真的是难如登天。
　　不过，当布兰德想到了苏易那妩媚的身材和那软绵绵的话，瞬间又充满了干劲，即使他并不知道苏易是个男的，也许就算知道了也会知男而上。
　　「你已使用 神明的祝福」
　　攻击力提升250
　　防御力提升250
　　回复HP每秒50
　　不是，这tm真的是5级BOSS的数据？
　　不光是布兰德，一旁的亚锁也看呆了，布兰德头上的buff加成似乎提醒着他们这女骑士很流弊。
　　“不管了，直接莽吧！亚锁你快点啊！”
　　布兰德甩了甩头发，先手冲了上去，凌厉的气势从他中间绽放，他的目光定格在女骑士心脏，速度极快的将单手剑刺出。
　　破空声响起，很显然布兰德在开服的时候好好提升过剑术等级，银色的单手剑上带着细细的剑芒。
　　但女骑士的动作比他更快，直接接上了这一剑，不过女骑士成功掉了一丝丝血量。
　　“刺！三连击！”
　　布兰德将银剑向后缩了一下，白色光芒从剑中产生，覆满了单手剑的表面，他要开大招了。
　　这三剑不快，但是融合成了一剑，这是布兰德在一个副本里面捡到的掉落的技能书。
　　女骑士眼神中闪出红芒，圣剑拉起了金光，直直向布兰德劈来。
　　“还好，能磨掉一点血。”
　　布兰德的第一剑刺开了女骑士的圣剑，银色的剑光闪烁着，剩下两剑成功刺中了女骑士铠甲间的缝隙。
　　「女骑士 HP 95%」
　　“啧，这家伙血真厚。”
　　“老大，好了，道具前置时间已经过了。”
　　“好，快攻击她！”
　　「神明的祝福效果消失」
　　「极限一击」
　　技能:超越人类的极限
　　超越人类的极限:使用此道具将有几率秒杀5级领主
　　“还好有这玩意，没想到5级的领主会这么变态。”
　　有几率秒杀女骑士的黑色能量在亚锁面前聚集，按道理女骑士是不会躲开的，因为作为游戏开发的骑士类BOSS是只会正面迎战的。
　　不过苏易这时刚刚好连上了女骑士，他的目光看着面前正在聚集的黑色恐怖能量，以及布兰德贪婪的眼神。
　　布兰德以为必中的一击，结果女骑士往旁边走了几步，技能直接打空了。
　　布兰德:？？？
　　亚锁:？？？
　　“不会吧阿sir！”
　　“这tmd也算是骑士类领主？！”
　　关于骑士类领主不会躲技能这件事，其实苏易也知道，不过现在是由他来操控的女骑士。
　　“撤！”
　　布兰德做出反应，现在是妹子没泡到，本还赔光了，就像是你裤子都脱了，然后发现没有的那种感觉。
　　“退出副本！”
　　系统并没有反应，果然和苏易猜的一样，这bug关卡根本就退不出来，看着这两个人绝望的眼神他就觉得异常开心，苏易都怀疑他自己是不是个变态了。
　　“woc，这破关卡怎么退不了？！”
　　布兰德嘴角抽搐，而苏易这边不急着杀人越货，他打算先查看女骑士的技能详细。
　　布兰德和亚锁眼神有点懵逼，因为他们看到了女骑士居然直接坐到了地上？！这是BOSS会干的事情吗？简直就像是一个玩家。
　　“老大！我知道了，一定是刚刚那个少女召唤的BOSS。”
　　亚锁一副恍然大悟的样子，布兰德又是一脑阔砸上去，
　　“特喵的，别动不动就说人家女孩子，真tm活该单身，这么流弊的BOSS能召唤出来？！”
　　“说的也是哦”
　　「骑士精神（已经失去）」
　　骑士精神:堂堂正正的接下对手的技能，伤害和防御力提高10%
　　「骑士的守护（已经失去）」
　　骑士的守护:心中有王，生命恢复力提高20%
　　「圣剑决」
　　圣剑决:女骑士将力量集中在剑的顶点，爆发出无与伦比的力量，伤害提高50%，在王座旁伤害提高500%
　　「守恒（已经失去）」
　　守恒:根据对手强度来降低自身的属性，降低88%（已经解除）
　　原来如此，这女骑士的力量应该已经达到20级了，不过因为有守恒才会和他们多打几个回合，而他自己来控制却是直接解除了这个限制。
　　苏易将大剑横在胸前，金色的光芒集中在剑的顶点，这招就是把苏易打自闭的那一招。
　　“老大，完了。”
　　“我tm也知道我们要完了。”
　　一道金色强光闪过，地上只剩下了两件挑战失败后爆出的装备。
　　“完成任务，3个，还差7个。”
　　系统清脆的声音响起，苏易上前查看掉落的装备，嗯……一块怀表，还有一把单手剑，品质还行，至少还是精良的。
　　某主城两个已经沦为贫穷户的少年，此刻正在面无血色的看着天空。
　　“老大，你觉得你是正确的吗？”
　　布兰德看了看背包，辛苦了三天的积蓄全没了，只剩下了Lv.4的等级和经验条。
　　“……是我错了。”
　　亚锁看着他的老大，叹了一声长气，拍了拍他的肩膀。
　　“行吧老大，我们今天晚上再去刷本，以后碰到什么等级低的小女生就不要带了。”
　　“……我知道了。”



第5章 4.回新手村
　　目前看来，除了刚刚那两个装备精良想装逼带妹的玩家之外，组队街上其他组队打领主的要求至少是Lv.3才能进入组队。
　　而这个骑士的账号暂时用不上了，虽然系统的任务都在女骑士这边，但还是先升小号的经验吧。
　　到时候组队的时候再骗几个憨憨过来，做任务岂不是他喵轻轻松松，
　　“切换账号。”
　　苏易回到了他刚刚找到的挂机点，也就是一间偏僻的茅草屋，现在已经是晚上了。
　　茅草屋内没有灯光十分的漆黑，但这间茅草屋的附近没有其他的玩家，是个挂机的好地方，
　　“返回主城。”
　　一道银白色的六芒星阵出现在苏易的脚下，上面闪烁着点点金光，
　　【玩家未受伤，十分钟内未使用技能，可返回主城。】
　　苏易在原地等到了几秒钟就回到了热闹的主城，夜晚的灯光照亮了整座新手村，让人感到很舒适。
　　除了有一些不怀好意的眼神偷偷的看着她的娇躯之外，果然变成好看的女孩子就会被一些变态这样看着吗。
　　“美女，能一起玩吗？”
　　一个黄头发的男子走了过来，他迈着六亲不认的步伐，脸上的表情和布兰德一样猥琐。
　　很明显想过来搭讪，苏易审视般的目光从上往下打量了一番这个黄发男子，
　　“不能，滚，哈皮，连个精良装备都没有的辣鸡。”
　　黄毛明显是受到了打击，他想伸出的手又缩了回去，尴尬的回去找他的兄弟了，
　　“呜呜呜，小黑，我长得这么帅怎么连个女孩子都看不上我！”
　　“你有多帅，你心里没有点b数吗，不要脸的程度倒是全服第一。”
　　黄发男子抱着一个黑色碎发的男子痛哭，苏易听到黄毛这么大声的喊叫声，差点就想发起单挑申请了。
　　要不是苏易现在还没有什么好的装备，哼，君子报仇十年不晚，到时候可别让我逮着了。
　　苏易去找新手村的村长去了，开局这个新手村村长是会给新手玩家一件可以挑选的新手武器的，品质是普通，从单手剑到大刀应有尽有。
　　不一会儿苏易便来到了村长的家，也是个茅草屋，只不过比别的屋子大了一圈。
　　村长家没有大门，这个设计也是方便新手玩家去咨询村长一些基础的问题。
　　这时虽然还有几个新手玩家在村长的家里面挑选新手武器，不过也已经不多了。
　　“你们快点挑，村长我八点钟之后就下班了。”
　　没错，村长是人工服务的，今天早上到晚上的他特喵的发了几万把武器。因为高昂的工资才会在这个游戏公司里面当NPC的，这只是他的任务罢了。
　　“这位美丽的小姐姐，请问你要什么武器呢。”
　　白胡子村长摸了摸柔顺的白胡子，自信的甩了甩自己的银色长发，苏易隐隐约约可以看到上面的头皮屑。
　　“大剑。”
　　苏易并没有犹豫，他来时的路上就想好了要拿什么武器了。
　　大剑是目前新手武器里面伤害最高的武器，高于第二名的单手剑足足五点攻击力。
　　“姐姐，你真的要选大剑吗，大剑可是很难挥动的啊，速度很慢很考验操作的啊。”
　　工具人村长好心的提醒着苏易，后者完全当耳旁风，笑话，等级榜第一的玩家就是他。
　　虽然目前的账号已经注销换成女骑士了，但是他对这种游戏的经验还是很足的。
　　“我很强。”
　　苏易自信的拍拍胸口，软萌的声音他口中传出，他并没有注意到一旁新手玩家流口水的行为。
　　老村长也是咳了咳，自动忽略了苏易的脏话，他的注意力全被苏易的上半身吸引到了。
　　“这样啊，那我去给你拿把大剑。”
　　村长咽了咽口水，说真的，这三天工作下来，就没有看到过这么好看的妹子。
　　这个游戏的外貌只能调整10%上下，美女也有很多，但像苏易这么仙气飘飘的女孩子还是第一次见到。
　　“宿主，你不觉得那个村长看你的眼神就像一个lsp吗？”
　　“就是一个lsp，我可是男人，这种小心思我随随便便就看穿了好吧。”
　　一旁的新手玩家注意力还在苏易的身上，也没有在意苏易原地跟系统说话的阿巴阿巴行为，一个一个拿到武器都不愿意走在原地站着。
　　“看什么看，等级这么低，这么菜，还有脸看！”
　　苏易这一吼明显是吓到那些萌新了，明明他连装备都没有，但是这种从下往上的压迫感是怎么回事。
　　萌新们全被苏易吓跑了，这个女人实在是太凶了，这时村长也抱着一把大剑走了出来，他的目光环视了周围一圈。
　　“人呢，怎么都走了。”
　　“先别管这个，你把剑给我。”
　　苏易威胁的眼神和冷淡的语气让老村长内心有了一种奇怪的感觉，这个女人真的好凶，他好喜欢啊。
　　“拿着，大剑注重距离。”
　　老村长把大剑的握柄递给了苏易，苏易接下了大剑，接下来就是先做一些普通的任务刷刷经验了，他离开了新手村，
　　“拜拜了美女，有时间记得回来看看我啊。”
　　村长依依不舍的看着苏易的背影，即使知道他们以后不会有太多的交集。
　　他看了看自己的双手，粗糙的手上面布满了老茧，很真实，但这种生活真的是他自己想要的吗？
　　苏易走后，夜歌便来到了村长的住处，他的眼睛看着面前这个有些颓废的老村长，时间马上就要到八点了。
　　“你来干什么？”
　　老村长看着面前那个让他熟悉的玩家。
　　“没什么，只是来看看你。”
　　老村长自嘲的一笑，眼神有了一些躲闪，
　　“真没想到啊，鼎鼎大名的DH战队队长也会来看我这个无名之辈。”
　　“回来吧，老六。”
　　老村长的眼神一顿，眼神中似乎藏着一丝悲伤的情绪，
　　“败了不是吗，最后一战我…真的很抱歉，对不起。”
　　夜歌面无表情的看着面前这个昔日的战友，静静的站在原地看着他。
　　“那个什么...我时间到了，就先下班了，再见。”
　　老村长的身影化成了一片蝴蝶消散了，只留下了一个在深夜中沉默的夜歌。



第6章 5.掉进沼泽「加更！求收藏月票！」
　　出了新手村之后便来到了第一个城镇，鸽子镇，这里可以接到很多前期需要的任务，苏易打算去接个经验值最高的任务。
　　不一会儿苏易便在一间小茅屋里接到了第一个任务，任务内容是钓鱼，只是出了新手村之后附近并没有鱼塘。
　　但是在鸽子镇北面有一处黑糖沼泽，那里偶尔会出现几只陆地鱼，一般会在黑糖沼泽的岸边。
　　钓鱼任务的经验算是前期做任务最高的了，奖励也比别的任务丰富，还有可能会获得一些基础的装备。
　　苏易很快就来到了黑糖沼泽，他直接把那根木质的鱼竿扔到一边，
　　“宿主，任务要求上面写着要用鱼竿钓鱼。”
　　系统疑惑的语气响起，因为此时的苏易扛起了大剑，这里的土地很稀释，偶尔会出现些黑色的身影摆动着。
　　一不小心就会掉进沼泽里面直接白给，像苏易这样子扛大剑抓鱼不怕掉下去的也是一种奇葩。
　　一旁也有很多新手接了这个钓鱼的任务，但是像苏易这种不拿鱼竿的他们也是感到很奇怪。
　　“直接把鱼砍死用鱼竿插一下不就好了吗，大惊小怪。”
　　苏易语出惊人，一旁的玩家们都忍不住笑了。
　　“美女，你想什么呢，这鱼很难打中的，没点操作是不可能像你说的那样抓鱼的，而且天还这么黑。”
　　苏易没有说话，只是把大剑抬了起来，剑上的银光似乎有了灵魂，他看准了一条正在快速摆动靠近他的陆地鱼。
　　“呵！”
　　苏易拔起了气势，大剑飞快的落下，一击重斩直接命中这条憨不拉几的陆地鱼，凌厉的剑气爆射而出，精准的劈开了这条陆地鱼。
　　“就这种鱼，你们还需要钓嘛。”
　　苏易不屑的开口，软糯的声音让一旁的新手玩家们都闭上了嘴。
　　苏易把鱼嘴挂在鱼钩上，和他预想的一样，毕竟这个任务他做过一次，
　　【完成钓鱼任务1/20。】
　　“这不是轻轻松松吗，有手就行。”
　　这句话给一旁的玩家们又一记暴击，有些不服气的还尝试用武器攻击陆地鱼，不过连鱼尾巴都切不到。
　　一个小时之后，周围的玩家陆陆续续的走光了，现在已经是晚上十点了，点点的月光照在苏易的脸上。
　　【19/20。】
　　“呼，终于要完成了。”
　　苏易捏了一把汗，刚准备劈最后一条鱼的时候，他脚滑了，没错，是踩着一块润滑的石头滑下去的。
　　“靠，完了。”
　　苏易掉到了黑糖沼泽里面，身体正在不停的下降，这个黑糖沼泽其实很深，他想上来除非有别的玩家帮助，不然上不来了。
　　“返回主城。”
　　【玩家风铃受到特殊减速状态，无法回城。】
　　“艹，这下子是真完了，这波死了直接就白钓这么多鱼了。”
　　系统清脆的声音又响起来了。
　　“这个叫装逼过头被雷劈。”
　　苏易头上仿佛有一排乌鸦飞过，连这个屑系统都嘲讽他。
　　“切，不就是任务刷新而已嘛，大不了等会再钓一次，不过这种溺下去的感觉真难受啊。”
　　苏易的双腿已经完全没入沼泽，越陷越深。
　　“……来人啊！救人啊！不然一个小时白刷了啊！”
　　苏易的喊叫声似乎并没有什么反应，不过他看到了一个模糊的身影正在靠近黑糖沼泽，苏易虽然看不清是谁，但是还是向那个路过的玩家求救。
　　“大哥，救救我吧！任务要白做了啊！”
　　那个路过的玩家没有说话，他从腰间拔出了一把匕首，蓝色的光芒亮在匕首上，磁性声音在岸边响起。
　　“纵云。”
　　一道白光闪过，苏易感觉到他被那个神秘玩家抱起来了，苏易被抱到了岸边。
　　他刚想道谢这个神秘的玩家，洁白的月光照在了面前这个看不清脸的玩家上又是夜歌。
　　“啊，原来是你啊，真巧啊哈哈。”
　　苏易一副担惊受怕的表情，面前的玩家就是早上才坑过的夜歌。
　　夜歌表情上出现了一丝疑惑，他想不出这么晚，还会有女玩家会在这里刷任务的。
　　而且面前的这个女玩家他今天刚刚见过，不过也没有在意什么，夜歌将苏易直接丢下，不顾后者有没有被摔疼。
　　“下次注意。”
　　惜字如金的夜歌平淡的语气说了四个字就扬长而去，他没有在意苏易身上的不堪和满身的沼泥，反正游戏有自动清洁功能。
　　“呼，还好还好，没有被认出来，不过这家伙也太不怜香惜玉了。”
　　系统倒是不合时宜的插上了一句话。
　　“这个叫做贼心虚。”
　　苏易满头的黑线，其实这么一说也很有道理，不过他现在不打算和这个屑系统闲聊。
　　“先刷任务，马上就可以提交了。”
　　……
　　夜歌慢步的向鸽子镇走回去，他脸上的表情像是在思考些什么，夜歌的好友列表亮起，他停下了脚步，手点向聊天。
　　“老大查到了，还真有个玩家，还是个老熟人。”
　　“老熟人？”
　　“对，游戏账号显示是艺艺酥，在永恒的id是风铃，注册玩家性别是女性。”
　　夜歌一顿，艺艺酥？如果是对方那还真是老熟人了，之前游戏可是给他留下了深刻的回忆，可能她记不清有这些事了吧，但是对方居然是……女性？
　　“我知道了。”
　　“好的老大，那我先想办法退出系统，永恒的防泄露和修改数据也太强了。”
　　夜歌没有发过去别的消息，他停止了对话，手指则是划到上面，他看着艺艺酥这个游戏账号陷入思考。
　　深夜的鸽子镇不是很热闹，大部分玩家都已经下线了，只有苏易还在不停的刷着经验值。
　　【你已提升等级至Lv.3】
　　苏易看着这一条他等了很久的提示，终于长呼了一口气，坐在了一阶石梯上。
　　“终于呐。”
　　苏易有些疲惫的看着天空，星河很好看，他有些想自己租的家了。
　　“马上快回家了。”
　　“哦~想家的少年~就像一个孤儿~”
　　系统不合时宜的唱起了一首苏易从来没有听过的船新版本。
　　“系统。”
　　“宿主，我在。”
　　“你有妈妈吗？”
　　“……”



第7章 6.梅开二度「加更！求收藏月票！」
　　苏易现在身上有一些比较基本的货币和做钓鱼任务获得的一个小手环。
　　「铜币578」
　　「赌命手环（普通）」
　　赌命:发动技能后蓝色气息会包裹全身，敌人攻击力有20%几率减去10%伤害，20%几率增加敌人80%伤害，对十级以下生效。
　　这个手环应该可以改命成白给手环，弄不好就直接白给了，谁会用这种东西，时间也已经来到凌晨一点，苏易到鸽子镇附近找到了一家旅馆。
　　旅馆周围比较冷清，偶尔会有一两个肝帝玩家路过，苏易走进了这家看起来比较朴素的旅馆。
　　刚入门，就有一个NPC迎面走过来。
　　“客官，请问是住宿还是吃饭呢”
　　苏易扫视了一下这家旅馆，很干净，没有灰尘和蜘蛛网，看来打扫的很好。
　　“住宿吧。”
　　“好的，一共是一百铜币一天。”
　　NPC热情的拉着苏易走上了二楼，木制的台阶和地板让人看起来很舒服。
　　【确认住宿，已扣除100铜币，余额478铜币。】
　　“有需求可以叫我，房间内有铃声。”
　　“好的。”
　　NPC离开了，苏易躺在了床上，房间风格是简约风，没有什么大电器，四周的墙壁是白色的，只有一台纯白色的空调挂在墙上。
　　这是苏易第一次在这个游戏中住宿，因为已经猝死的关系，他感觉到额外的舒适和安心，完全没有了疲惫，就像真的睡觉一样，当然活着在游戏里面休息就没有那种感觉了。
　　……第二天早，
　　“又是元气满满的一天呢。”
　　“打工人打工魂，打工都是人上人。”系统清脆的声音回应着苏易。
　　“屑系统。”
　　“不要谢你爹，应该的。”
　　“***。”
　　苏易简单洗漱了一下便打算去组队街上干一些事情了，女骑士的号已经挂着半天了，这好吗？这不好。
　　“妹子，有兴趣来我们队伍吗。”
　　一道叫唤声在苏易一旁响起，打断了苏易的思路，那是一个带着粗糙胡子的大叔。
　　大叔全身上下只有一件看起来是精良的装备，在他身后的玩家基本上也没有什么精良的装备。
　　苏易都不好意思去坑他们了，只是对他摇了摇头找下一个目标。
　　“女神女神！这么巧啊，又看到你了！”
　　一个喊声在苏易的身后响起，没错，又是那个黄毛，这次的他没有带着那个黑色碎发的男子。
　　“哇，女神，你这么快就升了两级？！实在是太厉害了，你好肝啊。”
　　苏易没有去看他，只是接着往前走。
　　“女神，你怎么不理我啊，是不是害羞了，我长得帅我知道，不用这样的，我都不在意。”
　　苏易的脑袋上仿佛多了好几个井字，眼神不友好的看着面前这个极其自恋的家伙，
　　“滚！别让我说第二次！”
　　“女神不要嘛，要不这样，你打得过我我就以后都不招惹你了好不好好不好。”
　　苏易嘴角微微歪了一点，找他单挑？要是他之前才一级的时候也许不会答应。
　　但是现在的他已经三级了，属性面板的属性相加几乎是相同的，只不过苏奈前期的属性点全点了力量。
　　“好啊。”
　　苏易答应了，面前的黄毛开心的跳了起来，他看了一眼苏易头上的id。
　　“女神，你叫风铃啊，真好听。”
　　“别废话，打吧。”
　　【玩家 雪衣 向您发起挑战。】
　　【玩家 风铃 已同意。】
　　周围的画面变成白色一片，他们两个来到了特殊单挑区域，这个区域内只有他们两个人。
　　“女神，可别说我欺负你啊。”
　　雪衣嘴角一斜，矫健的握着单手剑，他很自信，这份自信来自于他的技术。
　　“也许吧。”
　　苏易开口，他已经调出了大剑，巨大的剑芒蓄势待发，他的目光紧盯着雪衣的剑。
　　结果不出苏易的意外，战斗在三分钟内就结束了，一旁的雪衣再起不能。
　　他的嘴巴吐着白色的唾沫，这完全就是血虐！全程雪衣的单手剑根本打不出什么输出，而苏易则是刀刀见血。
　　“希望你愿赌服输。”
　　苏易双手抱胸，俯视着躺在地上的血歌，画面一转回到了组队街，他接着寻找有精良装备的客户（待宰的羊羔）。
　　“女神，我不会放弃的！等我变强就来找你！”
　　黄毛又跑了，他那欠揍的模样反正是被苏易记住了，等有机会苏易一定要给这个小崽子好好上一课。
　　苏易看到了目标，那是一支整装待发的队伍，队伍有七八个人，等级基本都在Lv.5左右，装备几乎人手一件精良装备。
　　“那个，你们能带带我吗？”
　　苏易发动了卡姿兰大眼睛攻势，语气把控的很到位，他们队伍中走出来一个红头发的女子，应该就是领队了。
　　“你好啊小妹妹，需要什么帮助吗？”
　　女子身后的一个壮汉走了过来，小声的附在女子的耳边说话。
　　“姐，这个女子看起来有些来者不善啊。”
　　红发女子顺着壮汉的眼神看向了苏易，这么可爱的女孩子怎么可能来者不善！
　　红发女子当即给了壮汉一脑蹦子，
　　“你是眼瞎吗？这小可爱哪来的威胁，你是有被害妄想症吧，活该你单身！”
　　壮汉委屈巴巴的看着他的姐姐，
　　“好吧，我错了姐……”
　　“小可爱，有什么需要帮助的尽管说啊”
　　苏易装出受到委屈的样子，异常的熟练，把男生时候的不要脸发挥到极致。
　　“姐姐，不麻烦你了，我自己…能解决的。”
　　苏易看了一眼壮汉，可怜兮兮的眼睛深处藏着一丝狡诈。
　　红发女子又是一个脑蹦子砸向壮汉，
　　“没事的小妹妹，这家伙就是神经搭错了，我们可以帮你解决问题的哦。”
　　“可是，那是个副本……”
　　“副本又怎么了，我们现在队伍也没有事情干，爆出装备之后给你留一件。”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯，你叫风铃对吧。”
　　苏易点了点头，露出了笑容，这个场面似曾相识。
　　熟悉的套路，熟悉的配方，苏易又把他们带到了王宫门口。
　　“里面有一个很厉害的兔子。”
　　苏易指着面前金碧辉煌的大门，火凤点了点头把队伍领了进去，苏易则是保持好习惯的帮他们关上了大门。
　　“又是美好的一天呐。”
　　“宿主你可真不要脸。”
　　“屑系统。”
　　“叫你爹干嘛。”
　　“老娘现在不想理你。”
　　苏易现在的表情很高兴，那可是七八件精良装备啊，切换女骑士之后给小号装一下。
　　“对了宿主，完成任务后，所有的装备会消失的。”
　　苏易:？



第8章 7.回家
　　苏易的眼神有些疑惑，他的手摸了摸头发，“为什么我的装备会消失？”
　　“因为任务是这么写的。”系统清脆的声音回答着他。
　　“你胡说，你骗人。”
　　苏易马上调出了任务面板，上面好像多了一行本来没有的字。
　　「完成任务后装备会消失。」
　　“你确定这个不是刚刚加上去的信息？”苏易面无表情的看着面前附在空中的任务信息。
　　“呃，这个是我忘加的。”
　　“***。”
　　“宿主，请不要说你的家乡话。”
　　“我星星你个星星系统。”
　　苏易破口大骂，他现在简直就想把这个屑系统给拆开来，不过游戏很贴心的给他消音了。
　　此时。
　　火凤他们已经进入了女骑士的领主，周围的灯光点了起来。
　　「惊动BOSS 女骑士。」
　　壮汉一脸茫然的看着面前这个一看等级就很高的女骑士，“说好的兔子呢？”
　　火凤看了看周围，发现苏易已经不见了，她意识到自己被骗了，“完了，那个家伙居然骗我们。”
　　火凤咬牙切齿的从牙缝中挤出了这么几个字，她的眼睛里面仿佛有杀气。
　　“我就说嘛，姐，还不信我，真是……哎……哎别动手。”
　　壮汉被火凤爆锤了一遍之后，火凤倒是冷静了下来，这个领主应该不会很强吧，毕竟游戏才出来没多久。
　　她并不知道，上一个叫布兰德的也是这么想的。
　　“防御阵型。”
　　火凤前面站立着四个较瘦男子，他们的眼睛变成了金色，打算合伙使用一个防御力很高的技能。
　　这个技能是他们得到的一本集体技能书的技能，具有极强的防御能力。
　　“二队后撤，保持不变，弓箭手准备。”
　　火凤身后的一个女孩子推了推眼镜，从后背上取出一把大弓，品质也是精良级别的。
　　“队长，可以了。”
　　火凤点了点头，取出了背包里面的魔法杖，她打算把女骑士耗死，“好，我给你们上个buff，开打！”
　　「你已获得buff加成20%攻击力防御力敏捷力提高，持续三十秒。」
　　这条信息整支队伍都能看到，而苏易还在门外心疼着自己失去的精良装备。
　　「女骑士 HP 86%。」
　　“他们打的配合还挺不错嘛……不过等一下就会全死在那了。”
　　苏易先传送回了主城，来到了之前他挂机的那个茅草屋，里面和附近还是没有什么玩家。
　　“切换账号。”
　　「守恒已经解除。」
　　火凤惊奇的看着面前的女骑士，突然间就像是换了一个领主一样，HP突然打不下去了。
　　苏易手中圣剑的金色光束正在聚拢，爆射出了恐怖的气息，这种力量打底等级十级以上，给了火凤一种无法战胜的感觉。
　　“快退出副本！”
　　火凤也是立刻反应过来了，这BOSS很明显要开大招了，这下子掉装备就全完了。
　　【退出副本失败。】
　　火凤:？？？
　　壮汉:？？
　　一道强光略过了他们的眼睛，不一会儿地下只躺着几把蓝光闪闪的精良武器，简直是稳赚不赔，不过现在的苏易应该被人惦记上了。
　　果不其然，火凤一队被击杀之后，干的第一件事情就是通缉苏易，并且公布女骑士领主的位置，应该是被气得不轻。
　　“那个可恶的家伙敢骗我们！”
　　火凤踢向了一旁的绿树，树叶哗啦啦的回响着，他们这几天的努力全部都白费了。
　　他们的装备掉的掉没的没，仓库只剩下了新手装备，仅剩的银币全拿去通缉风铃了。
　　“走！我们重新去发育！回头再找她算账，那个家伙真是该死！”
　　“知道了，姐…”
　　此刻的王殿内苏易正坐在台阶上，数着地上的精良武器，嗯，刚刚好。
　　“你已经完成新手任务，获得十天现实时间和一次抽奖机会。”
　　“屑系统，这抽奖机会怎么用。”
　　“叫爹，叫爹爹就告诉你。”
　　“叫你什么？”
　　“爹。”
　　“诶，乖。”
　　“……”
　　“到底怎么用啊。”
　　“宿主你确认抽奖吗？”
　　“确认。”
　　一个红色大轮盘凭空出现在了苏易的面前，轮盘是虚拟的，上面标着三个选项。
　　「技能，装备，特殊道具。」
　　“是直接点下面的抽奖是吧。”
　　苏易按下了按钮，一根小指针在上面的三个选项里面转动着，最终停留在了一个选项上面。
　　「技能。」
　　“系统，这个是什么。”
　　“这个是分类，你可以随机获得人生技能或者游戏技能中的一个技能，目前抽奖系统还是1.0版本，任务完成的越多升级越快的哦亲。”
　　“哦~还搞升级，你tm以为你是神奇宝贝是吗，还带进化的吗？！”
　　“低等的辣鸡，你已经抽到了武术大师技能。”
　　苏易一愣，他看着面前面板上的几个大字，“这个有什么用？”
　　“简单的说就是你现实中，会有很高的武术天赋。”
　　“就这？”
　　“是的辣鸡。”
　　“本少爷现在不想和你这个屑系统说话，我现在想快点回家。”
　　“好的，宿主现在可以点下线了，一共有十天的时间，记得……”
　　系统还没有讲完苏易便已经点击了离线，他的身体化成了蝴蝶，回到了现实世界中。
　　苏易站起了身，他的身体和容貌变的和游戏一样，游戏舱上面还显示着苏易的游戏进行时间:20小时17分。
　　游戏进行时间到达24小时的时候游戏舱会自动断开连接，因为这样的人多半有可能会猝死。
　　“呼，还是现实的空气爽啊。”
　　苏易大口大口呼吸着新鲜的空气，房间内还是一样的整洁，除了四面的白墙和大理石地板多了些灰尘。
　　苏易走到自己的房间里面躺下，手机也已经没电了，他充上了电源，仿佛已经看到了开机后的99+信息。
　　叮！！
　　手机开机了，果然一大堆的消息给苏易发了过来，
　　“易哥，人呢人呢。”
　　“单子啊。”
　　“易哥你是死了吗？”
　　下面的话逐渐开始祖安，最近的一句信息发送还是在半个小时之前的一个问号。
　　“我在。”
　　苏易芊芊素手飞快的打字。
　　“我滴好哥哥啊，你终于tm上线了。”
　　“是单子的事情吗？我记得我也没接多少啊。”
　　“没多少？好家伙35个单子你跟我说没多少，人还搞失踪，我们的名声都快被你搞坏了。”
　　“那你知道我给你赚了多少钱吗？”
　　信息发过去后对面沉默了，许久之后发来了一个表情包。
　　[img=160,158]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/13/d2986313-95d7-4d6b-a407-bc28d97b2bc3.jpg[/img]

　　“先不管这些，有个大客户指名要你打，好像认识你，你快点的！”
　　“行了行了知道了。”



第9章 8.初遇兄弟
　　苏易打开了后台，果然多了一个单子申请信息，之前的35个单子都超时了，赔了不少钱。
　　“你是？”
　　对方的id和头像苏易很熟悉，但是一时间想不出来是谁，
　　“小易，是我啊，阿涂。”
　　原来是他的一个老金主兼老朋友，嗯……苏易帮他打过很多单子，算得上是很好的兄弟了。
　　“是你啊，怎么了？又是哪个游戏要代。”
　　“不是，我是想约你出来。”
　　哦，原来只是想约他吃饭，还以为……等等？！他现在已经不是男孩子了！这个怎么可能同意？！对方可是一直把苏易当成男的来看的。
　　“呃，下次有机会吧。”苏易打字的速度变慢了很多。
　　“这个单子的钱我还是给你的，你陪我吃个饭就行，到底还是不是兄弟。”
　　“是，可是我真的没时间。”
　　苏易打算和他踢皮球，现在的他已经没有可能出去见熟人了，还好没有什么熟人。
　　而且这个金主还没有见过苏易，可是他一直把苏易当兄弟来看的，真的是左右为难。
　　“我还能不了解你？这两年你什么时候没空过。”
　　苏易头上仿佛一排乌鸦飞过，说的也是，他之前接单子的时候从来没有说过自己忙，完成效率都很高。
　　“可……”
　　苏易刚想拒绝的时候，系统的声音就响起来了，“任务，和叶涂一起见面，奖励是获得新的身份证和身份信息认证”
　　苏易表情突然抽搐了一下，这个屑系统是不是脑子进水了，“喂喂喂，什么鬼啊，为什么会有这种任务？！”
　　“请不要用你那只知道看小电影的脑子来评价系统的判断，我这是想让你尽快适应身体。”
　　“呵呵，人工智障。”
　　苏易叹了一口气，这个任务他看来是非接不可了，手机上刚刚发来叶涂的信息，“那行吧，有机会可以再一起吃个饭。”
　　“我现在有空了，你也在A市对吧。”
　　“真的吗？”
　　屏幕的另外一面是一个黑色碎发的男孩子，他眉如春山，秀目中透露出一丝喜悦，像一只蛆一样在床上滚来滚去。
　　“好，下午两点青山公园等我，我穿白色的衬衣和裤子。”
　　“嗯。”
　　苏易长呼了一口气，他打算先去商城买两件女衣和一些女性必用品。
　　他还得学着说明书来操作这些女性必需东西，真的是尴尬至极。
　　特别是进女衣店的时候，周围女人看他的眼神就像是吃了柠檬一样，真的是，我长得好看又不是我的错，还老用奇怪眼神看我。
　　“喂，屑系统，有什么可以让自己不尴尬的方法吗？”
　　“去死，简单快捷还能永除后患。”
　　“……果然是没有妈妈的玩意。”
　　“你在说你自己吗？”
　　苏易不打算跟系统扯皮了，他现在准备打车去青山公园，他走到了路边。
　　苏易挥了挥右手，一辆出租车拐了个弯停在了路边，司机摇下车窗，“师傅，这个青山公园多少钱啊。”
　　出租车司机看了一眼苏易，这么可爱的女孩子在这一带真的是少见呐，就给她便宜一点好了。
　　“三十五。”
　　价格出乎意料，苏易本以为自己要40块钱才能去青山公园，居然只有35，有点出人意料。
　　车很快抵达了目的地，苏易看了看时间，已经到两点了，现在的苏易穿着一身刚买的白色连衣裙。
　　除了下面还是有点不适应之外，他还是很满意自己的身材和容貌的。
　　公园内很宁静，一颗十几米的大树在正中心，树荫和灌木丛看起来很让人轻松惬意，夏日也是暖洋洋的。
　　苏易扫望过去，看到了一个穿着白色衬衣和长裤的男子站在树下，应该就是叶涂了，为了不认错人苏易还发了一条信息给叶涂。
　　“好兄弟，你到了吗？”
　　大树下的叶涂从口袋里拿出手机，脸上挂着和煦阳光的笑容，不一会儿便回复了苏易。
　　“已经到了，你人呢。”
　　“快到了吧。”
　　苏易偷偷的绕了一圈，轻手轻脚的靠近叶涂，“啊！！”
　　苏易一声喊叫吓到了叶涂，后者一脸害怕的看着苏易，“小姐姐，你你你你干嘛啊！”
　　叶涂看到苏易的第一反应不是惊艳，而是害怕，因为他有恐女症。
　　看着叶涂倒在地上还用手往后扒拉的举动，苏易似乎是想到了什么好玩的，他的脸逐渐靠近了叶涂，
　　“你不要过来啊。”
　　叶涂闭上了眼睛，把头扭到一边，身体在瑟瑟发抖着，“切，阿涂你原来怕女人啊哈哈，笑死我了。”
　　叶涂一愣，等等，这熟悉的语气和对话，难道？！
　　“你是苏易？”
　　苏易点了点头，叶涂看到苏易点头的一瞬间几乎是石化了，“苏易是女孩，小易是女孩，小易是女孩。”
　　叶涂神经兮兮的一直念叨着，应该是受到了很大的打击，他并不知道和自己称兄道弟这么长时间的兄弟居然是一个女孩子……叶涂想起他们每天晚上探讨知♂识的时候，脸就想埋进泥土里面待一会。
　　不过叶涂惊奇的发现，知道她是苏易之后，他居然没有那么的怕女孩子。
　　从小到大的叶涂一直被女孩子欺负，他的父亲告诉他这个叫绅士，结果患上了恐女症。
　　不过当他看到苏易之后似乎感觉没有那么强烈了，果然小易是个让人感到很舒服的人呐。
　　苏易看了看有点拘谨的叶涂，“喂，我说你别想个呆子一样行吗，每天聊天不是聊的挺欢的吗。”
　　“那是以前，我真没想到小易你是个女孩子……”
　　“那又怎么样，能影响我们的友情吗？”
　　苏易勾住了叶涂的肩膀，叶涂看着苏易的细手，他的脸就像一个红透的桃子，很惹人可爱。
　　“走，我们去哪吃饭递进递进友情。”
　　“那边我记得有一家饭店。”
　　叶涂指了指公园南面的方向，那个饭店是这附近唯一一家开着的店铺吧。
　　叶涂偷瞄着苏易顺滑的小脸，说实话他从小到大就没有看到过这么好看的女孩子，好看的女孩子他见过很多，但是像他的好兄弟一样好看的还真找不出几个，除了他妹妹。
　　“你买单。”
　　“嗯，好。”



第10章 9.放开我我没有病
　　“小易，那那那那个……”
　　苏易扭过头看到了满脸通红的叶涂，他的眼神一直在暗示苏易牵着他的那只手。
　　“呐什么？”苏易不解的问道，看着叶涂支支吾吾的嘴唇。
　　“不是是，手手手手手。”叶涂像一个小结巴一样的回答着，明明他已经把苏易当成了兄弟，但是牵手的瞬间恐女症又出现了。
　　“不适？说？说什么？发烧了吗？”
　　苏易伸出手往叶涂额头上一贴，后者直接大脑瞬间空白，我是谁？我在哪？这些深奥的问题就出现在叶涂的脑中。
　　“没有的事。”
　　叶涂摇了摇头，现在他的手动不了了，不知道发生了什么，只是随着苏易往前走。
　　苏易停下了脚步，不行！万一叶涂烧坏脑子了怎么办，他们两个可是网龄两年的好兄弟啊！怎么可以不关心他，果然是他这个兄弟没做到位啊。
　　“不行，我们今天不吃饭了！我们去医院。”苏易坚决的看着叶涂，而叶涂使劲的摇头示意他没病。
　　好家伙，都摇成这样了，指不定身体哪出问题了，不能再让叶涂好兄弟受苦了，必须赶紧带他去医院。
　　“等着啊，我去叫车。”苏易松开了叶涂的手，叶涂瞬间就恢复正常了，他面红耳赤的对着刚要转身的苏易，
　　“我没病，真的。”
　　磁性的嗓音传来，苏易扭过头，疑惑的眼神看了他一眼，woc，脸都烧红了，这tm绝对是中暑了，不能再拖了。
　　“你看你脸都烧成这样，你绝对有病。”苏易对着叶涂说道。
　　“我没有！”
　　“有病的都会说自己没病。”
　　“报告宿主，系统刚刚连接了网络，发现这种情况在百度上写着是重度中暑情况。”
　　woc，重度中暑，这么一看叶涂这脸和耳朵，果然红的不成样子了，原来是得这个症状了吗，得赶快送进医院才行！
　　“跟我走，阿涂。”苏易又拉起了叶涂往路边走，这次叶涂的脑子清醒了许多。
　　“我没病啊，真的没病，我们去吃饭吧。”
　　“那你脸为什么这么红。”苏易问道，叶涂的脸则是变得更红了，他总不能当着她的面说自己有恐女症吧。
　　“我………”叶涂不知道说些什么，而苏易已经在挥手打车了。
　　叶涂看见一辆出租车行驶过来，竟然条件反射的拉起苏易往回走。
　　“喂！你干嘛啊！我好心带你去看病呢。”苏易生气的对着叶涂说道，喵的这小子太不在乎自己的身体了，回头肯定要好好训一顿。
　　“我……我有恐女症。”叶涂小声的对着苏易耳朵说道。
　　苏易看了一眼叶涂，他那认真的表情似乎说明他并没有说谎，苏易忍不住笑出了声，不会吧不会吧，真的有男人会有恐女症吗？！
　　“喂喂，你别笑我啊，我记得之前在网上不是跟你说过吗？”叶涂一脸窘迫的看着苏易。
　　苏易仔细一想好像确实有这么一回事，不过当时的他在打单子也没有特别注意，没想到他的好兄弟居然真的有恐女症。
　　“哦~原来是这样啊”苏易坏笑的看着叶涂，后者一脸害怕的看着面前的女孩，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　苏易直接抱住了叶涂，他想看看叶涂的反应，结果没有听到任何声音。
　　“我被小易抱了，我被小易抱了……”叶涂低着头，嘴里一直念叨着这一句话，应该有点失去理智了。
　　“笑死我了，恐女症这么好玩的嘛。”苏易看着可怜兮兮的叶涂，没想到这么帅的一个小伙居然会有恐女症哈哈哈。
　　“得，我知道了，走走走，我们去吃饭，这次就不牵你手了。”苏易扭过头说道，叶涂松了一口气。
　　“谢谢了小易。”
　　他其实现在的心情也很复杂，明明有恐女症的他看到苏易松开手应该平复心情才对，怎么会有一种失落感出现。
　　苏易和叶涂来到饭店，随意的吃一餐大餐之后便分手离别了，苏易回到家中，家里还是那么干净，仿佛没有人来过。
　　“屑系统，任务完成了吧。”
　　“任务完成了啊，咋了？”
　　“那我的奖励呢。”
　　“你看你的身份证。”
　　苏易疑惑的去卧室拉开了背包，从里面取出了一张身份证，上面的信息已经变成了风铃，性别女，简直震撼苏易五十年。
　　“不是，这也能改？”
　　“低等的杂鸡，请不要质疑至高无上的系统谢谢。”
　　“切。”
　　苏易观察了证件，上面的图片和身份证信息都已经被更改了，全换成现在苏易的模样。
　　“不过，真的会有人叫风铃吗……”
　　“对了宿主，你有新任务已经下达了。”系统清脆的声音提醒着苏易。
　　“哈，又有任务，是什么说来听听。”
　　“上线击杀一只Lv.10的领主，时间是5天，奖励是十天现实世界的续命时间和一次抽奖机会。”
　　“等等，十级？！”
　　“是的。”
　　“你tm在做梦吗？这五天，我四天累死累活都刷不到八级，还打十级的BOSS，这可能吗？！”
　　“一个三级玩家，得到了十把精良级武器可能吗？”
　　“……”苏易一脸无语的看着面前的任务面板，
　　“加油吧少年，我相信你。”系统开始尝试去鼓励苏易这个脑子不开窍的家伙。
　　“但是，我拒绝，我苏易平时最喜欢的事情对那些自以为可以答应的事情说不！”
　　“你也许会死的很惨。。”系统提醒着苏易。
　　“……看来还需要从长计议，不急，今天晚上再去‘永恒界限’找领主。”
　　“宿主你的尊严呢。”
　　“说的你好像有一样，来嘛，互相伤害嘛，who怕who。”
　　“果然野生人类很难进化吗？”
　　“西内，你这个杂交的人工智障！”
　　夜深了，时间已经来到了晚上的八点，黑色的夜空中飘荡着几颗明亮的星星，苏易下午基本是在床上度过的，果然还是自己家床睡得踏实。
　　“登录。”苏易把账号卡插入了超现实虚拟游戏舱插卡处，一道认证成功的信息亮起，红色的光线扫描了苏易的脸，确认无误后登录进了游戏。
　　刚上线的苏易就看到附近的玩家那些贪婪的目光，他似乎感觉到了哪里的不对劲。



第11章 10.黑历史
　　一旁的众玩家看着苏易头上的id，嗯，是风铃没错了。
　　“不是，你们这么看着我干什么。”苏易有点尴尬的看着面前的玩家们说道。
　　“你是风铃对吧，id没错吧。”
　　苏易点了点头，这些玩家立马就变了眼神的注视着苏易
　　“那个……我做错了什么事情嘛？”苏易有点心虚的看着他们。
　　“没事没事，我们只是在等着你出安全……唔唔。”那个玩家被另一个玩家用手捂住了嘴。
　　“没事没事，只是小姐姐你太好看了而已。”捂住那个说话玩家嘴的玩家像是掩饰的说到，苏易也没有起疑心，他还有正事要去办呢。
　　苏易走到了任务街，周围人来人往，但是苏易感到很不适，因为好像有很多目光在看着他，应该只是自己的假象吧。
　　任务大面板下面围着很多玩家，面板上面有好多的任务可以接。
　　「任务:抓史莱姆，地点是东郊草地，奖励经验100」
　　这个任务不错，经验给的也蛮高的，比较十级之内一级可是要一千经验值的。
　　“接下任务。”
　　黑色屏幕上的信息消失，转化为苏易背包里的任务单了，每个人都只能接下一个任务，这个设定真的是让苏易感觉非常的难受。
　　苏易离开了任务街，走向主城东郊的草地，刚离开安全区的一瞬间，周围的草丛里跳出来了好多人。
　　“终于等到了。”其中一个瘦瘦的戴着眼镜的玩家说道，周围的玩家都是一副期望和贪婪的表情。
　　“你们要干嘛。”苏易提起了警惕，他知道接下来可能会打起来，但是他完全不虚这些新人玩家，他有很多种方法突出重围，前提是他不被群殴的情况下。
　　“当然是……杀了你交悬赏！”一帮人冲了上来，苏易倒是清楚了，原来有人悬赏他了。
　　不过他好像也没得罪什么人吧，苏易觉得自己一个三好青年怎么可能会去得罪别人，一定是有误会。
　　“喂喂喂，你们是不是认错人了啊。”苏易从背包里取出了锋利的大剑，腰微微弓着，进入了战斗状态。
　　周围一群人停了下来，没有第一时间去杀他，怕杀错了人。
　　“你是风铃对吧。”苏易点了点头，面前的年轻男子接着说道，“那就没错了，你最近可是得罪过一些人，价值十银币呢啧啧啧。”
　　苏易一顿，得罪？哦，想起来了，应该是之前火凤那一队人吧，不过就十个银币，这些萌新是真的缺钱到这种地步了吗，一个银币也才1000铜币啊。
　　“兄弟们上！”首当其冲的是一个散发的男人，他的表情很是疯狂，苏易默默的准备好逃跑。
　　极快的一把单手剑砍中了苏易，苏易感受到了刺心的伤痛，果然把伤痛拉满不是什么好事，不过反应的更快了。
　　「你已被迫进入战斗状态，击杀目标将随机爆出一件装备，目标13人。」
　　苏易等的就是这条信息，面前的萌新玩家以为是苏易怕了才没有躲避，气势越发的充足起来。
　　“不过，还是有些机会。”苏易熟练的提起大剑，右手捏着那个白给手环（赌命手环）。
　　“奥特朗托马斯螺旋升天斩！”苏易软糯的声音说道，手环扣在了离他最近的玩家，直接大剑握柄捅向了那个玩家的下颚，后者直接被击退数米，在草地上滑断许多的草根。
　　“啊！！”
　　那个玩家被苏易击飞了，剩下的玩家顿了一下，但是没有后退，直接冲了上来。
　　“喂喂喂，群殴就过分了吧！”苏易嘴角有点抽搐，他感觉今天要交代在这了，他没想到面前几个二货居然要群殴他。
　　“纵云。”就在苏易接受现实放弃抵抗的时候，那熟悉又高冷的声音出现了，苏易又被那个身影抱住了。
　　一瞬间苏易便离开了那些玩家五米之外，在他头顶上的那个玩家，正是夜歌。
　　“我有事情要问他，你们想上便上。”夜歌微冷的目光看着面前的虾兵蟹将，身上的气势一展无遗。
　　“你别嚣张，我们唔唔……”一个新手玩家刚要去吐槽面前的装逼犯，就被旁边的玩家捂住了嘴，“闭嘴，你tm想送装备吗？那tm是单挑榜和目前等级榜的第一名夜歌大佬。”
　　“什么？！”一旁的玩家们听到夜歌这个称号的时候直接吓得解散了队伍，该去刷副本的去刷副本。
　　至于挑战夜歌？笑话，他可是目前游戏内目前公认最强玩家，还是不送装备了，而且就算可以挑战他，事后的麻烦事可是很多的。
　　“你为什么要救我）”苏易不明白为什么对方的意图，不过还是询问出口。
　　夜歌没有立刻回答，他深邃的目光看着苏易，后者也有了一种不好的预感。
　　“你说呢，女骑士，哦不对，你还有个称呼艺艺酥。”夜歌一字一字轻轻的说道，苏易却是直接石化了，woc，这家伙发现他是凶手的事了，怎么做到的？！还有他怎么知道自己的游戏账号名字？
　　“呃，你知道我的身份了。”苏易不好意思的把头扭到一边，因为这个家伙救了他两次。
　　“道具？还是什么特殊手法？”夜歌看着苏易。
　　“当然是特殊道具啦。”苏易哈哈赔笑着，对方知道他的游戏账号那很显然认识他。
　　“这件事情我先放在一边，艺艺酥。”夜歌用一种让他特别熟悉的语气回答，他缓缓靠近苏易，脸上的表情有些微妙。
　　“干干干嘛。”苏易慢慢往后退去，做出了一副准备英勇就义的表情，但没想到对方却说了一句让他做梦也想不到的话。
　　“我的游戏账号名字叫做夜醒万宵。”夜歌说完了，而苏易则是一脸懵逼的看着对方，这个名字他当然知道，那还是一段黑历史。
　　当时他年少无知在电脑上创造了一个女号，随后找了个CP，清清楚楚的记得账号名字好像就叫夜醒万宵，毕竟他可是好久才追到的大神，他清晰的记得自己最后分手的时候发了一句，“我是男的，抱歉。”
　　现在本人就出现在他的对面，这让他的心情突然原地爆炸，这到底是什么缘分？大神变成了第一玩家？
　　“呃……我不认识…”苏易说着话，耳根倒是瞬间羞红了起来，他不好意思去看对方。
　　“男的？”夜歌不禁轻笑了一声，手放在苏易的头发上摸了两圈，“你现在觉得我会相信吗？”
　　“打扰了。”



第12章 11.意外被困
　　苏易直接逃跑了，而夜歌则是在后面看着她的背影，果然他还是喜欢这个家伙，即使当时年幼无知。
　　“喵的，那帮小崽子暗算我，我也没做什么丧心病狂的事情啊。”苏易气愤的拔了几根草，他刚刚跑出夜歌的视野范围。
　　“宿主，一把精良级武器的价格在50银币左右，十把是500银币。”系统很有耐心的说出了苏易的恶行。
　　“呃，你能不能不要这么直白可以吗？而且又不是我想坑他们的。”苏易的愤怒被打断了系统的话。
　　“宿主的不要脸程度系统望而生畏。”系统嫌弃一般的声音怼着苏易。
　　“行！你行！屑系统！”苏易有点小尴尬的拔着草，动作幅度倒是越来越小，直到思考人生，假如夜歌是以前的CP……他不敢再想下去了。
　　“原来低等的杂种人还能有自知之明，真是我见识低了。”系统一副看孩子终于长大了的语气跟苏易对话，它以为苏易在思考之前武器的事情。
　　“关于这件事情之后再说，赔偿自然是有的，不过现在该去报仇了，敢搞我。”苏易一脸愤愤的表情想着那份悬赏。
　　“对了宿主，刚刚夜歌已经离开了，你现在很危险。”系统好心的提醒着苏易。
　　“危险，怎么可能……woc。”苏易看着后方突然集合回来的大部队。
　　“跑！！！”
　　苏易扭过头就往前冲，现在的他有些后悔全点了力量，现在跑都跑不动。
　　“不是啊，哥哥们，我tm做错了什么，为什么要这么对我？！”苏易边跑边向后喊话。
　　“你可是价值…呼……十个银币的……呼……的悬赏目标，只要干完这一票这两天就不用再做……呼……铜币任务了。”后方距离苏易最近的一个玩家回答了苏易的问题。
　　“就这？就因为这个你们tm追我？好好去打领主卖装备不好吗？”苏易嘴角一抽，尽可能的拉开步子，增加双方的距离。
　　“你要是给我们每人一个银币，我们就不追你！”后方离苏易最近的玩家喊着。
　　苏易回头比了一个国际通用友好手势，我靠，一人一个银币，怎么tm不去抢！
　　“系统提醒您，您前方右手边有几个灌木丛。”系统清脆的声音响起，苏易往右边一看，果然有很多绿意葱葱的灌木丛，真的是天无决人之路啊。
　　苏易嘴角微微上扬，直接往灌木丛那边跑去，身后的脚步声越靠越近，似乎马上要抓住了苏易。
　　苏易纵身一跃，跳进了灌木丛，结果发现里面居然是个深坑，苏易顺着坑滚了下去。
　　“这，还要不要追。”一个玩家看了看这个漆黑一片的深坑，并没有打算想下去的想法，
　　“等他复活吧，万一底下有什么奇怪的怪物我们的装备就白拿了。”带着眼镜的玩家说道，于是众人又散开了。
　　此时在漆黑深坑下面的苏易，感觉似乎非常的不好，
　　“疼死了，这地方为什么会有个坑，嘶…疼疼疼。”
　　“宿主，告诉你一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”系统清脆的声音响起，苏易揉了揉摔受伤的小腿。
　　“先听坏的吧。”苏易有些吃痛的说到。
　　“坏消息就是这里好像有领主。”系统的语气突然严肃了起来，苏易的情绪也被系统带动了。
　　“领主？这么下面也有吗？不过……”苏易往前走了两步，周围还是一片的漆黑，四周都是石壁，头上偶尔还会有一两滴水流下，环境很是宁静。
　　“那好消息呢。”
　　“有吗？”
　　“？***。”
　　苏易敲了敲石壁，是实心的，所以说只有摸着黑往前走这一条路可以选择了。
　　苏易缓步的向前走，突然间好像踩到了什么黏黏的东西，苏易往脚下一看，居然是一只死去的巨大蜘蛛，它的身上有一道疤痕，应该是匕首留下的刀痕。
　　苏易向前看去，一地的蜘蛛尸体，这引发了苏易的好奇心，他没有第一时间回主城。
　　而且就算苏易回主城了也会被别的玩家盯上的，还不如在这里多留一会儿。
　　苏易摸着右侧的石壁行走着，根据右手螺旋定律他并不会迷路，只不过一片漆黑的感觉是真的难受。
　　就这样，苏易也没有别的办法，上也上不去，只能试着往深处走去了。



第13章 12.蜘蛛王
　　“好黑啊。”苏易周围已经是一片漆黑了，没有任何的光源。
　　“宿主，你要知道你已经变不回男性了，要不我看你和刚刚那个男的认识，好像还是什么特殊关系，你不如……”系统认真的跟苏易交流以后的生活。
　　“你要不要我给你找个母的AI你们天天聊。”苏易说着话，耳根却是已经红透了，甚至可以听见自己的心跳声。
　　“不用了，谢谢儿子的关心。”系统清脆的声音响起，苏易则是扶了扶墙壁没有理屑系统，他现在的心理阴影面积很大。
　　“先不管这个。”苏易用右手摸了摸自己的金发，然后开始观察通道的景象。
　　隧道的气氛很安静，苏易没有说话之后的周围像是完全进入黑暗，没有一点声音，没有一点灯光，很让人感到压抑。
　　苏易不喜欢这个环境，他划出了系统面板，靠着微弱面板发出的蓝光来照亮前方的路。
　　“这条路真的有办法出去吗？”苏易有些疑惑的看着无尽的通道，似乎像是永远走不到尽头一样，漆黑的石壁一直都在，他好像是在原地转圈圈。
　　“宿主，根据系统的计算推理，你很快就能出去了，不过可能会遇上什么麻烦。”系统提醒着苏易，苏易也是打起了精神，看来这条路根据系统理论上是可以走出去的。
　　“喂，屑儿子陪我聊聊天呗。”苏易的心跳在加快，他的游戏直觉告诉他这里并不安全，有危险在暗潮涌动。
　　“儿子，找你爹干什么？”系统清脆的声音回应了苏易，让他没有那么害怕，至少还有一个人工智障在陪着他。
　　“爹有点担心前面要刷怪。”苏易的声音逐渐放小，开始警惕观察着这条漆黑一片的通道。
　　“不用担心，已经过来了。”系统打了个哈欠提醒着苏易，苏易往前看去，果然有一只巨型的蜘蛛等着他，似乎已经等很久了。
　　“woc，这东西是什么。”苏易的腿有些发抖，这应该是碰到隐藏的BOSS了，
　　【你已经惊动了BOSS 蜘蛛王。】
　　灯火和光芒亮起，BOSS头上的白色id变成了红色，蜘蛛王也睁开了它所有的眼睛发出嘶吼的声音。
　　“靠！”苏易马上反应过来，直接拔腿就跑，这蜘蛛的体型和一只大象一样，不只是因为蜘蛛王的体型他才跑的，主要还是因为等级差距和本来就害怕蜘蛛。
　　“这破蜘蛛几级啊？！怎么跑的这么快”苏易惊恐的看着后面越靠越近的蜘蛛王。
　　“人家八条腿，你就两条，还想跑多快。”系统悠悠闲闲的跟苏易谈话，作为系统的他倒是不担心，毕竟苏易死了也只是掉点经验和一件装备而已，实在不行回头再去新手村拿一把大剑不就好了吗。
　　“现在……”苏易往前翻滚了好几圈，眩晕感和疼痛感并出，刚刚蜘蛛王的利爪差点就刺中了苏易，周围碎石掀起，现在他的情况不容乐观，差点失去了行动能力。
　　但是没有什么办法，总得要向死而生，这只蜘蛛虽然体型庞大速度极快，但是它的身下却很难攻击到，苏易灵机一动直接反向奔跑。
　　他来到了蜘蛛王的身下，对方果然没有什么好方法攻击它，只能不停变幻着身位用腿伸向苏易发动攻击。
　　而苏易也没有闲着，他一边躲避着攻击一边再往深处逃跑，蜘蛛王的眼睛有微光，还是很容易辨识的。
　　微光靠近苏易就往它底下跑，等他发动攻击，苏易再往外面逃跑，就这样拉扯不断，苏易来到了一片新区域。
　　这里的空间很大，应该是对方的老巢，这下子要完蛋，这里的空间足够对方伸展攻击，他这波要必死了啊，同时他还看到了一个小宝箱坐落在角落发着微光。
　　反正都是死路一条，苏易直接过去拿下了小宝箱，随后他自己被蜘蛛王击杀，掉了一小段经验值。



第14章 13.躲藏药剂
　　苏易回到了主城，他第一时间就是观察自己的经验值，还好不是掉很多，周围也有玩家注意到了他，毕竟还是通缉目标。
　　他打开了小宝箱，里面的东西立马让苏易的脸色变得好起来了，这是他目前所需要的东西。
　　「躲藏药剂」
　　躲藏:id和面容将短暂变化，持续时效为12小时，受到攻击后解除此效果。
　　这是一瓶品质为较精良的药剂，功能很实用，特别是现在苏易的状况很需要这瓶药剂。
　　“现在应该没事了吧。”此时的苏易已经使用了躲藏药剂，可以短暂变化id和面容。
　　现在他要做的事情不是去报仇，而是去向火凤一队道歉，那就帮他们过几个领主好了。
　　还是同样的老位置，火凤一队还在原地招队友，个个都是面黄肌瘦的，就像是副本刷了一天快猝死的老人一样。
　　“那个……”苏易刚说出口，面前火凤似乎已经有了警惕之心。
　　“小妹妹，你的声音很像我一个朋友啊。”火凤漫不经心的说着一些看起来无关紧要的话，苏易的内心倒是咯噔了一下。
　　“是吗，那我还挺荣幸，请问你们还差人吗？”苏易尽量不让自己暴露，语气操控的很自然，就像什么都不知道一样。
　　“差人。”火凤修了修手指甲，接着把目光挪到了一旁的壮汉弟弟身上，她接着开口。
　　“你认识风铃吗？柒柒。”
　　火凤还在试探苏易，苏易头上的id洛柒柒正是苏易刚刚使用药剂变换的名字，现在的他因为药剂看起来更像是个御姐。
　　“风铃是？”苏易假装不认识自己一样的说话，虽然id和容貌全变过了，但是声音还是只能靠压着嗓子改变一些音色和气息。
　　“嗯，稍等一下。”火凤转过身和自己的队伍交流着新队员的事情。
　　“你们说，要不要把这个柒柒拉进来。”
　　“我觉得可以啊，这个御姐好可以的说。”
　　“还是谨慎点好，别忘了之前的那个风铃。”
　　众人开始讨论着苏易加入队伍的事情，最终决议让他加入队伍，一共6票同意，4票反对。
　　“好，我们已经商量好了，柒柒你是什么职业啊。”火凤的语气很温柔，就像是一个邻家大姐姐一样。
　　“战士。”苏易脱口而出，其实他玩的所有游戏职业基本上都会选择战士，因为有肉有伤害，还可以开无双一往无前的冲锋。
　　“这样啊，不过柒妹妹真的好厉害，居然选择当一个战士。”火凤感叹的语气说着，周围熙熙攘攘的人群声音盖过了他们的对话声。
　　“现在你就是我们凤凰队伍的一名队员了哦，柒柒。”火凤摸了摸苏易的软发，她的个头还是比他高一些。
　　“嗯好”苏易的嘴角微微拉起了一抹察觉不到的弧度，目前看来这几个人还没有完全信任他。
　　苏易加入他们的队伍之后就跟他们一样坐在了一旁，炎热的夏日之下，火凤还在卖力的召集队员。
　　“小姐姐，你叫柒柒吗？”那个壮汉靠近苏易问道，即使他的容貌和id换了，那种特殊的气质还是一直都在的。
　　“嗯。”苏易点了点头，作为新世纪的三好青年，还是要有礼貌的。
　　“你叫我蛮利就可以了。”蛮利摸了摸头，他的身体很壮硕，比普通人高了壮了一个头的大小，他的身上穿着一件材料像是羊皮的普通装备，他脸上的表情很好奇。
　　苏易装成邻家小妹妹一样含羞的点了点头，他自己都不知道他是怎么做到这种表情和动作的。
　　“柒柒，那个队长就是我姐，别看她脾气那么大，其实人很好的。”蛮利的目光看向了那个不停摆手召人的姐姐。
　　“不过，就是因为一个叫风铃的坏女人骗了我姐姐，现在的我们好不容易才得到了一两件精良装备，之前的装备都已经被骗走。”蛮利轻轻捶了捶桌子，苏易倒是有些心虚，不过里面又坐正起来，他可是来报答的。
　　“那个女的可真坏呐……”苏易现在都想吐槽自己了，为什么可以做到自己骂自己，还不让别人知道自己在骂自己的究极套娃高手。
　　“是啊是啊，你也这么觉得吗，我就说我姐姐肯定是误会你了，你看起来一点都不像坏人。”蛮利笑了笑，扶了扶自己的额头就打算和自己的姐姐说一声。
　　苏易目视着蛮利的离开，自己骗自己实在是太好玩了。
　　“姐，测试过了，不可能跟风铃有关系。”蛮利对着火凤交代了苏易的情况，
　　“嗯，好，等一下我们就去打西边森林的领主。”火凤松了一口气。



第15章 14.系统消失
　　“走，出发。”火凤拉着苏易的小手，应该是对他格外关心，苏易现在都还在想着等会怎么补偿。
　　苏易一行人来到西方森林，这里的生物等级较高，已经看不到什么新手玩家了，多半是一些已经有经验的普通玩家。
　　“姐姐，我们现在走哪个方向啊？”蛮利忍不住问了火凤，因为他是个路痴，他姐姐火凤也是个路痴，上次找领主足足花了6个小时才找到。
　　“对啊对啊凤姐，我们现在走哪？”一行跟着火凤的队员也有点担心火凤会迷路。
　　“不要担心。”火凤从背包里取出了一份地图，接着开口道，“这次我可是在鸽子镇买了地图的。”
　　“呼……那没事了。”蛮利像是解脱一般的叹了一口气，但是他很快就吓得不敢出声了，因为火凤不友好的眼神在看着他，“呃……姐，没事没事，你看地图吧。”
　　火凤回过了头，“嗯，接下来应该……”她看了看地图，发现上面的条条道道怎么和她看的有些不一样。
　　苏易看着火凤疑惑的眼神，目光移到了地图上，他差点笑出了声。
　　“凤姐姐，你的地图拿反了。”苏易这句话让火凤顿时有了一种尴尬的感觉。
　　“呃……好像是啊，哈哈没事不远了。”火凤心虚的接话，他们现在走到森系鹿那里至少还需要七八个小时，还好地图附近也有一只等级在Lv.5左右的领主可以欺负。
　　“今天不打森系鹿。”火凤看了看地图，众人也是点了点头，他们也不想赶路了。
　　周围的树叶轻轻飘动着，就在苏易刚想享受这份惬意的时候，系统的声音突然响起。
　　“宿主。”
　　苏易吓得蹦起来跳了一下， 走在前面的火凤也忍不住回头看了苏易一眼，“柒柒，怎么了吗？”
　　“没事没事。”苏易勉强装出一个笑容，火凤也没有多想，引着后面的队员接着赶路。
　　“屑系统，找我干嘛？”苏易小声开口着，系统也是马上给了他回应，“没什么，只是有什么东西在讨伐你的女骑士账号。”
　　“哦，嗯？”苏易嘴角一抽，什么时间不好，非要现在来挑战女骑士，不过他也不慌，女骑士虽然有平衡实力的技能，但是也不是普通玩家能打过去的。
　　“HP还有多少。”苏易看了前面的火凤一眼，他尽可能把自己的声音降到最低。
　　“86%，五分钟就掉了这么多血。”听到系统的话苏易差点就想把跑回去那个女骑士给拆了，才三分钟就顶不住了，为什么一开始打他的时候那么熟练。
　　“凤姐姐。”苏易喊住了火凤，她有些担忧的目光看着她，“我有些事要先下线了，我下次还能过来吗？”
　　火凤点了点头，“柒妹妹，我们永远都欢迎你，不过你为什么要下线。”
　　“有急事。”苏易随意搪塞了过去，女骑士被削的太严重了，他必须回去看一下。
　　“嗯，去吧。”火凤也没有继续说什么，带着队伍去讨伐领主，留下苏易一个人在森林原地。
　　「女骑士 HP 76%。」女骑士的血量消失的速度越来越快了，要是被攻略掉的话，怎么可能！
　　“切换账号。”因为苏易有现实世界时间的关系，现在切换账号是直接把账号人物化成蝴蝶消散的。
　　苏易登上了女骑士的账号，不过眼前的景象很让他感到惊愕，因为面前没有一个人类的身影，只有一团黑色的空气。
　　“你是谁。”黑色空气里传出了半男半女的声音，苏易相信这绝对不是游戏安排的，面前这坨奇怪的东西长得就像一坨星星。
　　苏易感觉到面前这坨黑色空气好像也在上下打量着他。
　　“我还想问你到底是什么东西。”威严的女音居高临下的传过去，黑色气体一阵沉默，它在原地飘荡着。
　　“哦，原来如此，我懂了。”黑色气体说了一些莫名其妙的话便消失了，苏易倒是有很多事情想问它，但是目前没有了机会。
　　“系统，你认识那个玩意吗”苏易想听听系统知不知道刚刚那个玩意到底是什么，不过他并没有听到系统的回答。
　　“系统？系统系统。”苏易心中的疑惑越来越放大，那个屑系统怎么可能会不理他，一定是跟刚刚的黑色气体有关。
　　“在吗？”苏易没有听到系统的声音，他尝试拉开系统面板，但是失败了。
　　“喂，屑系统。”苏易的手没有停下，还是一直尝试着拉开系统的面板，不过没有一点反应，就像是永远消失了一样。
　　“喂，屑系统你可别告诉我，你还会自己跑路啊。”苏易是语气逐渐变得有些平淡，他手上的动作却是越来越快，但就是没有看到那个淡蓝色的信息面板。
　　苏易沉默了，系统不知道去哪里了，应该会很快回来吧，现在就只能默默等待着。
　　苏易的表情逐渐暗淡下来，他坐在黄金台阶上，周围辉煌的气氛和他格格不入，系统到底去哪里了呢，明明刚刚还在的。
　　太阳从东边飘到了西边，苏易从现实世界和游戏世界之间传送了几次，还是听不见那个屑系统清脆的声音了。
　　“那个黑色的气体到底是什么？”苏易想起了昨天遇见的那一团黑色的气体，脸上的表情有些疑惑。



第16章 15.系统变萝莉
　　“唉……真的有点想那个屑系统。”苏易靠着墙，眼睛的目光望着外边的夜空，挂着一颗颗明亮的启明星。
　　“你说你想谁了啊。”一道软糯糯的声音进入苏易的耳朵，
　　“当然是…我的好儿子…等等，你tm是谁？！”苏易一脸惊恐的看着这个闯进他房间的小萝莉，一头白毛，看起来好像没有杀伤力。
　　小萝莉没有理他，直接坐到了苏易的腿上，然后一脸认真的看着他，“我是你爹。”
　　苏易楞住了，这句话怎么这么熟……woc！屑系统变成萝莉了，苏易的表情从惊恐变成了懵逼。
　　“你怎么变成萝莉了？！”苏易一脸茫然的看着这个坐在他腿上的屑系统，白色的长发撒在了他的细腿上面。
　　“说来话长，昨天有一个系统穿错世界了，然后我送他回去了，他给了我实体的答谢礼。”系统软糯糯的声音说道，苏易则是没反应过来，
　　“你的意思是，昨天那团黑色气体也是个系统？”苏易后知后觉的回答着，脸上仿佛多了很多黑线，这系统tm是批发的吗？！
　　“对啊，编号是10086，权限还比我高一点，果然这些萌新就是处理不好自己的事情。”系统叹了一口气，头上的呆毛转了一个圈。
　　“啧，新手系统等级都比你高，你说你还能干嘛，连个任务都发不好的屑东西。”苏易不屑的嘲讽着系统。
　　“呵，还好意思说我？要不是你废柴的原因，我早就提高能力了！”系统的小拳拳砸在了苏易的胸上，不过一点都不痛。
　　“切，借口。”
　　“切，宿主废。”
　　两人对视了一眼，然后都笑出了声，系统的食指指着下巴，似乎在思考着什么。
　　“你说我是不是该取一个名字。”系统觉得她都已经是实体了，不能再用系统这种统称来称呼她了。
　　“爷傲奈我何？这名字不错吧。”苏易的脑中不知道为什么会突然多出这一个有些中二的名字。
　　“滚呐，看不出我是女的吗，视网膜不要可以捐给别人好吧。”系统气得一脑蹦子砸中了苏易的头顶，上面鼓起了一个小包。
　　“痛痛痛，屑系统你tm也太暴力了吧。”苏易委屈巴巴的看着面前这只这么凶的萝莉，明明她那么平，为什么气势这么凶。
　　“给爹好好想个名字，听见没有？！”系统威胁着苏易，后者则是不屑的看着她。
　　“呵，要不是看在我是你主人的份上，我才不给你想名字呢，屑系统。”苏易‘切’了一声，然后按住系统的呆毛。
　　“那没事了。”系统友好的问候了苏易，她直接扑了上来，两只不安分的小爪子在苏易身上乱摸。
　　“啊！不要！好痒啊！！哈哈哈痒！停停停下。”苏易笑的眼泪都快出来了，他很怕痒，就算变成了女孩子也是一样。
　　“哼，让你不给我好好取名字。”系统哼唧了一声，没有继续迫害苏易。
　　“那你以后就叫柒柒吧，这个名字我觉得还可以。”苏易想起了嗑药变换名字和服装的时候。
　　“……还行吧，就这样吧。”系统装出一副勉强的样子，接受了这个id，苏易倒是忍不住想怼她。
　　“你要是觉得勉强，就别用。”苏易按住了柒柒的头顶，后者张牙舞爪的想咬苏易一口。
　　“打不到。”苏易有些贱贱的开口，柒柒停下了动作，从苏易的身上跳了下来。
　　“哦，对了，你的任务还有三天时间。”柒柒的表情像是在笑，苏易的表情则是石化了一般。
　　“你失踪了还计时，是不是狗啊。”苏易忍不住吐槽这个三无系统，简直就是在为难他！
　　“系统失踪了，管任务什么事情啊，做任务又不会做，水经验也水不过，只能靠时间混混日子的啦，屑儿子。”系统看着苏易，接着语重心长的开口，“你真是被那个男人迷了心了，嘤嘤嘤。”
　　苏易满头的黑线，直接啪的一下站起了身，直接一个电光毒龙钻钻柒柒的小脑阔。
　　“停停停，别转转啦！要变蠢的！”柒柒雪亮的眼睛里有了一丝泪水，她被揉疼了。
　　“知道错了吧，还敢不敢说你爹。”苏易双手抱胸，看着面前这个贫困的小萝莉。
　　“切，我不和儿子计较，对了宿主，你要是再不去练级，恐怕只能去当大佬的挂件混日子了。”柒柒坏笑的看着苏易。
　　“笑话，我，一代游戏高玩，打这种游戏不是有手就行吗？三天杀一只十级领主有难度，但也不是不能杀。”
　　苏易做出了思考状，确实，现在的他没练级没装备，单凭技术肯定是打不过十级领主的，只能去碰碰运气，看看有没有什么克制某些BOSS的道具之类的，如果没有他就没有其他的办法了，除了老相识……
　　“也是哦，祝你好运。”柒柒看着苏易。
　　“你懂什么，进游戏，现在你是不是一直都是这个形态了。”苏易现在其实也很想知道这个问题，因为系统变成了人样，他不知道能不能让她变回一个跟着他的意识，这样方便多了。
　　“想多了，等你等级进入Lv.50的时候我就可以变回意识休息了，果然还是因为你太菜了吗？”柒柒一脸嫌弃的看着苏易，苏易简直就想找把刀把这个屑系统直接砍死！
　　“对了，还有就是我的形象和声音，别人是触碰和感觉不到的，除非你等级再高点。”柒柒接着开口道，经过了10086编号系统的帮助，她也做到了一些平时发动不了的技能。
　　“这么方便吗？”苏易有些惊讶的看着柒柒的眼睛，夜光打进了屋内，即使没有灯光，苏易也看清了柒柒的全身，身材很好，就是平了点，脸上的皮肤和他一样嫩，头上白色的长软发倾泻而下，身上还穿着一件月亮挂饰的小法袍。
　　“还搁这跟你爹废话呢？！马上就要死了还这么悠哉悠哉的。”柒柒数落了苏易一顿，她头上的呆毛指着苏易。
　　“我可不只是想要活着，我还想成为最强玩家，屑柒柒。”苏易链接了游戏舱，账号卡进入了卡槽，不一会儿意识和感觉便进入游戏世界。



第17章 16.止满楼
　　“呼，回来了。”苏易看向了周围，一片漆黑的森林带上点点夜光，这片森林应该没有玩家了。
　　“可以，开始我的刷级之……那是什么？”苏易的目光被前面灌木丛里面的红色光芒吸引了，他忍不住走到了那片灌木丛。
　　那是一条鱼，伴随着绚丽的刀光闪烁，锋利的匕首在空中飞舞着，斩出了一条条优美的弧线，灯光之下是一个长得漂亮的黑衣男子。
　　“谁。”低沉的嗓音响起，那个男子看向了苏易的方向，“不要在躲了，我看到你了。”
　　平淡的语气传来，这让苏易心里一噔，这家伙不会杀人越货吧，他身上现在已经没有什么值钱的东西了，而且还挂机了两天，怎么办怎么办。
　　“抓到你了。”嗓音贴近了苏易，双方只有一臂的距离，苏易的呼吸停滞住，只看见男子从地上抱起了一只黑猫，“小黑，下次别乱跑。”
　　男子温柔的语气和动作抚摸着那只黑猫，明明是一串智能数据，却还是那么重视着这只猫。
　　“喵喵喵。”那只黑猫感觉到了不对劲，朝着苏易的方向喵喵叫着，男子的身形一停，嘴角上勾起了一抹微笑。
　　“阁下，躲躲藏藏可不是好习惯哦。”男子漫不经心的烤鱼，而苏易见自己被发现只好现身了。
　　“哈哈，空气真不错啊，我路过的。”苏易眼睛不敢直视面前的男子，他长得太漂亮了，简直就不像是个男孩子。
　　“既然来都来了，坐下来，我给你沏杯茶吧。”面前的男子说着从袖口取出一只利箭，看起来职业应该是刺客。
　　正当苏易以为他要打他的时候，男子把利箭的箭头扭开，从里面倒出了茶叶的粉末，苏易直接看傻。
　　水杯倒上了一杯热水，添上男子翠绿的茶叶，看起来很有意境。
　　“我叫止满楼。”止满楼说着从背包里取出一包纸，里面裹着一些烧烤用的调料，他打算烤鱼，“叫我满楼也行，不过我对女人比较讨厌，因为……算了…等会你走吧。”
　　舒服的炭火温度传来，苏易看着面前穿着黑布袍，一袭黑色长发的止满楼。
　　“风铃。”
　　炭火的热气慢慢飘起，止满楼点了点头，这时柒柒也从灌木丛钻了过来。
　　“好家伙，才十分钟又和一个女孩子鬼混。”柒柒嘴角抽搐的看着面前正在和一个陌生男人饮茶的苏易。
　　后面的灌木丛有微微响动，苏易当然也注意到了屑系统，不过还好别人看不见这个屑系统，暂时不用理她，眼不见心不烦。
　　然而现实总是想的那么美好，柒柒直接跑到苏易的旁边，“屑儿子！！快tm去做任务！！！”
　　巨大的响声震聋了苏易，他的身体条件反射的跳了一下，随后眼睛不怀好意的看着柒柒。
　　“怎么了吗？”止满楼一脸迷惑的看着面前的女孩，他已经在这片森林里面住了一天了，他是个娱乐玩家，来这纯粹是因为这里有新鲜的烤鱼可以吃，柴火还能随地捡。
　　“哈哈，没事没事。”苏易偷偷的伸出了一只小爪子抓住了柒柒的腰，然后把她抱在身上，但是苏易没有一点对她的兴趣。
　　“你干嘛啊？！”柒柒满脸通红的看着苏易，脸上的羞怒就像一只熟透的桃子。
　　“满楼你在这干嘛？”苏易问出了这个问题，大半夜不睡觉来游戏烤鱼的天才他也想认识一下。
　　“风铃你有所不知啊，这片的烤鱼最好吃，最特别的地方是方便。”止满楼站起了身，条条道道的讲着这鱼的味道，“这鱼肥而不腻，关键是没有刺，少了很多步骤，加料也特别香。”
　　一阵阵热风拂过，苏易看着面前这个画风突然转变的家伙。
　　“哈哈，是这样吗？”苏易看着止满楼，后者直接把烤鱼递了过来。
　　“尝尝吧。”止满楼右手又拿起了一串烤鱼，似乎是很享受游戏里面的食物。
　　“好……好吃！”苏易吃了一口烤鱼，味道确实妙极了，简直比现实中买的还好吃，对方把箭头拧好放回了背包。
　　“对了风铃，你来这里应该还有事情吧。”止满楼疑惑的看着苏易，照理说大晚上会来森林的人绝对不可能只是逛逛。
　　“来练级。”苏易回答了止满楼。
　　地上的杂草摆动着，止满楼放下了烤鱼，“是这样吗？好吧，幸会……到点了，我先下线了。”
　　“嗯，拜拜。”苏易点了点头，等止满楼的身影化成蝴蝶之后，柒柒的眼神转向了苏易。
　　“这家伙怎么看起来神神叨叨的。”柒柒有些不解。
　　“不知道，但是他看起来有些奇怪。”苏易看着止满楼消失的位置，以及他手上的一条烤鱼。
　　“啊呜。”柒柒一口咬住了烤鱼，小手扒拉着从苏易手上抢走烤鱼，苏易的头上仿佛多了很多黑点，“屑系统，你敢抢我的鱼！”
　　“屑儿子，不好好做任务，还摸鱼，这鱼充公了，嗯，真好吃。”柒柒拿起鱼就跑进了灌木丛。



第18章 17.表明心意
　　现在已经是伸手不见五指，柒柒不知道跑到哪里去了，苏易找遍了附近的灌木丛都看不见柒柒的身影。
　　“屑柒柒，你人去哪了！”苏易大声呼喊着，他想不到此时的柒柒正在树上吃着烤鱼听他在底下乱叫，苏易金色的长发在黑夜中异常显眼。
　　一根白色的鱼刺掉到了苏易的头上，他取下来一看是一根鱼刺，于是把头往上扭去，一眼便看到了柒柒坐在树枝上看着他。
　　“hi。”柒柒跟他打着招呼，手上的烤鱼已经消失了大半，苏易满头黑线，“不是，你一个系统还能吃鱼？”
　　“这有什么的，我现在和正常人类几乎一样，只不过一般人看不见也摸不到我。”柒柒打了个呼噜，变成人类之后的她明显有了困意。
　　“那你下来”苏易看着树上的柒柒，她点了点头，打算跳下来，苏易伸出了双臂。
　　“嘿！”柒柒跳了下来，苏易一把抱住了她，然后好奇的看着她。
　　“这么高的树你怎么上去的屑柒柒。”面前这棵树看起来至少有五米高，他实在想不到有什么方法可以上去。
　　“要我给你演示一次吗？人工智障。”柒柒不屑的眼神看着苏易，没想到屑宿主居然连爬树都不会。
　　“切，谁有那个功夫，任务都快完成不了，要是完成不了任务，我就完蛋了。”苏易满脸惆怅的看着自己调出的淡蓝色系统任务界面，“十级领主，怎么可能？”
　　空气逐渐变冷，这预示了凌晨的到来，柒柒看着毫无开展的苏易，心里默默吐槽了好几句话。
　　此时森林的另一侧，道道刀痕破空而出，银色的刀芒不停挥动着，“又开始不舒服了。”
　　有些疲倦的声音进入灌木丛，夜歌看着自己的身体，眼前的画面逐渐变得有一些模糊，这是他第几次挥剑了？虚拟现实症状已经开始发作了吗？
　　“呼……放空自己。”夜歌闭上了眼睛，周围的一切都变得有条有序，像是在自己运转一样。
　　“破！”夜歌大喝一声，在他面前的绿树直接倒在了地上，树上的刀痕触目惊心。
　　【恭喜玩家 夜歌 领悟技能 剑意 Lv.1】
　　苏易漫无目的的在树林里面转悠，大晚上的都不刷只怪意思意思，他感觉到了前途的渺茫。
　　“我说，你要不要去找个大佬帮你过一下。”柒柒说着话，不时的用脚踢着地面。
　　“说的轻松，我要是真能找……等一下那是谁？”苏易的语句断开，他看到了一个身影，那是夜歌吗？怎么身影有点熟悉。
　　“咔嚓。”树枝断裂的声音传进了夜歌的耳中，他瞬间进入了战斗状态，眼神敏锐的看着苏易所在的位置。
　　“怪物？”夜歌试探的问了一句，不过这么晚上还能靠近他的多半有可能是怪物。
　　“呃，真巧啊夜大佬……”苏易走了出来。
　　“你怎么在这里？”夜歌一下子就认出了苏易，他的表情突然缓和了下来，连虚拟现实的症状都褪去了一大半。
　　“我是路过的，真的。”苏易尝试去解释，然而他看见夜歌的表情一点没动，像是在思考着什么问题。
　　“是吗？那你之前分手也只是因为不小心吗？”夜歌低沉的答应了一声，他没有继续说什么，只是盯着苏易的脸看。
　　“那我先走啦，哈哈。”苏易打算溜走，一旁的柒柒也是感觉情况不太妙，现在已经赶紧跑路才对。
　　而夜歌则是瞬移到了他的身前，他的表情有些小委屈，“你知道你和我提离开的时候，我找了你多久吗？”
　　“……对不起。”苏易不知道说些什么，因为他是真的年幼无知犯下的过错，没想到天道好轮回，苍天饶过谁，这次还遇上了正主。
　　“没关系，我会把你追回来的。”夜歌的脸上挂着笑容，他看着面前的女人，很好看，也很让他难忘，“在那之前，我也会陪在你身边。”
　　“我……”苏易的脸此刻已经全红，他回想起当初发生的事情，以及他对夜醒万宵第一次的告白，真的纯粹是一场误会，他当时也以为对方是个女孩子创的男号。
　　因为那有男孩子会打的这么稳不浪，还温柔，直到他说了自己是男生之后他果断分了手。
　　“放心，我还有你的手机号，别让我待在黑名单里面，我虽然不知道发生了什么，但是你只要说出来我会帮你解决。”夜歌说着，伸出了一个小拇指，这是天启以前有个游戏里面的誓言仪式。
　　而苏易也是不知道做些什么，他的大脑开始短路，他承认自己对对方曾经有爱意，不过那是建立在对方是女性的前提下，结果自己却变成了女孩子，现在对他的感觉反而增强了好几倍。
　　“之前的事情只是些小意外，我还是……”苏易将小拇指伸了过去，搭在了夜歌的手指上。
　　“我会等你。”夜歌说完离开了，他知道现在不能操之过急，毕竟他还不知道之前到底发生了什么事情。
　　看着他的背影，苏易长叹了一口气，随后责备自己的耐力怎么这么差。



第19章 18.风暴鱼
　　周围很黑，只有点滴灯光照亮着，苏易和柒柒来到了主城，四周已经没有什么玩家了。
　　“这么晚还能打接任务吗。”柒柒吐槽着这个主城的环境，真的是黑的离谱，眼睛只能看到大致物品的轮廓。
　　他们摸着黑来到了任务面板下面，不过上面已经看不见基础任务了，大晚上的也没有什么npc可以触发特殊任务，难道只能刷怪升级吗。
　　“哎，年轻人，等等。”一个邋遢的老乞丐揉了揉眼睛，从一旁的房屋里走出来，他弓着腰，看起来精神不是很好。
　　“有什么事情吗？”苏易看着走到他面前的老乞丐npc，想必是一个特殊任务要触发了，一旁的柒柒呼噜不断的打着，看起来已经困得不行了。
　　“年轻人……我…有点渴，你能给我去找杯水喝吗，能干净一点最好了。”老乞丐的语气很微弱，似乎是命不久矣了。
　　“好，我知道了。”苏易看着任务面板的刷新，果然是触发了特殊任务。
　　“谢谢你。”老乞丐道了声谢之后便回到原来的位置接着睡觉了。
　　“这任务挺简单的，不就是一杯水嘛。”
　　苏易开口，然后调出任务面板，上面的内容很快让他目瞪口呆。
　　【寻找一杯干净的水给老乞丐】
　　时间限制:2小时
　　任务内容:老乞丐缺水即将命不久矣，需要你给他去找一杯纯净神奇的水来治疗他的缺水。
　　任务目标:寻找一杯森林里的泉水，需温度加热至高于30度，水中的杂质等级必须低于三，运送途中不能加入一点灰尘，治疗能力大于10点，否则算任务失败。
　　苏易:？
　　“这是泉水？你这是生命之泉吧！喝个水为什么还这么麻烦！？人都快要死了啊喂！”苏易嘴角抽搐着，无能狂怒了好几句，一旁的柒柒睡意朦胧的看着苏易，
　　“年轻真好啊，屑儿子。”
　　“爬。”
　　苏易回到了原来的那片森林，根据他的记忆，这里地图上应该是有一处泉水的。
　　“应该在东方。”苏易牵着柒柒向着东方走去，不一会儿便看到了第一处泉水。
　　【森林的水】
　　杂质等级:六
　　恢复能力:无
　　苏易看了一眼便放弃了这泉水，杂质等级都已经六级了，很明显不符合苏易要找的水，不过他还是想不通为什么一个乞丐要喝这么高级的水。
　　“宿主，我检测…附近有一处等级较高的泉……北面。”柒柒摇了摇头，看样子是困得不行了，以前做系统的时候是不用睡觉的，但是她自从变成了人类之后，总感觉自己越来越喜欢睡觉了。
　　苏易点了点头，把柒柒背了起来，这屑系统居然会困成这样，哎，当爹太辛苦了。
　　“咕噜咕噜咕噜。”整齐有规律的呼噜声从苏易的背上传来，他继续向着北的方向走着。
　　漆黑的森林之中出现了淡淡的红色，苏易靠近之后才发现原来是一小块会发光的泉水。
　　【目标水源（无法使用）】
　　杂质等级:1
　　恢复能力:12
　　就是这个了，苏易取出了一个小容器，这是乞丐给他的，舀了一小瓶水之后打算离开回到主城。
　　【检测到玩家来到领主关卡惊醒了领主，无法传送操作。】
　　这条信息一出现，苏易瞬间做出了反应，就是向泉水的后方跳了一两步，他的附近没有领主，也就是领主的位置在……
　　“嘭！！！”
　　巨大的水浪被拍起，一只长满了鳞甲的咸鱼腾起空来翻了个身，它的头上出现了一根巨长的血条。
　　【十级 BOSS 风暴鱼。】
　　那只鱼的眼睛里全是血红，令苏易没想到的是这长得像奇行种的破鱼等级居然来到了Lv.10，得了，他这下子是真的完了。
　　“柒柒！”苏易叫醒了睡得正香的柒柒，后者一脸懵逼发看着面前卷起的水浪。
　　“这是什么？”柒柒疑惑的眼睛看着苏易，问道。
　　“一只等级高于十级的老咸鱼。”苏易如临大敌一般的看着面前的鱼，理论上他凭他的技术是可以耗死面前这只咸鱼的，前提是它不会还手。
　　“哦，那没事了。”柒柒打算接着睡觉，就算苏易死了也只是传送到苏易的位置上接着睡觉，反正结果都一样。
　　“屑儿子，你就没有方案可以提一下吗，这怎么打？”苏易嘴角一抽，无助的看着柒柒。
　　“去送人头，简单快捷。”柒柒打了个哈欠，重新合上了眼睛，屑儿子居然打扰她睡觉，真是太该死了。
　　“喵的。”苏易暗骂了一声，现在的领主都是搞批发的吗？每次连小怪的没有，给他个心理准备都不行，不愧是特殊任务。
　　“别担心，我在。”一个沉着冷静的声音响起，是夜歌的声音，他不知道何时出现在他的身边的。
　　“不是，你啥时候来的！”苏易看着面前的夜歌，脸上莫名染起了一抹红色，这一下又遇见了。
　　“刚刚。”夜歌开口，他总不可能告诉苏易，自己为了暗中保护她特意跟了她这么久的距离，本来打算下线了就看到这一幕。
　　“这怎么办？”苏易看着泉水中那只准备攻击他的咸鱼，看起来这波是要必死无疑了。
　　夜歌取出了武器，目光直视着前方，“我能对付它一会，你先走。”
　　一旁的柒柒因为他们闲杂的说话声和大咸鱼的拍水声醒了过来，一睁眼就是夜歌牵着苏易的画面，嗯……她一定没睡醒，于是柒柒又闭上了眼睛。
　　“不要，我要陪在你身边。”苏易取出了大剑，虽然没有什么战斗能力，但总好过没有。
　　嘭！！
　　就在这时风暴鱼跳出了岸，它的鳞片下面居然有四只脚？！苏易一脸震惊的看着面前的走地鱼，一时间竟然忘了跑路，这游戏策划是魔鬼吗？！



第20章 19.重伤
　　一层水波覆盖了周围，苏易和夜歌都被困在了里面。
　　苏易现在的心情简直原地爆炸，他看见了风暴鱼的血盆大口已经扑向了他们。
　　“别担心，你不会就这么死掉的。”
　　夜歌抽出了他的匕首，这次连台词都不说了，两人直接传送到了五米之外。
　　“待在这。”夜歌说着话，匕首上的刀芒逐渐拉长，夜歌离开了原地，以飞快的速度靠近风暴鱼。
　　“呵！”
　　夜歌的匕首捅进了风暴鱼的身体，给它造成了一个持续流血的状态，虽然伤害不客观，但是也是一个较大的输出，他从背包里面取出了单手剑。
　　“剑意。”
　　单手剑只是普通品质，但是此刻居然发出了蓝色的光芒，纯蓝的刀光蓄势待发，他不知道夜歌到底是什么职业。
　　如果是刺客，他那匕首也可以说得过去，但是他又拿出了一把单手剑，这明明就是战士，怎么可能……
　　正当苏易还在想夜歌的职业时，夜歌被风暴鱼狠狠的甩了下来，双方等级虽然只相差一级，但是9级玩家和10级领主之间的区别可是天壤之别。
　　“吼吼吼！”
　　嘈杂的声音从风暴鱼中心炸开，巨大的声响刺破了黑夜，苏易的耳朵又受到了致命性的创伤。
　　“八方剑。”夜歌念出了三个字，应该是他得到的技能书，看起来品质还不低。
　　单手剑顿时由蓝转红，上面的剑光逐渐变深，他敏锐的眼神看着风暴鱼，直接纵身跳回风暴鱼的身上。
　　“刺！”夜歌大喝了一声，单手剑成功穿透了风暴鱼的护甲，这只怪物的血量正在以肉眼可见的速度降低，实在是太强了，苏易自认为他是做不到的。
　　“吼吼吼吼吼！”风暴鱼知道他在夜歌身上占不到便宜，于是停止了攻击夜歌的想法，直接向苏易冲去。
　　“不是，我做错了什么，我没带嘲讽技能啊。”苏易一脸无辜的看着冲向他的风暴鱼。
　　“八方剑。”夜歌的表情有些担忧，眼神一直看着苏易，他的单手剑攻击速度越来越快，甚至根本看不清剑挥动的速度，风暴鱼吃痛的甩起了身体。
　　因为夜歌的干扰，苏易成功撤到附近的一颗大树后面，夜歌再一次被风暴鱼甩了下来，不过这次领主的的眼睛逐渐变成了红色，直接进入了狂暴模式，这也意味着夜大佬把那只咸鱼干到了20%血量，这技术已经到职业了吧。
　　要知道一只五级的领主的血量就够一支五级的五人队伍打上两小时，十级领主居然只花了十五分钟就打掉了80%的血，这个家伙是真的强到离谱。
　　风暴鱼的血量恢复到50%了，它的攻击力和防御力也成倍的提升，它已经进入了狂暴阶段了。
　　一旁打酱油的柒柒像是睡醒了，她睡眼朦胧的看着夜歌在打一只十级的风暴鱼，以及一旁躲起来的苏易。
　　“这鱼拿来做烤鱼一定很香吧。”柒柒一副看着美食的模样看着风暴鱼。
　　“吼！”风暴鱼的嘴角开始攀附着黑色的闪电，苏易看着夜歌，他想去帮他，但是实力不够会添麻烦，所以还是不去干扰夜大佬了，但是看着他那样他的心底多了一丝心疼。
　　夜歌突然开始疯狂输出，简直和发疯的风暴鱼一样疯狂，剑剑见血，不过血条却是不怎么移动。
　　风暴鱼已经被刮下来了好几片生鱼片，不过这里可是它的领地，思前想后的它决定跑回水里面。
　　苏易看着跳回水中的风暴鱼，“这家伙是被打怕了吗？明明已经狂暴了啊。”
　　”应该是因为水下的领土才是它的，而且陆地上又打不过于是跑回泉水里去咯。”柒柒不知道什么时候跑到苏易的旁边的，一顿瞎吉鹅解释让苏易感到头皮发麻。
　　所以说真实情况就是风暴鱼被夜歌打怕了。
　　“你怎么不去帮他。”柒柒说到。
　　“帮？拿命帮吗？没看见什么装备啊，而且它都钻回水里了。”苏易看着柒柒，他的背包里面只有一些铜币，毕竟苏易没有主动去攻略过什么副本。
　　“这么好的机会，万一能捡漏，岂不是可以直接完成系统任务吗？”柒柒摸着额头说到。
　　“你想多了，他就算是职业选手，也不能击败那只咸鱼，这个任务很难完成的好吧。”
　　果然跟苏易想的一样，夜歌的状态已经不是很好了，即使是游戏也顶不住他这么高强度的消耗精神，此时的他的身上有很多处淤青，不难想象他受到的伤害和痛苦。
　　周围的水波也已经消失不见。



第21章 20.折磨怪
　　“走！”苏易拉起夜歌就是逃跑，柒柒也跟上了苏易的步伐，一旁的大咸鱼倒是没有跟上去继续打的打算。
　　两人离开了这个鬼地方。
　　“谢谢你。”苏易看着夜歌受伤的全身，不自觉的将手伸了过去想看看情况。
　　而夜歌看到这一幕，直接右手揽住了苏易，他的耳朵也有些红润，“只是凑巧遇见而已。”
　　苏易心都快跳出来了，他的手贴在了夜歌的胸膛上，现在的感觉就像是吃了一朵在云彩上的棉花糖，“嗯……”
　　一旁的柒柒则是切了一声，看着面前这一幕头有些难受。
　　过了一会儿。
　　“姑娘你终于回来了，我要的水呢。”
　　邋遢的老乞丐见苏易回来顿时恢复了精神，他渴望的眼神看着苏易右手中的瓶子。
　　“呀，没有加热呢。”
　　苏易一脸不怀好意的看着水瓶中的水，他现在心情极好，柒柒在旁边偷看着乞丐，看起来对方应该会很惨。
　　“没事，我有热水器。”
　　老乞丐从角落里取出了一条长长的插排，旁边是一台可以使用的热水器。
　　“……”苏易一脸无语的看着面前拿出热水器和插排的老乞丐，他已经无力吐槽这破游戏的策划。
　　小半个钟头后，水开了，任务时间还剩下20分钟，苏易没有点提交热水，而是把水瓶拿了回来，而老乞丐因为没有接收到苏易提交的信息也拿不了水瓶。
　　“姑娘，老朽快不行了，求求你给点水喝吧。”老乞丐可怜兮兮的看着苏易手中的烧开的泉水。
　　“不急，还有二十分钟。”苏易漫不经心的回答着，柒柒虽然很困，但还是快要笑出声了，果然屑儿子是已经失去理智了呀。
　　“…………可是。”老乞丐似乎还想说些什么，但是苏易比了一个“嘘”的手势，
　　“不急，你死不了。”
　　“……”
　　时间一分一分的过去了，老乞丐的精神状态越来越差了，他的眼睛血红，死死的盯着苏易手中的水。
　　“还有一分钟，行了给你吧。”苏易在任务还有一分钟的时候终于是提交了热水，不过还好是保温杯，不然早就已经凉透了。
　　老乞丐喝水的动作很快，毕竟他再不喝马上就要死了，
　　【完成任务，剩余时间 12 秒】
　　老乞丐擦了擦嘴，疲惫的脸上终于浮现了一丝惬意，果然是风暴鱼过滤过的水，真不错。
　　“谢谢你了，姑娘，我无以回报，只能……”老乞丐一脸郑重的像是要宣布一个恐怖的事情，“给你我的传家宝了，请姑娘好好的待它。”
　　老乞丐颤颤惊惊的手摸向了肮脏的口袋，从里面取出了一小瓶玻璃瓶，瓶子里面有一颗没有颜色的小石头。
　　【解锁隐藏职业任务（等级未满10级无法开启）。】
　　苏易震惊的看着面前的提示，隐藏职业，你怎么不早说，早说也不至于把你渴成这样啊。
　　微风轻轻吹过，老乞丐的嘴角一斜，好像想说出我是龙王之类的话，不过他只是笑了一下，回到角落合上了眼睛。
　　“屑宿主……这好事能给你碰到，果然是消耗了本大人的运气了吧。”柒柒在旁边啧啧称奇，隐藏转职这种好事情也能让屑儿子这种非酋碰到。
　　“这有什么，要看这个职业是什么，如果是奶妈，那我也不能用，不过可以卖个好价钱。”苏易用食指顶着下巴。
　　“今天也干不了什么事情了，对了屑系统，明天我记得好像有活动对吧。”苏易看着旁边的柒柒，她的眼睛已经快睁不开了。
　　“啊~喊你爹干嘛。”柒柒揉了揉眼睛，她没有听见苏易刚刚讲的话。
　　“明天有活动吗？！”苏易大吼的一声，柒柒和睡着的老乞丐顿时精神抖擞了起来，
　　“小姑娘，还有什么事情吗？”老乞丐一脸茫然的看着大呼小叫的苏易，他已经不想见到这个瘟神了。
　　“没事了，你忙你的。”
　　“……那就好。”
　　柒柒挥动这小手，她上网查看了一下游戏论坛和一些新的活动信息。
　　“明天有一个活动boss，等级大概也是十级，而且会有一个大的游戏更新，快点睡觉吧。”
　　柒柒不耐烦的叙说着明天的活动和游戏变化，她现在实在是太困了。
　　“嗯，我们睡觉去。”苏易也有点困意。



第22章 21.游戏活动
　　“累死惹。”
　　柒柒累趴了，小小的身子躺在苏易的床上，她合上了眼睛，
　　“喂喂，能不能换个地方睡觉啊。”
　　苏易一脸无奈的看着躺在他床上的柒柒，不过现在的他也已经很累了，没有多在意躺在了她的旁边休息。
　　一夜无梦，时间很快来到了第二天的中午时分。
　　“睡得好舒服啊。”
　　柒柒伸了个懒腰，看着一边还在熟睡的苏易，“要不要爹帮你一把，不说话就是默认了啊。”
　　“呼。”
　　热风吹向了苏易，这是柒柒刚从洗手间拿过来的吹风机，看起来效果不错，苏易已经有睡醒的迹象了。
　　“屑儿子，别tm吵我睡觉！”苏易大叫着转了个身，顺手把吹风机插头给拔了。
　　“你的寿命按照严格来算还有40个小时。”
　　柒柒坐在一旁的电脑椅上，毫不在意的语气对着苏易。
　　“唉，为了活着我好难啊。”
　　苏易叹了一口气，他睁开了眼，打算先去洗手间洗漱一下，其实他要不要现实时间都无所谓，毕竟他大部分时间还是在游戏里面度过的。
　　苏易将账号卡插入卡槽，一道红光扫描了苏易，确认无误后即将登录界面。
　　「特殊通告:初测今日结束，不删档，可以继续根据这个游戏进度进行游戏。」
　　苏易几乎看到过这条提示很多次了，这种提示出现就说明了两件事，第一就是大量的萌新涌入，第二就是新活动的开放，初测是必须完成天启公司三个游戏大成就才能开启的权利。
　　【欢迎来到鸽子镇】
　　字体的颜色变成了发光的金色，看来是为了今天的开服典礼做很大的准备迎接。
　　鸽子镇现在热闹了很多，广场上人来人往的玩家们，以及一些想进军职业的天赋玩家。
　　“天启公司新游戏做的可以啊。”
　　“这个游戏模拟感针不戳，我入坑了。”
　　“我也是我也是。”
　　一堆玩家们在苏易附近热议，还有一些玩家偷瞄着苏易，让他感觉到很不舒服。
　　【获得道具:活动面具】
　　使用后参加活动，寻找团子，白色团子积一分，绿色团子积两分，蓝色团子积三分，红色团子积五分，黑色团子积十分，分别等级代表一级，两级，三级，五级，全部记作领主单位。
　　【是否参加】
　　苏易现在不打算参加这个活动，比较他现在还要忙着击杀十级领主，不然就要die了。
　　“这个团子怎么算在领主区域里面的。”
　　一旁的柒柒好像发现了盲点，苏易一看，顿时就惊了，这个团子是老天爷派来救他的吗，居然记作领主范畴。
　　“我有救了，参加。”
　　苏易软糯的声音响起，一道白光闪过，苏易的脸上多了一个面具，等级和昵称也全被屏蔽了。
　　【你已参加寻找团子活动，需在五分钟开始前寻找一个队友，否则无法开启活动】
　　“这什么鬼活动，还要找一个队友，有毒吧。”
　　苏易看着系统的提示，找队友？苏易在这个游戏里面认识的人几乎没有，而且见到的大部分还和他结了仇。
　　“不管了，随便拉一个吧。”
　　苏易向周围看去，大部分人都是萌新，五分钟怎么可能找到一个队友，不过很快他的目光注意到角落一个戴面具的人，他似乎也没有队伍。
　　“组队吗？”
　　苏易软糯的声音传来，那个角落的面具人点了点头。他应该也是找不到队友才跑这的吧，不过今天的活动会很艰难，毕竟那么多萌新涌入。
　　【玩家 无姓名 向你发起团子组队活动】
　　姓名果然也已经被系统自动屏蔽了，那个面具人点了同意之后苏易和他的头上多了一行字。
　　【队伍:无姓名和无姓名】
　　两人算是组队成功了，至于苏易为什么会找他组队，完全是因为他有一种熟悉的感觉，不过不知道为什么这个面具人不会说话，就像是个哑巴一样。
　　然而苏易不知道的是，对方刚才就注意到了苏易。
　　“嗯，待会活动开始之后我们分开行动。”
　　苏易对着面具人说道，一旁打酱油的柒柒则是无聊的数着自己的头发，她实在是太无聊了。
　　嘈杂的人声在镇中荡来荡去，活动马上就要开始了。
　　【活动即将开始，队伍成员不能离开对方百米，离开后收益不计入总分】
　　系统的提示落下，苏易则是无奈的摸了摸额头，这个活动还带绑定玩家距离的嘛。
　　“哎，行吧走，我带你抓团子。”
　　苏易自信的拍拍胸口，对方则是轻笑了一声，不过苏易并没有听到。
　　【活动开始，注:积分100分才可以拾起黑色团子，拥有特殊奖励。】
　　游戏内所有参与活动的玩家全传送到了一片一望无际的大丛林，苏易和夜歌被传送到了一片小湖泊旁边。
　　【参与人数:1000】
　　每个大区域里面都有一千名玩家，这也意味着拿到黑色团子的几率其实很小，现在只能祈祷队友的实力和他一样强就好了。
　　“屑儿子，我可以帮你定位百米之内的团子位置。”
　　柒柒挥了一下小手，果然关键时刻还得看她。



第23章 22.偷鸡摸狗
　　丛林里面树木丛生，繁多种类的丛林木和花花草草遮挡视线，这里是一个适合埋伏的地方，如果有团子会躲在这种地方，没有人工外挂柒柒在，不可能很轻松的找到团子，特别是绿色的团子。
　　“啊~还是没有找到团子嘛，对了闷葫芦，你是真的不会说话吗？”
　　闷葫芦自然指的是面具人，此时的苏易正在无聊的扒拉着丛林草丛，一点团子的痕迹都没有，他甚至不知道团子长啥样，而柒柒也没有检测到团子的存在，这个任务似乎比想象的难多了。
　　闷葫芦摇了摇头，紧跟着苏易。
　　“团子~团子你在哪啊团子。”
　　丛林内没有一点响动，只剩下苏易不断的呼喊声，一旁的柒柒很明显不喜欢这种潮湿的环境。
　　“真的不想走啦，要不是宿主你没有到五十级，我早就已经……”
　　柒柒抱怨着苏易，嫩白的小脸上满是哀怨的表情，她更想回房间睡大觉，看着苏易那充满活力的状态，她都后悔把她从床上叫起来了。
　　“哼哼哼~”
　　苏易看起来心情不错，与其抱怨活着的时间，还不如快乐的生活每一天，他挺喜欢巨大树荫和较冷空气的，至于柒柒的抱怨，自然是哪凉快哪待着去，完全无视了这个白发小萝莉。
　　闷葫芦看着苏易高兴的哼歌，他的心底也升起了一丝愉悦。
　　铮。
　　附近响起刀锋轻吟的声音，苏易和闷葫芦进入了戒备状态，很明显有人拔出了武器，听声音，像是一把镰刀？
　　“小心。”
　　苏易停下了脚步，挥手示意闷葫芦不要移动，让柒柒到前面看看去。
　　“我去看看。”
　　柒柒简直就是一个人形的透视外挂，简直太好用了，别人看不到和碰不到她，但是她却能很轻松的知道敌方的位置。
　　刺啦。
　　柒柒扒开了草丛，细微的声响被闷葫芦注意到了，他警惕的看着柒柒离开的方向，这个小动作被苏易注意到了，以后果然还是得让柒柒少发出声音，被别人发现可就不好了。
　　柒柒探头一看，在她对面的是一处小湖泊，湖泊中央是四个正在交战的玩家。
　　“老钟，能不能打。”
　　小湖泊一旁的光头玩家看向在他旁边戴着面具的年轻人，这个活动的面具似乎对这名光头玩家很不友好。
　　“能打，不过必须让他们先手，这样子才能触发我的道具效果。”
　　戴着面具的年轻人冷静的分析道，他似乎胜券在握，面具之下的他嘴角正在上扬。
　　“好，我去骗技能。”
　　光头玩家冲向了对面的两名玩家，柒柒的目光不在两人的身上，而是在湖中心那只阔耐的团子身上，白白圆圆的身体，看起来软乎乎的好可爱。
　　“草丛后面不远处有一处小湖泊，那里有人打起来啦，一共四个人在争夺湖中心那只白色的团子。”
　　柒柒从草丛那头回来了，把那里的情况跟苏易讲了一下，勾起了苏易的好奇心，他现在还没有见过团子长什么样呢。
　　“闷葫芦，我们过去看看。”
　　苏易带着闷葫芦一起往前走，确认附近没危险和他钻进了小草丛。
　　“看到没。”
　　苏易的目光也注意到湖中心那只飘着的团子，就像是雪糕一样。
　　闷葫芦点了点头，其实他还是有一定把握解决对面四人的，想着他就已经开始行动，打算把团子带给苏易。
　　“喂，闷葫芦，你说我们等会去偷……袭…”
　　苏易话还没有讲完，闷葫芦已经从侧面潜伏过去了，苏易无奈的跟了上去，这家伙也太急了吧，对面可是四个人啊。
　　“唉，太急了吧，我们也上。”
　　苏易拉起了柒柒也跟了上去。
　　“你急什么呀，闷葫芦。”
　　苏易气喘吁吁的看着他，很好奇为什么他跑这么快还一点不累，是因为发不出声音吗。
　　闷葫芦戴着狐狸面具和黑色长袍，扭过头看了一眼苏易，脸上的表情有些诧异，只不过苏易看不见。
　　“算了算了，你不会说话，我来讲一下计划啊。”
　　苏易捡起了一根丛林树枝，往地上画了一个圈，四颗小石头代表着正在交战的四个人，离四颗石头比较近的位置，也就是苏易和闷葫芦现在在的位置，他画了两个叉。
　　“你看，我们在这个位置对吧。”
　　苏易当起了指挥家，他并不知道闷葫芦的实力，如果知道了他可以一挑四，也不会傻不愣登的在这布局，闷葫芦点点头表示他正在听着。
　　苏易把四颗小石子并在了一起。
　　“他们等会会打起来，我们从这条小径过去，距离离湖泊中心最近的小道。”
　　苏易比划了一条直线，这是他刚刚观察到的路线，应该是最快靠近湖泊的道路，闷葫芦一本正经的听着苏易讲的计划，其实他觉得直接击杀这四个玩家会更快一点，不过有可能会引起别的玩家注意。
　　“我去偷走这个小团子，如果出意外的话，你去吸引火力，有速度类型的技能吗？”
　　苏易继续讲着他这个简洁的计划，甚至连他本人都忘了他自己没有任何技能。
　　闷葫芦点点头，示意他有速度类型的技能。
　　“上”
　　苏易目光注视到湖泊旁的他们已经开始混战了，特效在不断从战场中心爆出。
　　苏易偷偷摸摸的靠近湖泊旁，这里的杂草很高很长，混战的四人并没有注意到岸边的变化。



第24章 23.潜伏（无双）
　　湖泊水很浅，只有一米水高，苏易偷偷跳进了水里面。
　　【进入浅水区域，剩余呼吸时间58秒。】
　　接收到这条信息的他加快了游的动作，岸边的夜歌看着正在交战的四人，他们看起来很弱。
　　“老钟！”
　　被称为老钟的男人从口袋中取出了一块钟表，脸上挂着一丝冷笑。
　　【使用奉还表】
　　钟表的指针暂停，对面两人攻击他的伤害足足有18%HP，使用奉还表之后可以直接打出36%的伤害回弹，不过是一次性用品，不然品质不可能只是精良。
　　结果如他们所料，那两个敌人终究还是敌不过他们，虽然打的难舍难分，但还是他们技高一筹。
　　“很好，那个团子归我们了哈哈哈。”
　　光头自信一笑，目光看向了湖中心，但是已经没有团子的身影了，他的嘴角一抽。
　　“发生甚么事了？团子呢？”
　　老钟一脸懵逼的看着湖中央，难道团子融化了，不应该啊不可能啊怎么会……
　　“在那！”
　　老钟看到了一片正在快速移动的杂草，正是抱着团子的苏易，似乎是感觉到被发现了，苏易的速度开始逐渐加快。
　　“喵的，敢抢我们的团子，她完了！老钟，上！”
　　气急败坏的光头带着老钟就想冲上去把团子抢回来，但是闷葫芦已经到他们身边了。
　　“我让你们动她了吗？”
　　清冷的声音散开，一种极其恐怖的气场正在慢慢汇聚，这个是夜歌的技能。
　　“嘿哟，就你，我们一根手指头就能……”
　　一分钟后……
　　地上躺着两具半死不活的‘尸体’，他们嘴里面吐着白沫，看起来已经失去了意识。
　　【队友 无姓名 距离1200米】
　　苏易刚刚已经窜出了一千两百米，都不带回头看一眼的，他并不知道那两个人已经被闷葫芦给秒了。
　　“宿主，其实你没必要跑的这么远的。
　　“你懂什么，这个叫战略性撤退。”
　　苏易捏了一把汗往后看去，没有看到那两个人的身影，想来就是被闷葫芦引开了吧。
　　“呼，休息一下，就是不知道闷葫芦能不能甩开他们。”
　　苏易有些担心的看向手上的任务表，两个人之间的坐标是相连的，他可以看到闷葫芦的位置。
　　“奇怪，他怎么不动啊，难道是出现什么意外了吗？”苏易看着上面开始移动的坐标，“闷葫芦回来了。”
　　坐标开始移动，缓缓的靠近了苏易的位置，闷葫芦正在慢慢悠悠的赶过来。
　　苏易看到了狐狸面具，他的身上没有一点风尘，很明显没有战斗发生的痕迹，那两个人应该是有什么事情才不追他的吧。
　　“那两个人有事不追了？”
　　苏易询问了夜歌，柒柒在一旁默默的看着闷葫芦，不知道他会不会点头。
　　闷葫芦想着对方应该是误解了什么，他点了点头，示意那两个人确实是因为有事不追了，半身不遂应该也算是有事吧。
　　【收集白色团子，记一分。】
　　闷葫芦靠近苏易的时候，雪糕般的团子消失了，化成了一分的活动积分。
　　“运气真不错啊，走走走，我们去找下一个团子。”
　　苏易的心情很好，他带着夜歌疯狂争夺着团子，同样的事情不断上演，仅仅只是一个下午的时间，他们便取得了100点积分，可以去寻找黑色团子了。
　　“哇靠，今天运气是爆表了吗？这都没有人来追我啊。”
　　苏易看到了他那极高的分数，100点积分，明明他只是三级，拿团子怎么可能这么轻松！果然今天是他的幸运日吗。
　　一旁的柒柒眼睛注意到了闷葫芦脚下点点的血痕，不难想象对方击杀了多少玩家。
　　【活动剩余时间，58分钟。】
　　“我们去抓十级团子，快快快！”
　　苏易很着急，他为了十级团子浪费这么多的时间，必须要快点找到十级团子。
　　“屑宿主，我定位到了。”
　　柒柒总算是有用了一回，她定位到了十级团子的位置气息，这只团子比其他的团子颜色都深厚。
　　“哪。”
　　苏易小声的开口，夜歌没有注意到，柒柒则是跑到了苏易的前面带路。
　　“我带路，跟着我。”
　　柒柒开口说道，苏易点下头跟上了她，虽然杂草很遮挡视线，不过还好不怎么阻挡移动。
　　哗啦。
　　一片草丛被苏易拉开，眼前的景象进入他的眼中，这片丛林树里边居然有一处洞窟。
　　这里面很黑，看不清任何的东西，如果黑色团子真的躲在这种地方，那么一定会很难被发现，因为团子的颜色都是半透明的。
　　“我感觉团子就在里面。”
　　苏易嘴上说着，但是他已经确认了黑色团子的位置，时间还很充裕，剩下40分钟。
　　闷葫芦不知道苏易怎么找到团子的，似乎每次都是她先找到团子，而他去击杀那些馋团子的家伙，也许她有什么特殊的技能吧。
　　“跟紧我，闷葫芦。”
　　苏易小声的开口，拉着闷葫芦的手就往里面走，洞窟里面确实很黑，没有一丝亮光，就仿佛随时会跳出来一只张牙舞爪的黑色怪物一般。
　　苏易的心里面有些害怕，他害怕那些未知的恐惧。
　　嘭！！
　　洞窟内传来炸药爆炸的声音，里面有人打起来了，苏易一下子提起了精神带着闷葫芦摸过去。
　　“嘘，小声一点。”
　　苏易对着闷葫芦说道，后者点一下头，两人慢慢靠近了声音来源，洞窟内很潮湿，不时会有一两滴水滴落下来。



第25章 24.黑色团子
　　在洞穴外附近的杂草丛中。
　　“你是不是傻，人还没有进去你炸空气吗？”
　　一个带着吉吉国王面具的男人指责着旁边戴着兔子面具的魁梧男子，他们已经在这里蹲伏很久了，好不容易看到有鱼儿上钩，结果还炸早了。
　　“急什么，又不是只埋了一个炸药。”
　　兔子面具男呢喃着，眼睛看着手中的炸药触发器。
　　“再炸不到我们就撤，应该马上就有新的敌人赶过来了，我们98分绝对稳居第一。”
　　猴面具男语气稍微好了一些，里面还有一个大礼物等着猎物上钩呢。
　　此时。
　　“听不到任何声音，有可能有埋伏。”
　　苏易停下了脚步，闷葫芦也感觉到了事情的不对劲。
　　柒柒去前方探路了，里面如果有异常她会第一时间告诉苏易。
　　啪嗒。
　　像是踩到什么引线一样，柒柒看向了脚趾，她脚下有一根细长看不清的白色丝线，周围是炸药刚刚炸碎的碎石和火药气息。
　　“炸药吗？这玩意我好像不能无伤。”
　　柒柒小心翼翼的抬起脚，丝线并没有触发，就像是一个警告。
　　杂草丛中的兔子面具男看向了他制作的触发检测器，上面第一道触发线已经断了，不过因为他之前提前引爆了，所以并没有触发爆炸。
　　“来人了，撤。”
　　猴面具男压下了声音，周围的杂草丛传来窸窸窣窣的声音，看样子来者不善。
　　“黑色团子在哪？”
　　锋利的匕首横在猴面具男和兔子面具男的脖领上，两张麋鹿面具出现到了他们的肩膀旁边。
　　“屑儿子，有炸药和触发器，有人捷足先登了，不过团子还在。”
　　苏易沉了一口气，带着他慢慢摸进去，无尽的漆黑覆盖了他们，闷葫芦拔出了腰间的蓝色匕首，淡淡的蓝光引起了苏易的注意。
　　蓝色的匕首有点像夜歌的匕首。
　　“小心。”
　　闷葫芦拉住了苏易，他看着头上的一根几乎不存在的丝线，这种线是从鸽子镇东边的副本里面得到的，叫做微线，很小概率得到，他用过。
　　苏易吓了一激灵，虽然没有听清闷葫芦说了什么，但是他差点就凉了。
　　“我靠，哪个缺德的搞这一手，不过……你原来会讲话啊？”
　　原来闷葫芦会说话，虽然没听清，但是他为什么不和他交流，是因为害羞吗？
　　闷葫芦点了下头，不过风铃没有听出他的声音。
　　点滴水滴落在地面上，这种环境看来很适合团子的生活条件，几乎每只团子都离不开水。
　　“咦呀~又有人来了吗？希望能厉害点吧。”
　　纤细黝黑的小手，头上挂着一个黑色团子的挂饰，很显然她就是唯一一只的十级团子。
　　团子黑色的瞳孔里透露着神秘，她嘴角一斜，遁入黑暗中，如果没有参与过游戏设计，一定想不到这个洞窟还有一条地道在下面。
　　“前面是死路啊。”
　　苏易转头看向了柒柒和闷葫芦，很显然前面已经没有路了，大面的石墙挡在身前。
　　噔噔噔。
　　闷葫芦敲了三下石墙，里面是实心的，他沉思着，好像想到了什么。
　　柒柒紧闭着眼睛，她在搜索那只团子的位置，得到了推算结果后，很显然团子的确在这个地方，而且在脚底下。
　　“屑宿主，在底下，这里一定有别的路。”
　　柒柒靠在墙上，目光环顾周围。
　　“我们去找路吧，这里应该有机关。”
　　苏易从背包里取出大剑，熟练的适应了下手感，这大剑虽然看起来没什么攻击性，但它绝对比一些精良武器的伤害还高，通过它，苏易就有了自保的能力。
　　闷葫芦点了点头，把匕首翻了个面，锋芒毕露。
　　嘭！！！
　　炸药爆炸的声音，很快大片气浪通过隧道穿梭到了苏易他们的位置。
　　“我靠，哪个小闸总……咳，踩的雷。”
　　苏易脸上多了一些石灰，他现在很特么生气，扛着大剑便往爆炸的地方走去。
　　来时的路上多了一个大坑，里面躺着两个带着麋鹿面具的男人，他们手上拿着两把匕首，材质应该是精良。
　　“真惨，啧啧啧。”
　　苏易看了一眼大坑，里面的两人被炸的尸骨横飞，只剩下了两坨黑色的粽子，以及两个炸不掉的面具。
　　闷葫芦跳了下去，他发现了异常，修长的手指伸向了坑里面的泥土，这里的土，似乎有点松？
　　刺啦。
　　点点泥土往下坠落的声音，闷葫芦拍了拍泥土，下面是空心的，有路，他挥了挥手示意苏易下来。
　　苏易滑下了大坑，来到了闷葫芦的身旁。
　　“发现什么了吗？闷葫芦。”
　　闷葫芦没有说话，用匕首往下捅了一刀，刀捅穿了泥土层，一道棕色的光芒冲了出来。
　　“这都有路。”
　　苏易眼神好奇的看着跳出来的棕光，下面很显然有路，黑色团子应该就藏在这里面。
　　此时，下方隧道深处。
　　“已经找到了吗？”
　　团子女孩笑了一下往更深处走去，她在准备着一个大礼物给来的这两个客人，作为活动的生物，大多数团子都没有战斗力，除了五级团子和唯一一只十级的团子。
　　杂草丛中。
　　“漂亮，炸了。”
　　猴面具男听着引线爆炸的声音，和兔子面具男击了个掌，刚刚还被劫了两件精良装备，他们现在心情好多了。
　　“你说，会不会是刚开始那两个人踩的啊。”
　　猴面具男很显然更谨慎一点，刚刚用装备换命的举动也是他提议的，因为只要死了，活动分数直接归零，一半的分数归击杀者所有。
　　“没有这么大的可能性，之前那两个进去这么长时间了都没有爆炸，走走走。”
　　兔子面具男笑着说道，活动的时间还剩下整整30分钟。



第26章 25.活动结束
　　“走吗？要不我们过去看一下？虽然活动不会掉装备。”
　　猴面具男说道，兔子面具男却是不怎么认同他，如果里面出了意外，绝对会腹背受敌的，而且爆炸动静那么大，肯定会过来很多人。
　　洞窟水平高度较低，没有出口，他们如果去了，不可能从别的地方逃出来，加上了刚刚那两个老阴哔的积分，现在足足有98点积分，肯定能得到第一名的奖励，没必要去冒险。
　　猴子面具男想了一下，最终还是认可了兔子面具男的想法，他们两个离开了这片洞窟，和他们想的一样，四面八方的人声正在靠近洞窟这片地方。
　　嘭啷。
　　闷葫芦和苏易掉了下去，周围全是棕色的水晶，正在发着微光，后方是一堵坚硬平整的石墙，很显然，路就只有前方一条。
　　“我们进去。”
　　苏易扛着大剑，小心翼翼的摸着进去，保不准这里会有什么陷阱在等着他们。
　　啪嗒。
　　石板清脆的声音响起，苏易踩空了一块石板，齿轮扭转的声音从四周传来，棕色的水晶变成了紫色，光芒逐渐内敛，从底下升上来一块方方正正的石台。
　　「欢迎进入黑色团子领域，积分超过100点，可进行抓取黑色团子，将获得特殊奖励，剩余时间28分钟。」
　　石台上的歪歪斜斜的字体信息，无疑是在说明这就是黑色团子的藏身之地，他们没有找错。
　　“小心点，我来探路，你跟在我后面。”
　　苏易站在了前面，一只手扶着墙面，慢慢的摸过去，很快前面便出现了岔路，苏易探头一看，发现岔路的那头又是另外一条岔路，这是个迷宫。
　　“嗯……跟紧我，绝对能走过去。”
　　苏易自信的拍拍胸口，根据右手螺旋定理，这个迷宫肯定能走过去，只不过不知道时间会消耗多少，马上就来不及了。
　　轰隆轰隆轰隆。
　　他们头上传来了大片脚步声和说话声音，仔细听起来还有人打起来了。
　　“我们快点，有可能有下一个到达一百点积分的人。”
　　苏易警惕的看了眼头上，拉着闷葫芦就冲入了迷宫，里面很暗，只有微微的紫光照路。
　　此时在水晶丛中的团子睁开了眼眸。
　　“来了。”
　　黑色团子顺了一下黑发，修长的大长腿露在外面，她不像是普通的不会反抗的团子一样，她不是半透明的，而是一个实体。
　　刺啦。
　　齿轮转动的声音又响起了，苏易面前的路突然就被堵上了，坚硬实心的石墙横在他们面前。
　　“看来，这个迷宫不是这么好过的，得想别的办法。”
　　苏易刚想转身的时候，后面的路也被石墙给堵上了，只剩下一个封闭的小空间。
　　“这怎么出去。”
　　哗啦。
　　匕首划过石墙的声音，苏易看向了闷葫芦，狐狸面具之下是一双沉寂的眼睛。
　　他用技能瞬移了，不过这一次的移动明显和之前的不一样，穿梭中携带着白光，眨眼间破碎了面前的石壁。
　　“这……”
　　苏易惊呆了，这种技能的强度绝对已经超过了一种范畴，至少他从来没见过这么强势的技能。
　　“你是把时间全留下来肝技能书了吧。”
　　正在看着破碎石墙的苏易不禁称奇，不敢置信的目光看着闷葫芦，对方点了一下头。
　　不过苏易很快就合上了嘴巴，毕竟游戏奇葩年年有，肝个技能书还不算太难，就是有点费时间。
　　“我们赶紧去抓团子。”
　　扛起大剑的苏易向前方看去，他们似乎离出口不远了，现在闷葫芦在前面探路。
　　“咕噜咕噜咕噜。”
　　团子挂饰在冒泡，黑色团子快等不及了，还剩下10分钟，那个她设计的大迷宫不是很好走的吗？算时间应该快到了吧。
　　铮！
　　刀锋挥动的声音，苏易他们终于从迷宫里面绕出来了，他甩了甩头发，长呼了一口气，新鲜空气真是太舒服了。
　　这里是一片水晶丛，丛中有一个带着黑色挂饰全黑的少女，想来就是团子的领主了。
　　“终于找到了呜呜呜。”
　　苏易抹了一把泪，上去就是一个大拥抱，被团子少女躲过去了。
　　“来吧。”
　　黑色团子少女取下了头上的软萌团子挂饰，变成了月亮色的长袍，披在了她的身上，无风自动，看起来仙气飘飘。
　　“啊呜呜~”
　　还没有等团子反应过来，她就被闷葫芦给拎起来了，她软弹弹的身体没有一点反抗能力，战斗就这么简单就结束了，十级团子战斗力几乎为零。
　　咕噜咕噜。
　　苏易触碰着团子的小脸，她看起来很不高兴，咕噜的气泡从头上飘浮着，表情有些微妙微翘。
　　“就这样结束啦？”
　　苏易还是没有反应过来，看着面前的黑色团子，她也没有想到自己的命门就这样被发现了，被拎起来的她毫无战斗能力。
　　【活动 团子大作战 已经结束，玩家即将返回原传送地点。】
　　在上面争斗的玩家只剩下了寥寥几个，积分都是击杀别的玩家获得的，但是他们都没有超过100点积分，根本下不来。



第27章 26.回家
　　紫色水晶丛逐渐暗淡，相继传来破碎声，这些看起来坚固的水晶全都变成粉末，几道火星在半空中乍现。
　　“可以啊。”苏易不禁夸赞了闷葫芦一句，后者则是靠近了他，似乎想对他做什么事情。
　　“你别过来，我可是有男朋友的人了！”苏易后退了两步，就在这时空间被撕裂开，一道道白色漩涡出现在每名玩家的面前，这就是活动出口，他赶紧跑了出去。
　　留下的闷葫芦只是笑了一声，看着她离开的方向。
　　【正在计分中……】
　　【计分完成，请各位玩家回到原地，感谢各位玩家的参与。】
　　苏易回到了鸽子镇，他脸上面具已然不见，地上还是熟悉的干净石砖，一排排的房屋街道因为玩家回归渐渐热闹起来。
　　“抓住她！那是正在悬赏的风铃！”
　　一道不合时宜的声音响起，苏易咬了咬嘴唇，头上仿佛出现了几个井号。
　　喊话的人是一个少年，他身穿着新手服装，脸上是惊呆的表情，当真是风流倜傥像个憨批。
　　“小弟弟，你是不是想死啊。”
　　苏易咬牙切齿的说道，在安全区还特么这么嚣张，这傻孩子是吃了旺仔牛逼糖吗？！
　　似乎是感受到了杀气，少年‘咕噜’咽了口口水，他的眼神瞄向其他地方，嘴里吹着口哨。
　　“今天天气真好啊，真不错，哈哈……”
　　少年尴尬的说道，在他头上挂着一个Lv.1的等级图标，想来就是刚入游戏随便逛逛而已。
　　“看在你还是个新人的份上，我就放过你了，要还有下次，你就等死吧你！”
　　苏易把头扭回去，这时游戏活动的奖励也发进他的邮箱里面，上面的标题很简洁，只写着奖励两个大字。
　　【恭喜您获得 千人团子大作战第一名 并成功击杀十级团子，获得特殊奖励。】
　　【黑团月挂*1】【银币*30】【等级+2】【团子勋章】【紫糯水晶*2】【团子召唤书】
　　黑团月挂「优秀」
　　护主「被动」:减低玩家受到的10％致命伤害。
　　月袍「主动」:召唤出带有月亮之力的长袍，法力值提高50％，法术伤害提高30％，如果使用者为女性，法术伤害再提高10％。
　　介绍:拥有了月亮之力的挂饰，在黑色团子上似乎有些羸弱。
　　使用者等级需过Lv.5，魔法力超过20。
　　团子勋章「优秀」
　　介绍:实力的证明，你就是团子大作战活动的终结者，祝你前程似锦！
　　紫糯水晶「精良」
　　介绍:这是一种不常见的锻造材料，好像是用来……锦上添花？
　　团子召唤书「优秀」
　　需制作材料:紫糯水晶，幽幻璃，净月泉。
　　锻造等级需Lv.10以上。
　　介绍:生成一只实力不明的团子，但是……团子真的有战斗力吗？
　　很显然奖励很丰厚，品质居然有三个达到了优秀的等级，同样的，夜歌也得到了这些东西。
　　“几百年没有打开个人面板了，让我看看有什么变化。”
　　苏易小手划出了游戏界面，先将黑团月挂装上，随后点击最上角的个人信息，里面的内容果然发生了大改变。
　　游戏ID「风铃」
　　玩家等级:Lv.5「100/1000」
　　装备:黑团月挂「未激活主动」，大剑。
　　攻击力:25
　　防御力:10
　　敏捷力:10
　　魔法力:10
　　魅力值:10「影响玩家和NPC交涉」
　　支配点数10点。
　　每升一级就能提高五点天赋点，苏易打算全面发展变强路线，所以这十点先加攻击力，十级之前的上限是50点，不过他还要好好考虑一下。
　　刚刚好十级升到50点秒天秒地秒空气，就是这个挂饰就有点羸弱了，他打算卖掉这个挂饰。
　　“下线。”
　　蝴蝶在苏易的脚下飘起，他回到现实，第一反应是寻找屑儿子。
　　“柒柒，你又跑哪去了。”
　　啪嗒一声，柒柒从天上掉了下来，摔在床上，她捂着脑袋似乎很疼。
　　“哇靠，疼疼疼疼疼。”
　　柒柒一脸痛苦的表情在床上翻滚。
　　“你怎么了？柒柒你没事吧。”
　　苏易关切的开口道，他把被子盖在了柒柒身子上，柒柒没过一会儿便不动了。
　　“喂，屑柒柒，你不会凉了吧，我是不是明年可以吃席了。”
　　苏易戳戳柒柒的小脸蛋，很Q很弹，似乎发生了什么变化，不过眼睛倒是睁开了一点，“柒柒你终于醒啦。”
　　苏易抹了一把汗，刚刚的柒柒额头很烫，他给柒柒用湿毛巾擦拭了几十次，终于是醒过来了。
　　“嗯，我升级了。”
　　柒柒微眯着眼抬起小手，在她手上多了一个指环，上面刻画着一些苏易看不懂的符文。
　　“这是什么？”
　　苏易好奇的看着柒柒手上的指环。
　　“这个是权限指环，升到一定等级我就可以秒天秒地秒空气了，怎么样厉不厉害你爹。”
　　“屑儿子，最后一句反弹谢谢。”苏易拍了一下柒柒的脑袋瓜，好奇的说道，“那我任务算完成了对吧。”
　　“对，还多了十天的现实时间和一次抽奖机会。”



第28章 27.生化武器
　　“屑儿子，我要抽奖。”苏易看着柒柒，“柒柒我怎么感觉你有些不一样了。”
　　“当然，哼哼，现在我是完全实体了。”
　　“实体？”
　　“对，就是别人可以看得到我了。”
　　“哦，越变越废物。”
　　“呵忒，明明是变强了好吧，我现在也是个玩家了。”
　　苏易打量了一下柒柒，头上的呆毛很直，表情很呆，果然脑子有点不正常。
　　“我不管这些，我要抽奖。”
　　苏易动手去捏柒柒的脸，蓝色的被子掉到了地上，后者一脸愤愤的看着他。
　　“别碰我脸！”
　　柒柒的脸鼓鼓的，调出了抽奖轮盘，巨大的虚拟转盘飘在面前，苏易点下了抽奖，指针很快停在了特殊道具上面。
　　“屑宿主，你抽出了一个毫无软用的特殊道具哈哈哈。”
　　柒柒笑着拍拍修长的细腿，然后被苏易从床上拽了下来。
　　“让你废话多，是什么东西啊？”
　　“一个硬币。”
　　柒柒打了个哈欠，小腿还踢了一脚苏易，回答了他的问题。
　　硬币？这种轮盘还能抽到硬币的吗？累死累活（躺）了这么久，就给个硬币？这么没有用的东西为什么不送去火葬。
　　似乎是看出了苏易不解和气愤的神情，柒柒介绍了这个硬币的用途。
　　“这个硬币的名字叫做回溯硬币，抽中的几率几乎为零，只不过特殊道具太多了，所以你才抽到的。”
　　“概率这么小还没有用吗？”
　　“别急听我讲，回溯硬币的能力是穿梭时间回到过去。”
　　“那不是很nb吗？”
　　“别特喵堵我话。”
　　柒柒头上仿佛出现了几个井号，苏易很识相的闭上了嘴。
　　“这玩意并不是你想象中的那么有用，这东西可以穿梭过去，但只是改变时间线，改变不了世界线，也就是说，不管你活到过去做了什么事情，结果不会发生任何改变，而且……”柒柒停顿了一下，苏易聚精会神的听她说话，“我渴了。”
　　苏易忍了一手，他挺好奇他抽到的东西的作用，于是去冰箱里取出一瓶冰可乐，这碳酸饮料他已经好久没喝了。
　　“给。”
　　苏易把可乐递过去，柒柒咕噜咕噜喝了几口，继续开口讲话。
　　“回溯的时间线完全不确定，运气不好有可能会回溯回母胎，说不定你还能看到自己母亲长什么样子哈哈哈，最好别用。”
　　苏易满头的黑线，他现在有点想把柒柒吊起来打一顿，不过他可是个友好守法的好公民，还是算了吧。
　　“哈哈……呜呜呜好痛。”
　　苏易两只不安分的细手握紧拳头在柒柒的脑阔上乱转，她被转的都快哭了，声音带着点点哭腔，苏易这才罢休。
　　“最近一两天真的是不想再进入游戏了。”
　　苏易坐到电脑椅上看着天花板，这种分不清现实和游戏的感觉又来了，一阵头晕目眩感充斥大脑，这样下去肯定会患上虚拟现实的症状。
　　“那你就休息吧，反正我这边任务还有等到明天发布呢。”
　　柒柒说着，又站起来跳到床上。
　　“你这么脏，别上我的床啊喂！”
　　“切，我就上。”
　　“不理你，我还有别的事情要办呢。”
　　苏易不再理会睡在床上的柒柒，打开了电脑的电源，从旁边拿起手机一看，好家伙，又99+了。
　　“易哥，你特么怎么又不见了，我的大单子怎么办啊？！”
　　“易哥，我亲哥，快点行不行。”
　　苏易一条信息一条信息的往下滑，对方的语气从暴躁到气愤到难过。
　　“我在。”
　　苏易一条信息刚发出去，对面就给了回信。
　　“呼，终于等到你了，等的我心态都快崩了。”
　　“说正经的，有什么事情吗？”
　　“有，就你上次那个大客户，又想找你了，还说什么不给他见就把我们平台给拆了，你快点给个回信吧我易哥。”
　　大客户应该指的是叶涂，不愧是他的好兄弟。
　　苏易登上了账号后台，果然有三条信息是叶涂发来的，他点开一看是问他怎么不见了的原因。
　　“我回来了，叶兄。”
　　苏易把这条信息发过去之后就去买菜去了，他虽然没有做过菜，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？看着电视上的厨师，那不是特么有手就行吗。
　　等他回来的时候，柒柒已经睡着了，苏易把买好的菜过水净化一手。
　　“接下来该干嘛来着，是直接炒对吧。”
　　苏易看着这些充满了绿色气息的蔬菜，一时间居然不知道如何下手，简直比打游戏难多了。
　　“嘶……没有油啊，酱油也算油吧，那我用酱油吧。”
　　苏易自言自语着，很显然他的厨房除了一些基本的调料和煤气灶已经没有别的东西了，这是他第一次心血来潮想要烧饭。
　　刺啦。
　　蔬菜下锅的声音，苏易毫无灵魂的翻炒着，动作有点像一只狒狒。
　　五分钟后。
　　“哈哈，果然我还是天赋异禀嘛。”
　　苏易一脸满意的看向锅中的黑色产物，这酱油的色泽都炒的透入食材当中，浓重的酱油气息扑鼻而来。
　　纯净的黑色似乎在夸赞他的厨艺高超，他的嘴角一斜，把黑色蔬菜倒入盘中，转手去捣鼓电饭锅。
　　“哦~原来是这样。”
　　苏易翻看着手机，上面写着煮饭的方法，但是他家并没有米和电饭锅。
　　“我学会了，今天出去买点饭吧，下次一定自己动手，哼哼哼。”
　　苏易又出门去买饭了，熟睡的柒柒被酱油味道给熏醒了，她揉着小眼睛，踩着苏易的拖鞋来到厨房，第一眼就看到了桌上的黑色产物。
　　“呕！这特么是什么东西！屑儿子难道特么想把爹给毒死吗？”
　　难闻的气息不停撞击柒柒的味蕾，自闭的她回到房间通风，裹起被子就睡着了，她发誓以后不会再让苏易碰一下厨房！



第29章 28.叶涂＝女性化
　　“真的能回溯过去吗？”
　　苏易看着系统界面，物品栏上多了一个硬币，上面只刻着时间两个字，硬币背面的花纹是一个钟的图案，仿佛有一种神秘的气息盘旋硬币上面。
　　苏易握紧了拳头，没有再看那个硬币一眼，他拎着饭回到家中。
　　“柒柒，吃饭！”
　　嘹亮的声音响起，柒柒一副生无可恋的模样从被窝里面钻出来，就好像遇上了什么可怕的东西。
　　“屑宿主，我们能吃点人吃的东西吗？”
　　听到柒柒的话，苏易明显一愣。
　　“哇，柒柒，你看到我烧的菜了啊，烧的不错吧，那色泽鲜艳夺目，气息浓重盘旋，绝对是上等佳肴。”
　　苏易眼里面多了两颗小星星，语气激动的说道。
　　“呵呵，吃了那东西会死的吧，别骗我了。”
　　柒柒不屑的咧开嘴，一想到那令人流连忘返的气息，她就想把这个憨不楞噔的沙雕宿主给丢到街头。
　　“不吃就不吃，别特么侮辱我的菜。”
　　苏易不甘示弱，比了一个国际友好手势，把盘子端了出来，黑色的气息在上方浮动着，气味在房间内爆发，柒柒躲回了棉被。
　　“让我来尝尝，啊。”
　　苏易用筷子夹起菜，还没有放进嘴里，裤子里的手机就响了。
　　“喂。”
　　“风铃。”
　　令苏易熟悉的声音响起了，他的脑海中第一个浮现的人影就是夜歌，他的脸立即被染红了一边。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，就是想给你打电话。”
　　“那你打够了吗？”
　　“没有。”
　　“我还还要吃饭呢，拜拜。”苏易赶紧挂掉了电话，平复了自己的呼吸，而电话那头的夜歌则是躺在沙发上，笑意盈盈的看着手机。
　　……
　　“吃饭啊柒柒，你确定不吃吗？”
　　苏易再一次询问了柒柒，后者直接把自己裹成一个圆球，咕噜咕噜的声音从被子里传出来，听起来大概就是不想吃吧。
　　“切，我烧的这么好…”
　　当苏易咬下第一口饭菜时，他就应该意识到事情的不对劲了，他默默的抬起头，僵硬的动作把菜送入了肚中。
　　“这就是家的味道。”苏易泪目。
　　晚饭后，苏易也生无可恋的躺在床上，可以听到柒柒睡着的呼吸声，他想起来他的好兄弟还在找他呢，于是又坐上了电脑椅，手机打开了后台，上面显示着一条叶涂刚刚发来的消息。
　　“苏易，你的名字不是叫这个吧，怎么听不像是女孩子。”
　　苏易作思考状，现在他到底叫苏易还是风铃，连他本人都不知道怎么说，这两个毕竟都是他的名字。
　　“这是我的小名，我真名叫风铃。”
　　得到了苏易回复的叶涂嘴角一滞，小名叫苏易，真名姓风就离谱。
　　“真的吗？”
　　“当然不骗你咯，我的叶giegie。”
　　叶涂此时的心情不知道为什么会这么紧张，明明搁着屏幕都会紧张是怎么回事，他的恐女症已经晚期了吗？
　　“好吧。”
　　“对了，你找我有什么事情来着。”
　　“呃，没什么事情，天启不是出了新游戏嘛，小易你应该是初测玩家吧。”
　　叶涂还是喜欢称呼苏易为小易，并不是因为风铃这个名字不好听，这是他们在网上这么多年的交情。
　　“对啊。”
　　“巧了，我也是初测玩家，不怎么玩，小易你能带带我吗？”
　　叶涂期待的看着手机屏幕，等待着苏易的消息回复。
　　苏易沉思了一下，跟着他练级也不是不可以，不过有可能会有被追杀的风险，这个会牵扯到好兄弟的，安全考虑之下还是决定不带他了。
　　“抱歉，我被通缉了，可能带不了你。”
　　叶涂看到苏易的回应也开始想起了什么，通缉令他当然也看过，上面有六个男的，一个女的。
　　“那你告诉我你的id可以吗？小易。”
　　“嗯……风铃。”
　　看到苏易的回答，叶涂有些发愣，这不是因为他没反应过来，而是因为他见过对方。
　　“咳咳，其实我们还见过面的，我是止满楼。”
　　叶涂不好意思的把消息发出，其实他现在有点尴尬，毕竟那样的女性形象被好兄弟知道。
　　“难怪啊，我说怎么有人闲着大半夜来烤鱼的，原来是叶子你啊。”
　　叶涂发觉苏易似乎本来就把他当做一个男的来看，顿时心情又舒服了，他主要还是因为他有恐女症，所以游戏的形象会比较偏向女性化。
　　“咳咳，不谈这个了，我不在乎你有没有被通缉的。”
　　“这个我知道，但是我担心你，有可能被别的玩家搞死。”
　　看到苏易发来的消息，叶涂也是不自觉叹了口气，“嗯不怕，我的技术也不是那么菜好吧。”
　　苏易想了一下，通缉令的时间最多存在十天，只要十天混过去了，这个通缉令就消失了，而且使用通缉的玩家还会被增加负面效果。
　　“没事，我通缉的时间也快到了，到时候会给你发消息的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　叶涂看着手机傻乐，偌大的房间内挂着水晶吊灯，一排排的电脑桌上摆着各式各样的设备，一旁的柜子上面塞满了手办，但是叶涂此时觉得这些东西都比不过这小小的一部手机。
　　“嗯，那下次见，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　苏易把手机后台切出，打算接一些简单的代玩任务，毕竟要吃饭的嘛。



第30章 29.新任务
　　“终于打完了吗。”
　　苏易伸展了一下全身，疲惫的目光看向手机，上面的任务已经处于完成的状态了，短短隔着三小时，他完成了大概十三个任务，技术果然还是在线的。
　　“柒柒，你特么能不能把被子还给我！”
　　苏易咬牙切齿着，只可惜柒柒已经睡熟了，苏易没办法只能睡到沙发上，他从储物间取出了一个厚重的棉被，本来是冬天盖的，今天就拿出来了，明天一定要把柒柒削成片。
　　……
　　第二日早晨。
　　柒柒还在熟睡着，苏易却是先登录上了账号，躺进了游戏舱，本来还有的晕眩感一进游戏就消失了。
　　苏易进游戏的目的主要是想看看今天有什么活动，没有的话就早点下线了，和他想的一样，他上线除了那些不怀好意的目光之外就找不到别的东西了。
　　“又是美好而快乐的一天。”
　　苏易扛起了大剑，想起了那个在装备栏里面的黑团月挂，他都有点想当魔法师了，这么好的装备给了他，不过没办法使用。
　　嘈杂的街道上吆喝的声音响起。
　　“来瞧瞧，来看看，新鲜领主的獠牙，这可是东边那只森林狼掉的牙齿，掉率极低，很适合用来做武器的哦，美女你不看看吗？”
　　美女自然说的是苏易，他只是瞄了两眼便没有了兴趣，这什么獠牙一看品质不超过精良，这能造出什么玩意。
　　苏易来到了他经常躲着的小茅屋，即使现在可以变成蝴蝶下线了，他还是喜欢重生在这个地方，因为很安全和宁静，也不会有人因为十个银币追到这种地方。
　　“出来！风铃我们知道你躲在里面！”
　　外面大声的呼喊声响起，伴随着刀剑碰撞和拔刀的声音，他深深的叹了一口气，十个银币至于吗。
　　“君子报仇，三天不晚。”
　　苏易锐利的目光看着面前的木门，这个茅屋可以遗弃了，他切换账号，原账号变成了蝴蝶消散在空气中，许久之后门被砸开，但里面早就空无一人了。
　　“跑了吗？是空间道具和技能吗？”
　　“不是，这气息更像是某种很强的东西，绝对跟空间道具和技能没关系。”
　　其中一个红发男子扶着白色透明眼镜，很明显他是这只队伍的管制者，为猎杀苏易而来。
　　“还是女骑士这个号用着舒服，要是这能走出去……等等，我好像没试过…”
　　苏易咽了口口水，他好像发现了什么新大陆，用着女骑士的身体一步一步的踏向外面。
　　【你已经成功离开了领主区域。】
　　这条信息出现在苏易的面前，很明显他已经出来了，这个号一点事情都没有发生，除了身上的装备好像消失了，只剩下那把跟挂一般的大剑。
　　「守恒已经结束」
　　【警告！警告！未知程序正在入……修改程序中，修改完成。】
　　大量红色提示出现在半空中，苏易停下脚步，抬起头看到了警告的字眼，想必他这个领主本来或者说是现在，就是一个不该出现的生物，作为游戏最近更新的一个领主而言。
　　「圣剑」【失去领主区域加成】
　　【你已获得个人面板】
　　苏易一惊，欧克，这什么意思？这号现在变成玩家了吗？那领主关卡怎么办？
　　苏易不想继续想下去，毕竟这件事情对他是有利的，没必要去在意这个点，现在他就好奇这个女骑士究竟是什么妖孽。
　　游戏ID「阿丽雅」
　　领主等级:Lv.30「7500/10000」
　　装备:圣剑「已经削弱」
　　攻击力:70
　　防御力:50
　　敏捷力:30
　　魔法力:10
　　魅力值:40
　　很显然，这个号攻击非常高，高的离谱，失去了守恒打怪不和切菜一样吗？只不过衣服盔甲去哪了。
　　【玩家装备圣甲失去领主区域庇佑，自动销毁。】
　　消息虽然迟到，但是苏易也已经猜到了，如果不是跟领主区域有关系的话，他就太无解了。
　　“等一下。”
　　苏易好像想到了什么不对劲的事情，他划开了排行榜，上面第一名赫然已经不是夜歌了，而是一个叫阿丽雅的三十级玩家。
　　“靠，玩大了。”
　　苏易懊恼的揉着乌黑软发，神特么三十级，等等……现在世界聊天都炸了吧。
　　世界聊天频道是天启推出的功能，每个玩家一天只有十条的发言机会，这个功能主要是激励玩家可以互相交往，天天水聊天框。
　　“woc，你们看到等级榜了吗？”
　　“woc，发生什么事情兄弟们！三十级神仙！”
　　“woc，我看到你们woc我就想woc。”
　　“大哥背起了行囊。”
　　最后一个不知道在说些什么，只不过苏易知道他火了，火炸了，居然搞一个这事情出来，万一让官方知道了会发生什么事情他也不知道。
　　不过根据他对天启游戏公司的了解，大概会停号，反正对他这样爱玩游戏的玩家绝对是毁灭性打击，这次是真的玩大了。
　　苏易顶着一身白色村衣和超短裙，他不知道为什么女骑士出了区域衣服裤子还会变形态的吗？
　　“哎，算了算了，先不管这些，应该会处理好的吧。”
　　苏易甩了甩头发，其实官方制不制裁他他并不在乎，主要在乎的事情就是柒柒有可能会发布一些根本不是人能做到的事情。
　　【正在修复bu……数据错误，排行榜数据清除。】
　　等级排行榜上阿丽雅的名字消失了，很可惜没有玩家把那一幕截下来，真的是牛批上天了，不过就算截下来了也不会有人相信的吧。
　　“我来啦。”
　　天上撕裂开一道缝隙，柒柒从上面掉了下来，刚刚好砸中苏易的怀抱，两人摔倒在地。
　　“你特么下次能不能走正门！”
　　“切，我只是系统定位错误了。”
　　柒柒一脸不屑的看着苏易。
　　“算了算了，任务更新了吗？”
　　苏易没有在意刚刚发生的事情，询问起今天任务的内容。
　　“有任务了，任务名称是……等一下哈。”
　　苏易静静的看着柒柒捣鼓她的那个憨批系统。
　　“找到了，任务目标是钓鳄鱼。”



第31章 30.叶叶梓梓
　　“这个任务时间是多长？”
　　苏易觉得钓鳄鱼显然难度是有的，但不是特别的高，就是不知道黑糖沼泽那边的鳄鱼有多难钓。
　　“三天，有一次抽奖机会。”
　　“对了柒柒，你现在也是玩家对吧。”苏易好奇的看着柒柒，“你的属性面板是一级的吧。”
　　柒柒点头，把属性面板放出来给苏易看了一下，清一色的十点属性点，果然是萌新到不能再萌新。
　　“嗯……走，你苏易哥哥带你去练级，正好没事情干。”
　　苏易切换账号拉着她走向新手村，这屑柒柒没点实力以后怎么跟着他，不过他本以为他不会回到这里的。
　　“对了柒柒，这次的任务惩罚不是十天了吧，老这样搞就是神仙也精神要崩溃。”
　　“嗯，你居然猜到了，这个任务的发布也是主系统希望宿主能更快的适应，失败只是会减少三天的现实时间而已。”
　　两人来到了新手村，还是很以往一样的热闹，村长家门前排着长长的队伍，门口多了一个村长家的告示牌，上面刻着金色字体，正在淡淡的发着金光。
　　“好嘞，兄弟，你是要大剑对吧。”
　　老六抹了一把汗水，这个工作太消耗他脑神经了，不过为了钱都是值得的。
　　“对的，谢谢你了啊。”
　　“别客气，应该的。”
　　老六从里面搬出了一把大剑，递给了他面前这个长头发的男人，擦了一把汗之后又接着工作，苏易和柒柒静静排在队伍后面。
　　“姐姐。”
　　突然苏易和柒柒后面一个小女孩开口说话了，苏易好奇的看着小女孩，她的小脸粉嫩嫩的，带着一头黑色短发，琥珀般的眼睛有些惊讶的看着他。
　　“怎么了吗？小妹妹。”
　　“那个，姐姐的挂饰看起来好高级啊，你是陪她来拿新手装备的嘛？”
　　小女孩用手指了一下柒柒，随后发现这种行为不礼貌又道了个歉。
　　被指的柒柒没有生气，她感觉这个小女孩好有礼貌，她喜欢这样的孩子，即使她自己看起来也像小孩子。
　　“嗯，没事，我是陪她来的。”苏易回答了小女孩的问题，“你叫什么名字呀小妹妹。”
　　“叶……叶梓，游戏ID是……是叶叶梓梓。”
　　小女孩有些结巴的开口道，应该是有些紧张了，苏易看着小女孩，尽量让他的语气变得温柔一些。
　　“别紧张哦，我们两个也是刚玩没几天的哦，小妹妹你没有陪着你一起玩的人吗？”
　　叶梓摇摇头又点点头，脸上的表情有一些失落。
　　“有的，陪我玩的人是我的哥哥，他今天说好带我一起玩的，结果人不知道跑哪去了，今天……还是我生日。”
　　叶梓失落的表情直接暴击苏易和柒柒的心，实在是太可爱和可怜了。
　　“没事没事，姐姐带你玩，我叫风铃，目前还是一名在逃犯呢哈哈。”
　　“嗯嗯，我也是新人，不过我可不是在逃犯，我叫柒柒，很高兴认识你呀。”
　　叶梓脸上的表情逐渐变得开心起来，她本来今天心情很不好，可恶哥哥说好的陪她玩游戏过生日都忘了，想找人诉苦又怕别人不理她，所以才跟苏易和柒柒搭起话的。
　　看着叶梓甜甜的笑容，苏易和柒柒都感觉被治愈了，要是让他们碰到那个抛弃妹妹的无良哥哥，肯定上去就是一顿操作。
　　此时，在某房间内的一名男子。
　　“啊嘁，谁想我了。”
　　叶涂揉了一下眼睛，目光看向了床边的闹钟，他的表情逐渐变得惊慌。
　　“等等，今天好像是那丫头的生日，已经超过了一个小时了吗？完了完了完了完了。”
　　叶涂瞬间跳起身，从电脑桌抽屉里面抽出一部手机。
　　‘不行，这打电话过去，万一叶梓妹妹已经在玩游戏了，岂不是会有电话未接通记录，还是先上线看一下吧，到时候编个理由，不能让她知道哥哥忘了这件事。’
　　叶涂火急火燎的跳进了游戏舱，快速把账号卡插入了卡槽，意识和感觉来到游戏世界。
　　“那丫头应该已经进游戏了吧，好像跟我说过游戏id叫叶叶梓梓来着。”
　　叶涂往主城周围扫了一圈，并没有发现他的妹妹。
　　‘下线了吗？不可能，我妹一定会等我的，但是去那等呢？等等……新手村。’
　　叶涂想到了，如果不在新手村的话就不可能会在其他地方了，毕竟没有装备和等级怎么可能离开主城，去往鸽子镇的路上都有一级的小怪呢。
　　“那家伙怎么了，跑的怎么快？”
　　一旁的路人看着飞奔往新手村的叶涂，脸上均是疑惑的表情。
　　“这种情况不正常吗？”
　　“你说。”
　　“肯定是被劫的没有装备，只能回去拿新手武器了呗，你看我分析的到位吗。”
　　“到胃，简直是妙妙种子吃了妙脆角进了妙妙屋，妙到家了。”
　　快轮到苏易他们了，前方拿到武器的玩家越来越多，队伍也变得愈来愈短，柒柒正和那个叫叶梓的小丫头进行跨种族交流。



第32章 31.钓鳄鱼行为
　　“哟，美女这么巧啊，又见面了。”
　　老六看着苏易一行人，他还记得苏易，毕竟这么好看的女子想忘也忘不掉吧，苏易礼貌性的点了一下头，目光看向在他后方的叶梓和柒柒。
　　“叶梓，你想用什么武器呀？”苏易对着叶梓说道。
　　“风铃姐姐，我要内个轻一点的武器。”
　　叶梓软绵绵的声音传出，老六的目光也被这个可爱的小女孩吸引了。
　　“叶梓，真是个好名字，等着啊，哥哥给你拿把适合你又比较轻的武器。”
　　老六笑着转身进了屋，从官方供应的武器通道里面取出来一把小短刀，短刀很锋利，长度不到二十厘米。
　　叶梓期待的眼神看着老六从屋里面走出来，他将小短刀递给了叶梓，她开心的跳了起来，很显然叶梓很喜欢这把短刀。
　　“叶梓小妹妹，喜欢吧。”
　　“嗯嗯，谢谢叔叔。”
　　嘭！叔叔这两个字简直给了老六一个暴击，他有那么老吗，虽然胡子是长了一些，但也不至于是大叔吧喂。
　　“好……好，不客气。”
　　老六一脸失落的表情看着叶梓，一旁的柒柒和苏易都忍不住想笑了，就这长相叫大叔真的不亏了。
　　“柒柒，那你要什么装备呢？”
　　苏易很明显装出了一副不耐烦的表情，似乎对刚刚和柒柒的对话还耿耿于怀。
　　“切，还生气呢，叔叔我要双手剑。”
　　双手剑其实就是大剑的另外一种说法，本意就是两只手才能挥动的剑。
　　又被称为叔叔的老六无精打采的进入了房间，没有灵魂的取出大剑递给了柒柒，说实话，他觉得面前这个小女孩也同样可爱，不过都不喜欢叫他哥哥。
　　“好了。”老六长叹了一口气，“以后有机会可以再见面哦。”
　　苏易点了下头，带着柒柒和叶梓离开了新手村，而此时叶涂刚刚好赶到了新手村，找了一圈没有看到妹妹的身影，他似乎知道他已经死了。
　　“唉，这次是真完了。”
　　叶涂生无可恋的样子像极了失落的老六，他点了游戏下线，身体化成蝴蝶消失了，现在的叶涂不知道晚上该怎么和妹妹交代。
　　……
　　“叶梓妹妹，你看你想接哪个任务。”
　　苏易指着面前的任务栏，上面还是一些很基础的任务，他们刚刚来到了鸽子镇，途中并没有什么危险，只是些一级的炮灰而已。
　　“你先挑着，风铃姐姐加一下属性点。”
　　苏易拉开了人物面板。
　　游戏ID「风铃」
　　玩家等级:Lv.5「100/1000」
　　装备:黑团月挂「未激活主动」，大剑。
　　攻击力:25
　　防御力:10
　　敏捷力:10
　　魔法力:10
　　魅力值:10
　　支配点数10点。
　　苏易当然不可能做一刀流的，毕竟要移速没移速，要攻速没攻速，要防御没防御，说不定还没有开始打就已经白给了，所以加点还是平均点比较好。
　　考虑了几十秒，苏易打算加五点敏捷，五点攻击，力速双a，永远的神。
　　“柒柒，风铃姐姐，我挑好啦。”
　　叶梓指着最上面的那个任务，上面显示着钓二十条鱼，和苏易当初在茅屋那里接到的任务一模一样。
　　“咦~真有缘分呐。”
　　苏易看着任务栏上的任务，他也挑了一个和这个任务相近的任务，击杀一只鳄鱼，在黑糖沼泽深处有黑糖鳄鱼。
　　柒柒选了一个较为简单的任务，挑水，所以暂时柒柒就不跟着苏易两人了。
　　“对了，风铃姐姐，通缉是什么意思呀？”
　　叶梓背着任务发放的鱼竿有些疑惑的问道，她刚刚和柒柒聊天的时候问到了这个，柒柒说她也不太清楚，大概就是一种被针对的感觉。
　　“这个就是有人会来抓风铃姐姐的。”苏易解释道。
　　“啊，叶梓要保护风铃姐姐，打跑那些大坏蛋。”
　　看着叶梓一脸认真的样子，苏易都忍不住笑了，他笑起来很好看，就像春天里面的桃花一样。
　　“别担心哦~姐姐我可是很厉害的。”
　　苏易嘴角翘起，他已经发觉到了跟踪他的玩家，听脚步足足有五六个，按照时间推算，他们两个还有六分钟就会来到黑糖沼泽，那几个人一定会出手，不过，并没有什么用。
　　两人很快来到了黑糖沼泽，后方埋伏的敌人正在蠢蠢欲动，说实话，苏易都不敢相信十枚银币的影响力居然会这么大，简直就是离谱到家了。
　　“上来，叶梓妹妹抱好我了哦。”
　　苏易半蹲下来提醒了叶梓一声，后者也是抱上了他，两只小手环在苏易胸前。
　　后方埋伏苏易的人看到这里也知道他们已经暴露了，所以都冲了出来打算强行留下苏易。
　　“看好了哦。”
　　苏易嘴角挂着自信的笑容，脚步向前大跨一步，前方就是黑糖沼泽的岸边了。
　　“快快快，抓住风铃，十枚银币够我们少刷好几个副本了。”
　　“对，别让她跑了！”
　　想抓一个有游戏天赋又努力的玩家可不是很轻松的事情，苏易三下五除二的跳进了黑糖沼泽，他和叶梓落在一颗大石头上面。
　　“走咯。”
　　苏易脚下仿佛有了灵魂，脚步稳健的跨越这沼泽间的石头，这些石头说大不大说小不小，刚刚好可以让一个人踩上去。
　　“风铃姐姐……”叶梓颤颤惊惊的语气开口道，眼神紧张的看向底下的沼泽，“我怕水。”
　　“没事，姐姐不可能让你掉下去，我都没有掉下去过一次哈哈哈。”
　　苏易揉了一下叶梓的头发，速度没有减慢，很快两人来到了黑糖沼泽中心区域，这里只有一块平地可以踩踏，而平地的上面经常会有鳄鱼休息晒太阳，所以只有寥寥的几根杂草。
　　“啧，怎么直接去中心了。”
　　“兄弟，我们还追吗？”
　　“追个锤子，你能你过去，走了走了，这怎么可能打的到，果然被通缉的全是大佬。”
　　一众人发现对苏易无可奈何之后放弃了追捕的计划，现在该干什么干什么去了。
　　…
　　“风铃姐姐，这里会不会有鳄鱼啊？”
　　叶梓好奇的看着沉静平整的沼泽，仿佛随时会钻出来一条鳄鱼一样。
　　“有啊，不然我来这里干嘛，姐姐带你钓鳄鱼，完成之后我们就传送回主城。”
　　苏易带着笑容，从背包里取出大剑，锐利的目光看着平地边，等待着鳄鱼上岸。
　　“诶？诶诶诶！！”



第33章 32.黑糖鳄鱼的力量
　　“风铃姐姐，我们能不能不抓鳄鱼啊……”
　　叶梓有些害怕的看着沼泽，听哥哥说这个游戏说这个游戏是拟真的，万一被鳄鱼咬了会不会疼死啊呜。
　　黑糖鳄鱼喜欢在沼泽里浮潜。当它在沼泽里面时，四只鞋底的力量和特殊结构足以让它快速移动。
　　它们的身体很强大，尾巴可以使敌人头晕目眩，嘴巴里的獠牙可以撕裂一切在沼泽中的生物，加上厚厚的硬甲，毫无疑问它们是这片沼泽里面的霸主。
　　苏易微微低下头，左手拖住右手的手肘，“确实有些难抓，要是我不是通缉犯就好了。”
　　叶梓躲在苏易的后面，小手紧紧抓着他的衣角，她脸上的表情有些惊慌，因为有一个巨大的身影在悄然靠近他们。
　　“风铃姐姐，鳄鱼来啦！”
　　叶梓指着正在慢游的庞大身影，苏易其实也注意到了，不过他现在还不知道黑糖鳄鱼的实力，应该不会……很强吧。
　　啪嗒。
　　爪子踩在石头上的声音，巨大的身形和匍匐的身体，毫无疑问这是一只黑糖鳄鱼。
　　黑糖鳄鱼黑色的眼神看着苏易，它张开了血盆大口，把苏易当成了敌人，这个该死的人类居然敢侵犯它的领地。
　　叶梓妹妹被吓得已经失去了血色，惨白的小脸看着那只缓缓靠近的黑糖鳄鱼，捏着苏易的衣角也是越来越紧。
　　苏易抚摸了一下叶梓的头发，让她不要担心，随即提着大剑，眼神专注的盯着黑糖鳄鱼。
　　“叶梓妹妹，看好了，姐姐教你擦刀。”
　　“风铃姐姐，什么是擦刀啊？”
　　好奇心战胜了恐惧，叶梓颤颤惊惊的身体也变得有些平静下来。
　　“擦刀就是把握敌人的攻击距。”
　　苏易话还没有说完，黑糖鳄鱼就扑了过来，苏易带着叶梓往后退了几步。
　　苏易双手执剑，自信的气势一展无遗，他很有信心击败面前这个看起来就很笨重的家伙。
　　沉稳的呼吸声伴随凌厉的剑气，苏易出手了，剑的距离和鳄鱼相隔不到三米。
　　“姐姐小心！”
　　叶梓大喊一声，不过已经来不及了，苏易被黑糖鳄鱼的尾巴扫中了，巨大的力量和感触冲击着苏易，这家伙的等级明显比他想象的高得多。
　　“嘶！真疼啊。”
　　苏易抚摸了一下胸前的伤口。
　　“风铃姐姐没事吧，会不会很疼，要不我们跑吧。”
　　叶梓担忧的目光看着苏易，她虽然只是第一次遇见风铃姐姐，但是她明显能感觉到对方对她的关切。
　　“没事，这种情况只是小问题，我先杀了这只黑糖鳄鱼我们就走。”
　　苏易沉下心，身体微微弓起，剑刃的方向指着黑糖鳄鱼，这对它来讲无疑是赤果果的挑衅。
　　鳄鱼开始传来咕噜咕噜的叫声，这是表示它已经生气了。
　　苏易必须尽快解决战斗，因为鳄鱼是群居动物，保不准待会会被包围，被鳄鱼撕裂的感觉想想就不好受。
　　黑糖鳄鱼再次扑了上来，叶梓已经躲到一边去了，她不想妨碍风铃姐姐战斗。
　　“加油，风铃姐姐。”
　　叶梓小声的开口道，她怕叫声太大引来别的鳄鱼，黑色的小眼睛紧紧盯着和苏易战斗的那只黑糖鳄鱼。
　　呵！
　　苏易挥下大剑，靠着把控距离的优势成功斩下第一剑，不过黑糖鳄鱼并没有明显的损伤，它实在是特么太肉了。
　　黑糖鳄鱼丧失了在沼泽底下的动力的同时并不怎么影响它的战斗力，不过它的血条倒是被苏易砍出来了。
　　「黑糖鳄鱼 HP 94%」
　　按照这样的攻势，至少还有十六剑才能砍死这只防御力惊人的鳄鱼。
　　“可真肉啊。”
　　苏易不禁感慨道，他已经好久没有碰到这种等级虽然比他低，却打不动的怪物了。
　　黑糖鳄鱼警惕的看着苏易，它感觉出了这家伙似乎不太好惹，于是转身跳回了沼泽。
　　“这是法国鳄鱼吗？！怎么就跑了。”
　　苏易一脸懵逼的看着跑回沼泽的鳄鱼，脸上的表情很是不解，这憨批鳄鱼不应该保护它的领地吗？不过他很快就反应过来了，他看见大片的庞大身影在向这靠近。
　　“快，叶梓，我们返回主城。”
　　叶梓没有反应过来，但还是点点头准备返回主城，就在这时苏易踩到了几根杂草滑进了沼泽。
　　“完了，叶梓你快走！”
　　苏易看着他踩滑的杂草，心态似乎发生了什么改变，他感觉他是不是被幸运女神给抛弃了，居然在同一个地方跌倒两次。
　　“苏易姐姐，我不走，我要救你。”
　　叶梓担心的看着苏易，伸出了小手想把他拉上来。
　　“没事的，你先回去，我有办法上来的。”
　　叶梓还是摇摇头，虽然她年纪还小，但是老师教过她不能抛弃朋友，这个叫自私。
　　“我不走，我要陪着风铃姐姐。”
　　苏易看着她那决然的表情也是笑起来了，这傻孩子也太单纯可爱了，一时间竟然不知道说些什么好。
　　哗啦。
　　沼泽滑动的声音，一排排庞大的身影向苏易游去，很明显，这是鳄鱼群。
　　“模拟的痛觉不是你一个小女孩能承受的，要是以后还想叫我姐姐你就回城，听到没有。”
　　苏易平静的说着话，他自己倒是不在乎疼痛，但是他很担心叶梓会承受不住疼痛。
　　叶梓的眼中隐隐有了眼泪的痕迹，明明是刚见面的两个人，此时此刻的感情就像是有一条丝线连接着，叶梓离开了。
　　“回城。”
　　她的声音有些难过，不忍心的看着苏易，一分钟之后回到了主城等他。
　　沼泽内的黑糖鳄鱼不断的靠近他，他似乎听到了有人靠近他的脚步声，应该是幻听了吧。
　　就在苏易被黑糖鳄鱼靠近的最后一刻，他又听到了那个熟悉的声音。
　　“纵云。”



第34章 33.示范钓鳄鱼
　　苏易睁开了眼睛，第一眼就看到了那个熟悉的不能再熟悉的人，夜歌。
　　“你，怎么过来的。”
　　苏易不知道说什么好，心情的调味瓶就像被打乱了一样，又被夜歌救了，他不禁将头扭向一边。
　　“我还想问你，怎么这么喜欢在沼泽里面游泳。”
　　咳咳，听到夜歌的问话，苏易明显有些尴尬了，是他想游泳的吗？明明就是杂草太滑了。
　　“不小心滑的。”
　　夜歌轻轻把苏易放了下来，他的脸上挂着微红，不知道是紧张还是别的感觉。
　　“下次小心点，我只是凑巧过来的。”
　　夜歌还是没有多话，苏易注意到了他头上的黑团月挂，这不是千人团子大作战第一名的奖励吗？
　　“真的只是凑巧过来的吗？”
　　“嗯，是凑巧。”夜歌直接扭了个头，眼神看着面前的一排鳄鱼，它们张大了獠牙，眼神警惕的看着这个来路不明的人类。
　　“八方剑歌。”很明显夜歌已经提高了这个技能的等级，挥剑速度看起来居然比上次打风暴鱼的时候还快。
　　咕噜咕噜。
　　鳄鱼们被击退了，这是来自等级和实力的碾压，没有什么花里胡哨的特效，就让那些鳄鱼不敢再靠近这片中心平地了。
　　“好……好强。”
　　苏易惊呆了，他能明显感觉到技术的差距，夜大佬的实力不愧是一区第一，不过和他大号比起来还有大段差距。
　　“你的任务也是抓鳄鱼吧。”
　　“对，我的任务是击杀一只鳄鱼，你也是吗？”苏易有些好奇的问到。
　　“嗯，不过我需要在十级转职任务之前卡经验，尽量把经验累积到五千，然后再把转职任务做掉，直接升到十二级。”
　　夜歌打算卡经验，是因为这游戏十级转职之后会进入第二层世界，这个世界分为二十层，每层代表着十级的等级，等级越高需要的经验值和条件进阶也越高。
　　“是因为现在游戏平均等级还在七级的原因吗？”
　　苏易很快反应了过来，十级之下还没有什么交易渠道和公会的创建令牌，卡经验确实是个不错的选择。
　　“嗯。”夜歌看向苏易，“等会，我去抓两只鳄鱼过来。”
　　“抓鳄……鱼？”
　　苏易似乎没怎么听懂夜歌的意思。
　　夜歌拔出了腰间的匕首，把单手剑放回了背包，他目光紧紧盯着沼泽面。
　　咕噜咕噜。
　　一串黑色的泡泡浮了上来，底下有一只正在欢快游泳的黑糖鳄鱼。
　　“驭物。”
　　这是个苏易没听过的技能，不过看夜歌手上匕首的黑光，等级应该也到十级了。
　　咻。
　　匕首进入沼泽的声音，快狠准，这是苏易形容夜歌的三个字，他搞不明白为什么要把这么好的一把武器丢进水里，不过一定有它的道理吧，他紧紧盯着沼泽平面。
　　时间一分一秒的过去了，底下没有一点点的反应，夜歌的面色似乎有些不太好。
　　“那个，怎么了吗？”
　　察觉到气氛有些尴尬，苏易打破了沉寂。
　　“匕首没了。”
　　言简意赅，短短四个字包含着大量的信息。
　　“啊？哦。”苏易沉默的看了一会儿夜歌。
　　“有点麻烦。”
　　“那我们现在怎么办？要不先回城吧。”
　　夜歌沉默了，他很显然把苏易的意思理解为现在要怎么帮她去抓一只鳄鱼回来。
　　“不用，我还有办法。”
　　夜歌从背包里面取出了一根钓鱼竿，竿子上是NPC赠送的鱼饵，不过你确定这里能钓鳄鱼？
　　“那什么，钓鱼竿应该不能钓鳄……鱼的吧。”
　　“这是我自己做的鱼竿。”
　　夜歌回答了苏易的疑惑，他的两只手握紧了鱼竿抛出，细长的鱼线划出了一道美丽的弧线，落入了沼泽中，底下的黑糖鳄鱼被这道声音吸引到了。
　　咕噜咕噜。
　　大片黑色的气泡靠近鱼竿的那一端，端上是一条很新鲜的鱼，鳄鱼们的两只黑色眼睛纷纷浮出沼泽面，尖锐的獠牙张大，不过并没有第一时间去咬那条鱼。
　　“这些鳄鱼很谨慎嘛，夜大佬你怎么看。”
　　和夜歌相比，苏易就像是一个话痨，在他耳边嘀咕嘀咕，不过他并不讨厌这种感觉。
　　“压力不大。”
　　鱼竿那头传来了巨大的拉力，有鳄鱼咬钩了，不过蜘蛛王的掉落的蛛丝鱼线可不是这么容易可以挣开的。
　　“上钩了。”
　　夜歌目视着那条体型庞大的黑糖鳄鱼，外表并没有和实力相匹配，果然还是太弱了。
　　扑通。
　　夜歌直接把黑糖鳄鱼拽了出来，能把那种东西直接拽出来，苏易目测他的攻击力绝对超过了四十点。
　　啪嗒。
　　鳄鱼把夜歌拽到了平地上，还没有反应过来就被夜歌一顿疯狂输出，血量瞬间滑落至28%。
　　黑糖鳄鱼痛苦的发出叫喊，想要跑回沼泽，不过夜歌的攻击力太高又将它拽了回来。
　　一旁的苏易简直看呆了，这样强大的力量，虽然不足以和阿丽雅抗衡，但是作为玩家应该也是顶尖战斗力了吧。
　　“咕噜……”
　　鳄鱼的声音有些微弱，它想叫它的同伴们上来，不过那些鳄鱼并不想和夜歌打一架，看着就是那种惹不起的类型。
　　「任务已完成。」
　　夜歌完成了任务，但是没有第一时间走，可惜了他的匕首，居然没有刺中那只鳄鱼。



第35章 34.任务完成
　　「任务已完成。」
　　苏易也接收到了任务提示，夜歌只是站在他的面前看着他。
　　“你怎么老是这样子看着我？”
　　“喜欢这样看。”
　　“好吧……”苏易想起了什么事情，“对了我要先返回主城，还有人等我。”
　　苏易想起了叶梓，那小丫头不知道在干嘛，夜歌也是点点头。
　　两人分道扬镳，不过在走之前苏易将鱼钩挂了一下鳄鱼，应该是算完成了任务。
　　苏易刚回城，一眼便看到了角落里哭哭啼啼的叶梓，一旁的玩家们纷纷安慰她。
　　“小妹妹，发生什么事情了，没事吧。”
　　“有什么事情跟哥哥姐姐们说，不要哭呀。”
　　苏易扒开了人群，走近了叶梓。
　　“想姐姐了吗？”
　　熟悉的声音响起，叶梓呆呆的抬起头，看到了苏易，她抹了抹眼泪，站立在原地。
　　“呜呜呜，风铃姐姐你没事吧。”
　　叶梓飞扑进了苏易的怀里，鼻涕和眼泪一大把一大把的落着。
　　“没事，有人把我救了，叶梓妹妹你别哭了，会变成丑八怪的。”
　　苏易也不知道怎么哄小女孩，只能不断的抚摸叶梓的头发。
　　“嗯。”
　　叶梓把眼泪抹干净了，周围的行人不了解内幕对苏易指指点点，不过这些他不在乎，很快吃瓜群众们也就散开了。
　　“风铃姐姐，我要些事情要处理先下线了。”
　　“嗯，好。”
　　刚刚好一个小时，柒柒也做完任务来到了苏易约定的集合点。
　　“咦，叶梓呢？”
　　此时，在某房间翻滚的男子。
　　“完了完了完了，叶梓一定会杀了我的。”
　　叶涂害怕的眼神等待着妹妹的来电，他咕噜的咽了一口口水，第六感不断提醒着他快逃离这里。
　　叮铃铃。
　　手机响了，叶涂颤抖的双手扶起手机，眼睛里面充满着决心和绝望。
　　‘骚扰电话。’
　　看着来电提示，他突然舒缓了一口气，这是他第一次对骚扰电话感到了莫大的温暖，他接通了电话。
　　“喂，你好先生，你的银行卡…”
　　“冻结了对吧，哪个银行，多少钱，几个人，要把我转接给哪个同伙，多长时间提现，在哪提现。”
　　兴许是紧张过度的关系，叶涂说了一串不经大脑思考的对话。
　　“**吧。”
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　电话被挂断了，叶涂的心情又开始忐忑起来了，他蜷缩在角落，瑟瑟发抖。
　　叮铃铃……叮铃铃。
　　这串铃声仿佛死神在他耳边长歌，他颤颤惊惊的接通了电话，电话那头很快传来了让他毕生难忘的声音。
　　“叶，涂，哥，哥，今，天，好，像，很，忙呀。”
　　清晰的声音，语句一字一顿，叶涂的嗓子眼就像被卡住了一样。
　　叶涂依稀记得上次不懂事惹叶梓妹妹不开心，然后被慈爱不偏心的爸爸妈妈扔进小黑屋三天的小事情。
　　“啊哈哈，没有的事情，我今天还去游戏里面找你了。”
　　“哦？那，是，我，的，错，吗？”
　　“不是不是，我的错我的错哈哈。”
　　叶涂继续打着哈哈，虽然他和妹妹的关系很好，但是如果出事情，绝对会被送回小黑屋的。
　　“不过……”
　　叶梓的话音一转，叶涂感受到了求生的机会，卑微的他似乎有了活下去的可能性。
　　“今天我遇到了一个大姐姐和一个好朋友，玩的还挺开心的，和你描述的苏易姐姐一样哟。”
　　有些欢快的声音从电话那头传来，叶涂舒了一口气，看来是得救了。
　　“是吗？那两个人叫什么id啊，叶梓你很喜欢她们吧。”
　　“嗯嗯，叫风铃和柒柒。”
　　“风铃？”
　　叶涂一顿，不会吧，这也太巧了吧，居然被小易带去了，不对，应该是叶梓主动去找的，他就不应该跟这个小女孩提起这件事。
　　“是吗哈哈，那就好。”
　　“不过，哥，你，不，会，以为，你，能，活着吧，我可是帮了你一把，努力追到风铃姐姐哦。”
　　“嘶……妹妹，其实我给你准备了一个大礼物，还有我和他真的只是兄弟。”
　　叶涂无奈之下只好祭出杀招，他其实给妹妹准备了一个她很喜欢的礼物。
　　“哦，是这样吗？不管了，我的礼物是什么样子的。”叶梓说话的情绪很明显变得平静许多了。
　　“都说是礼物了，怎么可以告诉你呢嘿嘿。”
　　“好吧，要是我不喜欢的话，你就等着进小黑屋吧哥哥。”
　　“喂，都是一家人，要不要这么狠。”
　　“多关两天好了。”
　　“嘿嘿，礼物保准你满意。”
　　“这才差不多，那我先挂了，晚上见哥哥。”
　　“嗯，晚上见。”
　　叶涂如释重负的等着叶梓挂掉电话，他脸上挂着一抹宠溺的笑容。



第36章 35.明镜
　　苏易扭过头搓了柒柒的狗头。
　　“我***你好脏啊，滚呐！”
　　柒柒反抗着，奈何等级太低不能反抗苏易的力量，只能一脸愤愤的看着他。
　　“柒柒，快点的，我要抽奖。”
　　“不给你抽。”
　　“是不是欠打了。”
　　苏易嘴角一斜，比出一个耐克广告的嘴势，一只手抓起了柒柒的狗头，然后疯狂的转圈圈自相残杀。
　　“唔唔唔，就算……你…甩我，也改变不了我不给你抽奖的……唔”柒柒的眼睛变成了蚊香状，“屑宿主，为什么要这样对自己，不好，不就是抽奖嘛。”
　　苏易停止了转柒柒的动作，她直接跑到一边捂着肚子开始不舒服的呕吐。
　　“呕。”
　　呕吐物倒在鸽子镇街道上瞬间就消失了，柒柒的大脑停止了思考。
　　虚拟轮盘浮现在苏易面前，柒柒是怕了，她不想再体验吃彩虹的感觉了。
　　“哼，早这样就不用受苦了，屑柒柒。”
　　“屑儿子。”
　　柒柒又被抓住了，现在的她极其后悔，后悔为什么要和苏易这个屑宿主进行组队操作，游戏系统因为组队不可以阻止这种闸总行为，除非她掉线。
　　“苏大佬，你抽，你慢慢抽，要不然给你买根华子。”
　　柒柒服软了，不打算提夜歌和苏易的事情了，这两个爱咋滴咋滴去吧，她不想再管了。
　　苏易笑了一下，想跟他斗还嫩着呢，细长的手指点下了转盘的抽奖，指针在轮盘上疯狂转动，最终停留在「特殊道具」上面。
　　“宿主你获得了特殊道具明镜。”
　　“那是什么东西。”
　　“我也不知道。”
　　“哈？”
　　苏易看着摆摆手的柒柒，于是看向了系统栏里面的道具介绍。
　　「明镜」
　　介绍:最好不要在深夜十二点照着它。
　　镜子的表面上面满是尘土，背面看竟然看不见任何东西，就仿佛没有镜片一样。
　　苏易看着柒柒不知道说些什么了，他现在的心情很复杂，这特么是不是从死人坟里刨出来的镜子。
　　“柒柒，这东西你确定是阳间来的吗？”
　　柒柒已经看过了明镜的介绍，毫无疑问这东西绝对特么是阴间来的，这么奇葩的介绍就像在提醒他们十二点会出来搞事情一样。
　　“柒柒，我能扔了吗？”
　　“扔吧，最好远一点。”
　　柒柒咽了口口水，明明是个系统，获得了小萝莉身体之后居然拥有害怕的情绪，这是因为她已经是实体了。
　　“嗯。”
　　苏易一脸凝重的走出门，把明镜从系统背包里面取出，在明镜旁边的格子上面摆着回溯硬币。
　　啪嗒。
　　明镜掉入垃圾桶的声音响起，他松了一口气，不过很快令人害怕的事情出现了，明镜回到了系统背包里面。
　　“柒柒柒！”
　　苏易害怕的跑回家，一脸委屈的看着柒柒，他颤抖的手指着门外。
　　“怎……怎么了？难道…它自己回来了？”
　　柒柒也有些害怕，有些无措的看着苏易。
　　“对，自己回到了任务背包里面。”
　　苏易的表情不是很好，论谁突然碰上了那么诡异的东西都会心情不好吧。
　　“那怎么办？”
　　柒柒有些担忧的望着苏易，就算她是系统，也做不到查询道具隐藏的用途，权限等级太低了。
　　咕噜。
　　苏易咽口水的声音，他冷静的看着任务背包中的明镜。
　　“柒柒，我们晚上十二点用这个……看一下吧。”
　　苏易淡定的说道，心底却是慌的像只狗。
　　“你没开玩笑吗？”
　　这是柒柒第一次认识到苏易的勇敢。
　　“当然，我不喜欢来自未知的恐惧，今晚就解决了吧。”
　　苏易下定了决心，今天晚上就打算用明镜看一下里面到底会有什么东西。
　　时间快速的转动，很快便来到了晚上的十二点，这期间苏易和柒柒还看了会电视。
　　“该来了。”
　　苏易的心底全是害怕的情绪，不过在屑柒柒面前他还是想要保证自己看起来不会很丢人现眼。
　　苏易从系统背包里面拿出了明镜，他轻轻擦去上面的尘土，眼睛直视着镜面。
　　“宿主，有什么事情发生吗？”
　　柒柒瑟瑟发抖的捏着苏易的衣角，眼神环顾四周，她很害怕哪里会突然跳出来一个东西来吓唬他们。
　　“没有，不过我总感觉不对劲。”
　　苏易紧紧的看着明镜，突然灯光乱坠，整个房间都没有了电，明镜被苏易摆在了桌子上，此时镜子旁边不知何时多了两根红蜡烛。
　　蜡烛微微的火光照亮了镜面，镜子里面的‘苏易’看着苏易。
　　“你好，我是明镜。”
　　声音很悠扬动听，不过苏易听着却似寒风刺骨，他的心底填满了恐惧，柒柒躲在苏易的身后看着镜子。
　　“有什么事情吗？”
　　苏易大气都不敢喘，他静静的看着明镜，假如没有柒柒在身后他早就已经逃跑了，就这鬼地方他真的是一点也不想要待着，气氛实在是太诡异了。
　　“没什么，就是让你回答三个问题，对了我给你奖励，错了，就会有惩罚。”
　　镜中的‘苏易’表情很和善，但是说着很恐怖的语言。
　　“这些问题会很难吗？”
　　苏易有些紧张的看着明镜。
　　“不会，恰恰相反，会非常简单，不过你必须回答正确，答案你一定知道。”
　　苏易点了点头，示意让他问。
　　“第一个问题，你觉得活着有意义吗？”
　　“呼，吓死了，还以为是什么问题，肯定有意义啊。”
　　镜子中的‘苏易’笑了一下，接着说着第二个问题。
　　“你以后会尝试进入你的角色吗？”
　　这是个很莫名其妙的问题，苏易听不懂什么意思但还是点了点头，镜中的‘苏易’还是带着笑容，问出了他最后一个问题。
　　“那你爱的人是谁？”



第37章 36.本意
　　听到这个问题，苏易直接红了脸，他支支吾吾的看着面前镜子，里面的‘苏易’似笑非笑，就这么直直的看着他。
　　“……”沉默了一会儿，苏易让柒柒先离开他的视野范围，后者也只是说了一句没劲就离开了。
　　“我爱的人……夜歌？”
　　嘭！！
　　镜子炸开了，碎片划伤了苏易，两支蜡烛随即熄灭，随后亮起了灯光，伴随着一声，“回答通过。”
　　苏易的眼神有些迷惘，这个镜子破碎会发生什么不好的事情他不知道。
　　苏易看着系统面板提示，他不知道这个明镜有什么用，但是看起来绝对不是什么好东西。
　　“屑儿子，你还好吗？”
　　柒柒有些担忧的看着苏易，她的脸被划伤了，粉嫩的小脸上流下了一串黑色的血珠。
　　“嗯，我没事。”
　　“行吧狗宿主，你感觉虚拟现实症状好点了没有。”
　　柒柒也没那么害怕了，毕竟除了碎开的镜子就没有别的事情发生，苏易将碎片扫了一下，“好的差不多了，上号。”
　　“嗯。”
　　苏易和柒柒回到了鸽子镇，拟真的感觉又充斥着苏易全身，不过现在的苏易感觉还不错，在接受的范围之内。
　　“柒柒，我们先去弄装备，技能，还有等级，不然的话肯定不能攻略那什么阿特鲁斯，现在连位置都还不知道呢。”
　　苏易理清了现在该干什么，其实正常玩家都会这么做，不过苏易的情况有些特殊，他的虚拟现实症状比一般的玩家更严重，所以他总是会避免战斗，不过有些事情不高强度战斗也不行。
　　“嗯，我们兵分两路，我去做任务刷级，宿主你先去做你想做的事情。”
　　“好。”
　　柒柒离开了，苏易伸展了一下手臂拉开了地图，上面显示着第一层所有地区的探索程度，不过地下宫殿那边不会给出完整地图。
　　即使已经公布了信息，没有路线也很难走到宫殿那边，就算已经到了，领主也已经消失不见无法攻略了，嗯……因为领主换号了。
　　苏易切换了阿丽雅的账号回到了地下宫殿外，他身上只有一把降了属性的圣剑，不过目前的战斗力已经是游戏的一层的顶尖之上了。
　　“嘛，开个挂壁号感觉比小号好多啦，做任务又不想做，打领主又太累，只能开开挂维持一下生活这样子。”
　　苏易适应了一下女骑士力量的变化便离开了地下宫殿，打算去干一些非常平凡的事情。
　　首当其冲，苏易来到了那个被蜘蛛丝封住的洞口，他回来了，这只小破蜘蛛当初撵着他可是真紧呐。
　　铮。
　　圣剑划破了蛛丝，就这点坚硬程度根本就挡不住攻击力高达70点的老变态骑士。
　　里面的小蜘蛛都被刷新了，被苏易碾压之后他来到了深处，一眼便望见了那只正在休息的蜘蛛王。
　　苏易嘴角微微上扬，他在笑，果然三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，今天就是这只憨不拉几的蜘蛛死亡之时。
　　嘘。
　　苏易吹了个口哨，蜘蛛王有了苏醒的迹象。
　　「你惊动了 BOSS 蜘蛛王」
　　这条提示一出，苏易就把圣剑横在胸前，一脸愤愤的看着这只蜘蛛王，要不是它，夜歌也不会有占他便宜的机会，嗯，都是它的错。
　　“去死吧。”
　　苏易一剑刮下，金色的刀光闪亮了整个洞窟，蜘蛛王的血量瞬间消失90%，它瑟瑟发抖向后退去。
　　“想跑？跑你*的东方明珠塔你跑。”
　　嘶嘶嘶！！
　　蜘蛛王发出了求救，洞窟内大片的小蜘蛛奔涌而出，虽然没有什么攻击力，但是这个数量真的有点太多了。
　　“受死吧屑蜘蛛们！”
　　巨大的金光闪烁了整个洞窟，蜘蛛王倒在地上吐着黑色的液体，它的刷新时间足足有十天。
　　“让我看看掉了什么好东西。”
　　苏易得到了一个紫颜色的宝箱，很明显品质已经来到了优秀的阶段，不过比起他手中的史诗级别圣剑还差了两个大阶段。
　　「优秀宝箱 出货率1%」
　　看着上面惊人的出货率苏易惊了，没错，击杀每个领主是有出货率显示的，这也是为什么优秀装备那么难寻的原因，一方面是打不过，另外一方面就是这个掉率，没有什么特殊道具提升幸运力根本出不了什么好东西。
　　“切，就这吗？”
　　苏易‘哼’了一声，决定把这个宝箱先放在这里再切换账号，毕竟他头上有一大串红色的字体，深怕别人不知道他是一个领主一样。
　　苏易切换账号来到了郊外草地，直接纵身一跃跳下了洞窟，拾取了那个优秀品质的宝箱，虽然出金率不高，但是里面爆出的装备应该可以支持他做一些别的事情吧。
　　毕竟蜘蛛王是野外BOSS，能爆装备就已经不错了，而且按照游戏规则，他还不能用这个号来挑战领主，就相当于他获得了一个三十级的工具人，平时刷任务什么的会快一点，还会被玩家盯上，这明显收货小于付出，以后还是少用女骑士这个账号吧。
　　「你打开了宝箱 优秀」



第38章 37.路走窄了
　　「未鉴定技能书」「蜘蛛牙」「20银币」
　　未鉴定技能书「优秀」
　　介绍:这本书似乎有点……神秘。
　　蜘蛛牙「优秀」
　　介绍:击杀蜘蛛王的证明，实力的象征，可兑换银币。
　　“欧吃矛，掉技能书了！”
　　苏易有些惊讶，爆技能书是他没想到的，这么一个野外领主居然会爆技能书，这个可是爆率比装备还低的东西，虽然没鉴定，但是品质已经摆在这了。
　　“发了发了。”
　　苏易看着手中的技能书，这时候传来了脚步声和鼓掌的声音。
　　“哦~小姐姐，挺巧的啊。”
　　一个光头笑着走向了苏易，他是刚刚跟踪苏易来到这里的，没想到居然有意外的收获，啧啧啧，优秀品质的技能书，有价无市的好东西啊。
　　“你是谁？你想干什么。”
　　苏易警惕的看着光头男，他把技能书放进了背包，默默扛起了大剑，现在的他没有什么技能，还不能切换账号，真的是有些穷途末路了，居然特么追到这里。
　　“本来嘛，是为了那十个银币，不过现在我想要小姐姐你的技能书可以吗？虽然不知道你怎么得到的，不过这个东西我很喜欢。”
　　光头男舔了舔嘴角，眼神直直的盯着苏易的上半身，他手上带着一把看起来淬过毒的匕首。
　　“哦？你这么有信心战胜我？”
　　苏易不屑的开口，这是不把他放在眼里吗？不过这个地方可真不是个战斗和逃跑的好地方，而且他现在的等级还在平均等级之下，很难和面前这个有备而来的光头大战一场，没办法了吗……
　　苏易双手执剑，打算先试探一下光头男深浅，一个咸鱼突刺就冲了过去。
　　“你太弱了啊。”
　　光头男笑了一下，直接用匕首将苏易的大剑击飞，这攻击力……绝对比他高！
　　苏易被击飞了，冲击感冲击着双臂，耳鸣声和第六感在告诉他不能继续战斗下去了，他的血条下降了百分之三。
　　“啧，可真没办法。”
　　苏易舒活了一下筋骨，眼神冷冷的看着大汉，仿佛要施展什么大招前摇。
　　“哦？还有别的招数吗？尽管使出来吧，通缉犯风铃。”
　　光头男从背包取出了一件大盾，银制的盾面上很干净，很显然要么是主人没有使用过，要么就是很爱惜经常修理这个护盾，而光头男很明显偏于后者，要不然也不会为了十个银币来浪费这么多时间。
　　“呵，看好了，来自我的致命一击，暗影！后背闪袭！”
　　苏易瞎喊了一串技能，字面意思很明显就是让他小心身后，然后……
　　“什么？！”
　　光头男反应很快，立马把大盾横在身后，嘴角上挂着不屑的笑容，不过很快他笑不出来了，因为苏易消失了。
　　“宁给陆打油~”
　　苏易冲向了更深处，黑暗越来越多，笼罩了整个洞窟，这里面伸手不见五指，不过苏易可不想把自己的技能书搭在这里面。
　　苏易有些焦虑的往前进，他并不知道前面会不会有别的危险，一般来说击败了领主就很安全，他也不用那么担心。
　　“这里可真黑的看不清一点路啊。”
　　苏易忍不住吐槽道，这里实在是太黑了，就像是深夜关上灯一样，只能用肉眼看清一点点的路径，苏易扶着墙壁慢慢往前靠，不过他并没有听到光头男的脚步和声音。
　　“甩掉了吗？我要回去吗？”
　　苏易喃喃低语着，他的脚步却没有停下来，现在回去明显就是一个白给行为，还不如看看能不能从别的路走出去，按理说不可能只有一个出入点，不然蜘蛛王怎么可能堵上洞口。
　　周围白色的蛛网越来越多，想必前面就是蜘蛛王的领地了，不过会住在这里，大概率也是个寒酸至极的野生BOSS吧。
　　嘶嘶。
　　一两只小蜘蛛发现了苏易的踪迹，不过这些小蜘蛛都没有了什么行动力，不可能主动上来攻击他的，群龙无首。
　　“这里的蜘蛛丝好特么粘啊，还不如像蜘蛛王那么硬的呢，真麻烦。”
　　苏易一点点取下头发粘上的蜘蛛网，目前所有的小蜘蛛都处于不会动的状态，所以被粘上还是很安全的，除非他在这里蹲上十天等蜘蛛王刷新，不过这种无聊的人可能存在吗？
　　答案是可能，苏易曾经荣获天启顶级玩家逛风景42小时世界记录，并记录了一千九百张图片，实在是吾辈楷模。
　　“前面好像有路。”
　　苏易自言自语着，待在无尽黑暗中的感觉实在是太糟糕了，他很快来到了蜘蛛王的大本营，这里有着一张巨型的蜘蛛网，上面挂着无数紫色的小蜘蛛，它们的长相和蜘蛛王一致，不过现在都不存在活动迹象，它们在沉睡，如果惊醒了一定不会有好事情发生。
　　苏易发现了一点细光，那道细光是照在巨大蜘蛛网的后面的，那里面好像有通道，不过怎么过去呢？
　　正当苏易思考的时候，光头男来了，他拿着淬毒匕首愤怒的看着他。
　　“你居然敢骗我，你现在还敢往哪跑。”
　　光头男邪恶的笑着，脸上的表情很是疯狂，要是拿到了优秀级别的技能书去换钱，一定能逍遥上很长一阵子，只要游戏还在前期，肯定会有土豪出钱买技能资源。
　　“哦？你不会真的以为自己胜券在握吧。”
　　苏易早就料想到了接下来他应该做什么，他能反杀，不过有可能会感觉到痒。
　　“小混蛋还想骗老子，没门，给我去死吧！技能书是我的了哈哈哈哈！”
　　光头男冲向了苏易，淬毒匕首指着他的心脏位置。
　　“小伙儿，路走窄了。”
　　苏易淡淡的开口道，他脸上带着自信，随后往旁边慢悠悠的走了两步。
　　「你已获得中毒效果，按照防御力，将每秒扣除百分之一的血量，持续二十秒。」
　　苏易头上的血条瞬间没了10%，加上中毒效果的他很显然接不住三刀，不过苏易的目的已经达成了，果然和他想的一模一样。
　　巨大的蜘蛛网断裂开来一个小口，小蜘蛛全被惊醒了，因为第一个攻击它们的目标是光头男以及没有领主的关系。
　　他，拉满了所有小蜘蛛的仇恨值。
　　苏易调皮的眨了一下右眼，他的嘴型仿佛再说两个字。
　　“再见。”
　　铺天盖地的蜘蛛群淹没了光头男，惨叫声不断的减少，苏易笑了一下看着满地的小蜘蛛，它们没有主动去攻击苏易，因为它们对苏易没有一点仇恨值。
　　“走咯。”
　　苏易双手靠着后颈，吹着口哨走向那处细小的光源，不过他还要小心翼翼的防止踩到一些小蜘蛛，还好大部分全在光头男身上，啧啧，这可真是太惨了，希望人没事。
　　嘭。
　　石头滚下来的声音，苏易扒拉着带着光源的石头，在这后面果然有一条路，强大的太阳光芒照在小蜘蛛上面，它们瞬间躲进了阴暗处，没有继续叮咬光头男，不过人已经挂了。



第39章 38.可别让我逮着了
　　“对了，还有装备没捡呢。”
　　苏易思索了一下，看着后面成群成群小蜘蛛缩在阴暗角落，也不避讳的看向了光头男的尸体，不一会儿便化成了蝴蝶，只留下了一把匕首。
　　“何必呢，赔了夫人又折兵。”
　　苏易笑着上前查看那把匕首，外型就是刚刚光头男掉的那一把匕首。
　　「淬毒猎手」精良
　　淬毒:给目标造成自身最高攻击力百分之十的毒素持续伤害。
　　攻击力:13-17。
　　介绍:刀刃上可是剧毒哦，千万不要用舌头去舔它的表面。
　　使用要求:攻击力20+敏捷力20+
　　“属性还不错，应该可以卖个好价钱。”
　　苏易拿起匕首离开了蜘蛛洞窟，至于他为什么不用这把匕首完全是因为他不喜欢当个刺客，这种老阴哔职业他很不喜欢。
　　他打算先去搞清楚这个技能书的用途，不过这样必须去技能鉴定所，不过这必须要小心，万一被人惦记上了就不好了，这可是有价无市的优秀级别技能书。
　　苏易传送回到鸽子镇，和柒柒会合的时间还早，他找到了技能鉴定所，外边是中式建筑风格，大门上挂着一个小木牌，上面的小字刻的很漂亮，五颜六色的。
　　‘技能鉴定所。’
　　“就是这里了吧。”
　　苏易看着面前的大门，门上面的花纹很特别，有点像是一个符文。
　　“闪开闪开，别挡道。”
　　后方突然传来了一个粗犷的声音，一只粗糙的手把苏易推到一旁，那是个一米八的大汉，皮肤很黑，他脸上的胡子和一字眉看起来很不好惹。
　　“道歉。”
　　苏易冷冷的看着这个大汉，他的表情有些生气，居然有人敢在主城这么挑衅他。
　　“什么？我没听见。”
　　大汉扣了扣鼻屎，放在门上的手松了回来，眼神有些不屑的看着苏易，他的脸仿佛就在说不服就打他啊。
　　“耳朵聋了就去看医生，别来打游戏。”
　　苏易剑拔弩张，他对这个大汉的好感度瞬间降到负数，就算是单挑他都不带怕的。
　　“哼，要不是我们公会老大安排我来鉴定技能书，我早就打你了小废物。”
　　大汉比了一个拳头的手势，苏易却是扭了扭脖颈，已经好久没有人敢在他面前这么装逼了。
　　“小废物说谁？”
　　苏易装出一副受到委屈的样子。
　　“小废物说你。”
　　“哦，那没事了。”
　　苏易笑着把眼泪擦干，这项技能还真好用，没错，苏易曾经无聊的时候训练自己怎么样才能快速流泪，结果居然真的学会了，他能很轻松的让眼泪落下。
　　随即反应过来苏易意思的壮汉脸色不是很好看，他脸上的表情满是气愤，不过碍于会长下达的命令暂时没有发作，他不想和一个不会玩游戏的小女生计较。
　　苏易其实也在打量着壮汉，他的腰间有一个令牌，上面刻着骑士模样的铜色令牌，很明显，这是他们公会的图腾，不过他们居然这么快就刷到了公会创建令，看来也不是什么泛泛之辈。
　　而且面前这个壮汉也是来鉴定技能书的，从他的对话可以得到几条信息，他肯定是他们公会里面比较重要的成员，不然这个鉴定的任务不可能落在他身上。
　　苏易已经记仇了，在安全区内的鸽子镇无法对玩家发起攻击，不过到了别的地方，他要是遇见了哪个带着这种图腾挂饰的家伙，可别怪他手下留情了！
　　“哼！”
　　壮汉冷哼了一声踏进了技能鉴定所，没错，这是单人制的，只能一个一个进去鉴定，因为技能书的爆率很低，所以没什么人会来到这里，毕竟前期一般玩家的第一反应肯定是刷经验等级装备。
　　大概十分钟壮汉就从里面出来了，他的表情很开心，很明显是开到了什么好的技能打算回去交差，苏易却一把手拦住了他。
　　“肥猪，这么快就想回猪圈了？不给我道个歉？”
　　苏易倒是不怎么嫌事多，周围开始聚集了一些吃瓜群众。
　　“咦，这两个人干嘛呢。”
　　“不知道，不过那个男人好壮啊。”
　　“那是骑腾公会的令牌，我靠，原来是个大佬。”
　　“兄弟，骑腾公会是什么？”
　　“面前最大规模等级的公会啊，没想到这里居然会有一个大佬在那个公会的，不过那女的是谁，长得好漂亮。”
　　苏易无意中听到了壮汉公会的名称，齐疼公会，真是个奇怪的名字，不过那么大的公会给壮汉的任务他很急，苏易能理解，他打算给壮汉最后一次的道歉机会。
　　“小废物，挡着哥哥干什么。”
　　壮汉很显然不想和苏易浪费时间，打算绕路离开这里，不过苏易取出大剑挡住了壮汉的去路。
　　壮汉看着苏易的动作和力道，他的表情微微有些惊讶，这个女生，似乎并没有他想的这么弱，把握武器的力度居然刚刚好，甚至在他的水准之上。
　　只是一些简单的动作壮汉就能猜测出对方的实力，不过苏易很明显让他有些看不透。
　　“道歉，不然你会后悔的。”
　　苏易没有理会壮汉刚刚说的脏话，他的眼睛里充满着敏锐，隐藏了他的锋芒，不过壮汉还是放肆的笑着，非常大声，忘记苏易刚刚取剑的动作，他的眼神有些狠辣与不屑。
　　“你配吗？”
　　壮汉指了指苏易的胸口便扬长而去，苏易和这个齐疼公会算是正式结仇了。
　　“我配不配，日后你就知道了。”
　　苏易狠狠的捏紧了拳头，这个什么破公会看来也不是什么好东西，居然会让这种家伙身居高位，以后这破公会苏易打算见一次揍一次。
　　苏易敲了敲门，捏开门把手就走了进去，里面的装饰很清新简约，只有一个青年男子坐在椅子上，想必就是鉴定师了。
　　“你好。”
　　苏易打了个招呼，面前的青年男子点了点头。
　　“我叫苏长河，是游戏里面的鉴定师，很高兴看到你。”
　　苏长河嘴上挂着职业笑容，他穿着一件黑色的长袍，长着一张瓜子脸，一袭青丝垂在身后，在他身前的木桌上面摆着各式各样的书籍。



第40章 39.这才是强买强卖
　　“你好，我需要鉴定技能。”
　　苏易取出来一本紫色气息的技能书，苏长河扶了扶眼镜，表情微微有些惊讶。
　　“居然是优秀品质的技能书，果然人不可貌相啊，小姐姐你很厉害。”
　　苏长河这次是真心的夸奖，作为一个工作人员，他也是尽心尽力的在完成这个鉴定的任务，不过前期他并不是很忙。
　　“谢谢，鉴定费用是多少。”
　　苏易还是关心这个技能书的价格，毕竟都是优秀品质了，没有点钱都不好意思拿出来鉴定。
　　“优秀技能书一次的鉴定需要50银币。”
　　苏长河的笑容很和煦，不过苏易的心情可不是很好，好家伙，一次鉴定直接给他小金库干没了，苏易有些犹豫的看着手中紫色的技能书。
　　苏易咽了一口口水，从背包里面颤颤惊惊的取出了五十枚银币。
　　“没想到小姐姐你居然真的拿的出来。”
　　苏长河对苏易有些刮目相看，一个女孩子居然能攒到这么多银币，前期就算是一个大公会的资金库存现在也不会有很多吧。
　　“快点鉴定吧。”
　　苏易催促着苏长河，他现在极其心疼，心疼他的小金库离他越来越远，逐渐消失不见。
　　苏长河点了点头，他注意到了苏易失去灵魂的表情忍不住笑出了声。
　　“你叫什么啊。”
　　苏长河翻开了面前的书籍，上面不断挥舞着五颜六色的光芒。
　　“风铃，独狼玩家。”
　　苏易坐在一个椅子上，两只细手并合靠着下巴，眼神望着窗户外的风景，这里能看到街上人来人往的流量，实在是个安静的好地方。
　　“风铃，幸会了。”
　　苏长河没有停下手上的动作，嘴里虽然念叨着话，但是他现在很专注，眼睛里夹杂着一丝锐利。
　　书籍不停的翻阅着，技能书上面逐渐多了一两个字，想来就是翻译过程了。
　　“对了风铃，你玩这个多长时间了。”
　　苏长河边问边从一旁的柜子里面取出羽毛笔，上面沾着黑色的墨水，他在技能书底下刻上了一行字。
　　“初测的时候就在玩了。”
　　苏易笑了一下，他的笑容很好看，不过苏长河没时间欣赏，处理优秀技能书也算是个大挑战了。
　　“是吗……”
　　接下来苏长河就不再开口了，他需要十足的精力进行鉴定工作，很快技能书就鉴定完了，苏长河的脸上也多了一两滴汗水。
　　“鉴定完了，拿去吧。”
　　苏长河把技能书递给了苏易，刚看到技能效果的时候他就傻了，这是什么东西。
　　「杀戮天使」优秀
　　杀戮「主动」:进入魔化状态，卸下所有防御力，每点防御力转化为2-3点攻击力。
　　介绍:进攻就是最好的防守！
　　冷却:24小时。
　　可使用
　　这个技能很变态，变态的就差把名字改成变态了，虽然使用技能会进入一种无防御状态，但是这恐怖加成的攻击力绝对是他见过最变态的东西。
　　“怎么样，是个不错的技能吧。”
　　苏长河看着苏易，他看不见技能的介绍和能力，这是游戏给他的一个特殊观察权限，让他看不见玩家的东西信息，除非玩家主动展示。
　　“嗯，这个技能很强。”
　　苏易真的觉得这个技能简直太适合他了，他都开始思考以后要不要叠一下防御力，然后杀戮天使一开，岂不是直接起飞。
　　“嗯，欢迎下次光临哦。”
　　苏长河合上了双眼，打算眯一会儿晚上到点就下班，苏易也离开了技能鉴定所，现在的他打算去卖掉他身上的这把匕首。
　　「你的通缉已经结束，通缉你的队伍已受到50％收益减低，20％攻击力降低，20％防御力降低。」
　　好家伙，苏易终于等到今天了，这个消息加上刚刚那个技能书，可谓是双喜临门。
　　苏易来到了主城的交易街，把精良武器淬毒匕首摆了出来，目前精良武器的价格因为发现的数量越来越多，平均价格已经跌到了15个银币。
　　不过苏易还是把这把匕首定价为40个银币，因为这把精良武器的技能实在是太强了，没有冷却的中毒效果，只要刮伤就可以持续扣血，已经可以算是精良武器里面的极品了。
　　“老板你这个怎么卖。”
　　一个穿着奇怪的白衣女子走了过来，她的脸上带着面纱，想来就是一个刺客了。
　　“四十个银币，不还价。”
　　苏易揉了揉眼睛，只见白衣女子听到价格后很显然有种想离开的感觉。
　　“一把精良武器的价格会定在40银币？你怎么不去抢啊？！”
　　白衣女子很明显不能理解苏易的行为。
　　“这把匕首只卖有缘人。”
　　“神经病。”
　　白衣女子哼了一声便离开了，苏易也是无所谓的摆摆手，这么好的装备看不上不是他的损失，虽然是抢来的。
　　“我终于找到你了。”
　　苏易听到熟悉的声音回头一看，原来是刚刚那个被他阴了的光头男，他此时的表情并不是很好。
　　“有什么事情吗？”
　　苏易人畜无害的样子看着光头男，不过后者并没有表现出气急败坏的脸色，他明白要是做出那种脸色今天就拿不到自己的匕首了，韩信都那么能屈能伸，他也一样可以。
　　“我想要回自己的匕首。”
　　光头男的语气比追杀他的时候好多了，不过苏易可不吃这一套，万一刚刚那个蜘蛛洞窟里面没有大蜘蛛网和小蜘蛛呢，那岂不是他爆技能书了，不过苏易还是比较善良和公平公正的。
　　“哦，60银币。”
　　苏易漫不经心的看着自己的手指甲，光头男则是快气疯了，自己的匕首居然要花六十枚银币才能拿回来，简直就是赔到姥姥家了。
　　“能不能……少点。”
　　光头男咬牙切齿着，他的脸色不是很好看，有些阴沉的看着苏易。
　　“行啊，58枚银币，已经说友情价了哦。”苏易脸上挂着和善的笑容，“而且你也是了解这把精良武器的技能的吧。”
　　光头男现在心情很复杂，风铃说的没错，他的确对自己的匕首很了解，知道这绝对是把靠近优秀品质的武器，售价70枚银币都已经是低价了，这还是他的小队伍打的一只特别难打的领主才掉的。



第41章 40.小误会
　　“好，在这等我，我去筹钱。”
　　光头男阴沉的眼神看了苏易一眼，不过苏易并没有生气，拿着别人的武器卖给别人的感觉实在是太爽了。
　　不一会儿光头男就回来了，他的脸色不是很好，想想也是，自己买自己装备心情能好到哪里去。
　　「交易成功 风铃 获得58枚银币。」
　　苏易看着自己的银币余额，顿时觉得自己技能鉴定没有亏甚至还赚了。
　　“谢谢啊，以后记得多送两把武器。”
　　苏易微笑着看着光头男，后者则是跺了跺脚就走了，很显然他不想再看苏易一眼。
　　“接下来应该去刷几件防御装备了。”
　　苏易离开了交易街，听说鸽子镇附近有一处小土坡刷的巨蝎掉落装备防御能力很高，苏易打算过去碰碰运气。
　　远处，土坡上站着一只巨大的红色蝎子，两只大钳子正在抵挡着底下的侵略者，奈何它寡不敌众，长长的血条被一点一点磨了下来。
　　“就是这只蝎子了吧。”
　　苏易趴在一处小草地上，眼神盯着不远处的大红蝎子，底下还有六个人在攻略，虽然看不大清阵容，不过苏易目测有三坦两刺一法。
　　“啧，有点难办啊。”
　　苏易看着那六个人，很明显现在的他根本没有什么战斗能力，就算开了杀戮天使战斗力飙升也只能杀掉两个人，这已经是极限了，杀戮的开启时间只写了五分钟。
　　这时苏易注意到了对面草丛里埋伏的身影，看起来足足有八个，好家伙，组团来抢怪，看来那六个人今天无论如何都拿不到巨蝎掉落的宝箱了。
　　苏易还趴在草丛里不敢动，他有些担心对面草丛里的人发现他，不过几率不太大，因为苏易趴着的位置比较高很难被发现。
　　“让我看看，待会能抢到BOSS的几率，六打八，过去偷杀BOSS的几率几乎为零，这该怎么办呢。”
　　苏易看着那支小队伍陷入了沉思。
　　“兄弟们，加把劲！这只巨蝎快不行了！”
　　六人中的白发男子大声拔高气势，争取一举拿下这只已经被他视为囊中之物的巨蝎，就在这时他们周围的草丛发出了动静。
　　“不好，有埋伏！卧倒！”
　　白发男子瞬间做出了反应，看来也不是什么泛泛之辈，就在他们卧倒的一瞬间，五支魔法箭从他们头上穿过刺中了巨蝎。
　　「土坡蝎 HP10%」
　　这只领主已经快撑不住这些巨额伤害了，它开始向后退，不过令苏易感到惊喜的是这只巨蝎的逃跑方向居然是往他那边的，真是个好机会。
　　“队长，我们该怎么办。”
　　说话的这个人叫做丐轮，带着一个透明眼镜和一头绿发，他是这支小队的副队长，主要职业是法师，他们队长就是这个白发男子巧言。
　　“慌什么，这只领主一定是我们的。”
　　巧言看着迎面走过来的八人团队，他的表情很淡定，风轻云淡的抽出自己袖口里的药粉，这可是他的杀招。
　　“真不错呐，不过辛苦你们了，这只巨蝎归我们骑腾公会所有了。”
　　大汉走步上前，一看就是八人团队的领主，他的脸上有道疤痕，所以一般人都会叫他为疤男，他的手臂上有着骑士模样的图腾。
　　“队长，是那个最近崛起风气特别不好的公会。”
　　丐轮小声的附在巧言的耳边说着。
　　“我知道，不过想跟我们抢BOSS，还差了一大截呢，去喊救兵。”
　　巧言把手上的匕首放进了背包，丐轮则是偷偷的拿出传话令，把遇袭的过程发给了林羽团总队长。
　　“这才对嘛，把BOSS交出来就没事了，我们骑腾公会以后一定会罩着你的小队伍的。”
　　疤男嘲笑了巧言，他并没有注意到巧言嘴角微微的淡笑。
　　“你听说过电风扇吗？”
　　巧言松开了手，将左手的药粉吃入嘴中，一旁的丐轮很快给巧言上了个速度buff。
　　“想反抗吗？”
　　疤男不屑的笑了一下，身后又飞起来魔法箭，不过这次并不是普通魔法箭，而是箭雨。
　　“急行！”
　　巧言拔开双腿，他的鞋子上闪烁着蓝光，此时他的速度已经突破了40点敏捷力，速度快的堪比变态。
　　“咦，打的真欢啊，不过我没兴趣看下去了。”
　　苏易看着交战的双方，很显然他们已经把那只巨蝎给忘了。
　　「杀戮开启。」
　　苏易顿时感觉身体充满了力量，卸下了十点防御的他额外获得了20点攻击力，来到了十级的极值50点攻击力。
　　“去死吧，小蝎子。”
　　苏易乘人之危，三剑就把蝎子的小命带走了，蝎子的宝箱掉落在地，这时那边交战的双方才注意到苏易的动作。
　　“丐轮，那个女孩子是我们临时团队派来的支援吗？”
　　“不清楚，应该是吧，我刚刚已经发去救援信息了。”
　　而对面的疤男自然也注意到了苏易，他明明记得没有支援啊，真是奇了怪了，不过应该是自己人吧，她的头上那挂饰好像是她们的骑士图腾。
　　“来啊！”
　　巧言拉满了移速攻速，诡异的动作竟然攻击到了疤男，虽然没有什么伤害，不过侮辱性极大，他打算为苏易争取逃跑时间。
　　而在他对立的疤男内心也是这么想的，他打算先分散开巧言的注意力，然后争取让那个女孩子带着巨蝎的宝箱回到公会。
　　“正有此意！”
　　疤男笑了一声，扛着青色巨剑就冲了出去，不过因为巧言极高的移速并没有攻击到他的血条，在他身后的七人则是跟巧言队伍的五个人打起来了，两方势力有些不相上下，不过还是疤男这一方更占据一点优势。
　　“很好，我们走。”
　　疤男已经看不见苏易的影子了，想来就是已经把宝箱拿到手了，他打算直接撤退而不去浪费每一分每一秒的时间。
　　“呼，老大，那个女孩把宝箱抢到了吗？”
　　“嗯。”
　　巧言点头，居然从第一大公会齐藤公会抢到了BOSS的归属权，这是一件值得炫耀的事情，就在这时他们面前走来四个穿着青色衣服的男子，他们手臂上刻画着伞的图案。
　　“巧队长，我们来帮你了。”
　　“什么？你们才是来支援我的？那刚刚那个女孩……艹，完了。”



第42章 41.什么是极品防具
　　巧言现在的心情很不好，因为自己好不容易才攻略下的巨蝎就这么被抢走了。
　　“去追吗？”
　　丐轮有些气愤的眼神看着刚刚苏易离开的方向，不过巧言却是摇了摇头。
　　“没必要去追，等一下我们去告诉柳团长，跟齐藤公会好好的聊聊。”
　　巧言神情有些深沉，冰冷的目光直视着前方想逃跑的疤男。
　　“哼，等着。”
　　低沉的嗓音配上他愤怒的表情，疤男的心情莫名舒服起来了，不过就在这时他身边的一个黑衣队员在他耳边说了一句话。
　　“队长，我们公会不是暂时不招收女玩家的吗？”
　　疤男一愣，等等，他好像忘了他们公会没有女玩家，他的脸上顿时出现了好几个井号，面前的这帮家伙抢了宝箱居然还特么在演戏。
　　“你特么怎么不早说！”
　　疤男眼神里带着杀气，瑟瑟发抖的小队员不敢跟他顶嘴，只是低着头呆呆的站立在原地。
　　看到事情变故的巧言沉思了起来，这很不对劲，如果那个女孩是他们的势力，那为什么会这么气愤，难道在演戏，啧。
　　伤害性极小，侮辱性极大。
　　“哼，等着。”
　　巧言留下这句话就转身离开了，看起来对骑腾公会的好感度已经到负数了。
　　“你们也给我等着。”
　　疤男有些粗犷的声音对着巧言，留下了这句话也离开了土坡，他们现在没必要浪费时间在这里打死架，根本没有什么利益，还有很多不确定性。
　　……
　　此时，在沙土地域西边的某个小土坡。
　　“这么容易就拿到宝箱了吗？这也太不真实了吧兄弟。”
　　苏易默默看着在他手中的精良宝箱，这个箱子的出货率达到了惊人的70％。
　　「你打开了宝箱 精良」
　　一道强烈的蓝光冲天而起，苏易获得了「沙之梦」「银币20」
　　这个精良品质的宝箱闪了，闪光就意味着这件装备的品质来到了精良级别的顶尖范围。
　　「沙之梦」精良
　　梦域「特殊技能」:开启后在十秒内受到伤害将返还敌方攻击力×2的百分比的受到伤害。
　　介绍:一切都只是梦。
　　防御力:20「顶尖」
　　冷却:1小时使用一次，可存储三次。
　　这个沙之梦的外型有点像一个沙漏，不过不是整体像沙漏，而是一种特殊的视觉错觉，这件装备是一件护手，很适合坦克。
　　苏易虽然不想当个坦克但还是装上了这件装备，前期经常遭受等级压制的他不可能靠属性点来战胜对手，而且这件装备还挺不错的。
　　野外BOSS有些根本就不会掉经验，这种设定简直就像是策划脑子进水了才能想出来的，一个领主不带一点经验值，这说得过去吗？
　　“接下来还有一件事情要去处理。”
　　苏易说的事情就是强化，是前期想变强的最快途径，也被称为最让人情绪波动的第一大设施，欲仙欲死厅，成功兴高采烈，失败垂直摔地。
　　嘭呲！
　　一颗飞驰子弹突然奔着苏易袭来，他的第一反应就是开启刚刚获得的新装备技能梦域。
　　一道淡粉色的屏障凭空掀起附在苏易的皮肤上，虽然没有减缓子弹一点的速度和威力，不过反弹伤害也是立马就会生效。
　　“嘶！真疼！”
　　红色的血花飘起，苏易表情有些扭曲的看着手臂上的子弹孔，这发子弹居然直接击穿了他的骨骼，可见伤害之大。
　　百米开外的一个穿着战术迷彩服的男玩家吃痛的看向了自己的右手臂，他不知道为什么明明打的是对面的风铃。
　　结果竟然还能受到来自他自己子弹的伤害，她的技能应该跟反伤有关吧，一时间男玩家放弃了继续狙杀苏易的想法，他的血量已经不多了。
　　“你在狙谁呢？”
　　一道冷清的声音在男玩家的身后响起。
　　“狙……”
　　一道单手剑的剑光直接划破了迷彩服玩家的喉咙，他的眼神里面带着惊讶和害怕，还没有反应过来就被送去主城了。
　　此时的苏易趴在地上，根据刚刚子弹传来的声音，他有些警惕的看着北面的方向，不过等了好长一会儿没有再次听到枪声。
　　长时间没有受到二次伤害的苏易现在已经可以回到主城了，他松了一口气返回了主城，先把伤势自动恢复之后再去强化武器，只不过他想不通为什么会有人来狙他，明明他没有什么仇人啊。
　　强化的地方是一座特别高和长的建筑，坐落在主城的北面，上面大大刻着强化大厅四个字，在这片小建筑群里显得很突兀显眼。
　　玩家们在这里进进出出，不过出来的人里面几乎没一个脸色是好的，他们或多或少都是带着失望走出来的，就像是白贴钱没有回报一样。
　　苏易走进了强化大厅，里面的地板是瓷砖，走起来很滑，四周近乎全是强化机器，他来到了一个空着的位置，把刚刚获得的沙之梦放在上面的扫描仪。
　　「是/否强化 一次5银币 几率为90%」
　　高昂的价格和几率看起来很容易就可以堆叠强化等级，不过苏易知道每个游戏都不可能强化会一帆风顺的，果不其然，苏易居然+1的强化炸了，他的头上仿佛全是黑线。
　　砸钱需理智，苏易打算再强化一次，不可能两次强化失败的，如果这次还能失败，他大概率会骂策划狗贼，毕竟这个几率摆在这里，果然第二次和他想的一样，强化完成了，沙之梦的防御力额外加了2点。
　　花十银币买两点防御力，苏易感觉自己就像个傻子一样，不过也不能算是太亏，毕竟22点防御力已经可以跻身优秀装备的行列里面了。
　　不过现在的他并不知道，因为这件装备的原因，第二大公会林羽团和第一大公会骑腾公会马上就要宣战了。
　　啪嗒啪嗒。
　　一连串的脚步声，柒柒回来了，她的等级已经来到Lv.3，跑到了苏易的身边。
　　“宿主怎么样，有什么新发现吗？”
　　柒柒正想炫耀她做任务获得的隐藏武器，结果苏易扶了扶额头。
　　“优秀技能书和极品精良防具。”
　　“什么技能书？”
　　“优秀。”
　　“对不起，打扰了。”
　　受到了挫折的柒柒眼神有些自闭，这个憨批宿主的装备和运气居然这么好，凭什么她干了这么久才获得了一个极品普通的小锄头。



第43章 42.触发任务
　　“柒柒，阿特鲁斯在哪里，我要去看看。”
　　苏易感觉到自己似乎有实力去挑战那什么攻略对象了，不过柒柒摇了摇头。
　　“阿特鲁斯的位置我也不清楚，这个任务本来就没有任何提示，不过确定的是这个阿特鲁斯一定在这片地图里面。”
　　苏易叹了一声气，取下头上的黑团月挂把玩，挂饰的手感很软很弹，捏起来还有一丝丝蓝色的烟雾飘起。
　　“你这个三流产品是真的不靠谱，连个位置都没有的屑柒柒。”
　　“呵，没有双亲的家伙不要在我面前说话。”
　　“**柒柒，你特么欠揍了吗。”
　　苏易作势就要敲她脑瓜子，柒柒捂住了脑袋拔腿就跑，发觉苏易不是真的想打她之后才挪回来。
　　苏易打算去找寻阿特鲁斯的情报，不过在此之前他想调查清楚那个用狙击枪想狙杀他的那个人到底谁，如果查不清楚，那么他将会有种很危险的处境。
　　敌在暗，他在明，苏易不敢保证对方有没有什么方法可以追踪他的行踪，万一攻略阿特鲁斯的时候被来路不明的敌人偷袭可不是一件什么好事情。
　　苏易仔细回想起来，这游戏玩枪的玩家不多，虽然枪械的武器伤害很足很高，不过使用的要求和前期乏力的攻击性，注定不会有太多萌新玩家会去选择。
　　而刚刚袭击他的那把狙击枪很明显是一个意外，苏易的防御力有沙之梦的加成足足有30点防御力。
　　一般的伤害根本不可能对苏易造成这么大的伤害，除非是某个还没有拿到公会创建令的公会特别培养的对象或者是运气很好的独狼玩家。
　　苏易当然也怀疑过齐疼公会，不过很快这个想法就被他否决了，如果仅仅只是一个小小的摩擦就对他进行狙杀，那这个公会一定不会很顺利的发展下去，光是得罪人的这一套就不可能好好发展了。
　　况且齐疼还是目前游戏内第一大公会，虽然不知道他们公会创建令是怎么得到的，但是第一个公会注定会吸引大批萌新玩家和初测玩家的加入，自然不能惹普通玩家的厌恶。
　　所以事情更大的偏向了一种可能性，那就是猎杀者玩家，那是一群专门猎杀玩家获得装备的玩家，他们的头上终日挂着红色名字，这样一来也说得通了。
　　“屑宿主，我还有一个任务要去完成，先溜了啊。”
　　柒柒看了看任务表，她发现她好像玩上头了，以前还是个意识的时候从来没有这么快乐的玩过。
　　“嗯，我知道了，那我去打听一下阿特鲁斯的情报。”
　　当然，他还要提防那个暗杀过自己的红名玩家，那个人随时可能会再次出手攻击他，所以这个隐患必须尽早拔除。
　　苏易离开了强化大厅，打听情报的地方有很多，比如饭馆茶楼以及各种公共设施，拟真的感觉可以让人感到愉悦，即使是吃了三斤牛肉也不会感觉到饱腹，简直是减肥者的佳音。
　　在游戏公共设施里面只有享受，这也导致了大片娱乐玩家的到来，吃着泡面，饿了进游戏来体验大鱼大肉的奢靡生活。
　　苏易来到了一处饭馆，寻了个位置坐下，刚刚好他也有些饿了，虽然这里的食物不会有什么饱腹感，但是吃一下还是很有新鲜感的。
　　苏易点了一盘花生米，一碟牛肉以及一壶热水，这些东西的价格足足需要一百铜币，真的是黑到家了，他以后应该会很少来这里体验饭菜吧。
　　“喂，你听说了吗？今天骑腾公会和林羽团宣战了。”
　　饭馆角落那一桌人聊起了公会之间的事情，这个吸引了苏易的注意，他竖起耳朵静听着，还好目前饭馆里面的人还不是太多，气氛也比较安静，苏易可以听得清他们讲的话。
　　“怎么了吗兄弟，这两个怎么打起来的？”
　　“我是听说啊，是因为林羽团抢了骑腾公会的BOSS，结果对方还不认账。”
　　一旁的另一位玩家也开口了。
　　“不是这样的吧，我听说是骑腾公会抢了BOSS，还不认账的啊。”
　　“这个我也不太清楚，但是领主肯定是被这两个势力给抢了，总不可能有人截胡吧。”
　　接下来那几个玩家开始聊起了最近遇到的趣事，苏易倒是没有兴趣听，不过他在想齐疼公会怎么和林羽团杠上的，这两个公会真闲。
　　苏易没有打听到什么有用的信息，不过菜已经端上来了，苏易拿起了筷子品尝，味道还不错，难怪这么多人喜欢在游戏里面吃饭交流。
　　苏易起身离开了饭馆，下一个去的地方是茶楼，看看能不能拿到一些有用的情报。
　　茶楼的风格很清新，苏易进去的时候已经人满为患了，他好不容易才找到一个空闲的位置坐下，在他身旁还坐着一个穿着布衣的男人，应该是个NPC，颓废的表情和目光似乎是有什么心事。
　　“你有什么心事吗？”
　　苏易打算碰碰运气，看看能不能遇上一个隐藏任务，这种任务的奖励多半很丰厚。
　　这个颓废的男人没有说话，他的眼睛只是静静看着墙上的图案，那是一朵梅花。
　　“你在看那朵梅花吗？”
　　苏易换了种说法，没想到的是那个男子突然就有反应了，他扭头看向了苏易，用右手顺了一下那满是灰尘的脏发。
　　“你也喜欢那朵梅花吗？”
　　苏易触发了对话，这说明这个男人身上肯定承载着一个隐藏任务，按照他以前玩游戏的惯例，现在应该顺着这个男人的话接下去。
　　“嗯，我也喜欢。”
　　话语刚出，那个男人从口袋中取出了一个小木雕，木雕雕刻的是一个小女孩，微妙微翘，她的表情像是在思考着什么。
　　“这是我给女儿刻的木雕，她也喜欢梅花。”
　　颓废男人小心翼翼的把木雕放在桌子上，手指轻轻触碰木雕小女孩的手掌。
　　“你的女儿不陪你出来吗？”
　　苏易察觉到了什么，但还是接着他的话说下去，颓废男人的表情逐渐变得失落，脸上带着一丝绝望。
　　“我的女儿被怪物抓走了，那天是她的生日，我……我没能救下她。”
　　“那你知道那怪物在哪吗？”
　　苏易接着问下去，颓废男子点了点头。
　　“我知道，但是我没有能力……”
　　他的眼睛落下了点滴泪水，拳头砸在木桌上。
　　“我帮你。”
　　苏易接下了他的话，男人一愣，随即露出了一抹微笑的表情。
　　“不用麻烦姑娘，这件事情已经一年了，我不能自私的搭上姑娘的性命。”
　　颓废男人的心情像是舒缓了许多，苏易倒是不怎么在意，毕竟他死了又不是真的死了。
　　“我有能力帮你带回他，而且我很强。”
　　男人的表情像是有些愣住，而在他的心底产生了一颗名为希望的种子。
　　“真的吗？真的可以麻烦姑娘吗？”
　　「触发任务 阿特鲁斯的攻略 是/否接受」



第44章 43.开战前的小纷争
　　“可以。”
　　「阿特鲁斯的攻略 已接受」
　　注:本次任务将是群体范围任务，触发人物对象较多。
　　「阿特鲁斯的攻略」
　　阿特鲁斯LV.10
　　刷新点:森林迷境，接取后遇见概率为95%。
　　难度:9级—10级「当前战斗力推断:炼狱难度」
　　介绍:恐惧，来自绝望的恐惧，来自绝望的力量。
　　任务来源:邋遢男人。
　　得到了任务的介绍苏易转身离开茶馆，十级的BOSS，又是一层顶尖级别的领主，可真是让人难受啊。
　　苏易有些烦恼，因为这个任务是群体范围任务，就是有很多途径能开启这个任务，凭这个难度就是大公会才能接下的，毕竟前期除了大公会没有人会去接受这个任务。
　　至于捡漏捡尸，捡尸这种事情苏易是不可能去干的，他这么正直的人，除了光明正大的抢过一点点装备之外就没有干过然任何丧尽天良的事情。
　　他打算先去森林迷境，那个地方他听过，大概也在黑糖沼泽的方向，在那里可以寻到一处阴森的森林，就是所谓的森林迷境。
　　……
　　森林迷境深处。
　　“夜团长，我们接下来该怎么办？”
　　巧言看着面前的一只全黑色的麋鹿，那就是森林迷境的霸主阿特鲁斯，它是个影子，可以变成任何生物的模样，不过都是全黑的。
　　夜歌测量了距离，在这个位置狙击手可以给它补上一枪，不过这样会惊动阿特鲁斯，他现在需要一个绝佳的机会。
　　夜歌这次只带了十个人，这十个人是他最信任的战友和手下，他们之间的默契度很高，即使其中一个曾经是对面势力派来的卧底。
　　而在黑糖沼泽的另一边，一股大势力正在靠近，那是骑腾公会的人。
　　“会长，我们的卧底看来很成功。”
　　“嗯。”
　　先开口的那个人是疤男，而在他旁边的带着白色眼镜和黑色长袍的男玩家就是齐藤公会的会长白幕，他的手臂上刻画着一个骑腾公会的图腾，图腾和别人的不一样是金色的。
　　“这次跟踪结果发现了什么。”
　　“卧底传来的消息是一只五级的普通BOSS，攻击力什么的都不高。”
　　“是吗？真是个好机会，可以报仇了，敢跟我们抢领主，哼。”
　　白幕冷哼了一声，随后加快了队伍的前进步伐，他这次一共带了二十个刺客，绝对的潜伏，他打算打林羽团一个措手不及。
　　……
　　“团长，卧底那边传来消息了，他们卧底给我们的卧底传给他们的消息是假的，是我们的卧底假扮的，这次，定能让这些嚣张的家伙有来无回。”
　　巧言嘴角微微上浮，小样儿的，敢跟他们林羽团抢领主，真是活腻歪了。
　　林羽团和骑腾不断的对峙着，而真正的罪魁祸首此时还找不到去往森林迷境的路。
　　“特么的，早知道先去问个路了，这么大的森林我能怎么走。”
　　苏易在森林外围疯狂的绕圈圈，他根本找不到进去的路，转了几圈之后干脆坐在了地上等死。
　　“快点，我们赶紧跟上队伍。”
　　“这么敬职敬业干什么，打个游戏还这么费劲。”
　　“你想被公会踢吗？”
　　“行了行了，我知道了，快点赶路吧。”
　　说话的这两个人是骑腾公会的会员，他们因为被要求断后导致跟队伍脱节，现在的他们正在尽可能的靠着公会临时发布的地图进行赶路。
　　这些话全被苏易听到了，想来就是别的想攻略阿特鲁斯的玩家吧，不然谁会来这破地方。
　　苏易嘿嘿一笑，偷偷跟在了他们的后面，不过这两个人的速度很快，一看就是主敏捷力的刺客类型。
　　“跑那么快干嘛……呼。”
　　苏易嘴角有些抽搐，面前的两个人他跟丢了，现在的他算是彻底迷路了，不过还好他还记得两人跑去的方向。
　　…
　　“夜团长，他们来了，最少15个刺客。”
　　一个穿着白色长袍的男人跑了过来，他叫广默，复制侦查和传递情报。
　　“嗯，我知道了，全体戒备，陷阱准备好了吗？。”
　　夜歌早已经猜到有可能会有十个以上的刺客过来暗杀，不过谁才是猎手谁才是猎物呢。
　　“准备好了，就差鱼儿上钩了。”
　　夜歌点了点头，目光注视着正在小憩的阿特鲁斯，这家伙暂时不会受到任何伤害，不过等会爆发战斗的时候一定会是个打压骑腾的大助力。
　　白幕看着有些黄昏的天空，他从背包里面取出一把长弓和一支凝绕着不详气息的魔法箭，弓和箭的品质都是目前一层最高的优秀级别，弓上淡淡起伏着深蓝色气息。
　　魔法箭蓄势待发，他的目光凝视面前的草丛，这里隐隐约约可以看到稍远处阿特鲁斯的身影，他们到了。
　　夜歌自然也注意到了他们，漏了大概五六个人脚步声的刺客，真是不合格。
　　“散开。”
　　夜歌下达了指令，在他身旁的九个玩家全部散开，他们的眼光都盯着这片区域的入口位置，剩下的广默在侦查着附近的异常，以防有人来偷袭他们。
　　咔嚓。
　　疤男踩中了陷阱触发的木枝，清脆声音直接触发了夜歌他们布置的第一个陷阱木矛坑，这是个摆满木矛的陷阱坑，利用了技能书的能力更换了触发条件和位置，是个非常不错的陷阱。
　　轰！
　　底下传来地面塌陷声，疤男和白幕眼疾手快的先跳出了陷阱范围，那些反应不好的萌新玩家则是掉进了木矛坑里面，持续掉血和刺穿身体的痛觉使掉下去的他们血量飞速下降。
　　白幕眼神多了一丝警惕和怀疑，他能感觉到他们这边的卧底肯定已经叛变了，不然怎么可能不把陷阱的事情告诉他们，说不定里面的那只领主也不是等级五的普通领主。
　　“会长，我们要不要先战术性撤……”
　　“不用，我们接着上。”
　　“可是。”
　　白幕示意疤男闭上嘴，后者碍于情面还是把嘴闭上了，接下来白幕开始观察周围的地形。
　　“如果我来摆陷阱，那么……”
　　白幕拉开箭弦，对准领主区域入口的木枝一箭而下。
　　嘭！
　　巨大的坑陷了下去，和他想的一样，这里也有一个陷阱在等着他们，林羽团那帮人可真是一群老六啊。
　　“我们进去。”
　　白幕眼神里带着不屑，再次拉开了箭弦。



第45章 44.这波是白给
　　“来了。”
　　夜歌趴进灌木丛，双手指挥对面的团员准备启动陷阱。
　　之前在外面的陷阱只是他布置的一个幌子，而在内部的那根绑在树头上的绳子才是真正的机关。
　　白幕没有第一个进去，他让一个会员上去探探路，那个会员咽了口口水，虽然他并不想去里边探路，但颤抖的双腿还是慢慢的挪动了步伐。
　　他绕开门口的大坑走了进去，陷阱并没有被触发，夜歌早就已经猜到会有人进来探路，提前嘱托了团员不要立马下手，果不其然，进来的只是一个他没见过的无名小卒。
　　没有脚步声，夜歌的目光注视着那个正在观察四周的无名小卒，这个萌新玩家并没有观察到什么危险，只看到了在他面前约百米处正在小憩的阿特鲁斯。
　　他放慢呼吸和脚步声，缓缓向入口外移动。
　　“有什么发现吗？”
　　白幕询问了这个刚刚出来的团员，不过对方只是摇了摇头，示意里面没有什么危险，只有远处的一只像鹿一般的领主。
　　白幕看了疤男一眼，后者也是懂了他的意思，两人潜伏进了领主区域，众多刺客紧随其后。
　　此时，苏易也赶到了现场，他只看见了两个大坑，以及地上满是的密密麻麻的脚印。
　　苏易没有立马进去，万一刚刚那伙人也是刚进去那他岂不是完蛋了吗？而且全是刺客，他没有听见一点脚步声，真是跟鬼一样。
　　“等三分钟吧。”
　　苏易很谨慎，他不知道有没有人会阴他，不过三分钟应该可以混进去吧。
　　他看着坑内的尸体，真是太惨了，虽然等一会就会化成蝴蝶，不过表情可真惨，想来痛觉也不好受吧，哪个闸总这么恐怖会做这个陷阱，真是个老六。
　　夜歌这边也已经看到白幕一行人，他们这次没有发出脚步声，不过行踪已经完全暴露了。
　　“真蠢。”
　　夜歌做了个手势，对面的绳子直接松开，空中布置的竹矛弩启动，矛尖对准了下面的玩家，虽然一竹矛下去不会死人，不过肯定会极大影响他们的动作和实力。
　　“停下！”
　　白幕看到上方的竹矛，暗道不好，不过已经来不及了，竹矛已经飞出，这一波下去他们的力量恐怕又是要削减百分之五十。
　　一道半透明绿光撒在白幕的身上，他手上的弓瞬间破碎，不过他并不心疼，公会的武器多了去了。
　　竹矛穿过了他的身体，但是没有造成一点点实质伤害，他直接透过了竹矛阵，从背包中又取出一把弓。
　　而疤男则是没有那么好运，硬抗了一支竹矛，血量瞬间掉下一半，还附带了每秒扣除0.5%血量的负面buff，持续一分钟，疼痛感瞬间袭满他的全身。
　　“林羽团都是这么胆小的废物吗！”
　　疤男大吼着，不过夜歌那边没有一点反应，这么拙劣的激将法，恐怕只有那种愣头青才会上当吧，他们还有陷阱没启动呢。
　　就在骑腾公会的人陷入困境的时候，苏易走进来了，双方势力目光纷纷转移到这个刚进来的女玩家身上。
　　“呃……我是不是走错地方了。”
　　苏易一脸尴尬的往后退了两步，他刚刚听到惨叫声没克服自己的好奇心，于是打算进来看看，结果悲剧就发生了。
　　“会长，就是这个女的，抢了我们的领主！”
　　疤男认出了苏易，而苏易则是一脸懵逼，他抢了什么领主，哦，是那只巨蝎对吧，不会这么巧吧？！
　　白幕顺着疤男指的方向看到了苏易，他的脸上出现了一抹淡笑，像是想到了什么计划。
　　巧言从一旁偷偷绕了过来，他对着夜歌耳朵轻轻开口。
　　“老大，就是她抢了我们的领主，不过看起来不是骑腾公会的人，老大，老大。”
　　巧言见夜歌有些失神，直接将他摇醒。
　　“我们过去。”
　　“啊？”
　　“走。”
　　“不是老大，你特么认真的吗？”
　　巧言还没有反应过来，夜歌便走了出去，他取出背包里的单手剑，一旁的团员见团长下去，一个一个也取消伪装，直接跳了出来。
　　“哟，林羽团团长夜歌，真是久仰久仰，疤男你去抓那个女人。”
　　巧言的嘴角多了一丝戏谑，果然是林羽团拿走了领主的宝箱，从来只有他们抢别人的，还没别人敢抢他们的。
　　一旁的苏易看到夜歌也懵逼了一会儿，等等，他的脑子有些混乱，林羽团和骑腾公会不是宣战了吗？抢领主？
　　事情的真相逐渐水落石出，苏易终于是理通了，意思就是他被当成替罪羊了吧，是的吧，一定是的吧，这帮闸总居然欺负他这么柔弱无力的小女子。
　　“抓她干嘛。”
　　夜歌冷静的看着白幕，而他只是笑了笑，挥手示意疤男不要抓苏易。
　　“我就说嘛，怎么可能宝箱是我们抢的呢，这个女人应该对你很重要吧。”
　　白幕哼了一声，现在的他们虽然实力大减，不过有这个人质在，谅他也不敢动手。
　　“胡说，我们团根本就没有这个女人。”
　　巧言也是立马开口，他没见过这个id名为风铃的家伙，他只知道她抢了他们的领主。
　　夜歌伸出手堵住了巧言的嘴巴，他的表情很危险，眼神阴沉的看着面前这个让他很不舒服的家伙。
　　“哦，我懂了，搞半天原来是被截胡啊，夜团长，这可真是失敬了。”白幕脸上的戏谑越来越重，“那夜团长没有什么补偿吗？这可不能破坏我们公会之间的友情对吧，以后见面打打杀杀的多不好，这个女人就让我来处决吧。”
　　苏易一听想跑，不过他的速度明显不能和刺客相比，他的敏捷力和等级较低，早知道就不用杀戮天使了，这下子怕是真玩完。
　　夜歌的右手握紧松开，暗示巧言他们动手，巧言和其它团员都注意到了这个动作。
　　“嗯，说的也是，你抓她，跟我有什么关系。”
　　‘系’字刚说出去一半，夜歌就冲了上去，两人虽然都是十级，不过打起来很明显夜歌的实力会更强一些。



第46章 45.攻略阿特鲁斯
　　巧言自然看出团长对那个女人的重视，他打算先去把苏易拉过来，不过疤男的目标也转移到了苏易这个人质上面。
　　“我去抓人质。”
　　疤男对正在交战的白幕说道，然后冲刺追向苏易，双方的战斗迅速展开。
　　“不是，抓我干嘛？！我就一打酱油的啊啊！”
　　苏易嘴角有些抽搐，但还是尽力往巧言那边跑，不为别的，就因为他是夜歌的人所以苏易还是相信他的。
　　剑痕不断相接，弓箭的近战能力很弱，可魔法箭的爆发伤害却弥补了这一个缺点，白幕作为骑腾公会的会长，虽然主修弓箭，但他的近身能力同样很强。
　　与此同时疤男的距离更加接近苏易，他的速度比巧言更快一点，这不是敏捷力的差距，而是距离的差距，苏易没有办法绕路过去，只能先停下脚步用大剑迎战。
　　两把大剑互相碰撞，蓝色的火花撒向空中，苏易被击退几步，巧言也是被骑腾公会的两个会员拦住了，情况不容乐观。
　　“大哥，能不能放过我啊。”
　　苏易的脸色不是很好，现在的他没有什么还手能力，刚刚两剑相撞的力量都让他掉落了百分之三以上的血条量。
　　“不行，赶紧和我打一架。”
　　疤男舔了舔嘴唇，打算用手擒住苏易，如果是一般的情况这根本不可能做到，只是因为苏易现在的等级实在是太低了。
　　“梦域！”
　　淡粉红色的屏障附在了苏易身上，随后他提起大剑冲向疤男。
　　“防御类型技能有用吗？找死！”
　　疤男提起青色大剑挥砍向苏易，如果他知道沙之梦的技能的话一定不会这么莽撞。
　　苏易没有打算躲这一剑，而是直接砍向疤男，30点攻击力加上疤男攻击力乘两倍百分比的反击伤害，他打出的这剑伤害相当于杀敌一千自损八百，疤男痛的直接往后退。
　　“这是什么技能？！怎么可能造成的伤害比我的还高，明明你的速度和装备这么垃圾！”
　　还好开始苏易把属性点全加在攻击力上面，导致他的攻击力很恐怖，不过别的属性能力就显得有些不堪入目了。
　　“菜就是菜，别特么废话。”
　　苏易现在的状态很不好，没有什么技能能接下疤男的攻击了，不过还好巧言终于是战胜了那两名刺客，虽然等级和装备都差不多，不过游戏经验的差距导致了那两名玩家的战败。
　　“我来做你的对手，你快过来。”
　　清冷的声音传来，巧言表情有些愤怒的看着疤男，后者狂笑两声，不去理会苏易，和要挟人质相比，他更想来一场酣畅淋漓的战斗。
　　“疤男，你在做什么，去抓人质啊！”
　　白幕大吼了一声，他有些招架不住夜歌的攻势，这家伙实在太恶心了，摸不到他的同时还一直掉血量，只能靠魔法箭来拉开两人之间的距离造成一些伤害。
　　疤男看了一眼白幕和夜歌，权衡之下还是打算做正事，不过此时的苏易已经绕到巧言的身后了，他看着周围交战的众人，说不定还会把火力转到他的身上，一时间竟然不知道往哪走。
　　阿特鲁斯的身子动了一下，似乎是被交战的两方势力给吵醒，它缓缓的站起身，有些愤怒的看着面前闯入它领地的侵略者。
　　乌。
　　奇怪的叫声回荡在所有玩家的耳边，他们的动作速度都减慢许多，这正是它的第一个技能，回声领域，这个技能的能力可以让在场的所有玩家都得到一个减速30%和降低20%攻击力的buff，可谓是十分强大，有这种类型的变态群体技能。
　　夜歌的注意力转移到了阿特鲁斯的身上，这个家伙的实力他估计过，非常强，不是他目前的实力能够打败的，这简直就不像是一只能在一层出现的领主，就和风铃的女骑士一样的恐怖。
　　阿特鲁斯动了，它的速度很快，黑色的残影留在原地，巨大的麋鹿角击飞了离它最近的夜歌白幕二人，两人的血量飞速下降。
　　“原来不是五级的领主，而是十级的，你们林羽团可真阴啊。”
　　白幕抹了抹嘴角的血迹，如临大敌的看着面前喘着黑气的巨型黑色麋鹿，它的高度足足有三米，伴随着压迫力，夜歌和白幕都很清楚今天要是不能攻略它，他们全得死，然后他们自己掉落的宝箱还全会被刷新掉。
　　“我们先合作可以吗，等打死这只领主之后我们再处理恩怨。”
　　白幕是个合格的领导人，他不会为了一些事情损害自己的利益，该低头的时候也会低头，夜歌思索了几秒之后点头答应了他的请求。
　　“可以。”
　　“成交。”
　　阿特鲁斯的鹿蹄坠下，夜歌翻滚避开，顺便吩咐自己的手下不要再打了，白幕也命令了自己带来的刺客，双方势力暂时休战集体对抗这只阿特鲁斯。
　　苏易也来到了夜歌身边，夜歌的脸色也不是很好，元老级别的团员和骑腾公会的会员暂时形成攻略组对阿特鲁斯发起进攻，他则是在一旁靠着护臂的被动回复血量。
　　“你怎么在这里。”
　　夜歌轻微的声音传来，他有些疲累，他的虚拟现实症状正在让他产生错觉，就仿佛自己本来就是属于这个世界的一样。
　　“我说我不小心来这的，你相信吗？”
　　“嗯。”
　　“你没事吧。”
　　“没事。”
　　“对不起，因为我你们才会打起来的。”
　　“不怪你，就算没有你，我们也一定会打起来，刚刚那波是我们赚了。”夜歌磁性的声音对着苏易说道，他说的没错，如果刚刚他不出来，白幕肯定会用别的方法来压制他们。



第47章 46.阿特鲁斯的弱点
　　苏易打算切换账号看一下情况。
　　「切换账号故障，切换失败。」
　　红色字幕一出，苏易的心情便是一悬，女骑士那个账号应该是出什么问题了，竟然切换不了。
　　苏易扭头看向夜歌，他打算回头跟柒柒讲一下女骑士的问题，不过现在的当务之急就是攻略掉阿特鲁斯。
　　这个领主不是他一个人攻略的应该也算是攻略完成吧，毕竟系统任务也只是写了攻略阿特鲁斯。
　　“有机会吗？”苏易问到。
　　“打不过，几率为零，除非找到弱点。”
　　夜歌淡淡的开口，他的血量也已经恢复了一些，不过状态依然不是太好。
　　苏易还有一次使用沙之梦的机会，不过他的血量不允许他去攻击阿特鲁斯，他的防御力实在是太低了，根本接不住阿特鲁斯的攻击，即使有沙之梦的加成也无济于事。
　　乌。
　　阿特鲁斯进入了狂暴，黑色的鹿影逐渐变小变成兔子模样，他的眼睛是血红的。
　　“会长，这个领主的能力有些诡异啊。”
　　一个印着骑士图腾的年轻人开口，他的血量已经跌落到30%之下，因为他们的团队没有奶妈没有法师的关系，根本就没有办法继续耗下去。
　　阿特鲁斯站立在原地，匕首的刀痕和魔法箭的伤害根本就打不动它的血条，它逐渐变成了一只娇小的黑影兔子。
　　巧言看了眼黑影兔子，来到了夜歌身边，他的目光停留在苏易和夜歌身上。
　　“团长，我的侦查进阶技能冷却还差两分钟。”
　　侦查进阶技能是一个只能到十级才能学会的技能，苏易当然也了解过。
　　“我知道了，把握弱点之后战胜的机会有多大。”
　　“不大，但也不小。”
　　巧言回答道，他虽然感觉这个名为阿特鲁斯的领主很难缠，但是像这种类型的领主通常都会有一个致命的弱点，这不是可能，而是一定，这是他们林羽团攻略各类领主得到的经验。
　　“对了团长，这是嫂子吗？”
　　话一出，苏易差点一口水喷出来。
　　“你哪只眼睛看到我们两个像一对的，啊？！”
　　苏易小脸通红的看着巧言，忍不住解释道。
　　巧言作势看了看夜歌和苏易，一对比，嗯，挺有夫妻相的啊，毫无违和感，他看团长都一点不在意，这说明什么，说明这有可能是团长单相思，啧，这该怎么办。
　　正当巧言想怎么样才能让团长追求嫂子的时候，他的技能CD已经好了。
　　“侦查进阶。”
　　【检测目标领主等级和身份大于等于玩家等级，你已获得以下情报。】
　　「阿特鲁斯」HP 85%
　　等级Lv.10
　　装备:「影子」优秀
　　攻击力:50
　　防御力:50
　　敏捷力:50
　　魔法力:50
　　魅力值:-115
　　介绍:抛弃了容颜的影子，似乎发生了什么异化，好像……成为了真正的影子。
　　“这家伙，似乎弱点没有显示，有些特别啊。”
　　巧言有些尴尬的看着那只全黑色的兔子，按照正常剧情不应该多一条弱点介绍吗？这家伙怎么没有。
　　苏易现在都想把这个叫巧言的男人掐死，什么嫂子，瞎特么乱叫，要不是他没有什么战斗力，不然早就弄死他了。
　　巧言看向了那一排数据，注意到了影子两个字，影子怕什么？答案显而易见。
　　“我懂了，难怪这里有亮光也不是很亮，原来是障眼法。”
　　巧言知道了阿特鲁斯的弱点，苏易也看出来了，不过，怎么样才能让这里彻底变黑呢？
　　“回去我会给你一张去南极的机票的。”
　　夜歌没有继续说下去，他的精神已经快到极限了，虚拟现实症状真让他作呕。
　　巧言浑身发抖，他怎么又惹到了夜团长，不过管不了这么多了，少说话就对了。
　　倒是想到了一个好办法，不过在此之前他希望阿特鲁斯尽可能消耗骑腾公会的力量。
　　“你们怎么不过来帮忙，反悔了？”
　　白幕对着夜歌他们喊道，不过巧言很快做出了回应。
　　“我们团长受到虚拟现实症状的影响，你知道那种感觉的吧。”
　　“那你快点过来。”
　　白幕看了一眼夜歌，状态看起来果然像是虚拟现实症状，于是没有继续说什么。
　　“行行行，催个der。”
　　巧言的表情逐渐变得正经，他也冲上去支援自己的团员，不过更多的是在躲避阿特鲁斯的攻击，这兔子实在是太魔鬼了，四种属性点都达到了一层的顶尖属性。
　　巧言没有告诉其他团员阿特鲁斯的弱点信息，特别想起老王，上次居然敢坑他十枚银币，这次你就慢慢等死吧哈哈哈。
　　“夜大佬，你要不要先下线。”
　　苏易忍不住开口，他感觉夜歌目前的精神已经开始出现幻觉了，这样下去万一现实世界和游戏世界重合怎么办。
　　“不用，我还能撑到攻略结束。”
　　微风轻轻拂过夜歌的脸颊，他很清楚自己身体的状况，最多还能坚持30分钟，否则他必进医院挂号。
　　“好。”
　　苏易静静坐在夜歌的身旁，不时观察着战局的变化，阿特鲁斯的仇恨值现在并不在他们的身上。
　　乌乌乌。
　　一串嚎叫响起，地上的影子仿佛拥有了灵魂，居然出现了几十只黑影兔子。
　　“这该怎么打。”
　　疤男的心情不是很好，这么多的兔子，光光是一只阿特鲁斯就已经让他心有余而力不足了，何况是一堆。
　　“不用担心，大多数只是分身，游戏难度不可能这么变态。”
　　白幕捏了捏大拇指，不过他的想法是错误的，阿特鲁斯的能力不只是变换形态这么简单，地上每一只兔子都有本体的战斗力和血量。



第48章 47.我起了全都秒了
　　“是时候了。”
　　巧言见骑腾公会的势力也削减的差不多了，果断从背包里取出一个长相奇特的铁盒子，上面的花纹很奇怪，有一丝黑气绕着盒子飘荡。
　　“开！”
　　盒子被打开，盒内的黑气瞬间笼罩了森林，里面的微光全被遮住，所有的黑影兔子都消失了。
　　“你阴我们？”
　　白幕反应过来，这家伙明明有可以破除影子的方法居然还等到现在才使用。
　　“知道就好。”
　　巧言轻笑了一声，阿特鲁斯解决之后就是解决强弩之末的骑腾公会。
　　就在这时意外出现了，笼罩的黑气被吸入地中，白色的光芒重新进入森林。
　　“不好，这家伙可以吸收黑气。”
　　巧言有些懵逼了，阿特鲁斯真的出现在一层？这种能力特么是三层的他都信。
　　乌！
　　还是阿特鲁斯的叫声，不过这次嘶哑了很多，地上突现出成百上千的黑影兔子，它们的眼睛齐齐望向林羽团和骑腾公会。
　　“这不是完了吗……”
　　巧言脸色全黑，面前这大片的兔子全是阿特鲁斯的分身，而且每一只的实力都很强，这下子是真的玩完了，怎么打的过去。
　　“你还真是个人才，我认栽了。”
　　白幕和疤男看到这一大片的兔子纷纷放弃抵抗，这种力量已经不是他们能抵挡的了。
　　“下线吧。”
　　苏易看着正在吐唾沫的夜歌，他的精神已经快顶不住了，听到苏易的话后终于是点了点头离开了游戏，他的精神出现恍惚的时候其实就已经得到了离开游戏的权限。
　　苏易有些无奈的看着面前的大批黑影兔子，如果有什么办法能战胜阿特鲁斯就好了。
　　「沙之梦 梦域 存储两次」
　　一条系统提示出现在苏易的面前，他的脑中突然有一个非常奇特的想法，或者说是冒险的想法出现了。
　　‘如果……沙之梦的技能互相叠加会发生什么？’
　　面前的骑腾公会和林羽团成员都已经放弃抵抗，这时苏易站了出来，他伸出了右手打算释放沙之梦。
　　巧言有些欲哭无泪，要是夜团长知道这个女玩家是被兔子咬死的多半会拿他出气吧，应该不会吧……不，一定会的吧！
　　“梦域。”
　　一道粉红色屏障附在苏易的身上，他深呼吸了一口气，把第二次梦域加持到离他最近的一只黑影兔子，然后，bug诞生了！
　　阿特鲁斯变成的兔子咬中了苏易，一道粉红色能量团从苏易身上反弹到阿特鲁斯身上，然后再反弹回来，短短的四秒钟粉红能量体就反弹了15次，巨大的粉红色能量蓄势待发。
　　“不是，这什么？！这么恐怖的吗？”
　　巧言有些发懵，这么猛？这特么是要造核弹吗？这么强大的能量是什么鬼啊，这是想把他们全都炸死吗？一大串的疑问出现在巧言脑子中。
　　不光是巧言，白幕和疤男的脑子也是一懵，这真的是人能打出来的操作？不是挂？
　　正在众人还在思考人生的时候，粉红色能量团已经笼罩了所有人，阿特鲁斯咬中的伤害足足反弹加成了四千次以上！
　　阿特鲁斯也傻了，说实话，这股力量已经超出了它的理解，是绝对不可能在游戏中打出来的伤害，一时间它的智能设定只得出来一个结论，就是快跑，然后举报苏易。
　　轰！！！！
　　刺眼的粉光照亮了在场的所有人，他们的心中都只有一个念头，完了。
　　大串的伤害值打了出来，苏易秒杀了在场的所有生物，包括他自己，不过阿特鲁斯也算是攻略完成了。
　　苏易传送回了主城，巨大的疼痛感充斥全身。
　　「修复身体 极重 20银币」
　　苏易也是毫不犹豫的点击了修复，这种疼痛感简直不是人能够承受住的，比女骑士那束光强了不知道多少倍，就算在主城，也能隐隐约约看到黑糖沼泽方向那冲天而起的粉红色光柱。
　　柒柒收到任务完成的消息和苏易现在的位置也是马上就赶到主城，小脸满是震惊的表情。
　　“屑宿主，你刚刚干了什么？”
　　有些不敢置信的声音传来，随后只听见苏易轻飘飘的一句话。
　　“不小心把阿特鲁斯炸了。”
　　“你确定只是不小心？”
　　柒柒已经震惊的说不出什么话了，她刚刚收到的主系统评价为SS+，这种评价就算是她的前辈也没有从来遇到过，这个狗宿主究竟干了什么？
　　“不知道，刚刚的我在想，要是伤害反弹，两个目标同时反弹反弹伤害会发生什么事情。”
　　“然后你特么就试了？”
　　“对，我还清晰的记得那道粉光。”
　　柒柒已经无语了，这种反人类的操作恐怕只有他的宿主能干出来吧，没有一件事做的像个人。
　　「你获得了击杀阿特鲁斯的奖励经验3000，提高等级3级」
　　一条提示出现，苏易的等级直接被拉上了八级，在此同时系统还发来另外一条信息。
　　「你的账号已经被封禁七天，原因:滥用BUG」
　　嘭！
　　苏易被踢出了游戏，柒柒也莫名其妙的被一起踢出来了，她的原因竟然是和BUG玩家相离太近的原因被封了三天。
　　“……”
　　“柒柒，我说不是我的错你信吗？”
　　“我信……信你****”
　　柒柒愤愤的躺在沙发上，白暂的小腿露在外面，脸上的表情很不开心。
　　“柒柒，你别气了，你总得告诉我奖励吧。”
　　柒柒气愤的扭过头，不过作为一个合格的系统，她还必须要遵从宿主的想法。
　　“三十个商店币和20天现实时间，哼。”
　　“商店币是什么啊？”
　　“自己看系统界面去，滚！”
　　“嗷。”
　　有了现实时间的苏易倒也是不慌，反正活的时间还多了20天，之后的任务等解封再说吧。
　　苏易打开了系统界面，上面不知道什么时候多了一个系统商店的选项，里面陈列着六件商品，以及右下角的商店刷新时间一个月。



第49章 48.女骑士账号丢失
　　「霜之寒」优秀
　　武器类型:大剑
　　技能:寒霜
　　寒霜:使用者本身布料越少伤害越高，上限为30攻击力加成。
　　属性点加成:攻击力40-50
　　介绍:寒冷的最高境界就是本人也感到寒冷。
　　使用要求:女性「不可改变」
　　兑换:商店币50枚。
　　这一件装备苏易看的可谓是直接pass，什么东西，虽然属性加成很高，不过打个游戏还去卖福利吗？还有这个使用要求，这件装备真不知道是哪个lsp创造的，还很贵。
　　「峰包」优秀
　　装备类型:背包
　　技能:存储空间
　　存储空间:使用者游戏背包内存扩大至100格。
　　属性点加成:防御力25
　　介绍:现在还怕物资会不够用吗？
　　使用要求:无
　　兑换:商店币30枚。
　　这个背包的技能和防御力很不错，不过苏易不喜欢背着一个包战斗，这简直就是个移动累赘。
　　「暴风梨」精良
　　食品类型:特殊
　　技能:极速
　　极速:敏捷力瞬间提高50%，持续3秒。
　　属性点加成:敏捷力x1.5
　　介绍:你们不要过来啊。
　　使用要求:血量降低到20%可以食用，否则将会中毒，持续10秒每秒扣1%血量，速度额外提高80%。
　　兑换:商店币5枚，可兑换0/2。
　　这个梨简直跟中了蛇皮毒一样属性很高，但是使用要求有些苛刻了，不过苏易还是会考虑一下的，他接着往下看去。
　　「炼金术」？？
　　技能书类型:特殊
　　？？:？？？？
　　介绍:这是一条通往神的道路。
　　使用要求:魔法力＞200
　　兑换:商店币0枚，注:特殊技能书，学会后有可能发生一些危险的事情。
　　苏易对这本技能书有些好奇，居然没有一点显示，使用要求这么高还这么便宜，是因为什么特殊的原因吗？
　　「挽歌」优秀
　　武器类型:匕首
　　技能:吟唱亡歌，嗜血「成长」
　　吟唱亡歌:匕首表面出现奇异乐符，攻击力提高20%，对Lv.10级以上玩家加成攻击力额外多10%。
　　嗜血「成长」:每击杀一名玩家将获得1点攻击力加成，封顶50点攻击力。
　　属性点加成:攻击力35-45
　　介绍:我在看着你。
　　使用要求:敏捷力＞50，攻击力＞30
　　兑换:商店币180枚。
　　这把匕首很强，可以说非常强，光是加成最高攻击力就已经来到了54点，而且如果嗜血拉满的话，这把匕首的攻击力堪称爆表，不过这个价格有些太贵了，而且他也不想当个刺客。
　　「观察凝视者」优秀
　　特殊装备类型:侦查「只可以装备两种特殊装备」
　　技能:扫描
　　扫描:可对目标单位进行数据扫描，若目标魔法力比使用者低即可获取该目标资料，若比使用者高则根据魔法力对比获得百分比资料。
　　属性力加成:魔法力20点
　　介绍:知己知彼，百战不殆。
　　使用要求:无
　　兑换:商店币25枚。
　　苏易看到这里可以说是必买了，这件侦查装备不就是独狼玩家最需要的东西吗，有了它就不用在猜测对方实力了，那样会方便很多。
　　“对了柒柒，为什么我没有抽奖机会啊。”
　　柒柒不高兴的小脸上突然多了一丝疯狂的笑容，就像是变了个人一样。
　　“告诉你个秘密吧。”
　　“什么。”
　　“根本没有……抽奖。”
　　柒柒特别是把最后两个字咬的很死，看着苏易的表情就像是大仇已报。
　　“？”
　　苏易一脸懵逼的看着柒柒。
　　“这么说吧，其实奖励早就拟定好了，那个转盘不过是用来水时间的。”
　　“？？”
　　“这也没办法的嘛，要吃饭的嘛，这样能计算工作时长，那我就能更快的升级，然后才能带你装逼带你飞呀。”
　　“所以说……”
　　“没错，你想的没有错。”柒柒站了起来:“抽奖这种东西全是被我安排好的。”
　　三分钟后。
　　柒柒捂着头上隆起的小包，一脸委屈的看着苏易，表情像是要哭出来。
　　“呜呜，我错了别打了，是随机的是随机的呜呜。”
　　“让你以后还敢再搞事情，屑柒柒。”
　　“切。”
　　苏易不打算继续和柒柒拌嘴，因为他想起来女骑士切换不了的问题。
　　“对了柒柒，为什么我今天切换女骑士账号的时候失败了。”
　　“我不知道。”
　　柒柒有些心虚的扭过头，而苏易只是盯着她，一分钟，三分钟，五分钟，滴滴冷汗从她脸上流下来，白嫩的皮肤上很是湿润。
　　“真的吗？柒柒。”
　　苏易又靠近柒柒一点距离，她被吓得蹦了起来，她还以为苏易又要敲她来着。
　　“这个东西，我不能跟你说，懂得都懂，不懂得我没办法跟你解释，里面牵扯的东西太多了。”
　　“这样啊。”
　　苏易伸出右手捏了捏，看样子好像是想要对柒柒下手。
　　咕嘟。
　　柒柒咽了口口水，可怜兮兮的看着苏易。
　　“我真的不知道啊。”
　　……五小时前。
　　地下宫殿多了一只白毛小萝莉的身影，柒柒不知道怎么逛到苏易领主的区域里面来了，不过在这里面的女骑士已经不见，应该是被屑宿主控制离开宫殿了吧。
　　柒柒进入了宫殿，她的目光停留在阶梯上方的王座，看着还挺舒服的，要不要坐一下试试？
　　于是乎柒柒坐了上去，结果很意外，王座直接塌了。
　　“……应该……没什么……事情…吧。”
　　柒柒有些害怕的看着塌陷的王座，抱着侥幸的想法跑回了鸽子镇，随后苏易就切换账号失败了。
　　……
　　“你的意思是，你把王座坐塌了？然后害我切换不了账号？”
　　柒柒点了点头，苏易现在的心情可谓是五味杂陈，这小萝莉居然把王座坐塌了，难怪切换不了女骑士的账号。
　　“这可怎么办，没有领主号不影响之后的任务吧。”
　　“应该会影响的吧，不过。”
　　听到柒柒的话，苏易还想再打她一顿，不过还好停住，柒柒很快做出了解释。
　　“不要着急的啦，有本系统在，领主号是可以获得的。”
　　柒柒拍了拍她平穷的小胸脯，一脸自信的说道，不过苏易还是半信半疑的看着半吊子柒柒。
　　“有你在我才害怕，不过真的可以获得新的领主号？”
　　“嗯，理论上是可以做到的。”
　　看着柒柒一脸正经的样子，苏易还是放过了她，毕竟他们都做了不是人能干出来的事情。
　　两人对话后足足过了七天，游戏账号才终于解封，苏易又可以去惩恶扬善了。



第50章 49.第一挂壁已上线
　　苏易的意识进入了游戏，不过这次在他面前的账号选项居然多了一个玩家账号。
　　「阿丽雅 Lv.30」
　　“这是什么情况？女骑士的号变成玩家号了？”
　　苏易有些懵逼的看着上方的选项，他咽了一口口水，点击进入。
　　苏易来到了主城，不过他的头上居然没有红色领主字体，女骑士的号id颜色变成玩家号的白颜色id了？
　　游戏ID「阿丽雅」
　　等级Lv.30「7500/10000」
　　装备:魔剑
　　「魔剑」史诗
　　武器类型:大剑
　　技能:神魔化
　　神魔化:提高自身100%攻击力，防御力以及敏捷力。
　　属性点加成:250-400攻击力
　　介绍:没了王座束缚的她，似乎变回了普通的正常人。
　　自身技能:堕落骑士
　　堕落骑士:使用该技能将获得200%攻击力加成，以及一道半径50米的超大能量磁场。
　　攻击力:70
　　防御力:50
　　敏捷力:30
　　魔法力:10
　　魅力值:40
　　等级排行榜:no.1「已隐藏」
　　攻击力排行榜no.1「已隐藏」
　　苏易沉默了，他看了一眼自己的血条，长的离谱，很明显就是女骑士的血条，不过现在的他已经不算是领主范围了。
　　这七天时间也发生了很多事情，玩家的平均等级都提到了九级，就连柒柒都已经九级了。
　　“现在的我好像有一点点……强？”
　　苏易已经不知道说些什么了，好像因为柒柒把王座搞坏，所以女骑士的属性值全部解放了，这意味着苏易现在的力量妥妥就是整个游戏里面最强的。
　　可以说现在的苏易就是个人形BOSS，要是再加个红名id，妥妥的恐怖生物。
　　这时柒柒也跑到苏易的身边，她用目光打量了一下苏易，感觉面孔有些熟悉但还是扭过头去了。
　　“柒柒，是我，你爹。”
　　六个字，直接让柒柒知道面前的这个女人就是屑宿主，不过样貌好像有一些区别。
　　“你怎么换号了，这是什么号？”
　　“女骑士的号。”
　　“哦，女骑……？”
　　柒柒差点一口水喷了出来，什么鬼啊，为什么领主可以拥有玩家的白色id啊，这是什么情况。
　　“你这个id是怎么做到的？”
　　“不知道，我推测是因为你坐碎了王座，所以女骑士的属性点和账号全部解放了吧，柒柒，你先把任务给我吧。”
　　柒柒还在呆滞的状态，听到苏易的话之后果断打开了任务列表，她可是个系统，不能表现出太惊讶的表情，嗯，要矜持。
　　“对了柒柒，我的极限好像可以突破1000点战斗力。”
　　“噗，什么东西？1000点？”
　　玩了几天游戏的柒柒也了解属性点有多难得到，屑宿主张口就是攻击力一千点？不可能，女骑士的数据明明没那么高啊，就算属性点解放了也不可能这么离谱吧。
　　“对啊，是不是很牛逼。”
　　“牛逼个der，你就是个挂壁，屑儿子你的任务是转职的一转任务。”
　　柒柒的脸色正起来了，这个游戏本来要转职之后才能继续升级，可是屑宿主现在的等级已经远远超过十级了，虽然没有转职，但是游戏保不准会提高难度或者产生bug。
　　“切，你就是酸了对吧屑柒柒，我这波直接起飞了呀。”
　　“你就小心转职出现bug吧，时间是十天，完成之后获得30天现实时间奖励和一次抽奖机会。”
　　然后柒柒就像风一般的跑掉了，只留下一个背影，看来是对苏易的“摸头杀”有了阴影。
　　苏易这时打开了系统商店，他之前兑换了观察凝视者，一个风暴梨以及一本炼金术，这些东西只有到游戏里面才能接收到，很显然，目前他的女骑士账号也可以接收这些东西。
　　“转职任务不是有手就行哈哈哈。”
　　苏易现在自信爆棚，他的战斗力就不信还有人可以制裁他。
　　“不是，转职任务到底在哪啊？”
　　苏易绕了主城地图一圈，他连转职任务开启条件都不知道，怎么去完成这个任务，一时间苏易不打算去做转职任务了，反正他这么高的等级也不急。
　　苏易的目光转移到背包里面的炼金学，系统出品的技能书应该……会更nb一点吧。
　　这本技能书很奇怪，大大的技能书上只写了两个字:炼金，技能书很厚，而且不用鉴定，直接就可以使用，不过目前的他并不具备这本书的使用要求。
　　苏易翻开了第一页，书上没有字，但是游戏提示却出现了。
　　「消耗法力值2000阅读第一页」
　　这本书的要求居然不是死要求，苏易有些惊讶，他之前在天启玩过的游戏里面也拥有过活要求的道具，不过通常这类道具能力都很强，没想到这个特点居然保留到这个游戏里面了。
　　死使用要求的意思顾名思义就是一定要超过使用要求的属性点才可以使用，而活要求却不一样，活要求有时候只是要达到一些制定条件可以使用，不过大多数活使用要求都会结合着死使用要求。
　　苏易看着炼金术，下定了决心，他想看看里面的第一页内容，作为游戏最无聊玩家称号的获得主，他选择输出法力值打开炼金术的第一页。
　　法力值是魔法力x10的属性值，就是说苏易的十点魔法力等于一百点法力值。
　　根据每分钟恢复2点法力值的速度需要950分钟，也就是16个小时左右。
　　苏易说干就干，他随便找了个空旷的野外就开始输出法力值，果然人少最能让他感到宁静。
　　……
　　远处一处小草坡上，两名狙击手的目光都盯着苏易，以及在他手上捏着的技能书。
　　狙击手都在趴着，左边那个体格壮硕的男人很显然经验比旁边略青涩的家伙多一些。
　　“看到没有，像这种落单目标就是我们要猎杀的目标。”
　　“大哥，我们狙女孩子真的好吗？”
　　壮硕男人瞪了他一眼，后者闭上了嘴不敢再多说一句话，毕竟旁边的大汉心情不好说不定会把他一起杀了，猎杀者公会就是这么残酷现实。
　　“要是不心狠手辣，怎么可能还会有猎杀者公会存在，不就是个软弱无力的女玩家吗？我来给你上一课。”
　　壮汉的狙击枪子弹上膛了，镜头对焦在苏易的脑门上，这一枪下去必定能将这个女人打成残废。



第51章 50.炼金炸药制作图
　　苏易并没有注意到危险的气息，而他也不会知道此时的他又一次成为了猎杀者玩家的目标。
　　苏易淡蓝色的法力值输入进炼金术里，此时壮硕男人的枪也已经调整好状态了。
　　“请各位暗影公会玩家注意，全体公会成员速速赶到鸽子镇南郊。”
　　一条蓝色信息显示在壮硕男人和旁边青涩青年的面前。
　　“啧，下次再教你怎么样猎杀，我们去鸽子镇南郊。”
　　说起来壮硕男人还是青涩青年的师傅，因为公会培养新人的关系，青涩青年被分到了他的组上。
　　青涩青年点了点头，悄悄松了一口气。
　　……
　　时间飞速流逝着，苏易还是静坐在原地，他的腿都快要坐的失去知觉了，不过炼金术第一页的法力值条马上就要满了。
　　「你已经解锁 炼金术 第一页」
　　解锁的信息终于是出现了，苏易松了一口气，他已经在这里坐了16个小时的时间了，也不知道柒柒跑去哪玩了。
　　他的眼睛紧紧盯着这本古朴的书籍，上面空荡荡的书页突然浮现出一大段看不懂的文字，有点像是乌龟爬的痕迹一般。
　　「炼金炸药 可学习」
　　上面多了一条提示，这条提示没有任何的要求，只是单单写着可学习三个字，这简直诡异至极，但苏易还是要点击学习，16个小时的努力不能白费，就算有什么负面buff也当他认栽了。
　　「你已学会 炼金炸药 Lv.0」
　　「获得基础配方 小型炼金炸药」
　　苏易身上多了一张材料清单，上面写着这所谓小型炼金炸药的用处，简单来说就是一个范围杀伤力武器。
　　「制作 炼金炸药 材料清单」
　　炼金炸药制作:冰晶花，炎水莲，灵沙
　　介绍:半径五米的杀伤力武器，千万不要随意乱扔哦~
　　苏易觉得这个炼金炸药应该很有价值，这些材料的名字他连听都没有听过，不过他有时间可以去收集下材料制作出一个来。
　　“天已经这么晚了呀。”
　　苏易看着天上的夜空，时间已经到九点了，他打算回鸽子镇找一下转职任务再下线。
　　苏易回到了鸽子镇，不知道为什么今天的夜晚格外宁静，似乎没有一个人来往，不过也正常，少数肝帝玩家都已经转职去游戏第二层世界了，虽然也能下来，不过代价一定非常大。
　　街上隐隐亮着一两盏灯，地面上很干净，可以说明这里的NPC们都很勤快，只是晚上见不到什么NPC，有些任务根本触发不了。
　　“小妹妹，能不能来帮老身一个忙啊？”
　　正当苏易思考接下来该干嘛的时候，一个老婆婆就杵着拐杖，一瘸一瘸的走过来看着苏易。
　　“你能帮我一个忙吗？我会付报酬的。”
　　正好苏易也没有事情可以干，他点了点头，答应了面前这个看起来很疲累的老年人。
　　“我家晚上楼顶总是会有一种特别奇怪的声音，”老婆婆声音压低了很多:“我很担心我被怪物盯上了，小妹妹你能帮我找出原因吗？”
　　“可以。”
　　苏易自然也接到了任务提示，他直接点击了确定，然后随着老婆婆慢悠悠的步伐来到了一座建筑面前，想必这里就是老婆婆的家了。
　　“小妹妹，那老身在外面等着你的好消息啊。”
　　苏易没有说话，直接走进了房间，房间门上有个锁，想来就是刚刚那个老婆婆刚打开的锁，不过这把锁很奇怪，上面有被砸过的痕迹，但是锁并没有损坏。
　　苏易进入了房间，里面的东西很简约，除了一张木床和柜台之外没有什么特别巨大显眼的东西。
　　苏易第一时间就是钻到床底下瞄一眼，不过并没有什么发现。
　　“奇怪。”
　　正当苏易感到疑惑的时候，他的头上传来了脚步声，以及隐约的笑声。
　　他的头上有人，不，应该说有个怪物，不过鸽子镇这种安全区是怎么出现怪物的。
　　苏易确认了怪物的位置，他缓缓爬上楼梯，来到了阁楼，阁楼里面一片漆黑，是完完全全的看不清，不过幸好的是有一盏灯。
　　啪嗒。
　　灯被打开了，灯光照亮了整个阁楼，这里面有很多纸箱子，苏易的视线落在面前的一扇窗户上，这扇窗户没关，难怪会传出隐隐约约的笑声，原来只是风声，不过那脚步声又是怎么回事？
　　脚步声又传了进来，苏易马上就判断出了方向，就是在他旁边不远处的一个大纸箱里面。
　　冷风吹过，苏易先把大开的窗户给关上了，随后他来到了有脚步声的纸箱面前。
　　啪嗒啪嗒。
　　脚步声响着，苏易咽了一口唾沫，直接一把掀起纸箱子，出乎意料的是里面没有生物，只有一个圆鼓鼓的绿色球体结晶，上面不时传来啪嗒的声音，听起来确实很像是脚步声。
　　苏易触碰了一下这个绿色球体，随后啪嗒的声音就消失了，苏易有些摸不清头脑。
　　滋啦。
　　引线点燃的声音响起，这种声音苏易很熟悉，以前打游戏听到这种声音就意味着有两种可能性会出现。
　　第一种自然就是这是个炸弹，然后马上他就会被炸到，第二种可能性则是这是个剧情道具，拥有特殊的使用方法。
　　很显然苏易的想法更偏向第一种，因为绿色结晶球体已经爆炸了，苏易被巨大的冲击力弹飞撞到白墙上，他的嘴角流着点滴鲜血，不过并无大碍。
　　“‘咳咳，被NPC搞了。”
　　苏易的精神状态不是很好，虽然没有掉什么血量，不过现在他的心情极其不好，那个老婆婆她死定了。
　　NPC也分好坏，苏易知道这一点，不过大多数的NPC都是个好人，坏人只是在少数以内，不过今天他很荣幸的碰到了一个，要不是因为苏易是女骑士账号的原因他早就炸成灰了。
　　苏易回到了楼下，不过老婆婆的身影已经不见，想必是留好后路了，他只能对着房间门无能狂怒的发泄着。
　　“要是下次还让我遇见你就死定了。”
　　苏易哼了一声就转身离开了这个地方，经验和奖励都没捞到，这就有点太难受了。
　　与此同时游戏任务的内容也从‘得知房屋奇怪声音的源头’转化成‘追杀制造声音的家伙’，也就是刚刚那个老人。



第52章 51.去寻找隐藏职业
　　鸽子镇南郊。
　　“所有公会会员都到了吗？”
　　一个浑身穿着黑色衣料的年轻人看着在他面前的一大片‘黑布’，他是暗影公会的会长宿，在他面前这些全是暗影公会的会员。
　　“没有，还差一个小队长流南，不过听传话是在猎杀一个大目标。”
　　在他身旁是一个全身披着黑色衣料的男人，不过特别的是在他胸口上有一个鹰的标志，这象征着他是做暗影公会情报工作的会员。
　　“嗯，我知道了。”
　　他们正在完成一个特殊的转职任务，暗影公会全体的公会成员卡级卡了足足有十天，就为了宿可以获得那个特殊职业。
　　这个特殊职业可以给公会所有成员获得利益，不然也不会有人愿意跟随宿完成这个特殊任务。
　　“这次的特殊职业势在必得，那个老婆婆去哪了。”
　　“不知道，没有踪迹可寻。”
　　鹰标志男摸了摸手中的怀表，时间已经很晚，马上就是特殊职业开启的时间，他们为了这一刻已经准备很久。
　　而此时的苏易正在看着更新的新任务。
　　“追杀？刚刚的任务转换了？”
　　没错，一般的任务可能到苏易被炸的时候就已经结束，只是NPC的恶作剧，不过这个任务明显有些不一样，居然把任务更换成新的任务了。
　　苏易来到了门外的空地上，他接下来要做的事情就是要寻找到那个老婆婆了，不过有什么办法呢？
　　正当苏易迷惑的时候，他想起了老婆婆的那根拐杖，那根拐杖敲击地面的声音很奇怪，就像是石球落地一样的声音。
　　这似乎是个提示，不过很快他就想通，为什么不去找附近的路人玩家问问这件事呢？说不定会更快一些。
　　“你好，我能问姐姐一个问题吗？”
　　苏易找到了一个女玩家，看她身上的装备应该是个萌新，不过想想也是，现在留在一层的大多数玩家也都只是萌新而已。
　　“好，你问吧。”
　　那个女玩家停下脚步，她的眼睛看着苏易，她本来也是无聊才来游戏里面跑跑任务，反正也可以保证一定的睡眠。
　　“你刚刚有听到过石球撞地的声音吗？”
　　苏易问出这个问题之后，女玩家用食指抵住下巴思考了一下，她好像的确听到过类似的声音。
　　“嗯……好像有，在那个方向吧，不过我不确定啊。”
　　女玩家指了一个方向，周围还是一片漆黑，苏易道了一声谢之后追了出去，与此同时，全体暗影公会的会员也出动了，他们全体的目标是特殊职业任务。
　　小镇的道路上很安静，除了刚刚那个女玩家之外看不到任何人的身影，哪里还有什么老婆婆的踪迹。
　　嘭呲。
　　什么东西的响声传到了苏易的耳中，这声音很清脆，苏易二话不说就跑往声音的来源地，那里是一条小巷，里面的黑暗让人看不清五指。
　　毕竟是游戏，苏易也是深吸了一口气摸进了小巷，这种感觉和当初团子洞窟里面的感觉差不多，甚至比当时更黑。
　　苏易顺着墙壁摸进去，突然摸到了一根很坚挺的柱子，上面好像还刻着一些文字。
　　苏易取出魔剑，魔剑传出暗紫光，让苏易勉强可以看清柱子上的文字，可真是个照明的好工具啊。
　　‘请不要靠近这股力量，它很容易让人迷失。’
　　上面是一条信息提示，不过苏易嗤之以鼻，就他目前账号的状态，这游戏的一层还有东西可以秒他？
　　苏易接着往里面走，黑暗越来越大，现在是完全看不到任何东西的状态，他能听到自己沉重的脚步声。
　　呵~呼。
　　……小巷外。
　　“就是这里了吧。”
　　一个年轻人来到了小巷口前，他头上的id挂着流南，他就是没有去鸽子镇南郊集合的暗影公会小队长。
　　“也不知道团长给我的信息靠不靠谱，隐藏职业真的会在这里面吗？”
　　流南看了一眼小巷，黑的离谱，然后径直走了进去。
　　……
　　苏易走到了一个死胡同，前面已经摸不到路了，只有一面墙壁，苏易在上面摸索着，然后摸到了一个门把手，上面还有钥匙孔。
　　“这是什么情况，怎么还需要钥匙？”
　　苏易很遗憾，尝试用门把手打开大门，不过并没有反应，这让苏易气的直接用拳头砸向了门把手，忍住黑暗来到这破鬼地方已经让他很愤怒了，还给他整个钥匙。
　　扒啦。
　　门把手被苏易敲断，随后门就打开了，里面有着微红的暗淡光芒。
　　“……阿这。”
　　苏易有些懵逼的看着地上已经断裂的门把手以及面前这扇被他轻松友好敲开的大门。
　　苏易走了进去，身后的大门突然关上，不过因为门把手已经被折断的关系，这扇门并关不牢固。
　　“到访者，你好像有些不懂礼貌。”
　　一道不男不女的声音从上空传来，声音很尖锐不过算不上难听。
　　房间内有两把椅子和一张木桌，上方悬挂着忽明忽亮的红色小灯泡。
　　苏易坐在离他最近的椅子上，木桌上面有一张白纸，上面只写着力量两个字，字迹还没有干，就像是刚刚写上去的一样。
　　苏易面前椅子上突然浮现出影子般的人类，他没有嘴脸，出来的时候还吓了苏易一大跳。
　　“呃，不好意思啊，不过我是受到指引才来到这里的。”
　　苏易有些尴尬的说着，说话间打开了观察凝视者，一颗小眼睛浮现在上空，观察凝视者一般没有特殊的侦查方式是很难注意到的，因为体积实在是太小了，它的眼睛正在扫描黑影的实力，
　　「你的魔法力低于对方的魔法力，根据计算，你将获得19%中立对方资料」
　　「托朗德·哈斯特朗」中立好感度10/100
　　等级:Lv.？？？
　　装备:？？
　　攻击力:220
　　防御力:80
　　敏捷力:？？
　　魔法力:？？？
　　魅力值:-80
　　苏易怀疑他看瞎了，于是又用观察凝视者观察了一番面前这个恐怖实力的家伙。
　　“私自观察别人的实力可不是一个很好的举动哦。”
　　不男不女的声音再次响起，不过声音中没有带着一丝恼怒的情绪，因为如果它的继承人不观察它的实力也许会让它失望，这样没有警惕心的人类不配继承它的力量。



第53章 52.一家特殊的茶馆
　　“抱歉。”
　　苏易撤回了观察凝视者，他的目光紧盯着面前这个名为哈斯特朗的黑影。
　　“既然你来到这里……那我就问你几个问题吧。”
　　黑影还是那个不男不女的声音，听起来没有一丝波动，它也在观察着苏易。
　　“好，前辈你说吧。”
　　苏易把手放在了桌子上，他总感觉有一种无形的压力正对着他，至于为什么叫它前辈，纯粹是因为黑影的实力在他之上。
　　“你身上有骑士的气息对吧？”
　　黑影传来不冷不淡的声音，不过这次似乎有一丝丝的感情波动。
　　“嗯。”
　　苏易没有否认的点了点头，这号本来就是女骑士的数据，被当成骑士很正常。
　　“本来……我是不喜欢骑士和骑士后裔的，不过你的身上有堕落的气息。”
　　黑影说出话之后苏易的心一动，这家伙的实力太强，就连他这女骑士账号已经变异都看得出来。
　　“那前辈你知道堕落的原因吗？”
　　苏易询问黑影，他想知道女骑士为什么会变成玩家号的原因。
　　“骑士，为了一个信仰活着，信仰破碎之后，他会为了自己活着。”
　　黑影的手也放在桌子上，它的声音开始有了些许起伏，就好像在回忆着什么往事。
　　“我懂了。”
　　苏易点点头，头上忽明忽亮的红灯泡突然转蓝，灯光直直打在了苏易和黑影身上。
　　苏易面前的黑影逐渐褪去影子外壳，它是个女人，看起来很漂亮，穿着黑色衣裙，眉中嵌着一颗黑色的小宝石，栩栩动人，诱惑的身段不停散发出魅力。
　　【获得中立 托朗德·哈斯特朗 好感度+5】
　　“你来到这，就说明你渴望力量吧。”
　　她的声音宛如天籁，红色瞳孔注视着苏易，她的嘴角好像在笑。
　　“啊……呃…嗯。”
　　苏易有些懵逼，虽然不知道为什么碰到老婆婆会来到这种地方，不过目前任务发展的方向好像是获得大机缘。
　　“那你愿意接受我的挑战任务吗？也许会很艰难痛苦，不过这个职业很适合你。”
　　「转职任务1:未解锁」
　　一条提示出现在苏易的眼前，他好像猜到了，或者说知道原来他碰上转职任务了，这运气真的可以去买彩票。
　　苏易赶紧点头，哈斯特朗只是笑一下就消失了，在桌子上的纸多了几排发着红光的特殊文字。
　　「翻译纸上的文字」
　　第一个转职任务的时间为三天，不过上面的鬼画符苏易确实是一点也认不出来，这个翻译任务也许会很难。
　　不过会发展出这个任务就说明有办法去完成它，有可能是让他去寻找某个人来翻译，或者说寻找到什么特殊的道具来获取纸上的信息。
　　灯光变回红光，椅子就和没动过一般的搭在原地，苏易站起了身打算离开去寻找翻译方式。
　　吱吱。
　　门开起的声音响起，外面还是一片的漆黑，屋内的红色灯光勉强能驱散一点点黑暗，苏易走出了房间，房间门很快就被关上，门上面的拉栓还多了一把新的小锁。
　　有些不太真实的感觉出现，这么突然就获得一个隐藏职业任务让苏易有些反应不过来。
　　苏易慢慢摸着小巷墙壁，他的第六感和游戏直觉告诉着他这里有可能会有很大的危险，毕竟位置有可能不只他一个人知道，就像是上次攻略阿特鲁斯的时候一样。
　　流南蹲在黑暗中的角落，他的眼镜不是普通的眼镜，而是一件夜视装备，此时的他正在观察着苏易。
　　‘任务已经被这个女玩家给拿了吗，看来我来晚了。’
　　流南的眼神中有一丝后悔，后悔他没有早点赶来这边，不过他也舒了一口气，毕竟这个特殊职业没有被暗影和骑腾那两帮闸总抢去，女玩家的面孔他认不出，不过她的身上并没有两个公会的标志。
　　流南消失在角落下线了，他等会还要把这条消息发送给团长。
　　苏易离开了小巷，心里那一点压抑的感觉瞬间消失，路上点点的灯光带给苏易无比的安心感。
　　这时的街上多了一些穿着黑袍的人，其中有一个离他最近的黑衣人看到苏易之后走了过来，他的表情很冷淡。
　　“你见过一个杵着拐杖的老婆婆吗？”
　　苏易摇了摇头，其实他当然见过老婆婆，而且就因为老婆婆还获得一个特殊的隐藏职业，不过苏易并不想透露出信息，这些黑衣人似乎也是想得到那个特殊职业的消息。
　　面前的黑衣人没有接着问话便离开了，他觉得苏易就是一个小萌新，然而他并不知道的是他想的这个所谓的萌新可以吊打一千个他。
　　接下来也有很多黑衣人一个个都跟苏易询问这个问题，他们的消息也真是传递的非常慢，苏易短短二十分钟就被问了十几次这个问题。
　　苏易每次都不耐烦的好好回答着这个问题，生怕露出一点陷，这些黑衣人应该也是某个公会的玩家。
　　苏易没有目的的在鸽子镇周围绕着圈，看看能不能找的什么线索，然后下线去休息，他走到了一家灯火通明的茶馆面前。
　　这间茶馆很奇怪，深夜的店铺居然还开着，在里面还能隐隐约约看到一两个‘人’的身影，这时柒柒也跑回来了。
　　“呼……屑儿子你刚刚去干嘛了。”
　　柒柒扶着苏易，她刚刚定位了他的位置，不过绕了一圈鸽子镇都搞不清楚屑儿子到底在哪条小巷里面，刚刚路线更新的时候她才找到苏易。
　　柒柒的等级已经到了十级，算的上等级升的超级快，这还是靠她的计算能力和各种骚能力让她可以最快规划一条升级最快的路。
　　柒柒的加点也比较全面，除了一部分多余的属性点加在了魔法力上面。
　　“柒柒，你看这处地方好像有些奇怪啊，这么晚还有茶馆，会不会有鬼啊。”
　　柒柒听到苏易的话之后也扭头看向茶馆，里面还不时传出一段段笑声，透过门还可以看到一两个人坐在凳子上喝茶。
　　“这……确实，这么晚哪来的茶馆，我们进去看看吧。”
　　“我才不去呢。”
　　苏易转过身打算去逛别的地方，他有些害怕鬼鬼神神的东西，况且是游戏，他有些担心里面有什么东西会跳出来吓死他。
　　“走，屑宿主，我们进去玩玩。”
　　苏易虽然嘴上说着不去，不过被柒柒拉住手之后的他并没有挣脱她的手，反而任由她拉着走近茶馆。



第54章 53.五层的转职任务
　　“喂，有人吗？”
　　和苏易想的不一样，来到茶馆门内之后便看不到任何人影了。
　　铛叮。
　　一颗玻璃球在地上滚到苏易的脚下，这是颗完全透明的玻璃球，上面没有一点花纹，看起来晶莹剔透。
　　“屑宿主我们要不要先出去。”
　　柒柒脸上的表情很淡定，不过颤抖的双腿出卖了她的想法。
　　“我觉得…好”
　　正当苏易说好的瞬间，他身后的大门一下子就被关上，茶馆内的灯光也熄灭。
　　“啊！”
　　苏易大喊了一声，他被这突然的变化给吓到了，柒柒也被吓得紧紧抱着苏易。
　　“两位客人，来到此处是因为什么呢？”
　　灯光重新亮起，苏易面前的茶桌上边突然多了一个男人，他的头发如青丝，表情很是淡定，他的身上还披着一件淡蓝色的斗篷。
　　“你是谁？”苏易疑惑的问道，此时他手中的哈斯特朗给他留下的白纸飞到面前这个陌生男人手上:“前辈，那是我的……”
　　“哈斯特朗？”
　　男人的眉头微皱，看着纸上字的笔画和书写方式，他的眼神似乎多了一丝情绪。
　　“你认识哈斯特朗前辈？”
　　一旁的柒柒无聊的看着苏易和那个陌生男人对话，果然还是要想办法把屑儿子和夜歌绑在一起啊，不然她的特殊任务要怎么完成。
　　这次苏易没有用观察凝视者观察这个男人，根据刚刚的前辈来讲，这是很不礼貌的行为，所以他就不去作死试探了，他担心这个男人的脾气比刚刚的前辈不一样，那他不就完犊子了吗。
　　“认识。”
　　男人的头低了下去，他的眼神阴沉，好像想到了什么事情。
　　“白色。”
　　“前辈，你说什么？”
　　“咳咳，没什么。”
　　男人有些尴尬的抬起头，他的脸上多了一种尴尬的情绪，和刚刚脸上的表情完全不同，他的鼻头流下了一抹鼻血。
　　“哈斯特朗师妹还好吗？有没有穿，咳，我是说多穿几件衣服。”
　　“呃……嗯。”
　　苏易点了点头，这应该就是他的职业任务第一项完成的翻译工具人吧，面前的男人应该能翻译上面的文字，而且听他刚刚说的话，他应该是之前那个女前辈的师兄。
　　“前辈，纸上的字你能帮我翻译一下吗？”
　　男人这时看向了手中的白纸，不一会儿眉头又开始紧皱。
　　“啧，师妹难道忘了这个职业不是普通人能接受的吗？而且只是一层。”
　　低语从男人的口中说出，他又重新打量了一下苏易，嗯……很大…等等，堕骑士？真有趣。
　　“你是来这参加转职任务的吧。”
　　男人脸上的表情逐渐严肃，他顺手一抹鼻头，上面的红血如同魔法一般的消失了。
　　“嗯对。”
　　苏易点了点头，他的确是来这寻找转职的方法的，这也算是歪打正着吧，他就说为什么今天大晚上会多一家灯火通明的茶馆，果然还是他机智啊。
　　柒柒还在一旁挂机，她都无聊的吐着泡泡，头上的呆毛不停的转着圈圈。
　　“我叫梓，你可以叫我梓师兄，你的力量应该在三层的世界对吧。”
　　梓不解的目光看着苏易，好像想从他身上看出端倪。
　　“嗯，梓师兄果然慧眼如炬。”
　　苏易心里一惊，面前这个叫梓的男人居然能直接看出他的等级，这种力量的NPC真的会出现在一层？而且这种无形的压力又是什么。
　　“我知道了，不过你真的考虑清楚了吗？想得到这个职业。”
　　“我考虑清楚了。”
　　苏易郑重的点头，他对这个隐藏职业实在太好奇，碰到两个大佬级别的人物足以说明这个职业的牛逼之处。
　　“在纸上签上你的名字。”
　　梓让白纸飞回了苏易手上，同时还多了一支淡蓝色的笔，他看的出来苏易是真心想获得这个职业，而且师妹也引荐了，他就当顺水推舟吧。
　　精美的笔迹滑向白纸，上面留下了阿丽雅三个大字。
　　“字写的不错，不过你居然会选择魅妖这个职业是我没想到的。”
　　梓摸了摸额头，他的眼神直直的盯着苏易，后者被他盯的有些不自在。
　　“梓师兄，魅妖……是什么？”
　　“……师妹没跟你说？”
　　“呃，没有。”
　　听到苏易的回应之后，梓的表情有些精彩又有些感叹，他的师妹真的是太会坑别人了，连未来的小师妹都坑，啧啧啧。
　　“梓师兄……这个魅妖是什么？”
　　“没什么，反正实力很强就对了，等会要不要开始你的第一个测试。”
　　“好吧。”
　　「转职任务2 梓的考验」
　　苏易的面前出现了转职任务的提示。
　　“不过，在此之前。”
　　梓的眼镜散发出淡蓝色光泽，他的手中浮现出深蓝刀刃，一道风划过直接劈向苏易。
　　风的速度很快，不过还不至于让苏易反应不过来，他直接往旁边跳了出去，蓝色的风吹起了她的短裙。
　　“黑，呸，果然啊。”
　　梓的鼻子上又多了一行红血，而且比刚刚那次更严重，不过他及时用技能清除掉了。
　　“梓师兄，你为什么打我啊。”
　　苏易有些不解和疑惑的看着梓师兄，至于生气他没想过，如果这种级别的大佬想杀他应该会很轻松，没必要用那种技能试探他。
　　“我只是确认一下你还有没有骑士精神，没有我就放心了。”
　　梓转过头，他伸出右手，蓝色小漩涡在他的手中展开，他的斗篷无风自动。
　　“破！”
　　梓的大喝声响起，茶馆内多出一道深蓝大漩涡，苏易还可以隐隐看到漩涡后面的蓝色粒子。
　　“跟我来，你的那个朋友就让她待在这里吧，很安全的，不用担心。”
　　梓自然早就注意到了柒柒，不过因为她的存在感太低和实力太弱的原因导致梓自动忽略了有这个存在。
　　“嗯好。”苏易扭过头看着柒柒:“屑柒柒你在这等我回来啊。”
　　“好。”
　　柒柒听到苏易的话之后随便找了个椅子就开始睡觉，她实在是太无聊了，不过她明天也要去做转职任务。
　　……漩涡内。
　　苏易和梓来到了一个小空间，面前有一条看不见尽头的通道，在这里周围全是蓝色粒子，梓带着他一步一步往前走。
　　“梓师兄，你要带我去哪里啊。”
　　苏易有些无聊的跟着梓的步伐往前慢慢走，他不知道的是梓一直在前面顶着空间的压力开路。
　　“五层世界。”
　　“哦，五层？？？”
　　苏易有些傻了，五层那特么不是五十级才能去的地方吗？！他怎么做个职业任务还会被送去五层的世界，这是什么意思？
　　“没错，在那里有你需要学习的职业和跟你职业息息相关的经验。”
　　“那师兄你会保我吗？”
　　“不会，我没有原来的实力，在低阶世界久了实力会被压制的。”
　　梓一脸正经的回头跟苏易说话，而苏易的脸上全是冷汗，你喵的五层，是想让他体验被虐死的感觉吗？！



第55章 54.来到魅妖的住处
　　苏易和梓在通道里面走了不知道多久之后，通道面前的蓝色粒子愈来愈少。
　　“师兄我们快到了吗？”
　　注意到周围蓝色粒子变化的苏易忍不住问道。
　　“没错，快了。”
　　梓在前面慢慢走着，他的状态很不好，因为长时间顶着空间的压力，梓现在的力量完全被压制在一个阶位上。
　　而苏易则是没有这个烦恼，因为梓帮他把空间压力全部扛下来了，所以苏易就感觉跟散步一般轻松。
　　“到了。”
　　梓嘴角有一抹鲜血，这次不是鼻头上的血，而是真真正正的精血，承载空间压力带给他太多的消耗，不过还好从五层回到一层会轻松一些。
　　梓伸出了右手，旋转一百八十度之后握拳，嘭的一声巨响，空间被他打穿了，苏易和他可以看到一片熔岩地。
　　苏易跟着梓跳出了空间，来到一片全是熔岩的地域，这里的气温很高，高的吓人，苏易刚落地就感受到了四面八方不断传来的炽热。
　　一道淡蓝色屏障冲天而起，呈一个球型罩住苏易和梓，这是梓的技能，对周围的气温有很好的恒温作用，简直就是一个移动的空调。
　　“梓师兄，接下来我要干什么？”
　　苏易看了看周围，这里很明显没有生物的痕迹，只有红色的气息不断从熔岩上飘起，底下似乎全是熔浆，只不过不会喷上来。
　　“嗯……大概，等一下哈我想一下流程。”
　　梓不好意思的顺了一下青丝，随后坐在了地上苦思冥想，他的表情在告诉苏易他正在思考。
　　一分钟……
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　梓的动作没有变，他的右手顶着下巴，眼睛紧闭着，他好像还在思考一般，不过一个流程真的需要思考这么久吗？
　　“梓师兄。”
　　“嗯，什么？干饭了吗？”
　　梓有些迷糊的抬起头，好家伙这货是睡着了，难怪动作都不带变的，他刚刚还以为这货真的去思考了，果然还是他太年轻了吗。
　　“梓师兄，那个什么，流程。”
　　“哦哦我想起来了，跟我来。”
　　梓站起身，手拉着苏易往前走，他的手很冷，就像是一块冰一样，不过和周围炎热的环境相比，他的手握起来更让人感到舒适凉爽。
　　这片地域很大，梓瞳孔里的淡蓝色光泽越来越少，他刚刚坐地休息就是为了恢复自己的气息和实力，这样既可以不让小师妹担心，也可以让他有力气撑开屏障离开这片熔岩。
　　不知过了多久，苏易和梓终于来到了一片大草原，梓也撤开了屏障，这一波消耗对他来说实在是太致命了，不过还好没有什么生物来找麻烦。
　　“梓师兄，还有多远。”
　　苏易倒是活力十足，这种打发时间的无聊散步时间他最喜欢了，不过前提是保证自己的生命安全和经济收入的情况下，他回去还要做代练刷点工资吃饭呢。
　　“我不知道。”
　　梓一本正经的回答着，他的确不知道，刚刚师妹给他那张白纸上只写了大致范围，也没有跟他说到底在哪，况且他的记性也不是那么好，即使他曾经被抓来过。
　　“什么？什么叫不知道？”
　　“不知道就是不知道，因为我知道所以我不知道。”
　　“……”
　　“放心，我知道路。”
　　得到了梓师兄的回应之后苏易勉强安了一下心，虽然他有些担心会迷路就是了，不过师兄那么强大的存在怎么可能迷路呢，哈哈，一定是他想多了。
　　不过又走了不知道多久，苏易逐渐打消了他的幼稚想法，他感觉他有点像傻子一样乱转。
　　“喂，你这个混蛋真的知道路吗？”
　　苏易头上出现了几个井号，梓师兄该不会是在耍他吧，这里哪有什么生物，他都怀疑他是不是来到了一个全是熔岩和草的平整空间。
　　梓的表情也有点尴尬，他好像有点摸不清方向了，是在北方……对吧，应该吧，不过为什么见不到魅妖的领地呢，怎么可能。
　　“哈哈，小师妹不要急，师兄我绝对会带你到魅妖的领地的。”
　　“哼，最好是这样，老娘已经不想在这无聊的地方待上一分钟了。”
　　看着梓师兄嘴角隐隐约约的血痕，苏易只是哼了一声，然后紧紧跟着他的步伐。
　　「转职任务3 魅妖的考验 」
　　一条任务提示信息出现了，这说明苏易和梓已经到了，虽然天空还是那么暗，不过苏易从这里也能看到近在迟尺的几间屋子，那些屋子的屋檐都是斜着的。
　　“师兄看到了吗？”
　　“嗯。”
　　梓当然早就注意到了那几间屋子，不过他还不能确定是魅妖的住处，暂时并不能轻举妄动，五层的生物实力可不是那么容易解决的，如果他是全盛时期就好了。
　　苏易倒是已经确认那就是魅妖的住处，毕竟任务提示都出现了，百分之九十九那就是转职任务的目标。
　　“师兄，我们小心点。”
　　苏易也很谨慎，就算是百分之九十九也有可能出现意外，就和之前那个老婆婆一样，那个炸弹的力量应该也超过了一层，不过他还是阴阳差错之下获得了隐藏职业任务。
　　“我去探路。”
　　梓轻微的声音传来，苏易点了点头，让师兄先往前探路，他则是距离师兄稍远一些，他并不知道五层的实力划分是什么样子的。
　　不过这里的力量绝对比他的力量强，从刚刚熔岩的温度就可以看得出了，万一起纷争，说不定苏易帮不上什么忙。
　　一千点攻击力听起来很多，不过进入神魔化和堕落骑士的状态之后苏易的精神会很容易控制不住，毕竟他没有适应过那种力量。
　　梓来到了这片房屋住处，这么晚的时间在这里还是灯火通彻，里面还有几个女人的身影不断的扭动着，像是在发泄什么。
　　“蔚蓝领域，开。”
　　梓话语刚来，一道巨大的能量柱从天空炸开，深蓝色领域包裹了这里的所有房屋，一旁的苏易都看呆了，这特么真是没有实力？还是他对实力这个词有什么误解。
　　“不好意思了，深夜拜访，请各位姑娘们不要介意。”
　　梓很冷静，他曾经来到这里一次过，还是被师妹给骗来的，当时那帮女人还抓着他差点把他给阉了，不过还好他的师父及时把他救了下来。



第56章 55.骷髅我是你仙人
　　所有的灯光一时间全部暗淡下来，只有一间房屋还亮着，透过窗户可以看到唯一剩着的女人身影没有移动，似乎也在注视着苏易和梓。 
　　“爱丽·娜依。” 
　　梓的声音带着一丝沙哑，他想起了曾经被那个女人支配的恐惧，他当时也是年幼无知，才会被师妹骗过来绝育。 
　　果然，根据梓的经验，娜依绝对是一个人，其他的所有女人身影都是幻象，不过身材……呸，分身太真实了。 
　　“梓弟弟~旁边的是谁啊。” 
　　娜依瞬间移动到了梓的身上，玲珑的身段贴在他的身上，口中呼出的热气进入他的耳朵里面。 
　　“娜依，我还没有找你算账呢。” 
　　梓咬牙切齿的扭头看着娜依，她和以前长得没有变化，还是一袭短紫发，穿着件很暴露的黑色外衣，握着把寒气飘飘的细剑。 
　　娜依松开了梓，她把目标转向了苏易，她的嘴角露出了微笑，这个女孩子好像有堕骑士的气息哦。 
　　苏易上下打量了一下面前的女人，还没她大，啧，等等，为什么她会有这种奇怪的想法。 
　　清风拂过，苏易的脸上挂着微红，娜依往他的脸上靠来。 
　　“果然是堕骑士的味道。” 
　　娜依的眼神微眯，转而看向了梓。
　　“梓弟弟~你把她带来，是想让她获得我的力量么？” 
　　娜依的眼睛里面透着一丝凉意，她曾经答应过梓的师妹会传授她以后看上的人才，不过面前这个女娃娃的实力好像有些太弱了吧。 
　　“你以为呢娜依，她可是一层世界的。” 
　　“一层么，那还可以接受，天赋还不错。” 
　　娜依眼中的凉意消失，就在刚刚，她还以为梓弟弟是有实力回来挑事了，不过目前看来好像是真的来让她教授技能职业的。 
　　“你真的确定让她学习我的职业？” 
　　“没错。”
　　梓的语气很确定，背锅的事情交给他师妹就行了，反正也不是他让这个小师妹过来的。
　　娜依若有所思的看着苏易，许久之后才点了点头。
　　“跟我来吧。”
　　苏易和梓跟上了娜依的步伐来到了她的房间，她从抽屉里面取出黑色盒子，里面装着一张满是奇怪文字的魔法符纸。
　　“拿着，然后按照它的指示去寻找我要的材料，我可以帮你转职，不过以后我就不欠你师妹人情了。”
　　后面这句话自然是娜依对梓说的，她把魔法符纸递给苏易。
　　“嗯，我会帮你转告她的。”
　　梓靠在白墙上，静静看着苏易手上的魔法符纸，天色还是那么暗，娜依交代了梓一些事情之后他们两个就离开了娜依的住所。
　　“梓师兄，魅妖这么少吗？”
　　苏易有些好奇的望着后方的建筑，那里面那么多的房屋居然只住着一个魅妖职业。
　　“何止是少，整个世界都只有一个魅妖。”
　　梓感受着风带给他的气息，一边恢复自己的实力一边说道。
　　“那梓师兄我们现在该去哪？”
　　梓看了看苏易，他刚刚已经看过那张魔法符纸了，上面只写着三个地点和近乎十种材料。
　　“第一个地方，灵魂墓，分布着冰晶，鬼枯木和灵魂土。”
　　梓回想了一下娜依跟他说的大致方位，应该往东方向可以走到灵魂墓。
　　此时第一层早已经是鸡飞狗跳，因为失去了隐藏职业的线索和全员卡级的原因，暗影公会的实力排名瞬间从第三大公会跌落至第七名。
　　现在爆出了很多的公会建立令，几乎每个玩家都有公会，因为公会有对应的加成属性点。
　　“巧队长，我们还要卡级吗？”
　　巧言现在还待在第一层，他的转职任务已经做完了，不过他还没有提交进入第二层，团长吩咐他等嫂子上来。
　　等级榜前千都没有看到风铃嫂子的身影，而且等级榜第一名的玩家也不可能是嫂子，所以现在的他很难受。
　　“当然接着卡级，最晚后天直接升级，不用担心的，团长会给我们补偿的，不过嫂子不会因为BUG封号吧。”
　　巧言在和旁边一个瘦小的男人讲话，他是巧言队伍里面的精英成员，擅长弓箭。
　　第五层世界内。
　　苏易和梓走在安静的路上，他的脑中突然多了一个男人的身影，那是夜歌。
　　‘怎么老想到他，我是不是脑子进水了。’
　　苏易摇了摇脑袋，不过夜歌的影子并未散去，反而加深了印象。
　　“怎么了吗？”
　　梓回头看了苏易一眼。
　　“没事，想到了一点小事情。”
　　苏易回答，他们马上就能抵达灵魂墓了，这是梓十分钟之前说的话。
　　“梓师兄，你为什么这么不像NPC啊。”
　　苏易刚问出，梓就自动忽略了他的话，他是NPC，所以莫的感情，在他的身上只有高于人类智商的设定加持。
　　“自动忽略一些问话吗？”
　　苏易不由得又感叹了一声这个游戏的厉害之处，居然能把对话做到这么拟真。
　　“到了。”梓看着前方的墓碑说道，然后他就闭上了眼睛休息，寻找材料这种事情自然是苏易自己去搞了。
　　“三样东西……冰晶鬼枯木和灵魂土，灵魂土应该就是这里的泥土吧。”
　　苏易抓起了一把泥土，马上就弹出一道游戏任务提示完成三分之一。
　　「收集灵魂土*1」
　　接下来苏易需要寻找冰晶和鬼枯木，看起来也是非常的简单，不一会半小时过去了。
　　“我是你仙人。”
　　苏易一脸愤怒的看着这片泥土，除了隆起的小土坡哪里还有一点东西。
　　苏易气的把脚踢向小土坡，然后啪的一下就站起来了，土坡底下好像有什么巨物在移动。
　　皮~卡~皮~卡。
　　没错，这就是怪物的骨头断裂声，一只只怪物从墓碑底下钻出来，一旁的梓打了个哈欠，他早就知道这是娜依给他的考验。
　　骷髅们齐刷刷的看向苏易，而他咽了口唾沫，一脸淡定的看着面前大片的怪物。
　　“就这？”
　　苏易放出了观察凝视者，不到一会儿就收集完资料反馈给了苏易。
　　「你的魔法力高于对方的魔法力，根据计算，你将获得100%敌对目标资料」
　　「骷髅」
　　等级:Lv.55
　　装备:骷髅剑，骷髅盾
　　攻击力:200
　　防御力:60
　　敏捷力:40
　　魔法力:10
　　魅力值:10



第57章 56.妈妈我要烤山药「月票加更」
　　“对不起打扰了，拜拜。”
　　苏易看到骷髅的数据果断打算转身就走，不过梓却拦下了他。
　　“看到骷髅眼睛里面的蓝色碎片了吗，那是冰晶碎片，十个冰晶碎片可以合成一个冰晶。”
　　梓对蓝色的东西情有独钟，几乎每样带点蓝的东西他都了解过，包括冰晶。
　　苏易听到梓的话后没有办法只好硬着头皮上了，他的攻击力30级就只有70点，加上魔剑的加成最高也只有470点，不过在面前这帮普通小怪面前也不够看的。
　　“神魔化。”
　　苏易取出魔剑，眼睛里的瞳孔变成一黑一白，眼前的世界也变得黑白色。
　　“神魔化是这种感觉吗？”
　　苏易现在的感觉不是很好，不过他确实感受到了一股力量正在源源不断的支撑着他。
　　接下来…苏易咽了口口水，他已经控制不住自己的力量了，如果开启堕落骑士，那么也许他会失控。
　　苏易的攻击力已经提升到940点了，对付眼前这些普通的骷髅怪绰绰有余，很快他就干掉了十只骷髅，不过他还没有适应这股力量。
　　「已自动合成冰晶*1」
　　系统提示出现了，接下来就差最后一样名为鬼枯木的东西了。
　　苏易早就绕过这片灵魂墓一圈了，除了土坑明明什么都没有，怎么可能会有这种叫鬼枯木的东西。
　　皮~卡。
　　一声比其他骷髅都浑厚的骨骼声响起，一只巨大的爪子从墓地中钻出来，那是一只巨型骷髅，上面还标着五个字，灵魂墓副本。
　　“看到没有，它头上那节就是鬼枯木。”
　　梓指了指巨型骷髅的头顶，上面果然有一截特别灰黑的木头在散发着黑气，想必就是鬼枯木了。
　　“观察凝视者。”
　　一颗小眼睛扫描了巨型骷髅的全身，不一会数据就返回到苏易的眼前。
　　「你的魔法力高于对方的魔法力，根据计算，你将获得100％敌对目标资料」
　　「灵墓骷王」
　　等级:Lv.59
　　装备:骷髅骨王剑，骷髅头盾，骷髅挂饰
　　攻击力:1500
　　防御力:1000
　　敏捷力:800
　　魔法力:10
　　魅力:0
　　苏易看了一眼攻击力就知道特么不是一路人，你喵的1500点，搁这破地方挂着一截破木头等着他，这游戏策划就是**。
　　其实这也怪不了策划，谁让他一层就碰上了这个奇葩的转职任务，如果是普通玩家说不定直接就转职完成了。
　　而苏易不一样，他身上有堕骑士的气息，所以才被哈斯特朗引荐到梓这里来的。
　　所以说苏易也是运气极度好与不好之间就来到了第五层世界转职。
　　“这家伙怎么打。”
　　苏易有些手足无措，现在的他开启堕落骑士技能之后尚有一战之力，不过开启之后的他也许会因为适应不了力量而暴走，所以最好的办法就是寻找这家伙的弱点。
　　骷髅类领主的特点就是喜欢横冲直撞，不过也不能确保面前这个灵墓骷王也喜欢横冲直撞，毕竟天启公司每个游戏之间都是不一样的，但毫无疑问永恒是他们做的最好最成功的游戏。
　　还没等苏易反应过来，它就已经冲了上来，粗长的骨剑劈向他，不过被他躲开了。
　　巨大骨剑在地上留下了一道很深的剑痕，这种痕迹足以说明使用者的力量有多大，要是苏易不开启堕落骑士的状态根本不可能打得过。
　　皮~卡！
　　骨骼重组的声音，灵墓骷王的爪子抓向苏易，后者不断的往后退，顺势观察它。
　　“这家伙根本就没什么弱点啊，没办法了。”
　　苏易坚定了想法，直接打开了堕落骑士，黑色的气息环绕着苏易。
　　“这就是堕落骑士的技能吗？看起来加强的力度不错啊。”
　　梓在一旁点评道，目光还停留在苏易的身上，至于那只小骷髅还不足以让他正眼瞧一下。
　　苏易的攻击力目前已经到达了1880点，这样的攻击力勉强可以打的动这只大骷髅，不过麻烦的就是要计算距离来推测攻击时间。
　　苏易也不知道被它打中一剑会有怎么可怕的下场，大概率会直接打回主城吧，也不知道是第五层的主城还是第一层的。
　　灵墓骷王不断发起进攻，苏易节节败退，梓则是在一旁坐着看戏，不时还点点头示意。
　　“梓师兄，这怎么打啊。”
　　听到苏易求解的意思，梓才终于看了一眼那只小骷髅，和他想的一样没什么实力，勉勉强强吧。
　　“苏师妹，你可以尝试切他中路。”
　　苏易这才注意到灵墓骷王的心口处有一颗和宝石一样颜色的东西，那好像就是它的弱点。
　　“谢谢梓师兄。”
　　“不客气，电子竞技不需要视力。”
　　得知灵墓骷王的弱点后，苏易的圣剑不断刺向它的心脏处，局势逆转了，现在是它被打的节节败退。
　　苏易乘胜追击，终于是拿下了这只破骷髅，不过它什么都没掉，只掉了截鬼枯木，想来也是因为转职任务的关系。
　　“梓师兄，我们接下来去哪？”
　　“镜面湖。”
　　“那是什么？”
　　“一片全是镜面的湖泊。”
　　苏易跟随着梓，他们花了一点时间很快来到了镜面湖，湖面是一个大镜子，底下没有水，难怪被称作镜面湖。
　　“你需要得到的材料是湖中镜，镜中水，水中镜。”
　　这三样东西很好记，不过听起来想得到应该也不是那么简单，苏易站在了镜面上，而梓坐在岸边上的草地看着他。
　　苏易蹲了下来，他的细手按在镜子上，手感很特别就像是一块冰，镜面反射不出任何看得清的画面，天实在是太黑了。
　　“湖中镜是什么呢？”
　　苏易摸了摸镜子，发现这面镜子好像有什么特别的地方没有被他注意到。
　　正当苏易疑惑的时候，他的手完全伸进了镜中，他直接被拖入镜湖，而梓早就料到这一切，也没有阻止，这还是娜依的考验，他不能出手帮苏易。
　　苏易被拉入了一处空间，里面周围全是镜子，就在他感到迷惑的时候空间突然亮起了白光，四面八方的镜子中全是苏易的影像，这种感觉很奇妙，就好像他自己看着他一样。
　　环境很宁静，苏易为了缓解气氛开始说一些奇怪的语言。
　　“我要吃烤山药，吃，吃特么大块的。”



第58章 57.骑士是有极限的
　　“我要吃烤山药，吃，吃特么大块的。”
　　镜中的‘苏易’也说着和他一样的话，看起来非常的有意思。
　　“你学我说话。”
　　“你学我说话。”
　　苏易嘟着嘴，好像发现了什么好玩的东西。
　　“我是哈批。”
　　“你是哈批。”
　　“？”
　　正当苏易疑惑的时候，一道剑痕从镜中冲了出来，这道剑光的模样很眼熟，这正是苏易手中魔剑能挥出的剑光，他往旁边一跳避开了剑刃。
　　“能模仿我的能力吗？”
　　苏易如临大敌的看着镜子中的自己们。
　　咯咯咯。
　　一串奇怪的笑声响起，镜中的自己全部破碎成玻璃碎片，它打算给苏易来个致命一击。
　　“观察凝视者。”
　　小眼睛扫描了整个镜中区域，不一会儿数据就出来，现在的苏易不是神魔化状态，刚刚的消耗和实力暴增已经让他有些不知所措了。
　　不过这次观察凝视者上面的数据是清一色的零，应该是因为出现了一些特殊的原因。
　　“怎么办？不行，先冷静。”
　　苏易沉下心，这种情况虽然让他感到有一些担忧，不过那样会让他没办法处理目前的情况。
　　镜子中全是苏易的影像，他们的手上全拿着魔剑，看起来实力不容小觑。
　　苏易没有移动，他好像发现了什么秘密，他不动，敌便不动，两者互相僵持着。
　　“居然这么沉得住气么。”
　　苏易警惕的眼神看着四面八方的镜像，这些全是他自己的影像。
　　梓还在草地上坐着，不过目前他的神色已经没有了担心，这镜子做的湖他感受不到一点攻击与排斥的气息。
　　苏易还在湖底下紧张的和自己对峙着，他脸上的冷汗不断流下，终于忍不住用魔剑劈向镜面 。
　　没有苏易想象中的战斗，或者说，镜面直接全部碎裂开来了，地面上抖落着一些碎片，以及一条通往湖面上方的通道。
　　「获得湖中镜*5」
　　介绍:湖中镜别名镜中水，水中镜。
　　苏易头上好像多出很多个黑点，刚刚那波啊，那波是因为他知道是假象所以他才不知道的。
　　苏易顺着通道走了上来，梓已经等候多时，他不知道为什么小师妹在这种没有一点危伤的小区域都要磨上这么长时间。
　　“找到材料了吗？”
　　梓关心的说道，苏易则是点了点头，他没想到这三样材料都是同一件东西。
　　“咳咳，找到了，有点难找。”
　　“是吗？”
　　苏易有些尴尬的看向别的地方，梓指了指东南方向。
　　“这个方向，最后一个地方，魅树。”
　　“梓师兄，魅树跟魅妖有什么关系吗？”
　　“当然有关系，魅树上的很多东西都是转职必需品。”
　　这些知识自然是娜依告诉他的，梓只是记性稍微靠谱了一下而已。
　　魅树的距离并不远，很快苏易和梓就看到了一颗参天巨树，它的叶子是粉红色的，叶子上面还带着点点花朵清香。
　　树下有一只长得很像狗一般的守护神守护着这片区域，它的眼睛看起来很精神。
　　“梓师兄，你要去干嘛啊。”
　　苏易看着梓一步步靠近那只守护神，心不由得悬起来了，师兄的实力被压制万一出事了他怎么才能回去一层啊。
　　守护兽的体型长达三米，长着一张血盆大嘴，它刚刚就已经注意到了梓的存在，不过从他身上的威压来看绝对不是一个可以惹上的家伙。
　　‘我在睡觉，我在睡觉。’
　　于是乎自我欺骗的守护兽骗自己已经睡着了，瞬间闭上琥珀般的眼睛，连呼噜声都不由得打了好几个。
　　“师妹快过来，这家伙睡着了。”
　　苏易倒是嘴角有些不自然，睡觉？这玩意刚刚还睁着眼的对吧，他刚刚一定没有看错，虽然天色已经逼近凌晨，但是他的眼睛还不至于瞎掉看不清，这明显有诈。
　　“师兄，刚刚这家伙还睁着眼。”
　　经过苏易的提醒，梓打量了一下守护兽，好家伙，后者被他看的汗毛都要竖起来了，那个女人是在迫害它吗？她这是在为难它守护兽。
　　“你看错了吧小师妹，你看它都在打呼噜呢。”
　　梓倒是不怎么在意，毕竟有一种材料就是守护兽的一撮毛发。
　　正当守护兽呼了一口气以为自己安全的时候，它感受到了强烈的剧痛，那两个人类居然在拔它的毛，这特么能忍？！
　　好吧，还真能。
　　守护兽疼的翻了个身，苏易的手则是被吓得往后缩了缩。
　　“呼，差点就醒了。”
　　有句话说的好，他永远无法叫醒一只装睡的守护兽，两人的视线离开这只秃了一块毛的守护兽身上，他们的目光齐齐看向魅树顶端。
　　那是一枚魅果，一个月结一次果的魅果，不是魅妖的职业根本派不上用场，不过能恢复一些法力值。
　　梓看着上面的魅果，虽然有心去拿，不过他并不想惹到娜依，他很害怕那个女人心血来潮又要把他抓起来，这并不是因为梓怕她，而是因为梓曾经发过誓不打女人。
　　“魅树的果实，魅树的树叶，守护兽的毛发，以及魅树树皮就可以了吗？”
　　苏易再次向梓师兄确认了一番，毕竟他这个师兄虽然看起来和柒柒一样的不靠谱，不过相处起来还是让他感觉挺靠谱的。
　　“没错，我在旁边等你。”
　　梓站到了一旁，苏易的手搭着树皮往上爬，不过魅树的果子也不是那么容易可以得到的，树皮上全是倒刺，光是攀爬就有一个持续流血的状态和中毒的效果。
　　「你已被 魅树树皮 刮伤，每分钟损失0.2%生命值」
　　说实话，苏易不知道这游戏的生命值是怎么计算的，不过据他推测应该每个玩家的血条都是对应等级的，而他这个领主号就有些特殊了，血条简直长的可怕，还好没有人知道他的血量。
　　因为隐藏了数据排名的关系，排在等级榜第一名的他并不会显示id，但是这样子就得不到每个月发放的排名奖励了。
　　苏易慢慢的向上爬，就这个掉血的血量，就算是夜大佬来这里恐怕也只有被树皮反伤死的份吧。
　　不只是倒刺的困难，整颗树的高度近乎百米，要是从上面摔下来没有特殊技能，苏易至少会体验一把无绳蹦极的感觉。
　　“果然女骑士的号是有极限的啊。”



第59章 58.拦只守护兽折磨
　　巨大的树干上全是倒刺，苏易不断的攀爬着，底下的守护兽则是屏住了呼吸，因为梓在旁边看着它。
　　“嘶……只有一边秃好像有点不好看啊。”
　　梓的嘴角微微上斜，眼睛里多了一丝神采，他觉得有必要给守护兽好好理个毛，反正它也睡着了，就当做好事吧。
　　守护兽紧紧闭着眼睛，突然间剧痛又从身侧传来，刚刚是它的左身侧，现在是右身侧。
　　它的心理受到了巨大的伤害，要不是因为打不过面前这个男人，它早就冲上去把他撕成碎片了，等着，君子报仇，十年不晚。
　　“我来帮你梳理一下毛发吧。”
　　梓和善的眼光看着守护兽，后者被看的脊背发凉，隐隐的泪水从它的眼角流下。
　　“嗯，会不会很疼，还是治疗一下吧。”
　　梓停下了手上的东西，良心发现的他似乎想到了什么解决方法，一股蓝泉的能量从他手中汇集。
　　啪啦。
　　蓝水泼向了守护兽，这水的温度低的恐怖，它的伤口直接被凝固了。
　　轻声到守护兽自己才能听到的呜咽回荡着地上，它现在真的是泪流满面了，不过因为蔚蓝泉水的冲洗，梓看不出有任何不对劲的地方。
　　“这样，嗯，真不错，这守护兽的体质真好啊。”
　　梓说话的平和语气犹如利剑刺中了守护兽脆弱的内心，它的第六感正在告诉它让它快跑。
　　苏易正在魅树上缓慢移动着，每分钟掉0.2%的血量听起来不多，不过真的攀爬起来会发现这近乎是一般人根本完成不了的任务。
　　因为苏易拉满了感知的关系，现在的他体验到的疼痛是一般玩家的十倍，不过这样子的好处带给他的就是更快的反应做出对策。
　　疼痛感知分为十级，一般的玩家都会选择一级作为自己的感知系统，而像苏易夜歌这种类型的大神级别玩家通常会拉满感知，体验到真正的痛感。
　　不过就算是一级带来的疼痛感也不是很好受的，所以十级会更加恐怖。
　　魅树上的倒刺如果是一级感知也许只会体验到被针扎的感觉，但是十级就不一样了，这完全就是被刀刺的感觉。
　　苏易已经习惯了游戏的痛觉，所以往上爬的时候也没有感觉太多的不适，毕竟这不是真实的世界。
　　“那就是魅果吗？”
　　苏易看到了顶端那颗如同火龙果的果子，魅果上面环绕着粉红色气息，看起来很诱人。
　　苏易加快了攀爬速度，在底下的梓也往上望了一眼，不过他很快就把头低下来，因为他的鼻头又流血了。
　　苏易周围全是魅树树叶，它们是紫色的，魅树叶上面也有倒刺，不过相比魅树树皮的倒刺，魅树叶上的倒刺顶多就是感觉到很痒。
　　苏易嫩白的手终于碰到了魅果，这个果子摸起来很软很弹，手感很好，苏易顺手摘了几片魅树叶就打算下去。
　　【你已获得 魅果 】
　　「魅果」？？
　　介绍:一枚神奇的果子，有了它能就有机会成为魅妖。
　　这个魅果没有准确的品质评级，不过根据它的用途来说，它的品质最少也会比他的魔剑要高，史诗以上的是什么品阶苏易还无从得知。
　　苏易下去的速度比上来的时候快了一些，很快他就到达了地面。
　　“梓师兄，我拿到魅果了，这魅树皮怎么取啊？”
　　梓刚刚想要治疗守护兽的冻伤就听到了小师妹的问话，于是他停下他的天使行为，魅树守护兽高兴的都快哭了。
　　“我来吧。”
　　梓深深吸了一口气，眼中的瞳孔逐渐变成纯蓝色，蓝色能量在他手中汇集，这次没有刚刚的前摇直接就释放了出去。
　　轰隆！
　　蔚蓝能量冲击着魅树，它的树皮被梓刮下来了一点，不过整颗树的结构并没有受到损害。
　　“小师妹，你看拿到了。”
　　“梓师兄，你不是告诉我你的实力被压制了吗？”
　　苏易问出了这个他目前最想要问的问题，梓师兄的实力为什么还是那么强，气场好像比在第一层的时候还恐怖数倍。
　　“啊，这个啊，可能是层数太低被碾压了吧。”
　　短短一句话，信息量巨大。
　　苏易知道了什么于是没有继续问下去，梓师兄的实力一定在很高的层数，不过为什么会在一层碰上他呢，这个目前不是他能涉及到的事情，他也就没怎么在意。
　　此时的苏易注意到了旁边奄奄一息的守护兽，它的皮毛不知道怎么又少了一块，不过看起来有一种莫名的舒适感。
　　“师兄，它怎么了？”
　　经过苏易的一提醒，梓的目光重回到了守护兽身上，他想起来自己现在要给守护兽好好治疗的事情。
　　“谢谢小师妹提醒啊，它刚刚身上有点小毛病，我正在帮它治疗呢。”
　　梓醒悟了，于是乎接下来的三分钟内守护兽遭到了不同能量效果的轰炸，最后真的昏厥过去，众所周知假睡的最高境界就是真的睡着。
　　时间一分一秒的过去，苏易和梓两人回到了娜依的住所，把需要的材料全部交给了她。
　　“效率不错哦~现在我要调配药剂，小妹妹你去帮我做一颗金耀之心吧，就当做我的报酬。”
　　娜依看着桌子上面的十种材料，如果只是因为人情的话，让她出手炼制传授职业的价格可不止这个人情，所以她也不会做亏本的事情。
　　“我知道了娜依前辈，能告诉我金耀之心怎么做吗？”
　　苏易也是能理解，这应该是转职最后一个任务，站在一边的梓则是看了一眼娜依就别过头去。
　　“做的材料我自然有的哦~制作的方法会给你的，难度很简单，只不过很费时间和耐心。”
　　这是娜依最后的考验了，一个有耐心的人才能继承她的职业和未来。
　　这对于别人来说很难，不过对于苏易这个被评为史上最无聊玩家的家伙来说简直就是有手就行。
　　“好。”
　　苏易没有去询问制作完成的时间，娜依从自己床边的抽屉里面取出一张满是灰尘的书籍，上面古朴的文字提醒着苏易这是一本年代很久远的书。
　　“第一百二十页有金耀之心的做法。”娜依走到了一旁的衣柜，她从里面的暗格中取出了几颗苏易没见过的彩色鹅卵石:“拿好了，十小时之后就能制作完成，到时候我也差不多可以炼制完成了。”



第1章 废稿
　　0v0，这是一章废弃的说明。



第2章 59.新的任务新开端
　　“只要互相碰撞吗？”
　　苏易看着书上金耀之心的做法，很简短，但是也很考验耐心。
　　七彩的鹅卵石碰撞着，这其实并不是鹅卵石，而是一种像鹅卵石的特殊材料，很珍贵，这从书上的介绍就能看得出。
　　石头互相冲击的彩色火花洒在地面上，这需要打磨足足十个小时，还不能间断输送血液的步骤，堕骑士的血脉也很珍贵。
　　梓在椅子上睡着了，房间内只有苏易一个人在忙碌，娜依不知道去哪里炼制药剂了，时间一分一秒的过去，天色渐亮。
　　刺。
　　没有刺啦的声音说明金耀之心的第一步已经打磨完成，第二步就是将它们打碎融合，这里就需要娜依抽屉里面的特殊器具了。
　　那是一座特殊的搅拌机，上面攀附着紫色的魔法气息，浓重的程度虽然比梓少，不过多了一种沁人心脾的清香。
　　一颗颗金耀之心炼制需要的石头材料被苏易倒进搅拌机中，他按动开关之后没有想象中的搅拌声，魔法把内部的噪音全部隔离了出来。
　　苏易将搅拌机中的粉末倒出，这些粉末是透明的，看不见一点点杂质，这和书上描绘的一模一样，他没有做错步骤。
　　血液的维持让苏易有些精神不集中，他讨厌到了游戏带给他的模拟眩晕感，不过还好已经金耀之心大体已经炼制出来了。
　　苏易将粉末倒入模具中，接下来的事情就是娜依来处理，不一会娜依也从外面回来了。
　　她的手上持着一瓶晶莹剔透的橙黄色药水，上面旋绕着神秘的紫光。
　　“喝下它。”
　　娜依的声音有些疲惫，不过当她看到桌上那盛满的金耀之心模具之后微微笑了一下。
　　苏易没有犹豫的就将药水灌入口中，这一刻他已经等了太久了，突然一种神奇的能量涌向他的全身。
　　苏易的头发由金色变成了紫色，身上的衣服也变成了魔女袍，身段和眼神与娜依出奇的一致，他感觉到了有什么大的变化。
　　「你已获得特殊职业 魅妖 」
　　「魅妖」职业等级入门
　　技能:「精神冲击」「妖化分身」「无限嘲讽」
　　精神冲击:对周围目标造成5％最大生命值的魔法力伤害，并眩晕一秒。「根据目标魔法力对比计算」
　　冷却时间:三十分钟。
　　妖化分身:制作出与本体一样战斗力的生物，根据等级提高上限，持续一分钟。
　　冷却时间:二十四小时，可存储三次。
　　无限嘲讽:对附近五十米所有目标造成百分之五十的嘲讽，技能百分百朝向施法者。
　　冷却时间:一分钟，持续一秒。
　　苏易满头的黑线，他的视线停留在第三个技能上面，无限嘲讽，可真特么是个好技能，还是个零冷却的被动技能。
　　梓醒了过来，看了看周围的两人便知道已经结束了。
　　“娜依，我带我师妹回去了，以后我会找你算账的。”
　　“好哦~等你来~”
　　娜依朝梓送了个飞吻，后者直接无视的离开房间门。
　　“师兄，我们现在怎么回去啊？”
　　苏易想到了那条来时的路，不会这一次还要走回去吧。
　　“直接回去。”
　　梓伸出手，可有看得出他的实力比一开始更强大，这种来自无形中的压抑感在空气中爆炸，一道漩涡活活被他炸开。
　　苏易跟在梓的后面回到了那条通道，这就是一开始他们来时的那条通道。
　　“虽然不知道你怎么做到三层压到一层的，不过这次转职之后小师妹你就不能回到一层了。”
　　苏易若有所思的点了点头，这完全就是因为一些小意外，不然他也不会在第一层停留。
　　苏易和梓回到了茶馆，天色已经很亮了，柒柒正在无聊的玩着桌子，桌子被丢来丢去，她正玩的不易乐乎。
　　“咳咳。”
　　梓的嘴角有些不对劲，任谁看到自己家的东西被这么糟蹋也会这样的吧，不过他并没有多在意，只是一排普通的桌子……
　　嘭！
　　茶馆上方的牌匾掉落下来，柒柒一脸懵逼担忧的眼神在牌匾和梓的身上互相徘徊着。
　　“没事……只是一些桌子和牌…”梓话音还未落下，茶馆上的灯泡先落了下来:“……”
　　于是苏易和柒柒被梓友好的请了出来，门还被紧紧的关上了。
　　“柒柒，你说你都干了什么人事。”
　　“真的太无聊了啊，你们还这么慢。”
　　柒柒行尸走肉一般的看着苏易，不过很快她的精神就回复回来了。
　　“对了宿主，你的系统任务已经完成了。”
　　“是吗？有什么奖励吗？”
　　苏易一脸欣喜的看着柒柒，他已经几百年没有见过宝箱和道具之类的好东西了。
　　“三十天现实时间和一次抽奖机会。”
　　“那先抽奖吧。”
　　大轮盘再次出现，这次还是和之前差不多，抽中了特殊道具选项，苏易对这个选项还是比较忌讳的，毕竟有明镜那种东西，他对这个选项并没有什么好感。
　　“宿主，你获得了一根草。”
　　“啊？”
　　“一根草。”
　　苏易不信邪的打开了自己的系统仓库，上面果然多了一样新的道具，名字是草。
　　“……”
　　苏易倒是无所谓，只要不抽中什么柜子动了之类的东西他还是可以接受的，尽管是一根草。
　　“算了算了，现在能好好活着就是万幸了。”
　　苏易看着街上零零散散的行人，他马上就会被强制送往两层世界了。
　　“柒柒，下一个任务是什么？”
　　苏易看着柒柒，他现在的心情说不出是什么感觉，三分复杂，三分傲慢，四分漫不经心。
　　“等一下哈，我找找。”
　　“切，屑儿子真不靠谱。”
　　“要是没有我要你这个儿子，你还能活下去嘛。”
　　柒柒快速的翻找着任务，很快就看到下一个任务的目标。
　　“这次的任务啊，是，咦，这是……”
　　柒柒一脸茫然的看着面前的信息，苏易也有些看不明白她的反应，直到他打开了自己的系统任务。
　　【成为全游戏的公敌BOSS，时间为存活所有时间，你已获得BOSS领主红色提示牌，完成后将获得特殊奖励。】
　　成为全游戏的公敌，顾名思义就是让苏易干一些对玩家很福利友好的事情，比方说什么快速回城和疼痛体验器之类非常安全轻松的游玩方式让玩家体会到深深的善意。



第3章 60.战斗挑起的前夕
　　“这都是什么魔鬼任务。”
　　苏易的表情有些平淡，语气甚至带着一丝厌恶，试想一下拿着三十级的领主账号平推那些低级玩家，这好吗？这不好。
　　“宿主，你要是不想接可以取…”
　　柒柒话还没有说完，苏易打断了她的话。
　　“不，屑柒柒，不用在意那些细节，我现在应该想的事情是怎么样可以拉到全区玩家的仇恨值。”
　　“？”
　　“一片一片杀吗？不行太慢了，这根本不现实，而且马上我就要上两层了。”
　　苏易嘟着嘴，想要拉到全区玩家的仇恨值可不仅仅是有个BOSS称号就可以解决的事情，如果有什么方法可以让全区玩家集结在一起的话 。
　　想到这里，苏易的眼睛一亮，他转头看向柒柒。
　　“屑儿子…干……干嘛？”
　　柒柒有些害怕的扭过头，苏易的目光实在是太吓人了，肯定不会发生什么好事情。
　　“柒柒，你说如果有一个世界级别BOSS诞生会怎么样？”
　　“难道你想……”
　　“没错。”
　　苏易现在的想法就是想办法宣传自己，不过因为游戏消息传递快的原因，捏造一只莫须有的世界级领主也是很简单的事情。
　　因为苏易目前已经是领主身份的关系，他发布的所有信息都会套上一个红色的字体，这异常显眼，他打开了世界聊天，这个聊天频道每天只能发布三条信息。
　　为了玩家的游戏体验和防止恶性刷屏，游戏还很贴心的发布了一条规则，相隔一千米内的玩家们互相聊天不会消耗信息次数。
　　于是乎苏易用他特写的红色字体在世界公屏上撰写着三排大字。
　　“提示:世界级别BOSS 阿丽雅 将在五天后刷新在二层随机地点。”
　　这条信息被苏易强调三次，他确认了玩家都接收到这条显眼的信息，满天飞的聊天信息在游戏界面上飞舞着。
　　“欧克，游戏这么快又推出新的世界领主了吗？活动好快啊。”
　　“不会吧，会不会有诈啊兄弟们。”
　　“楼上的想多了，如果是玩家怎么可能拥有红色特殊字体，这明显是真的啊，策划不可能诓我们的放心。”
　　一条条的信息在公屏上刷过，苏易达成了他的第一步目标吸引眼球和传递信息，接下来的任务就是尽可能的想一些群体攻击的方法，毕竟如果只是一个玩家还好，要是一大群玩家恐怕就是平a也要把他淹死。
　　而且五天之后游戏平均等级最低会来到十几级之上，到时候来打他的人一定会很多，所以苏易想尽快做好战斗前的准备。
　　正当苏易还在思考的时候，一道黑色漩涡出现了，强大的吸力从漩涡中拉向苏易，它想把苏易吸进去，然后丢到第二层世界。
　　“屑柒柒，你快点转职，我们二层见。”
　　柒柒比了个ok的手势，然后目光盯着苏易离开，很快她就看不见苏易的身影了。
　　苏易来到了二层的世界，一大串的游戏提示出现。
　　二层领主「阿丽雅」资料更新
　　等级:Lv.30(8500/10000）
　　多出来的一千经验是刚刚制作金耀之心获得的一点点经验奖励，不过也不算太小。
　　装备:魔剑
　　职业:魅妖
　　攻击力:70+10
　　防御力:50+30
　　敏捷力:30+100
　　魔法力:10
　　魅力值:40+110
　　等级排行榜no.1「已隐藏」
　　攻击力排行榜no.1「已隐藏」
　　魅力值排行榜no.1「已隐藏」
　　敏捷力排行榜no.1「已隐藏」
　　攻击力排行榜掉下来还是很正常的，毕竟一般的玩家升职之后都会获得高额属性加成，就像魅妖的加成足足有三样，敏捷力和魅力值就加的离谱。
　　扑通。
　　苏易从漩涡中摔出，这里没有想象中的大面积建筑，他掉到一片废墟当中，主城和城镇也看不见，想必是因为他领主的原因才会被传到这种连鸟都看不见的破地方来。
　　“疼疼疼。”
　　苏易不是真的感到疼痛，而是他还没有反应过来就被摔在废墟石头尖端处。
　　“这里是哪啊。”
　　苏易观察着周围，这里没有任何的生物，只有倒塌的房屋和破碎的墙壁，他在废墟里搜刮了一手。
　　苏易想看看这里面有没有什么好东西，果不其然他在一堆碎石中找到一个绿色小宝箱。
　　「被诅咒的箱子」需要钥匙
　　上方显示着箱子的信息，苏易看见诅咒的一瞬间就有种不美好的回忆涌上心头，跟诅咒搭边的东西都不是好东西。
　　不过白漂的东西不要白不要，苏易把宝箱收进游戏背包，顺便在那堆碎石底下接着查找有没有别的关于宝箱的信息线索。
　　有箱子就意味着有钥匙，有钥匙就意味有信息，苏易寻找了一小段时间，没能在附近的石堆找到任何关于这个宝箱的信息线索，他暂时放下了打开宝箱的想法。
　　现在的苏易有些苦恼，他的头上还顶着一行特殊的领主红色字体，这无时无刻的提醒着路人玩家他是领主的事实。
　　就在苏易还在苦恼的时候，他的系统界面亮了，上面多了一行关于系统任务的文字。
　　“目前任务击杀玩家数:0”
　　这行字不知道什么时候加上去的，有可能是刚刚，也有可能是之前，不过信息接收慢只能说明柒柒的不靠谱。
　　巨大的太阳光线照在苏易的脸上，他打算去制作一个炼金炸药，不过在此之前他要先下线吃饭和午睡保持住自己的精神和体力。
　　一层的郊外草地。
　　暗影公会的成员全部站在草地上，他们的目光都不太友好，毕竟忙活了这么久连隐藏职业的影子都没看到，这特么多半是被林羽团和骑腾公会那帮老阴比给偷走了。
　　“啧，被截胡了。”
　　宿的眼神很阴沉，他知道自己被截胡了，不过他想不到被截胡的玩家既不是他的死敌骑腾公会，也不是他的仇家林羽团，而是一名路过的女性玩家。
　　宿看着面前脸色都很阴沉的众公会玩家，他们为了这个晚上消耗了太多的公会实力，现在不仅职业任务丢了，还让别的公会捷足先登占领二层的资源。
　　“会长，现在怎么办。”
　　鹰标志男站在宿的左侧，他的id就叫鹰，作为一名优秀的情报人员，他是宿公会里不可缺少的一员玩家。
　　“各位会员不要着急，这次事件给我们虽然带来了很大的实力停滞期，不过我相信我们很快就能把公会实力追回来的。”
　　宿的语气很平静，他一点都不紧张，处理这件事情还是有很多种方法的。
　　“会长，那我们的损失怎么办。”
　　一名有些高壮的男人站了出来，宿的表情还是没有变化。
　　“这个自然是有赔偿的，公会商店里面的东西今天全场半价。”



第4章 61.这次没有标题惹
　　这句话让周围的公会成员都闭上了嘴，因为公会商店半价这个实在是太诱惑人了，虽然不能转卖，不过带来的直接受益远比卡级多很多。
　　“鹰，想办法把他踢出公会，方法一定要让别的成员不起怀疑。”
　　宿冷冰冰的声音小声的对着鹰说，后者明白的点了点头，这家伙也太倒霉了，非要当出头鸟，这下子他应该不容易在这个游戏混下去咯。
　　一层林羽团据点，巧言看着手中一封白色的信件，这是夜团长发给他的信件，其中当然也发给了其他三名队长。
　　“队长，怎么了吗？”
　　“没什么，流南，你那边还好吗？暗影有没有什么动作。”
　　“没有，他们这次还亏本了一大笔游戏资源分发给成员，整体实力虽然会很快提高，不过没有资源堆积，他们的实力永远不可能超过我们。”
　　“宿那个老阴比还是太莽了，会孤独一掷的去夺取隐藏职业。”
　　“说的没错，我先走了，他们还交给了我一份任务要完成。”
　　“好，拜拜。”
　　巧言目送着流南离开，他的心情很愉悦，本来夜歌是根本不会和这个公会杠上的，只是最近发生了什么事情导致夜团长突然就对暗影公会很憎恨，下达命令让他们把暗影公会搞垮，这只是第一步而已。
　　二层废墟。
　　苏易在附近的地域上游荡着，他在想能不能建造一个属于他的战场，这也许会很难，不过也不是不可能做不到，在此之前他打算先去找齐制作炼金炸药的材料。
　　虽然材料的名字苏易没听过，不过听名字大致可以猜测出地区分别是冰原，水塘和沙漠，对应着冰晶花，炎水莲和灵沙。
　　游戏达到第二层也就多了很多新消息，游戏的版本很快就会迎来第一次大修复，苏易对此很有经验，天启的游戏上架之后不是很完美的成品，而是有一些步骤需要完善，比如说之前沙之梦的bug，有可能现在还没有改呢。
　　“如果布置一个大型炸药区域的话。”
　　苏易提着大剑在废墟的一个方向不断行进着，二层的路他压根就没听说过，出人意料的是他很快就离开了这片废墟，来到了一片新的城镇，这里的建筑很低平，从他这个角度来看根本看不到一个人的踪影，这个地方应该和主城没有半点关系。
　　苏易走进了小镇，这里几乎所有的建筑门窗都是紧闭着的，但是地上泥土陈新的脚印说明这里有百分百的可能性住着npc，只不过为什么没有一个npc出来耍呢。
　　周围还种着一些植被，苏易还闻到了食物的气息，这里怎么可能不住着人，正当他疑惑的时候，他突然想起来了，自己头上好像还挂着一个属于领主的标志，npc能出来就有鬼了。
　　思考之后，苏易打算在离小镇较远的地方趴下，这个视角能看清一点点小镇的情况，不过已经足够了。
　　果不其然，紧闭的门窗都打开了，还有一两颗鬼鬼祟祟的小脑袋从门后钻出来，这群孩子确认苏易走之后都跑了出来。
　　虽然npc的动作性极小，不过还是对苏易打出了一记暴击，他打算去找一些可以和他进行对话的生物聊天，比如说什么附近有可能会出现的副本BOSS，就是不知道会不会说话。
　　时间还很充裕，苏易倒是不怎么着急，毕竟他的实力可以在第二层横着走，开了满技能的状态可不是玩家能抵抗的，如果说实在找不到什么引仇恨的方法，他打算直接干就完了。
　　苏易离开小镇之后，在主城某处新建的第二层公会基地内。
　　“夜团长。”
　　夜歌坐在会议室的顶座，他的目光很淡然，但是带着一丝隐隐的杀气，他在思考怎么样才能直接把暗影公会端了，不过浪费他们公会的资源互相消耗也不行，必须想个万全之策。
　　“小黑你说。”
　　站在夜歌面前的林羽团另外一个分支队长，林羽团一共分为四个队长和八个副队长，统一由他来指挥和管理。
　　“骑腾公会最近好像看上我们公会的资源了。”
　　“我知道，你处理好分配工作就行，这件事我会处理。”
　　夜歌的语气还是很冷淡，他看起来像是不会笑一样，足足就是一个面瘫。
　　“行，不过团长，你的那把匕首是找不回来了。”
　　小黑捂着嘴没笑出来，能把自己最重要的武器丢到沼泽里面恐怕就他们团长一人了。
　　一点点寒气环绕着小黑，夜歌带着慈善的笑容看着他，他发誓这绝对不是好消息。
　　“这么说，小黑你又想去冰原逛逛了？”
　　话音刚出，小黑不由得打了个寒颤，他想起了什么不好的回忆，比如说什么无甲无装备的去抓雪兔。
　　“队长，我懂了，你是不是因为乱扔匕首所以把怒火撒到我的身上对吧。”
　　夜歌静静没有回答他的话，他只知道冰原这傻孩子去定了，居然敢当面怼他。
　　此时在绕过城镇来到另外一处地域的苏易正在看着天空。
　　苏易此时正在思考一个人生问题，为什么他会傻到连游戏地图都没有打开过，他自己都开始怀疑自己是不是游戏高玩了。
　　“难怪啊，我就说这路怎么这么难走。”
　　苏易看着打开的游戏地图，他原来现在在的地方是地图的边境，这里本来就没什么东西，而且还走不出去。
　　主城的方向在南方，苏易的位置则是最北方，这里连根绿油油的杂草都没有，哦，他想起来自己的系统仓库有一根。
　　苏易打算先下线，即使是他的精神状态看起来还很好，不过长时间的沉迷游戏很有可能再次猝死，他可不想自己还没有活下去的生命就又白给了。
　　切断了和游戏的联系，苏易回到卧室里面躺着，他顺手打开手机后台，有三条叶涂最近发过来的消息，不过这次倒是没有人用消息轰炸他，让他去回复，这应该是已经习惯被威胁了。
　　“回来了，小涂。”
　　苏易发完消息之后，精神状态瞬间有些疲惫了，这是游戏带来的副作用，这个副作用就是苏易猝死的最大主凶。
　　————
　　脑子好乱，我先去整理一下思路吧，有些写不下，剩下两章明天下午补上。



第5章 62.卖出了黑团月挂
　　不知睡了多久，苏易睁开了眼睛，他翻了个身，打算接着睡觉，结果被柒柒踹下了床。
　　“**宿主，起床，做任务去了！”
　　柒柒的喊声轰炸着苏易，就仿佛一个大喇叭一样，后者一脸懵逼的看着柒柒。
　　“你不是去做转职任务了吗？”
　　“回来看看我儿子。”
　　“鬼！”
　　苏易被柒柒打扰之后就不想睡觉了，他拿起手机，上面赫然是叶涂刚刚发来的消息。
　　“小易，你到二层了吗？”
　　这条消息是十分钟之前发来的，苏易敲着手机回送了一条消息。
　　“还没。”
　　如果是阿丽雅那只号的话已经到了，不过那个号暂时用不上，很多东西都做不了，这个从刚刚城镇居民的表现就可以看的出。
　　这次叶涂回消息的速度很快，因为他有事情要和苏易商量。
　　“好吧，对了小易，你是不是碰到我妹了？”
　　“你妹？”
　　“对，id是叶叶梓梓。”
　　苏易回想了一下，果然想起了那个可爱小女孩，原来无良哥哥居然是叶涂。
　　“原来你就是那个无良哥哥啊。”
　　手机那头的叶涂满头黑线，他什么时候变成无良哥哥了？叶梓那个小丫头居然诋毁他的形象！怎么办，该怎么回小易消息。
　　“呃，误会，我怎么可能是那种人。”
　　“说的也是。”
　　苏易边回着消息，一边打开自己的电脑设备，他要去交易一些东西。
　　一旁的柒柒都快气的冒火，不过跺了跺脚之后意识直接连接了游戏舱。
　　“对了柒柒，诶，走了吗？”
　　苏易回头望了一眼，不过柒柒已经不见了，应该是被他气的进游戏了，果然还是太屑了呀。
　　“小易，有件事情我要和你商量一下。”
　　叶涂吃了一口西瓜，拿着手机缓缓敲出几个字，速度很羸弱。
　　“说吧，什么事，我能帮上的尽量帮上。”
　　“我想要一件优秀品质的装备，武器类型是匕首。”
　　“知道了，到时候你开个价就行。”
　　苏易倒是没什么想法，毕竟两人之间也交易合作过那么多次了，这点小事情还是可以做到的。
　　电脑上显示的是游戏里面的交易所，里面密密麻麻的金钱交易出现在苏易的眼前，光光是一件精良级别的装备价格就开到足足几百元，这足以说明天启新游戏的魅力。
　　“找到了。”
　　苏易的鼠标滑向自己的交易，上面还有一个大神的认证标签，累计出售过大大小小几十场交易，不过金额都不算特别高。
　　这里的界面可以连接游戏里面的数据，苏易的游戏背包装备唯一一件看不过去或者说用不上的也只有黑团月挂了。
　　考虑到黑团月挂的稀有度以及珍藏的价值，苏易把价格订到了两千元，即使是这样也有很多的人会考虑买下这件装备，因为属性加成有些亮眼。
　　法力值提高50%和伤害提高30%以及女玩家额外加成的10%法术伤害，这是一件很实用的装备，还有10%抵抗致命伤害。
　　挂饰刚上架就吸引了很多正在逛交易所的玩家眼球，毕竟现在把优秀级别装备拿出来卖的玩家几乎为零，这完全是因为装备对接下来的职业之类事情的重要。
　　而且挂出两千元的价格也足够吸引眼球了，不过玩家们进来大多数也出去了，因为高昂的价格和进来吃瓜，真正有购买意向的玩家很少，他们都在考虑。
　　这个交易所是可以进行聊天的，进入了苏易的交易摊位便可以在底下进行打字询问，有意向可以进行私聊。
　　“老板你好，能问一下这个挂饰怎么卖嘛。”
　　一条信息出现在苏易的私聊界面，这是第一条有购买意向且私聊他的玩家。
　　“两千块钱，一口价。”
　　“能不能便宜点啊小哥哥。”
　　这个玩家应该是个女玩家，不过也能猜的出来，哪个大汉会特么买一个有女性加成的挂饰，这可能吗？显然是不可能的。
　　屏幕另一头是一个抠脚大汉，他的表情有些苦涩，两千块钱啊，这要是买下来估计他得心疼一个月，不过这个属性和性价比实在是太高了。
　　“最多便宜两百。”
　　“能不能再便宜一点点，好不好嘛。”
　　苏易拿着的鼠标有些颤抖，把他当成男的就算了，还特么要优惠。
　　“就便宜两百，你买不买，不买还有别人买。”
　　苏易的语气略微强硬，这时间应该有别的玩家来私聊问价了，如果不是因为她是第一个问价的，他早就已经关闭私聊窗口了。
　　“好吧，你把交易发给我，谢谢啦。”
　　电脑界面上还多了一个爱心的表情包，屏幕对面的大汉扣起了鼻屎，果然装作小姐姐就是好啊。
　　交易界面被苏易发了过去，一千八百块钱很快就会转交到他的账户。
　　苏易拿起了手机，上面有两条未读信息，是叶涂发过来的，大致意思就是让他明天进游戏在主城等他，他还没有转职。
　　不过一会，叶涂又发来第三条信息，上面说着要是他已经转职了就不用过来了。
　　“好，我还没有转职呢。”
　　苏易回应了叶涂，明天他就要让小号去转职一下，大号暂时没有活动价值了，顺便可以收集齐炼金炸药的材料看看爆炸威力。
　　不过在此之前他需要好好休息一天回复一下精神，反正柒柒也被他气的跑进游戏里面去了，正好没有人打扰他。
　　美好的想象终究还是想象，就在苏易刚躺下的时候，柒柒又跑回来了。
　　“哟哟哟，这不是屑儿子吗？几分钟不见这么捞啊？”
　　不屑的眼神配上柒柒那夸张的表情，这是苏易第一次觉得她这么欠揍。
　　“屑儿子你好烦啊，我要睡觉了，今天精神不好。”
　　苏易转过身不去理会柒柒，他的精神状态实在是太差了。
　　“特么的，就是只懒狗。”
　　柒柒比了个鬼脸，重新连接回游戏，这次她就不回来看了，毕竟她的转职任务还在进行着。
　　时间一分一秒的过去，苏易有些睡不着，他的手神差鬼使的伸向手机，滑到了夜胜的手机号码，上面还有他给他的独特备注。
　　————
　　更新明天，下次一定补上欠的更新。



第6章 63.小号的隐藏职业
　　“要不要打电话过去道一下谢呢？”
　　苏易看着自己的手机通讯录，他现在的心情很矛盾，明明被夜歌那个混蛋亲了，为什么身体却没有出现反感的信息，难道他已经开始慢慢接受女人这个身份了吗？
　　没有多想，苏易先上床休息去了，不再去看自己的手机，不过他没注意到的是自己刚刚不小心点击拨通了夜歌的电话，电话铃声很快就在他那边响起。
　　“夜哥，你的手机响了，要不要先接一下。”
　　线下的夜胜看着面前的战队队员，他们加起来只有三个人，气氛有些尴尬。
　　“没事，没有事情打断我们聚会。”
　　叶胜拿起手机，刚准备挂断电话的时候就看到风铃两个大字出现在手机上。
　　“不好意思，我出去一下。”
　　夜胜的表情有些理所应当，刚刚问话的DH队员就是小黑，他现在满脑子的疑惑，说好的没有事情呢？？果然队长就是这么善变啊，莫非找到女朋友了？
　　咖啡厅窗外的天气很明媚，夜胜找了个比较安静的地方接通了对话，还没有开口就是大串的呼噜声音传来。
　　‘嗯？难道是紧张到用打呼噜来掩盖自己的情绪吗？’
　　夜胜的嘴角微微上扬，他就默默的听着风铃那边有节奏感的呼噜声。
　　‘这么会掩盖自己的情绪吗？’
　　他的眼神此刻多出一丝寒芒，不过很快就褪去，他想到这个女人有可能是真的睡着了。
　　小插曲过后，苏易醒过来，他看了眼手机，因为调过一些设置的关系，他没有看到那条长达四十分钟的通话记录，而是洗漱之后打算登一下自己的小号。
　　“登录。”
　　苏易将账号卡插入游戏舱，红色的扫描光线很快确认了他的身份，意识直接进入了游戏，这次回到主城系统还给他赠送了一个礼物包。
　　【玩家 风铃 发现bug，获得嘉奖礼包。】
　　好家伙，他被踢出游戏还有这个好处，不过看到这条信息也意味着沙之梦的bug消失了，果然如他所料，沙之梦的冷却一下子从一小时一次，掉到三小时一次，而且失去了储存的功能，不过乘两倍的攻击力百分比返还变成乘六倍的了。
　　嘉奖礼包里面没什么好东西，不过有一个奖励还可以，就是直接升两级的经验值，苏易正好直接全点防御，毕竟他还有杀戮天使的技能，那伤害可不是开玩笑的。
　　苏易的等级来到了十级，除开等级之外，他身上的装备和技能都已经是较高梯队能拥有的了，现在他的首要目标是去完成隐藏职业。
　　苏易拿出了背包那颗没有颜色的石头，上面的气息是透明的，不过还带着一条提示，说明他已经有了可以开启隐藏职业的条件，达到十级。
　　石头消失了，转而开启了隐藏职业的任务。
　　【转职任务1:寻找鸽子镇不对劲的水源，1/3】
　　任务刷出，鸽子镇那边随即发生了什么变化，这就是隐藏任务的特殊性，可以让一个地区的npc行为改变，这足以说明隐藏职业的稀有和特殊之处。
　　苏易来到了鸽子镇，今天的镇里很热闹，他们都是为了完成职业任务才堆积在这里的，完成职业任务可不是想象中的那么简单，除了一些隐藏职业，那个是欧皇血统专用的东西。
　　绕过了那些正在忙碌普通职业的玩家，苏易找到了一处井水，夜光照在井面上发出了黄白色的反光，底下的水似乎和普通的清水不一样。
　　苏易去了一家杂货铺，花了一百个铜币买了一只桶和一根绳子，直接就抛了下去，不一会他就把一桶看起来很污浊的井水捞了上来，任务的提升也从零到一。
　　苏易没有第一时间走，作为一名老玩家，他的意识和心态已经不和普通玩家的想法一致了。一般的玩家有可能会以为这个任务就是找到三个不同地方的污浊水源，不过他可不是这么想。
　　啪嗒。
　　木桶又被苏易丢了下去，一下子又捞上来了一桶水，果然任务提示从一变成二了，这也是个小技巧，没花几分钟他就完成第一个转职任务，而那些普通职业转职的第一个转职任务全是苦力活。
　　【已完成转职任务1，获得转职任务2:寻找一间特别的茶馆。】
　　苏易看到这条信息的第一想法就是梓师兄的那家茶馆，很快他就先来到了梓住的地方，又把门给敲响了。
　　“谁啊。”
　　梓一脸不耐烦的推开大门，第一眼就看到了苏易，他的表情有些惊愕，不过很快就冷静下来了。
　　“你认识一个叫阿丽雅的家伙吗？她很漂亮。”
　　苏易此刻不知道点头还是摇头，不过思想片刻还是选择摇头，他有些担心被识破丢出去。
　　“奇怪了，那你是怎么找到我这里的。”
　　梓一脸的不解，苏易则是压了压嗓子，勉强让声音和原来的声音尽可能的分开来。
　　“我是来参加转职任务的，之前我听说这里有个茶馆有些特殊所以才过来的。”
　　“好，我知道了，德里拉那老头子可真会惹麻烦。”
　　苏易不认识德里拉是谁，不过大致猜测就可以猜的出就是那个被他折磨过的老乞丐，不过他居然认识梓师兄。
　　梓扶着额头，这里的牌匾东倒西歪，座椅也乱七八糟，想来就是没有打扫过，这些都是柒柒那个屑儿子的杰作。
　　“有点乱不要介意。”
　　梓一本正经的走上二楼，他要去抽屉里拿一本重要的东西，很快他就走了下来，一份契约书也同时飞到苏易的手上。
　　“这个职业的内容是关于枪械的，不知道你能不能接受，很强，还可以用枪械的镜头看一些福...服里面的玩家。”
　　梓有些尴尬的扭过头，苏易则是考虑了起来，如果签订了这份约定，他就能获得一个关于枪械的隐藏职业，枪械前期虽然很强，但是一般这种职业都不会有什么好结果，应该很快就会被官方制裁削弱，他想赌一把这个职业强度。




第7章 64.来自坦罗的考验
　　考虑片刻后苏易还是接受了，这个号毕竟不是主号，这点他还是清楚的，自从阿丽雅的号可以使用之后，这个小号的价值也在无限的缩小，起步实在是太慢了，还不如赌一把隐藏职业的价值。
　　苏易签上了风铃的id，一道光芒从纸上亮起，他的名字呗刻在了纸上，上面还发着一些蓝色的光芒。
　　“忘了介绍，我叫梓。”
　　梓的语气很随意，不时用自己的力量打扫着这间茶馆，速度很慢，难怪一天都没有打扫出个样子。
　　“嗯。”
　　苏易尽可能装出一副第一次见到梓师兄的样子，他的心情还是有一些紧张的，毕竟今天刚刚被赶出来，这还要怪柒柒那个没有双亲的家伙，闲着没事拆家就离谱，难怪连他的王座都塌了。
　　梓的目光看向了苏易，他的手上似乎聚集着一股浅蓝色能量，没等苏易反应过来就爆发出，一道光芒迅速席卷了整间茶馆，苏易避开了那道能量。
　　“梓前辈，你这是干嘛啊？”
　　苏易装傻，虽然他体验过一次这种能量冲击，不过作为一名‘未曾来过’的玩家来说应该是不能理解的吧。
　　“没什么，这是职业病，跟我来吧。”
　　梓的眼神偷瞄了一眼苏易的身材，怎么最近他的茶馆来了这么多漂亮的妹子，哎，实在是太苦恼了。
　　梓的手伸出，一道蓝色旋涡慢慢从空中撕裂开来，蓝色的颗粒又重现在苏易的眼前，不过这一次的目的地点并不是第五层，而是第一层的一个特殊的地方。
　　“梓前辈，我们现在去哪啊。”
　　苏易把师兄的称呼换成了前辈，要是喊师兄说不定就直接当场被拆穿暴毙。
　　“能教你学习枪械的家伙住的地方。”
　　因为去的地方在一层，苏易很快就和梓来到了目的地，这里是一片荒原，不过有一间房子屹立在他们的前方。
　　“就是那个家伙。”
　　梓的眼神多了一抹高兴，毕竟面前那个拿着左轮的男人是他的生死之交，他的名字叫做坦罗，拥有着极高的枪械天赋和实力。
　　苏易被梓逮到了坦罗的面前，那个戴着牛仔帽和络腮胡的男人也转头看向了梓，他的眼中多了一丝嫌弃的味道，似乎是对梓很不感冒。
　　“你来这里干嘛，借资..唔。”
　　后面那个字还没有说出口，坦罗的嘴巴就被梓给堵上了，他用眼神向坦罗暗示后面的那个女孩，让他收敛收敛。
　　不料的是坦罗看到苏易的第一眼就已经开始流鼻血了，梓习惯的往他鼻头上施加能量治疗，一切看起来是那么的熟练。
　　“你好，这位美丽动人的小姐，请问需要什么帮助吗？”
　　坦罗不知道从哪找来了一根狗尾巴草叼在嘴巴上，他摆出了一副自以为很帅气的模样色眯眯的看着苏易，不愧是梓的朋友。
　　老实说苏易现在有些后悔了，梓给他找的这家伙一看就不怎么靠谱，看来这个隐藏职业也就这样了。
　　“她是来继承你的职业的。”
　　梓提醒了坦罗一句，后者直接把那根狗尾巴草从嘴巴里面吐出来，转而愤愤的看着他。
　　“你怎么不早说！”
　　坦罗的脾气有些暴躁，不过和梓之间还只是小打小闹而已，得知了苏易是来继承他的职业时，他的眼神突然变得很正经，就仿佛刚刚那个色眯眯的样子只是突然就被附体了一样。
　　“你的名字是什么，我叫坦罗，专精是枪械。”
　　“风铃。”
　　“好名字。”
　　坦罗的声音听起来有些粗糙，他的手上满是薄茧，这足以说明他是个用枪很厉害的高手。
　　“喂，我说你这家伙真的把上一次欠你的人情给这小姑娘了？”
　　梓无奈的点了点头，这个其实还是因为他欠了德里拉人情，德里拉因为游戏设定还被迫欠了苏易人情。
　　“行吧，小姑娘拿着。”
　　坦罗从腰间抽出一把左轮手枪，上边的图案是一个黑色十字架，里面包含着六枚子弹，整把枪看起来让人心中多了一种心悸的感觉。
　　苏易接过了手枪，接着坦罗就取出了一根细线，放在了距离苏易一公里之外的两根石头之间，因为是晚上，加上视线看不清的原因，这几乎是一个不可能完成的目标。
　　“给你一小时的时间，把它打断，我就教你接下来的东西。”
　　坦罗不可能因为人情就可以随便传授自己的职业，他也需要考验过苏易才能得到这个结论，两块石头之间的线听起来很难，不过谁知道这小姑娘能不能完成呢。
　　苏易的脸上多出了很多冷汗，他的手心里面也全部都是汗水，左轮手枪里面的子弹数量还是六枚，时间却已经过去了足足二十分钟，一时间连他自己都想不出怎么做到打断那根白色的细线。
　　站立在一旁的梓倒是没那么紧张，他虽然是第一次见到这个女人，不过他总有种感觉她可以通过，他的感觉很直，每次都是。
　　嘭！
　　第一发子弹飞出，苏易承受住了后坐力，子弹带着冷风冲向石头区域，不过距离中心的差距实在是太大了，坦罗此刻也已经走进屋子里面喝上两杯小酒，不时把目光调向他的方向。
　　“还是差了一点吗？”
　　坦罗把碗举起，酒水哗啦啦的进入他的大嘴中，而梓还是一副淡然的表情。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　四发子弹并出，苏易压根就看不到目标所在的地方，光线实在是太暗了，这几发子弹甚至连石头都碰不着，这种难度简直比魅妖的难度要高多了。
　　时间还剩下十分钟，苏易陷入了沉思，他的子弹还有一发，他的脑中突然浮现出之前打捞井水的方法，这种看似不可能完成的任务似乎也可以...作弊！
　　苏易往白色丝线的地方跑去，时间仅仅剩下三分钟，坐在屋内的坦罗表情变得有些惊讶，他没有料到苏易居然可以想的到这种方法。
　　“还不错，虽然这姑娘没有枪法的底子在，不过这个职业我愿意教了。”
　　坦罗放下了自己的酒碗，时间来到了最后的三十秒，他和梓听到了枪声，不过这次他们连看都不用看就知道她已经完成了。
　　然而事实情况。
　　苏易看着自己面前那根任然没有断的白色丝线，脑中就是那种嗡的响着，明明这么近了居然还特么能打歪。



第8章 65.职业转职小任务
　　苏易缓缓的走回去，他的脸上全是冷汗，这一波操作他自己都觉得下饭，这个隐藏职业应该是没着落了。
　　“很好小姑娘，我没有看错你。”
　　苏易刚回来就被坦罗夸奖了一番，一旁的梓若有所思的看向石头那边的方向。
　　“呃，坦罗前辈你都看到了？”
　　苏易暗叹着要完，这一波作弊还没有作成功，还被发现，真是丢人丢到家了。
　　“我可以传授给你我的职业。”
　　“前辈我，嗯啊？”
　　苏易一脸懵逼的看着坦罗从腰带取出一个卷轴，上面古朴的字迹和橙色的气息蕴含着卷轴强大的力量。
　　苏易有些想不过来，他怎么就莫名其妙就通过了坦罗的考验，就像特么做梦一样。
　　接过了卷轴，苏易还没有反应过来就被梓带回去了，梓带他跨进蓝色漩涡。
　　“那根白线没断吧。”
　　梓的声音很轻，苏易倒是咽了一口唾沫，他现在有些紧张，不过还好梓没有其他动作。
　　“嗯，梓前辈你看出来了。”
　　梓没有感觉到意外，从刚刚苏易脸上的汗水和他的语气就可以猜到白线没断了，不过坦罗那个傻家伙没看出来。
　　“走，我带你回去，考验可不止这一点。”
　　梓的脸色没有太大变化，就好像一个陌生人一般，其实这个也不能怪他，毕竟他没有认苏易这个小号为师妹。
　　苏易点了点头，两人回到茶馆，梓去打扫牌匾了，他的职业任务也刷新了。
　　【已开启特殊转职任务:游枪神职业】
　　橙色的提示和一张清单出现在苏易的面前，清单上面列举了一些任务，大概是六个，每个看起来都不是这么简单。
　　不过任务越难，苏易反而越安心，毕竟难度和转职强度是呈正比的，当然这是大多数情况下。
　　第一个任务是制造一个名为枪械核心的道具，听起来很常见，等苏易打听之后才知道这个东西有多难得到。
　　普通的领主爆率低的可怜，十级的掉率也不会超过5％，所以一颗枪械核心的价格足足价值二十银币，还有价无市。
　　苏易打算去刷领主，只是一层的领主多半已经被打的刷新时间还在重置中，没有什么领主可以攻略了。
　　正当苏易苦恼的时候他想起了交易所，他直接断开连接打开电脑查询交易的东西。
　　苏易搜索了一番，果然看到了一个正在出售枪械核心的玩家，价格极其的亲民，居然要八百。
　　“七百出不出。”
　　苏易发送私聊给摊主，他很快就收到了回信。
　　“不出，最低七百五十。”
　　“七百二十。”
　　对面的摊主没有很快给回信，应该是在思考要不要将枪械核心卖给苏易。
　　“成交。”
　　交易很顺利，整个交易的时间不超过五分钟，苏易就完成了转职的第一个小任务，接下来就轮到第二个任务。
　　苏易重新回到了游戏，周围的空气还是那么清新，和现实中几乎一致。
　　苏易蹲下，眼睛直视着地面，他的脑子目前有些混乱，这是短时间来回出入游戏导致的，和虚拟现实症状没有一点关系，但是也不是什么容易解决的毛病。
　　感觉自己恢复之后，苏易站起身来，手指划开任务界面，拿出卷轴，上面记载了剩下五个任务。
　　邮件里传来声响，苏易刚刚买的枪械核心到了，他打开邮件，这是一颗金属球，外边看起来没有一点特色，不过里面的结构可不是像外表那么简单。
　　苏易将枪械核心放进游戏仓库，他的视线重新回到了卷轴上面，第二个任务的目标就比较费时间了，他需要完成十个NPC给他发布的日常任务，关键是还没有奖励。
　　时间渐渐来到深夜，周围的行人越来越少，苏易终于是完成了任务，他把眼神投向第三个任务，这个任务很简单，只需要苏易简单的去强化厅强化一下枪械核心就行。
　　苏易来到了主城北面的强化大厅，他的心情倒不是很好，他想起了上次强化90％几率还失败的经历，简直就是血的教训。
　　「是/否强化 一次5银币 几率为90%」
　　任务上说只要强化到+3就可以了，苏易也是很轻松的就+1了，不过这个太烧银币了。
　　成功几率一下子从90%掉到76%，不过还好苏易第二次强化也是轻轻松松，第三次强化的几率来到了64%，这次也是一次过，没有上次那么倒霉的运气。
　　强化等级三级之后，枪械核心多了一条信息，是每件装备升到+3都会有的特殊提示，效果就是更容易和其他枪械融合，虽然听起来很没有用，但是苏易已经隐隐约约猜到了什么。
　　第四个任务就是去寻找一个名字叫做古飞何的NPC，位置应该也在鸽子镇，苏易打算过去看看。
　　来到了鸽子镇，苏易就看到了大街上有一个NPC正在行尸走肉的走着，他看起来很虚弱。
　　毕竟是在游戏里面，苏易没有多少害怕，他直接上去询问了这个看起来很诡异的家伙。
　　“你好，请问一下你知道一个古飞何的人吗？”
　　面前这个虚弱的男人眼睛一颤，他伸出自己枯燥的手指指了指自己，表明了他自己就是古飞何。
　　古飞何说不出话，他是个哑巴，而且现在的他状态极其不好，今天下午他起来就发现自己家突然就停水了，而且走到哪停到哪。
　　长时间的停水之下他直接就快渴死了，这幅场景就和那个老乞丐一样。
　　“你现在很渴对吧？”
　　古飞何点了点头，他现在确实已经快失去意识了，他今天体力的消耗不知道怎么回事也快了两倍。
　　“没有什么水质要求吧？如果有的话你就自生自灭吧。”
　　古飞何摇头，他虽然不知道面前这个漂亮的女人为什么会问他这个问题，不过他还是回答了。
　　苏易马上去找水，游戏里买水也有很多地方，现在还不是凌晨，有一些茶馆和酒馆还是开着的。
　　等苏易回来的时候，古飞何已经奄奄一息的趴地上，他正在保留自己的体力。



第9章 66.隐藏职业游枪神
　　苏易把水递给了古飞何，他很快就把那一瓶纯净水喝完了，古飞何擦了擦嘴角，意识逐渐恢复了清醒。
　　古飞何还是向苏易点头道了谢，即使他没想过为什么自己那么巧会遇上他。
　　古飞何从自己衣兜里面取出了一把钥匙，他其实早就看出了苏易带有的气息。
　　伴随着古飞何递给苏易的东西，第四个任务提示随即结束，苏易获得了一把铜制的钥匙，古飞何离开了。
　　苏易的目光看向卷轴剩下的那两个任务，第五个任务上面记述着一个特殊的地方，那里恰巧需要一把钥匙，应该就是刚刚那个家伙给他的。
　　按照卷轴的提示，苏易目前需要去的地方是地图的最南处，那里隐藏着一个特殊的地域。
　　时间流去，苏易花了一个小时来到了地图的最南处，这里没有任何生物的气息，不过也不是没有人来过，只是少了些道具开启不了这里的机关而已。
　　周围的杂草随意飘动着，安宁的外表下隐藏着一个巨大的机缘，苏易看见地下的泥土那边居然安置钥匙孔。
　　苏易将铜制钥匙插入钥匙孔，一道石门便横着从草地上出现打开，石门上方的泥土被卷到一旁，露出来一条长长的地下通道。
　　第五个任务也算的是完成了，苏易看向了最后一个目标，上面没有仔细说明任务目标，不过大致意思就是叫他下去，苏易看了看奇黑无比的隧道还是打算下去。
　　隧道里面很黑，苏易可以听得见自己的呼吸声，他的表情不是很好，毕竟这里又黑又是通往地下的路，保不准会看见什么可怕的东西。
　　苏易的脚步一步一步向下慢慢走着，墙壁和阶梯很光滑，就像是打理过一般。
　　终于，苏易踩到了最后一块阶梯，底下再也没有其他阶梯，而是一块非常平整的平台，相比刚刚那点黑暗，这里的场景更加可怕。
　　苏易一步步往前，这里的烛光突然亮起，苏易原来又来到了一处地下宫殿，不过和他之前的那个比，这里就显得有些小多了，而且蜡烛也很少。
　　宫殿的周围很平整，只有几根柱子支撑着整体的结构，蜡烛的光很暗，苏易好像看到了条长桌，上面摆放着长盒子和一根蜡烛。
　　苏易走近了那条长盒子，还是很宁静，就仿佛什么事情都没有发生一般，他打开了长盒，里边有一封契约书。
　　契约书上的名字很多，苏易拿起蜡烛往书上一照发现最近的一个名字赫然就是坦罗，想必这个契约书就是职业传承需要的东西。
　　只是苏易想不到那么重要的东西为什么钥匙会在那个看起来很邋遢的男人手上。
　　桌洞里面有毛笔，苏易端起后在契约书上书写自己的id，等他书写完之后契约书直接飞起。
　　伴随着起飞声，苏易好像听见了芜湖，不过这些他都没有在意，因为有一种非常强大的气息正在向他聚拢。
　　那是一团漆黑的能量，透露着神秘和未知，一瞬间就融入了苏易的身体。
　　「你已获得特殊职业 游枪神 」
　　「游枪神」职业等级入门
　　技能:「精准一击」「无视地形」「胜利高歌」
　　精准一击:短时间来到自己的水平极限，拥有超乎常人的枪械技术和精准程度，这一枪必打出暴击伤害并额外造成80％伤害量。
　　冷却时间:三十分钟。
　　无视地形:真正的枪手从来不需要知道自己在哪里，在任何地形下如果有瞄准镜将自动预瞄，精准度提高5％「可提高」
　　冷却时间:无。
　　胜利高歌:击杀一名玩家后，瞬间进入狂暴模式，攻击力敏捷力提高15％，获得额外伤害量20％，可叠加三层。
　　冷却时间:无。
　　升职之后，苏易的面板也发生了巨大变化，尤其是攻击力和防御力提高了整整20点，魅力值和敏捷力也有变化，不过升的数值只有5点。
　　苏易傻了，这三个技能和属性加成对于他来说并不弱，或者说有的强过头了，现在枪械的伤害并不在大剑之下，加上这恐怖的职业加成，可想而知伤害有多恐怖。
　　有了这个职业，苏易距离自己完成系统任务的目标更近一步，毕竟如果他玩起狙击枪，绝大几率会让别的公会把他当做暗影公会。
　　因为第一层玩枪械最多的玩家也只有暗影公会，到时候栽赃嫁祸给暗影公会岂不是美哉。
　　苏易打着小算盘，他很清楚公会之间的混战对于他完成任务的好处有多少，不过现在的他要去寻找那些炸药材料。
　　漩涡从空间中撕裂开，苏易被带到了第二层，这次不是废墟，因为他是玩家的关系，他被带到了主城。
　　主城倒是没有什么变化，唯一变化的只是那些地图上是地区和领主的种类，刚进入第二层苏易就收到了一条新消息。
　　【各位玩家，游戏第二层开通了副本记录模式，获得副本第一名的玩家并保持住七天，将会获得游戏定期发放的奖励礼包，领主攻略组上限五人。】
　　内容很短，苏易一下就理解了，大概就是第二层就开始出现通关记录这种东西了。
　　通常出现通关记录有好有坏，好的是可以让玩家更容易发现和记住整个地图的领主点，不好的地方就是攻略领主的时候比较费时间，有了人数的限制将会更难通关。
　　苏易倒是不怎么担心，就说他这个职业方面，虽然横着走不行，但是至少竖着走没有人拦得住他，这个职业的强度远远超出了他的预期。
　　苏易作为一名大神级别玩家，他很清楚这个职业的上升空间和发展趋势，如果让他选择走向的话他大概率会选择一击毙命或者更稳的路子。
　　主城周围的人很多，这些都是从一层上来的玩家，不过有一点苏易猜错了，二层到一层并不需要很大的代价，而是有一个传送时间限制。
　　传送的通道限制会在一个月后打开，到时候二层的玩家就可以和一层的玩家交接，公会也可以吸收到新的血液来准备游戏官方未来的比赛。



第10章 67.购买了星辰猎枪
　　苏易获得了游枪神的职业之后干的事情肯定是寻找一把合适的武器，现在的二层他还没有了解过，暂时不知道枪械应该去哪个领主攻略，不过这种事情问个路人也许就可以知道了。
　　现在已经很晚了，游戏里面的景色也是很漂亮，街边的路灯和人影不断传动着，看起来让人有一种融入其中的热情。
　　苏易切断了游戏连接，刚回到现实就看到柒柒像一只猪一样趴在床上，就像是被腌了一般，苏易上前把柒柒摆好，给她盖好了被子。
　　苏易则是睡在旁边打开手机看看有没有什么有趣的讯息，他登上了游戏的论坛，现在讨论的最多热度最高的事情就是苏易发的那条关于女骑士的信息，那条消息彻底火了。
　　上面的条条列列里边，十条就有八条是关于那三条红色讯息的，根据贴主的介绍，大概率就是说有一个官方领主会在三天后降临第二层的某一地点，奖励比寻常的领主高多了。
　　苏易倒是不怎么感冒，还奖励，要是有一件装备都算是他不吝啬了，这三条信息主要就是吸引玩家来攻略他，就算攻略成功了也得不到任何东西，他完全就是在诈胡。
　　看完了那些帖子之后苏易感觉自己的智商受到了侮辱，有一条居然写着是外星人妹子入侵游戏系统发的消息，底下的跟帖和点赞量居然过万。
　　这些事情苏易接下来就没有去关注，他还有别的事情要去完成，在此之前他需要好好休息一觉，苏易合上了眼睛，月亮静悄悄的移动着。
　　第二天，苏易醒了，他看见一旁的柒柒还在睡觉，他叹了声气之后伸了个懒腰，打算给他和柒柒做个早饭。
　　苏易出门去买了点鸡蛋，回来的时候毅然决然的踏进了厨房，假如柒柒醒过来看到这一幕一定会害怕的立起呆毛，无他，就是苏易烧的饭太恐怖。
　　刺啦。
　　煤气打开的声音，锅里倒了一点油，足以下几十个鸡蛋分量的油，苏易看着手机，上面是荷包蛋的基本做法，写了油适量就好，于是按照他的理解下了一整锅。
　　“嗯...接下来是..倒入鸡蛋？”
　　苏易看着上面的步骤，有些怀疑的看向自己刚买的鸡蛋，然后把整个鸡蛋直接丢进了油锅，连皮都没剥开。
　　随后喜闻乐见的场景出现了，油锅里的鸡蛋全部炸开了，摊成了一片白花花，苏易面无表情的切小火再炸一会，毕竟看起来颜色还不错，他觉得他应该没有操作失误。
　　等炸完鸡蛋之后，苏易关了火，捏紧了煤气，他把目光看向早就炸开的那几个简易版荷包蛋，把壳脱出就盛在盘子端上了餐桌，上面还撒了点酱油。
　　“这次明显比上次好多了嘛。”
　　苏易欣慰的看着盘中的奇葩荷包蛋，他的心中居然还有一丝满意，只是不知道吃起来会怎么样。
　　苏易把柒柒叫醒了，并且让她赶紧起床吃饭。
　　“屑儿子，你这么着急照顾你爹干嘛。”
　　柒柒低着头找拖鞋，顺便用鼻子闻了闻空气中的气味，这次没有上次那种奇怪的气息，她很显然有些放松警惕。
　　“不要这么叫你爹，来吃早饭。”
　　苏易把柒柒拉到了餐桌上面，盘子上全是不成形的荷包蛋和一些酱油，看起来居然还有些食欲，柒柒摇了摇头打算忘记上次苏易做黑暗料理的恐怖记忆。
　　啊唔~
　　柒柒吃了一口荷包蛋，看她的表情应该是没什么问题了，苏易终于放下心来，虽然让柒柒当小白鼠的行为很不好，但是他至少知道了网上的做法是可行的，而且很方便。
　　单是光光吃荷包蛋的话，苏易还是会有些腻，他从冰箱里面取出了几片面包片，顺便放在柒柒面前盘子上两片面包。
　　吃完饭后，苏易用手机联系了叶涂，至于他拿武器还不着急，首要是目标还是帮金主打一把匕首出来。
　　“小涂在不在。”
　　消息发送出后，苏易便坐下来休息，不一会叶涂便回了信息给他。
　　“在，小易什么时候有空可以带我找匕首啊。”
　　“我已经升到二层了。”
　　苏易发过去一个抱歉的表情。
　　“没事，我也升到二层了。”
　　叶涂也是刚刚升到二层的，他也觉得像苏易这样的高玩也已经升到了二层，结果和他想的没错。
　　“知道了，那我等一下上线，你在主城等我。”
　　“嗯好。”
　　苏易登上了电脑的交易所，里面的游戏武器很多，他一页一页的向下滑看看能不能找到一两把关于枪械的武器，很快苏易的目光就停留在一把刚挂出的武器上边。
　　那把武器的名称叫做星辰猎枪，是一把左轮，外形和坦罗给他玩过的左轮外形差不多，很好看，属性也很好，单是攻击力就达到优秀级别的顶尖范畴了，不过这个价格也有点高，定在了1500元左右。
　　“这技能...”
　　苏易看向了武器的技能介绍，柒柒则是已经进入游戏，她还有一些事情要去完成，而且苏易的系统任务对于她来说倒是不怎么着急，虽然苏易没了她也会消失。
　　星辰猎枪的技能出奇的强力，虽然冷却时间高达五个小时，不过上面的技能介绍真的有些让苏易心动。
　　技能绝杀时刻，两秒内可以打完左轮里面所有剩余的子弹，并造成额外20%的元素伤害，其中的元素伤害更是高达五种，这些都是魔法师职业才能发出的元素攻击。
　　思考片刻之后苏易还是买下了这把左轮，苏易也是没有讲价，直接一口价买下了这把左轮，单凭属性来看它并不值得这个价格，不过它的技能丝毫不逊色别的优秀装备。
　　苏易敢说这把左轮的价格其实可以到2000以上，只是挂的时间太短了，应该是摊主有什么原因才会出售这件武器的吧。
　　交易很顺利，武器已经发进了苏易的游戏仓库，确认交易完成之后苏易关闭了电脑，取出账号卡就插入游戏舱，他有些羡慕柒柒可以直接进去，简直太方便了。



第11章 68.准备去攻略领主
　　意识进入游戏后，苏易便来到了二层的主城，他的目光看向周围，果然看到了一个身影在等他，叶涂靠在了一根柱子旁边。
　　苏易来到了叶涂旁边，他的精神看起来很好，不过在看到苏易的时候显然有些慌乱出现在眼中，他有些害羞的看向一旁。
　　“走吧，我的叶大金主。”
　　苏易挥了挥手，示意叶涂跟上他，苏易顺便打开了自己的游戏仓库取出了星辰猎枪，上面的条纹很优美，比图片上的看起来更好看，属性也是高达100点攻击力，单凭这一点，苏易现在的实力是第二层的顶级梯队玩家了。
　　不过这是苏易运气好，毕竟真正热爱这款游戏的人不会把自己重要的东西挂出来卖掉，就算是他刚刚逛交易所的时候也只是看到寥寥无几的几件优秀枪械，技能还不是特别好。
　　苏易和叶涂来到了任务街上，这里的玩家比一层多的多，很显然现在的一层玩家有一大半已经转职来到了二层，不过二层的等级可没这么好上，单单是夜歌也就卡在了十三级没有动。
　　美女总是最容易吸引别人的目光的，就像现在有很多男玩家正在偷偷看着苏易的身材和相貌，然而他本人却是直接无视了这些目光，这种已经习惯了。
　　二层的风气还算好，至少苏易到现在都没有听到有什么打骂声出现，这里的气氛很和谐，苏易带着叶涂来到了一个小队伍的组队面前，上边的介绍是攻略一只生活在洛已草原的领主boss，有几率掉落匕首和一些配饰装备。
　　苏易看上了这只队伍，当然不是队伍的人物，而是队伍的目标，正好就是他想要找的匕首。
　　“那个，打扰一下，我们两个能加入你们的队伍吗？”
　　苏易和叶涂挂着微笑站在这只小队伍的面前，他们也露出了笑容，小队伍里面走出了一个看似是领队的玩家，他身上穿着的装备等级也很高，据苏易看应该也全是优秀的级别。
　　“当然可以，小姐姐你们是什么职业呢。”
　　小领队头上的id是零度，这个id苏易有些眼熟，不过暂时想不起来是谁。
　　“我是一名枪手，他是。”
　　叶涂笑着接上了苏易的话。
　　“我是一名召唤师，可以召唤一些比较凑合的生物挨揍。”
　　零度伸出手表示欢迎苏易和叶涂的加入，他的表情也始终带着一丝淡笑，唯一令他有些意外的就是叶涂居然是男孩子的声音。
　　苏易和叶涂来到后面和那些队员互相聊天发现这些队员都是一些老合作玩家了，从他们的话和表情可以看得出来这个领队的能力很强，可以很轻松的带领着这一支小队刷领主。
　　苏易还知道了他们是因为差点人力才会来组队街拉人的，打那只他们要去打的领主实力很强，不是仅仅凭他们六个人就能打过去的。
　　零度也表示和那只要去攻打的领主有过交集，结局则是大失败，被那只辞风狂兽给秒了，它的速度实在是太快了，正好叶涂和苏易的职业可以牵制一下，剩下只需要找一个比较顶得住的法师打控制就可以。
　　永恒里面的法师也很恐怖，尤其是会玩的可以让别的玩家分分钟感觉什么是真正的法爷，不过这样的玩家很少，原因就是前期的资源法师很容易得不到。
　　不是因为职业法师的爆发伤害低，而是他们的吟唱时间太长的原因导致的，光是吟唱就需要足足一分钟，没有坦克和公会就很难发育起来，这也是为什么现在很多玩家会走刺客这条路。
　　过了大概十几分钟，零度找到了一个新队员，那是个黑头发的女孩子，她的手上捏着根法杖，法杖上面漂浮着一颗蓝宝石，蓝色的气息盘旋在宝石周围，她还戴了一顶看起来装备等级比较高的法师帽。
　　“大...大家好，我叫花欣，欣是欣喜的欣。”
　　花欣有些不自然的用手指缠着发根，她看起来很漂亮，只不过对周围的男玩家有些害怕，然后走到了苏易这边搭话。
　　叶涂自然也是被当成了女孩子，他看见花欣走过来心脏都快停止跳动了，他总感觉有一股力量驱使着他让他快点跑，叶涂看了一眼苏易还是忍住了。
　　还好花欣看起来更喜欢苏易，一直和苏易找一些话题聊，两人的关系逐渐变得好起来，苏易可谓是完美融入了一个女孩的身份，说话完全滴水不漏，没有之前和柒柒对线十年一般的语气和声音。
　　“风铃姐姐，待会能不能保护一下我啊。”
　　经过了解，苏易知道了这女孩子很怕痛，尤其是那些领主对她造成的攻击，所以打一开始她就决定玩那种比较安全的职业，花欣的运气也称得上是欧皇，几乎每次都能爆出和她有关的职业和装备。
　　所以在机缘巧合之下，花欣也成为了一名很优秀的魔法师，她虽然自称比不上那些法爷，不过苏易可以从她的眼神中看出一种自信，这是他也拥有的自信。
　　零度看了一眼时间，吩咐苏易他们和他队员们整理一下装备准备出发，苏易倒是没什么准备的，花欣倒是从游戏仓库里面拿出了很多瓶瓶罐罐的东西。
　　“花欣妹妹，你这是在做什么啊？”
　　苏易有些好奇的看向花欣，后者声音有些温柔和小声。
　　“这是为了等会的战斗准备的补给。”
　　花欣指了指那些蓝色的瓶瓶罐罐，向苏易解释了这些药水可以补充生命值和法力值，是非常不错的补给品，在二层的交易街也是有的卖的，价格也比较优惠，一枚银币就能买到两瓶。
　　苏易点点头，说实话他并不喜欢买药水，因为他一直崇尚着一句话，那就是不失误就不会死，当然这也是真理，不失误还真的不会死。
　　况且苏易还是个背后打黑枪的，就算待会攻略领主的时候出了什么事情也轮不上他这个打黑枪的，所以他倒是不怎么担心自己的安全问题。
　　而花欣作为法师，虽然是后排输出的，不过站位会比弓箭手更前，不然吟唱完之后很难攻击到领主，即使是这样最惨的还是轮到前排的坦克，领主的仇恨一般都会集中在坦克身上。



第12章 69.开始攻略领主吧
　　苏易他们一行人跟着零度去前往洛已草原，奖励收益都是平分的，不过苏易倒是不怎么在意，毕竟他的目标只有一把优秀级别的匕首，当然品质技能越高越好。
　　洛已草原的位置位于主城的西北方向，需要绕过死亡沼泽才能抵达，途中还会经过一个名叫回村的小村庄。
　　二层的地图范围明显比一层大多了，苏易跟着零度的小队十分钟这么久都没有看到主城西门的大门口，又经过了几分钟他才看到一扇高大的城门。
　　城门上面还刻着一个数字2，想必就是代表着二层的意思，苏易一行人穿过了大门向西接着走。
　　不知道走了多长时间苏易他们来到了那个名叫回村的小村庄，这里的村民很正常，没有像遇见女骑士的时候那样表露出害怕的情绪。
　　这里也有零散的几个玩家在这里做着任务，永恒分为五个大区，苏易在第一大区，相对于别的大区人数会偏少一些。
　　零度和苏易一行人来到了回村的北部，从这里就已经可以看到远处有一小片绿草的景象，那里就是洛已草原，往右看去则是死亡沼泽的边缘处。
　　苏易他们来到了洛已草原的最南部，接下来他们要去寻找辞风狂兽，那个领主也有玩家来攻略过，不过大部分以失败告终。
　　所以辞风狂兽的首通还没有玩家拿得下，那简直就是被玩家当做二十级之前不可攻略排行榜的第七位。
　　至于排行榜的前六位领主则是玩家遇见过的隐藏和不隐藏领主，那些bug一般的boss一个照面可以秒杀这些玩家。
　　“进入战斗准备。”
　　零度的话很轻，他已经看到了辞风狂兽，那家伙体型偏小，不过速度极快伤害也极高，零度还记得上次攻略小队的坦克一下就被秒杀了20%的血量，可谓十分恐怖。
　　花欣咽了口唾沫，苏易也取出了星辰猎枪，他还没有搞清楚第二层的实力分层，现在的他还不能确定自己的实力到底算是那个梯层的。
　　“小易，谢谢你啊。”
　　叶涂拍了一下苏易的后背，很轻，没有用什么力气，他的表情有些尴尬，声音也很轻，因为在他旁边的就是花欣。
　　“没事，这不是互相合作嘛，习惯就好了。”
　　苏易拍了拍叶涂的肩膀，他知道叶涂到底在紧张什么，绝对是在紧张花欣，因为苏易记得叶涂跟他说过他有恐女症。
　　“嗯，知道。”
　　叶涂看向别处，看见花欣靠近就立马跑到一边去了。
　　“风铃姐姐，刚刚那个姐姐是谁啊？”
　　花欣好奇的靠过来，苏易瞄了一眼叶涂，然后附在花欣的耳朵上轻轻说话。
　　“是我朋友，不过他有恐女症。”
　　花欣听着有些奇怪，但是她仔细一想就是苏易在诓她，一个这么漂亮的女孩子怎么可能会有恐女症，而且就算有，还能跟风铃姐姐靠的这么近，一定有古怪。
　　越想花欣越好奇，想来想去她觉得待会攻略完之后问一下这个漂亮姐姐就好了。
　　苏易看着有些好奇的花欣和跑到一边的叶涂，他似乎想到了接下来会发生什么事情了，不过这件事真的和他风铃没有任何关系，他不是苏易。
　　辞风狂兽也看到了苏易一行人，它的面孔逐渐变得狰狞，从外表来看这个家伙的外表就像是一道闪电，四足上全是深蓝色圆纹，它的速度听零度说很快。
　　【你惊动了 BOSS 辞风狂兽】
　　辞风狂兽龇牙咧嘴的看着苏易他们，不过它很快就往后跑去，零度也取出了他的装备，那是一把弓，看起来很厉害的样子。
　　“小心，接下来会有五波小怪，随后就是辞风狂兽了。”
　　零度的脸上多了些汗，这里的领主和一层的简直没的比，一层的更像是一只只精英怪，而二层才算是真正的领主，任务的难度系数和等级直线上升。
　　一只只比辞风狂兽体型更小的怪物出现，他们头上挂着一个小风兽的红色名称，想来就是第一波野怪了。
　　“鑫芒，你去吸引火力。”
　　零度指挥着小队里面的坦克先顶上去吸引仇恨，然后让苏易他们以及小队的另外一些后排小心点打好输出就行。
　　那个坦克上了，很快小风兽的火力就被他给吸引住了，一大波的小风兽全部冲上来打算咬住他。
　　“零队长可以了吗？”
　　鑫芒的血量开始急速下滑，也不算特别严重，只是每秒都会下降2%的血量左右，鑫芒拿出了准备好的药瓶就往嘴里灌，不过唯一不好的地方就是这些药瓶有一分钟的冷却时间。
　　因为这一分钟的冷却真空期，所以平时鑫芒就经常抱怨，明明他每次都受到这么痛的伤害，还给他整个药瓶冷却期，特别是即将攻略完的时候来个真空期。
　　“马上，止满楼快召唤出你的生物上去帮一把鑫芒。”
　　零度看着止满楼的id说道，他自己则是开始吟唱魔法，提高弓箭的伤害，以及命中的准确度。
　　并不是只有魔法师才能吟唱魔法，有些特殊的技能也可以吟唱，只是法师的吟唱比普通的吟唱强大几倍有余。
　　花欣严格意义上来讲也不能算个法师，毕竟她的技能很多技能都可以用来回血，简直就是奶妈和魔法师的结合。
　　“圣灵啊，请赐予我救死扶伤的力量，祈祷吧，光之女神会在我的身旁，治疗魔法术！”
　　花欣挥动着魔法杖，上面的气息开始凝聚着，强大的绿色能量冲向鑫芒，很快就给他奶了15%的血量左右，周围的小风兽也不同程度的受到了一点伤害和减速和减伤效果。
　　“可以啊小姐姐，这一口简直了。”
　　鑫芒看着他突然拔高的血量松了一口气，现在他的血量还在80%的安全线之上，而零度的技能也准备好了。
　　"鑫芒让开。"
　　听到零队长的命令之后鑫芒很快做出了反应，他直接越到了一边，同时，他的头上飞过来很多的魔法箭，鑫芒乘机灌了一瓶恢复药水接着拉仇恨。




第13章 70.攻略辞风狂兽了
　　叶涂召唤出一只黑猫，那只猫苏易认得，那是第一次在这个游戏见到叶涂的时候就看见的黑猫，不过为什么他一个召唤师会要匕首，这些苏易也不打算过问。
　　"去吧，漆。"
　　漆是这只黑猫的名字，被召唤出来的它伸了个懒腰，然后看向了那几只看起来丑不拉几的小风兽，这些东西的皮毛比它的难看多了。
　　漆喵喵叫了两声还是冲了上去，当它上去之后鑫芒也分担了一小半的压力，第一波很快就扛下来，苏易还没有出手。
　　零度小队的其他成员也没有动手，这并不是不想帮忙，而是作为一名玩家他们很清楚什么是韬光养晦，现在消耗实力还不值得。
　　第一波的小风兽死光也掉落出一些材料，那是它们的指甲，看起来很让人不舒服，不过材料的品级也有精良。
　　零度自然是先把材料放进一个袋子里面，等会还需要分配资源，这个袋子是他以前打的一个领主掉落的装备。
　　袋子挺实用，里面的空间虽然比游戏仓库小了一些，这个更适合用来分配攻略之后的材料和装备。
　　“第二波来了，小心点，坦克注意别暴毙了。”
　　零度还跟鑫芒开了个玩笑，他们之间的感情看得出来很好，后者点了点头露出笑容，暴毙这种事情怎么可能会轮到他的身上。
　　第二波小风兽接上了，它们的数量和实力明显比刚刚那一波强更多，腿上的条纹也比第一波更加清晰。
　　小风兽们四面八方的从草里跳出来，它们正在警惕的望着苏易零度一行人，然后把仇恨全部拉到了鑫芒身上，这个是因为鑫芒的职业自带嘲讽的关系。
　　第二波下来苏易就已经对准了那些离他最近的目标，看起来很容易命中不过实际上也需要很强的操作性，还好苏易也了解过这个职业。
　　苏易开启了精准一击，左轮枪口立马就散发出暗红色气息，看起来非常的神秘。
　　嘭！
　　子弹出膛了，暗红色能量气息像光速一般打进入了一只小风兽体内，暴击伤害加上额外的80%伤害量，这一枪竟然秒了小风兽的76%的血量，伤害非常惊人。
　　不光是苏易看呆，一边指挥的零度也傻了，他想不出真的有枪手可以做到一枪下去76%生命值的伤害？这种伤害量真的是一把手枪而不是狙击枪吗？
　　零度也没有震惊太长时间，苏易的能力越高他反而越有信心拿到首通的记录，这可是一件游戏的大事啊。
　　在苏易零度他们开始攻略领主的时候附近就会屏蔽其他玩家，这个副本一支队伍一天只能打三次，还需要排队，苏易他们也是掐着点来的，所以没有进行排队挑战。
　　就算是开启了三次，玩家们也不会闲的没事来挑战这个领主，辞风狂兽的实力实在是太出名，一般玩家还真不会来这找虐，据说四大公会也挑战过，只是全部失败。
　　“风铃小姐姐，你的输出好高啊。”
　　站在苏易前面的花欣不禁感叹道，不过感叹一下就立马开始吟唱，没有耽误战斗的时机。
　　“应该是我的职业比较厉害吧。”
　　苏易看着面前的小风兽们，刚刚那只被他击中的小风兽仇恨值全拉到了苏易的身上，这很正常，论谁突然被打落了70%以上的血量也会立马转移目标的吧。
　　那只小风兽还没有靠近苏易就被零度的弓箭留了下来，第二波的攻势也是很轻松的就过去了，唯一受惨的还是一直抗伤害的鑫芒，他都不想吐槽这些小风兽。
　　小风兽的攻击性其实不高，唯一恐怖的地方就在于速度和这个攻击频率，这简直让鑫芒发狂，这些小东西的攻击速度和身体不断传来的疼痛感让他十分困扰。
　　第二波顺利度过之后，地上爆出了一个精良品质的宝箱，出货率在90%左右，看起来会是一件非常好的精良级别装备。
　　还是和之前一样，零度把箱子先收回袋子，随后准备迎接第三波攻势。
　　“小心，第三波和前两波完全不一样，第三波的攻击性会比之前的更强，速度倒是会慢一些。”
　　零度他们毕竟有过攻略一次的经验，苏易也是小心的看向周围的草丛，很快就传出动静，一群小风兽从里面钻出，凶神恶煞的看向鑫芒。
　　小风兽獠牙不断靠近鑫芒，他现在并不想说什么话，他只想让第三波的小风兽赶紧鬼！
　　鑫芒提前灌下一瓶持续恢复药水，然后高居盾牌开启技能，第三波的小风兽他体验过，那种酸爽有些过于正宗。
　　由于鑫芒提前灌下的药水和花欣的辅助以及漆的牵制，这波比上一次的疼痛感少太多太多了，他感激的看向花欣和叶涂他们。
　　零度小队的成员也发起了攻击，首当其冲的是两名刺客，他们的匕首和技能有些诡异，伤害量虽然有些低，不过续航能力会更强，期间苏易也不断的放黑枪。
　　苏易的枪法就有些辣眼睛，六发子弹能中三发就谢天谢地了，零度也有些怀疑苏易到底是不是一名正宗的枪手。
　　“让。”
　　零度刚开口说第一个字，零度小队的成员便都往左右边跳去，一大片箭雨落下，那些小风兽纷纷受到了最后的致命一击，第三波也轻易度过。
　　剩下的第四波和第五波的小风兽实力与第三波相同，苏易零度他们也没花多少时间就过去了。
　　小风兽还爆出了一些指甲材料，箱子之类的倒是没有爆出来，接下来就是轮到最后一只大家伙辞风狂兽了。
　　一阵低吼响起，周围剩下为数不多的小风兽开始低着头往后退去，鑫芒身上的仇恨值全部消失，这意味着那只大家伙要出来。
　　辞风狂兽出现，它站在他们的正前方，在辞风狂兽的头上是一根非常长的血条，这根血条简直就是零度他们小队的梦魇，上次他们小队连辞风狂兽一点血条都没能打动就被团灭，这次带上法师说不定会有机会。




第14章 71.可怜兮兮的黑猫
　　“花欣。”
　　零度话音刚落，一道冰蓝色能量就直击辞风狂兽，这是花欣提前吟唱好的技能，可以减速这个家伙。
　　辞风狂兽上来就被下了一个降速的buff，一时间的仇恨值全部拉到花欣身上，鑫芒也反应很快的挡在前边。
　　漆那只黑猫回到了叶涂的肩上，它的血量下降了很多，这是跟着鑫芒混的下场，实在是太惨了。
　　漆可怜兮兮的看着叶涂，它已经不想再战斗了，而叶涂也看懂了它的想法，他原来一直都不懂自己的召唤物。
　　明明已经这么残这么没有力气了，还执着的喵喵叫着，这就是想战斗的意志啊。
　　一时间叶涂愣住了，他从漆身上学到了太多太多东西。
　　叶涂没有吝啬自己的药水，直接往漆身上砸去，直接补充了它的血量和状态。
　　“去吧，漆。”
　　黑猫一脸愤然的看着叶涂，但是也没有违抗叶涂的指令，直接冲了上去。
　　苏易的子弹上膛，他在瞄准辞风狂兽，不过因为它的速度实在是太快，苏易暂时没有办法击中它。
　　“花欣妹妹，你有定身之类的技能吗？”
　　苏易有些急躁的看着辞风狂兽的步伐和速度，这根本就打不中，没有定身的话他只能干等着。
　　“嗯，好。”
　　花欣也是马上反应过来了，她的嘴里开始吟唱起定身的魔法，就是不知道有多大的作用可以生效。
　　句句吟唱词从花欣口中蹦出，苏易等待着时机，他想开启猎杀时刻和杀戮天使。
　　“来自深渊的凝视，接受吧。”
　　花欣念到了最后一句吟唱词，一道黑光直直从魔法杖上扩散开，阵阵黑色的淡符文以极快的速度靠近辞风狂兽。
　　就是现在这个好机会，苏易直接开启了杀戮天使和猎杀时刻，135点防御力随机转化成270点攻击力。
　　星辰猎枪的子弹瞬间打空，六发子弹随着辞风狂兽的定身全中，巨额的伤害炸开，苏易剩下的子弹也不到30发。
　　「辞风狂兽 HP 78％」
　　刚刚那一波攻势竟是直接打爆辞风狂兽一大段血条，当然它的仇恨值也全拉到苏易身上了。
　　“零度，你们有没有什么减速的技能。”
　　苏易有些如临大敌的看着敌视他的辞风狂兽，这家伙很怕减速，不过它的伤害奇高，绝对不能被它碰到。
　　苏易秒开精准一击，零度他们也反应过来马上打出伤害和减速，只是减速的几率有些过小。
　　嘭！
　　又是一枪，这一枪没有歪，因为辞风狂兽已经扑了上来，苏易反手开出沙之梦，一道粉红色屏障瞬间附在他的身上。
　　这一击辞风狂兽没有用全力，因为它感受到苏易的诡异，果然在辞风狂兽打中苏易的一瞬间内，它突然就炸开10％血量。
　　沙之梦的bug虽然修复了，不过这个能力倒是更加变态，乘六倍攻击力的百分比，也就是2400％的伤害值。
　　辞风狂兽相当于自己抓自己24下，这一下可是让它直接疼痛的往后退。
　　苏易没有继续待在原地，而是立马跳进一旁的草丛，这样有几率让辞风狂兽暂时切换仇恨目标。
　　一旁的零度已经看呆，他想不到风铃居然可以打出30％领主血量，这个血量说着小，实际上数目贼大。
　　“好强……快补伤害，鑫芒你快。”
　　鑫芒早就冲向了辞风狂兽，这是个吸引仇恨值的好机会，可以让它暂时不去想着切苏易。
　　辞风狂兽站稳的时候又是一波零度队伍小输出砸在它的身上，不过只让它掉了一点点血量。
　　苏易现在不打算浪，他已经没有技能可以使用，所有的技能都进入了冷却时间，他现在只剩下手中这把星辰猎枪。
　　“花欣，有没有药瓶，我没血了。”
　　苏易看着自己的血量，掉了15％，刚刚那一下的威力简直恐怖如斯，他还看得出辞风狂兽没有用力。
　　“姐姐接着。”
　　花欣抛过来一个药瓶，是红色的，苏易接过就打开瓶塞仰着头灌了下来。
　　给完药瓶之后，花欣接着吟唱，她在疯狂降低辞风狂兽的属性和危险性。
　　鑫芒和漆也撑在辞风狂兽的面前，现在只是它的第一阶段，还是比较轻松就可以度过的。
　　黑猫漆恶狠狠的看着辞风狂兽，它的血量现在不是很健康，叶涂也是马上用技能给它加了个回血和速度的状态。
　　“你被强化了，快上。”
　　叶涂还给了个鼓励的手势，然后跑到一边，他本人是没有什么战斗力的，所以只能当个泉水指挥官。
　　苏易看了一眼漆和叶涂，无奈的笑了一下，他现在也没什么战斗力，不过根据输出分配的话，爆了匕首肯定是让他拿的。
　　苏易又开始瞄准辞风狂兽，即使没有技能，他现在的伤害还是能上的了台面的。
　　零度小队的奶妈也一直不停的给漆和鑫芒加状态，不过奶量还是跟不上血量跌落的速度。
　　“注意站位。”
　　苏易提醒了一句，原本就有些靠前的奶妈立马往后退一步，要是再往前送不定仇恨会拉到她头上。
　　零度也是提醒奶妈，让她不要再往前，鑫芒的状态虽然加了很多层，但还是被辞风狂兽折磨的很难受。
　　“散。”
　　鑫芒和其他刺客以及漆散开，又是一波箭雨砸中辞风狂兽，这下子终于是把它的血量拉到了50％。
　　辞风狂兽的眼睛变得通红，像是没有滴眼药水，苏易知道这是领主进入了第二阶段。
　　“撑住，这一波也许会很难顶。”
　　零度有些紧张的看着面前这只得了红眼病的辞风狂兽，它的战斗力已经上升，只是不知道加强的是哪方面。
　　低吼声传来，小风兽们又从一旁的草丛里面钻出来，它们的眼睛也是血红的，狰狞的看着苏易他们。
　　“暴雨啊，请来的更猛烈些。”
　　花欣的表情很淡定，但是魔法杖上面的气息一点都不平静，巨大的风雨化成龙卷风。
　　这是她的职业技能，是群体范围降状态的技能，现在使用的效果是最好的，她留到现在就是为了防止有别的敌人。
　　“漂亮！”
　　零度有些兴奋的看着周围血条变短的小风兽，说不定他们真的有机会攻略掉辞风狂兽。



第15章 72.二次狂暴的力量
　　苏易也打着输出，鑫芒的血量不断上上下下倒还能撑得住，零度用弓箭开始清理周围的小风兽。
　　苏易也用星辰猎枪尽可能的打出最大化的输出，辞风狂兽除了召唤小凤兽也没有别的变化，还得了红眼病。
　　辞风狂兽的血量再次下滑，它现在的防御力以及各项状态全部下降，这足以说明法师的重要性，这能力太顶了。
　　“辞风狂兽马上就要狂暴了，你们准备好开大招啊。”
　　零度凌然的目光盯着辞风狂兽的血条，一边清理周围的小风兽。
　　「辞风狂兽 HP 30％」
　　辞风狂兽的眼睛变得更红，它放指甲也变成了灰色，这回是彻底进入了狂暴的状态，苏易立马往前靠去。
　　根据他的经验，领主进入狂暴之后的状态就像是喝伏特加，会死追着对它造成最大伤害的人，也就是苏易。
　　“这只领主可真该死。”
　　苏易看着甩开鑫芒他们的辞风狂兽冲他而来，凌厉的爪光也随即落下。
　　爪子划过苏易面前，没有划到他，不过紧接着就是辞风狂兽的第二下攻击，要是被它打到一下直接就是暴毙的结局。
　　嘭！
　　又是一枪，近距离打它还是有好处的，至少不会空枪，不过苏易现在需要转移仇恨。
　　“必须要想个办法…”
　　苏易边往后卡身位，边用星辰猎枪打输出，要知道一般玩家有可能早就死了，毕竟没有技能，现在的他机动性几乎为零。
　　零度他们也是尽可能的把伤害往辞风狂兽上拉，花欣也给苏易加个了移速buff，让他可以更轻松的牵扯住它。
　　苏易暂时有些难受，因为他打出30％输出的原因，辞风狂兽对他简直就是紧追不舍，就好像永远都有力气一样。
　　“小易，等一下我来救你。”
　　叶涂捏了几个手势，他召唤出了一只兔子，看起来很可爱，叶涂伸手指向苏易，兔子很快就反应过来冲了上去。
　　嘭！！
　　兔子炸了，原来刚刚那只白兔并不是普通的召唤物，而是一只彻彻底底的炸药兔。
　　与此同时来到洛已草原的还有林羽团的一队主力巧言以及团长夜歌。
　　“多久。”
　　夜歌眼神平淡的看着还正在攻略的辞风狂兽副本，现在他们还进不去。
　　巧言看着表情平淡的夜歌，他不知道说什么，他总不可能告诉团长说他不知道吧，可是这个谁能知道。
　　“呃……我不大清楚，应该快了吧。”
　　巧言语气很平静，实际上他们来挑战过一次，不过结局是失败的，他们被辞风狂兽的最后一个形态打炸了，那个形态简直就是魔鬼。
　　苏易看着面前紧追不舍的辞风狂兽，一时间还不知道怎么办才好，就在这时，灰色的魔法力附在苏易的身上，他获得了暂时隐藏身体的能力，苏易感激的看向花欣。
　　辞风狂兽失去了苏易的视野，顿时仇恨目标转移到零度身上，这就是放冷箭的下场。
　　零度有些紧张的看着扑来的辞风狂兽，经过多重减速的它速度倒是没有那么快了，不过还是有些难对付。
　　“鑫芒，接着。”
　　零度扔给鑫芒一瓶黑色的药水，里面装的是什么苏易并不知道，他只看见鑫芒点点头就喝了下去。
　　鑫芒喝下这瓶药水的一瞬间，周围所有的生物仇恨值全拉到他的身上，这就是药水的效果。
　　疼痛感不断从鑫芒身上传来，从进入副本到现在，他的血条不知道上上下下多少次。
　　辞风狂兽没有去攻击鑫芒，因为它已经进入了狂暴，不受普通药水的影响，刚刚那一手药水只是为分担团队压力。
　　小风兽们全部冲向鑫芒，剩下队员的压力就减少了一大半，没有了小风兽们的束缚，拉扯辞风狂兽还是做的到的。
　　辞风狂兽的HP掉到了5%，就在他们即将胜利的时候，战况又发生改变，它的血量突然回到了10%，而且它的毛发变成纯黑色。
　　这是第二次狂暴，苏易还没有见过这种情况，不过他也把这种情况记在脑子里面了，领主进入5%的血量有可能会二次狂暴。
　　虽然不知道辞风狂兽发生了什么变化，它发出一声低吼声，周围的小风兽再次退去。
　　场上只剩下苏易、零度、花欣等九个人和一只进入二次狂暴的辞风狂兽，它已经彻底疯了。
　　仇恨值全部抵消，辞风狂兽现在离谁最近就会去攻击，它的减速buff什么全部消失，这简直就是不可能完成的一个攻略。
　　零度他们还是有心理准备的，看到这一幕虽然很意外，不过没有想着失败。
　　零度再次拉开了弓，五彩斑斓的颜色从他的弦中射中，一道七彩光芒顷刻转化为绿光，照耀在辞风狂兽的额头，这一箭居然消耗了它3%的血量。



第16章 73.攻略完成
　　草原上的风静静吹着，辞风狂兽眼中的红芒紧紧盯着面前的零度，随后倒下。
　　明明辞风狂兽的血量还有7％，为什么它会倒下，这些苏易还不知道，目前的最好选择就是静观其变。
　　果然，才五秒，辞风狂兽的身体就发生变化，它正在变大，利爪和獠牙越来越锋利，空气出现阵阵风痕。
　　“快输出！”
　　零度察觉到不对劲，现在想补上输出已经来不及，辞风狂兽居然进入第三次狂暴。
　　它的血条恢复至满血，气势越发汹涌，这次攻略极大可能性就到此为止。
　　纵使下午，天空的颜色也被抹灰，狂暴的气息围绕着辞风狂兽，它的体型再次放大，现在辞风狂兽的指甲都已经比漆那只黑猫大。
　　吼吼。
　　小凤兽们全部匍匐着，它们在欢迎它们的王，辞风狂兽的气息明显比刚刚强出好几倍。
　　……
　　狂风席卷，洛已草原上的其他玩家都有些好奇的看向风暴中心，那里正是辞风狂兽的栖息地。
　　“夜团长，这是什么情况。”
　　巧言的语气有些紧张，他们曾经攻略到第二次狂暴的辞风狂兽，那时候没有夜歌，于是惨败辞风狂兽手上。
　　“很显然，辞风狂兽有第三次强化能力，而且……非常强。”
　　夜歌把目光投向面前的风暴中心，虽然看不见人和攻略的领主，但是这份气息已经说明出辞风狂兽的力量。
　　辞风狂兽的气息还在节节攀升，现在根本对它造成不了什么伤害，零度心情一凉。
　　“风铃姐姐……现在怎么办。”
　　饶是自信的花欣，此刻也是满脸冷汗，这种场面她还是第一次见，带着风暴的辞风狂兽就像是巨龙。
　　“冷静。”
　　苏易抹了一把冷汗，现在还没有结束攻略，他拉开枪栓，枪口被狂风吹的有些抖。
　　终于，天空填满灰云，风暴由辞风狂兽的中心展开，强大的风势席卷而来，苏易立马趴下。
　　“趴！”
　　队伍全部人员趴下，这场风暴异常恐怖，光是狂风的力量就可以把他们吹走，而小风兽们则是欢快的低吼着。
　　“抓住小风兽，防止自己被吹跑！”
　　苏易高喊着，这么强大的狂风仅仅是趴下根本就不能抵挡，而小风兽们看起来一点都不惧怕这股暴风。
　　小风兽不会乱动，虽然它们不怕狂风，但是乱动就是在亵渎自己的王，所以苏易刚刚的判断就是最佳判断。
　　苏易紧紧抱住小风兽的身体，勉强抓住不被吹飞，零度他们也没有其他问题。
　　轻沙飞舞，辞风狂兽停止变化，它猩红的眼睛往下望去，小风兽的身体更加贴近地面。
　　等到狂风停止，整支队伍赶紧放手离开小风兽，辞风狂兽缓缓落下。
　　它的身体尤其庞大，身上伴随的狂风也隐隐作响，毫无疑问，这才是辞风狂兽的真正战斗力。
　　“侦查。”
　　叶涂召唤出鹰，它的眼睛很锐利，得到叶涂的命令后冲向辞风狂兽。
　　吼。
　　辞风狂兽不屑的拍飞叶涂的召唤鹰，而他本人也被拍飞，这是技能的反噬效果。
　　“没事吧。”
　　苏易扶起叶涂，他摇了摇头，脸上的表情满是凝重，叶涂看见辞风狂兽三分之一的资料。
　　“我侦查过了……这家伙的等级是二十级。”
　　语气很轻，但是直接击碎小队的信心，这个等级实在是太高，根本就不可能有战胜它的机会。
　　奇怪的是辞风狂兽没有去攻击他们，而是看向灰色天空，底下匍匐的小风兽渐渐站起了身。
　　【完成副本。】
　　一个提示出现，周围的小风兽身影渐渐退去，辞风狂兽也是顷刻消失。
　　【你已攻略领主辞风狂兽，获得奖励已自动分配。】
　　一条长长的提示出现，零度队伍全部被送回主城，原来现在的奖励还会自动按照贡献分配。
　　“就这样结束了？”
　　零度还没有反应过来，直到其他人纷纷点头之后他才长呼了一口气，与此同时，在零度面前多了一条提示。
　　【恭喜零度小队攻略辞风狂兽成功，首通奖励已分发，是否公开？】
　　公开的权利零度自然询问了大家意见，结果不出意料的是不公开信息，以免不必要的麻烦。
　　【恭喜辞风狂兽首通副本记录被刷新，匿名队伍完成时间27分58秒。】
　　一条长长的横幅从眼前越过，几乎所有在线的玩家都接受到这条消息，于是世界聊天又一次炸开。
　　“我靠靠靠，大佬首通辞风狂兽？”
　　“哇，牛逼。”
　　“别看了，要么是林羽团要么是骑腾公会。”
　　“不会是暗影公会吧。”
　　公屏上全在讨论攻略成功的队伍是来自于哪个公会，苏易看到这一幕一定会笑喷，这实际上只是一支不为人知的小队伍而已。
　　“看来最后一阶段只是为了把我们吹飞。”
　　零度长舒口气，还好有苏易的指示，不然他们全部死在那里了。
　　“谢谢了。”零度走向苏易:“这是前五波的奖励，你收着吧。”
　　苏易摆手示意不要这些东西，他只是来帮他的好兄弟叶涂来刷把匕首的。
　　“没事没事，我不需要这些东西，你留着吧。”
　　看着苏易一副真不想要的模样，零度也不好再说什么，只是说有机会可以再找他们一起组队，随后就离开了主城。
　　花欣和叶涂没有走，他们一个是跟着苏易来的，还有一个是想跟着苏易来的。
　　“风铃姐姐，你好厉害啊。”
　　花欣小迷妹的模样看着苏易，后者被她夸的都有些脸红了。
　　“没什么，只是恰巧过了最后一波攻击而已，本来还以为要没了，原来只是气势足而已。”
　　“那也要靠风铃姐姐啊，不然有可能就全军覆没了，嘻嘻。”
　　“还好啦。”
　　站在旁边的叶涂也是哈哈的附和笑着，他有些插不上嘴，而且叶涂看到花欣就是心情一阵鸡皮疙瘩。
　　“首通的奖励……”
　　花欣看向自己的游戏仓库，上面有一个宝箱写着首通奖励。
　　宝箱打开后是五十个银币和一个辞风狂兽的Q版头像纪念勋章。
　　“哇，风铃姐姐你快打开首通奖励。”
　　花欣摇了两下苏易，后者被她摇的也对这个宝箱多了一些兴趣，他想看看是什么。
　　【恭喜你获得银币*50。】
　　【恭喜你获得辞风狂兽纪念勋章。】
　　勋章可以捏得动，就像是一个果冻，花欣对勋章简直爱不释手。
　　“好漂亮的勋章啊。”
　　苏易看着上面的纹路，简直是刚刚缩小版的辞风狂兽，实在是太帅了。
　　“咳咳。”
　　叶涂乘这个好机会，打断了苏易和花欣的对话，他有事要先下线一趟。
　　不巧的是，因为花欣想了解叶涂的原因，她靠近叶涂，后者被她吓得汗毛立起，眼睛不住的往一旁看去。
　　“这位姐姐，还没有好好认识你呢，你叫止满楼对吧。”
　　花欣看着叶涂头上的id说道，她因为刚刚攻略完成辞风狂兽所以心情很好，而叶涂则是反过来，被花欣吓得可谓一点心情全无。
　　“呃……你好…”
　　叶涂的声音很小声，而且还有些许停顿，一时间就连苏易也听不出是男是女。
　　“嘿嘿。”
　　花欣本着想要和风铃姐姐朋友打好关系的原则直接扑向叶涂，胸前的那些柔软贴在了他的身前。
　　尴尬的气息瞬间席卷，苏易的表情开始变化，他的眼睛紧紧盯着花欣和叶涂接触的那个部位，开始露出坏笑。
　　叶涂的脑子完全清空了，头上仿佛冒着热气，他的声音有些结巴。
　　“手……手手。”
　　“手？”
　　花欣有些疑惑的看向自己的手，发现只是胸贴住了面前这位大姐姐而已，没想到居然会有这么大的反应，真的是好可爱啊。
　　站在一旁的苏易不忍心打破这种氛围，但是为了自己的好兄弟着想，他还是想对花欣解释一下情况。
　　“花欣妹妹，其实止满楼是个……男生。”
　　“啊？”
　　花欣有些没反应过来，等到她反应过来的时候马上松开了挽着叶涂的手，红晕瞬间弥漫着她整张脸。
　　“风铃姐姐你怎么不早说啊！”
　　花欣的小拳头锤在苏易的身上，一点力气都没有。
　　“你也没问啊。”
　　花欣尴尬的看向叶涂，明明那么像女孩子，却也不是女孩子，这该不会是个变态吧。
　　看到花欣异样的眼光看着叶涂，苏易只好出现解释一下叶涂的情况。
　　“其实情况是这样的……”
　　解释完之后花欣脸上的红晕褪去一大半，原来止满楼小时候因为一些可怕的事情患上了恐女症，实在是太可怜了。
　　“呃，那个。”
　　叶涂想说声对不起，虽然不知道他做错了什么，但还是想让花欣的心情好受些。
　　“别说话，我可以做你的朋友吗？”
　　叶涂条件反射的点了一下头，然后才反应过来发生甚么事了。
　　“不是，我，啊。”
　　叶涂有些结巴，他组织不好自己的语言，只能眼睁睁的看着花欣给他发来的一条好友申请，来不及说话她就下线了。
　　“小易，你这回可真是坑惨我了。”
　　叶涂垂头丧气的看着苏易，他现在的心跳很快，不知道心里在想些什么事情。



第17章 74.嗑药的领主应该没事吧
　　苏易食指顶着下巴，眼睛好奇的盯着叶涂，他的脸上全是冷汗，应该还在想刚刚发生的事情。
　　恐女症都到这种程度了吗？
　　这也太惨了。
　　苏易转过头，打开自己的游戏仓库，他现在才想起来自己要干什么事情来着。
　　他的仓库多出一把匕首，以及品相略佳的手镯，匕首的品质很高，甚至超过优秀级别，苏易倒也没有多想就递给叶涂。
　　“小易，你这是？”
　　叶涂的表情有些诧异，他的确是让苏易帮他去刷把匕首，可是他没说匕首的品质要这么高啊，这下子怎么办？
　　“加钱就行，你总不会不要吧。”
　　苏易歪着头看着叶涂，后者合上了眼睛，笑着摇摇头，这种装备自然是要的，经历过刚刚辞风狂兽的攻略他就知道这把匕首多么来之不易。
　　“要。”
　　“那你收着吧。”
　　苏易无所谓，他毕竟用不上匕首，不管品质再高也对他没什么作用，不是同职业的武器。
　　苏易看着自己多出来的手镯，属性不是很高，防御力仅仅只在中上游，但是它有一个特殊技能。
　　起沙，可以让气候进入沙暴，冷却是48小时，这是个大范围杀伤性的技能，也许是刚刚辞风狂兽的缩小版风暴。
　　于此，苏易还发现自己的等级提高了一级，他果断选择防御力加五，杀戮天使配上绝杀时刻简直就是杀神一般的存在。
　　正当苏易胡思乱想的时候，他发现叶涂已经下线了，大概是看见苏易傻笑忍不住吧。
　　“现在的话……我应该去收集一下炸药材料。”
　　苏易刚想走，就被一只有劲的手给拉住，一张男人的脸突然靠近苏易。
　　他的脸很帅，白暂的皮肤和熟悉的表情表明来人就是夜歌。
　　“夜大佬，这么巧啊哈哈……”
　　苏易的心跳莫名的加快，他的眼睛不敢去直视夜歌。
　　怎么回事啊，苏易！
　　你不是个男人吗！怂什么！
　　苏易咽了口唾沫，不知道说些什么好，他现在的大脑有些空白，两人只能干瞪着眼。
　　【恭喜辞风狂兽速通副本记录被刷新，匿名队伍完成时间9分13秒。】
　　通关辞风狂兽的记录被刷新了，苏易看着面前的夜大佬，和他身后装咳嗽的队员，苏易好像明白了什么。
　　“夜大佬，你们……通关了？”
　　“嗯。”
　　夜歌的语气很淡，一时间苏易都不知道接什么话比较好，虽然是他先打破沉寂的氛围的。
　　“队长，我们有事先走一步，拜拜。”
　　巧言看了眼苏易，又看了眼夜歌，他很识时务的带着剩下的队员离开。
　　苏易倒是不这么认为，他只觉得夜歌的队员走之后，两人之间的氛围好像更加尴尬。
　　“不是……你能不能别靠我这么近。”
　　苏易的语气很小声，明明拥有一颗大老爷们的心，为什么会这么怂？
　　他往后退了两步，夜歌嘴角稍稍翘起，他的眼睛很勾人心魄。
　　“嗯。”
　　声音还是很淡，夜歌的身位稍微往后退了两个格子，随后就看见苏易一副看待变态的眼神看着他。
　　嗯？这个女人敢这么看他？
　　夜歌没有说什么话，他转身要离开主城，走之前还回头看了她一眼，有些事情还是慢些来比较好。
　　当夜歌走之后，苏易长长舒了一口气，他想不通为什么夜大佬在他身旁会这么紧张，这就是见到大佬的感觉吗。
　　稍微安抚内心的他看着夜歌离开的方向，潜意识开始萌生出一些别样的想法…
　　以前好歹也是个游戏大神，怎么可以见到夜大佬就怂，不就是单挑打不过而已吗。
　　苏易走在街上，强行晃着脑子想让自己清醒一下。
　　现在不是想这些事情的时候，他还有炸药的材料没有去寻找呢，说不定交易街会碰上。
　　想着想着苏易走到了交易街，他的第一个目标自然就是冰晶花，第一眼扫下去，满是琳琅满目的道具与武器，不过并没有看到一株关于花的材料。
　　“美女，来买东西吗？”
　　苏易的目光被这句声音给吸引住了，原因无他，就是离他的身位很近，而且声音很有特色，有点像老人，又有点像青年。
　　苏易将目光投向这个离他很近的地摊，上面没有摆着任何东西，只有一个年轻人躺在地上乘凉，他的脸还盖着草帽。
　　根据刚刚喊他的话，苏易推断出对方早就已经观察他了，不然为什么可以知道他是男是女，而且时间还掐的这么准。
　　苏易的眼神有些警惕的看着地摊的摊主，是哪个仇人呢？火凤队伍？还是别的公会？
　　“你这明明没有东西，拿什么卖。”
　　苏易的语气有些带有攻击性，对方很可能是来者不善，不过当他取下草帽的时候苏易就楞住了，原来草帽上有一个小洞，只是刚刚好被遮挡住而已。
　　“那要看你要什么了。”
　　年轻人的语气很悠闲，就像是来这里度假一般，说完之后他又把草帽盖在自己的脸上，一双白净的脚丫漏在外面。
　　“冰晶花，炎水莲，灵沙。”
　　苏易刚说完，面前的年轻人脸色瞬间不淡定了，他的表情变得有些惊讶，似乎是想不到苏易会要这些东西。
　　“锻造师？”
　　苏易摇摇头，他不是锻造师，不过经过对话他好像知道这些材料有些贵重。
　　“嘶，不是锻造师会要这些东西，这是只有锻造十级才能碰的材料吧。”
　　“这个你不用管，你只需要告诉我材料能集齐吗？”
　　年轻人不屑的笑了一下，他的嘴角透露着自信的气势。
　　“别说是这些材料，就算是辞风狂兽的肉我都能给你找来。”
　　“那谢谢了，多少银币。”
　　“七十。”
　　话音刚出，苏易就喷了一口老血，七十个银币，这特么怎么不去抢 ，他全身上下也就只剩下78个银币。
　　“七十？这价格会不会有些贵了，只是材料而已。”
　　年轻人站起身，从自己的游戏仓库里面取出一本古朴的书籍翻阅。
　　“你说的这三样东西，虽然稀有度不算特别高，不过品质已经突破了优秀，来到了顶尖的级别。”
　　“顶尖？”
　　“优秀之上就是顶尖，小姐姐你不会不知道吧。”
　　年轻人把草帽戴在自己的头上，他的脸很干净，整个人看起来懒洋洋的。
　　苏易回想了一下，刚刚那把匕首的品质没有仔细看，不过品质好像确实是顶尖。
　　“嗯，这个价格还是太高，我不想买了。”
　　苏易叹了口气打算离开，他想看看能不能降低点价格，就算是顶尖级别的材料，不过根据年轻人的说法也不是那么稀有，那他还不如自己去找。
　　似乎是料到苏易会走，年轻人立马就接上了一句话。
　　“价格方面我们可以再谈谈。”
　　苏易停止了脚步，这东西他虽然没买过，不过价格70银币确实有些太不厚道，真实的价格说不定只有这一半呢。
　　“10银币。”
　　“你为什么不去抢，最多60银币。”
　　“20银币。”
　　“只有50银币。”
　　“30银币，行不行，不行我走了。”
　　“成交。”
　　看着年轻人嘴角的笑容，苏易就知道他被诓了，就当是一次教训吧，下次喊价一定要狠点。
　　“明天记得过来拿哦。”
　　年轻人满脸笑容的说着，不过脸上的草帽遮挡住了他的情绪，苏易点了下头就转身离开。
　　苏易走后，年轻人默默揭开草帽，眼睛看着苏易离开的方向，他的嘴角缓缓弯起。
　　“坦罗和梓的气息，有趣。”
　　年轻人又把草帽盖在脸上，看着来来往往的路人不再说一句话，就好像只是来晒太阳的一样。
　　苏易离开之后接着往交易街里边走着，他打算去买一些别的道具，看看能不能在后天的大乱战上取得巨大战利。
　　很快，苏易就被一个地摊给吸引住了，这里没有摊主，但是上面挂着一个牌子，上面写着一些道具的名称和作用。
　　“地精雷……品质优秀，伤害巨大可操控。”
　　苏易读着牌子上边的消息，这不就是他要买的东西吗？不过现在看不到摊主，这该怎么办？
　　苏易接着往底下看去，好家伙，全是关于群体陷阱的道具和触发装备。
　　在牌子最后一行还写着要购买就在道具后面画上一条竖，然后第二天下午过来找他。
　　真是个怪异的摊主。
　　苏易没有多想，他在那些群体触发的陷阱和道具旁边都画了一条竖，想来摊主应该会把这些东西全部带来吧。
　　拥有这么多不讲武德的道具的陷阱师，这摊主一定是个老阴比，苏易不禁勾勒出一个老人的画面。
　　离开那个有些奇怪的摊位，苏易接着往前走，他打算买些药水，领主中途嗑药水应该不过分吧，不会有人起疑的吧，应该……
　　买生命药水肯定要买那种能恢复百分比的，不然对阿丽雅的号根本起不到什么作用，那么长的血条，恢复指定血量实在是太亏了。
　　不过恢复百分比血量的药水说不定会比恢复指定血量的药水贵很多很多，毕竟这个数字不可估量。
　　买完药水之后的话，苏易一定会去买个瞄准镜，不然这职业摆着实在是太亏。



第18章 75.为全服玩家做好战前准备
　　苏易走到了卖武器瞄准镜的地摊上，上面拜访着不同型号的瞄准镜，当然也包括手枪的。
　　“这些瞄准镜怎么卖？”
　　摊主是一个女人，她的眼睛很好看，此刻正在招待另外一个客人。
　　“哈哈，那你拿走吧，银币就放在这。”
　　女人指了指旁边的小铁盒，那个男客人笑着拿走一根很长的瞄准镜，看起来像是狙击枪的镜头。
　　“这位客人你想要什么？”
　　女人的眼神微眯，好像是在观察什么一般，苏易被她盯的有些不自在。
　　“呃，抱歉。”
　　察觉到苏易不适的女人戴上眼镜，她的身上似乎有什么秘密在掩盖。
　　“没事，我想问一下有没有关于手枪的瞄准镜。”
　　女人有些诧异，买手枪瞄准镜？这个操作她还是第一次见到，也不是不想卖，只是这也太奇葩了吧。
　　关于枪械职业的武器几乎全是狙击枪，怎么会有人买手枪瞄准镜。
　　一时间女人也不知道怎么回应，又开始上下打量着苏易，这也没什么特殊的地方啊？真奇怪。
　　“有，要好的还是坏的。”
　　女人的语气有些不屑，或者说是伪装的不屑，她想看看这个客人有什么反应，虽然俗话说客人就是上帝，但是她顾小满可不讲俗话。
　　苏易自然听出了顾小满不屑的语气，不过他并没有在意，他只是来买个东西而已，得到了之后也不会有什么交集。
　　“好的，价格方面可以跟我说一下吗姐姐。”
　　面对苏易的态度，顾小满的态度也开始转变，就凭这个客人的心态，她可以初步断定是个游戏大佬，不是来砸场子的。
　　顾小满最近两天摆摊频频遇到怪人，刚刚和那男的还差点就直接干起来，回想起来也是有些过于冲动。
　　“当然可以，手枪瞄准镜，我推荐这个。”
　　顾小满说话的语气和声音变得温柔，她取出一根看起来很特别的瞄准镜。
　　瞄准镜上全是红色裂纹，还隐隐约约散发着热气，镜片表面很光滑，摸在手上的感觉就像是烧熟的鹅卵石。
　　苏易掂量着瞄准镜，顾小满当然不怕客人直接带走瞄准镜，没有经历过交易的道具可是无法使用的。
　　“看起来不错，价格方面呢？”苏易右手握着瞄准镜，观察着上边的镜片。
　　“35个银币，这个价格可是对得起瞄准镜的哦。”
　　顾小满的眼眸有些低迷，她正在翻找着和这个瞄准镜相同的道具，看看能不能找出更好的道具。
　　“那我能先试试瞄准镜吗？”
　　苏易对瞄准镜的外型很满意，不过他并不知道使用起来到底是怎么样的，真的有这么好用吗？
　　“当然可以。”
　　顾小满做出一个请的手势，带着苏易走出交易街，临走前还顺手把自己的摊位关闭。
　　苏易跟着顾小满来到主城外西边，这里的场地很空旷，很适合用来测试瞄准镜的精准程度，光是上面的介绍就很让人蛋疼。
　　并没有什么准确无误的介绍，只有一个可提高精准度这样一个模棱两可的回答，简单来说就是以身试法。
　　苏易给星辰猎枪装上瞄准镜头，他的眼睛对准瞄准镜镜片，可以很清楚的看见一个十字的准星，镜头的正中心是一个苹果。
　　“这个瞄准效果你自己体会，我放价格也完全是按照这个瞄准精准率的。”
　　顾小满看着那个苹果，不难想象这个苹果被打爆的模样，苏易沉住了呼吸。
　　这么近，应该会打中的吧。
　　应该。
　　嘭！！
　　枪口喷出一条蓝线，一枚子弹飞速靠近苹果，蓝色的拖尾显得那么优美顺畅。
　　刺啦。
　　苹果被刺穿，但是一旁的顾小满脸上全是尴尬的笑容，不为别的，就因为苏易连个十米的目标都差点打不中。
　　子弹穿过的地方是苹果的边缘，就擦掉了一丁点果皮，从某种意义上来说，他的枪法确实有点东西。
　　苏易长舒了一口气，太好了，他还以为今天又要丢人，这把枪今天还是给他了一些面子，至少打中了不是吗。
　　“客人，你这个枪法……确实不错，居然能完美的打中苹果的边缘果皮，实在是太强了吧。”
　　顾小满直接就开始舔客人，不为别的，就因为舔到最后应有尽有，瞄准镜的真实价格也就在二十银币上下浮动。
　　根据多卖多得，和把顾客当成上帝的原理，顾小满只要确定不是敌人之后都会这样厚颜无耻的夸赞。
　　顾客手抖怎么了？那是他冷！
　　顾客打歪怎么了？那是他没手感！
　　顾客打中目标边缘处怎么了？多牛逼啊！
　　苏易被她夸的也有些不好意思了，他刚刚那枪确定是有一点点马，不过这么马的枪法居然还能打中，这足以说明这个瞄准镜的价格确实就在二十多银币左右。
　　为了确保万无一失，苏易还多开了五枪，结果出人意料，竟然全部打中了苹果边缘，这次顾小满是真的有些改变看法。
　　这连续六枪打中苹果边缘是萌新？即使手抖还是暴露了自己是个大佬的事实吗？
　　苏易很满意这个瞄准镜，虽然不能正中靶心，但这个瞄准的精准度确实是他需要的。
　　“我买了。”
　　苏易再三考虑自己确实需要这个瞄准镜，还是狠下心说服自己买一个。
　　“好，姐姐那我们回去。”
　　顾小满关上了物品的使用权，现在再使用这个瞄准镜的话，估计只能看见一片黑。
　　苏易跟上顾小满的步伐回到了交易街的那地铺位上，她走回摊位，从里边取出一张卡片，上边刻画这一只凤凰。
　　“送你的赠送品。”
　　听见赠送品的苏易也是接下了那张卡片，上面画着一只栩栩如生的凤凰，此刻的它高展着自己的翅膀，上面全是赤红色的羽毛。
　　“这多不好意思啊。”
　　苏易边说着边把卡片放进自己的衣兜，眼睛不着痕迹的瞄了一眼顾小满的反应。
　　“没什么的，拿着。”
　　顾小满把瞄准镜递给苏易，然后立刻起草一份交易书，大致内容就是写着交换双方的东西各是什么东西。
　　苏易自然不用说，他本来就是要付款25枚银币的，再加上一张赠送品卡片，他感觉自己并没有亏。
　　凤凰卡片的效果是暂时获得十点攻击力的加成，一个月可使用一张，这加成说小不小说大不大，但好歹也是两个等级的属性点。
　　至于让顾小满送苏易些重要的材料或道具，他倒是没有想过，这不过只是个瞄准镜而已，能送给他什么好东西。
　　这张凤凰卡片已经属于意料之外，苏易对顾小满还是抱有一定的好感，即使她一开始的语气那么欠揍。
　　苏易把二十五枚银币交易给顾小满，他也拿到了这根手枪瞄准镜，现在仔细看看也和刚刚的瞄准镜没有任何的差别，应该没有中途换货。
　　“不过最近柒柒怎么都看不见人影。”
　　苏易叹了一口气，自从屑系统获得肉身之后就好像一直在忙碌什么，连他这个主人都不想认，现在又不知道跑去哪。
　　苏易正准备去寻找药瓶，就注意到了他第一个来的摊位，那个戴着草帽的年轻人已经不知去向，他的摊位上还写着不外租售。
　　“真是个奇怪的人。”
　　苏易没有多想，就去找找有卖恢复药的摊位，很快他就看到了一堆关于恢复品的地摊，摊主们都没有闲着，毕竟时间就是金钱。
　　游戏里面的装备又可以卖钱，有些人就用装备来养活自己，不过随着等级的提升，低品阶的装备多多少少会降价一大半，除非技能效果超越原本价值。
　　苏易一个摊一个摊的看过去，他们的眼神落在苏易身上更多的不是去想询问，而是想搭讪，无他，只是因为苏易太漂亮。
　　“你好，我想问一下有没有恢复百分比生命值的药水。”
　　苏易看着面前这个摆着精美药瓶的家伙，他的脸很大众，放进人堆就会看不见的那种，不过地摊上摆着的药品看起来效果都挺不错。
　　“有，不过不多，我也是个新人玩家。”
　　摊主看了一眼苏易，便叹口气低下头，这种仙女自然是不会喜欢男人的，像这种优秀的女人通常只喜欢女人。
　　如果苏易听见他内心的想法一定会狠狠踢他的屁股，好好纠正一下他的三观，告诉他自己不喜欢女人。
　　“我看看。”
　　苏易看着摊主从游戏仓库里面掏出可以恢复百分比生命的药水，道具很少，仅仅只有三瓶，但是上边的颜色明显比一般的血瓶更加鲜艳。
　　这三瓶药水的效果都是一样的，短时间可以回复10%的总生命值，不过有二十分钟的冷却时间，同时还会触发一些别的生命药水的冷却时间。
　　如果是苏易这只号来买的话一定会大呼谁要买这种垃圾，只不过这些药水是用来给女骑士的账号的，这种百分比回复对他那长的离谱的血条有很好的恢复作用。
　　“你确定要买吗，价格方面两个银币就可以。”
　　这个摊主也不敢漫天要价，就连他自己都知道这破药水的上限也就这么高，还不如直接低价卖了呢。



第19章 76.暗潮涌动
　　“确定，我要买。”
　　苏易递给了摊主两枚银币，后者把银币接了下来，直接把有百分比回复的药水给苏易。
　　因为价格颇小，两人之间没有起草交易书，苏易带上了三瓶百分比恢复药水，就离开了交易街。
　　苏易接下来也没有什么要完成的事情，就先断开了游戏，他的意识回到了现实世界中。
　　还是熟悉的房间，不过并没有柒柒的声影，苏易打开了手机，手机后台有叶涂的消息，大致内容就是他有事要去忙。
　　苏易打开电脑登录上了游戏的交易平台，交易平台上边没有不讲武德的道具和武器，就连普通的炸弹都很难找到。
　　苏易打算出去买菜，今天晚上就将就的吃一点，然后就睡觉。
　　祸害全服玩家的事情当然是要留到后天了。
　　等到苏易回来的时候，柒柒不知道什么时候也回来了，她的头发很凌乱，像是刚刚经历了什么不该经历的事情。
　　“屑宿主，你知道我刚刚发生什么事了吗？”
　　她的声音有些微微颤抖，不过这很正常，因为柒柒是直接进入游戏里面的，所以她的反馈意识会更强一些。
　　“发生甚么事了？”
　　苏易疑惑的眼光看着刚刚回来的柒柒。
　　“我刚刚看到夜大佬，他那技能实在是...呼。”
　　柒柒有些气喘地说着，她微微害怕的目光看向苏易。
　　“没事，你说你刚刚发生了什么？”
　　苏易给柒柒倒了一杯水，随后疑惑的目光盯着她。
　　“接下来说的事情你千万不要惊讶，你也不要笑。”
　　“我受过专业的训练，无论多么好笑的事情呢，我都不会笑。”
　　苏易一本正经的看着柒柒，他的眼光里仿佛充满了对儿子的宠溺。
　　“就在刚刚，我准备给领主最后一击的时候，我看到了一只龙直接飞过来啪的一下，补了最后一击。”
　　柒柒有些后怕的看上的游戏舱，似乎她讲的事情是事实。
　　“ 噗。”
　　苏易有些没忍住的笑了起来，不过很快就闭上了嘴巴，因为他看到柒柒正不怀好意地盯着他。
　　“我没有撒谎，我说的是真的。”
　　柒柒的呆毛立了起来，她的头上仿佛有热气飘起，随后用拳头砸向苏易，不过没有一点点伤害。
　　“我知道，我知道你说的是真的。”
　　苏易的语气带着笑，笑话，怎么可能会有龙，游戏才第二层，怎么可能会出现龙这种东西。
　　“我说的是技能，技能啊，是一条龙的技能。”柒柒喝了一口水接着说道：“就是夜大佬的技能。”
　　注意这才有些正色的看向柒柒，什么？夜大佬居然已经拥有龙这种技能了吗？不过也难怪，不然的话怎么可能会速通辞风狂兽。
　　“你说说当时的具体情况，柒柒。”
　　苏易搬来了一个小板凳，坐在柒柒的旁边，他的眼神有些好奇的看向柒柒，他想知道刚刚究竟发生了什么。
　　“呼...刚刚我去做任务，准备击杀一个小领主。”
　　“然后呢？”
　　“那个领主还蛮弱的，我正打算给他最后一击的时候，就突然有一条龙就飞了过来。”
　　柒柒指了指游戏舱，她的神色已经好了很多，不像刚刚那么虚了。
　　“我没看清是什么东西，但是我转头看过去的时候，我看到了夜大佬。”
　　柒柒还是有些后怕，毕竟她刚刚差一点就被那条龙给击中暴毙了。
　　不过还好的是那条龙和柒柒之间只是擦肩而过，并没有直接触碰到柒柒，而是直接命中柒柒要攻略的目标。
　　“他的任务似乎和我一样，抢了我的领主之后给了我一些补偿，但是我没有多想就直接回来了。”
　　“屑柒柒，你那么怂啊。”
　　“不是我怂不怂的事情，而是那条龙的杀伤力实在是太大了，小半血的领主居然瞬间就被秒杀。”
　　这下子苏易倒是明白了，柒柒原来是怕夜大佬杀人越货，不过还是太怂。
　　“好吧，对了柒柒，我明天要准备一下坑杀全服玩家的事情。”
　　“嗯，我知道了，反正后天我肯定不会去你那边的。”
　　柒柒翻了个白眼，她可不想去送死，就苏易那个账号的游戏数据，她连一下都顶不住。
　　两人之间没有再说什么话，柒柒回到房间，而苏易则是直接走进了厨房，把买好的菜放到洗水池里面。
　　这段空闲时间柒柒有一种不祥的预感，她害怕的眼神看向厨房，似乎想到了什么不好的回忆。
　　屑儿子，不会又做菜吧？
　　柒柒咽了一口唾沫，不过有了上次苏易那成功做饭的经历，她似乎对苏易做菜少了一些恐惧。
　　应该没事吧？
　　此时苏易已经把菜放进了锅中，这次没有什么繁琐的步骤，他直接就开火用水煮了煮这些菜。
　　没有一丝气味，因为没有放任何的调料，柒柒有些放心的看向了厨房。
　　这次应该和上次一样，没什么问题吧。
　　此刻的苏易看着刚刚买回来的苦瓜，他在想苦瓜能不能和青菜一起煮，这样似乎很有营养。
　　青菜和苦瓜很快就煮完了，没有任何的难闻的气息，不过这菜的味道绝对可以让柒柒瞬间自闭。
　　再顺便煮了一些饭之后，今天的晚饭就已经做好了。
　　“吃饭了，柒柒。”
　　苏易将菜端上了餐桌，勉强放了一些酱油，并不是他勤俭节约，而是他要把钱留下来干一些别的事情。
　　柒柒听到苏易的话之后很快就来到了餐桌，她先是用鼻子闻了一下菜盘。
　　嗯，没有什么奇怪的味道。
　　柒柒夹起了菜，放到嘴的一瞬间，她不禁感叹人生不过如此了吧。
　　一如既往的难吃，而且这青菜为什么如此的苦涩？
　　“屑宿主，你到底放了什么东西？”
　　“一些苦瓜和一些青菜呀，没什么别的东西了。”
　　好家伙，柒柒一听到苦瓜这两个字直接就自闭了，他最不喜欢的味道就是苦。
　　一顿简简单单的晚餐就那么过去了，这饭其实也没什么难受的味道，柒柒和苏易还是能够接受的。
　　时间很快来到了第二天，苏易从床上起来，旁边已经没有了柒柒的身影，想来已经是进入了游戏了吧。
　　明天就是对全服玩家发福利的好日子。
　　让每个玩家都能掉一件装备，让他们快乐的表情和声音回荡在主城周围，这就是苏易的人生目标。
　　苏易出去买早饭，回来的时候顺便看了看手机，叶涂倒是没有什么新的消息发过来。
　　苏易又打开了电脑，他想接一些金额比较大又比较轻松的活。
　　自从柒柒来到他的生活和新游戏永恒的推出，现在的苏易都快忘了他的老本行是什么。
　　他很快登上了自己的代练平台，上面的代练等级已经是最高级别。
　　苏易还是天启认证的大神级别玩家，有很多优惠的活动之类的东西都会叫上他，就比如说永恒的内测资格活动。
　　关于永恒的代练有很多，不过大多数都只是代练一些装备和武器之类的东西，毕竟没有玩家可以登上别人的账号。
　　平台上面的价格琳琅满目，苏易很快就找到了一个比较简单又价钱比较高的一个代练项目。
　　雇主的要求很简单，仅仅是要苏易给他刷优秀级别的魔法杖。
　　后面的价格也是一口价，直接就是两千块钱起手，这个价格和星辰猎枪差不多。
　　苏易虽然没有了解魔法杖的稀有程度，不过他还是接下了这个任务，因为魔法杖听起来也不是什么特别难找的武器。
　　就这样苏易的意识连回游戏，他现在的首要目标就是到交易街去寻找昨天观望过的两个摊位。
　　因为是早上的原因，所以交易街并没有多少玩家，不过苏易还是看到了那个戴着草帽的年轻人。
　　“你已经来了吗？”
　　苏易站立在草帽年轻人的摊位面前，摊位上多出三样他没见过的材料，不过想来就是他需要的那些炸药材料。
　　“这三样材料就是你需要的东西，你可以查看一下数据和名称。”
　　年轻人把这三样材料的数据展示给苏易，确确实实是他现在需要的材料。
　　他立刻起草了一份交易书递给了苏易，上面也是很明确的写着30银币兑换这些材料。
　　苏易签下的交易书很快成立，他游戏仓库里的30个银币到了年轻人的手里，而他同时也获得了这三样材料。
　　“谢谢了。”
　　“以后有什么材料也可以来这里找我，虽然不是每天都在，但是只要你能看到我，什么材料我都能拿得出手。”
　　年轻人的嘴角很自信，这种自信苏易已经见过不是一次两次，几乎所有的高玩都拥有这样的自信。
　　所以苏易也没有起疑，毕竟有些玩家的生活也就是收集材料卖钱吧，而且这个草帽年轻人看起来也不像是什么坏人。
　　待苏易走之后，年轻人的目光转向他身后一个穿着斗篷的男人，他的脸上戴着面具。
　　“看清楚了吗？确实是梓和坦罗的气息对吧。”
　　“没错。”
　　斗篷男的声音很轻，面具正对着年轻人，不过可以很清楚的听出他的语气是憎恨的。



第20章 77.他马上要变成她了吗
　　“你给她的材料里面...不全是那三样东西吧。”
　　斗篷男的目光看向年轻人，他的语气带有一丝丝的冷淡。
　　“当然，里面的三样东西，完全不适合当炸药材料。”
　　年轻人的目光看向苏易离开的方向，他的嘴角出现一丝冷笑，梓和坦罗那两个家伙传授的徒弟怎么可能会让她好过。
　　现在的苏易正在前往昨天下午遇到的那个摊位，那里多了一个女人，她的头发很好看，就像是瀑布一般，完全和他想象的老阴比沾不上任何关系。
　　现在的女玩家难道都学机关了吗？
　　带着这样的疑惑苏易走到摊位前面，他的注意力转向摊位上面多出来的一些道具。
　　“你就是昨天那个在我摊上画竖的那个人吗？”
　　女人的声音很好听，不过她脸上的表情出卖了她的想法。
　　这表情怎么那么猥琐？
　　苏易有些尴尬的点了点头，随后他看着女人从游戏仓库里又取出来一些道具，几乎全都是群体范围攻击的道具。
　　“随便挑，这些东西可都是很强的哦。”
　　道具被一一摆放在摊位上面，五花八门，各种各样的都有，她的职业好像是类似于制造道具之类的。
　　“嗯，好，谢谢了。”
　　苏易看向摊位上面的东西，他的目光注视在那些道具之上，他很快就被一个形状奇特，上面漂浮着奇怪气息的道具给吸引住了。
　　“这是什么？”
　　见苏易有一些好奇，女人把那个道具放在苏易的面前，并打开了查询信息的界面。
　　苏易看向这个道具的属性，做这个属性就比较厉害，可以群体范围减速，还能造成一定量的伤害，实在是一个不可多得的团战必需品。
　　“这个东西怎么卖呢？”
　　女人摆摆手，从旁边取出一支笔书写了一份交易书递给了苏易。
　　这一个道具的价格就需要三个银币，虽然只是一次性用品，不过从使用的效果来看，三个银币其实很赚。
　　苏易的身上也只剩下了28个银币，思前想后他买了两个这样的道具，道具店的名字叫做地精减速雷。
　　女人重新改写了交易书之后，递给了苏易，上边写着6枚银币，换两个地精减速雷。
　　“还需要什么吗？”
　　看着摊位上众多的道具，苏易又思考了一会儿，他决定再买一些东西，因为这些道具看起来都挺不错的。
　　“你有没有那些关于群体高额伤害之类的东西呢？”
　　“当然有啦，你看这个。”
　　女人指着地摊上有些生锈的圆盘，上边的信息也被她展示给了苏易，这确实是一件不错的道具，可以短时间内造成巨大的伤害。
　　圆盘范围也比较广，不过这样的道具造价一定很贵，价格一定会很高。
　　“这个一定不便宜吧？”
　　苏易指了指这个生锈的圆盘。
　　“当然不便宜，就这一个东西可是花了我好长时间才造出来的，价格当然贵啦，不过20个银币卖给你了。”
　　女人虽然长得很美，不过她现在的表情极其的猥琐，就好像是对苏易有一些特殊的兴趣一样。
　　苏易全身上下只剩下了22枚银币，不过他在仔细想了想明天的战斗明天一定会有很多的收获和收益，所以他决定买下这个圆盘。
　　见苏易答应之后，女人又重新起草了一份交易书递给苏易，上边也是写着交易的内容，确确实实一分不差。
　　苏易买下这个深色的圆盘之后打算离开这个地摊，就在这时女人的目光好像注意到了什么，立马喊住苏易。
　　“等等你那个是什么东西？”
　　听到女人的声音之后，苏易向后看去，发现女人指着他腰间的三样材料。
　　“啊，这个是我要制作道具的三样材料。”
　　苏易回到了地摊，把那三样材料放在了摊位上，让女人看了一下，兴许是因为材料的品阶稍高，女人看了很长时间。
　　“我的天哪，你真的知道这三样是什么东西吗？”
　　女人的声音有些微微颤抖，她好像看到了什么特别难遇见的东西。
　　“这个我当然知道啊，这不是冰晶花，炎水莲和灵沙吗？”
　　女人摇了摇头，她认识这三样材料，不过很快把目光转向苏易。
　　“不是这三样东西，这三样材料的品阶比那三样高多了。”
　　女人从游戏仓库里取出了一本书，她在翻阅着寻找着这三样材料的资料，她很快就找到自己想找到的东西。
　　“你看。”
　　女人把书递了过去，上面写着这三样材料的名称是他所说的，但又不是他所说的。
　　三样材料的名字确实是一样，不过功效和苏易需要的那三样材料完全不一样，这三样材料的品阶达到了史诗级别。
　　“看下面还有注释。”
　　顺着女人的手，苏易看向书本上边的那一行注释，上面清清楚楚写着这三样材料并不适合造炸药。
　　“这是怎么回事？”
　　女人也做出疑惑的动作，她还以为苏易是想用这三样材料造药水，不过看她的样子好像是想做炸药。
　　“你是想用这三样材料做炸药吗？”
　　苏易点了点头，他确实是想用这三样材料造炸药的。
　　“不可能造的出来，这三样材料是用来做药水的，如果你用来做炸药，那就真的可能自爆了。”
　　“我为什么要相信你？”
　　“因为我是10级的锻造大师。”
　　苏易愣住了，他想寻找的锻造大师竟然坐在自己的面前，原来锻造大师并不是制作武器之类的东西，面前的这个女人好像更喜欢做一些道具。
　　“如果你有一些材料需要我帮忙的话，我可以帮你做哦，价格费用可能会稍贵一点，毕竟我也是个锻造大师嘛。”
　　苏易不知道怎么回答她，他现在很想回去找那个草帽年轻人，问问他到底是怎么回事。
　　“嗯，谢谢了，那这三样材料怎么办？你要吗？”
　　“你愿意卖给我吗？”
　　女人的表情变得有一些红润，就好像是刚做完运动一般，她的目光紧紧盯着那三样材料。
　　“你出个价吧，这方面你应该懂得比我多。”
　　女人也是没有打算去敲诈苏易，她也是开出了一个100银币的高价收购了这三样材料。
　　“那你知道我需要的那三样材料在哪吗？”
　　女人用食指顶住下巴，她的表情像是在思考些什么，不过很快她就张大嘴，脸上的表情变得有一些兴奋。
　　“我想起来了，这三样东西我好像知道在哪，如果可以的话今天晚上你过来，我把材料给你，对了，要不要帮你锻造一下。”
　　苏易想了想，他自己也没有10级的锻造大师，而且他也不知道怎么样才能获得锻造这个技能，于是他点头同意了女人的想法。
　　不过就在下一秒他就尴尬在原地了，因为女人向他询问这个锻造的制作图在哪里。
　　“呃，这个东西我今天下午会带给你的。”
　　“好了知道了，我先去收集材料了，到时候你把制作图直接放到我的摊位上就行了。”
　　女人从地摊里面走出来，她头上的id苏易也能看得清，叫做清清一夏。
　　“一夏，万一被别人拿走了怎么办？”
　　见苏易叫她的名字，一夏有些愣住，不过很快就知道苏易看到了她头上的ID。
　　“嗯，说的也是，风铃。”
　　一夏给了苏易摊位的操作权限，现在苏易就可以在这个摊位上售卖东西，不过更大的作用就是放在地摊上的东西别人动不了。
　　“好吧，那我就先走了。”
　　苏易摇了摇手，径直离开了这里，他现在的目标就是去寻找刚刚的那个草帽年轻人。
　　和他想的一样，刚刚那个摊位已经看不到草帽年轻人了，摊位上边也没有任何的东西。
　　这个年轻人为什么要害他？
　　那三样材料制作出来的炸药会自爆，他为什么没有和他说？
　　疑问充斥在苏易的内心，不过想着还是离开了交易街，他目前还有别的事情要做。
　　就在苏易离开交易街的时候，他撞上了什么东西，一股疼痛感瞬间来到了他的额头。
　　“唔，谁啊？为什么要撞我？”
　　苏易用手擦了擦额头，眼睛突然多出一股无名之火，他刚抬起头就看到了夜大佬。
　　“呃，夜大佬好巧啊。”
　　“别说话。”
　　夜歌蹲下了身子，他用手轻轻抚摸着苏易的额头，后者被他搞得有一些尴尬。
　　喂，大庭广众的，这样真的好吗。
　　“你不要过来啊。”
　　苏易双手抱胸，他的表情就像是看到了什么恐怖的生物一般。
　　夜歌的嘴角微微上扬，这个女人果然是这么的惹人喜欢，不过现在他还需要干别的事情，明天可是会刷出一只全服的boss出来，他需要为作战做一些准备。
　　“下次注意看路。”
　　他的语气很温柔，等到苏易把头扭回来的时候，只能看见夜大佬的背影。
　　苏易长长地呼了一口气，他现在的首要目标是去刷一根法杖出来，随后再去阿丽雅账号的切换点拿到炸药的制作图纸。
　　主城的玩家很多，NPC也很多，苏易直接来到了组队街，他想寻找攻略关于法杖类型武器的队伍。



第21章 78.我的炸药去哪了
　　很快苏易就找到了一个关于法杖武器领主的讨伐队伍，他们也是刚好就缺一个输出位置，于是苏易就加入了他们的队伍。
　　说来也巧，苏易加入队伍要讨伐的那个领主位置正好是苏易大号一开始的那片废墟那边。
　　不要问他是怎么看出来的，因为那片废墟他苏易实在是太熟悉了，众人来到了这片废墟之后纷纷把目光看向了队长。
　　领头的是一个年轻人，他的面容很普通，不过值得一提的是他的脸上有一颗泪痣，表情也很冷淡，看起来不像是喜欢笑的人。
　　途中经苏易了解，他发现法杖武器并不是那么简单就可以获取的，效率真的是低之又低。
　　幸好的是小队合理分配领主资源，也就是谁拿到了装备就是谁的，不存在什么上交之类的操作。
　　如果是公会的话就不一样了，因为公会需要合理发展资源和道具，所以他们并不会合理分配资源，但是他们会有更快的速度击杀完领主。
　　众人走在废墟上面，地上的碎屑有很多，不过苏易并没有在意，因为踩起来一点感觉都没有，就像是如履平地。
　　很快他们就发现了目标，那是一只巨大的棕熊，它的脸上有一道疤，看起来很凶狠。
　　这只领主也不是那么好对付的，等到苏易他们踏进它的领地之后，瞬间就出现了挑战的提示。
　　棕熊也是把目光转向了苏易一队人，它开始怒吼，周围的废墟石头上出现了稀稀碎碎的脚步声。
　　那是它召唤的小熊，就像是凭空出现一般，它们的眼神也是凶狠狠的盯着苏易他们一队人。
　　苏易的队伍和普通的队伍一样，有坦克，奶妈，刺客。
　　现在是坦克上去吸引火力，这个刺客补输出，奶妈则是在后方辅助支援，而苏易也是相当在队伍后边打输出。
　　这只队伍的技术不是特别好，不过打起来还是有那么一些操作的，至少苏易认为那个坦克在拉怪方面做的非常的好。
　　前面三波小熊的攻势很快就退去，那只棕熊也从废墟堆前方钻出来。
　　“吼！”
　　棕熊在怒吼着，它不屑的目光看着苏易一行人。
　　现在连这种草鸡队伍也敢挑战它了吗？
　　不过很快它那不屑的眼神就完完全全的消失了，因为苏易的输出实在是太高，一套打下去近乎直接把它打成残血。
　　连队伍的其他人对苏易的眼神和看法瞬间改变，他们一开始只是以为苏易只是一个普通的想来蹭蹭装备和经验的玩家，不过现在他们已经换了想法。
　　这就是大腿吗？
　　不行这样的大腿一定要好好抱住。
　　就连队伍里的队长也是那么想的，他崇拜的目光看向了苏易，就仿佛是他的女神一般。
　　很快棕熊就被击败，苏易没有多做停留就往前走退出了队伍，他完全无视了后方喊着他id的那些前队员。
　　因为队伍其他人员比较菜的原因，所以这次攻略并没有突破任何记录，就连苏易枪法那么烂，都拿到了40%的输出。
　　等到苏易看不见他们的时候，他停下了脚步，把目光投向了自己的脚下，这个位置好像就是女骑士换号的位置。
　　苏易取出了百分比恢复药水放在自己的脚下，这些药水对明天的攻略能起到重大的作用，还有那有些发锈的圆盘。
　　“切换账号。”
　　蝴蝶从苏易脚下散开，他的意识很快就切换到了另一个账号，和他想的一样，这个位置就是女骑士登录的位置。
　　现在的他头上还顶着一条长长的红色长条，但是他的血条。
　　“嗯，看来是可以使用这些药水的。”
　　苏易看着上方的可使用权限，他松了一口气，看来明天的反向攻略会更加成功，准确来说对那些玩家更加成功。
　　苏易拾起了发锈的圆盘以及恢复药水，把游戏仓库里的炸药配方书取出来放在脚下，随即切换账号，把那个配方书拿在手上，他准备回去放在一夏的摊位上。
　　这个位置距离主城是真的有些远，不过还好附近有传送阵，可以直接传送到主城的那个位置。
　　苏易回到主城，他第一步就是要去交易街，把自己的配方放在一夏的摊位上。
　　“这样就没事了吧。”
　　苏易看着自己的摊位可操纵权限，他并没有干别的事情，因为这个毕竟是人家的摊位。
　　苏易打开了自己的游戏仓库，发现里面并没有爆出法杖类型的武器，而是两件没用的道具和三十个银币，现在他全身上下还剩下132个银币。
　　随后苏易反手就开启了摊位，在上面售卖他刚刚获得的那两件没用的道具，因为价格颇低和能暂时提高恢复能力的关系，道具很快就出售了出去。
　　那两件道具加起来也就10个银币的价格，苏易接下来当然也没有闲着，他接着去寻找队伍，仅仅花了几个小时时间，他成功的刷出了一根法杖以及一大堆没用的材料。
　　法杖的等级也符合代练的品阶，不过因为稀有度的关系，苏易感觉这个价格还是有点太低。
　　他将那些材料整理了一下，能卖的就卖掉，不能卖的就暂时放进仓库里面，不过道具大致只有以下这几种。
　　瓜皮，金蛛丝，精铁，刺花，材料并不是很好掉的，所以刷了那么长时间也是掉了一两个。
　　当然这些材料并不是没用，只是苏易用不上而已，他的职业跟锻造并没有任何的关系，不过这些材料说不定一夏可以有些作用。
　　时间也来到晚上，一夏已经准备好了那些材料，她回到了摊位上，第一眼就看到苏易在那里早早的就在等她。
　　“不好意思啊，让你等了那么久，不过这三样材料真的是太难找了。”
　　一夏抹了把汗，她欣慰的眼神和脸色说明这些材料非常的难得，并不是他想象中的那么简单就能获得的，不过价格也比较亲民，这三样材料她只卖给了苏易40银币。
　　苏易递给了一夏炸药的合成材料配方，她看了一眼就知道该怎么做，毕竟这个游戏并不需要你仔仔细细的去观摩学习，而是只要你达到指定的等级，你就可以直接做出来。
　　当然要是对游戏有一些特殊的领悟，也可以觉醒一些特殊的技能。
　　比方说夜大佬的剑意就是如此。
　　等到一夏做完炸药，时间已经是很晚，她把炸药递给苏易，还来不及看属性，她着急的下了线，好像是有一些着急的事情要去做，不过还好苏易已经付过钱了。
　　“哎，我还没有问那些材料对她有没有用呢，算了，下次有机会再说吧。”
　　正当苏易回头的时候，他一眼就看到了那个草帽年轻人，他的嘴角底下似乎掩盖着笑容。
　　“站住！”
　　苏易没有顾及旁人的目光追向那个草帽年轻人，而后者也是很快就和他拉开步伐。
　　这家伙居然又让他碰上了。
　　今天那件事情必须要好好的跟他算一笔账。
　　苏易正在想着的时候人已经丢了，他看不见草帽年轻人去了哪条路，不过大概率是走向了左边，因为左边有一点点的鞋印。
　　多亏了灰尘苏易才能追上草帽年轻人，不过他并没有发任何声音，只是不断的在带着苏易往前走。
　　他带我来这里是要干什么？
　　苏易的内心有些疑惑，因为他并不认识这里的路，这里的场景他没有见到过。
　　苏易一时间不知道怎么办，不过还是继续跟着那个草帽年轻人，他必须要好好的问他，为什么要在他的那个材料上加入一些不该加入的材料。
　　即使材料的价值变高，不过草帽年轻人很明显这是在害他。
　　就在这时，他突然想起自己的炸药似乎还没有拿，而且他刚刚签订了交易书，所以说炸药是可以被旁人所拿走的。
　　“不好，居然是调虎离山之计吗？”
　　苏易的表情有些狰狞，因为他发现自己好像被骗到这里来了，而草帽年轻人已经不知去向。
　　“可恶。”
　　苏易用拳头砸向了旁边的墙壁，不过并没有任何的响声和异动。
　　于是他原路返回一夏的摊位，发现那个炸药已经不见，苏易咬紧牙关，加快步伐，想去往草帽年轻人的摊位上看看。
　　而在不远处，一个斗篷男和草帽年轻人会面。
　　“东西拿到了吗？”
　　年轻人先出声询问斗篷男，其实他早就注意到了斗篷男身后的那个炸药。
　　“拿到了就是这个东西。”
　　斗篷男小心翼翼地把苏易的炸药给拿了出来，上面飘着一丝淡淡的红色气息，似乎看起来非常的危险。
　　“让我们来看看介绍吧。”
　　年轻人似乎对这个意外收获非常的满意，因为炸药上方的气息看起来很强，不过很快他们就变了脸色。
　　“快扔掉它，这玩意儿特么是声控的。”
　　与此同时在交易街上的苏易，现在心情特别不好，路上的行人也是已经很少，大部分玩家都已经下线去睡觉休息了，只有少部分的玩家还在当着肝帝继续耕作劳动。
　　“哼，我诅咒你拿到炸药就爆炸。”



第22章 79.阴谋，都是阴谋
　　嘭！！！
　　在主城的不远处传来了爆炸的声音，苏易的目光也随即被吸引。
　　“这么晚上还有人放烟花吗？”
　　带着不解的疑问，苏易叹了一口气，炸药已经没了，不过他并没有那么担心，因为他还有很多的手段没有使用。
　　明天是所有玩家注定难忘的日子。
　　苏易下线了，他回到房间躺在床上，他的脑中有很多的想法，不过正在一一排除，明天最好打算还是让玩家先混战他再出手。
　　时间很快来到了第二天，今天就是全服玩家寻找他踪迹全体被攻略的一天，他需要先在废墟那边布置好陷阱。
　　苏易上线，他没有第一时间用女骑士的账号，而是先用了小号，他怕在废墟还有别的玩家。
　　经过探查，这里并没有别的玩家，于是他先是回到主城，买了三个触发器，打算利用触发器来骗来偷袭那些玩家。
　　拿到触发器之后，苏易利用传送阵回到了废墟，他把触发器放在脚下，随即切换了阿丽雅的账号，他又观察了附近没有其他的玩家，然后就开始布置陷阱。
　　两个地精减速雷和一个生锈的圆盘，将三个触发器连在一起之后，苏易的表情逐渐上扬，随即又切换成小号。
　　接下来的任务，他需要把消息公布给其他玩家，苏易在公屏上发了三句领主的位置。
　　消息发出时，第一时间也没有人相信，不过很快就会有人来到这里，毕竟就算只是极小的可能性，废墟也有可能真的会刷出领主。
　　和苏易想的一样，林羽团和暗影公会没有第一时间去找他，而是选择试探，不过火气比较冲的骑腾公会就没有这么想。
　　此刻在主城的某个角落里面，骑腾公会的白幕正在跟他的手下商量着公屏上发的消息。
　　“疤男，你怎么看？”
　　白幕把视线转向疤男，他脸上的表情有些冷淡，说话声音也比较低沉。
　　“多半有诈。”
　　疤男也是个聪明人，这种情况更可能是其他公会给别的公会下的陷阱，这样直冲冲的过去很显然不是什么好的事情。
　　但是白幕可不是那么想的，他的想法就是等会直接去废墟攻略领主，为什么？只是因为他太膨胀而已。
　　身为目前规模最大，发展势力最强的公会，白幕并没有保持现状的想法，而是不断的入侵去维持。
　　这种发展方式虽然不是很好，但是势力扩张和发展实力确实是比较迅速的。
　　经过了一番讨论，白幕敲定主意，带领着全体公会成员前往废墟。
　　现在的苏易当然是没有用大号，因为现在使用大号多半几率会暴露，而且不可能造成玩家们混战，而是会统一来进攻他这个最强的领主。
　　就这样苏易躲到了一旁，他拿出星辰猎枪，眼睛直勾勾的盯着传送阵的方向。
　　子弹开始上膛，传送阵那边传来了脚步的声音，果然要有人来了。
　　这一枪打下去那边的人多半会以为是暗影公会搞的鬼，因为现在使用枪械的玩家多半是暗影公会的成员，他们很喜欢用枪。
　　哼，看来这一次就是我的主场。
　　苏易的眼神跟随着传送阵过来的成员，他看到了那几个熟悉的人影，第一个迎面走来的人他认识，那是白幕。
　　不过他并没有很快的就把子弹打出，因为他并不确定有几个人来这里。
　　大片的脚步声响起，很明显，这一次白幕带领了所有的公会成员来攻略他。
　　“这种阵容可真豪华。”
　　砰的一声枪响，子弹已经出膛，迅速的靠近白幕，后者来不及反应往旁边走了两步，不过恰好接中了苏易打过来的子弹。
　　“是预判吗？看来来的对手很强，戒备！”
　　白幕下达的命令很快，在这时有另一队人过来，那边是暗影公会过来侦探的人员，这样正好能够造成这两大公会之间的误会。
　　苏易再次把枪口转向了暗影公会的成员，并直接把子弹打了出去，这一枪命不命中都无所谓，大致情况就是需要暴露他们的位置。
　　果然和苏易想的一样，他打出这发子弹之后，白幕所有的注意力全部引到那两名过来侦查的暗影公会成员。
　　顿时骑腾公会的白幕有些怒火中烧，还没有人敢这么直接挑衅它们的公会，而且看他们身上带着的标志，大概率就是暗影公会的成员。
　　那两名成员还来不及解释，就被白幕给秒杀，这个世道萌新真的是难活啊。
　　见达到了目的，苏易暂时离开了原来的位置，打算去其他的地方藏着。
　　“疤男，看来这个暗影公会不想混好啊。”
　　说起来这个公会也比较惨，隐藏职业没抢到还赔了那么大一笔钱，全是因为苏易，而现在又要被他当枪使，这种感觉真的是太糟糕。
　　骑腾公会以为这是暗影公会的陷阱，白幕并没有在这里继续多停留，而是带领着全体成员返回主城从长计议。
　　这两大公会之间的梁子算是因为苏易彻底结下了，他们之间居然还不知道原因是什么。
　　而那两名暗影公会的成员现在的情况也不是很好，他们返回到主城之后，第一时间回到了自己的公会报告情况。
　　“什么？骑腾公会居然先出手了？”
　　宿的目光看向他旁边的鹰以及流南，他的表情有一些不太好。
　　“欺人太甚，居然仗着自己公会大就擅自欺负我们公会的成员。”
　　他有些咬牙切齿，不过很快下达了命令，他想去和林羽团合作来对抗骑腾公会的会长白幕。
　　流南也是全程听下来这一段对话，打算回去跟自己的会长报告。
　　而暗影公会的怒火彻底是被骑腾公会给触发，仗着自己公会大，就来欺负他们公会的成员，这无疑是在挑衅他们。
　　在主城的另一边，夜歌的反应倒是淡定了很多，他首先是接受到流南发给他的一些小对话。
　　“哦，骑腾公会居然先出手了？”
　　夜歌的表情像是有些沉思，他怀疑有诈，决定先不要轻举妄动，还是再观察观察局势再说，不过很快就有一个自称暗影公会的成员过来跟他对话。
　　“你好，我是暗影公会的成员，鹰。”
　　来者的肩膀上标注着一个鹰的标志，看起来就是掌管他们公会情报的成员。
　　“你好，夜歌。”
　　“想必你已经听说了吧。”
　　夜歌可以很明显的感觉出他在诈他，这说明白幕已经对流南产生了怀疑。
　　“听说什么？”
　　鹰观察着他的表情，发现从夜歌的脸上看不到任何的信息，这也难怪他会诈夜歌，毕竟刚刚那一段对话只是三个人之间的对话，而夜歌是不可能知道的。
　　如果说夜歌刚刚的表情出现了一点点的破绽，那么他就能知道流南到底是不是卧底。
　　不过夜歌的隐藏能力很强，这一波下来他并没有得到任何有用的信息。
　　“是这样的，我们公会想和你们公会合作。”
　　“哦，合作内容是什么？”
　　即使夜歌已经知道了合作内容是什么，但是他并没有露出任何的破绽，因为这样可以让一个隐患始终留在暗影公会的身边。
　　“等会找到领主的时候，我希望我们两个公会可以集体对抗骑腾公会。”
　　夜歌像是做出了沉思，他的右手扶在自己的脸颊处。
　　“你们为什么会和我们一起对抗骑腾公会？”
　　“这个你不用知道，我们会给你一些报酬的。”
　　这合作听起来非常好，但是实际上也不是想的那样简单，夜歌虽然知道原因，但是他还是有些担心。
　　目前最好的局面就是先假装答应他们的请求，这样子也不会对后续任何的发展产生意外。
　　见夜歌答应之后，鹰取出了一份交易书，上面的数额足足达到5000银币。
　　夜歌在上面签下自己的署名，签下之后，他们两大公会之间就不能产生任何的战斗。
　　不过有一种情况可以直接破局，那就是他们公会半数以上的成员都死过一次。
　　那样子，这张交易书也就失去了作用。
　　鹰离开了大厅，夜歌则是发消息给巧言，让他过来一下。
　　而骑腾公会此时也在暗中的制定策略，会长白幕正在看着自己身后的全体成员。
　　“暗影公会居然主动来交恶，哼，一定有阴谋。”
　　白幕用右手扶着自己身前的桌子，他现在脑中的想法有很多。
　　一个实力并不如他们的公会，为什么会突然之间来攻击他们，这其中一定有阴谋。
　　带着这样的疑问白幕来来回回走动了好几次，他正在思考破局的办法。
　　不过很快他就想出来了，要是和林羽团合作，那么暗影公会一定是第一个消失的公会。
　　到时候这个最大的隐患也就消失了，而领主的攻略权也绝对会落在他们的手上，因为他们的势力绝对比林羽团的势力大，而且到时候让自己半数人员全体自杀一遍就可以了。
　　带着这样的想法，白幕派出了疤男往林羽团那个方向交涉。
　　此时夜歌正在思考问题，外边又多了一个自称是骑腾公会的玩家。
　　而这个玩家他也见过，正是骑腾公会里面好像比较重要的一个玩家。



第23章 80.完了，被发现了
　　“你是？”
　　夜歌的眼睛停留在这个来客身上，疤男的表情似乎有些不太好，其实论谁经历了挑衅这种事情，心情也不会好吧。
　　“上次我们应该见过面了，夜团长。”
　　夜歌点了点头，确认来者就是上次攻略那怪物的骑腾公会成员，他的嘴角微微上扬。
　　这并不是因为他想到了什么好的事情，而是因为事情是这样子的话，那么出手的人绝对不是暗影公会以及骑腾公会。
　　而且刚刚派出去探查废墟的人员回来的时候也没说任何的有用信息，甚至没有见到过一个玩家，这还有什么好猜的吗？
　　这其中必定有第三者，而且这个第三者似乎目标并不是他们林羽团，而是其他的两大公会。
　　接下来的事情和夜歌想的一样，疤男递上了交易书，交易的内容和暗影公会给他的差不多，不过价格比暗影公会的多出了2000银币，看来真是非常的有钱。
　　“有什么事情吗？”
　　同样的问题夜歌问了两遍，原因不是因为他担心其中的利益受损，而是有些担忧他们公会会被其他两大公会阴。
　　疤男跟夜歌解释之后，他已经明白了事情的来龙去脉。
　　想了许久之后，夜歌还是签下了这份交易书，不过签下之后他就不能和其他的两大公会发生任何的争执，包括战斗。
　　这也不算是一件坏事，等会攻略领主的时候，他们必定是付出最小代价的那一方人，只需在旁边看着就行。
　　而且有了交易书的限制，其他两方势力除非损失一半以上的人数，不然不可能会来攻击他们林羽团，除非愿意接受巨大的惩罚。
　　而林羽团也不是吃素的，两方势力都损失一半兵力之上，林羽团必定能够拿下。
　　事情也许没有夜歌想的那么简单，他还是打算静观其变，没有第一时间作出反应，而是静静的看着疤男走出大厅。
　　等到疤男走之后，一旁的巧言也是来到了夜歌身边，他用一种疑惑的眼神看向已经走远的疤男。
　　“夜哥，诶，你说，这是什么情况？”
　　巧言将手横在额头上，一种莫名其妙的表情看向了夜歌手上的交易书。
　　“不知道，兴许有诈。”
　　还是一样的淡定，夜歌并没有做出任何的决定，而是选择在一旁当个旁观者，有了这两张交易书，他注定是受损最小面积的一方公会。
　　正当夜歌还在疑惑的时候，公屏上出现了三条红色的大型字体，那是苏易刚刚发出去的消息。
　　“领主刷新在废墟上吗？这条信息可真奇怪呢。”
　　夜歌食指敲在自己的会议桌上，他做出了决定，带领着剩下的成员前往废墟。
　　众团员跟随着他来到了传送阵，这里前不久刚刚好传送走骑腾公会的全部人员。
　　“流南那边有消息吗？”
　　“有，他们已经赶到了，现在正在和骑腾公会杠。”
　　夜歌听着巧言读出的消息，他心里已经有个大概，于是带领着众成员赶紧前往废墟。
　　这里早就是人满为患，大片的玩家在这里聚集，不过他们还是很给面子的让给三大公会一些空间区域。
　　不是因为他们害怕这些公会，而是因为得罪公会之后，很多事情都没有办法做得很顺利很成功。
　　“来了来了，那就是林羽团的团长吧，好帅啊。”
　　一旁有几个花痴的女玩家，她们眼睛里仿佛瞪着小星星一般看着夜歌。
　　周围的玩家们自然也是注意到了林羽团的到来，他们也是很自觉的让出了一大片区域，给林羽团停留。
　　白幕和宿的眼神不约而同的看向了夜歌，双方又互相对视了一眼，好像从对方的眼睛里读出了一些什么。
　　“好啊，原来是你们两个公会在算计我们。”
　　白幕第一时间就误会了，他的怒火很显然迁到林羽团和暗影公会的身上。
　　还好因为骑腾公会的自傲，暗影公会那边也没有起什么怀疑，同时用一种坚定的眼神看向夜歌，就好像他是他们忠实的合作伙伴。
　　夜歌只是有些尴尬地把头低下去了一点点，他现在哪个公会都打不了，他的团员也是。
　　见林羽团没有动手，暗影公会用奇怪的眼神看向了夜歌，白幕倒是第一时间哈哈大笑起来。
　　“啧啧啧，宿，想不到吧，我和夜歌已经签订了交易书。”
　　现在最坏的局面出现了，暗影公会必定要遭受骑腾公会的单方面虐打，而林羽团谁都帮不了。
　　宿的眼睛看向了夜歌，他的脸色并不是很好，但是可以隐隐看出有一丝狰狞。
　　他严重怀疑自己被坑了，但是他永远不会想到不是夜歌坑的他，也不是白幕坑的他，而是一个小女孩坑的他。
　　现在那个罪魁祸首正在不远处的小山坡，她现在并没有切换大号，而是选择拿出了星辰猎枪给周围的玩家施加一点压力。
　　“嘻嘻，这样才有意思嘛。”
　　苏易的瞄准镜停留在了白幕的额头上，虽然这枪可能打不中，但是一定要造成两大公会的混战。
　　“不过这具身体有些太敏感，还好已经习惯了...”
　　她俯着身，星辰猎枪还是没有移动过一分一毫，这一枪下去两大公会的混战反正是避免不了了。
　　精准一击已经打开。
　　杀戮天使紧跟其后，补上爆发输出。
　　最后就是绝杀时刻。
　　砰砰砰砰砰砰！！
　　六发子弹飞射而出，巨大的动能带领着风，以极快的速度席卷战场。
　　白幕也是第一时间反应过来，往旁边直接使用了技能瞬移过去，反手接下三颗子弹。
　　“不讲武德...”
　　说完这些话之后的白幕直接倒地，他的血量只剩下了40%，除外，还有巨大的疼痛感伴随着他全身。
　　剩下的三枚子弹也不约而同地击中了三名路人玩家，他们很显然没有做好任何的准备就被这三枪给打倒在地，伴随着疼痛感和白幕一样躺在地上。
　　“啊！好痛！”
　　这并不是苏易的枪法长进了，而是因为废墟实在人太多，这三枪无论怎么打都能打到人。
　　而苏易的位置也是彻底暴露了，不过她并没有在意，因为这也是她计划的一部分，等一会她还要切换大号呢。
　　白幕站起身，他的眼神有些愤怒至极，血丝布满了他的眼球。
　　“特么，在我面前还敢出手。”
　　终究是有些莽撞，白幕中了苏易的圈套，他把怒火撒到了暗影公会的身上。
　　而宿也是有些意外，他敢确信那六枪绝对不是他们公会成员开的枪，因为他们公会成员没有他的命令是不会开枪的，除非有叛徒。
　　他转过了身看着身后的暗影公会成员，发现每个人身上都没有带着枪，而是都放在了游戏仓库里面。
　　至于解释，作为第一大公会的骑腾公会，并不会去听宿解释，他知道这场仗看来是非打不可了，是有人在其中布局，但是布局的人又是谁？林羽团？
　　夜歌望着子弹飞来的方向若有所思，他好像已经猜到苏易现在的位置。
　　“巧言，你和小黑暂时管理一下林羽团。”
　　说罢，他直接提起速度，换上乌漆漆的外套和一个帽兜，冲向苏易。
　　现在周围的路人玩家以及其他公会的成员，还有暗影公会，他们的目光都集中在骑腾公会身上，所以也没有人注意夜歌已经离开了林羽团前往别处。
　　“小黑，你怎么看？”
　　巧言拍了拍小黑的肩膀，后者只是扳起脸，然后目光朝向了远处的小山头，他似乎也注意到了有什么不同。
　　“或许，夜团长已经找到了布局者。”
　　“说来听听呗。”
　　“夜团长说不让我和傻子讲话。”
　　“哼，不讲就不讲。”
　　现在的苏易正在山头后边偷着乐，她虽然已经没有了技能，但是她还有星辰猎枪，现在要是再往场上开几枪，说不定就会彻底开启暴乱。
　　就算没有切换大号，场上的所有玩家也已经开始动乱了起来，首当其冲的就是暗影公会和骑腾公会两方玩家。
　　“要是再开一枪就可以开战了吧。”
　　苏易这样想着，可是突然之间她的嘴巴上就多出了一只修长的白手。
　　“你就是布局者，看起来挺傻乎乎的。”
　　苏易的心跳加快，她扭头一看果然看到了夜歌，这下子完了不好解释了。
　　“呃，那个啥，我就是来看风景的。”
　　“哦？带着冒着枪烟的武器看风景？”
　　苏易有些尴尬的看着自己手上的星辰猎枪，上边的枪口还绕着一丝丝的黑气。
　　“呃。”
　　苏易有些说不出话来，她只好把头扭向一边，用手指尴尬的顶着下巴，这个计划算是彻底打水捞。
　　“不如我们来做个交易怎么样？”
　　夜歌从游戏仓库里取出交易书以及一支笔开始书写交易的内容，内容很简单，仅仅只是双方互不干涉，但是苏易必须把她的计划告诉夜歌。
　　计划这件事情苏易可以造假，不过已经到了这个时候，她感觉已经没有什么隐藏的必要，所以她接下了交易书，在上方签下了自己的名字。
　　“如果我猜的没错，那个领主就是你吧，风铃。”
　　哦，这该死的直觉。



第24章 81.炸
　　“哈哈，怎么会呢...”
　　夜歌若有所思的看着苏易脸上的冷汗，这家伙真的是连说谎都不会说。
　　“我先走了，不会暴露你的，放心。”
　　夜歌摆了摆手，打算回到自己的公会那边，此时的小黑也注意到了夜歌走来的方向，他若有所思的看了看山头。
　　“有什么新的计划吗？团长。”
　　小黑自然是看出来了什么，于是他直接说出口，他想听听夜歌的看法。
　　“喂喂喂，你们两个到底在讲什么啊？”
　　一旁的憨憨巧言正一脸无措的看着这两个人对话，似乎发生了什么事情。
　　“一边玩去，没你的事。”
　　这话听了巧言直接就暴怒而起，啪的一下就站起来了，很快啊，直接跑到了两人的身旁打算偷听。
　　夜歌一脸无奈的表情看着巧言那竖起耳朵的动作，他真的怀疑这个家伙到底是不是他们团的队长。
　　“好了，接下来我来讲一下全新的计划。”
　　经过了夜歌的道道解释之后，两人终于是明白了他到底想干什么，这件事绝对是他们单方面的胜利，而且会赚的流油。
　　夜歌的描述如下，他能保证领主不会攻击他们，公会有了这一点保障和两大公会交易书的保障。
　　他们完全可以按兵不动的观察局势，不过也需要提防骑腾公会的人，因为他们的势力实在过于强大。
　　“那我们现在该干嘛？”
　　巧言，虽然知道了夜歌想要干什么，但是他并不知道下一步他们公会该何去何从，他的脑容量不允许他再想下去。
　　“笨吗？待会直接找个地方藏起来啊。”
　　“小黑说的没错，不过等会不一定需要藏起来。”
　　夜歌俯下身观察着这微微凸起的泥土，他好像发现了什么，于是用手指伸向泥土。
　　有些硬，这是什么？
　　松软的泥土底下有一个硬物，直接被夜歌给拿了起来，那是一个已经发锈的圆盘，上面合理的条纹和气息似乎都在说明这不仅仅只是个圆盘。
　　“炸弹吗..”
　　夜歌把圆盘埋了回去，并用泥土狠狠的踩了两脚，让它看起来更加的自然。
　　“准备好撤退，这里情况和我想的有些不一样。”
　　夜歌把目光转回小山头，他知道这些炸弹是谁布置的，而且也知道这些炸弹是对付谁的，他们林羽团一定是最后的赢家。
　　“嗯，都走了吗？”
　　苏易观察着局势，她看着林羽团正在一步一步撤离战场，其他两大公会也没有观察到这个局势，因为林羽团在他们眼里已经没有任何的作用。
　　接下来就是她的主场了。
　　此时暗影公会和骑腾公会还在争吵着，双方怒火不相上下，怒火正在针锋相对着。
　　平白无故污蔑他们暗影公会，这个最大公会真的是非常的让人不爽。
　　这小公会居然敢袭击他白幕，真的是非常嚣张啊。
　　白幕吃下了一枚回复药丸，他的血量正在慢慢提高着，随即用愤怒的眼神盯着面前的宿。
　　战争还缺一个导火索，而这个导火索也马上就开始了，苏易的嘴角微微勾起，她已经想到接下来会发生什么。
　　“希望不会太过火。”
　　嘭！！
　　一枚子弹飞速的从星辰猎枪的枪口中喷出，以极高的速度靠近场上的所有玩家，那些路人玩家来不及躲闪，只好把路让开，子弹瞬间靠近了骑腾公会。
　　“哼，又是预判吗？”
　　白幕不屑地笑了笑，这种弱智预判他已经遇见过两次，他已经很有经验，不可能在同一个地方跌倒三次。
　　然后子弹穿过了他的肩膀，直接打下了他10％的血量，后者一脸懵逼，这发子弹为什么没有预判他的技能，简直恐怖如斯。
　　“宿，你们竟然敢先动手！”
　　白幕命令着他的公会会员直接往上冲，顿时场上变得混乱，没有任何的解释，也没有任何的回答，双方不约而同的干♂了起来。
　　“污蔑。”
　　宿咬牙切齿的说道，并取出了他的武器，直接开始和骑腾公会厮杀。
　　顿时场上一片混乱，子弹飞舞和魔法轰炸，也涉及到了周围的新人玩家。
　　“再等一下。”
　　苏易还在观察的局势，现在爆炸其实也还可以，不过很难确保那些玩家没有什么保命的手段，最好是他们全部打到重残之后，他再来一首全体大爆炸。
　　而林羽团则是在苏易对面的一个斜坡上，那边的位置很难看到她，不过隐蔽性很优秀。
　　“团长你说我们为什么不下去打呢？我们现在上去明明可以捡漏啊。”
　　巧言第一个表示疑惑，他不能理解为什么会长没有去下面攻打其他玩家。
　　“你是不是笨啊？就你这猪脑子，会长做什么还用得着你教吗？”
　　小黑不屑的嘲讽巧言，并用手指顶了顶他的额头。
　　“我就是问一下呀，你碰我干什么？”
　　巧言一脸恶心的看着小黑，双手捂着胸口向后退，后者看着一脸懵逼的待在原处，脸上的表情很僵硬。
　　“嘘，我们现在需要的是隐蔽。”
　　说着夜歌指了指下面有些凸起的泥土，一共有三处，不过有一处已经被他给踩得很平。
　　“那是什么？”
　　巧言终于看出不对劲的地方，这些凸起的泥土是什么，虽然很难被发现，但是仔细看的话还是能看清一点点的。
　　“那是炸药。”
　　夜歌清淡的语气，说出的一瞬间，巧言石化般地坐在原地，居然有炸药，难不成这个圈套就是用来坑杀全服玩家的吗？
　　“这么做是为什么，难道降低全服玩家等级？”
　　巧言还是有些不能理解，为什么底下会有炸药，现在明明才第二层，不可能有人会招惹全服玩家，难不成真的是暗影公会干的？
　　“我跟你们说过的，这个游戏只要死5次以上就会进入掉级，5次之后死一次掉一级。”
　　夜歌还是用了些话术，让这两个队长误认为是有人故意让这些玩家去死的，实际情况只有他是知道的，这是他和苏易之间的秘密，所以不想让别人知道。
　　“可以说是暗影公会？”
　　当巧言的憨憨发言说出的一瞬间，就遭到了小黑的嘲讽和不屑的语气。
　　“如果是暗影公会的话，那为什么要和其他公会起争执呢？有个第三者。”
　　“小黑说的没错，一直都有一个第三者。”
　　夜歌有些深意的眼神看着小黑，不知道他在想什么，正当他准备询问的时候，底下就已经开始进入白热化。
　　宿和白幕互相扭打着，场上的硝烟不断的弥漫，而那些无辜的路人玩家也遭到了极大的伤害，一时间他们把怒火也全部推到了这两大公会身上。
　　“时间快到了。”
　　夜歌淡淡的语气说道，他已经知道接下来会发生什么事情，他的眼帘低垂，宛若一个美人一般看着那个小山头，脸上不经意露出笑容。
　　“我敲，老大居然笑了。”
　　巧言仿佛是看到了世界末日，一身的鸡皮疙瘩涌到他的身上，每次夜歌一笑他都会遭受到很严重的打击。
　　他直接向后跑出了十多米，用一种小白鼠的眼神看着夜歌，楚楚可怜。
　　边上的小黑看着老大的笑容，没有像巧言一样惊讶，而是跟随着他的目光看向小山头，不过很快他就发现夜歌把视线转向其他地方。
　　还是不要去猜测什么吧，这毕竟是团长。
　　小黑摇了摇头，顺手把巧言给拉了回来，这次的团长好像是真的高兴，很久都没有这样过。
　　“还有十秒。”
　　巧言屁滚尿流的滚回了夜歌身旁，随后又用疑惑的目光看着夜歌的嘴唇。
　　“什么十秒？”
　　“十。”
　　在他们对面的小山坡上，苏易也在观察着底下的玩家们，她的表情逐渐变得兴奋，好戏马上就要开场。
　　“还有九秒。”
　　“八。”
　　“七。”
　　现在就是最佳的爆炸时间，夜歌心里默默地数到五秒，接下来他已经不难想到那三处凸起的泥土爆炸的场面。
　　她一定是有什么目的吧，不过他并不讨厌。
　　“我们下去。”
　　底下的暗影公会和骑腾公会已经打的难舍难分，不过打了这么久也只是削弱了骑腾公会的一小部分战斗力而已，他们的势力人群实在是太大。
　　得到了夜歌的命令，其他的玩家也是跟随着他往底下冲了过去，他们对夜歌的信任都是百分百的，即使不知道等一下被第一个坑的就是他们。
　　“宿，还有什么小把戏都使出来吧，有我白幕在，小心以后主城都出不去哦。”
　　“欺人太甚污蔑就算了，找个理由打我们也就算了，还口出狂言。”
　　宿的气息正在逐渐拔高，他好像马上就要开大招了，周围的玩家极速的往后撤，他们可不想被意外打中。
　　“接着，来自我最强的一击。”
　　宿周围升起了一团团白色的气焰，火势不断的扩大，仿佛在酝酿着什么非凡的力量。
　　就在这时，在他们附近底下的炸药炸了，就仿佛不给他面子一般的炸开。
　　瞬间火光熄灭，整个废墟里的玩家们被巨额的伤害和减速效果套上，也包括刚刚走下来的林羽团。
　　————
　　明天加更快乐吗，呜呜呜呜。



第25章 82.一击而已
　　巨大的火焰冲天而起，苏易自鸣得意地看着眼前的场景，这都是她的杰作，不如说是一夏的杰作。
　　尚好林羽团下来的比较晚，没有受到完全的伤害，不过这些也在夜歌的计算之中，他并没有打算坑杀自己的队员。
　　在爆炸中心的那两大公会以及周围的全部路人玩家可就没有那么幸运了，他们几乎人人的血量都下降了20%。
　　一瞬间他们也把矛头指向了两大公会，他们认为不可能平白无故的会发生爆炸，要么是这两大公会引来的仇人。
　　“暗影公会骑腾公会，你们两大公会最好给我们一些解释。”
　　场上风烟暂平，一个络腮胡大叔从玩家堆站了出来，这个玩家苏易觉得很眼熟，好像在哪里见过。
　　难道那是。
　　不等络腮胡大叔说完，面前的两大公会满腹狐疑地看向对方。
　　“解释？有什么好解释的，一定是暗影公会引来的人。”
　　疤男指着在他面前的宿，这番话也是让所有的玩家们把矛头指向了暗影公会，毕竟它们的公会没干过什么好事情。
　　就算是骑腾公会平时也不会去打压欺压玩家，但是暗影公会就会，这也算是遭了报应。
　　“可恶。”
　　宿的技能刚刚被打断，现在的情况不是特别好，他们的公会已经坚持不住多久，要是林羽团出手一定会把他们直接覆灭，因为他们的人数已经死亡半数之上。
　　交易书早已作废，骑腾公会也是看向林羽团，他想知道林羽团到底想做出什么决定。
　　不料夜歌还只是在看戏，他并没有打算出手，如果现在出手的话，势力还是骑腾公会更胜一筹。
　　也许论玩家平均实力林羽团这边会更高一些，但是骑腾公会的人员实在太多，这是绝对的人海压制。
　　白幕砸了咂舌，他现在倒是不敢轻举妄动，因为此时周围的所有玩家已经慢慢的把怒火烧向了他们两大公会，要是其中一方在搞出什么事情，那些玩家一定会先去攻击那一方公会。
　　远处的苏易还在观察的局势，看到他们突然不打，此时心里也有些着急。
　　怎么不打了，是害怕成为靶子吗？
　　她决定好人做到底，星辰猎枪又开始上膛，子弹蓄势待发。
　　不乏有一些吃瓜群众也在看这两大公会的笑话，他们倒是没有什么感觉，只是单纯的想看看这些笑料。
　　“我看啊，他们就是故意来坑骗我们这些玩家过来的。”
　　场上的玩家开始指控两大公会，为了宣泄自己的情绪正在找一个发泄口。
　　“就是就是，如果他们不打，为什么会涉及到我们这些普通玩家呢？”
　　“要不我们先把他们拉下台吧。”
　　嘴上只是这样说说，真正想动手的玩家只在少数，因为没有人会傻到直接去招惹这两大公会，除非这些玩家们全部团结在一起。
　　“白幕，可真是好算计啊。”
　　宿的眼神逐渐变得深沉，他好像看出了什么，突然一种看待怪物般的表情看着白幕。
　　“这一切都是你的计划吗？从头到尾你就是想让我们暗影公会出局，对吧？”
　　说到这个共同点，其实夜歌也有这样的想法，毕竟曾经的暗影公会狙杀过风铃。
　　而骑腾公会就没有这样的想法，他们什么时候做出过什么计划，不过他们看向自己的老大白幕的时候，发现他脸上挂着洋洋得意的表情和气势。
　　原来这一切都是自己的会长做的吗？恐怖如斯，恐怖如斯啊。
　　正当他们准备开始商业互吹的时候，苏易没有这个兴趣了，子弹开始射出，这一发子弹出乎意料的又飞向白幕。
　　子弹长长的拖尾带着恐怖的气息，苏易的技能刚刚已经冷却好了，现在所有的火力都集中在了白幕身上，后者一脸惊恐的看着那颗飞向自己的子弹。
　　“根据以往的经验，现在应该。”
　　白幕反手使出了一个闪现技能，并用自己的武器抵挡在胸前，希望能挡下这颗子弹，不过还没等他反应过来，那颗子弹直接打中了他的肩膀。
　　“到底是谁？”
　　剩下白幕终于看清楚了，他并没有注意到暗影公会里面有什么人动手，而是发现了对面的小山头上发射出来的子弹。
　　“你看，我就说不是我们公会吧，你还不信。”
　　宿无奈的摆摆手，他们公会从头到尾就没干过什么丧尽天良的事情，除了平时的时候偶尔欺压欺压一点点小玩家而已。
　　“夜团长，你怎么看？”
　　小黑的视线转向夜歌，他的脸上挂着一抹淡淡的微笑，看起来胸有成竹。
　　“不用怎么看，已经要来了。”
　　“什么来了？”
　　巧言的视线只注意到了两大公会的争执，以及场上所有玩家们的怨恨，其他的东西他真的看不出什么端倪。
　　所以也是缓缓的放下了手枪，他的表情逐渐恢复平静，因为接下来可能会是一番苦战，他暗自的打了一下气之后切换账号。
　　废墟上所有的玩家现在都意识到了事情的不对劲，好像事情的起因，并不是因为他们场上的某个玩家或者公会，而是有人蓄意而为。
　　正当他们感到疑惑的时候，一道强大的气息直接从中间炸开，粉色的气息蔓延着全部的场地，这是苏易的被动技能，可以吸引到百分百的仇恨以及注意力。
　　他们看见了一个绝美的女子站在废墟中央，她的头发宛如青丝，手上执着一把巨剑。
　　众玩家们只见她轻咬嘴唇说了四个字。
　　“堕落骑士。”
　　头上长长的血条暴露无遗，这一切无非说明着他们这些玩家今天要来寻找的boss就是她。
　　巨大的能量围绕着周围散开，长达50米的磁场以及减10%全属性的能力，让所有的玩家都呆在原地。
　　苏易此时宛若天仙，她手中持着的大剑的伤害也提高了两倍，这个技能并没有冷却，但是会影响他的发挥，因为这股力量她还没有熟悉。
　　“接下来就是分身。”
　　所有的玩家都没有反应过来，只有夜歌的眼神似乎在笑，他猜的果然没有错。
　　那么她的目的呢？为了杀玩家？还是说风铃本来就是官方安排过来的领主，显然后者的可能性会更大一些，也就是说她的确算是一个活动，一个自创的屠杀活动。
　　三道分身出现，她们的持续时间时间虽然很短，不过实力和原来的苏易没有任何的区别。
　　他们还没有完全反应过来发生甚么事，所以就打算使用精神冲击，四倍的精神冲击。
　　这下她也好知道自己的技能范围到底有多大，不过很快他就自己傻眼了，这个范围直接圈住整片废墟。
　　场上全玩家20%最大生命值的魔法力冲击以及眩晕4秒，这下砸下去至少残血一大半，但是等级的压制直接将伤害拉到了最大化。
　　苏易本来以为自己的实力还不能对付所有的玩家，不过她使用魅妖的全部技能之后，才发现原来她自己是远远低估了职业的能力。
　　场上除了有一些有抗性的坦克还站着，其他玩家都趴了，这不是碰瓷也不是演习，是真的几乎全玩家都躺到地上。
　　三大公会几乎全部覆灭，其中也不含包括一些已经死亡5次之上的玩家。
　　唯一站着的也就夜歌以及周围几个不认识的玩家们，今天注定是难忘的一天。
　　夜歌看了看自己身上仅剩的道具以及破碎的药品，只剩百分之七八十的血量。
　　“这股力量好强。”
　　他擦了擦嘴角的细血丝，目前游戏的公屏上已经炸开，大部分玩家都在说今天的boss怎么怎么样变态。
　　不过已经没有人会再次来这片废墟了，因为没有玩家愿意再被秒杀，浪费一次可以免受掉级惩罚的机会。
　　苏易系统上面的提示击杀玩家已经破万，不知道杀了多多少的玩家，系统方才提示完成度60%左右。
　　全民公敌的概念其实也很好理解，只是游戏半数以上的玩家们对他产生仇恨以及想要击杀的念头，就算任务成功。
　　伤势还没有进一步扩大，能扛下这一击的玩家其实也不算极少，还是有一部分能顶住的。
　　大部分玩家都选择逃向传送阵，不过苏易早就已经准备好，她直接往传送阵那边跑去，只身一人挡着传送阵。
　　玩家们的嘴角变得有些鬼畜，他们没有见过如此人性化的领主，居然还特么会堵路。
　　一时间任务完成的百分比又提高了10%，夜歌还在一旁看戏，他们的林羽团损失人数很少。
　　这就是玩家综合实力高的好处，几乎没有能拖后腿的。
　　而骑腾公会和暗影公会就不一样了，他们的公会近乎损失了一半以上数的玩家们。
　　等他们反应过来想攻击苏易的时候，其实已经来不及了，毕竟场上活着的输出很少，大部分能存活下来，也只是那些防御火力高的玩家。
　　“团长，这就是你说的不会攻击我们吗？”
　　巧言的嘴角也有些抽搐，他看着大片倒地的玩家，感觉自己的心态又遭受了一次巨大的冲击，为什么自己家的团长还能这么淡定的看着变化？



第26章 83.战局逆转
　　“别着急，你难道没有发现其他玩家们都把注意力指向谁了吗？”
　　巧言往场上一督，这一督让他的全部想法瞬间被推翻。
　　那个如此长血条的领主居然在靠近骑腾公会，而且并没有做出攻击的动作，只是静静地站在白幕的身旁。
　　“不是姐姐，你这能不能往旁边那靠靠。”
　　白幕的表情有一些难受，因为场上所有的玩家都把火力吸引到他的身上来，就仿佛这个boss是骑腾公会所创造出来攻击他们的一样。
　　“会长，有什么吩咐。”
　　这句话一出口，场上的玩家们瞬间就对白幕的想法就是无恶不赦！
　　夜歌用右手掌捂住了嘴，他在偷笑，不过不希望被其他人看到，原来风铃想玩这一出。
　　“不是，我的好姐姐，你能不能别坑我。”
　　白幕的心态有些大炸，他看向身后的会员们一个一个的表情都那么的崇拜，就仿佛苏易是他们的守护灵一般。
　　“你打得过我吗？”
　　她直接切换账号，场上的这个领主瞬间消失，不过这一手完美吸引到了白幕的仇恨值。
　　他在恨，恨他为什么不能还手，只是因为他打不过吗？好吧，他还真打不过。
　　白幕转手仔细一想，他突然发觉为什么这个领主能那么人性化？那他还没有明白过来的时候，场上所有的玩家已经对他们公会下手了。
　　“就是他们公会！是他们公会骗我们过来的。”
　　不知道是谁带头起的作用，场上的玩家把矛头全部指向了骑腾公会。
　　“靠，完了。”
　　白幕嘴角微微一斜，他看着面前大帮派的玩家，他笑了笑，就你们还想对付我第一大公会。
　　“你给路打油。”
　　他撒腿就跑，完全不顾自己公会剩下的会员们，骑腾公会的会员们还没有反应过来，战斗就已经开始，甚至连疤男都不知道发生甚么事了。
　　“会长他那是跑了？”
　　一个会员交头接耳地跟另一个会员说着，他脸上的表情有一些担忧和后怕，他感觉他们的会长把他们给卖了。
　　“不会吧，应该是去搬救…兵。”
　　另一名会员目光眼噔噔地看着面前玩家们愤怒的特效和武器闪烁着，劈砍着。
　　一瞬间他们的公会就开始土崩瓦解，没有了带头人白幕的作用，他们的公会也只能算得上是草鸡。
　　不过白幕真的逃走了吗？其实没有，他还在不远处偷偷观察局势，他早就已经给一名他信任的人下定好计划，第三计划目前已经开始实施。
　　“团长，你说那白幕去哪儿了？”
　　巧言望视着四周，发现并没有任何关于白幕的踪迹和身影，他不仅有些疑惑转头扭向夜歌。
　　“不，他没有走。”
　　夜歌淡淡地说着，他手上还有内鬼发给他的消息，说是什么第三计划什么的东西，不过已经终止。
　　“小丑闹剧结束。”
　　随着夜歌声音的落下，场上已经看不清谁是谁的公会会员，交易书已全部作废。
　　“会长你真神了，为什么这个领主会帮我们。”
　　巧言疑惑地看向夜歌，在他一旁的小黑直接一个脑嘣地砸在他的脑袋瓜上。
　　“你觉得你这个蠢脑袋需要接受那么多的信息吗？”
　　说着小黑还不屑地吐了一口唾沫，转身看向夜歌，然后附在他的耳边说着什么悄悄话。
　　“夜团长，这到底是什么情况？”
　　声音很小，但还是被巧言听到了，后者直接不屑的表情看向了小黑。
　　“哎哟哎哟，怎么啦？大佬还想知道为什么吗？你不是特喵天机妙算吗？”
　　巧言刚说出口，小黑就拉下脸皮子，啪的一下就站起来了，很快啊，一发平a接技能直接把巧言打飞。
　　而这时在不远处的苏易目光正在注视着夜歌，这家伙看起来还蛮帅的，不过行为处事有些太粗鲁。
　　“猜猜我是谁？”
　　一道女音从苏易的身后传来，很轻，他吓得直接哆嗦一下，马上扭过头取出武器。
　　星辰猎枪的枪口对着柒柒，她直接一把拍飞了那把枪随后带着苏易趴在地上。
　　“你是憨憨吗？刚刚那一波差点就被发现了。”
　　柒柒有些后怕的看向林羽团那个方向，她总感觉有人在盯着她们的，说不上是谁，她的职业技能就有关侦查，但不是主要用途。
　　“发现，谁啊？”
　　“不要说话。”
　　柒柒右手的三个手指顶住太阳穴，她闭上了眼睛，身上的气息以一道暗光的形式急速靠近林羽团，似乎马上就要查明出什么真相，不过很快那种感觉就消失不见。
　　“找到了吗？”
　　苏易自然是已经猜出柒柒想要干什么，不过看她面色不是很好，大概是没有探测到在哪。
　　“没有，他的隐蔽性很好，方向就在那个方向。”
　　柒柒伸手往那一指，不过因为杂草的关系苏易并没有看清，好像指的地方是那边发生乱斗的地方。
　　“行叭，不过暂时不用管那些事情，我要上去收割了。”
　　“好，那我就先走。”
　　苏易还没有说下一句话，柒柒就已经离开，不过她也没有在意，因为目前她需要消灭那些场上剩余玩家。
　　骑腾公会早已打得四分五裂，他们的会长白幕此刻的目光正在紧紧盯着那个他最信任的家伙扶洛夫。
　　那个天天吵着说自己最爱骑腾公会的家伙，那个天天为骑腾公会大肆宣传喜爱热爱的家伙，如今竟然已经背叛他们公会，或者说本来就是其他公会的卧底。
　　一瞬间白幕竟然觉得自己有一丝丝悲哀，他这个会长当的实在不合格，不过以为这就结束了吗？不，他还有第四个计划。
　　白幕把通讯信发给了疤男，他其实早就料到这个扶洛夫是卧底，不过一直没有相信，到了今天总算是实锤。
　　第四计划启动，骑腾公会的会员们突然聚集到了一起，原来他们并不是散开，而是他们的会长早就在战前下达过命令。
　　而有一些刚入公会的新人玩家就没有那么待见，他们毕竟不能保证百分百不是卧底，所以白幕并没有讲清楚这个计划。
　　而剩下来的新人玩家，也就是场上剩余的所有骑腾公会的玩家，将合格进入骑腾公会。
　　这筛选人的方式很特别，不过获得的会员意外的忠诚，而不像暗影公会那般四分五裂，他们的会长都已经快裂开了，还有时间去照顾他的那些会员？
　　这些事情他都不用仔细想，就是暗影公会先挑起的纷争，不过之后莫名其妙地怪罪到他们公会的头上，现在目前最大有机会害他们公会的便是林羽团。
　　毕竟现在暗影公会和骑腾公会都遭受了一定的利益损失，而林羽团的损失却微如鸿毛。
　　目前势力最大的一方人员就是林羽团，而交易书却早是作废，所以说他们目前的处境很危险。



第27章 84.猜测猜测！
　　在乱人群中，有一个带着白色斗笠的男子，正在观察着局势，他不断的游走着身法来躲避那些技能攻击，似乎有一些特别。
　　“哼，差点被发现了。”
　　他的名字叫荒司，准确来说是一个新晋公会的会长，他的名声很小，隐蔽性极强，不过做事能力却是一绝，这些从他目前的动作就可以看得出。
　　这一套动作简直就是行云流水，完美的避开了所有乱飞的技能，准确无误的绕开所有的阻碍。
　　他的目光还不时望向小山头苏易的位置，发现已经没有人了，他的心咯噔一下仿佛知道了什么。
　　“难道已经看到我了吗？”
　　荒司的星眸飘向山头那个方向，还是没有观察到任何的足迹，想来就是已经发现他离开了，不过正当他还在思考的时候，领主从天而降。
　　没错，就是苏易她又出现了，不过这一次她必须得赶尽杀绝，正当她准备下手的时候，一道游戏提示忽然出现。
　　上方的信息没有什么提示，只是单纯的写着你已经被检测，不过过了一会儿之后这条提示消失不见，而在苏易名字的前缀上多了一行字。
　　“活动boss。”
　　苏易清灵的声音发出，场上的玩家们都安静的看着她在那边自言自语，以及领主头上突然多出的那一行字活动boss。
　　一下子场上的玩家算是全明白了，这一切都是公会之间的阴谋，他们故意把他们骗到这边来，就是想一网打尽，把他们的等级装备全部降低，然后霸占平均资源。
　　一时间三大公会都成为众矢之的，而荒司也在一旁默默地观察着场上的一切，他的想法却有一些与众不同。
　　这个领主难道是有意识吗？
　　似乎是听到苏易讲的那一句话，荒司对她的看法有一些不一样，就好像她是什么活着的生命体一般，他从来没有见过这样的boss，不过很荣幸今天见到了。
　　场上玩家有些争吵不已，他们好像把苏易当成耳边风，后者也是有一些生气，毕竟她好歹还是个领主。
　　没想到居然连玩家们的注意力都吸引不了，三大公会的魅力难道比她还高吗？有她漂亮吗？有她身材好吗？
　　苏易的头上仿佛出现了几个井号，不过正当她要使用技能的时候，发现自己的技能全都被冻结了，而多了几行新的技能是作为活动boss出现的。
　　这是什么玩意？苏易愣住了，她的技能全变成了一堆无用的东西，比如什么放烟花爆竹之类的特殊技能，简直有些过于辣眼睛。
　　苏易有些尴尬，因为她现在什么都做不了，看着上面的基础数据，现在的她只能平a，不过靠平a的伤害很显然是不能做到全民公敌这个程度的。
　　似乎是看出了苏易的表情，夜歌在思考些什么，他在想苏易在怎么想。
　　明明只是一个刚见过几面的人。
　　为什么自己会这么去关注她？
　　一时间夜歌竟然在问自己这个问题，他的内心有些矛盾不知道在想些什么，不过很快他就下定了主意。
　　因为她...好像她。
　　此时苏易的处境还有些尴尬，她的技能已经全部用完，这场精心准备的决战地方也失去了任何的作用，她没有攻击力，也没有了技能。
　　夜歌开始推敲苏易想做什么，他遇见她的时候她在挑拨两大公会之间的关系，为什么要挑拨呢？因为想扩大伤亡数量。
　　伤亡数量扩大肯定是风铃想要做的事情，或者说是必须要做的事情，刚刚她的脸上有些冷汗，大概率是已经没有了什么技能攻击防身。
　　场上的玩家虽然对他们三大公会的印象变低，但是目标始终还是风铃，这个可以从其他玩家的眼神中看得出。
　　他们无一例外的先不理会他们三大公会，都打算秋后算账捞一笔好处。
　　扩大伤势的目标么...夜歌的眼角弯起，他伸出手示意小黑上前。
　　“夜哥，有什么指示吗？”
　　小黑恭敬的看着面前的夜歌，现在这种情况就需要团长指明方向。
　　“我们这次带了多少范围性伤害武器。”
　　夜歌的声音温润如玉，他的目光不由得在苏易的脸上停留，这算是他作为团长自私了一次。
　　“团长，很多，需要清点吗？”
　　小黑打算转身去确认，巧言不知道什么时候也跑到了他的身旁。
　　“不需要清点，待会准备好使用就可以。”
　　“知道了夜哥。”
　　他转身打算去吩咐团员拿出武器，而一旁的巧言则是跑到小黑的耳朵旁边叽叽喳喳。
　　“啥事情啊，怎么不让我听听。”
　　“没你的事情。”
　　“切，我还不想听呢。”
　　巧言好奇的目光转向夜团长，竟然又看见了夜歌在笑，他一时间接受不住这种情况，最近团长怎么这么爱笑？发病了吗？
　　要是夜歌知道他的心理想法绝对会给巧言送一张去往南极的机票，然后让他和企鹅玩耍。
　　“准备好了，团长。”
　　巧言已经吩咐过所有带着群体攻击道具的团员准备发起进攻，不过他还是有些不明白夜歌的意图。
　　而夜歌此刻也在思考一些问题，如果伤亡数拉大，那么受到最大影响的并不是他们公会，而是那些散人玩家。
　　如果风铃的目标并不是伤亡数的话，他这一波完全就是在线白给，可是还有什么细节呢……
　　夜歌接着沉思，他开始猜测风铃的真正目的是什么，或者说她并不是想要击杀很多玩家，那又有什么猜测呢？
　　等一下...拉仇恨？
　　他似乎发现了什么，夜歌得到了新的想法，既然是拉仇恨，他很在行，不过但愿别猜错吧。
　　夜歌从游戏仓库取出了一个喇叭，没错，超大号的那种，巨大的喇叭口对着面前的所有玩家，他们还没有对风铃下手，而是虎视眈眈的看着她。
　　他们还不知道这领主有没有新的能力，就在刚刚那展示出的力量都足以证明这领主很强。
　　“各位玩家请肃静。”
　　声音很小，不过经过喇叭的扩音之后声音仿佛得到了升级进化，场上所有的玩家都把视线望向夜歌。



第28章 85.被吞号了
　　苏易的视线也飘向夜歌，她也被夜歌的声音吸引到了，不过此时的她脑中突然有一些混乱。
　　“头有点疼……虚拟现实症状又开始搞我心态了吗？”
　　等她回过神来的时候，夜歌已经开始自顾自的往下说话，但是他的目光一直停留在苏易身上。
　　“全部人向我看齐，我宣布一件事，这活动BOSS我们林羽团要定了，耶稣也拦不住，我说的。”
　　话音刚落，场上顿时鸦雀无声，其余的两大公号成员也是一脸懵逼的看着夜歌那离谱的发言。
　　不光是其他玩家，就连此刻林羽团自己的玩家也是一脸惊乱的看着夜歌，就算是平时很逗比的巧言，此刻也是嘴巴大的可以塞下一个鸡蛋。
　　“……团长，你刚刚说啥？”
　　夜歌没有继续发言，但是他那无所谓的表情已经回答了巧言的问题。
　　小黑倒是若有所思的看了一会儿女骑士，也是叹了口气，真是红颜祸水。
　　宿和白幕也把懵逼的目光投向夜歌，这种时候说这种话，意思不就是想让林羽团成为众矢之的吗？
　　不过转念一想，宿和白幕也瞬间想通了，这样的发言不但没有让林羽团一瞬间就被群起而攻之，反而会因为这些话对林羽团产生一些莫名的恐惧。
　　或者说不是莫名的恐惧，而是实质性的伤害，林羽团他们一定有后手，不然夜歌怎么可能说出这种话，总不可能是为了拖延时间吧。
　　见场上玩家被夜歌震住，苏易也是抓紧时间赶紧跑路，毕竟她现在可是手无寸铁，经过刚刚无聊的全方位探查地形，她发现这里并没有任何东西可以帮助她。
　　白幕先做出反应，他从物品栏中取出一根染着黑色气息的弩箭，随即举起了弓，他的目光追随着苏易逃跑的方向。
　　“居然还真的是拖延时间。”
　　乘白幕动手的时间，宿也理清了思路，他也拿出自己的武器，不过杀招对的并不是BOSS，而是白幕。
　　“真是绝妙的报仇机会。”
　　残影划过，宿已经闪身到白幕面前，直拳冲下，匕首跟上输出，白幕的弩箭直接射歪，好巧不巧的落在了苏易正前方。
　　巨大的疼痛感瞬间充斥在白幕全身，他愤怒的眼神盯着宿，借力将宿甩在地上。
　　“混蛋，那可是奖励丰厚的活动BOSS，你不打她打我干嘛。”
　　宿一脚踢开白幕，随后站起身，擦了擦自己嘴角的血渍，他的眼神却是出奇的冷静。
　　“君子报仇，十年不晚，可惜我不是君子。”
　　话说到一半，残影又袭向白幕，后者因为被偷袭反而节节败退，相反宿越战越勇。
　　夜歌缓缓走向苏易逃跑的方向，随后取出了单手剑，技能和剑意的加持让他的战斗力更上一层楼。
　　小黑也没有闲着，只是又叹了一口气，掏出了自己的法杖，巧言也取出单手剑。
　　“喂我说，明明就是个神奶妈，非要拿着单手剑干嘛，浪费才能。”
　　巧言的脸有一些红润，但是很快就被压下去了。
　　“要你管，玩你的破魔法去。”
　　不过他手中的单手剑却换成了治愈权杖。
　　夜歌看向苏易的背影，他的嘴角微微上扬，自信的表情一展无遗，他认人还是挺准的。
　　“这条路，禁止通行。”
　　夜歌说完这句话之后，场上玩家纷纷沸腾起来，他们现在基本也全部理清了思路，可恶的夜歌只是为了拖延他们的时间而已。
　　即使不知道为什么夜歌会去保护BOSS，但是他们明白如果不击杀BOSS他们就没有一点收益，他们就不信一个夜歌还能挡住他们所有散人吗。
　　“小黑控制打好，注意站位靠左点，巧言你……治愈权杖吗，记得奶好我，同时跟在小黑后面防止被秒。”
　　两人纷纷点头响应夜歌，接下来的战斗就正式开始了，技能交织，场上玩家甚至都分不清敌我，不过有公会标的都打死就好了。
　　苏易此刻已经不知道跑到哪里去了，身上的技能已经开始乱码，看来是游戏官方察觉到了什么。
　　【信息修改……修改失败，确认目标为特…特特殊数据，封禁目标全部数…据据，嘶嘶……】
　　接着苏易就晕了过去，而账号管理的功能也突然消失不见，她就这么倒在了地上。
　　【活动BOSS清除中……清除失败……清除失败……嘶…活动BOSS重启中……重启目标:风铃。】
　　苏易不知晕了多久才缓缓醒了过来，她默默的摇了摇头，眼神有些迷离的看向周围，确认是废墟之后站起了身。
　　不过就在下一秒苏易就说不出话了，因为她发现现在的账号是风铃，那也就是说明！苏易查询了一下，果然看不到女骑士的登录账号。
　　“这是怎么回事？账号被系统吞了？”
　　正当苏易还在不解的时候，她的头上掉下来一只萝莉，柒柒不知道怎么回事就砸到了她的头上。
　　“痛痛痛，破主系统传送我干嘛！”
　　柒柒抱怨了一句之后看向在她身下的苏易，随后还气冲冲的踢了一脚。
　　苏易现在还有些懵，直到被柒柒踢了一jio之后瞬间暴起，反手还了一脚，后者直接被踢飞三米。
　　“不至于不至于不至于。”
　　“柒柒，你是不是想死啊。”



第29章 86.融合
　　“痛……先别管这个，你看看你的任务是不是已经完成了。”
　　苏易闻言查看了一下系统任务，确实已经显示完成了，不过这样还是解除不了她的疑惑，因为上面的奖励没有现实时间。
　　“是不是很奇怪，因为你不用再为了活着做系统任务了。”
　　苏易一愣，随即兴奋的活蹦乱跳，解除了这个设定，意思就是说明她不用再做任务了？
　　“不过别高兴的太早，因为你的任务惩罚已经全面修改为抹杀了。”
　　……苏易沉默了。
　　“我靠，你能不能一次性把话讲完啊混蛋。”
　　苏易又是一记横踢踹向柒柒，后者被踢的老远。
　　“***，我服了，能不能礼貌一点你个**。”
　　柒柒一直在吐槽，不过苏易反而又想到了什么奇怪的情况。
　　“对了柒柒，为什么我阿丽雅的账号消失了？”
　　柒柒站起身，拍了拍身子，随后指着苏易的头上，上面是一串红色的字体id。
　　游戏ID「风铃」
　　等级Lv.20「经验上限，无法突破第二层限制」
　　装备:【双手剑】魔剑/史诗（神魔化:提高自身一倍的攻击防御以及敏捷，开启后每三秒消耗1％生命值）可蓄力攻击，时间越长伤害越高，攻击力250-400「顶尖」。
　　【护手】沙之梦+2/精良（开启后十秒内所受到的伤害将返还敌方×六倍的百分比伤害，冷却时间三小时）防御力加成22「顶尖」
　　【枪械】星辰猎枪/优秀（两秒内打完左轮内所有子弹，并且造成20％的额外伤害，冷却时间半小时）攻击力50-100「顶尖」
　　【特殊装备】观察凝视者/优秀（通过魔法力对比获得对方对应资料）魔法力加成20「废柴」
　　职业:魅妖/游枪神
　　「魅妖」职业等级入门
　　技能:「精神冲击」「妖化分身」「无限嘲讽」
　　精神冲击（已修正）:对周围目标造成5％最大生命值的魔法力伤害，并眩晕一秒。「根据目标魔法力对比计算」
　　冷却时间:三十分钟。
　　妖化分身:制作出与本体一样战斗力的生物，根据等级提高上限，持续一分钟。
　　冷却时间:二十四小时，可存储三次。
　　无限嘲讽:对附近五十米所有目标造成百分之五十的嘲讽，技能百分百朝向施法者。
　　冷却时间:一分钟，可持续一秒。
　　「游枪神」职业等级入门
　　技能:「精准一击」「无视地形」「胜利高歌」
　　精准一击:短时间来到自己的水平极限，拥有超乎常人的枪械技术和精准程度，这一枪必打出暴击伤害并额外造成80％伤害量。
　　冷却时间:三十分钟。
　　无视地形（已修正）:真正的枪手从来不需要知道自己在哪里，在任何地形下如果有瞄准镜将自动预瞄，精准度提高5％「可提高」
　　冷却时间:无。
　　胜利高歌:击杀一名玩家后，瞬间进入狂暴模式，攻击力敏捷力提高15％，获得额外伤害量20％，可叠加三层。
　　冷却时间:无。
　　技能:杀戮天使/优秀（卸下所有防御，每一点防御转化为3点攻击力，持续时间一分钟，冷却一天时间）
　　女骑士的专属技能已经消失，不过职业技能的叠加说明女骑士的大半数据应该是和风铃融合了，只能说更强。
　　攻击力:10
　　防御力:10
　　敏捷力:10
　　魔法力:10
　　魅力值:10+30
　　可支配点数:95点+50点
　　多出来的五十点是每位玩家转职之后都会获得的技能点数，也就是说苏易的数据可以重新进行合理分配，魅力值多出来的三十点是靠魅妖的特殊加成。
　　等级排行榜还是第一名，不过战力榜却是连影子都看不见了，不过这也很正常。
　　苏易思考了一段时间，结果还是将40点加在了攻击上，60点加在了敏捷，剩下45点加在了防御力上边。
　　有杀戮天使的加成，就算是防御力最后也能成为杀招之一，而且对提高自己的生存率也有很大的帮助，背包里面剩下的东西其实不多，除了纪念勋章，没用的东西几乎已经卖掉。
　　现在苏易全身上下还有150枚银币数，确认了两个号融合之后的她长长叹了一口气，还以为一夜回到解放前了呢。
　　“柒柒，这到底是什么情况？”
　　苏易还是有些懵，不过后者很快就回答了她的问题。
　　“不是什么大情况，只是这个游戏系统检测你的数据异常，所以我用了一点小方法将你的两个账号融合了。”
　　柒柒哼了哼声，似乎是对她的能力感到自豪，毕竟没有她，苏易可就一夜暴负了。
　　“是这样吗……那我这个账号不会再出故障了吧。”
　　柒柒点了点头，回应了苏易。
　　“明白了，我要回去。”
　　苏易取出魔剑，现在她的id还是红色，不过看起来好像是可调节的id颜色。
　　“回去？”
　　柒柒愣了一下，随即反应过来苏易说的是什么意思。
　　“不是，屑宿主，你回去干嘛啊，你任务已经完成了，等一下我还要给你发布新的任务呢。”
　　苏易只是咧嘴笑了一下，脚步却是逐渐迈开，毕竟她现在可是要去救人，不知道为什么，她的潜意识就有这样子的想法。
　　“好吧，等会记得回来，可别半路死了，我才不给你收尸，哼。”
　　柒柒哼了一声之后坐在原地，看起来是真的打算等到苏易回来。
　　“知道啦，没事的，我会回来的。”
　　苏易摆了摆手，然后以很快的速度离开了这片地方，这一次终于轮到她救夜歌。



第30章 87.与火凤的战斗
　　苏易还没有走回去多远，她就有些尴尬了，因为在她面前的是老熟人火凤。
　　苏易的表情逐渐变得有些上头，该死，怎么会这么巧，周围都是废墟还没有可以躲藏的地方，这下子是真的百分百撞上面了。
　　在苏易手忙脚乱的操作之下，至少是把红色id改回了白色id，这让她松了一口气。
　　火凤显然是冲着那边公会与玩家乱战去的，不过此刻她的目光意外落在了苏易身上。
　　“今天运气挺不错嘛，还有意外收获。”
　　火凤“和善”的笑容盯着苏易，后者被看的有些发毛，而蛮利在一旁仔细看了好一会儿苏易才发声。
　　“姐！那就是当初坑我们的那个叫风铃的。”
　　蛮利话刚说出口就被火凤一个脑瓜蹦子打中，毕竟这种一眼就能看出来的事情喊出来干嘛，难道显得你智商很低嘛。
　　“又见面了，行行好放过我吧，我有急事。”
　　苏易有些不好意思的说到，她当初可是坑了对方队伍很多精良装备，怎么可能会轻易放过她。
　　“急事？不巧，我也有急事。”
　　火凤取出了法杖，她的目光紧紧锁在苏易身上，今天看来是不打算放她走了。
　　“我会补偿的，但是今天我一定要过去。”
　　苏易声音很轻，毕竟她理亏在先，她的眼眸低沉的看着面前一队人。
　　“呵呵，真有意思，姐姐我也不是什么计较的人，这样吧，我们打一把单挑，赢了我就放你过去，补偿也如数奉还，我们也就一笔勾销。”
　　不计较？指通缉的那件事吗？苏易没有吐槽，她默默取出魔剑，眼神气势逐渐爆发。
　　苏易开始分析对方下一步的行动，虽然她有等级和职业技能优势，不过总感觉哪里不对劲。
　　“好。”
　　听到苏易答应之后火凤轻笑了一声，随后手一挥，示意队友向后退，不过她的眼神却放在队伍里面的奶妈和魔法师身上，他们也是明白的点了点头。
　　很快苏易就意识到了不对劲，因为她看见火凤身后的魔法师和奶妈在不停的给她上buff。
　　“喂，这有点夸张了吧……”
　　苏易有点无语，不过这也算是单挑了，毕竟她们两个实力并不符合，有了buff的加持，火凤反而拥有了和她平等切磋的机会。
　　“这可是光明正大的单挑啊。”
　　火凤立马施展了魔法，巨大的火焰冲天而起，这一下的威力经过buff加持不可谓不强，就算是现在的苏易也不敢保证全力压得住火凤。
　　“你是不是对单挑有什么误解。”
　　苏易在想如何躲避这一击，现在她的敏捷力虽然有70点这么高，但是她不敢保证这个魔法没有追踪的功能。
　　不过苏易可是个高玩，怎么可能会因为这点小事情而后退，她还有事情要去完成呢。
　　苏易动了，现在的她迅速靠近火凤，大脑不停的思考接下来该怎么做，手中的魔剑开始蓄力，大概十秒后提高到最高威力。
　　“不自量力。”
　　火凤的眼眸透露着自信，因为她一上来就是最强的杀招，带有追踪性和buff加持的力量，这一击这个风铃不死即残。
　　在一旁凤凰公会的成员都咽了口口水，这一招他们也见火凤使用过，不过很少见，一般都是用来攻略大型领主才会使出来的技能。
　　“你说会长是不是太生气了才直接杀招啊？”
　　一个凤凰公会的成员拉着另外一个成员窃窃私语着，和他聊天的那个成员摇了摇头。
　　“不像是，我跟着火凤会长这么久了，这件事情你不太了解，毕竟你刚入会，这应该是担心对手实力太强……所以才使用的杀招。”
　　“不会吧，那这个叫风铃的倒霉了，这一下可不是一般玩家能顶得住的。”
　　事实也确实是如此，指向技能的攻击加上爆炸伤害，一般的玩家触碰这一击可能直接去世，而苏易则是微笑了一下，因为她已经想到对策。
　　“谁知道呢。”
　　苏易极快的接近了火凤的身位，后者在技能脱手的一瞬间，苏易抓住了机会。
　　“无限嘲讽！”
　　一秒钟的嘲讽时间，就在火凤即将脱手的一瞬间，她的技能失去了指向性，反而是直直的冲向苏易。
　　苏易稍稍绕了一点身位便躲过了那一下致命伤害，这就是她的游戏理解能力，很显然第一手她赢了。
　　巨大的火焰砸向地面，顿时有一种山崩地裂的感觉，只留下了半径超三米的环形坑。
　　“一瞬间被打断了施法，有意思，你是怎么做到的？”
　　火凤虽然在说话，不过她手上的动作可没有停歇，一道蓝光冻住了苏易的身位，随即她往后拉扯，毕竟魔法师的近战实力还是有所欠缺，她可不想跟一个拿着双手剑的家伙近身。
　　苏易被击中定格了一秒钟，随后将魔剑收回，掏出了星辰猎枪，虽然没有魔剑的伤害高，但是现在的确是一个极好的开枪机会。
　　“枪械？你究竟是什么职业？”
　　火凤显然有些惊吓，不过还是很快缓过神来，有一些特殊职业她还是了解的，像苏易这样的很有可能就是买把武器充个数。
　　“不告诉你，这可是秘密，精准一击！”
　　星辰猎枪开始发烫，暴击子弹已经填充完毕，苏易还有四个弹夹，总计23枚子弹。
　　在瞄准镜的加持下，苏易的精准度提高了5%，不过对于她的射击能力来说有没有其实都差不多。
　　事实也和她想的一样，这一枪空了，不过苏易本来就不是想靠星辰猎枪输出的，那玩意只能打打一些大型生物。
　　枪弹划过空气，形成破空声，不过由于没有命中对方所以并没有什么压力。
　　“枪法也不怎么样嘛。”
　　火凤摊着手，做出一副比较欠打的态度。
　　就是现在。
　　苏易秒切魔剑抬步往前冲，70的敏捷力也不是说着玩玩的，很快苏易就离火凤只有几步之遥。
　　“以为近身就赢了吗？我可是练过近战法师的！”
　　火凤直接用双手握住法杖，后方的buff还在不停的往她身上加持，不过没有一个是治愈魔法，因为火凤明确过有些事必须要有底线。
　　奶妈做的也只是帮她回复法力值而已，不过等一下奶妈也派不上什么用处。
　　火凤的法杖燃起来了，就像是一根烧火棍，意外获得了不菲的攻击力，她直接用法杖顶住了苏易的魔剑蓄力攻击。
　　虽然掉了一些血，但是火凤却是越来越兴奋了，因为和苏易战斗之后，她对苏易的印象分逐渐拉高。
　　苏易看着面前燃起来的法杖也是无力吐槽，毕竟那也算是可燃物吧。



第31章 88.回忆
　　魔剑劈到烧火棍的后坐力直接将火凤往后方劈了一段距离，这对苏易来说并不是什么好事情。
　　“魔法天罚。”
　　火凤手中烧火棍的火焰逐渐变为紫色，透露着神秘和奇怪的力量，这让苏易更加的小心，即使她的全力攻击也很恐怖。
　　火凤手中的法杖爆发出六道半径较大的能量，上面带着雷弦，刺耳的声音不断刺激着周围，苏易也是取出星辰猎枪，毕竟她拥有绝杀时刻这个技能。
　　绝杀时刻。
　　星辰猎枪的枪身逐渐爆发出气势，额外的20％伤害也不是吃素的，不过此时的枪弹夹只剩下了四发子弹。
　　嘭！
　　在这短短的两秒蓄力内，星辰猎枪犹如毒蛇般吐出四颗尖锐的牙齿，子弹间隔靠的非常近，这样也适合在一个目标位置打出巨额伤害和要害。
　　音爆声在两边响起，四发子弹刚刚好抵消四道能量，不过碰撞的余力却是炸毁了好几块巨石，剩下两道靠的极其近的紫色能量显然是躲不开了，苏易的血条直接下滑了六分之一。
　　“这个伤害有点恐怖啊。”
　　苏易没有反应过来，一道红色的影子就闪现到她的面前，仔细看上面还带着火焰。
　　精神冲击。
　　粉色的能量条爆发，由于现在苏易的等级高火凤很多，所以她最大生命值的5％伤害也不是好惹的。
　　火凤被晕眩住了一秒，苏易直接横踢过去，她现在极其冷静，似乎是因为自己还要去救人，所以还有所保留。
　　后者被踢到在地，不过像是用了什么技能，直接瞬移到苏易身后的十秒开外。
　　“不玩了，今天到此为止吧。”
　　火凤看了看自己的技能，她也有所保留，不过已经不打算为难苏易了。
　　“姐，可是这家伙。”
　　蛮利还想说什么，不过被火凤打断了，她的目光看向那边公会交战的地方。
　　“走吧，我们还有事情要做，对了风铃，补偿记得转交到我们公会上，地址大概在鸽子镇南边。”
　　说完，火凤就离开了，单挑没有出结果，不过可以看得出她是个性情中人，打的开心就什么都会忘记。
　　苏易望着那高达一米八的身高，不知道为什么有一些奇怪的感受。
　　苏易的目标自然也是去废墟那边，刚刚看火凤他们好像为了赶时间用了什么道具直接过去了，苏易没有这种道具只能慢慢走过去。
　　“等着我，马上就来了。”
　　此刻在废墟上交战的散人玩家以及各公会的成员都已经打起来，夜歌则是守着苏易离开的方向很久，期间还释放了特殊技能防止有人绕过去。
　　“小黑，今天是几号？”
　　小黑闻言看向夜歌，他有点奇怪，为什么老大今天会问这样的问题，不过还是回答了一下。
　　“十一月九号。”
　　夜歌沉思了一下，像是确定了什么点点头，手上的攻击却是一点都没有停歇，这种一心二用也就他能熟练的做到吧。
　　白幕的眼神有些阴沉，因为他和宿打了不知道多久，他不明白对方为什么有这么多阴招，从影子攻击简直闻所未闻。
　　“你可是个真小人啊。”
　　白幕不由得吐槽了一句，随即踢开宿，弓箭直接砸向对方，凌厉的箭势冲向宿。
　　“我也是没想到，我以为你在第一层，没想到你在第五层。”
　　宿咬牙切齿的看着对方，这一次他们公会几乎整体掉了一级，平均实力来到了十二级，这一切都是拜面前这个男人所赐。
　　“这也不能怪到我身上啊，我们都有损失不是吗？”
　　白幕这句话一出口直接点燃了宿，他才多少损失，这场打下来他们暗影公会也就可以解散了。
　　“呵呵。”
　　宿直接将白幕的眼镜扔到地上踩碎，虽然对对方的视力没有什么影响，不过后者显然是动了真怒。
　　“碰我的眼镜？”
　　白幕身上出现黑色的浅层，他默默捡起眼镜碎片，上面的碎痕很明显在告诉他，这个眼镜失去了抢救机会。
　　“怎么，你还有意见？”
　　宿没有察觉到白幕的变化，还是在作死边缘疯狂的跳动，时不时的挑衅一下对方。
　　“彩虹光幕。”
　　白幕的气息瞬间变得很奇怪，就像是黑化一般，他一掌推开面前的宿，巨大的力气让对方无法反抗，地面上隐隐出现裂痕。
　　“怎么可能，你的技能不应该用完了吗？”
　　打了这么久，宿很明显的感觉到了对方的技能已经穷尽，来来回回就那几个技能，可是眼前的这个技能他没有见过。
　　白幕没有回答他，但是他手中的弓弦已经蓄力，上方不知何时出现七只弓箭，代表着七种颜色，在三秒后合成了黑色。
　　仔细看黑色的上面飘动着七种不同颜色的气息，此时正像个圆一样围绕着弓箭旋转。
　　苏易终于赶到了，场面一片狼藉，不过已经没了大半人，他们基本已经全回主城去了，大部分玩家的等级都下降了一级，所以很少有人回来接着打的，除了公会要求的特殊玩家。
　　这片废墟上全是技能留下的痕迹，不过会被修复的，苏易一眼就看到在她面前的夜歌，对方虽然看起来没有一点伤痕，但是衣服上的伤痕足以说明他被攻击了多少次。
　　夜歌目前的状况也确实是不太好，他的血条还剩下三分之一，但是虚拟现实的症状却是越来越严重，现在的他可以让系统检测目前状况，随时都可以下线。
　　“我回来了。”
　　听到这清脆的声音，夜歌愣了一下，但脸上的表情却突然挂起了幸福的笑容。
　　他想不起来，不知道为什么，他能感觉到自己的生命中一定有一个他爱的，陪伴他很久很久的人，但是他就是想不起来面容。
　　那是很久之前的事情了，明明经历了这么多事情，他唯独就是想不起来她的长相，只记得一个名字，洛离，与她相关的一切他都已经记不清，就连老六也是想不起来她的模样。
　　夜歌的思维不知道什么时候拉了回来，他的眼睛突然本能的湿润了起来。
　　“欢迎回来。”



第32章 89.新的任务
　　这四个字的声音终究没有说出口，因为夜歌眼前已经一片血红，眼眶内的疼痛直接将他强制离线。
　　苏易看着面前消失的夜歌，不知道发生了什么事情，她将目光投向一旁的小黑和巧言。
　　“巧言，你在这里管理好林羽团，我去看看老大。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　苏易有些懵逼，她连忙下线切断了游戏舱的连接，找到自己的手机，然后划到夜大佬的手机号上。
　　滴……啪嗒。
　　电话被接通了，电话的另一端就是夜歌，他捂着自己的眼睛，不知道为什么他想不起来刚刚发生了什么事情。
　　“你没事吧，要不要我去……看看你？”
　　“没事，只是身体有一些不舒服而已，虚拟现实症状发作了而已。”
　　夜歌的声音比较稳定，听起来像是没有发生什么事情一样，这让苏易长呼了一口气，夜大佬帮过她这么多次，万一出事了也要去看看才行。
　　“那好吧，有什么不舒服记得跟我说，我绝对第一个赶到你身边。”
　　夜歌在游戏里面帮助了她这么多次，没有感激绝对是不可能的，虽然在她看来对方就是一个耍流氓的混蛋。
　　但是相处了一段时间发现事实好像并不是这样，那到底是什么情况呢？
　　苏易摇了摇头，随即骂了自己一句。
　　“我干嘛这么关心他，明明老娘是个纯爷们………什么时候开始接受自己的身份的。”
　　还好苏易周围没有人，她静静的走进卫生间，上面的镜子里面印着一张倾国倾城的面容，柔软的金发一泄而下。
　　这是苏易第一次用这个身体进行洗漱，不过就像是洗了很多遍一样，她很快就把自己打理干净，而且心理和身体没有一丝异样。
　　就在苏易还在疑惑自己什么时候接受完全的时候，她的下腹部突然出现了坠胀，看着身下的血液苏易想到了什么。
　　她现在应该是来亲戚了，苏易的眼神艰难的看向手机，她现在需要上网查询应该做什么。
　　“红糖，我家里好像有。”
　　苏易看向自己家内的小冰箱，里边确确实实有一袋红糖，好像是以前降价的时候买的，上边的保质期还剩下十天，嗯，还没有过期，针不戳。
　　接下来的苏易解决完一些关于止血的事情之后就像只死鱼一般的趴在床上，她现在什么都不想干，只想好好的睡一觉，不过总感觉忘记了什么东西。
　　而在废墟之中的某处角落，柒柒默默的看着交战的那个方向，这已经特喵多久了，屑宿主那玩意怎么还没有回来。
　　第二天，十一月十日。
　　苏易不知道怎么回事一次性睡了这么久，她的目光缓缓放在了在她面前的柒柒。
　　“早啊。”
　　柒柒看着正在流口水的苏易，啪的一下就站起来了，上来就是一记直拳，正好打到对方的鼻子上面。
　　“***，你还好意思说早？”
　　苏易捂着自己的鼻子可怜巴巴的看着柒柒，眼角有一丝眼泪落下，她现在身体正不舒服，刚想上火打柒柒一顿的时候就想起来了什么。
　　“我错了，别打我。”
　　投降了，因为苏易想起了昨天她好想放柒柒鸽子了，一放还是一晚上，这样子想想火气就直接消失。
　　“哼，给我个理由放过你，屑儿子。”
　　柒柒光脚站在苏易的床上，白色毛发下是不屑的神情，亏她昨天还感动了一把。
　　“那个，来亲戚了。”
　　苏易不好意思的说到，她的面容逐渐变得潮红无比，似乎是说出了什么羞耻的东西。
　　“哼，这次勉强放过你了，没有下次了。”
　　柒柒只是哼哼，随后直接跳到苏易的床上，没有别的话语，直接闭眼躺下。
　　“柒柒，先别睡觉啊，我不是还有一次抽奖机会嘛。”
　　柒柒微眯着眼，虽然她现在并不想让苏易抽奖，但还是起了身打开转盘。
　　兴许是躺了太久的原因，苏易竟然还有点不舒服，她伸出手开启了转盘。
　　【恭喜您抽到装备 破浪壳 】
　　「破浪壳」优秀
　　武器类型:护甲
　　技能:破浪前行
　　破浪前行:开启后玩家蹲下全身自动形成一道蓝色保护层，使玩家可以在水中行走，凭借意上下浮。
　　冷却:5分钟可开启一次，使用后十秒内装备生效。
　　防御力:80「较高」
　　介绍:像乌龟一样的优秀护甲？
　　佩戴条件:20级
　　苏易看到这装备的技能就感觉自己运气真的是爆棚，这个护甲可以让她探索水下区域，虽然一定比陆地危险，而且时间也不多，但还是有作用的。
　　80的防御力也不容小视，这件装备暂时还是可以戴上的，除开护甲、武器、护手，苏易还剩下裙裤，鞋子以及头盔。
　　后面三样装备苏易还没有看过什么人拥有，想必是很难获得的，包括护甲也是这样，苏易抽到也只是运气好。
　　为此苏易还想去上网查询一下交易，发现果然没有关于后面三件装备类型的装备，护甲有是有，不过最差的普通品质就要几十块钱。
　　没办法，不能通过金钱交易银币，玩家之间的交易银币必须有合适的条件，不然会被封禁账号，永远无法登录游戏。
　　第二层还没有升级技能的途径，升级装备和鉴定的途径倒是有。
　　苏易打算上线的时候，柒柒却是拦住了她，她睁开了眼睛。
　　“等一下，任务我发布一下。”
　　柒柒开始计算，她已经升到了权限3级，只要到5级她就可以脱离主系统控制，成为一个新的系统，然后将任务惩罚想办法再降低一些。
　　反正她的任务就只是辅助苏易，直到她死亡之后回到主系统归为一串数据。
　　蓝色的字幕出现在苏易眼前，她的系统任务已经刷新。
　　任务:暂时接管第一层特殊职业
　　介绍:梓莫名消失，身为一个自带外挂的女人，你必须带着潇洒的控制隐藏职业的能力信息（打工）。
　　任务时间:未知
　　完成奖励:商店币50，抽奖机会两次
　　任务失败惩罚:游戏等级下降十级
　　看着上面的任务，苏易不禁陷入了沉思。



第33章 90.鱼丸
　　“柒柒，你是觉得我有什么能力创造隐藏职业吗？”
　　在床上的白毛萝莉像是睡死了一般，一点都不想回复苏易的埋怨。
　　苏易见柒柒一副死猪不怕开水烫的样子也没打算对她进行物理攻击，她想起了柒柒之前说的。
　　失败的惩罚不应该是抹杀吗？苏易看着柒柒，不自觉的露出一抹笑容，这家伙真是太让人无奈了。
　　系统任务应该会有什么办法让她得知什么消息，在这之前她还是先去第一层看看吧。
　　意识回到游戏里面，苏易来到第二层的主城，周围的人明显比之前多太多了，主要是一层的玩家陆陆续续的转职上来了，但是有些材料还是要去第一层获得，所以一层的人还是不少的。
　　主城的东面有一扇传送门可以通往第一层，别问怎么知道的，问就是传送门上面写着。
　　苏易触碰传送门的瞬间便回到了第一层，她自然是要先去茶馆里边看看情况，不过不太急着做任务。
　　等到苏易走进茶馆的时候，系统界面又闪到了她的面前。
　　获得新隐藏职业 死灵魔女 任务和前往方式。
　　一张白色的纸张飘到了苏易的手上，上面写着些看不清的字符，不过当她仔细观察时，字符开始了翻译。
　　「死灵魔女名称:艺礼娜，所住层数第四层，需前往落花源，自称引荐者，烧掉纸条可开启第四层通道」
　　等苏易看完纸条收回的时候，上面的字符又变回了特殊符号，她现在在想唯一陌生人进来怎么办？
　　这其实不用苏易担心，因为没有隐藏职业任务的机缘，根本无法看见这间茶馆，而且特殊职业不会范围性的出现。
　　茶桌上摆着杯茶，苏易靠近坐下，现在她虽然想做点别的事情，但还是想看看这里有没有什么好东西。
　　【一杯醒过的特殊茶水，似乎拥有什么特殊效果。】
　　看着茶水上面的提示，苏易也没有做出什么反应，她在想夜歌昨天到底是发生了什么事情，不过听声音也不是什么大事吧。
　　苏易摇了摇头，把脑内的想法驱逐脑外，她把思维重新来回面前的茶水上面。
　　特殊效果吗？
　　对于内心的好奇来说，这杯茶水对于苏易的诱惑力还是很大的，但是苏易的运气可能不太好，一根草都抽的出来。
　　说实话，这要是负面效果，苏易怕不是直接自闭一整天。
　　与其说苏易是最无聊的玩家，还不如说是最细的玩家，就像现在的她正在趴地上观察有没有什么东西。
　　地面很干净，周围的桌子也没有什么东西，不过在这里却有一种很宁静的感觉。
　　“走咯。”
　　苏易刚想出门，一阵气喘声就传到了门外，听声音好像是个女孩子，她这时候还是坐回了椅子上。
　　虽然苏易没有办法确认这个女孩子进来是干什么的，不过她毕竟有任务在身，还是得做一下的，关于其他装备强化还是等一下再去比较好。
　　吱呀。
　　门被推开了，一个小小的脑袋从外面伸了进来，头发是白颜色的，她看了一圈周围，看到苏易的时候长呼了一口气。
　　这个女孩子走了进来，她的身高看起来只有一米五，看起来比较呆，上面挂着个id:吃饱喝足。
　　“那个……你好。”
　　说完还在苏易面前挥挥手。
　　“我看得见，不是雕塑。”
　　苏易站起身，目光打量了下女孩子，显然是想看到什么东西一样。
　　“抱抱抱歉。”
　　说着，吃饱喝足便从仓库取出一张黑色没有字体的纸张，拿出来的一瞬间就自动飞到苏易手上，她也是第一时间开始观察起黑色纸片。
　　苏易没有隐藏id的道具，所以对方也是注意到她的id。
　　“姐姐你是叫风铃吗？”
　　“我不是NPC。”
　　“对对对不起！”
　　吃饱喝足就像是做错事情的小孩子一样拘谨着，然后偷偷打量苏易的相貌，因为实在是太好看了。
　　黑色纸片上面浮现出特殊字符，苏易是一个都看不懂，如果是梓师兄的话应该看得懂吧，不过上面有两个字不是字符。
　　「死灵」
　　嗯……看起来就是她了。
　　“你已经叫我风铃师姐就行。”
　　苏易一副淡定的语气说着，学着梓师兄的方式拐骗可爱女生。
　　“好，嗯，风铃师姐。”
　　似乎是因为确定了关系，吃饱喝足对苏易的害怕感失去了很多。
　　苏易看着这个小女孩，心里不禁有些疑惑，这样的女孩子是怎么获得这个隐藏职业的，运气比她好太多了。
　　“风铃师姐。”
　　“什么事。”
　　苏易刚准备烧掉自己的纸条，吃饱喝足就叫了她一声，她用疑惑的目光看着对方。
　　“那个师姐，你叫我鱼丸就好了。”
　　“哦，好，鱼丸。”
　　“嗯。”
　　鱼丸挂着一丝羞涩，她甚至都忘了为什么苏易一个玩家会帮她进行转职任务。
　　“鱼丸，你有关于火焰的技能吗？”
　　听到苏易的问话，鱼丸疑惑了一下，但还是打开了自己的游戏仓库。
　　“有，等一下。”
　　刺啦。
　　火焰燃起来的声音，苏易把纸条放了上去，下一秒苏易的手中就出现一层淡蓝色的能量。
　　这能量的颜色让苏易想起了梓当初制作漩涡的画面。
　　苏易对准一个方向，还没有说什么话，一道淡蓝色漩涡就凭空出现，鱼丸都已经看呆，师姐的力量真的好厉害。
　　“跟上我。”
　　“嗯。”
　　因为苏易的等级没有超越四层的上限，所以没有收到什么空间压力，两人也是顺利的来到了第四层。
　　周围静悄悄的，蓝色漩涡也已经消失，苏易看了看周围，老实说她现在有点尴尬，因为第一她没有地图，第二她又不认得艺礼娜。
　　但是在刚认的师妹面前一定要装高手，不能让她对师姐有什么其他的想法，好不容易骗到的师妹怎么可能放走。
　　“跟着师姐走。”
　　这里是片树林，感受不到任何生灵的气息，很普通的场景。
　　鱼丸看着自己刚认的师姐脸上那自信的表情，深深点了下头，她还没有意识到自己等一下要被坑的多惨。



第34章 91.攻略小破蛇
　　应该是往这边走的吧。
　　苏易做出沉思状，眼前还是树林，她们两个还没有离开这个鬼地方，就跟撞了鬼一样。
　　树叶发出沙沙的声音，鱼丸紧跟在苏易后面，突然被她一把拉了过去。
　　苏易当下使用了观察凝视者，并将鱼丸拉到一边，眼神看着地面上的一条奇怪生物，看上去就像是泥土。
　　「你的魔法力低于对方的魔法力，你将获得15％敌对目标资料」
　　「魔鳞土蛇」
　　等级:Lv.？？
　　装备:毒牙
　　攻击力:？？
　　防御力:？？
　　敏捷力:？？
　　魔法力:？？
　　魅力值:15
　　苏易做出的第一反应就只有抱着鱼丸快跑，虽然不知道这个生物是什么战斗能力，不过在第四层的怪物等级绝对高于40级。
　　鱼丸还不知道发生了什么就被苏易拉起来跑路了，她的情绪也莫名的惊慌起来。
　　“风铃师姐，发生什么事情了？”
　　苏易回头看了眼情况，发现那个家伙还在追着她们两个，这种情况实在是太糟糕了。
　　“没办法了。”
　　苏易暂时放下鱼丸，然后秒切魔剑，这时魔鳞土蛇也快追上了她们。
　　气势开始攀升，苏易的金发逐渐变成黑色，看起来更加的飒，这是因为她开启了神魔化，不过并不是为了和怪打一架，而是想跑路。
　　鱼丸也看到了那条蛇，但是她还不明白现在的情况，为什么师姐看到一条小蛇就吓成这样，太逊了吧。
　　“拿好。”
　　苏易把魔剑递给鱼丸，然后再把她抱起来，这时她的速度已经比原来快了一倍多。
　　还好强化了敏捷力，不知道跑多久的路，苏易看了眼后方，终于是叹了口气，然后把魔剑放回仓库，神魔化也是结束了效果，但她还是下降了28％的生命值。
　　“风铃师姐，那不只是条小蛇吗，我们为什么要跑啊？”
　　鱼丸的声音比较柔，苏易倒是长呼了一口气，随后指了指身后。
　　“那条蛇，呼……可是四十级以上的玩意。”
　　“啊？”
　　这样的回答直接把鱼丸吓傻了，四十级以上，这是一口能把她咬哭啊。
　　“你不知道吗？你这次的转职可是来到了游戏的第四层。”
　　苏易拍拍衣裙，头发的颜色也回归了金色，琥珀般的眼睛看向身后的树林，没想到这一跑居然直接跑出树林来到了这一片小溪。
　　其实鱼丸不知道的是，苏易刚刚甚至有想法想把她杀了叠胜利高歌的15％移动速度，但为了任务她还是忍痛没有下手。
　　问其原因就是看见了鱼丸的手臂上有骑士标志，就是那个可恶的骑腾公会的标志。
　　“第第四层啊……转职任务这么难吗？我要不还是回去……”
　　“别。”
　　见鱼丸有放弃的迹象，苏易第一个就阻止了她的想法，因为她可是任务在身的，要是通过失败，鬼知道她会不会直接受到降十级的惩罚。
　　“你要相信自己，人的潜力可是无限的。”
　　“可……可是。”
　　苏易直接捂上她的嘴巴，这个任务可绝对不能让她跑了，现在的当务之急还是找到落花源的路径比较重要。
　　嘶嘶。
　　魔鳞土蛇不知道从哪里跳了出来，它睁开自己的血盆大口，以极快的速度接近苏易她们。
　　“我靠，你是狗吗？这你都能追上来。”
　　来不及反应，苏易先是切出了魔剑，随后接住这条破蛇的攻击，然后慢慢往鱼丸所在的反方向拉过去。
　　“啊！”
　　鱼丸有点被吓傻了，现在的她脑子不知道做出什么反应，只是呆呆的看着苏易。
　　“别傻了，快帮忙。”
　　苏易轻吟的声音叫醒鱼丸的意识，后者很快意识到现在要做什么。
　　看着眼前凶猛的蛇皮怪，苏易第一时间开启了神魔化，她不敢留手，因为等级可是差了足足一倍，之前在第五层还是因为梓暗中帮助和女骑士本身的技能才打的轻松。
　　当即苏易开启全部的妖化分身，叠加一手精神冲击，四秒的眩晕时间内她也是连忙进行补刀。
　　“你到底有多肉。”
　　苏易惊奇的发现这条破蛇看起来的状态还算健康，但它的眼中已经开始渗出血液。
　　四秒结束，魔鳞就像是发怒了一般冲向苏易，凌厉的气息直接蓄力在它的牙齿当中。
　　就在苏易快被命中的刹那间，白色光芒直接充满周围，苏易也是跳到了一边，正好躲过魔鳞土蛇的攻击。
　　“这是什么情况，谁扔了闪光弹吗？”
　　咳嗽两声的苏易站起身，看到手中拿着法杖的鱼丸，她长呼了一口气，但又连忙查看地上的情况。
　　那破蛇还没有死，它的眼睛像是触发了什么东西，此刻一直在地上乱滚。
　　“快跑。”
　　苏易拉上鱼丸就又开始了跑路，现在的情况极其糟糕，在她们面前是一座高山，上面隐隐约约可以看到建筑。
　　吼！！
　　巨大的吼声从苏易的身后传来，鱼丸和她猛的转向身后，那是一条巨型的魔鳞土蛇，没有BOSS的红名，但是压迫力还是十足。
　　“风铃师姐，我们要不要下线啊……呜呜。”
　　鱼丸的眼角有点清泪，这个转职任务是她的哥哥给她的，回去之后她一定要把哥哥打一顿。
　　“如果真的没有办法，那就下线好了。”
　　苏易浮了一下额头，现在真的已经是绝境，没有任何的人烟，只有一座高山和眼前的巨蛇。
　　“杀戮天…”
　　还有一个字没说出口，苏易便停下想开启的技能，因为地上突然有了大范围的阴影面积，那只巨蛇像是看到什么恐怖的东西一般落荒而逃。
　　鱼丸惊愕的看着苏易，而她也不知道发生了什么，只是摇了摇头。
　　这样的阴影就把那巨蛇给吓跑，那么阴影的主人又是什么可怕的东西呢。
　　“啊啦，我怎么感觉到了我的气息。”
　　第一眼就是暗金色的裙摆，荒无人烟的山脚下竟然凭空出现了这个女人，头发是深紫色，她的眼睛有些诡异，是惨白色。
　　苏易警惕的看着面前的女人，她已经准备好下线的准备了，降十级就降十级吧。
　　这时黑色纸片自动飞向了女人的方向，她看了一下就改变了自己的相貌，就是把眼睛换成正常的瞳孔。
　　“我就是艺礼娜，请问是哪位需要转职的？”



第35章 92.死灵魔女艺礼娜
　　鱼丸刚想说话，便被苏易用手挡了一下，她上下打量着对方，先是说了三个字。
　　“引荐者。”
　　“艺礼娜”做出了一副礼貌的表情，但是并没有回答，苏易如临大敌，秒切魔剑砍向对方。
　　果然，“艺礼娜”消失了，变回黑影，不过黑色纸片没有回到阴影里面，似乎是因为纸片上有一种特殊的能量。
　　“刚刚那是什么？”
　　鱼丸有些害怕的发抖，现在的情况她也是能看出来的，刚刚那个所谓的“艺礼娜”应该是个冒牌货。
　　“小心点。”
　　苏易默默开启了杀戮天使，魔剑也开始蓄力，她在等待对面的攻击。
　　“你们可真可爱，不过呢，我最讨厌的就是关于艺礼娜的人。”
　　地上的黑影范围逐渐扩大，上面残留的黑色气息似乎在告诉苏易她们两个，已经没有了活下去的可能性。
　　黑影刚露了一点痕迹，苏易就用精准的攻击挥向那道黑影，劈上去的感觉就像是劈在石头上的感觉一样。
　　“太弱了你们两个，真不知道怎么上来的。”
　　“艺礼娜”又召唤了数道黑影，看起来不想直接击杀她们，而是打算虐杀她们，不然凭她的力量完全可以秒杀她们两个人。
　　苏易虽然感受到了实力的巨大差距，但她还是保持了冷静的心态，在她身后抓着她衣服的鱼丸就完全相反，现在正在瑟瑟发抖的看着面前的黑影们。
　　就在苏易认为这次是白给定了的时候，她的右手上浮现出淡蓝色的粒子效果。
　　【你已获得？？的5％力量。】
　　「？？的力量」？？
　　介绍:一种带有毁灭气息的力量。
　　苏易来不及观察战局变化，当即一剑劈下，而“艺礼娜”则是不屑的徒手打算接下这一击。
　　变故出现，这一剑没有“艺礼娜”想象的那样脆弱不堪，而是直接砍掉她的半个身子。
　　“你居然扮猪吃老虎，混蛋！”
　　“艺礼娜”痛苦的哀嚎，其他的分身模样也变得有些淡化，她回到人身痛恨的看着苏易，然后直接跑了，对，不带犹豫的那种。
　　淡蓝色粒子消失，苏易还没有反应过来，但是她刚刚看到了淡蓝色粒子，和召唤漩涡时那股能量的样子一模一样。
　　鱼丸一脸茫然的看着面前的师姐，她开始害怕起来，这个师姐好像就是扮猪吃老虎，然后把她这个小萌新一刀一刀的刮下来，是这样的吧，一定是这样的吧！
　　“呜呜呜，师姐你不要杀我……”
　　鱼丸莫名其妙哭起来了，泪滴哗啦啦的从脸上滚落下来。
　　苏易此刻也是懵圈状态，看到鱼丸的反应她也是根本理解不来。
　　“为什么杀你啊？”
　　“师姐，你…你就是扮猪吃老虎，然后把我一刀刀刮下来折磨的对吧。”
　　“……”
　　好家伙，这波理解能力绝对是大气层，其实苏易也不知道刚刚为什么会发出那么恐怖的攻击。
　　“刚刚只是意外而已，还有是谁教你这些的。”
　　见苏易表情还是那么的淡定，鱼丸居然冷静了下来，然后怯生生的说着话。
　　“是我哥，他说别的玩家，尤其是师姐这么漂亮的女孩子最喜欢骗人了。”
　　苏易头上仿佛飞过一堆省略号，这可真是个好哥哥，漂亮的女玩家就会骗人吗？她可是从来没有做过这种偷鸡摸狗的事情！
　　“放心，师姐不会害你的，要是害你你早就没了。”
　　苏易摸了摸鱼丸的头，这女孩是被她哥哥教坏了，唉，多好一女孩，不过看到骑腾公会的标志她就脑子疼。
　　骑腾公会果然没有什么好人。
　　“嗯。”
　　鱼丸跟在苏易的身后，经过了刚刚的变化，她好像知道了真正的艺礼娜在哪里。
　　高高的山头，底下的岩石告诉着她们此路不通，也就是说要绕过去，可是这里是第四层，绕过去很显然不是什么好选择，但也没有别的方法了。
　　“鱼丸师妹，你有上去的办法吗？”
　　听到苏易的问题，鱼丸扭了一下脑袋瓜，然后看向自己的游戏仓库。
　　嗯，连自己拥有东西的道具性能都记不住，真是个可爱的萌新呢，但是大概率是找不到什么有用的东西了。
　　翻找完自己游戏仓库的鱼丸不好意思的挠了挠自己的头发，里面装着的全是食物，作为一个吃货的她比起游戏里面的玩法，她更喜欢吃东西。
　　“跟紧我，我带你绕过去。”
　　好在刚刚的“艺礼娜”把周围的怪物都吓跑了，现在绕一圈竟然出乎意料的没有任何意外，而且她们还看到了一条通往山顶的路。
　　路不是很长，苏易和鱼丸好不容易才爬到山顶，刚上去的时候她们两个就远远的听见骂声。
　　“你这家伙脑子里面是浆糊吗！”
　　“还不是你！凭什么安全的问题需要我去解决！那两个过不过来跟我又没关系！”
　　“要是普通的人过来我也不指责你，可是那是梓的人啊！完蛋了完蛋了。”
　　苏易刚想靠近看看的时候，一个暗金色的裙摆，深紫色头发的女人走了出来，她还不停的抓着自己的头发，看起来很苦恼。
　　“师姐！快跑！”
　　苏易也没有说什么，只是拉起鱼丸就往后面跑路，她现在可没有特殊力量。
　　“哎？哎！”
　　艺礼娜似乎感觉到了什么，比如黑色纸片的能量，这说明什么？她还有补救的机会。
　　山坡上响起了激烈的脚步声，苏易紧张的可以听到自己的心跳，她可不想再体验一次绝望的感觉。
　　“别跑啊！”
　　艺礼娜在上面喊话，苏易她带着鱼丸反而跑的更快了，要不是因为她的力量有一些限制，只能靠敏捷力追苏易她们。
　　“喂，你要是不想被别人打成烂泥的话，推荐你还是把她们两个抓回来。”
　　艺礼娜对着空气传音，后者却是慵懒的回答着她。
　　“我就不应该从你的影子里面诞生意识，现在我就是个可怜的影子，你可真可恶，修炼死灵的混蛋。”
　　“怪我嘛，我错了，求求您大人有大量赶紧把她们抓回来吧。”
　　艺礼娜完全不顾自己的形象，她长呼了一口气，早知道就多修点敏捷了，现在魔法力还不能用，根本抓不回来。



第36章 93.影子的力量
　　“师姐，我们现在应该怎么办？跑不动的话可以把我放下来的……”
　　鱼丸有些害怕的看向身后，她对于苏易的实力是一无所知，刚刚直接打散黑影的实力也不知道是不是她的真实水平。
　　“别担心，我不会抛弃师妹你的，实在跑不了你就强制断开连接。”
　　因为在第四层的限制，所以苏易她们两个无法传送到主城，后面没有艺礼娜的身影，这也没有让她们轻松一点点。
　　果然，沉寂了几秒之后，一道长长的黑影开始蔓延，苏易二话不说直接跳下去，由于是斜坡的关系，滚动的速度远比跑步快多了。
　　鱼丸刚害怕的想叫起来，苏易护住了她的身体，毕竟是自己的师妹，况且她可是二十级，不会太痛的。
　　“艺礼娜”看着滚动的两位玩家，她也不知道该怎么理解她们的行为，明明拥有能秒杀她的实力还非要往下跑，逗她玩吗？
　　等两人都到山脚下的时候，苏易无视了身上刚刚落下的伤痕，疼痛感真的十足。
　　“师姐你没事吧，要不要我用治愈魔法。”
　　鱼丸站起了身，看着苏易身上的伤口，她的内心突然有一种安全和悲伤的感觉充斥着。
　　“快走。”
　　苏易连忙取出魔剑，直接开启神魔化，然后让鱼丸跑路，后者愣了下往后跑，但很快意识到了不对劲。
　　黑影还在蔓延，苏易并没有跑，她冰若寒霜的眼神看着面前的黑影，出现了一丝决绝。
　　“没有人可以从我这夺走我想守护的东西。”
　　苏易轻轻说了一句，然后大喊着叫鱼丸赶紧找个地方躲起来，她有办法对付黑影。
　　似乎是想到了苏易刚刚那一击，鱼丸不知道哪来的对师姐的自信，转身跑进树林躲了起来偷偷观望师姐的方向，周围的怪物基本都被黑影的气息吓跑了。
　　苏易的手中浮现出淡蓝色粒子，看着上面的颜色，越来越让她想到一个人，梓师兄。
　　“艺礼娜”刚想开口讲话，苏易就已经出剑了，淡蓝色的能量汇聚在魔剑的顶端。
　　巨大的蓄力攻击瞬间降临，地上的黑影直接被劈成两半，还可以听到对方怒吼的声音。
　　“艺礼娜”发火了，现在的她就想把在她面前的可恶家伙杀了，至少在艺礼娜下来之前，她可不知道什么人会来杀她，她也不在乎。
　　就这样两人打了起来，黑影也发现对方除了攻击力，其他的属性根本比不上她。
　　“你究竟要玩到什么时候。”
　　一道清冷的声音从山上传来，黑影直接往后退去，随后钻入了一个和“艺礼娜”长一样女人的脚下。
　　苏易冰冷的眼神看着对方，她觉得今天看来是真的要体验一把被虐杀了。
　　“我叫艺礼娜，没有恶意，你就是梓前辈派来的引荐者吧。”
　　艺礼娜保持着前辈风度，哪怕知道她刚刚抓头发的模样被看到。
　　空气变得有些安静，苏易有些反应不过来，什么？她就是艺礼娜，那刚刚的黑影？
　　只见黑色纸片突然飘向了艺礼娜，逐渐散发着紫色光芒，她扫了一下上面的内容就将紫色光芒召回体内。
　　鱼丸看到变化的时候也从树林中钻了出来，现在好像没有危险，实在太可怕了这游戏。
　　“实在抱歉，刚刚那是我的影子，积攒着我的负面情绪。”
　　艺礼娜道歉了，这可是她研发出来的技能，没想到最后差点把自己给玩死，这辈子怕是不敢再动用这技能。
　　苏易刚想质疑这个艺礼娜的身份就听到鱼丸的话。
　　“师姐师姐，我的隐藏职业任务触发了。”
　　这下苏易是彻底放心了，没想到自己居然被一个NPC的影子玩的这么惨，第四层果然恐怖如斯。
　　后来鱼丸的转职任务也因为艺礼娜的失误而降低非常多的条件，哪怕最后完成任务的时候苏易都不敢相信，就这？
　　不到半小时就完成了全部的任务，这可比她当时完成那两个任务轻松太多了。
　　到最后苏易没有询问鱼丸的职业能力是什么，不过看她那开心的模样一定是不弱的。
　　苏易右手的淡蓝色粒子突然引发，淡蓝色漩涡又重新出现，她拉着鱼丸回到了茶馆并嘱托她千万不要提起这件事情。
　　“师姐，你没有公会要不要来我们骑腾公会啊？”
　　鱼丸的眼睛闪着亮光，她在期待着什么，不过凭借着苏易对骑腾公会和骑腾公会对苏易的印象来说。
　　基本不可能，完全不可能，永远不可能，苏易摆摆手拒绝了鱼丸。
　　咔嚓，茶馆的门突然被推开了。
　　梓师兄从门外走了进来，一眼就可以苏易和鱼丸在他的茶馆里面。
　　“死灵魔女的气息？是你带她去转职的？”
　　很显然，梓认得风铃，上次游枪神的转职任务她对她有印象。
　　“嗯，一些特殊方法造福萌新罢了。”
　　苏易没有说漏嘴，这毕竟是系统给予她的能力，鱼丸那边她也是尽全力忽悠过去了，还好人家好骗。
　　“嘶，你帮我完成了我的工作，没有报答我也有点不好意思呢。”
　　梓从口袋里面取出一根项链递给了苏易，后者也是连忙接下，这种一看就是特殊装备的东西自然是越多越好了。
　　梓师兄还是有些不正经的打量了苏易和鱼丸，确认了没什么问题之后离开了茶馆，临走时还带着一丝疑惑的说着话。
　　“真奇怪，我怎么感觉我的力量少了一些。”
　　系统的任务直接提示了完成，看起来也不是什么困难的任务啊，除了被追杀的时候。
　　“谢谢你，师姐。”
　　鱼丸满脸通红的看着苏易，她的脸看起来还是那么冰凉凉，但是可以让她感受到温暖和温柔的感觉。
　　苏易任务完成了自然也不急着去找柒柒抽奖，而是打算升级一下目前的装备。
　　“师姐保护你是应该做的，以后有缘再见。”
　　苏易离开了茶馆，她现在要去装备强化大厅，一层只能强化精良的，二层是优秀和精良品质的，她二话不说就上了二层。



第37章 94.假戏真做
　　前脚刚踏入强化厅，后脚就停在了半空中，苏易迷茫的看着在她眼前的雪衣，这种运气还不如让她找一棵树撞死算了。
　　“女神！”
　　看着面前的黄发男子，苏易现在简直就是心脏骤停，还引发了路人围观，大半的目光都聚集在她的身上，毕竟颜值可是摆在那的。
　　“女神你妹啊！你特么别来烦我！”
　　苏易冷冰冰的看着面前的雪衣，后者还扭捏了一下，看起来十分之猥琐，让她忍不住想吐一口。
　　“女神，自从上次和你离别，我就每天废寝忘食的修炼，就希望有朝一日能打败你，然后和你……”
　　苏易刚想离开强化厅，听到黄毛的话之后停下脚步，她刚好想活动活动筋骨，顺便把对方赶出去，然后安静的强化自己的装备。
　　“好啊，我给你这个机会，这里场地不够，我们出去打。”
　　苏易淡淡的回答，此刻在街道的另一方，夜歌和巧言正走在路上。
　　“老大，你带我来这里干嘛？”
　　“你的装备太弱，需要强化一下，不用担心银币数量，上次从另外两家坑的不算少。”
　　夜歌清澈的眼神看向前方，马上就到强化大厅了，就在这时他听见了一个熟悉的声音，这让他不禁停下了脚步。
　　“就在这里吧。”
　　苏易站在一片比较空旷的场地上，周围不知何时聚集起了一堆玩家，大多数都是看着她的颜值过来的。
　　“女神，可不要小看我啊，我可是今非昔比了，赢了可一定要和我约会啊！”
　　雪衣冷静的看着苏易，他下一秒开始进行深呼吸，仿佛交给天命一般。
　　周围的气息开启移动，雪衣出招了，他没有使用武器，而是选择了掌法，这种技能可比武器技能稀有的多。
　　掌风迅速靠近苏易，后者也是取出魔剑迎击，强大的攻击力瞬间击散了他的攻击。
　　“女神，你居然变得比当初还强好几倍啊。”
　　雪衣吐出一口血，用手擦干嘴上的血渍之后，他取出了一把单身剑，剑身如同蝉翼，剑柄上镶嵌这一颗黑色宝石。
　　苏易的大多数技能还在冷却中，根本无法使用，但是她的数据和经验可是完全碾压对面的。
　　精神冲击。
　　雪衣被眩晕在原地一秒，苏易立马近身，她的目标是对方的单手剑，只要劈开就相当于对方完全失去战斗能力。
　　结局还是如同苏易想象的一样，最后雪衣还是被她给完虐，不过这次至少磨掉了她一丁点血量，也不算是特别无趣。
　　“啊，夜giegie~”
　　苏易看到了一个熟悉的身影，当即投怀送抱过去，温暖的触感让夜歌猝不及防。
　　一旁的巧言目瞪口呆，他的眼睛都快瞪了出来，嘴巴微微张大，看着这个突如其来的女人抱着他的老大。
　　对于苏易的反应，夜歌看了一眼炸毛的雪衣就已经明白了过来，这是被她拿来当做挡箭牌了吗？不过他并不讨厌。
　　夜歌忍不住伸出修长的手指揉着苏易的金色软发，他看见她就会很开心，就好像之前陪伴过很久。
　　此刻苏易现在只想把夜大佬当做挡箭牌，至于被摸头都无所谓的，只是脸有点红而已，自己还算不算是个大男人了。
　　“喂，谁准你碰我女神的！”
　　雪衣向夜歌比了个中指，不过他没有在意雪衣的挑衅，相反还搂了一下苏易，就像是在示威。
　　“混蛋，我要和你决斗！”
　　雪衣的话夜歌自然是一句也没有听进去，他只是看着苏易，想知道她想干什么。
　　只见苏易眼神向后瞟，如果夜歌不在这里把这傻孩子揍一顿，以后指不定什么时候又要来骚扰她，真是想想都害怕。
　　“老老老老大，这是你女朋友？”
　　巧言看着苏易，上次见过没想到老大下手这么快啊，牛批牛批，这样子就在一起了，回头一定要跟小黑说道说道。
　　夜歌轻轻嗯了一声，随后向雪衣发起决斗挑战，他取出了一把涂抹着三种颜色的匕首，上方隐隐的光芒显然是在告诉别人这把武器已经+6了。
　　雪衣咽了口唾沫，但是直觉告诉他，为了女神他一定会胜利的！
　　两分钟后。
　　一具尸体趴在地上，夜歌把匕首收回，眼神倒是多了一份欣赏，因为他发现雪衣的属性值似乎全部点了防御。
　　这可是个当坦克的好苗子，不过看他手臂上的公会印章就有些可惜，而且他也不喜欢这个男人。
　　“嗯，想跑去哪？”
　　夜歌看着正在蹭手蹭脚的苏易，他的眼神带着一丝无奈，帮了她居然还想逃跑。
　　“咳咳，这不是有急事嘛。”
　　苏易脸上的潮红还没有退去，夜歌走近身，她不知道为什么心跳开始不停加速，这到底是怎么回事？
　　“那个，老大你们聊，我去强化了拜拜。”
　　巧言拔开腿就是准备跑路，如果他在这当电灯泡，回去可能会被放逐到南极抓企鹅的吧。
　　“喂，别跑啊。”
　　苏易声若蚊蝇，她看着逃跑的巧言，再看看再她面前的夜歌，竟然不自觉的低下了头。
　　周围的吃瓜群众也散开了，他们当中毕竟有人还是认得夜歌的，一区有名的恶霸，上次在废墟阴谋的残害死众玩家（谣言）。
　　周围很安静，除开路人的对话，她听得见自己的心跳，这是什么感觉？苏易从来没有过这样的感受，自己是恋爱了？不可能，她是一个男人！
　　微风轻轻吹在她的金发上，苏易的纤细素手上面突然有了一种温暖的氛围，夜歌牵住了她的手。
　　“跟我来。”
　　他的声音很磁性，苏易神差鬼使的点了点头，然后被对方拉着去往一个地方。
　　他们离开了主城，离开了安全区的范围，虽然不知道夜大佬想带她去哪里，反正跟着就对了……吧。
　　苏易被抱了起来，她立马用拳头砸向夜歌，不过看着对方脸上认真的表情，又把拳头松开了。
　　“你应该没有关于身法的技能，所以我才会抱着你的。”
　　夜歌解释着，随后用身法踏上了一座高山。



第38章 95.时间硬币
　　山很高，上面没有树全是杂草，苏易被他带到了山顶，这里云雾缭绕，可以瞭望到主城那边，还有其他远处的风景。
　　“哇。”
　　苏易忍不住惊叹了一声，她想用什么东西纪念这个地方，不过翻开仓库却是发现什么都没有。
　　“这里是我最近才发现的地方，我不开心的时候都会来这里。”
　　夜歌坐在了草地上面，清风吹着他的黑发，看起来很有意境，苏易则是悄悄的坐在他的身旁。
　　“有一个问题我想问你很久了。”
　　苏易眼睛看着远方，她现在的心情简直就像是坐在过山车上，脸通红一片，手则是不自觉的靠向夜歌的手。
　　“你为什么每次都救我？”
　　“……因为你很像我一个以前遇见过的人。”
　　夜歌也是毫不避讳，他并不会撒谎，简直就是钢铁直男附体，但是他明显感觉周围温度降了好几度。
　　苏易收回了自己的小手，她的内心有点堵堵的，应该是最近没有休息好的关系吧。
　　“这样啊。”
　　苏易也能理解，如果不是自己很像夜大佬以前见过的那个人，他凭什么救自己？一面之缘？这怎么可能，不过应该是他的前女友吧，不然为什么这个变态每次都亲她。
　　“而且我也很喜欢和你在一起的感觉。”
　　他说的是实话，每次靠近苏易的时候，他的内心总会出现一种熟悉而温暖的感觉。
　　这句话一出，苏易的脸又被染红了，什么鬼啊，这算是告白吗？不行！她的内心还是个纯爷们。
　　但是苏易却怎么也讨厌不起来，内心的感觉像是在替她回答她喜欢他，不过……自己只是个替代品吧。
　　“这样啊，我也喜欢。”
　　苏易靠在夜歌的肩上，她闻到了他身上的味道，有一种特殊的香味。
　　两人之后没有说什么话，就这样一直靠着，最后还是主动提出她有事要离线。
　　切断了与游戏舱的连接，她前往了卫生间，随后不停用水搓自己的面容，看着镜子上面的红晕，苏易开始沉默。
　　“从今天开始，苏易已经死了，我是风铃。”
　　就像是想开了什么，她摸向镜子，这个不真实但很河里的面容就是她，她必须学会彻底接纳这副身体，至于过去就保留在心底就好。
　　“喂，你这个自恋狂对着镜子在干什么。”
　　柒柒不合时宜的萌音打断了苏易的思路，她看着柒柒那欠打的模样，上去直接就是动手了。
　　“唔，你这个低等生物！”
　　柒柒由于体型小，可爱还易推倒的关系，很快就投降了。
　　“哼，这次是我放过你，不想和你动手的，不然你早就投降了。”
　　柒柒死鸭子嘴硬，她的双手捂着太阳穴，眼神怒狠狠（大概）的看着苏易。
　　“好吧好吧，对了柒柒，我想抽一下奖励。”
　　“自己抽去。”
　　柒柒召唤出大转盘之后就离开了原处，她才不想和这个屑宿主待在一起，会降低运势的。
　　【恭喜你抽到技能 百分百接横踢 】
　　技能介绍:如果技能拥有者受到正面冲击并且在高空（高于地面两米）上，使出的横踢将会百分百击中对方并且造成不同程度的眩晕。
　　这个技能可以在游戏和现实中使用，不过大概率是不会出现在现实的，光是这个技能条件就已经很难达成了。
　　不得不说这个技能简直是鸡肋得不能再鸡肋，苏易忍不住吐槽了自己的运气。
　　还好她还有一次抽奖机会，她将目光投向转盘，许久之后终于是停在了一个范围内。
　　【恭喜你抽到装备 国王的护甲 】
　　「国王的护甲」普通
　　武器类型:护甲
　　技能:看不见
　　看不见:使用该装备即可降低自身的90%全属性，降低存在感，冷却无。
　　介绍:你也许不知道我有多强。
　　防御力:1「废柴」
　　毫无疑问，苏易抽到这件装备的一瞬间都不知道说些什么好，说它好吧，可以隐藏实力，说它不好吧可以瞬间白给。
　　穿上后自损一千的装备，这谁顶得住啊，不过关键时候绝对能派的上用场，还是留着吧，占个位置而已。
　　苏易看了一会儿系统仓库，里面的东西实用性都不怎么样，就像那个回溯硬币一样，当她关闭的那一刹那，她并没有注意到自己的手指触碰到了那个硬币。
　　噗。
　　苏易突然吐出一大口血，她震惊的看着面前的洗手池，身体没有任何感觉她为什么会吐血？
　　她的意识逐渐退散，柒柒听到呕吐声和撞击地面的声音，发现异常的时候已经来不及，苏易昏迷了过去。
　　而柒柒也开始消失……
　　“这里是哪里？”
　　苏易听着周围吵闹的声音，她察觉到了不对劲，第一时间看向脚下，自己变小了？
　　「喂，屑宿主你是不是点到了什么不该点的东西？」
　　苏易的脑内传入了机械一般的声音，可以听得出是屑柒柒，她连忙查询了系统仓库，上面的回溯硬币果然消失不见了。
　　“完了，我用了回溯硬币。”
　　在苏易身上的柒柒陷入了沉默，她并没有想到会出这一岔子事情，当初她跟苏易解释这件物品的时候其实她说谎了。
　　回溯硬币可以改变时间线，名称本来也不叫回溯硬币，这些都是她修改过的名称和介绍，其实真正的名称叫做时间硬币。
　　而柒柒还没有脱离主系统，无法删除一些本不应该出现的特殊道具，这下子是真的完蛋了。
　　说到主系统，她的根本目标就是将宿主变得强大，而对应的它也会获得一定程度干涉游戏世界的利益。
　　而如今苏易不小心将硬币给使用了，这下柒柒真的是想捶死这个屑儿子。
　　「等一下。」
　　现在的苏易也不敢轻举妄动，毕竟她还不明白自己为什么出现在这里，周围是一所学校，这所学校一看就是那种非常有钱的学校。
　　没办法了，反正屑儿子也已经用了这个硬币，接下来柒柒就把硬币的真正功能介绍给了苏易，花了十分钟。
　　“什么？你告诉我这玩意可以改变时间线，而且现在还不知道是在哪里的哪一条时间线？”
　　「不要担心，反正屑儿子你不认识的时间线也一定有你认识的人。」



第39章 96.夜胜
　　「我这里接受到了新任务，没关系，和你的时间线不干涉。」
　　苏易闻言打开自己的系统任务，上面的任务是去上课，目标位置一年级一班。
　　看着自己的小爪子，苏易无奈的叹了口气，这是差点回母胎了啊。
　　「屑儿子，本爸爸已经帮你拟定好身份了。」
　　“你小心我揍你。”
　　「略略略，打不着。」
　　苏易身后不知道何时多出了一个背包，里面没有书，但是有一张关于她的身份证信息。
　　“洛离？随机取的名字吗？”
　　「对。」
　　“真奇怪，感觉哪里听过一样。”
　　苏易管不了这么多了，周围的环境很好，空气很清新，设施也很完备，光是大小就远超于一般的学校。
　　不管了，先找到目标再说吧，苏易很快就在地图上看到了自己教室的位置，看起来是学校开学的第二天，大多数和她一样大的学生都在观察周围。
　　刚进教室就已经人满为患，偌大的教室里只有后排一个空位，确认了自己的教室之后，她就坐到了那个空位上。
　　在苏易旁边的学生见她坐在这个位置，一个个脸上都是一副看好戏的模样，因为还小没长开的原因，他们也不知道什么是审美，只知道苏易马上要倒大霉了。
　　看了看教室的时针，应该马上就会上课了吧。
　　苏易正这样想着，她的面前走过来一个同学，他的头发很黑，眼神带着几分凌厉，要是叫她评价的话，就像是小时候的夜歌。
　　周围的同学全部都注视着她，不知道发生了什么的苏易也懵了好一会儿，但是接下来那个男同学只是默默的坐到了她的同桌位置。
　　‘真奇怪。’
　　苏易这样想着，她小时候虽然是孤儿院长大的，不过教育方面还是有一定范畴的，小学还不在话下。
　　“你叫什么名字？”
　　苏易先开口了，她觉得面前的这个小屁孩好像在装高冷，是想吸引她吗？这种手段实在是太捞了呀。
　　“夜胜。”
　　他的声音很奶气，但是又带着一丝不清不楚的清脆。
　　“我记住了，我叫苏……洛离。”
　　苏字差一点说出了口，还好她反应的快，不然就出岔子了，鬼知道会不会对时间线有影响，其实这个完全是她多虑了。
　　见苏易没有受到一点排挤，周围学生仿佛就像是见到了鬼一样，在一边窃窃私语着。
　　接下来夜胜没有接上她的话，而是自顾自的拿出了一本笔记本，好像在记录着什么，仔细看居然是天启当年第一款游戏，时光大陆的游戏攻略。
　　别的她不说明白不明白，但是这游戏她可是太懂了呀，苏易可是从小玩到大的。
　　“你是笨蛋吗？换个思路啊，第八关没必要用弓箭消耗，你看这个位置，可以卡着它们两个的同步点。”
　　空气有点安静，夜胜不知道为什么她旁边那个看起来呆呆的不讲礼貌的女同学居然这么懂游戏。
　　“同步点？七秒钟的重合点位置吗？”
　　“对，仔细看这里，完全可以先用剑砍一刀接上滑步。”
　　看着面前的女孩在他的纸上指手画脚，他居然有一种奇怪的感觉，他只是默默的听着苏易的讲解，不时的点点头，这些方法有点匪夷所思。
　　毫无疑问就算攻略网上查不到，苏易这里也有完美的攻略大全，她可是无聊的尝试过所有的攻略方法的。
　　苏易还是有点不习惯，因为她的手实在是太短了，用惯以前的手臂，现在换个体格还是不太熟悉。
　　夜胜闻到了苏易身上的花香，很好闻，这个女孩子实在是太奇怪了，他是这么想的。
　　就在这个时候，一个带着眼镜模样的男人走进了教室，看着应该是班主任。
　　“安静。”
　　教室唯有的一些声音也停了下来，苏易也转回了身，她并不知道她刚刚的举动在周围的学生上画上了什么样的形象。
　　“我就是你们的班主任，我信张，相信大部分同学都已经认识过我了，还有一小部分同学请上来介绍一下自己。”
　　他长得很严谨，看起来就是一副很严肃的样子，不过底下的学生还有一些偷偷讲话的。
　　苏易看着周围的学生，她是今天通过时间硬币过来的，想必肯定也没有介绍过自己，所以她先站起了身走上讲台。
　　张班主任推了推黑框眼镜，点点头，显然对于苏易的勇气他很满意，就是不知道学习能力和关系方面怎么样。
　　“老师，我来晚了抱歉。”
　　又一个男同学走进了教室，他笑哈哈的道着歉，苏易看着这个突如其来的家伙有点脸熟的感觉，可能是因为时间线的关系吧，说不定她还真见过。
　　张班主任没有说什么话，他让这个男同学走了进去，嘱咐一下下次不要迟到就没有了下文。
　　“我叫洛离。”
　　苏易介绍完自己之后就立马下去了，这让这个班主任对她的好感瞬间下降了一半，搞毛啊，感情这么勇就为了说四个字，现在的小学生都这么恐怖的吗？
　　刚刚那个男同学站在夜胜的外围，他的脸上有点尴尬，因为他的老大此刻坐在了他的位置上。
　　“不是老大，你怎么坐在我位置上啊。”
　　夜胜没有讲话，他看了眼苏易，刚刚他打算让她离开的，不过经过了刚刚那一番讲解，他有了别的看法。
　　“老六你自己找个新桌椅。”
　　“不是吧老大，嘤嘤嘤。”
　　老六一边哭丧着，一边离开了他的身边，他要自己去搬个新桌凳。
　　苏易回到了座位上，她看着洁净的座位和想着刚刚离开的男同学，原来这座位本来有人了吗？
　　“我等会去搬个新的桌椅。”
　　“不用，他会去搬新的。”
　　苏易看着在她身旁的夜胜，一时间感觉到了哪里不对劲，但是具体哪里不对劲她也说不出来，只是感觉到很奇怪。
　　“那个人是你的朋友吗？”
　　夜胜整理了一下座位，看着桌子底下的口香糖他沉默了几秒钟。
　　“刚刚是，现在不是了。”
　　夜胜的回答苏易也没有当一回事，毕竟一个小孩子讲的话她要是能听懂就怪了。



第40章 97.过去与未来
　　「喂，屑宿主，你的主线更新了。」
　　苏易听到柒柒的话也是很快的打开了系统任务面板，上方的任务变成了:由于修改时间线，你需要阻止小混混殴打齐六。
　　任务很迷，因为上面写着她已经修改了时间线，于是苏易开始回想，唯一的可能性就是刚刚那个出去搬桌凳的男孩子。
　　“老师，请问桌凳在哪里搬啊？”
　　张班主任看着面前的可爱小女孩，又想起了那个位置好像不是她的，于是指了指外边。
　　“那个方向一直过去就能看到了，要不要老师带你去。”
　　苏易摇了摇头，但是她直接冲出教室，看得身后班主任不自觉有点感受到了年轻的活力。
　　夜胜合上了笔记本，他看看身旁的位置，内心有点失落感，这是讨厌他吗？不想和他一起坐？
　　不过苏易可在乎不了这些，她赶到了一个储物间，里面空荡荡的，不过可以隐隐约约看到几个高年级学生堵着刚刚那个笑嘻嘻的男同学。
　　“不至于吧大哥，你要桌凳你拿吧。”
　　齐六看着面前的几个高年级学生，他已经记住了他们的长相，回去跟老大说，放学再堵他们或者想一些其他的方法报仇。
　　苏易刚进屋就看到了面前的场景，这几个学生看见她进来瞬间眼都直了，他们没有见过这么好看的小女孩，一时间也是连忙关上了储物间的门。
　　齐六看着这个小女孩，顿时有点紧张，完蛋了，怎么还把别人给搭了进来，其实这一切都是因为苏易修改时间线造成的结果，所以她必须去承担。
　　不就是三个小男孩，比她高了一个头而已吗，她可是有武术大师天赋的加成，就是不知道用起来是怎么样子的。
　　齐六突然啧了一声，随即暴起，一拳砸向面前的一个高年级学生，然后对着苏易大喊道:“快跑！”
　　苏易可没有逃跑的想法，现在回去告诉别人已经来不及，只有全部打一顿就好了吧。
　　凳子被他们搬起，作势砸向齐六，他看着苏易傻站着，还以为她已经吓傻了，这一下下来，自己至少得住进急诊吧。
　　嘭。
　　苏易一脚踢开凳子，凳脚上面有了一点弯曲，那几个高年级学生没有注意到凳子，只是奇怪为什么这么矮的小女孩会有这么恐怖的力量。
　　“你看住这个家伙，这个小女孩交给我们两个。”
　　其中一个学生说到，随后两人包围了苏易，齐六也没敢继续轻举妄动，他已经被擒住了。
　　“快点动手。”
　　眼看着重拳砸向苏易，她眼中突然看到了别的东西，破绽，对方的乱拳毫无规章，但是底盘却是一点没有防守。
　　经过刚刚的测试，苏易大概知道了自己的力量已经被强化到了一个层次，连踢弯凳腿都做得到，看来武术大师的天赋很不一般啊。
　　即使被加强了，她目前的体格还是有可能会被这两个楞头小青年擒住，所以……
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，另外一声随即也响了起来，这蛋碎一般的痛感，想必已经失去了战斗能力，还剩下一个见此变化没反应过来就被齐六踹开。
　　“快跑！”
　　苏易没多想，就拉着齐六离开了储物间回到教室，她很快把情况告诉了班主任，不过后者显然有什么思考。
　　“行吧，老师会帮你们解决这个问题的。”
　　得到了回复的苏易并没有感觉问题解决了，只是闷闷不乐的坐回了座位上边，而一旁的夜胜刚刚自然听到了苏易的话。
　　“一个小女孩干掉两个高年级学生，你觉得老师会相信吗？”
　　夜胜只是翻着课本，留下的话让苏易深思，他说的并没有错，而且自己还没有证据，还可能给班主任留下一个坏的印象。
　　“也是啊，这次真的栽了，不过踹的还是挺爽的。”
　　苏易刚说完就知道了为什么自己感受到了不对劲，旁边的这个看起来和她一样大的小孩居然能很轻松的和她进行交谈，年纪这么小就已经这么成熟了吗？
　　看着齐六不知道哪里又搬来一个桌凳放在苏易的身后，这堂课也就开始了，期间她不停的受到身后小屁孩的骚扰。
　　“女侠，你能教我武术吗，你刚刚那下真的太帅了。”
　　齐六双眼放光，不过苏易没有搭理他，因为她在思考一个更严重的事情，那就是她不能再修改时间线了。
　　见苏易没有回答他，他也是不好意思的挠了挠头，刚刚他还瞧不起这个小女孩被吓软了，下一秒就转变为了崇拜。
　　“哈哈……老大，我觉得我姐和你打架说不定比你还厉害呢。”
　　关于齐六自顾自叫苏易姐这件事情，她也是没有多想，因为她还在思考，这条时间线到底怎么样才能稳定住。
　　「不好了宿主，时间开始扭转了。」
　　“什么意……”
　　苏易又晕了过去，场外的一切她都听不见，但是她已经修改了时间线，所以时间已经推导出未来的一些事情继续模拟下去。
　　苏易再次醒来的时候是在一间洁白的房间内，她的右手上插着针，上面的滴管一滴一滴的流下来，现在的情况可能是她生病了？
　　体型倒是比刚刚大了很多，这应该是别的时间线，她看向周围，没有什么可以观察的东西，而且她现在全身都很虚弱。
　　咔嚓。
　　门开了，走进了一个身高一米七的男孩，看起来和他之前的同桌很相似，他的目光聚集在她的手上，眼睛里好像有一点心疼的感觉。
　　苏易试着叫了一声他的名字:“夜胜？”
　　“我在。”
　　果然，面前这个男孩就是他的同桌，看他的表情和亲昵举动，感情就是在她穿越时间线的时候成为男女朋友了？
　　“这里是……哪里？”
　　“我家。”
　　噗。
　　苏易差点一口把血喷出来，我靠，这才几岁啊，这么快就发展成这样了吗？而且谁家会有吊瓶啊！
　　“万毒王我已经攻略，剩下来的不用你忙了。”
　　听到夜胜的话，苏易也是惊讶了一下下，万毒王的名称她也记得清清楚楚，那是在天启的第三款游戏，天空断崖里面的最终BOSS，最难攻略的硬家伙，所以现在是已经过去了五年？
　　“是这样吗？”



第41章 98.另一段记忆
　　苏易不知道说些什么，只好顺着他的话讲下去，讲着讲着夜胜就有事情离开了。
　　「狗儿子，我回来了。」
　　“我靠，屑柒柒快告诉我现在到底是什么情况？”
　　「还能是什么情况，根据你的人格和行为，时间进行了推算，现在大概就在刚刚的五年后。」
　　“推算？”
　　「对，就是推算，不过这一段时间线会半消失。」
　　“半消失是什么意思？”
　　「就像是做了另外一个世界的梦一般，当事人会有一定程度的记忆，但是不会想起关于她的一切。」
　　“一切都不会想起？”
　　「对，和你接触过的人将失去对你的印象，但是记忆一直都会存在懂吗？只不过遭到了删减。」
　　“我明白了，就是说还有想起来的风险对吗？”
　　「没错，不过还好时间硬币的能量已经不多了，大概还有一次转移你就能回到现实世界。」
　　“好，那我尽量不去修改时间线。”
　　就这样苏易待在病床上好几个小时，她无聊的看向窗外，脑中多了一些别的记忆，应该是新的时间线记忆。
　　她看见了一场告白，那是在一个天台上边，对方的脸她有点看不清，但是她知道绝对是夜胜。
　　花瓣飘散在空中，苏易看见自己紧紧的抱住了对方，这就是时间推算的结果吗？不过这个也太扯淡了吧，自己怎么会爱上这样的小男孩，年龄差距明明这么大。
　　铛。
　　又是一记钟声，苏易昏迷了过去，再次睁开眼她坐在了一张椅子上面，在她面前的是一台设备，透过窗户周围满是观众，她看向身旁，这一看她惊呆了。
　　“夜歌？”
　　柒柒也回到了房间，她看着苏易，第一句话就是:“我好像看到了什么不得了的事情哟。”
　　苏易却是一点都没有听进去，她急忙跑进卧室打开电脑上网搜查着之前夜歌的那支队伍名称，这支队伍她有印象。
　　苏易很快查到了结果，那是一年前的一场很著名的比赛，据传DH队伍其实一共有六名玩家，但是实际上仅有五名顶尖选手，而且总决赛DH战队以0:3输给了FE战队。
　　不过意外的是夜歌任然被排在最强玩家的行列里面，几乎没有玩家能用实力单杀他，哪怕输了总决赛也会被人记得。
　　但没有人记得这支队伍的其他人，电子竞技只有冠军。
　　“这就是时间硬币的力量吗？”
　　这下子苏易真的不知道有什么感想了。
　　柒柒也走了过来，她一边找梳子，一边说着话，
　　“时间硬币本来应该是隔壁有亿点远的轮回星的地表产物，结果居然被你抽到了。”
　　接下来就是柒柒又一段长篇大论解释了硬币作用，总结来说就是，时间线推演里面的她不是本人，但是除开记忆的缺陷和她一模一样，最后的结局也是“她”自己做出的选择。
　　“屑宿主你们谈恋爱我还有特殊奖励呢。”
　　柒柒还在打击着苏易，后者脑子里面已经开始短路，这样说的话，夜歌在另外一条时间线早就已经和她在一起了，不过被时间给慢慢剔除记忆了。
　　柒柒看着苏易，她好像在期待着什么新剧情。
　　看着时间推演的结果，苏易有些不敢置信，虽然游戏里面他们在一起过，现实中没想到也在一起过，因为那时她还是个楞头小青年。
　　柒柒见她没有反应，自己跳到床上睡觉去了，接下来的事情也很简单，苏易要去游戏强化一下自己的装备，把这段回忆记在心底。
　　至于商店币先不急着兑换，反正过几天就可以更新新的兑换东西了。
　　而刚刚的一切经历，苏易只能说自己活该倒霉，点到了那个时间硬币，也不知道有没有别的后果。
　　苏易看着冰箱，她现在想做饭，不过考虑了一阵还是拿了桶泡面顶一下，这不是因为她做饭不好吃，而是因为没时间，嗯对没错，苏易是这么想的。
　　意识连接回游戏，苏易回到了二层的那个山头上，她身旁没有了夜歌的踪影，应该是到别的地方去了。
　　苏易花了一点时间回到了主城，第一件事情自然就是去强化大厅，途中也有很多玩家看着她，回头率极高。
　　150个银币，今天不把优秀装备怼到+5她直接倒立洗头。
　　苏易把星辰猎枪放在了强化台上边，第一次的概率是80%，银币一次十个，强化属性有3点。
　　“上天保佑欧皇附体。”
　　苏易学着周围其他人来了一波自欺欺人，不过结局还是可以的，星辰猎枪成功+1。
　　第二次的概率降到了七成五，不过还是有惊无险的升到了+2，第三次的强化几率直接降到了六成。
　　“今天运气看起来还不错嘛。”
　　【您的武器星辰猎枪强化失败，随机掉两阶。】
　　“……”



第42章 99.猎杀玩家的公会
　　看着失去的三十枚银币，苏易的内心宛如千万只草泥马飞奔而过，果然运气这种东西不能对它有一点信任啊。
　　苏易看着余下的银币，咽了口口水，还是往上面强化了两次，也是很成功的+2了，但是第三下她看着上面的概率，六成的概率，总不可能非两次吧，苏易点击强化。
　　【强化成功】
　　看着+3的星辰猎枪，苏易也是送了一口气，她暂时不打算强化这把武器，毕竟银币还是省点比较好。
　　星辰猎枪的伤害也是来到了50-109，伤害自然是越近越高，和魔剑不同，魔剑的范围伤害完全是因为可以蓄力，而且还是作为全服（大概）的第一把史诗级武器。
　　强化完星辰猎枪，还剩下九十枚银币，她需要去采购一些药水，也就回到了交易街上。
　　药水区琳琅满目，全是没见过的药水，这里的人多半是修炼了药水的生活技能，要么就是杀怪掉落的药水拿出来卖。
　　很快苏易逛了一圈，她记下来一些自己比较中意的回复药水的性价比进行对比，很快就确定了要买哪家的药水。
　　“这些我全部都要了。”
　　苏易指着面前摊位的药水说到，摊主是一个看起来比较精神的小伙子，怎么形容呢，就看他现在正在无聊的摇花手就能看得出吧。
　　苏易也没有讨价还价，毕竟这里的性价比确实已经是很不错了。
　　「回复药剂」特制×5
　　介绍:缓慢恢复30％生命值的药水，冷却使用间隔5分钟。
　　售价:6银币。
　　花了三十枚银币，苏易还留下了六十枚银币，这些她暂时不打算使用。
　　苏易断开和游戏舱的链接，最近游戏官方又有一次大的动作，据说是将电脑功能带入游戏中，也就是不用麻烦到断开游戏连接做一些事情。
　　苏易回到了现实世界，她先打开了自己的电脑，随后往上面查看一下有什么任务可以接取，其实很多好任务都被工作室接下了，但是还能维持维持生活。
　　“一组的创晶石，嗯……”
　　苏易找到了一个看起来还不错的任务，她上网查了一下怪物的具体分布，一层的领主情况和怪物分布大多数已经被探完了，二层的倒是还没有怎么发掘。
　　创晶石的掉落物也是二层的，位置大概是在洛已草原北方的一种名叫魔术狮的怪物身上，产量的话比较稀有。
　　这个给出的报酬确实挺高的，足足有五百块钱的软妹币，平均一个创晶石就是大概五块钱。
　　苏易接下了这个单子，随后直接上线。
　　苏易轻车熟路的来到了洛已草原，这里的玩家还挺多的，大多数都在找草药，或者是野怪战斗，一般没什么争执。
　　“宿会长，我们接下来应该干什么？”
　　跟宿说话的人是鹰，他的目光正在盯着洛已草原上的玩家，他们本身就是猎杀者公会，来到这里的目的自然是屠杀玩家。
　　“现在基本全到了吧。”
　　鹰点点头，他们公会现在的确需要赶紧回复实力，哪怕再伤也不能挤下前三大公会，这关乎着游戏更新的利益。
　　“杀，一个都别留。”
　　宿留下命令之后也进入了战场，他带上枪械和匕首就开始了屠杀计划，这一切都被流南所看见了。
　　流南黑色的披风随风摇摆着，他将暗影公会屠杀玩家在洛已草原的事情偷偷发给了夜歌。
　　相信这一次过后，这个公会就会四分五裂吧，没办法，谁叫你们惹到了夜老大呢。
　　苏易刚抵达洛已草原就看见了魔术狮，它们的尾巴有两条，体型较小，眼睛则是半睁着观察情况，看起来非常谨慎。
　　观察凝视者已经被苏易放了出来，经过扫描之后她得到了部分资料。
　　「魔术狮」
　　等级:Lv.15
　　装备:？？
　　技能:？？
　　攻击力:30
　　防御力:10
　　敏捷力:45
　　魔法力:？？
　　魅力值:？？
　　可以看得出，这个家伙也不是那么容易对付的，不过对于苏易目前的等级和装备来说，这些还是小菜一碟。
　　不一会儿，地上就横七八落的全是魔术狮的尸体，不过掉率实在是感人，大概六只里面出一颗创晶石吧，也不知道这石头有什么用。
　　苏易还在快乐杀怪的时候，她感受到了一种不好的预感。
　　“怎么温度越来越高了？魔术狮中暑了？”
　　苏易往温度热的地方靠去，不看不知道，一看好家伙，玩家的尸体一大堆嗷，看到匕首标志的那一瞬间苏易就释然了，感情搁这杀玩家赚资源呢。
　　苏易不打算惹是生非，毕竟多一事不如少一事，她打算把创晶石先刷完再离开。
　　“喂美女，你想死吗？不想死的话做我老婆怎么样。”
　　一个戴着匕首标志的男玩家色眯眯的看着苏易，没有别的，只是因为她长得太好看了所以过来惹事。
　　苏易没有搭理他，只是接着杀魔术狮，那男玩家也是开始恼羞成怒。
　　“怎么了，长个破皮囊就以为自己很强吗？”
　　本来苏易是抱着不理会的态度，不过现在她的想法发生一点点点点变化。
　　“有些人真不知道怎么活着的，你应该知道这游戏的痛觉神经很还原吧。”
　　那个男玩家听苏易这么一说顿时哈哈大笑起来:“哟，原来你是怕痛啊，跟了我，我以后每天带你玩游戏哦。”
　　这个玩家还是一副不怕死的语气回答着苏易，他不知道自己已经登上了死亡名单。
　　“这样嘛，听起来还不错。”
　　苏易将魔剑横在胸前，神魔化已经开启，黑色的气息蔓延上剑身。
　　“精神冲击。”
　　苏易的周围生出一层粉红色的判定范围，下一秒那个男玩家就遭受到了5%苏易最大生命值伤害以及眩晕一秒钟。
　　一秒钟内，苏易魔剑直接挥向这个男玩家，周围的草皮都被刮掉了一层，一剑斩身。
　　男玩家的身下传来了剧痛，他不可思议的看着自己仅剩下的15%生命值，一时间竟然说不出任何话。
　　“下次小心点，别再惹错人了。”
　　苏易交代完直接送他回主城，现在不怕死的人简直是越来越多了，真当她好欺负吗。



第43章 100.白幕的人情
　　宿看着身前的众玩家，当然他也注意到了苏易那个方向，看见公会会员被杀他也没有一点反应。
　　毕竟他们公会虽然比较强势，但是不像其他两个公会，有工作室支撑，他们的公会就像是东拼西凑出来的。
　　要是硬要说有什么特点的话只能说人多，炮灰容易顶上去，随时有被击散的风险。
　　这次他出来组织这次屠戮主要还是为了勾引其他的公会过来凑热闹，简称钓大鱼。
　　周围的草原地上都趴着暗影公会的成员，他们非常的绿，从头到脚全是绿色，不过总有一两个不愿意听命令的会翻车。
　　例如苏易刚刚遇见的那个，典型的不怕死行为，连对方的实力都没有一个清晰的认识就作死。
　　苏易反正对这个暗影公会没有一点好感，只要不再惹她，她也不会和他们有什么多余的接触。
　　她在一旁刷着魔术狮，不时还会掉一些别的东西，创晶石的掉率实在是感人，经历了不知道多久，她终于凑齐了一百枚创晶石。
　　流南也注意到了战场变化，这时他看见了苏易，金发，相貌也是倾国倾城，他不禁想起巧言跟他说过的“嫂子”。
　　在他身旁的宿偷偷的观察着这一切，他早就知道了流南是卧底，不过他没有轻举妄动，毕竟是要钓大鱼。
　　接下来来的公会肯定是林羽团，宿是这样想的，不过下一刻他震惊了，确实来了公会，不过是骑腾公会。
　　宿惊愕的看着流南的身影，这家伙难道是碟中谍中谍？第五层？不，这已经是大气层了。
　　这些完全是他多虑了，因为夜歌早就料到会有其他的情况发生，所以想办法把信息放到骑腾公会那边，两个仇人见面自然眼红不是吗？
　　而在夜歌掌控的情况中，他收到了流南另外一条信息:“夜团长，我好像看见你认识的人了，金发的看起来有点高。”
　　看到这条消息的夜歌有些不淡定了，风铃？她在那个地方做什么？
　　“夜老大，你还是听我的，这种时候就应该主动出击，一举拿下嫂……”
　　巧言还在说着话就看见夜歌已经整装待发了。
　　“不是老大，我们不应该等后面再上吗？”
　　“我们先去探探情况。”
　　“说的也是哦，不过嫂……”
　　“不想被放逐南极就给我闭嘴。”
　　“好勒哥。”
　　巧言“乖巧”的跟着夜歌，他们要前往洛已草原了，途中自然需要使用什么服饰遮住面容，夜歌买了一个装饰用的狐狸面具。
　　巧言则是选了个小狗面具，他逛摊位的时候一眼就中意上了这个面具:“长得跟小黑简直一模一样。”
　　两人携带面具去往洛已草原，而在草原上早就已经针锋对麦芒。
　　“哟哟哟，这不是暗影公会的宿吗？几天不见这么拉了呀。”
　　白幕看着面前的手下败将，忍不住嘲讽了一句，之前踩碎他眼镜的那一笔账他还没有算呢。
　　“哥，我们什么时候能回去啊。”
　　一个瑟瑟发抖的身影出现在白幕的身后，他转身摸着对方的头发，眼睛里面满是宠爱。
　　“等一下就行了，在此之前哥哥要去揍一个坏人哟。”
　　“好。”
　　宿听到对方的对话忍不住开始吐槽:“我靠，你以为你自己是什么好人嘛？！”
　　白幕没有说什么话，只是直接下令围杀暗影公会，一时间地面埋伏的暗影公会成员全部不敢轻举妄动。
　　如果是林羽团还好，人家只有几十个人的火力，但是他们的平均实力却很高，而且全都是资深玩家，其中也包含着职业玩家。
　　而他们暗影公会才不到两百人，不过基本是退一个加一个补充新血液。
　　骑腾公会则不一样了，他们有专门的工作室，不过也欢迎广大玩家一起加入他们的队伍，基数更是达到了五百人左右，小部分还是职业玩家。
　　他们三大公会脱颖而出只是暂时的运气好而已，之后必定会有其他的职业玩家公会崛起，不可能由他们三家独大。
　　这次的骑腾公会至少领了三百个人，这是想逼他们暗影公会吗？宿知道他们公会无法团结，唯一的方法也只有……
　　“今天如果能获胜的话，回去我奖励公会商店的物品全部价格减去七成。”
　　此话一出，趴在地面上的暗影公会成员顿时全部起身，果然是无利不起早。
　　白幕见此状也只是冷笑了一声:“啧啧啧，原来你们暗影公会打架还需要分配这么大的利益啊，我都想进你们公会了。”
　　听得出白幕话里面的嘲讽，但是宿却没有办法反驳，因为对方说的是实话，自己早就知道会什么时候出局。
　　他要做的也就是维持公会，以及获得足够大的利益，之后可以找个别的公会投靠，他也是个职业玩家，不愁找不到公会。
　　“哥，那是我师姐！”
　　白幕身后的小女孩对着苏易挥了挥手，他顺着妹妹的目光看去，一眼就看到了苏易。
　　而苏易完成任务也在旁边吃瓜，结果不明不白的看见了鱼丸，好家伙，她哥居然是白幕。
　　苏易不好意思的回应了鱼丸，她现在简直有一种想立刻钻地的感受，感觉事情又要麻烦了起来。
　　“疤男，你去解决他们。”
　　白幕的声音很轻，后者得到了命令也去执行了，他对于宿的实力还是挺好奇的，他想和他打一架。
　　至于苏易那边疤男也只是看了一下而已，那个女人他之前还抓过，不过被他放了，因为他觉得一点用处都没有，还没有打架来的畅快。
　　白幕的眼睛有点深邃，他看向鱼丸的眼中却是温柔，他拉着她走近了苏易。
　　正当苏易以为对方又想要挑什么事情的时候，他松开了握着鱼丸的手。
　　“谢谢。”
　　听到白幕的道谢苏易顿了一秒，但也很快反应过来。
　　“没关系，你作为她的哥哥就不要整天说一些误导小孩子的话就行。”
　　苏易想起了鱼丸之前和她在第四层所说的那些话，应该全是面前这个大反派教的。
　　“哈哈，那可真是太抱歉了，谢谢你帮助了我的妹妹。”
　　白幕宠溺的摸了摸鱼丸的头发，这小妮子之前还乱跑，进了第四层还不知道情况，如果没有这个叫风铃的女人，她恐怕要受到别的模拟痛感。
　　“没关系，你欠下了一个人情不是吗？”
　　苏易的表情还是挂着冷冰冰，对于不熟悉的人她不喜欢用别的表情。
　　白幕笑着点了点头，随后回到了原来的位置，这并不打扰苏易看戏。



第44章 101.史诗装备的藏宝图
　　对于公会和苏易的关系之间并没有缓和，但是白幕还是欠下了苏易一个人情。
　　还好苏易对鱼丸忽悠了一番，不然白幕一定会察觉到不对劲，一个玩家怎么可能在四层拥有保护自己的能力。
　　到时候又是一连串的麻烦事，她可不喜欢加入任何一个公会，虽然每一个公会都有各种各样的好处。
　　“师姐师姐，你怎么在这啊？”
　　鱼丸倒是没有跟着白幕一起走，她靠着苏易，似乎是喜欢在她的身边，白幕自然也是没有什么反应，就是眼神有点危险而已。
　　‘啧，真是宠妹狂魔。’
　　苏易如此想着，随后目光看向鱼丸，“没想到你的哥哥居然是骑腾公会会长啊。”
　　听到苏易的话，鱼丸自豪的拍了拍自己那匮乏的小胸脯，“那当然了，我哥哥还是个职业玩家呢，平时最喜欢研究一些坏技能。”
　　苏易听到这里，不自觉接上了鱼丸的话:“都是什么样子的技能呢？”
　　大概过了十分钟，鱼丸算是把自己哥哥的情况知根知底的告诉了苏易，真是个好妹妹。
　　总结来说就是白幕有一些比较弱，但是续航能力强，冷却短的技能，这些技能苏易也知道。
　　冷却越短的技能能力不会那么强，相反能力越强的冷却一般都会很长，就像她的职业技能一样。
　　她还得知了鱼丸所说的，白幕有一件奇怪的装备，那就是他的眼镜，不知道怎么没有戴上，应该是用掉了吧。
　　“对啦，师姐你这么想了解我哥哥，是不是喜欢上他了。”鱼丸语出惊人，在赶来路上的夜歌突然感觉自己有点着凉，头上有点冷。
　　“想什么呢，师姐只是好奇而已，鱼丸师妹你喜欢这个游戏吗？”苏易立马扯开话题，将话语拉到鱼丸身上。
　　“嗯……我喜欢，这些都是我哥哥教我的，他从小就对我很好。”鱼丸温柔的看向白幕，她真的很爱她的哥哥，“只要有他在，我就不会害怕了。”
　　苏易忍不住笑了一声，她的笑容很清澈，很好看，“真好啊，有能陪伴你的人。”
　　苏易想到了柒柒，那个家伙虽然有些讨厌，不过也确实给她带来了不一样的人生，让她知道自己的生活总是一个人也是不好的。
　　“嘿嘿，师姐，你不冷冰冰的样子真好看。”鱼丸伸出手就想碰苏易的脸，后者也是连忙躲开，“只是偶尔而已。”
　　“师姐，你就让我碰一下嘛。”
　　苏易不断躲避着鱼丸的攻击，她不禁想起了夜歌，他对自己到底是什么样的看法，和不存在又存在的“我”又是什么想法。
　　鱼丸和苏易接触下来，她莫名对自己的师姐有了一种感激感，因为对方在关键的时候帮了她这么多，她对这个刚认的师姐很有好感，也就不再怯生生的。
　　那边骑腾公会和暗影公会已经讨论了起来，暂时停止了打斗行为，他们这是真能耗啊，不过结局大概就是先礼后兵吧，也有可能发生别的事情。
　　刚刚打了几分钟，宿这边一直被白幕压着打，情况很不容乐观。
　　这里要是再打起来，宿的暗影公会显然会落下风，并且全员掉一级等级和一件随机装备，这虽然对他们不是致命伤。
　　但是如果他们再掉一级，就会失去第三公会的位置，由其他公会抵上。
　　到时候失去了第三公会的名头，大部分玩家也就会离开暗影公会了吧，骑腾公会那边倒是一直挺稳定，管理的也不错。
　　这毕竟是一场悬殊的战斗，哪怕是宿开出了那么高的利益顶多是让公会成员送个死，然后瓜分公会剩余的利益吧。
　　“所以，你到底开出什么样的价格。”白幕居高临下的看着面前这个失败者，他们的公会的确很失败。
　　以猎杀玩家为利益的公会，他们骑腾公会也不会碰，因为能无所谓猎杀其他玩家的玩家，一定不算是什么正经玩家。
　　骑腾公会的成员虽然平均素质差了一些，但是战斗方面还是很团结的，他们也有自己的圈子和联系方式。
　　“一张可能藏有史诗装备的藏宝图。”宿有些颓废，这是他装出来的，他刚刚观察了局势，最终还是决定维持这个摇摇欲坠的公会。
　　这是他创建的公会，他对这个公会有种特殊的偏执，哪怕人全走完了，他可以改变公会发展方向，仔细想了想，自己并不想屈居人下。
　　听到史诗装备的白幕眼神有了些许变化，一张有史诗装备的地图，这可是一笔巨大的财富，不过就是不知道藏宝图的目标有多难寻找到。
　　“这虽然是史诗级装备的地图，但是……似乎不够吧。”白幕也没有狮子大开口，一张史诗装备的地图确实稀有，全服有可能都没有一把。
　　能得到这个意外消息的白幕本身就有一些意外，不过他还是慎重考虑了一下，第一他并不知道史诗级装备的强度，第二他也不敢确定史诗级装备的品质，这到底值不值还有待考虑。
　　如果他这个问题问苏易的话后者可能会回答他非常值，就是她手中的魔剑，攻击力最高也达到了四百点，虽然数据不能直观表现，但是顶上五把优秀级武器不在话下。
　　而且魔剑特有的神魔化和蓄力攻击也是一种非常恐怖的手段，光是全游戏都没人能拥有这样一件价值连城的装备，有价也无市。
　　“加十把优秀级别的武器。”宿咬了咬牙，价格再往上翻了一下，一把优秀级别的武器价格目前也还不错，十把也算是一笔大手笔了。
　　“好，成交。”白幕得到了应有的利益之后也没有继续咬着不放，反而只是来到了这里就大赚一笔，让他很是高兴。
　　骑腾公会的成员自然也是对这样的结果很满意，因为史诗级别的装备大概率会挂在公会商店里面。
　　只要贡献高就可以得到限时使用权，一些比较强势的装备和道具一般都是这样做的，除开紧急情况必须召回装备之外没有什么特殊情况可以拿回公会商店里面的限时装备。
　　那些通过贡献能得到永久使用权的装备比限时的肯定会弱下一大段，毕竟会长可以管理这些价格。
　　上缴装备到公会商店也会有高贡献，所以很多公会玩家都会把一些价值高的装备交入公会，贡献还有其他的作用。



第45章 102.她A上去了！
　　赶到的夜歌和巧言看着把手言欢的白幕宿他们也是不怎么意外，这种情况夜大佬早就已经预料到了，他来这里主要是来巡查（也许）的。
　　“夜老大，你说宿给出了什么价格啊？”巧言有些好奇的望向他们那边，脸上戴着的小狗面具有些滑稽。
　　“史诗级别装备。”夜歌锐利的目光盯着他们正在签署的交易书，一般来说没有什么特别大价值的东西白幕是不会松口的，而史诗级装备是白幕松口的最大可能性。
　　“史诗级别装备？？！”巧言就显得有些惊讶了，他的表情变得严肃了起来，倒是没有了那种半吊子的感觉。
　　“不会，大概率是藏宝图。”夜歌已经把交易的内容猜的差不多，他也不敢确定，只是这种可能性最大。
　　“哦，这样啊，那我们等会也不用派成员过来咯，那藏宝图怎么办夜哥？”巧言听到藏宝图的时候还是松了口气，只要不是装备一切都好说。
　　“凉拌，回去了。”夜歌直接留下这句话就消失不见，他的身影巧言反正是看不见了。
　　“喂，要不要这么凉心啊，抛弃可爱的公会成员就跑了是什么意思啊？！”
　　巧言真的觉得难受，越来越发觉得是因为说嫂子的事情被夜老大报复了，“真是太倒霉了，以后还是偷偷助攻算了。”
　　此刻的夜歌出现在了苏易不远处，他刚刚就已经注意到了远处的金色头发，就是用这样的传送技能有些耗费生命值和法力值。
　　苏易也和鱼丸聊的差不多了，鱼丸见哥哥要走也是连忙跟苏易打了个招呼就跑了回去，留下苏易一个人发呆的看着风景。
　　“等谁呢？”一声熟悉的嗓音出现在苏易的身后，她没有转身，“最近真的是太累了，都产生幻听了，哎，回去补个觉。”
　　苏易站起身，转头的一瞬间就看见那个熟悉的面庞，然后又将头转了回来。
　　“我是不是虚拟现实症状又发作了。”苏易自言自语说着，不过下一秒就感觉头上有一种温柔的触感出现，夜歌居然摸起了她的头发。
　　温度直接提高，苏易的脸上开始发烫，她意识到这是现实的事情之后连忙后退了好几步，脸上带着一丝恐慌，“我靠，夜大佬你怎么在这里，难道你跟踪我。”
　　“凑巧。”夜歌不自觉露出笑容，他的笑如沐春风，让苏易也被感染了情绪。
　　“吓死我了，我还以为我生病了呢。”苏易长呼了一口气，看着眼前的夜歌，终于说出了一句她一直没有敢说的话，“我们加个好友吧。”
　　“好。”
　　双方确立了好友位，苏易算是和夜歌有了正式的联系，之前那个手机号虽然不知道他是哪来得来的，不过也是很有礼貌的没有再打过来。
　　加了好友之后，夜歌头上的id变成了绿色，这是显示好友的意思，夜歌看苏易也是一样的。
　　“对了夜歌，我有件事很想问你……算了不想问了。”苏易接着发呆，她在想要不要问他“女友”的事情。
　　见苏易没问，夜歌也没有继续追问，而是眼神深邃的看着她的眉心，他的记忆总感觉以前见过她，这种感觉最近突然被缩小了很多，但是他也不想问。
　　苏易当然知道这一切的过程和经历，但是她没有问，她能感觉出来对方在遗忘着过去的经历，这是时间修补的关系。
　　她不知道自己对夜歌到底是不是喜欢，之前的时间硬币只是自欺欺人，就算没有时间硬币，她对于他也早就有了别的情感。
　　什么时候改变的情绪她也不知道，第一次遇见的时候，还是救她的时候，她已经记不得了。
　　夜歌也是，他们两个人就像是命运的安排，总是能互相吸引在一起。
　　“喂，我说我们打一架吧。”苏易如此说道，她现在需要放空自己，夜歌有些诧异但还是点了点头，能当上BOSS的女玩家，可不是自己随随便便能战胜的吧。
　　事实也确实如此，永恒采用的游戏舱，之前天启的游戏大部分是主机上的竞技，但是游戏理解却是保存了下来。
　　属于过去的那一切都已经结束，永恒火爆了全国，当之无愧的第一人气游戏。
　　夜歌也能感觉到，自己虽然现在是公认的全区第一玩家，但是地位和以前的游戏大大不同，因为这个游戏拥有不确定性。
　　光是服务器的维修程度和防守程度也越来越高，小黑的技术都已经无法进行查询数据，这也意味着游戏安全前所未有的提高。
　　里面的数据也不断完善，里面的全智能AI也拥有了自己的思维模式，不过不会越格，越格的话会有GM（游戏管理员）去处理。
　　当然还有最具特殊的大陆探索模式还在打磨中，据说那将是永恒最大的特色之一。
　　苏易能成为女骑士，当初夜歌得知的时候第一反应就是对方使用了道具，第二反应才是使用了外挂。
　　不过确实是外挂，物理外挂柒柒，一个顶一百个外挂，只不过她并不知道柒柒一个惊天大秘密。
　　“那开始吧。”
　　苏易取出了星辰猎枪，她第一时间向对方发起无损伤战斗申请，顾名思义就是打完会回满状态的单挑请求。
　　之前打雪衣的时候她没有开这个模式，毕竟是想给对方一个教训，只是没有想到那个雪衣这么死皮赖脸。
　　夜歌也取出了匕首，上面闪着寒光，他动了，动作很快，匕首有残影，上面还出现了一层黑色的淡光。
　　苏易自然也不怕被近身，她反而期望对方近身，这样她的命中率会变得很高，但夜歌也明白这一点。
　　两人打了好一阵，最终是夜歌赢了，但是他看向苏易的眼神却有一种探究的意味。
　　“那个……”苏易开口了，她在跟自己的内心深处做激烈斗争，最后想到的一句话就是:我本来是个男的，有什么好怕的，就算是作为女生我也没有好怕的！
　　于是她A了上去，“夜大佬，缺女朋友吗？”
　　这句话不知道为什么，苏易就像讲出来试试情况，毕竟她觉得像夜大佬这种一般都会直接拒绝的吧，虽然时间硬币的那一条时间线是夜歌向她表白。



第46章 103.他当真了
　　如释重负，苏易松了一口气，她完成了什么目标，现在的内心没有了之前的那种激动感，反而是宁静，可怕的宁静。
　　肉眼可见的是，夜歌脸上也莫名升起一抹异红，一向淡然的他此时此刻居然不知道说些什么，以前向他表白的女性他都能很直白的拒绝。
　　他还没有回过神的时候，苏易已经不见了，他沉默的看着面前的草地。
　　“好。”
　　苏易已经回到了自己的房间，她现在有点控制不住自己的情绪，因为她刚刚到底说了什么，要不要打个电话过去说不是跟他说的。
　　“f**k，怎么脑子一热还真说出口了啊mmp。”苏易躺在床上，她用枕头蒙住了自己的头。
　　柒柒不知何时站在了苏易的身旁，看着她的模样，再看了看隐藏任务的进度条，已经完成了。
　　‘完成的这么突然吗？还说自己不会去呢。’柒柒看着苏易也是高兴的手舞足蹈。
　　【你的隐藏任务促进宿主完成恋爱任务已经达成，但没有完全达成。】
　　这个隐藏任务的经验值直接让柒柒升了两级权限。
　　“申请断开主系统连接。”柒柒的声音恢复到了机械音，随即就立马有了回复。
　　【断开主系统连接成功，将传输主系统随机任务分配资料，将获得独裁权，将获得修改系统商店的权限，获得降低系统惩罚权限，获得一次性取消绑定的权限，抽奖系统已经更新。】
　　苏易听到柒柒的声音也是起了身，脸上的潮红和散乱的金发看起来楚楚动人。
　　“怎么了吗柒柒？”苏易不知道发生了什么事情，刚刚居然又听见了柒柒的机械音。
　　“屑宿主，你说你的理想是什么？”柒柒没有回答她的问题，反而是反问了她一下。
　　苏易脑中快速转动，似乎很久以前就对游戏有了一种特殊的执着，不停的查阅游戏攻略，享受游戏的过程，最重要的是可以用这个维持自己的生活的需求。
　　她对于游戏来说就是天生的王者，和夜歌一样，她也不是没有幻想过在永恒里面拿下全游戏登顶的称号。
　　“理想啊，想成为永恒的最强玩家算不算。”苏易半开玩笑半认真的回答到，柒柒倒是给出了反应，“好，我会辅助你的，不过想成为最强玩家的话，任务难度会随之提高，你现在有可以取消绑定我的机会。”
　　【是否取消绑定编号9527的系统。】
　　一条信息出现在苏易的眼前，上面写着是与否两个选项。
　　看着柒柒那认真的眼神，苏易再怎么想都知道了，她已经拥有了自己的第二条生命，也拥有了取消绑定柒柒的机会。
　　“啊，真的是好难抉择，没有了屑儿子的话还真有点不习惯呢。”苏易向柒柒伸出了拳头，对方也伸出了自己的小拳头。
　　“屑儿子就不要谋权篡位了。”
　　两人击拳之后，柒柒恢复到了原来的模样，一脸贱兮兮的看着苏易，“和那个叫夜歌的这么快发展了呀，当爹的我很是欣慰啊。”
　　听到柒柒的话，苏易的脸又开始升温，然后一脚踹开柒柒报复了一下，随后直接埋进被子里面什么都不说了，就像一只鸵鸟。
　　而此刻，游戏也开始通知了第二次大更新，将在今晚八点钟进行，另外更新新模式大陆探索模式，游戏时间也转移到了16个小时每天最高，超过这个时间就会断开连接。
　　如果早点颁发这个时间限制说不定苏易还不会猝死，即使现在她已经重获新生，对猝死还是有一种莫名恐惧。
　　苏易在八点之前也提交了任务目标一组创晶石，那也是个公会地址，苏易在网上提交已完成之后也是很快收到了那五百软妹币。
　　这个任务如果是其他玩家的话，大概率完成不了，还有赔单的可能性，因为魔术狮的实力足足有十五级，平均六只一个创晶石，那也需要六百只。
　　六百只十五级的野生怪物，除开找的时间，最大的危险还是有可能触发什么特殊任务或者其他危险，例如领主，特殊副本等等。
　　目前二层的副本有辞风狂兽和深渊四翼巨龙，后者虽然名字霸气，但是实力却在辞风狂兽之下，不过两者掉落装备概率极低。
　　夜歌那里还保持着辞风狂兽的速通记录九分十三秒，还有一个的记录记得没错应该是一个叫兄弟会的公会保持的。
　　保持副本的速通记录也会获得一定的奖励，名声，但这些都不是苏易目前所想的，她现在还在思考如何偿还火凤她们公会的利益。
　　一把精良级别武器可是价值五十个银币，那算算至少欠了人家三百五十枚银币，这是血与泪的付出啊。
　　不知道过了多久，游戏正在更新，苏易无聊了一会儿，最终打开手机通过手机号添加了夜歌的v号，他也很快同意了，他的头像是q版卡通咖啡，苏易的头像则是一只白熊。
　　“刚刚说的话，你可不要当真啊。”
　　苏易先发制人，她小心翼翼的捧着手机，生怕下一秒看见了什么意想不到的回答，结局也确实没有让她失望。
　　“我已经当真了。”
　　看着手机上面那清晰的六个字，直接将苏易最后一丝的侥幸全部压碎。
　　夜胜此刻正站在阳台上观赏着月光，他纤细的手抓着手机，眼睛只是盯着上边的字体没有移动，他又笑了。
　　工作室内的巧言已经断开了游戏舱连接，反而是偷偷绕到了夜歌身后，他看着夜歌脸上的笑容就想偷笑，看来是在跟嫂子聊天呢，不然怎么可能会笑成这样。
　　“喂，老大，你在看什么！”
　　声音很大，夜歌不着痕迹的将手机放入口兜，然后用冷峻的目光盯着巧言看，“天热了，想去南极逛一逛？”
　　闻言，巧言立马三下五除二，跑离了阳台，然后找到小黑拔断了他的游戏舱连接设备。
　　小黑正在练级，结果突然就感觉面前一片黑暗，起来的第一眼就看见了在他旁边傻笑的巧言。
　　“你是不是觉得这很好玩？”
　　“没有没有，我是想告诉你个秘密，刚刚老大他……”巧言看了看身后，确定没有危险之后才继续开口，“好像在和我们未来嫂子聊天。”



第47章 104.以雷霆击碎巨兽
　　街上霓灯闪烁，微风轻拂着夜歌的黑发，似乎是知道等不到回复，手机的屏幕直接熄灭。
　　另外一边的小黑和巧言则是聊起了八卦，除开其他的成员，只有两个不在工作刷级。
　　苏易看了看目前的情况，游戏更新还有十分钟结束，她也在望着街外风景，屑柒柒则是睡在床上一动不动，就像具死尸一样。
　　沉寂的房间只有亮着的主机屏幕，电脑旁边是一个蓝色的兔子挂饰，苏易也有些累了，她躺在床上关闭手机。
　　竖日，苏易起来的时候看不见柒柒，但是蓝色面板的系统界面却在面前显示。
　　任务目标是获取一件史诗级别的装备，时限长达十天，任务奖励上边倒是没有写清楚，苏易看到任务的一瞬间差点吐出一口老血。
　　“你妹啊，为什么是史诗级别的装备啊！你是真觉得现在阶段有这种东西吗？除了我的魔剑哪里还有这种玩意啊啊啊！”
　　不过苏易下一秒就想到了夜歌，如果找他帮忙，说不定还真能……不行不行这样也太尴尬了。
　　苏易马上否决了自己的想法，看来她需要多游历一下再做决定，她现在其实还有打开三层通道的能力，实在不行可以上去碰碰运气。
　　很快苏易起身洗漱，之后草草买了早饭，吃完后再进入了游戏，刚进入游戏就看到了游戏的更新内容。
　　大致就是一些道具和装备的数据整改，游戏上限时间改到了14个小时，比预计的还少，毕竟出过事故确实比较危险。
　　还有最大的改变就是伤痛无法再调整，游戏角色死亡还会受到更严重的惩罚，具体还没有公布，需要玩家自己发掘。
　　永恒还上新了新模式大陆探索模式，可以随机进入一个特殊空间的世界，等级随机，机缘也随机，这听起来很诱人，一个星期可以进去一次。
　　苏易正愁找不到史诗装备的路子，结果这就来了，她点开了游戏面板，反手点开匹配大陆探索模式。
　　【匹配玩家中……随机匹配人数两人…正在搭建传送。】
　　一阵提示之后，苏易就来到了一座空荡荡的小岛屿上边，周围全是灰蒙蒙的大海，头上还有阵阵雷霆，周围吹过的海风不大，但是非常的寒冷。
　　“这里是哪？”
　　一个看起来比她矮一点点的女子站起了身，她的身上穿着一件格子衬衫，同时第一眼就看到了苏易，两只眼睛还闪着亮光。
　　“哇，你好可爱。”
　　听到面前女子的夸奖，苏易没有一丝骄傲自豪之感，因为她的眼神一直色眯眯的盯着她。
　　“你看什么？”苏易受不了这种眼神，又无奈对方是个女孩子，没有借口下手。
　　“没什么，方便你告诉我今天胖次穿的是什么颜色吗？”女子一副很想求知的模样盯着苏易，后者只是默默的退开几步，警惕的双手抱胸。
　　“你是变态吗？”苏易恶寒的看了一眼对方，没想到她居然还大方的点了点头。
　　“嗯，我叫游鹭。”
　　对于面前家伙的自我承认变态，苏易倒是没有别的想法了，怕不是和一个精神病匹配在一起了。
　　“我叫风铃，你别过来就行。”苏易指着游鹭的地面，她发誓只要对方再靠近她，说不定她就会下狠手。
　　“行吧。”游鹭一副可怜巴巴的样子看着苏易，不过后者却是在打量着环境，充斥在耳边的雷声似乎在告诉她这里的环境并不是很好。
　　正当她还在疑惑的时候，她的头上就出现了一个游戏提示。
　　【欢迎来到随机大陆Lv.117，探索时间12小时。】
　　看到等级的瞬间，苏易的内心其实是崩溃的，怎么可能运气这么背，不过仔细想想好像自己的运气一直都不太好。
　　“这是自由探索的吗？”苏易看着面前奔涌的灰色大海，以及头上不断传来的雷霆之力，这是要召唤雷神是吗？
　　游鹭应该也意识到了情况，不过她倒是一点不担心，反而是从游戏仓库里面取出了一个大帐篷，没错是帐篷。
　　鬼知道哪来的帐篷，她很快就立好了这个大帐篷，同时邀请苏易跟她暂时一起住，感受到了周围彻骨的寒冷，她还是走进了帐篷内。
　　眼看着游鹭取出来的火柴和大锅，她不禁觉得这个女孩非常的不简单，直到她取出了一个面包扔入锅中。
　　“喂，游…鹭，你这是，用锅烤面包？”苏易一脸震惊的看着面前震惊她一百年的操作。
　　“啊，不是啊。”说着游鹭跑到了外面，随后往里面倒入了外面的海水。
　　“不是，海水可以煮东西吃吗？不会中毒吗？”接着苏易看到了游鹭取出了一颗药丸，很明显就是解毒丸。
　　“不怕，我有万全的措施。”
　　这就是准备周全，死的明明白白的那种。
　　可以看得出对方是个魔法师，刚刚游鹭全都是靠技能生的火，不过操作技术可能不怎么样，差点还把帐篷烧了。
　　“要吃吗？”游鹭盛了一碗面包汤和解毒丸递给苏易，看着上面浮游的面包屑，苏易突然觉得自己的厨艺还是比一些人强上一点的，至少不会吃死人。
　　“不用不用。”
　　苏易拒绝了游鹭的盛情邀请并把面包汤倒回锅中，人家是整鸿门宴，这家伙这是直接给她吃席了。
　　正当游鹭要喝下这碗汤的时候，一声怒吼直接响彻云霄，游鹭也是被吓得汤撒在了地上。
　　两人互相对视一眼，一齐走到了外边，不看不要紧，一看已经下起了细雨，还有一只巨型生物张大獠牙对准天空。
　　它的身体只浮出来一半，随后看向了苏易她们。
　　“感觉我们两个要完了，这波就要死了啊。”苏易淡定的说着话，不过面前场面的冲击力还是蛮大的。
　　“嗯，确实要死了，以后应该不会尝试这个模式了，所以你能告诉我你穿内衣了吗？。”游鹭见苏易这么淡定，一时间她也淡定了下来。
　　“滚。”
　　巨兽将身体继续伸高，随后直直的冲向她们二人，当巨兽距离她们的最后一刻天上落下来几道雷霆击中了这条巨兽。
　　紫色雷电肆意的席卷了这个大家伙，它直接坠入了深海里面，事实证明不要在打雷的时候提高自己的海拔，这很危险。
　　苏易:……
　　游鹭:……



第48章 105.断崖堡
　　那只巨兽彻底不见身影之后，天空中的雷云都散开不见，隐隐约约可以看清有一个人在上边。
　　【获得主线任务:前往断崖堡】
　　一条看不懂提示的任务突然出现，苏易和游鹭还没有反应过来什么情况，在天空中的男子便落了下来。
　　留下来的这个人身穿青衣衫，留着飘逸的发丝，眉下有一双明亮的眸子，体型挺直，面如冠玉。
　　值得一提的是，他的头发上面充满着紫色雷霆，紫色雷蛇在他的发丝间玩的不亦乐乎。
　　“初次见面，我的名字是施发。”施法向苏易说到，一旁的游鹭则是完全忽视。
　　“喂，不用无视我行不行。”游鹭在一旁生气到，不过然并卵。
　　“我叫…阿丽雅。”苏易似乎察觉到了哪里不对劲，立马用了之前女骑士的假名。
　　“果然就是你，梓师兄之前可是向我提起过你的。”这时施发看了一眼在他身旁的游鹭，疑惑道，“这位姑娘丽雅师妹认识吗？”
　　苏易点了点头，认识，不过是刚刚认识的，游鹭倒是看着苏易头上的id陷入了沉思，刚刚那个叫阿丽雅的名字是顶着谁名字伪装的吗？那我必须要好好掩护她才行。
　　“师兄好。”苏易先喊了一声，对方这个能力绝对可以抱大腿，不过意外的是梓师兄居然是面前这位大佬的师兄，那可真是太妙了。
　　施发点了点头，随后观察了一番苏易和旁边那位游鹭的实力。
　　“师妹是通过秘法上来的吧，也罢，师兄带你们先去安全的地方，这里的吞海兽之后可以治杀。”
　　施法摸了摸自己手上的手镯环，一道传送门立刻出现在她们两个的面前，苏易倒是一点心理负担都没有，毕竟在117级的世界里面，反抗就等于死亡吧。
　　而游鹭的心理变化压力可就不一样了，她以为苏易是顶着谁的名头讲话的，不禁对身旁这位看起来就很能打的家伙产生了恐惧，还想着怎么打好掩护。
　　“丽雅师妹，梓师兄现在怎么样？”大概是真的梓在第二层混，所以施发大致猜得出苏易和梓最近见过。
　　“还行，吊儿郎当的，不像是个正经人。”苏易如实的回答到，后者反而是哈哈大笑起来，将手伸入自己的袖口中，“这也不怪他，层数太低压制住了他的力量，以后你成长之后就明白了。”
　　说着他们三人已经抵达了一个新地域，这里的周围人声鼎沸，非常热闹。
　　远处有一座古堡，上面的装修非常的崭新，想必就是之前主线任务说的那个断崖堡了吧。
　　“你们在这里待一会儿，我去去就回。”施发嘱托了一句之后就离开了原地。
　　“风铃，你认识那个叫阿丽雅的吗？”游鹭小心翼翼的问着苏易，脸上还流下了几滴冷汗。“认识啊，之前做某个任务的时候遇见过，放心，不会有事的。”苏易撒了个谎，她总不可能说自己本来还有个账号叫阿丽雅还是个领主吧。
　　“这样啊，那还好。”游鹭没有想多，但是危险解除之后又开始想方设法的对苏易下手。
　　“先说好，不要靠我太近。”苏易这样说着，后者耸拉着脑袋点点头。
　　“那我们现在干嘛啊？”游鹭呆呆的看着苏易，看她的样子还真打算在这里等着那个叫施发的回来呢。
　　“笨吗？现在当然是按照主线任务，去那。”苏易指着远处的古堡，游鹭见她做出选择也跟了上去，毕竟萌即是正义，她说什么她都听。
　　“不会有什么危险吧。”游鹭跟在苏易的身后，这里应该是个小镇，而且很不一般，因为售卖的物品都稀奇古怪。
　　“当然会有危险，不过在这种世界也就不指望能没有危险吧。”苏易还是认定要跟主线走，迎合游戏的方向肯定比迎合施发靠谱。
　　苏易的判断是正确的，因为施发现在正在谈关于她的事情。
　　“师尊，那个女孩身上有堕落骑士的气息，对于您实力的恢复一定大有帮助，需要徒儿什么时候下手。”施发正毕恭毕敬的看着面前一座看起来非常古老的雕像。
　　“不急，再过两个时辰再杀她们，到时候我的实力就能结合功法恢复的更快。”
　　“是，师尊。”
　　苏易这边并不知道即将到来的危险，她和游鹭已经来到了古堡的下方，这里的大门没有锁，她和她就这么直接的走了进去。
　　【完成主线任务，下一任务探索周围房间。】
　　这座古堡很大，不过总房间数看起来也不过十几个而已，正中央还有一扇大门，看起来被锁上了，苏易和游鹭很快就指定好了谁探索哪里。
　　苏易进入第一个房间，这里像是好久没有打扫了一般，堆满了灰尘，翻来覆去也没有什么有用的信息和东西。
　　不光是苏易一无所获，包括游鹭也是毫无发现，这毕竟是百级以上的世界，出现装备的概率本来就为零，而且经过系统安排怎么可能让仅仅只有十几二十级的她们获得这种级别的装备。
　　当苏易走到第七个房间的时候，她感觉到了这个房间好像有些地方不对劲，比如灰尘特别少，桌上的特制蜡烛只燃烧了一小截。
　　这是她第一个见到的物品，苏易把注意力转移到上边，然后没多想就折断了蜡烛，意料不到的事情出现。
　　一把只有半段的钥匙从蜡烛里面滑落下来，这应该就是探索大门用的钥匙。
　　而此时，施发已经归来，他狠厉的眼神看着周围，没有了半分苏易和游鹭的身影。
　　“跑了？不对，还在这里。”施发的目光看向断崖堡，脚步缓缓加快。
　　另一边游鹭也意外发现了半把钥匙，苏易将钥匙并在一起放入了大门的钥匙孔里面，很快古堡正中心的大门打开了。
　　施发这时也已经赶到了现场，他看着苏易她们两个，以为自己的事情已经败露了，“居然发现了我的意图，那就提前死吧。”
　　苏易还没有来得及打招呼就感受到了一股心悸的能量聚集。



第49章 106.回归
　　苏易和游鹭连忙跑进大门内，巨大的能量轰击在大门上居然没有完全击穿，只是留下了一个巨大印记，而游戏主线任务也不知何时消失不见。
　　周围没有路，四面全是玻璃，可以透过玻璃看到外面的灰色大海，除开玻璃只剩下了六根白柱。
　　施发见她们两个无处可逃，便打算活捉，而苏易和游鹭也决定要不要强制下线，不过系统大概率会直接判定她们死亡，然后惩罚。
　　“等一下实在没办法就退出吧。”苏易目光有些沉寂，游鹭暗暗的点了下头，然后摸了苏易的头发。
　　“临死前让我摸一下不过分吧，嗯……真是顺滑呢。”游鹭就像个胜利者一样在苏易面前炫耀，引的后者忍不住想打她。
　　施发正在一步步靠近，而两人都拉出了游戏面板准备退出，就在这时变化出现了，不知道哪里出现了另外一个男人，他倒立的站在天花板上边。
　　“喂，小家伙，你破坏了我的大门该怎么样赔偿呢？”那个男人说着从天花板上坠落下来，可以看得清他的眼睛是红色的，头发纯黑飘逸，表情则有些不在意。
　　“那就请你赔死吧。”施发直接蓄力攻击对方，眼花缭乱的特效出现在那个男人的身前，只见他轻笑一声，随手碾碎了这股能量。
　　“花里胡哨，就这，就这就这啊？”这个男人不断的嘲讽施发，脸上那表情越发之猥琐。
　　“你究竟是谁？”施发如临大敌，他感觉出面前这名男人很恐怖，很显然不是他这种层次可以对付的，就算是他的师尊，也许只能和面前这个家伙平分秋色。
　　“你觉得你有能力跟我提名讳吗？”男人危险的目光盯着施发，后者也是很识相的跑出了古堡，打算回去和师尊谈这件事情。
　　“为什么帮我们？”苏易先提出了问题，如果是想要她身上的某样东西还好解决，不过看对方的样子显然是不需要什么外力帮助。
　　男人脸上还是那种不在意的神情，但还是回答了苏易的疑惑，“因为你身上有一样东西我很熟悉，是梓留下的对吗。”
　　这不是问句，而是肯定句，苏易也是想到了那串项链，很快的拿出交给了男人。
　　在旁边傻站的游鹭还不知道发生了什么，她只知道现在应该是安全了吧。
　　“果然是我的项链，那家伙居然让你不远千里送回来，有心了，如果不是它，说不定我也不会用瞬移过来。”男人似乎很珍惜这串项链，苏易实在不好打击他，这其实是梓随意给她的，就连她自己也不知道有什么用。
　　“对了，既然他让你送过来，我总不能让你空手回去，说吧，想要什么样的装备和技能我都可以帮你看看。”
　　“我想要一件史诗级别的装备，可以吗？”苏易也没有客气，不过后者很显然愣了一下，他不明白对方要那种垃圾装备干嘛，不过还是拿出了一仓库的装备让苏易挑选。
　　好家伙，个个都是顶尖级别的史诗装备，一旁的游鹭也想分杯羹，不过没有这个机会，毕竟她什么都没有做。
　　男人礼貌性的没有探查苏易的等级，但是游鹭的他查询了一下，一查就发现弱的离谱，可能是被身旁的苏易带来历练的吧。
　　想着，他又拿出了几十件优秀级别的装备丢在游鹭面前，“随便挑两件吧，我心情好。”
　　游鹭也是不客气，挑了鞋子和头盔，这两件装备的属性还特别适合她魔法师的能力。
　　苏易则是还在看，这些装备都是属于顶尖范畴的，她最终还是挑了一件特殊装备九段环。
　　「九段环」史诗
　　武器类型:特殊装备
　　技能:九段连环
　　九段连环:发动九段攻击，对同一位置攻击伤害可成倍叠加。
　　冷却:六小时
　　介绍:有没有体验过真正的输出。
　　攻击力:10「顶尖」
　　最后的顶尖自然是整件装备的总评价，特别是技能的介绍就让苏易心动不已。
　　其实不是苏易不想选择更高品质的装备，而是因为她知道破坏游戏平衡意味着什么，游戏系统以后很可能会针对她，所以还是不引人注目了。
　　游鹭现在对苏易的评价就是招财树，只要跟着她，就算是一百多级的地域都能收益，实在是太神奇了。
　　【探索长达一小时，您可随时退出。】
　　一条新的提示出现在苏易和游鹭的面前，她们两个也是很快确定等一下就走，在此之前苏易和男人进行了一个告别，临走前得知了他的名字叫做寻子升。
　　“风铃，你能让我再摸一下吗？实在不行加个好友也成啊。”游鹭眨巴着大眼睛看着苏易，后者只是冰冷的看了她一眼就退出了模式。
　　其实大多数玩家这一天尝试的探索等级都偏高，只有少数狗托抽到了低等级世界获得了巨大利益。
　　高等级世界的利益几乎为零，苏易也是运势滔天（主角光环），才能有这么大的利益在这里。
　　苏易回到了主城，她现在还要想办法去偿还一下火凤他们的利益，她还欠着夜歌一些东西，不过大概不会去还了吧，现在两人的关系这么尴尬。
　　苏易回到了第一层，她打算先去寻找火凤的公会驻地，很快她就来到了对方的公会。
　　凤凰公会里边没有人，而且她现在也不是来偿还的，只是过来确认一下位置而已。
　　苏易离开了凤凰公会，她走在去往主城的路上，她突然想到了好像还有一个大更新，是添加了阵容和剧情模式来着。
　　不过这些苏易暂时还不想去管，她当务之急就是感觉刷些道具和有用的东西去陪个罪先，柒柒等会出去之后应该会回来的吧。
　　自从柒柒化成人型之后就会到处乱跑，现在苏易也不知道她去哪了，不过大概率也在哪里刷着级吧。
　　“让一下让一下美女！”一个风风火火的家伙从苏易正前方跑过来，在他身后还跟着一大群野牛，牛的牛角上还有红丝带，看起来失去了控制。



第50章 107.兽潮来袭
　　苏易见此幕直接躲到一旁，不过那些野牛似乎对她也有敌意，快靠近的时候她就感觉自己是不是莫名拉了仇恨。
　　“这到底是什么情况？”苏易飞身躲开离自己最近的野牛，然后也跟着那个家伙逃离，这不是因为她打不过，而是太麻烦了，成群成群的野牛从数量上来说不是好对付的，而且她还需要询问情况。
　　“姐，你不想知道吗？今天刚刚开启了阵营模式和剧情模式。”听到男子的回话，苏易加快了一点速度，稍微调整了一下呼吸。
　　“阵营模式和剧情模式？”苏易不解到，她的速度还没有提上来，“那这些牛是什么？”
　　“第一个兽潮剧情，姐，你等一下看游戏面板就知道了，我实在是跑不动了。”男子的速度渐渐慢下，他实在是太累了。
　　苏易没有说什么，只是拉住了男子，她打算全速前进了，“抓紧。”
　　风声渐渐过去，耳边的牛吼声也越来越小，被她拉着跑的玩家都已经开始口吐白沫了。
　　苏易带着他跑进一家民宅，确认没有危险跟上来的时候她松了口气，随即打开游戏面板，果然多了一个新模式。
　　【剧情模式:兽潮来袭】
　　【目前阵营:玩家阵营】
　　介绍:玩家需要在鸽子镇以及主城抵御兽潮，每抵御一波按照贡献都会获得一定的积分，最后将以积分大小来恒定各玩家奖励。
　　兽潮波数:1/8
　　抵御失败所有玩家将失去第一层的使用权限，直到再次攻打回来。
　　很显然，刚刚那群疯牛就是第一波数的兽潮怪物，苏易看到这里也觉得有点意思，失败了居然会失去第一层的使用权，也就是全部建筑和场地都无法前往。
　　看到了阵营选项苏易不禁猜测是不是有方法改变阵容方，不过这暂时不是她要想的。
　　“姐，谢谢你啊，我叫东里贵八块，你叫我八块就行。”八块指了一下头顶的id说到，苏易则是点点头记住了。
　　“风铃。”苏易也说出了自己的id，然后她准备出门去看看情况，现在肯定所有玩家都在抵御兽潮，毕竟这关乎着很多玩家的利益。
　　不过有一点她不知道的是，兽潮的难度会根据全玩家最高等级来分配难度，而苏易目前的二十级就很有意思。
　　每次波数的兽潮等级都会从20级起步，难度大了至少一倍，别的大区兽潮就没有这么恐怖。
　　但问题关键并不可能会出现在这里，因为几乎所有的天启游戏玩家都明白，这游戏公司专门不走寻常路，只有萌新才会去乖乖做任务。
　　道路上全是密密麻麻的牛脚印，上边残留着的灰色气体应该说它们的技能之一，踩上去就会受到减速影响。
　　因为兽潮的来袭，苏易现在第一目标要去的是镇长家，找都没有必要，反正全镇最大的屋子应该住着镇长。
　　确认了目标的苏易也很快赶到了镇长家，这里的人员还是比较稀少的，不过大多数都有公会印章，这玩意可以隐藏，不过一般会长不会让公会成员隐藏，毕竟怕误伤和误会。
　　还有几个和她一样的散人玩家在这里等待着什么，他们见到苏易的到来也只是稍稍惊艳了一秒，不过很快镇定了下来。
　　镇长似乎不在家，苏易靠在镇长家门前的柱子上边，现在她和他们要做的应该就是等镇长回来，或者是开门。
　　暴力开门显然是不可取的，因为破坏门如果影响到了游戏剧情方面的失误，有可能会给永恒留下一个“案底”，导致之后的任务越来越难完成。
　　他们一行人就默默站在原地等待着什么，小镇的周围倒是不停传来尖叫和牛吼声，看来第一波兽潮已经攻入了小镇，不久说不定就会攻破鸽子镇，就是不知道主城那边怎么样了。
　　玩家在这种时候还是很团结的，毕竟这关乎着所有人的利益，谁也不会落井下石，除了一些本来就喜欢破坏游戏体验的玩家之外。
　　苏易趁着空闲时间，把九段环装备了上去，目前特殊装备的槽位已经满了，她在考虑之后要不要将观察凝视者卖掉。
　　苏易的身上还穿着新手衣，时装方面的东西她倒是一点不稀罕，以后有的是机会获得，游戏前期主要目的还是在装备和等级上面。
　　账号的融合还省了她升级的过程，随时随地切换领主的功能也是很好用，就是以后要找两套时装，不然被人认出来就不好了。
　　“咳咳。”一声咳嗽唤醒了苏易的思维，她扭头就看见了那熟悉的面庞，夜歌正靠在她柱子的另一半，“村长还没有来吗？”
　　后一句是夜歌私聊给苏易的，切换私聊之后面前就会出现一个虚拟键盘，可以进行打字。
　　“还没有，不过应该快了。”苏易回应着夜歌，这时旁边的玩家都开始虎视眈眈，因为他们看到了夜歌。
　　夜歌现在应该被传成了活动杀人魔，据说一个人坑杀了一千名玩家，虽然不知道这么扯的话为什么会传起来，但是真的有人相信了就很神奇。
　　“带了恢复药水吗？我这里还有空余的药水你要吗？”夜歌向苏易发送着消息，她也是不客气的接受了。
　　苏易又多出来三瓶恢复药水，品质和她之前买的差不多，就是冷却短了一分钟。
　　“谢谢，之前欠你的我会还你的。”苏易刚发过去就收到了回复，一下子让她的脸颊闪红。
　　“以身相许就可以还清了。”
　　夜歌不自觉的轻笑了一下，这家伙实在是太可爱了。
　　“滚滚滚。”苏易发完这一句就关闭了私聊，同时她的目光望见了一个步履蹒跚的老人家，他的头发已经纯白，手上杵着一根拐杖。
　　老人家的眼角还有泪痕，但是一点不影响他的步伐，稳定而坚定的走到了众玩家面前，“我知道，你们是想知道兽潮的根源对吧，跟我来吧。”
　　果然，这就是正确的防守兽潮方式，贡献赚到手软的机会来了，苏易和夜歌以及众玩家走入了镇长家里，他家还蛮大的。



第51章 108.鬼人那兰多
　　屋子内的座位很多，应该是个会议室，面前有一个大长方形桌子，其实除开镇长这边能接到任务之外，其他的NPC也能接到任务，不过想必奖励会更少一些。
　　众人坐在了座位上，这里的都是生面孔，除了夜歌因为做任务就近原则先来的镇长家之外，其他人都是有目的性的来的。
　　而且大部分玩家现在应该在一层的主城当中，那里的玩家才是大基数玩家所在地，以及鸽子镇四处的大门和小道，和主城四处的大门。
　　“老夫也没有想到，当初留下的封印居然会再一次松动。”镇长打开了一个抽屉，从里面取出了一张大地图，上面详细的画着鸽子镇全部的地貌和附近范围的地图。
　　“鸽子镇的东边以前有一条河叫鸽子河，那里有着优质的水源和生灵气息。”镇长指着地图上面的东方，上面画着一条蜿蜒的长河，比较狭窄。
　　不过苏易却从来没有看到过什么水源，除了黑糖沼泽里面的泥沼和不知道哪里来的水源之外。
　　“好久之前有一个自称是那多兰的鬼人来到了鸽子镇。”镇长接着讲下去，说着又从屋里取出一把长剑，剑身已经锈迹斑斑，不过上面的缺痕似乎在述说着它的故事，“那时我还是一名勇者，真是怀念啊，那还是第一次兽潮发生的时候。”
　　镇长取出一只画笔，在鸽子河上打了个叉号，“那个鬼人那多兰来我们小镇居住的时候，鸽子河的水源就开始越来越差，不时还会传出古怪的咕噜声。”
　　空气稍微沉寂了一会儿，镇长没有继续讲下去，停顿了好一会儿看向地图，“然后出现了第一个伤亡者，那是我的兄弟，他叫庄寺。”
　　“他是被狂怒的崩风狂牛杀死的，我知道，一切都是那鬼人做的好事。”镇长的语气有些沙哑，配上他的声音就像是从地狱爬出来的一般。
　　“后来我想杀了那兰多，但是他却侥幸活了下来，并且躲藏在族岭山脉里面，我付出了巨大的代价才将山脉完全封印，而鸽子河也已经被我下令填上。”镇长长长叹了一口气，“饮用的水源也是从远处运输来的，各位勇士，我希望你们去杀了那兰多结束这一切。”
　　与此同时，面前的游戏阵营突然多了一个阵营，‘镇长阵营’，目的是击杀那兰多，参与的所有玩家按照贡献获得奖励。
　　阵容只能切换一次，苏易暂时没有去点切换，而是用比较深沉的目光偷偷观察着镇长。
　　其他玩家倒是很快就点击了切换阵营，切换了阵营和目标。
　　夜歌坐在苏易的身旁，他也没有立马点击确认切换阵营，毕竟镇长的话当中也有古怪。
　　他看向苏易，见后者也和他刚刚一样做出了思考状，看起来有些呆萌。
　　苏易还在想着镇长的话，突然感觉到手中有什么触感传了过来，她一看居然是夜歌的手正在轻轻牵着她，她被吓得手立马收回，不敢再去看夜歌。
　　见苏易收回了手，夜歌也是很快的把手收了回来，脸上表情没有一点变化，就当无事发生，除了他的内心刚刚也有些触动。
　　镇长将地图收回放入抽屉，然后就离开了会议室走到外面，众玩家也是纷纷离开，最后只剩下苏易和夜歌两个人。
　　“夜大佬你怎么看，刚刚镇长的话不觉得很奇怪吗？”苏易食指和大拇指捏着下巴，脸上的表情像在沉思。
　　“确实很奇怪，问题点就出在这个鬼人那兰多身上，他怎么知道一定是对方做的呢？”夜歌缓缓站起了身，随后又从抽屉里面抽出来地图平铺在桌子上面。
　　“镇长不是说了吗？自从这个鬼人来了之后水源越来越差。”苏易说着，突然思维一震，她想到了关键点，“镇长在掩盖什么。”
　　思路瞬间清晰，苏易想起了之前镇长所说的话里面的逻辑问题，关键在于水。
　　“聪明。”夜歌听到苏易的话语也快推断出镇长的破绽，并将鸽子河上面的叉号划掉，“他在向我们诱导，这一切都是因为水源才会引发的兽潮。”
　　“如果说因为水源，那他填上了鸽子河为什么还会引发兽潮，所以一切的根源不是在水源上面，总不可能运来的水源会喂给野外的怪物吧。”苏易接上了夜歌的话，她和他互相对视，确认了现在的目标。
　　“走吧，我们去找那兰多。”夜歌对这苏易说到，他取出了匕首，现在两人应该是要杀出鸽子镇前往族岭山脉了。
　　“嗯。”苏易应了一声之后紧跟在夜歌的身后，然后取出了魔剑。
　　鸽子镇上的牛吼声已经弱了很多，毕竟大部分进入大陆探索模式的玩家都回来了，他们虽然错过了一些机会，但还是有望获得一些油水。
　　夜歌当然也注意到了苏易手中拿着的魔剑，果然上次单挑只是让着他吗，不过他不在乎这些小事。
　　两人的实力都很强，就算不用技能都能杀出去，夜歌的等级也是第一梯队的那类，虽然和苏易差了两三级，不过也不远了。
　　很快杀到了鸽子镇北门，外面可以看得见很多很多的疯牛在奔跑，面前有玩家搭建的防阻台，弓箭手和枪械玩家在上方狠狠的输出着。
　　目前看来最好的办法就是等待第一波兽潮结束再出去，苏易是没有办法可以出去，并且躲过这么多的疯牛。
　　“抱紧我。”夜歌说着话，“我带你出去。”
　　“你不是认真的吧？”苏易看着上面长达四米的高墙，“就算出去了我们也没有办法，哎！”
　　苏易还没有往下接着说话，就感觉脚已经离开了地面，夜歌带着她很快穿过了围墙，随后直接进行瞬移，来到了那群疯牛的头顶，然后一脚一脚的踩过去。
　　突然苏易想到夜大佬好像是主修刺客的，难怪有这么高的机动性，职业能力想必也和这个有关。
　　“夜大佬，不愧是你。”



第52章 109.特殊阵营
　　脚下便是奔涌的疯牛，它们的目标是鸽子镇，所以也没有联合攻击夜歌他们，而且如果它们停下奔跑动作还会造成大规模踩踏事件。
　　除开夜歌这样的做法，还有几个玩家也是这样子在疯牛的头顶快速移动着，两人很快便抵达了目标族岭山脉。
　　这里的气氛很古怪，到处飘着白色的迷雾，但是没有任何生灵发出声音，就好像只有他们两个人。
　　“小心点，有可能埋伏着别人。”夜歌将苏易放下，两人互相点了点头，背靠着背，互相掩护着一面。
　　这里的迷雾越来越深，苏易还没有反应过来，她的身后就已经变成了一面墙壁。
　　什么情况？
　　这里怎么突然变成了一面墙壁，夜歌呢？
　　迷雾白到看不清路，苏易也没有什么心理压力便直直的往前走去，毕竟她目前的战斗力连30级都可以一战。
　　当然，40级以上就算了，那战斗力相差实在是太大。
　　苏易缓缓走着，生怕前方突然出现什么悬崖和其他状况，而且她现在孤立无援。
　　咕噜咕噜。
　　奇怪的声音出现，苏易听声辨位靠了过去，隐隐约约好像能看得见一个人的身影立在一棵树上。
　　当苏易还想仔细看的时候，白雾变得更加深厚，这下子是连自己的手都看不见了。
　　真奇怪。
　　没有玩家的声音，没有别的什么声音。
　　突然间苏易踩到了什么东西，脚底开始断裂，她直接坠落下去，一个坑出现在她的头上，她现在是掉进去了。
　　里面很黑，不过没有了白雾的干扰反而比在上面好多了。
　　苏易摸着边缘的墙壁往里面走，顺便取出了魔剑，这里的空间非常大，在她面前好像有一束红光，她向着光芒走去。
　　这里怎么有一扇门，看起来能搬开。
　　苏易看着面前的大门，以及门缝隙传来的红光，直接两手使劲往左右掰，大门纹丝不动。
　　没有办法，看来要使用技能了。
　　杀戮天使和神魔化瞬间启动，苏易的战力翻了好几倍，她直接用纯粹的力量掰开了大门，随后红光照亮了周围。
　　这时苏易看向门的两侧，上面有按钮，还写着四个大字:按下开门。
　　我刚刚到底在干什么，有按钮不按去掰门。
　　管不了这么多，苏易探了个脑袋进去，没想到一眼就望见了一个NPC，他的身上挂满了锁链，嘴里缠着一块破布，想必这就是那兰多。
　　苏易靠近对方，并且摘掉了他口中的破布，也许看他还在休息睡眠，苏易轻轻的将他摇醒。
　　桌子上有水和吃了一半的食物，所以说他是有人在照顾的，千万不能盲目行事。
　　男人缓缓睁开了眼睛，第一眼望见的便是苏易，他下意识的想叫喊，却被她的手给堵住了。
　　看到苏易做了嘘的手势之后，男人似乎明白了什么，没有发出声音，而是看着锁着他的铁链，上面有一把锁，钥匙却不知道在哪里。
　　周围除了进来的那扇门，没有了别的出口，苏易判断暂时应该是不会来人了。
　　男人的体力已经快透支了，每天都处于这种半死不活的状态，今天看到苏易又燃起了希望的火花。
　　正当苏易想要暴力开锁的时候，大门外面传来脚步声，一步一步很稳健，苏易看了看周围，这里已经无处可逃了。
　　脚步声停在了门口，那人站着没有动，苏易也没有动，被绑着的男人也没有动。
　　啪嗒。
　　按钮被按下了，大门缓缓闭合，脚步声渐行渐远，看起来只是忘关门了而已。
　　好险，差一点就进来了。
　　苏易直接用魔剑劈下，锁链也很快断裂，等苏易劈完之后，男人终于是下来了，他现在很虚弱，苏易试着递了一瓶恢复药水看看是否有用。
　　他很快喝完了这一瓶恢复药水，没想到瞬间变得精神了很多，但是她们两个还不敢讲话，毕竟这里还很危险，需要先出去才行。
　　“这边。”
　　男人拉着苏易来到了一面墙壁的面前，只见他将手掌放在上边，顺时针旋转了一周，这面墙壁直接打开了。
　　苏易见此情景并不意外，毕竟那兰多被关在这里这么久，想必一些事情很显然是亲眼见到过的，她们两个很快走进了墙壁内，随后墙壁恢复成原状。
　　“谢谢你救了我。”男人长长呼出了一口气，随后走在前方，周围还是石壁，但是地上铺着木板，这条路似乎通往外边
　　“不客气，你是那兰多吗？”苏易疑惑的看着对方，只见他摇了摇头。
　　“我不是那兰多，我叫庄寺。”庄寺看了一眼苏易，大概知道她找错人了，也没有说什么，毕竟救他出来已经是大恩大德。
　　庄寺？他没有死吗？
　　想起了镇长说的那一串话，很显然庄寺应该已经是个死人，那面前的这家伙也叫庄寺，看起来镇长有很多秘密嘛。
　　“你为什么会被关在这里？”苏易问到。
　　苏易问出这个问题的一瞬间，她的面前就出现了一个新的选项。
　　【加入特殊阵营】
　　苏易想了想最终还是点下了同意，于是庄寺回答了她的问题。
　　“因为我撞破了我兄弟的秘密，我没想到他居然会拿一个外人做实验。”庄寺的表情逐渐变得憎恨，“他把我囚禁在这里，每天让我过这种猪狗不如的生活。”
　　“什么样的实验？”
　　“可以控制兽潮的实验，他成功了，被镇民们拥戴成镇长，获得了更多的利益，而那个叫那兰多的鬼人，早就已经灰飞烟灭了。”庄寺边说边往前走，“我不知道他是怎么控制兽潮的，但是我相信只要杀了他，一切就会结束。”
　　与此同时苏易的面前出现了新任务，击杀镇长，按照击杀度来分配贡献。
　　难怪，那个镇长说的话里面会有古怪，感情死的不是他的好兄弟，而是那兰多。
　　真是塑料兄弟情啊。
　　苏易接取了任务之后点点头，直接飞快的往前跑，完全不顾身后的庄寺，毕竟他已经交代苏易任务内容是什么。
　　前方出现了刺眼的亮光，苏易直接冲了出去。
　　苏易出来的时候眼前又是一黑，随后感觉到自己的后背有什么东西靠着，她定睛一看居然是夜歌，他的眼睛还紧闭着。
　　好友列表上边写着玩家正在战斗中，但愿不要出什么意外。



第53章 110.镇长去西内吧
　　迷雾渐渐散去，夜歌的状态条也变化回来了，他睁开了眼眸，第一眼就看见了苏易。
　　“接到任务了吗？”夜歌问到。
　　“接到了，特殊阵营任务，击杀镇长。”苏易回答到，夜歌则是点点头。
　　“我看见了那兰多，他说庄寺被镇长杀了。”夜歌说着话，脸上多了一丝心悸，“然后他直接对我出手，我杀了他，看见了特殊阵营。”
　　那兰多被夜歌杀了？
　　那刚刚庄寺是什么情况？还有她为什么会进入这样一个空间里面。
　　“我看见了庄寺。”苏易说到，随后夜歌也警惕了起来，因为庄寺没有死。
　　“现在怎么办？回去杀了镇长吗？”苏易问到，不过很快她也不用问了，因为树上出现了人影，他缓缓坠落。
　　“你们好，我叫那兰多。”那兰多说着话，他的脸已经完全腐烂，手臂也失去了一条，唯独声音还和正常人一样。
　　苏易看了一眼夜歌，只见后者点了点头，示意这就是他刚刚看见的那兰多。
　　“刚刚那是我布下的幻阵，只要你们做错选择站错队我就会发起攻击。”那兰多说着，“很高兴你们能做出正确的选择。”
　　确认对方没有恶意和危险之后，苏易和夜歌也放松了一些警惕。
　　“那么，你需要我们做什么？”苏易问到。
　　“杀了镇长，事件的真相已经告诉你们了，那些站错队的人会来杀我，你们需要在我死之前杀了他。”那兰多说着话，他身上的伤全来自于其他玩家。
　　毕竟他们选错了队伍，只能错到底了，况且这也是一条让镇长控制兽潮不再攻击的机会。
　　“对了，拿上这个。”那兰多从口袋中掏出了一块怀表，上面没有指针，而是一块六芒星石头，还在发散着异常的光芒。
　　「空间怀表+9」传说【损害严重即将消失】
　　武器类型:特殊装备
　　技能:领域展开
　　领域展开:创造一个属于你的领域，在领域内你的攻，速，防能力提高30％，对方则是分别降低30％，持续六十秒。
　　冷却:失去冷却，即将消失。
　　介绍:在我的领域里面没有人可以战胜我。
　　防御力:50「极限」
　　攻击力加成:20「强化+6获得」
　　敏捷力加成:20「强化+9获得」
　　很明显这是一件用完会消失的装备，但是能力确实太霸道了，有攻敏防三大加成。
　　“祝福你们。”那兰多消失了，想必是找地方躲起来了，现在就是争分夺秒去击杀镇长，至于怀表，夜歌倒是没什么想法，反而是推荐让她拿。
　　不过目前还是有不好的消息，例如刚刚得到的怀表，这意味着镇长将很难击败，但是不试试怎么知道。
　　表面上是玩家联合抵御兽潮，没想到实际上居然是分成三大阵营互相阻拦，苏易和夜歌的头上都显示着特殊阵营四个大字无法隐藏。
　　他带着苏易回到了鸽子镇，第一波兽潮已经打完了，地上是死伤一片的疯牛，苏易和夜歌就这么直直走入。
　　不料这时守着大门的玩家们收到了其他信息，其中的任务多了一条击杀特殊阵营玩家，奖励翻倍。
　　他们也是一眼望见了苏易和夜歌头上的四个大字，好家伙，技能大片的靠近着两人。
　　这搞哪样啊，镇长又搞事情了吗？
　　苏易和夜歌扛着技能的压力飞速前进，等到近身的时候喝下药水，因为真正的战斗开始了。
　　面前是一大片拿着单手剑和大剑的玩家，前面还顶着一排坦克，看起来不太好对付。
　　“撤。”夜歌的第一反应已经告诉了他大门并不好走，应该是下达了什么命令才会攻击他们两人。
　　大门不能走，走小道也许是个最好的选择。
　　夜歌带着苏易飞快撤离，他们那些玩家反应过来的时候也不打算追上去，因为第二波兽潮即将到达。
　　夜歌带着苏易很快来到了一处小道里面，这里的玩家数目显然比刚刚少多了，毕竟没有怪会不要命的往这里进来，空间毕竟比较窄一些。
　　又是一场恶战，苏易和夜歌成功杀了进去，目前的第一目标很显然就是赶到镇长家。
　　守小道的玩家也是分了一波追了上去，剩下的玩家接着守住小道。
　　终于是来到了镇长家门前，这里满是骑腾公会的成员，白幕正坐在那里喝着茶，显得很是休闲，倒是没有看到鱼丸的身影。
　　空气有些剑拔弩张，毕竟苏易和夜歌头上那四个大字已经说明了什么。
　　“真巧啊，夜团长，不来坐坐吗？”白幕磕着游戏商城兑换的瓜子，显得很是惬意。
　　“不用，现在我们需要杀进去了。”夜歌拔出单手剑，上面带有微微的剑气。
　　“让他们进去吧。”白幕半闭着眼睛说到。
　　“什么？”身旁的公会成员不满到，为什么要放他们两个进去，这不是意味着他们获得的贡献会缩水一大半吗？
　　“抵御兽潮的贡献，消除兽潮也是一种贡献不是吗？我们在这里蹭到的贡献可比去杀怪来的多。”白幕也是人精，不然也不会在这里等着特殊阵营的到来，他们想必也是去过了族岭山脉。
　　骑腾公会的成员一听终于明白了为什么会长会让他们守在这里，感情是不劳而获啊，不愧是会长。
　　苏易和夜歌被放了进去，白幕则是站起了身，他伸了个懒腰，看着面前前来追杀苏易她们的玩家，“现在开始干活了，都给我守住。”
　　苏易和夜歌也是成功进入了镇长家，镇长现在显然就在里面，卧室门紧闭着，苏易也是一jio直接踹开。
　　没有看到镇长的身影，正当两人奇怪的时候，一剑从天上劈下来，苏易她们也是很快反应避开了，真是自古ct不抬头啊，差一点就白给在这里了。
　　“我靠，这是老阴比吧。”苏易擦着冷汗，看着面前拿着剑的镇长，也是很快用魔剑斩了上去，后者也是用自己战损的全镇最好的剑还击。
　　夜歌也没有闲着，他直接取出匕首，使用技能瞬移到镇长的身后，直接一匕首砍出。



第54章 111.一句台词引发的惨案
　　匕首扎入镇长的身体，只见他轻笑一声，缓缓的将匕首拔出，造成伤口却没有一点血迹流出，反而迅速恢复了起来。
　　“你们不是很好奇，我为什么能控制兽潮吗？”镇长大笑着，正打算往下讲的时候，夜歌又将匕首直接斩向他的头颅。
　　匕首还冒着蓝气，但是对镇长没有一点损害，他还是哈哈大笑，随后苏易只见一剑劈了过去。
　　废话这么多，难道老娘还要特么等你讲完再打吗？
　　看着面前笑不出口的镇长，夜歌也是不屑的看了一眼，但是任务没有完成，这说明这个老东西还活着呢。
　　“你们……噗。”镇长刚抬起手就被苏易踩住，随后就是好几剑的补刀，剑剑见肉，他那手算是彻底抬不起来了，“不讲武……啊！”
　　蓝光匕首捅进了他的肾，他看起来非常痛苦，但是任务还没有结束，这说明什么？力度完全不够大呀。
　　经过了两人一番折磨，苏易倒是有些欣赏夜歌了，那折磨人的手段简直和她如出一辙。
　　老镇长终于是开不了口，他怒瞪着两人，身上的衣服自动炸开，就像是刚刚吃了一吨石头的河豚爆炸了一样。
　　地上的奇行种爬了起来，可以看得出它是老镇长，因为这里也没有别的生物。
　　“没想到你们居然把我逼成……”镇长讲话的同时用余光盯着两人，他现在对这两个人有了阴影，这种连话都不让他讲的魔鬼真的是来对付他而不是折磨他的吗？
　　见两人没有动作，他打算把台词先念完再说，“我为了控制兽潮，可是花了我……f**k。”老镇长话讲到一半，苏易又提着剑砍了上来，同时还开启了神魔化和杀戮天使，攻击力瞬间叠了几倍。
　　不过攻击力可不是光看数值大小来计算的，哪怕是300点攻击力，也不一定能打穿对方的护甲。
　　镇长的背上划开了一道大口子，这下子是真的把他给惹怒了。
　　你们连句话都不给我讲，那就都去跟阎王见面吧！
　　老镇长直接暴走，夜歌和苏易也是站在了他的两边，准备随时输出。
　　他的双手变成了两只锋利的爪子，比原来长了三四倍的样子，直接抓向苏易，因为她刚刚对他的心理和身体上的伤害最大。
　　当然夜歌也没有闲着，他可是刺客，背刺可是有攻击力加成的，使用技能后光速扔出了匕首。
　　“就凭你们两个也想阻止我，哈哈哈哈！不可能！”镇长终于讲完了一句完整的话，此刻他的心情顿时舒服了起来。
　　苏易则是直接捏碎了空间怀表，一时间周围的所有人都受到了影响，攻，敏，防瞬间全都下降了30％，只有苏易提高了属性。
　　一分钟的时间，苏易动用了全力，也使用了分身，精神冲击接上，还有她目前最可怕的装备九段环。
　　“夜歌，控住他！”苏易喊到，后者也是很快反应，使用了技能束缚住镇长，虽然时间不长，但是九段环开始了疯狂输出。
　　九段环的攻速很慢，但是伤害可以叠加九倍之上，二十秒就能打出这样的恐怖输出，当然苏易也没有静着，提着魔剑就上去砍镇长。
　　老镇长看着面前的九段环和魔剑，他的表情突然变得很淡然，临死前想的唯一一句话就是:为什么才第二层就有两把史诗装备，特么的。
　　因为苏易实力过于恐怖的关系，镇长直接被劈的灰飞烟灭，他临死前还没有说出为什么他能控制兽潮，任务莫名其妙的完成。
　　【恭喜完成任务:击杀镇长】
　　【贡献度:40％贡献】
　　【您已获得剧本特殊宝藏，经验值4000，金币5个】
　　【经验值上限添加失败，已累积】
　　夜歌则是获得了30％的贡献，剩下的20％归给了门外的骑腾公会全员，10％给了全部正在抵御兽潮的玩家。
　　主城那边的贡献度翻倍，因为接不到主要的剧情任务，而击杀那兰多的玩家们看着面前那个还侥幸活着的那兰多也是气的饶痒痒，他们没有一丝贡献。
　　这时夜歌缓缓走进了苏易，他的脸就差几步就能碰上苏易。
　　“你，你干嘛。”苏易扭过头去，她的脸上不自觉升起了一丝的红晕。
　　“没什么，只是没想到你比我强这么多。”夜歌有些不自在，或许是因为上次苏易的告白。
　　静。
　　死一般的宁静。
　　我到底在想什么！三点几了，要干嘛？
　　“是吗？可能是我运气比较好吧。”苏易话还没有讲完，手就被夜歌牵着走了，她不敢直视对方的脸，刚刚被抱起倒是没有这种感觉。
　　“不是，夜大佬，你能不能放手。”苏易怯生生的说着话，但是手上传来的触感却是更加的紧合。
　　“你上次说的那句话，我同意了。”夜歌拉着苏易往外边走。
　　“啊？啊！”
　　无法思考该说什么，上次脑子一热说出来的话，没想到他居然答应了。
　　“不是，夜大佬，我有很多缺点的，比如比较懒，不会做饭，不喜欢锻炼，你真的考虑清楚了吗？”
　　“嗯。”
　　“好吧。”苏易像是焉了一样的跟在苏易的后边，这下子要为自己的话负责了，就是不知道以后会不会疼。
　　出来之后就看到那边的白幕他们，他们显然对这种不劳而获的东西，不对，出了一点力的东西很喜欢。
　　镇长被解决了之后，兽潮结束，也就相当于直接结束八波兽潮，这时苏易看到了那兰多走了过来。
　　他也是上下打量了一番苏易和夜歌，“没想到你们两个居然是这种关系，不过谢谢你们了。”
　　夜歌轻轻笑了一声，苏易则是想说话，但是又说不出口。
　　那兰多道谢，随后用魔法将自己的模样变成了老镇长，“从今以后我就是老镇长，也不会再有兽潮了。”
　　那兰多走近了镇长家，用魔法焚烧了他的尸体，将他永永远远的消失在这个世界上，然后捡起了地上一根笛管，里面有咕噜咕噜的声音。
　　“没想到你最后还是选择了不做人这条路，哎，究竟怎么样才会把你逼成这样，该死的混蛋。”那兰多不禁感慨到。



第55章 112.鬼屋
　　“夜歌，我们之间还没有到那种地步，之前也只是随便说说的而已。”苏易轻声说着话，手却是悄悄的松开了。
　　空气变得有些微妙，还是夜歌先开的口，“风铃，你有过心动的感觉吗？”
　　对我……
　　“当然……有啊，不过很少。”
　　“我会等你的。”
　　夜歌脸上挂着笑容，苏易则是不敢去看他，毕竟现在实在是太羞耻了，没想到自己居然达成了对一个男人告白的成就。
　　最关键的是她居然真的动心了，这才是最离谱的地方。
　　白幕众人也只是互相讨论了一下便散开了 而林羽团的成员才刚刚赶过来。
　　“老大好，风铃姐好。”巧言不动声色的戳了戳身旁的小黑，后者也是心领神会的打招呼。
　　因为有之前的经历，他们暂时不敢称呼苏易别的称呼，不然有可能不是去南极看企鹅了，而是去火山里面蹦迪。
　　“那我先走了。”苏易说道，“你们慢慢聊。”
　　“好。”夜歌回复到。
　　而不远处的房屋顶上，则是有两个人注视着这边，“看到没有，那就是目前战斗力最强的玩家。”
　　“看到了，数据没有一点问题，不可能是外挂或者是那些崩坏数据造成的。”
　　“真希望那些数据不会崩坏啊，走了。”
　　“好，等等我。”
　　很明显，这两个人就是游戏管理员，也就是所谓的GM，拥有绝对的实力，但是不能干涉任何玩家的动作。
　　不过那些失控的数据倒是会打破平衡，让游戏管理员变成可战胜的目标。
　　时间已然到了下午，天色昏黄，外面的行人来来往往，现在这个时候最适合出去散步。
　　永恒的功能正在一步步的完善着，这也符合天启的性格，都是先公测，然后慢慢补全，就像这一次的兽潮也是测试版本，其他大区玩家好像通过了别的方法攻略。
　　不过第四大区就不一样了，他们人均头铁玩家，据说这种风气是被一个公会给带起来的，硬是抗住了八波兽潮，让镇长无话可说。
　　苏易离开了游戏舱，她伸展了一下全身，玩了这么久的游戏也不好，还是出去转转吧。
　　带上钥匙和手机，苏易离开了房间，走到大街上，空气很清新，没有房间那么闷。
　　这里是S省，也是天启公司所在的一个省，苏易当初特意选在这里定居，房价不高，环境也不错，许多的游戏玩家都会选择在这里定居。
　　而那些线下活动苏易其实也参加了不少，不过不怎么认真，所以也没有拿回来什么奖品，她主要是放松自己才去的。
　　现在是秋季，温度也刚刚好，苏易穿了这么久的男装也打算去购买几件女装，一想到女装，苏易就有了一个新的想法。
　　嘟……嘟嘟。
　　电话被接通了。
　　电话那头传来了打闹声，不过很快就有了一个声音打招呼，“等一下……小易怎么了吗？”
　　“要不要陪我逛个街。”
　　“啊，哦，好好，你在哪里。”
　　苏易报出了位置之后就等在那个地方，顺便还去旁边的超商里面买了些东西，等了好长一段时间。
　　“这里。”叶涂赶来了，他的身边还有一个小女孩打量着周围，见到苏易连忙扑了上去。
　　“风铃姐姐！”叶梓直接将小脑袋塞进苏易的怀里蹭，她反应了一会才看出这是叶叶梓梓。
　　“叶梓妹妹，你怎么在这里？”苏易问到。
　　“呃，那个，我就是他哥哥……”叶涂不好意思的将头扭向一旁，毕竟他可是听到了苏易对他的评价。
　　“噗哈哈哈，没想到居然是你。”苏易不禁笑了起来，凭叶涂的话是不可能做出抛弃妹妹的行为，不过叶梓对他的评价好像很低，这就是亲妹妹吗？
　　“别管他，我们去哪玩啊风铃姐姐。”叶梓似乎很黏苏易，此刻正牵着她的手摇摇晃晃。
　　“我要先去买几件女装。”苏易蹲下来摸了摸叶梓的头发，柔软的像羽毛一样。
　　“我也要去。”叶梓拉着风铃就打算跟她走，另外一只手则是拉着自己的好哥哥。
　　途中叶梓还不断眨巴自己的眼睛暗示自己的哥哥去跟风铃姐姐说什么，这样也许以后就能每天见到风铃姐姐了。
　　叶涂自然是注意到了叶梓的小动作，但是他直接无视了她，因为他对苏易真的只有兄弟的感觉，以前还聊了那么多，咳咳男人的话题。
　　苏易走进了一家女装店，看着上边的衣服，第一反应就是问叶涂穿什么样的衣服比较和她搭。
　　叶涂是了解苏易的性格的，自从他女装的秘密被发现之后，就一直担心被提起来这件事，就连他的妹妹都不知道。
　　“咳咳，这件白色的比较搭吧。”叶涂指了指面前的那件白色衣裙，上边是两个三角形框，大的框罩着小的框。
　　苏易也是取下来到试衣间试了一下，顺便还调了一件内衣内裤，第一次穿这种服装，真的是相当奇怪呢。
　　裤子也选的比较短，一双大长腿裸露在外，看起来吹弹可破，不过自己看自己完全没有别的感觉。
　　当苏易出来的一瞬，一袭金发，搭配玲珑身段的白色衣裙，一双美腿，真的是美到令人窒息。
　　连叶涂也没有想到小易能穿出这样的效果，一时间也是有些惊讶过度。
　　“风铃姐姐好漂亮！”叶梓还是第一时间扑了上去，还不忘用眼神看自己的笨蛋哥哥。
　　苏易照了照镜子，这一套确实挺合适的，不过一看价格她也开始窒息了，不过最后没有跟老板谈价，毕竟她从来没干过这种事情。
　　一下子掏空自己的半张银行卡，现在的苏易真的是痛并且快乐着，这附近有一家新开的鬼屋，她打算带着叶涂两兄妹过去玩玩。
　　而另外一边，夜胜一行人也是来到了这条街，他们为了工作方便也是来到了永恒所在的S省定居，这里也正好离天启公司比较近，线下活动比较方便。
　　“夜老大，能不能否决巧言的意见啊，我真的害怕啊。”广默看着面前走着六亲不认步伐的巧言不禁吐槽到，这家伙为什么会提出去鬼屋玩的意见，关键是夜老大居然还答应了？就特么离谱。



第56章 113.狗血剧情故事
　　自从抛弃了柒柒那个家伙之后，苏易感觉自己整个人都轻松了很多，就像是……
　　「屑宿主。」
　　一个意识突然在苏易脑海中出现，嗯，好像是柒柒的声音，幻听吧，一定是幻听吧！
　　见苏易停下，叶涂转过身看了一眼苏易，叶梓也是停下来扯了扯苏易的衣服。
　　“没什么，就是突然幻听了一下，走走走，最近不是新开了一家鬼屋吗？我们去看看。”
　　一听到鬼屋，叶涂的身子突然duang的一下震住，他最害怕这种突如其来的恐惧，而且叶梓这么小，一定会……
　　“好呀好呀，风铃姐姐我们快点去吧~”叶梓迫不及待的拉着苏易，就好像去玩什么很有意思的东西，只留下一旁石化了的叶涂。
　　而另一边广默的建议刚说出来就立马合上了嘴，第一，他知道夜大佬的脾气可能不太好，比如决定了一件事情十头牛都拉不了。
　　第二，今天好像还是个特殊的日子，他好像打破了什么氛围。
　　“广默你该不会是怕了吧，哈哈，平时也没有见你这么胆小啊。”巧言无情嘲讽着，没想到的是夜胜接上了他的话。
　　“今天是巧言的生日，玩的尽兴，而且她也喜欢恐怖的东西。”说着话的时候还用眼睛的余光看着广默，即使对方并不知道夜老大说的她指谁。
　　“哎，说实话我也不想去鬼屋，不过今天你小子生日我跟了。”小黑倒是无所谓的说道，“也不知道会不会有什么好玩的。”
　　地址在一间比较偏远的地方，多亏了万能的缺德导航，苏易一行人成功先抵达了目的地，进去的一瞬间就感受到了氛围。
　　里面是一条长廊，好像仔细听还能听到里面有人在尖叫，三人等待了一会儿之后，有个男孩子哭哭啼啼的被接了出来，就像是受到什么虐待一样。
　　“你好，你们是来游玩鬼屋的吗？”一个戴着眼镜的中年人戴着面具走了过来向三人打了个招呼。
　　“嗯对，三个人。”苏易看了一下叶梓，“能不能多给点道具啊，我怕我妹妹会害怕。”
　　中年人倒是点了点头，同意了苏易的请求，等会多发一个手电筒而已。
　　叶涂则是瑟瑟发抖着，他其实也想跟老板说自己想要多来点道具，不过碍于男人的面子没有开口。
　　苏易他们三人走进了等待室，里面黑乎乎的一片，面前有一块荧屏正在放着鬼屋的剧情，大致内容就是一个女生和一个男生的狗血故事。
　　女生得了绝症，男生四处去寻找治疗的方法，最后成功的找到了一个自称是大师的男人，他给了男生希望。
　　不过男生要用自己的命去换女生的命，他毫不犹豫的答应了，最后自己的性命换回了女生的性命。
　　而女生发现自己的绝症好了之后，想找男生，找了一段时间就放弃了，嫁给了自己当初的主治医生，而男生最后的一丝魂魄则是被激起了怒火。
　　大师问他，“值吗？”
　　而他的回答也是一句，“不值。”
　　狗血剧情到这里就结束了，工作人员进来给三人发了个手电筒，并且嘱咐到后面可能还会进来一波人，不会超过五个。
　　此刻夜歌一行人也来到了鬼屋，苏易她们倒是先行进去了一步，并没有碰面。
　　推开大门，里面是一条更长的走廊，旁边写着大大的F1，这里是医院第一层，应该就是影片中的医院。
　　这里的各个房间都是闭合的状态，苏易三人就慢慢的往前走，耳边则是立体的阴乐，听起来相当渗人。
　　叶梓好奇的蹦蹦跳跳乱逛，叶涂却一边发抖一边东张西望，真的是性格相当不同的兄妹呢。
　　这里的灯光很暗，苏易她们手中的手电筒经过改造，每个只能亮五分钟，这个由工作人员刚刚介绍过的。
　　叶梓有两个手电筒，不过她嫌太麻烦把一个给了叶涂，后者也是感激的看向他的亲妹妹。
　　她们三人目前的任务很简单，找到钥匙，打开二楼通道口的门，这里每个房间有监控，害怕了对着监控挥手致意就会被放出去。
　　走廊的地板是瓷砖一样的结构，踩在上面有一点轻微的声音，不是很大，但是会有回声。
　　不知道走了多少米，在最前面的叶梓突然喊了一声，叫苏易她们两个赶快过来。
　　其实苏易也是有些后悔了，她对于自己的抗压能力似乎有些高估了，除开游戏的疼痛模拟。
　　叶梓兴奋的打开了面前的病房门，直接跑了进去，而苏易二人也只能很快跟上，房门触发机关自己合了上去，这时夜胜他们一行人也进入了这个走廊。
　　嘭，关门声响起。
　　这把广默吓了一跳，巧言则是又嘲笑了他，“不就是关门声吗？有什么，woc！”
　　刚转头，巧言就看见一张人脸打着手电筒翻着白眼看着他，是小黑。
　　“你特喵吓我干嘛！”巧言上去就是想跟小黑来一场亲密接触，不过有这种刺耳的阴乐在这里，应该也打不起来。
　　此刻。
　　苏易三人在病房中看着周围的床铺，这里有一台电视机，还有一个大柜子和一间卫生间，这些都显得有些乱糟糟。
　　鬼屋房间的隔音做的非常好，毕竟考虑到体验感。
　　病房的窗帘上有一个身影缓缓的出现，苏易还在观察着床铺，叶涂在柜子里面摸寻着，两人显然把厕所作为最后探索地，毕竟出高能的可能性太高了。
　　看到窗帘上身影的人只有叶梓，她眨巴着眼睛就拉开了窗帘，一看就是一张面目全非的面容正在倒立在窗户上，见到叶梓，还伸出了手在窗户外边画着道具血渍。
　　“哇，风铃姐姐，有鬼哎！你快过来看。”叶梓兴奋的大喊了一声，工作人员看着这个小女孩蒙了几秒，接下来也是很快反应过来离开了窗户外。
　　“哪里？”
　　苏易虽然害怕但也想看看“鬼”长什么样，不过看向窗户啥也没有，不过上面有个血手印，想来就是刚刚真的有个“鬼”在这吧。
　　没有看到“鬼”长什么样，不过看叶梓的反应应该是不怎么样吧，话说叶涂呢？
　　苏易打开手电筒直接就照到了缩在角落的叶涂。
　　——
　　三十月票加更哦，还差几张，求票票。



第57章 114.误会与关系恶化
　　苏易笑了一声，随后扶起了叶涂。
　　恰巧这时候夜胜一行人打开了这扇门，刚刚好看到这一幕，手电筒打到了她的脸上。
　　当看到夜胜的那一瞬间，苏易颇有一种捉奸被发现了的感觉，但是她身正不怕影子斜。
　　这波苏易直接先把叶涂拉起来，不管夜胜他们是为什么来鬼屋的，然后她居然不小心踩滑了一步，直接倒向夜歌，这一下刚刚好亲到了对方的下巴。
　　而夜胜也没有看清情况，只是条件反射的踢了一下目标物，随后苏易莫名其妙的就被踢倒在地。
　　被踢到的苏易脑子里现在已经乱成了一团，她不知道现在她想的是什么，总之有些难过，她跑出了房间。
　　手电筒全都熄灭了，叶涂看到了刚刚魔幻的一幕，他虽然不知道小易为什么亲这个男人，但是……
　　强劲的腿风甩向夜胜，因为太黑的原因，导致后者被击倒在地，叶涂可是个练家子，他此刻的眼神比刚才夜胜的更加清冷。
　　“你敢打夜老大！”
　　巧言第一个反应过来，不过很快被叶涂撂倒，广默和小黑倒是没有这么冲动，他们深刻明白自己仅有五的战斗能力。
　　“等会再跟你们算账，妹妹，我们赶紧去找小易。”叶涂变了个样子，他有些着急的看向门外。
　　“呜呜，你们这帮大坏人，欺负风铃姐姐，我要揍你。”叶梓挥舞着小拳头作势往人家身上砸，不过被叶涂拦下，他只是摇了摇头。
　　“风铃姐姐！”叶梓跑了出去，叶涂连忙跟上。
　　倒在地上的夜胜站起了身，他拍了拍身上的灰尘，眼睛里面只剩下寒冷，简直就是两个神经病。
　　“夜哥，其实刚刚有句话我想说很久了。”一旁的小黑语气有些尴尬，“刚刚那个女……孩，长得好像你游戏里面的那个……”
　　经过了小黑的暗示，夜胜突然一顿，回想起刚刚女孩的面容，然后发现，出事了。
　　夜胜急忙的跑出了房间，没有看到苏易一行人的身影，看来是向监控招手离开了，他狠狠的扇了自己三个巴掌，然后发起独立宣言，“我是弱智。”
　　没想到真的会发生这么巧的事情，概率就像是被同一辆车连续撞三次，车主赔空资产并告故意杀人罪一样低。
　　叶涂和叶梓追了出去，他们两个已经看不见苏易的身影了，手机电话也打不通，这下子是完全失去了联系。
　　“哥，现在怎么办啊？”叶梓有些担心的拉着叶涂的衣服。
　　“小易……”叶涂的内心有些难受，好兄弟被伤害了他却不能第一时间去帮助。
　　“我们先回家吧，过两天应该就有消息了。”叶涂摸着叶梓的脑袋，他知道找人无疑是大海捞针，他了解苏易的性格，现在大概已经跑很远的地方了。
　　没错，此刻苏易已经跑了老远，连风都追不上她的步伐，有武术大师的天赋摆在这里。
　　终于，她停下了，原因是因为看到了屑柒柒，她就在自己的身前。
　　“怎么了？哭成这样？难不成为情所困？”柒柒走近身戳了戳苏易的手臂。
　　“才没有的事情。”苏易强颜欢笑着，但是内心里面的想法却不是这样的。
　　“对了屑宿主，我这次特意过来给你发奖励的，拿好了，这可是珍贵物品。”柒柒看着苏易，拿出了一颗像晶石一般的东西。
　　“这是？”苏易看着手中的白色晶石，很快面前就出现了蓝色字幕的讲解。
　　变身晶石，游戏中可以变化任何一个女性领主，前提是击杀者是使用者，可以获得领主的一个随机技能，可使用次数1/1。
　　是件很不错的装备呢，不过她现在还是有些伤心。
　　仔细想想，她刚刚主动亲上去，夜胜没有认出来也正常，但是踹她那一下是真的很痛，特别还是在她不怎么舒服的时期。
　　还好有武术大师调理了身体，并没有出现什么差错，但是她对夜胜的好感度瞬间降到了负点，这家伙可真是自以为是，一无是处。
　　“好了宿主，咱们目光放长远一些嘛，你不是还想登顶第一玩家吗？”柒柒的语气比平时缓和了一些，让苏易有些不太适应。
　　“你能不能骂我两句？”
　　“你是不是有病？”柒柒看着面前的苏易，这孩子不会谈恋爱傻了吧。
　　“舒服了。”
　　“侬脑子瓦特了吧。”
　　不知道柒柒哪里得知到的发言，苏易听了反而有种想笑的感觉，但是又没有完全笑。
　　“好了，我这些时间的全部经历，已经推算出游戏的大部分特点和内容，就相当于百事通吧，怎么样？”
　　“那你能给我打辅助吗？”
　　“辅助那种累活我才不干呢，逛游戏多快乐，我的能力还可以直接去二十层一探究竟呢。”柒柒踢着路边的小石头，她变成人型之后就少了些什么，比如以前的祖安语录。
　　提到二十层，苏易就把刚才的事情抛到了脑后，果然游戏才是真爱，对象只是陪伴。
　　“二十层？你能上去讲给我听吗？”苏易好奇的看着柒柒，不料她翻了个白眼。
　　“不行，你在想桃子吗？我上去直接就被等级限制震死了，说不定能看到一秒的风景。”
　　“那你有什么用。”苏易不屑的说到。
　　“嘿，你这个连第三层都没资格去的家伙有什么资格说我。”柒柒也是反怼。
　　“切，不说了，咱们先回家吧，手机都没电了。”苏易看着被摔坏了手机膜的手机满是心疼，等会还要在网上买个新膜。
　　“好。”
　　两人到路边坐上了出租车，车主用的也是缺德导航，很快就到达了目的地，不愧是老司机。
　　打开了大门，苏易先简单洗了个脸，然后直直扑倒了床上，过了好一阵才去观看永恒的论坛，上面大大的有一条帖子写着新的人气女领主消息。



第58章 115.青柠的变身晶石
　　点开帖子，上面有女领主的介绍，名字叫青柠，住在三层空间，模样未知，不过据透露非常漂亮，而且实力强劲。
　　看到这条帖子，苏易心想刚刚得到的变身晶石终于有用了，而且柒柒现在也不怎么颁发任务，倒是给了她很大的空间和时间。
　　至于炼金术，那玩意还要升到更高等级才能使用，目前的目标就是先打通第三层的通道。
　　想着想着她进入了梦乡，在梦里还有刚刚夜胜踢自己的画面，她的全身变得有些发抖，柒柒看到只是将被子往她那多盖了点。
　　翌日，苏易醒后没有柒柒的身影，想来又是跑游戏哪个旮沓去玩了，她也是先洗漱一番，吃了一顿平淡的早餐连接游戏舱。
　　一上线就看到面前一大片密密麻麻的玩家们，他们围在一起看着公告上边的内容，苏易好不容易挤了进去，上边记录的正是通往第三层的方法。
　　【亲爱的玩家们，介于你们一部分玩家已经抵达二十级大关，我们将开通通往三层通道的考验，考验难度因人而异。】
　　与此，苏易也发现了传送到一层的传送门和以前不一样，这次居然闪着点点蓝光，看起来像漩涡粒子。
　　当她的手触碰到漩涡的一瞬间就进入了另外一个地方，但是绝对不是第一层。
　　“欢迎来到考验，我的朋友。”一个身穿骑士服装的女人走了过来，她的头发是白色的，眼睛则是蓝瞳，一双长腿裸露在外。
　　【开始考验，您的目标对象:青柠，所属骑士类领主。】
　　没想到苏易昨晚才看到的消息，今天就遇上了，难不成这是所有玩家冲三层的考验吗？
　　其实不然。
　　这只是因为青柠被匹配为实力相近的原因，也就是说明，苏易已经有了可以一对一的能力。
　　别人三五成团才能攻略的领主，她一人足矣。
　　“开始吧。”青柠的蓝色眼眸透露着危险的气息，周围的空间则是一片草地。
　　魔剑起，苏易可不敢墨迹，她可不知道青柠的能力到底是什么，只能这么直勾勾的冲上去。
　　有骑士类领主的特征，青柠当然也是选择了正面应下，她的指甲上出现了利刃，看起来尖锐无比。
　　哗啦。
　　这一下直接划破了苏易的肩膀，半片嫩白露了出来，这也让她更加警惕起来，毕竟对面可是实打实的骑士类领主。
　　化蝶。
　　青柠的身子变成了大片蓝色蝴蝶，仔细观察还能看到上边的蓝光以及那比利刃还锋利的蝴蝶翅膀。
　　这个领主怎么这么古怪，连摸都摸不到。
　　还是得好好想想克制的方法。
　　九段环也已经被柒柒给回收了一波，现在她身上能抵抗的似乎只有沙之梦了。
　　粉红色的屏障瞬间而起，蓝蝶们直接分解了这层屏障，包括周围全部草根，就在距离切割苏易还有一点距离的时候，她的技能时效似乎到达了限制，青柠恢复原样，她的身上多出了一条长裙。
　　草根:我***你**。
　　“你身上有骑士的味道。”青柠眼神微微一眯，如果是这样的话，那么她必须用全力来对付面前这个女人了，这是对待同行的尊重。
　　“你可能闻错了吧。”苏易留着冷汗，没想到这都被看出来了，对方对骑士好像不怎么待见，不对，她就是个骑士啊！那为什么突然这么认真的亚子。
　　“不会错的，你一定是骑士，那么我不放水了。”青柠的嘴唇一紧一合，像是在念叨什么咒语，“%＃i:☽≒。”
　　一道长虹瞬间席卷而来，带着巨大的压力靠近苏易，她自然也是没有什么办法，只能硬着头皮顶下来，不过等待了很久她都没有感受到疼痛感出现。
　　长虹没打中苏易，而是打到了她的旁边，还发出了巨大声响。
　　“怎么回事？”苏易有些茫然的看着身旁的大坑，上面还有残余的蓝色气息。
　　“什么？你已经不是骑士了？你居然抛下了使命？”青柠的表情没有了一开始的严肃，而是憎恶。
　　刚刚那一下名为使命必达，结果因为苏易身上残留堕落骑士的气息，直接打歪到一旁的草地上，形成了巨坑。
　　“我不知道你在讲什么使命，但是我的使命就是在这里干掉你。”苏易深吸了一口气，她开启了神魔化和杀戮天使，同时防御力清零，现在的她只有攻击。
　　“很有气势，蝼蚁。”青柠解放了她的最终技能，她的手中幻化出一大片的红蝶，上面还闪烁着点点红光，看起来危险十分。
　　这一招可谓是杀敌一千，自损八百，青柠看起来就像是一个执权者。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　所有的红蝶自爆了，在天空中形成艺术，青柠也是半蹲在地，脸上还是不屑的神情。
　　此刻苏易的情况也是危急到了顶点，她的血条仅仅剩下百分之一，看起来马上就消失不见。
　　她忍着剧痛起了身，全身酥麻的套餐苏易可不想再体验一次，她的目光死死锁住青柠。
　　“受死吧！”
　　魔剑的剑芒先入，一剑劈向青柠，但是她已经及时调整好了自己的位置，成功反杀了苏易。
　　看着尖锐的锐物刺进苏易的身体，她最后一丝力气也失去了。
　　结局尘埃落定，苏易败了，青柠还是那副不屑的神情，转身准备离开。
　　空间即将关闭，就当她转身的一刹那，一道剑芒穿入她的体内，而在她面前的家伙正是苏易，她没有说一句话，只是默默的进行补刀。
　　青柠死也想不到，自己最后竟然是被不讲武德的偷袭致死。
　　被青柠杀害的苏易此刻正等待着什么好消息，突然间她的变身晶石亮了起来，上面多了一个青柠的名字可变化。
　　“嘿嘿，妖化分身还是挺靠谱的嘛。”不愧是魅妖职业，这么恶心的技能还能完成最后的反杀，其实刚刚就连她自己都感到了深深的绝望和差距。
　　这一次只是侥幸，假如对方没有大意的话，妖化分身大概率的结局也只是被随手捏碎，毕竟杀戮天使的防御力归零不是闹着玩的。



第59章 116.刺客大削
　　变身晶石上是青柠的蝴蝶印记，同时也显示已经可以使用该石头了，苏易现在已经来到第三层，这里没有主城，或者说这里就是一片大废墟。
　　满地的建筑残骸，看起来像是遭到了什么屠杀，残骸上还写着可修建进度10/100000。
　　点开系统面板，苏易使用了变身晶石，她的身体缓缓变形，她的个子变高了，身上多了一条蓝韵裙摆，相貌也发生了变化。
　　名字没有发生改变，但是她名字旁边多了一条新的显示信息:中立。
　　果然变成了BOSS，而且好像还发生了其他的变化，比如说她背上的那对蓝韵翅膀，仔细感受居然发现了飞行的能力。
　　“这就是随机的技能吗？”苏易感受着飞行，数据方面也发生了改变。
　　游戏ID「风铃/青柠【骑士】」可切换
　　对玩家显示身份:中立「友好/中立/敌对/不显示」
　　等级Lv.30「0/10000」
　　装备:【双手剑】魔剑/史诗（神魔化:提高自身一倍的攻击以及敏捷，防御减半，开启后每三秒消耗1％生命值）可蓄力攻击，时间越长伤害越高，攻击力250-400「顶尖」。【蓄力一次将使用将消耗50法力值】
　　【护手】沙之梦+2/精良（开启后十秒内所受到的伤害将返还敌方×六倍的百分比伤害，冷却时间三小时）防御力加成22「顶尖」
　　【使用一次将消耗100法力值】
　　【护甲】破浪壳/优秀（破浪前行:开启后玩家蹲下全身自动形成一道蓝色保护层，使玩家可以在水中行走，凭借意念上下浮，冷却五分钟一次，生效时间十秒钟）【使用一次将消耗50法力值】
　　国王的护甲/普通（使用该装备即可降低自身的90%全属性，降低存在感，冷却无）防御力加成:1「废柴」
　　【枪械】星辰猎枪+3/优秀（两秒内打完左轮内所有子弹，并且造成20％的额外伤害，冷却时间半小时）攻击力50-109「顶尖」
　　子弹6/16【使用技能将消耗200法力值】
　　【特殊装备】观察凝视者/优秀（通过魔法力对比获得对方对应资料）魔法力加成20「废柴」
　　【使用一次将消耗50法力值】
　　职业:魅妖/游枪神
　　「魅妖」职业等级入门
　　技能:「精神冲击」「妖化分身」「无限嘲讽」
　　精神冲击（已修正）:对周围目标造成5％最大生命值的魔法力伤害，并眩晕一秒。「根据目标魔法力对比计算」
　　冷却时间:三十分钟，法力值50。
　　妖化分身:制作出与本体一样战斗力的生物，根据等级提高上限，持续一分钟。
　　冷却时间:二十四小时，可存储三次，法力值60。
　　无限嘲讽:对附近五十米所有目标造成百分之五十的嘲讽，技能百分百朝向施法者。
　　冷却时间:一分钟，可持续一秒，法力值20。
　　「游枪神」职业等级入门
　　技能:「精准一击」「无视地形」「胜利高歌」
　　精准一击:短时间来到自己的水平极限，拥有超乎常人的枪械技术和精准程度，这一枪必打出暴击伤害并额外造成80％伤害量。
　　冷却时间:三十分钟，法力值15。
　　无视地形（已修正）:真正的枪手从来不需要知道自己在哪里，在任何地形下如果有瞄准镜将自动预瞄，精准度提高5％「可提高」
　　冷却时间:无。
　　胜利高歌:击杀一名玩家后，瞬间进入狂暴模式，攻击力敏捷力提高15％，获得额外伤害量20％，可叠加三层。
　　冷却时间:无。
　　技能:杀戮天使/优秀（卸下所有防御，每一点防御转化为3点攻击力，持续时间一分钟，冷却一天时间）
　　【使用技能将消耗500法力值】
　　【注:职业技能加上技能总数不能超过8个】
　　气血:9000/9000
　　法力值:100/100【每分钟恢复10点】
　　攻击力:50【可选择进化方向】（不选择无法生效）
　　防御力:55【可选择进化方向】（不选择无法生效）
　　敏捷力:70
　　魔法力:10
　　魅力值:40
　　可支配点数:50点。
　　我就说为什么我这么变态的技能能用到现在，原来第三层就有了限制，气血和多出来的法力值条框，魔剑的能力也遭到了修正。
　　杀戮天使完全使用不了，这么变态的技能需要500点法力，也就是50魔法力才行。
　　但是阿丽雅的经验值倒是让她直接升到了30级，现在可以支配50点加点方向，苏易考虑一番还是决定先看看不急着加点。
　　八个技能槽的提醒，应该是以为玩家不会在前两层有这么多技能，就算有也一定不是什么好技能。
　　但是苏易现在就有些尴尬，因为她的技能已经达到了七个，其中六个技能还是锁死的，根本换不了，还好的是这些技能还不错。
　　像那些坦克天赋到了第三层直接起飞啊，气血肯定有大加成，还有法师天赋，但是刺客类型的可能要遭殃。
　　因为多了法力值的限定，导致现在的刺客被大削弱，看来第三层暂时是法王和坦克的天下咯。
　　事实确实是这样，要不了两天，刺客就是像夜歌那种的都没人要，因为技能用不出来，法力值太稀薄。
　　仔细想了想，苏易还是决定到时候把杀戮天使给遗忘掉，再看看能不能爆个新的技能书。
　　苏易现在还有些好奇选择进化方向是什么，点开来看就明白了。
　　攻击力进化方向分为物攻和魔攻，还有物魔双修，不过选择双修的话，数值将会拆分成一半。
　　防御力进化方向也是如此，这两个的进化方向本来就是30级以及三层才能开启的，结果苏易直接怼到了30级。
　　攻击苏易自然选择了进化方向为物理攻击，毕竟魔攻跟她的武器和能力一点关系都没有。
　　但是防御就不一样了，苏易最后选择了拆分，数据如下。
　　气血:9000/9000
　　法力值:100/100【每分钟回复10点】
　　攻击力（物理）:50
　　防御力（魔抗）:22.5
　　攻击力（物抗）:22.5
　　敏捷力:70
　　魔法力:10
　　魅力值:40
　　可支配点数:50点。
　　看起来敏捷力未来也应该有进化方向，毕竟攻速和移速可不对等。
　　想了想，苏易最后决定加30点魔法力，10点物理攻击，还有10点敏捷。
　　乘着现在敏捷还没有进化方向，苏易还是往敏捷上面加了一些，靠平a也能打出高额输出。
　　但是仔细想了想，为什么第三层只剩下了废墟，难不成主城还要玩家自己修建吗？这也太折磨了吧。
　　想不到的是，苏易自己居然猜对了，这里的主城需要玩家自行修建和寻找材料。



第60章 117.光精灵部落
　　此刻。
　　不远处的一棵树上，有两个身影正观察着废墟。
　　“那个家伙不是守在王殿那边的吗？”
　　“不知道，可能想开了出来转转，那我们要不要通知长老，将王殿攻下？”
　　“你想什么呢？这么大的动作，面前这位肯定会回去保护的，而且那边还有一个守殿骑士。”
　　“可是……”
　　“别忘了，暗精灵那边还一直盯着我们，这可不太好下手。”
　　“说的也是。”
　　正当苏易看着面前的废墟发愁时，有一个玩家出现在她的面前，没过两秒又上来两个，这些人应该都是冲级玩家上来的吧。
　　那些玩家看着面前的苏易，以及她头上的中立不禁猜到她应该是某个重要人物，况且这么漂亮，说不定还有什么特殊任务。
　　“这位大佬，请问我们有什么可以帮到你的呢？”其中一个玩家先开了口。
　　听到声音之后，苏易转向那个玩家，身上的压迫力十足，毕竟她刚刚可是战胜了一个领主，虽然是偷袭。
　　苏易现在还不想和这些玩家打交道，于是她指了指西边的树林说道，“帮我去拿样东西。”
　　那些玩家一听，也是松了一口气，看起来不是什么特别难的任务，但是当他们询问苏易的时候，她装高冷挂机不动了。
　　“这个NPC好奇怪啊。”
　　“有些，之前碰到的几个能可以正常交流，该不会是个残次品吧。”
　　听到残次品的时候，苏易嘴巴一抽，心里想着待会怎么整治他们，表面功夫还是得做满。
　　等玩家全部散开去寻找所谓的东西的时候，她的背后长出了蓝色翅膀，直接飞向空中。
　　周围一望而知，西边不远处绿树成荫，而东边不远处则是完全相反，腐烂的痕迹很直观就能看见，看起来这个大废墟倒是有点划线的意思。
　　这时西边的森林传来了技能对战的声音，苏易想了想还是决定去救一下他们，毕竟她可是很和谐有爱的。
　　等苏易赶到现场，落在了一颗大树的树枝上，下面的人早就打的不可开交，刚刚三名玩家此刻正在和两个女弓箭手对峙着，仔细看还有尖耳，应该是精灵类型的吧。
　　“馨月，快撤退，有可能现在已经把那名骑士引过来，我闻到了很纯正的骑士气息。”
　　“那可是精灵木。”
　　“快跑吧，命重要。”
　　确实快引过来了，苏易正站在树枝上，观察着底下发生的事情，只见两名精灵恨恨的看了一下面前的三人就飞速离去。
　　其中一人拾起了地上的精灵木，上面散发着香气，让人不禁感叹这香味可以把人迷晕，于是三人纷纷倒地，眼前一黑。
　　目睹了这一幕的苏易本来想直接跳下去拿的，现在她改主意了。
　　这玩意好像有什么能力可以熏晕玩家，她闭着呼吸跳了下去，拿起来的时候就出现了物品介绍。
　　这是一块精灵木。
　　拥有着让精灵变强的光元素，散发着迷香。
　　售价:15银币。
　　简单明了，这节木头对精灵的帮助好像很大，她望着她们逃跑的方向看了一眼，决定追上去。
　　走之前给你们留点东西吧，不然有点不好意思。
　　苏易扔下了三十个银币，然后就前往精灵的驻地。
　　反正她现在很有钱，可是有五个金币在的，相当于五百枚银币。
　　把精灵木放入游戏仓库，之后不知道赶了多久路，她抵达了一大片树屋。
　　面前还有两个警哨，上边有两个精灵弓手在瞭望着四周。
　　这里就是精灵住的地方吗？
　　苏易靠近的时候，两枚弓箭落在了她的身前。
　　见她身上没有暗精灵的气息，哨卡上的精灵没有下死手，只是警告了她一句，“我们光精灵部落不欢迎外人。”
　　出现这句话的同时苏易面前还出现了一条新提示，开启声望。
　　目前在光精灵部落声望0「默默无闻」，默认为敌人。
　　“我有一样东西想和你们交换。”苏易拿出了精灵木。
　　哨卡上的一位精灵跳了下来，还有一位则是聚精会神的盯着苏易，只有她有一点别的动静就会杀了她。
　　其实苏易也不知道干啥，主要是没有传送门回到第二层，她只能先找个地方看看有什么机缘没有。
　　现在看来这精灵部落应该会有很多的任务，毕竟声望都摆在这了，那也就是说第三层应该就是精灵的剧情了，这里一定哪里有传送门。
　　况且苏易走的还是正常的线路，用交换来打开关系，不过她没有料到的一点就是现在她的模样是青柠。
　　哨卡的女精灵用小鼻子闻了闻上边的气息，确认是精灵木之后，眼底出现了欲/望，但很快被强压了下去。
　　“进去吧，交换完物品记得出来。”
　　看起来光精灵没有那么的死板，苏易成功进入了部落。
　　这里有商店，苏易走近看全是一些没见过的食物和物件，只不过她们不收银币之类的货币，而是用精灵独有的能量树枝进行交易。
　　“那个家伙身上怎么没有精灵的气息。”
　　“不知道，有可能是外人吧，我们光精灵部落好几年没见过外人了。”
　　“嗯，快走快走，她看到我们了。”
　　路边的精灵住民都远离了苏易，这也很正常，毕竟她的战斗力很高。
　　当她还想继续逛的时候，一道强大身影从天空上落了下来，她的眼眸是粉红色的，身上穿着一件粉红色长裙，后背则是一对双翼透明翅膀，她的眼神里面透露着爱慕。
　　“我带你逛吧。”她拉起了苏易的手，很轻柔，而且能感觉到她的心情很好。
　　周围的精灵目睹这一幕都是大惊失色，眼神震撼的看着苏易。
　　“你还记得我吗？”面前的精灵女孩说到。
　　“不记得。”苏易也是实话实说，她现在的模样虽然是青柠，但是真正的青柠已经死了。
　　“也是啊，你们骑士只会守着你们那个破王殿，从早到晚，永远都在那里。”
　　“……”苏易没有讲话，而是打算继续听下去。
　　“在我很小的时候被暗精灵追杀到了你们那个王殿，你救了我。”说到这里面前的精灵顿了一下，“之后我也邀请过你来我们精灵部落，可是你却回答，这是你的使命呢。”



第61章 118.被关起来了「月票加更」
　　苏易听着这剧情，内心忽然有些难受，因为她的救命恩人已经被她给杀了，一想到这里她就有些别样的感觉。
　　这里的NPC真的仅仅只是NPC吗？也许他们自己的想法，自己的生活，自己的过去，已经不能用一串数据来进行衡量了吧。
　　“不过总算还好，你还是来这里了不是吗？走，我带你去看一个好地方。”
　　苏易被她拉到了一个小树林，这里有一泉清水，但是仔细看就像是没有水一般。
　　“这是精灵泉，喝下它可以治愈自己的身体。”精灵说道，“对了，我还没有自我介绍呢，我叫雪莉·依拉。”
　　“我叫…青柠。”
　　“好听，骑士青柠，我得到消息你是想交换什么对吗？”
　　归回正题，苏易点了点头，她将自己的精灵木递给了对方。
　　“上好品质的精灵木……树林里应该很稀少了吧，你跟我来。”
　　雪莉拉着她飞到一处比别的屋子都大的地方，进去之后里面有几个老精灵坐在椅子上议论着什么，见到雪莉众精灵纷纷起身行礼。
　　“公主，我们何时能发起进攻，救回那些俘虏。”
　　“我自有打算，到时候一定能救回我的子民。”
　　众精灵点点头没有接着讲下去这个话题，看起来雪莉的地位非常高。
　　“公主，这位是……”
　　她们把视线放到了苏易身上，很明显她的气息不是属于精灵类的。
　　“我小时候的救命恩人，我说过的。”
　　听到雪莉的话，众精灵也是纷纷沉默，她们本来以为骑士只会守护王殿，不管什么都不会去管。
　　但是当骑士真的走出王殿，她们倒是有些相信了公主曾经说过的话，王殿的骑士救过她。
　　“是这样吗？”其中一个老精灵笑了一下，“我已经老了，参与不得这种事情，今天起我就退休了，王殿攻略的时候再也不议。”
　　她很聪明，不想因为这件事情跟公主有什么矛盾，对方可是用性命抵御了暗精灵的总攻，被称为英雄的存在。
　　雪莉声望也极高，有了可信的证据之后，如果她想杀她，简直易如反掌。
　　“老了，我也老了啊。”众精灵纷纷附和到，看起来是不会打王殿的主意了，不过她们的眼底到底是什么想法没有人会知道。 
　　“公主，你要的茶。”一个精灵走近了艾莉，她将茶水递给了对方就退下了。
　　“累了吧，喝下这杯茶吧。”艾莉看着苏易，把茶缓缓递给了她，茶叶的清新弥漫在她的鼻尖。
　　真好闻，味道有点像……好奇怪的味道。
　　噗通。
　　苏易身体先落的地，头重重的砸在地上，但是她说不出一句话，眼睛也缓缓合上。
　　眩晕的模拟感觉也很真实，苏易现在感觉自己的大脑在坐过山车，看不见，听不见，只能闻到淡淡的木头清香。
　　“公主，这是为何？”一旁的众精灵看着眼前的一幕有些惊愕，因为这变化来的也太快了吧。
　　艾莉没有理会那些老精灵，只是缓缓蹲下身，扶起苏易之后在她耳边说了一句话，最后让别的精灵将她带走。
　　至于穿山甲究竟说了什么也无从得知。
　　这是一间空荡荡的牢房，周围关押着许多的暗精灵，她们的身上都有遍布的伤痕，嘴里一直念叨着什么。
　　而昏迷的苏易自然也是被扔了进去，牢门锁上之后又不知道过了多久，她终于是睁开了眼眸，刚睁开眼就看见了面前一根根特殊材质的金属棍。
　　我被关起来了吗？这里是精灵的牢狱吗？
　　看着周围没有力气再喊话的精灵，苏易也意识到了自己现在确实是被关进来了。
　　好奇怪，为什么要把我关进这里，明明之前看起来真的像是有救命之恩一样。
　　她将手放在金属棍上，立马有一种压力从上面传出，她的血量下降了足足一千点！
　　这么大费周章就为了把我关进这里吗？可恶，现在没有办法可以出去了。
　　此时她也发现了自己的技能全部进入了不可用状态，这么一想刚刚的那个香味应该就是之前迷晕那三人的精灵木。
　　居然毫无防备的中招了，哎，果然防人之心不可无啊，亏她还为之前的事情愧疚。
　　出去的可能性已经回到零点百分比，苏易长叹了一口气，躺在狱间的稻草堆上休息，就在这时，一道窸窸窣窣的声音在她的后背传来。
　　这是什么声音？很轻但是又很有节奏感，这道声音距离她越来越近，终于只剩下了一层墙面。
　　啪嗒。
　　石块轻轻的掉落在草堆上，一个半人大的缺口出现在苏易面前，全程声音别的精灵都听不见，只有她可以听见。
　　到底是谁，为什么要救我？
　　还没来得及询问，一只小手连忙抓住了她往后使劲拖，最后终于是将她拖了出来。
　　呼吸到了新鲜的空气，苏易也是看清了来人，比她的个体还小一点，但是脸上的表情异常坚定。
　　“你是谁？为什么要救我？”苏易刚问出口，嘴巴就被堵上了，她的右手边走过去两个精灵，看起来像是在巡逻。
　　没办法，苏易只好跟着面前的这个小家伙行走着，走了很长一段路之后，终于是看不见别的精灵，于是她又开口了，“刚刚那两句话你能回答我吗？我很感谢你。”
　　只见眼前的精灵没有讲话，但是嘴角有些上扬，就好像做了一件善事一样，她摇了摇头，手指着一个方向，那是一片小草丛。
　　可以看得出面前的精灵是个哑巴，这却让苏易更加的感激，她想不到一个NPC都能做到这种程度，或者说这已经不能叫做NPC了。
　　靠近那片草丛，苏易可以很明显的看到一个狗洞，应该是通往外路的一个小出口，当她钻出小草丛出去的那刹间，她听到了呜呜声。
　　于是乎苏易再钻入小草丛，但已经看不见刚刚那个精灵的身影。
　　怎么回事？刚刚那叫声明显应该是那个精灵发出来的，怎么会消失不见了？
　　苏易并没有急着离开，而是原路返回看看到底发生了什么事情。



第62章 119.前往王殿
　　听到了细细碎碎的脚步声，苏易的视线被吸引了，但是她没有贸然前进，因为这里面的可疑性太大。
　　另外一丛草丛里面，两只精灵正捂着那只哑巴精灵死死的盯着苏易的身影，为了让她进入她们的陷阱，暂时只能堵住这个小哑巴的嘴巴。
　　“唔唔……”精灵疯狂挣脱着，但是由于其他两个精灵的力量太大，她根本就动不了。
　　地上的草根上有很细很细的能量痕迹，只要踩到这个她们两个就能将苏易关起来。
　　而哑巴精灵看着眼前这一幕，突然安静了下来，看起来好像没有了气力。
　　“这样不就好了吗。”其中一个捂着她嘴巴的精灵力道松了点，但是没有想到在她松开一点的瞬间，这个小家伙疯了一样挣脱开来。
　　“完蛋。”还有一个精灵有些憎恨的看着刚刚那个松开一点力气的精灵。
　　当然，苏易也看到了跑过来的哑巴精灵，她刚想跑过去看看是怎么回事的时候，面前的精灵唔唔大喊着，直接跳了过来。
　　绿色的能量缠住了她的脚跟，上面还挂着倒刺，她的眼角有泪水留下，但是不敢再乱动，只要一动就会扎的更深。
　　这是她们光精灵狩猎会用的陷阱，上面还有毒素，可以迷晕猎物，但不会造成死亡。
　　陷阱！附近还有精灵！
　　观察了一眼四周，苏易也没有多想，赶紧去救精灵，而草丛里面的两只精灵也屏住了呼吸，目光盯着苏易不散。
　　用魔剑切割不了这破陷阱，上面的能量绳缠的死死的，这种植物是光精灵部落独有的，解除方法也只有她们知道。
　　见实在破坏不了这根能量绳，苏易看着周围可以躲藏的地方，唯独几个草丛和几棵树，她一个地方一个地方的快速搜查着，而精灵也开始昏迷了过去。
　　看着已经失去意识的小家伙，苏易的内心仿佛裂开了一条缝，魔剑直接砍向周围的草丛，不管里面到底有没有精灵。
　　见此幕，两只精灵很显然是害怕极了，刚刚那个不小心放走小哑巴的精灵此刻已经开始发抖，瞪大着眼睛看着离她们越来越近的苏易。
　　“啧，成事不足败事有余。”另外一只精灵直接站起了身，她的小腿微微抖着，但还是先放出了一支烟花。
　　嘭！！
　　绿色的花朵在天空中盛开，这是敌袭的征兆，要不了多久这里就会赶来一大片精灵。
　　烟花自然也吸引到了苏易，她的眼神微眯，魔剑在她的手中就像有了灵魂，不由自主地挥动起来。
　　脚步声很快加速，苏易直接开启了神魔化，今天耶稣来了也别想救下她们两个。
　　剑划过空气，直接劈向两个精灵，不过有一道屏障突然出现挡下了这一击，“既然你们杀了她，那就陪葬吧。”
　　魔剑开始蓄力，剑上汇聚着强大的能量，这一下砍下去真就是不死即残。
　　“她没死，这是我们光精灵的狩猎陷阱，只是昏迷，对了！我有解药！”胆小的精灵很快从口袋掏出了一瓶药，抖着递给苏易。
　　她还解除了那根绿色能量绳，另外一个精灵也不敢轻举妄动，似乎是感到魔剑产生的恐惧，就像一只大手遮住了她们的天空。
　　拿到了解药，苏易深深看了一眼两只精灵，还是挥下剑刃，带着哑巴精灵赶紧跑向狗洞，追兵的身影她已经看到了一点。
　　“啊！我的头发！”两只精灵死死摸着自己断掉一半的头发，眼神里带着伤心，不敢再上前一步，等到别的精灵赶到也只是说了情况就离开原地，脚步一瘸一瘸的失了魂。
　　离开了光精灵的驻地，苏易将药喂给了哑巴精灵，想必刚刚那两个也不敢搞什么小动作，不然就不算砍手臂这么简单的事情。
　　看着昏迷的精灵，这是苏易第一次感受到了NPC带给她的悲伤情绪，时间过了很久，精灵的眼眸缓缓睁开。
　　她第一眼就看到了阳光，似乎除了阳光就没有别的声音。
　　“你终于醒了。”苏易将她扶起身，确认没有别的损伤之后松了一口气，“对了，你知道去王殿的路吗？”
　　哑巴精灵睁大了眼睛使劲摇头，但是她表现的越反常反而越能说明她知道些什么。
　　“别担心，我不会出事的，我需要去解决一件事，麻烦你带一下路，求你了。”苏易刚说出口，哑巴精灵就有些不适应。
　　因为她很难拒绝别人求她去完成的事情，想了好一会儿她终于还是点点头答应了苏易的请求。
　　于是两人踏上了前往王殿的道路，哑巴精灵走在前面一言不发，苏易忍不住问她，“你的名字是什么？”
　　只见她点点头，蹲下身用手指写了两个字:优楚。
　　“优楚，好听。”苏易已经可以看到王殿了，外面很显然有战斗过的痕迹，仔细看好像个女人坐在大门旁边，长得好像她。
　　等到走近之后，苏易看见了她的相貌，简直和阿丽雅一个模子刻出来的。
　　守殿骑士虚弱的移动了下手指，她闻到了骑士的气息，是青柠回来了，于是她的嘴巴微动，眼睛倒是没有睁开。
　　见她移动了嘴巴，苏易立马下蹲凑上去听。
　　“她们在…下面……阻止她们，千万不能……”话语停下了，她彻底的昏迷了过去，苏易用手指还能测到呼吸。
　　底下是一条长长的隧道，因为担心优楚的安全，苏易只好带着她一起下去，里面漆黑一片。
　　两人走上了台阶，灯火一一亮了起来，指明了下面的全部道路，苏易和优楚也是很快赶了下去。
　　就在这时，一道信息提示出现在她的好友列表上，她盯了一眼谁发的之后便不去打理。
　　没过几秒，又一道信息提示传了过来，苏易眼神有些平淡，伸出手指点开夜歌就是拉黑操作，然后接着往下赶去。
　　看着发不出去的消息，夜歌也意识到了自己已经被拉黑，他的脸色变得有些变幻不定，只是又确认了自己确实是被拉黑了无疑。
　　——
　　——
　　——
　　推一下下群号:975766705，可以催更哟。



第63章 120.起飞
　　夜歌装作不在意的样子，眼睛时不时看着好友列表。
　　此时，苏易和优楚也走到了通道最底端，面前是一座高大的巨门，上面刻画着神秘的图案。
　　门已经被打开过了，很明显雪莉就在里面，苏易不会轻举妄动，因为她来到这里不只是为了雪莉，同时也是对王殿守护的东西好奇着。
　　现在摆在她面前的就是机遇，雪莉将她关起来她倒是没什么感觉，因为对方还没有说自己为什么将她关起来，而不是直接就杀了她，看起来有什么秘密在等着她。
　　走近王殿深处，前面分出了两条岔路，周围亮着火炬，可以看得清灰尘上密密麻麻的脚步，雪莉她们选择了左边这条路。
　　苏易自然也是选择了左边这条路，说不定运气好还能来个截胡，这条路很长，周围的火炬指明了前进的方向。
　　【获得隐藏任务:精灵宝藏。】
　　提示出现在苏易的面前，看起来这里的东西似乎有些贵重啊，但听名字怎么和精灵有关系。
　　还来不及多想，面前的火炬逐渐开始降温，她们感受到了彻骨寒冷，同时也来到了一片新区域。
　　刚进来，苏易就听见了雪莉的声音，“怎么不是我……哎，明明我努力了这么久，不是我吗……”
　　这个声音有些微微发抖，伴随着石头破碎的声音，周围还有些窃窃私语。
　　等苏易走近的时候，一道白色光芒缓缓飘了过来，顿时其他声音全部停了下来，点滴白光竟融入了优楚的眉心。
　　她晕过去了，不过这次不是因为痛苦。
　　这一幕自然被雪莉看在眼里，她的眼神里面充满着不解，手中则是多出了一把匕首，浅绿纹理附着在上面，一旁的众多长老一句话也说不出来。
　　“怎么会是她？”话说出口，匕首直接冲向了苏易，她没有好奇苏易是怎么逃出来的，她现在已经被怒火给填满。
　　而苏易只是嘴角微微一撇，好似下一秒就要说出我是龙王的模样，扭头就跑。
　　没办法，对面人多势众，这边势单力薄，她苏易还没有傻到去给人家送经验，这个机遇倒是便宜了优楚，毕竟可是人家公主都会眼馋的东西。
　　“阿巴阿巴。”苏易加快了速度，嘴里不断念叨着什么，在游戏里这么高强度运动的感受可真是要了她老命。
　　越往前面移动，压力反而越大，就像是有一只巨象压在身上，这是优楚带给她的感受。
　　“要死了，怎么这么重啊……”苏易使劲的背着她，脚上的步伐却是一刻也不敢停歇。
　　终于在她踏上台阶的一刹那，意外出现了，底下直接碎开一个巨洞，苏易和优楚掉了进去。
　　雪莉也赶到了，她望了眼深不见底的洞穴，眼神却突然变成了担忧和后悔，“怎么会……千万不要有事啊。”
　　她做过头了，本来没有动死手，只是想发泄下心情而已，没想到对方却直接掉进了洞穴里面。
　　坠落感不停从苏易身体上传来，她的面前也出现了一条新提示。
　　【检测到玩家将受到极大痛苦，是否继续，本游戏将不承担任何责任。】
　　在空中享受着无尽的坠落感很显然不是苏易想要的，于是她点击了确认。
　　【祝您旅途愉快，勇士！】
　　优楚因为重量大的原因，这导致苏易降的非常快，这下下去大概率是死定了，救不回来的那种。
　　这样子持续了有几十秒，苏易终于如愿以偿的坠落到了最底端，下面是一处湖泊，但是接触湖面的那一下堪称酸爽。
　　简直就是老坛吃了酸菜回到家直接特么煮了一大碗面塞进肚子里，爽到了家。
　　气血直接下降了七千点，现在的苏易还剩下仅仅一千血量，她艰难的蹲下身开启了破浪前行，十秒钟的时间让她和优楚成功上浮到了岸边。
　　“这里是哪？”苏易看着面前的两个火炬，以及在她面前的一个木制桌面，上面摆放着一颗正在漂浮的圆珠，它在发光。
　　靠近圆珠它就会暗淡下来，苏易将它取下之后，木桌直接变成了灰烬。
　　【隐藏任务已完成，玩家获得1000经验值以及连环任务精灵王的神迹。】
　　除开一千经验值，多出来的新任务还是灰色的，也就是说还没有开启，那么她现在有一个疑问，自己是不是还得飞回去。
　　不行，如果飞回去的话，优楚怎么办，况且对方与她有救命之恩。
　　圆珠也没有任何信息，上面只是显示一颗普通的珠子而已。
　　现在只能祈祷优楚赶紧醒过来，说不定就变轻了呢？
　　苏易还没有继续想什么，优楚居然自己站起了身，她的目光淡淡的看着眼前这一幕，她的气质与周围的黑暗截然相反，就好像一缕明光。
　　“你终于醒了。”
　　奇怪的是，优楚没有回应她，而是左顾右盼了一会儿，整个人魔怔了一般。
　　“你是不是刚刚被那白色能量给洗脑了。”苏易有些不解的看着面前的优楚，就这洗脑能力堪比yxh啊。
　　她还是没有理会苏易的话，不过在她的背上开始汇聚白光，她居然可以上天了。
　　苏易只是默默看着眼前的优楚直接一飞冲天，将她遗忘在底下，要不是苏易有飞行能力，此刻绝对祖安上线。
　　身上还有刚刚碰撞水面的剧痛，相反优楚没有这种感觉看起来，还生龙活虎的展示了一波起飞。
　　不过现在两人也已经两清了，对方看起来得到了什么机缘，而她也有了一定的利益，互不相欠，但她还是要上去看看，指不定优楚要干出什么惊天地泣鬼神的事情。
　　青柠的能力确实方便，有翅膀可以助她起飞，就是她一直好奇着一个问题:骑士不应该有马啊？
　　不过目前为止，她见到的所有骑士（一共三个）都没有马，有可能马死了吧。



第64章 121.骑士”的认可
　　苏易成功离开了洞窟，她飞的翅膀都快折断了才飞出头，周围并没有优楚的身影，想必是飞回去了吧。
　　她回到了光精灵部落，现在可是真热闹，天上的优楚默默注视着底下的精灵，而底下的精灵也无声地注视她，深怕发生什么事情。
　　雪莉终究还是输给了命运，这份机缘并不属于她，哪怕她做出那么多的贡献，不过她的神情却没有沮丧。
　　其实她不知道的是这白色光芒必须通过骑士的认可，而其中一个骑士已经快凉了，还有一个还被苏易顶替。
　　不过从表面来看，苏易带优楚进来，在白色光芒的眼里就是找到了继承人的意思，所以直接进入了她的眉心。
　　树屋底下都站满了精灵，她们的眼神从恐惧到惊愕再到惊喜，因为这份属于光精灵的传承终于回来了。
　　精灵欢呼着，优楚好像也知道这是什么，她恢复了自己的意识，有些不镇定的看着自己身体的变化。
　　“对不起……”雪莉走近了苏易，她的表情有些楚楚可怜，就好像做错了什么事情。
　　苏易悄悄往后退了两步，她感觉有诈，但是对方没有了其他的动作，只是低着头等待她的回应。
　　“这到底是怎么一回事？”苏易问到。
　　“那是很久很久以前发生的事了，我们光精灵和暗精灵有过一次重大惨烈的战役，虽然打赢了这场战役，但是我们在战役中失去了圣物。”雪莉摸着头发，她的耳根有些红。
　　“那白色光芒就是你们的圣物？”
　　“对，那个光芒叫做精灵流光，是用来筛选下一代继承人的，拥有了它就会有神秘而强大的力量，那场战役中我们的圣物被你们王殿的王者拿去了，听说还被改造过，这些事情被我们的祖先记录在案。”
　　“是这样的吗？”苏易有些懵，感情是抢走了人家的东西，最后人家为了拿回来还要当一回恶人，难怪她们没有对另外一个守殿骑士和她下死手。
　　“不然还有什么情况嘛。”雪莉有些气鼓鼓的看着苏易，她将双手插回腰间，“当初要不是你救了我，我早就下令把你打晕了，之前跟你谈这件事的时候连理都不理我。”
　　现在优楚获得了这白色光芒的传承，也就是说雪莉终于可以退位了，她为这个族群忙碌了这么多年，说实话结局虽然不是她想的那样，但还是比较圆满的结束了，只是名声低了点而已吧。
　　她由衷的向苏易道了谢，并用精灵最高的礼仪回应她，这一幕被其他大部分光精灵看在眼里。
　　【光精灵部落声望提高1000，耳熟能详。】
　　有了这一层的关系在，苏易应该可以与光精灵进行交易，并且接取任务，主城那边谁爱修谁修去。
　　也许游戏自己的官方都想不到剧情和发展路线居然是这样的，按照普通玩家目前做的明明只有修建主城，而她直接在光精灵部落住下了都。
　　除外，大陆探索模式莫名其妙关闭了，苏易刚刚才发现没有途径可以点击该模式，就像从来没有出现过一般。
　　优楚则是成为了新一任的王，她被迫学习着各种各样的知识和使用力量的技巧，但是好像乐在其中。
　　断开了连接，苏易的意识重回现实世界，她目前游戏中在光精灵部落已经找到了一处落脚地，此外她还想上网查询一下武器的交易行现在的行情。
　　熟练的打开电脑，她第一件事就是查询有关大陆探索模式的事情，一看大多数玩家都有疑惑，有的是玩了一会儿就自动断开了游戏舱连接，还有的直接无法互动。
　　回想着之前那一百级以上的体验，苏易感觉到了哪里不对劲，为什么一个自由探索世界会有主线任务？提示她不去送死吗？
　　想不通结果，说不定是GM防止玩家有不好的游戏体验吗，这也不成立。
　　这么多的玩家，游戏管理员怎么可能忙的过来，算了不想了，总有一天会知道的吧。
　　于是苏易不去管这些事情，她打开了交易行，上边的价格全部缩水了两个零，一把优秀武器的价格仅仅只有十几块，几十块的还是那种属性特别优秀的。
　　这一幕看的苏易直接沉重打击，这是什么情况？价格缩水其实她能理解，但是现在这水都快干了吧。
　　长长叹了一口气，这些苏易很快想通了，毕竟新游戏嘛，乱开价很正常的，现在这才是真正的市场价，不过有一些也是有价无市。
　　就像苏易现在手中的这把魔剑，不敢说其他所有玩家没有一把史诗级的武器，她这一把武器至少在成百上千的价位上，毕竟没有什么好的获取方式，也没有任何的资讯。
　　正所谓物以稀为贵，魔剑卖出三千说不定都会有人购买，但是苏易可不会售出的，这可是她的命根子，没了就gome over了。
　　还有那个剧本特殊宝藏苏易没有打开，她上网又搜了些关于这宝箱内的东西，大部分都是材料类，她又不是生活类玩家，没有关于那方面的经验，所以还是打算售出。
　　看了一大圈，苏易也没有把自己的交易挂上去，她相信那些人不清楚这东西的价值，就连她自己都不清楚。
　　想了很久，这东西还是得卖给专业人士，叶涂那样的萌新肯定不会要的，火凤……呃，还欠着人家东西呢……那么只有…夜歌？
　　她深深呼吸了一口气，思前想后只有对方有这个能力，这只是交易而已，除开交易就没有什么别的关系了吧。
　　这么想着苏易上了线，她回到了光精灵部落，现在的她住在一个小房间内，屋内的装饰很小清新，连灯都是灯笼型的。
　　打开了好友列表，夜歌还在线，苏易发过去一条信息，“剧本特殊宝藏你收不收。”
　　等待了几秒钟，对面发来了一个字，收。
　　现在只要确定地点就行了，位置苏易自然定在了第三层的主城区，因为她没有下去的方法。
　　两人确立了地点之后便默契的停止了对话，等一下去进行交易就行。



第65章 122.星河戒
　　炼金术倒是没有开启第二页的意思，这本书的作用很奇怪，明显跟她没有很大的关系，毕竟苏易没有什么生活类的技能。
　　就像学厨师生活类技能，入门级就要挥刀一千次，学到入门宗师级需要一万次，再就是精通级，精通宗师级等等。
　　确认了没有别的东西要去忙，她直接前往了目的地，出入光精灵部落完全不需要请示，现在的声望完全够自由出入。
　　等到附近没有精灵之后苏易将自己切换回了风铃的状态，她一步步赶向主城。
　　树林密密，苏易回到了一开始的主城废墟，这里已经有了个雏形，毕竟现在的玩家都在修建主城，而且夜歌他们公会应该也全部上来了吧，大佬级别的就是不一样。
　　一想到这里，苏易以后也要整个小公会，只少不多，要那种屹立在顶尖的玩家，最好是那种没有名气的，当然她知道自己在白日做梦。
　　她望见了夜歌，对方此刻正靠在一面墙上，眼睛则是望向南方，他的手上好像握着什么东西。
　　“我来了。”苏易的声音有些冷淡，但可以听得出有一丝心情好的意味。
　　“东西我拿来了，给。”夜歌将他手中握着的东西递给了苏易，他的表情有些不在意，眼睛则是一直偷偷瞟向对方的脸颊。
　　“怎么了，我脸上有花吗？”苏易接过了那个东西，是一个小盒子，上面还有余热。
　　“没有。”见苏易发现了他的小动作，夜歌的脸上也莫名染起了一抹红，他刚想说些什么的时候，苏易已经转身离开。
　　“对了，下次轻点。”苏易说着话，脚步稍稍放缓，似乎等待着对方的反应，很明显他听见她说的话愣了两秒，这让她忍不住轻笑了一声，“我说的是踹的轻点，以后我有这些类型的东西都会来找你的。”
　　“只要有价值，我就会给出报酬。”
　　“合作愉快。”苏易离开了，她的脚步变得轻快无比，看起来心情还不错。
　　目前主要的事情就是她还需要给火凤一行人补偿，现在还不着急，第三层反正也没有下去的方法，等他们建好主城再下去也不迟。
　　苏易切换回了青柠的形态，她看着手中的小盒子，这里面装着一枚戒指，上面镶嵌着一颗小小的粉色宝石。
　　「星河戒」优秀
　　武器类型:特殊装备
　　技能:星河咒语
　　星河咒语:使用该技能将获得月光的守护，只能在晚上使用，可提升一部分攻击力、敏捷力、气血、法力值。
　　介绍:代表月亮消灭你。
　　防御值:100「顶尖」
　　这正是苏易所需要的装备，准确来说是特殊装备还剩下一个的原因，刚刚好可以装配上这个装备。
　　不过唯一的缺点就是只能在夜晚使用，看样子还必须有月亮才能使用，不过能力确实霸道无比，居然提升四样属性，这可比神魔化多了两样，而且没有什么减弱效果。
　　由于不知道怎么戴，苏易随便将戒指戴在了中指上，毕竟手指越长越不容易掉不是吗？
　　她看着这颗戒指越看越喜欢，相比之下沙之梦简直丑到了家，不过技能效果还可以，让这件精良装备跟着她直到现在。
　　她回到了光精灵部落，将身上的东西清点了一番，材料自然是能卖的全都卖掉了，纪念勋章不知道有什么用，暂时还是不打算丢掉。
　　除开那些东西，她身上还有枚诅咒的宝箱，但她没有开启的办法，只能留着这个箱子，现在的她要去接些任务了，不过肯定不是经验任务，因为她的等级已经快突破三层上限了。
　　苏易找到了雪莉，对方此刻正在浇花，她见苏易来了，也只是点头问好，然后接着给花花浇水。
　　“你怎么现在这么闲了。”苏易不禁调笑着，雪莉也只是轻笑了一声，缓缓放下手中的水壶。
　　“当然咯，还有一个比我更适合继承的精灵在努力呢，我只要在关键时候保护她们就行了。”
　　“说的也是啊，优楚得到了传承，你也就解放了，不过你真的什么事情都没有了吗？”苏易看向雪莉希望从她的口中听到关于任务的字样。
　　“怎么可能啊，我们还有些精灵被关在暗精灵那边，我还要去交涉交涉呢。”雪莉漫不经心的说着，她的小手倒是不听使唤的摸向苏易，“这大小有C了吧。”
　　“打扰了。”见领不到任务的苏易直接扭头就跑，丝毫不给雪莉一丝袭击她的机会，后者望着她的背影也是很可惜的放下了自己不安分的爪子，回头接着养植物去了。
　　苏易漫无目的的走在精灵部落当中，附近卖的东西倒是很新奇，不过她虽然没有钱，但是声望还是能让她和这些精灵进行交流，魅力值的加持也让她比较受待见。
　　“这是什么东西？”苏易指了指面前精灵正在售卖的货物，刚刚见别的精灵过来购买，于是苏易也有些好奇。
　　“这东西的名字叫做贝拉草，适合用来炒着吃，烤着吃，炸着吃，煮着吃……”
　　“停停停，我了解了，谢谢啊。”苏易不打算接着听精灵唠叨下去，看起来这里的气氛没有她想的那么糟糕嘛，一开始只是立场不同的原因。
　　可还没有等苏易感慨完，在她面前就迎面飞过来一只精灵，啪的一下踩在了她的头上直接飞了过去，而后面还跟着两只精灵追着她。
　　“站住，偷我家东西就算了，你特喵不晚上偷，白天光明正大当着我的面偷，瞧不起谁呢！”后面两只精灵也是大喊着追上去，路边的精灵也都是见怪不怪的看着鸡飞狗跳的三个精灵。
　　而苏易此刻的头上多了井号，她最讨厌的就是有人用脚踹她，刚刚那只精灵不管做了什么事情，她今天必须西内！
　　于是苏易调了个方向，也跟着那两个精灵一起追着那个小偷，她没有取出魔剑的原因主要还是怕别的精灵们误会。
　　取出来万一被人家看成谋杀那可就洗不了了啊，苏易渐渐加快速度，不过光精灵的移速也挺高，这导致苏易还需要一些时间才能追上。
　　她们绕过了一间又一间树屋，最终停在了一个坐落在最东北方的树屋底下。



第66章 123.精灵王神迹的讯息
　　树周围有旋转的楼梯可以走上去，那个精灵也是跑进树屋直接将门给反锁，那两个追着她的精灵见状也只是挑挑眉，打算将这件事上报给防卫队。
　　见两个精灵离开，苏易大致猜到应该是去叫帮手了，这不关苏易的事情，她现在需要做的事情就是送里面那个精灵去见一下上帝。
　　“嘭嘭。”
　　苏易轻轻敲着门，她将耳朵凑到门上仔细听里面的动静，里面没有什么声音，甚至连脚步声都听不到。
　　暴力开门的想法在苏易的心中只存在了两秒，毕竟只是踹了她一下，就把人家门拆了，这不太好吧。
　　啪！！苏易一脚踢开了木门，眼神很快扫荡着周围，当她看见已经打开的窗户时就明白自己晚了一步，被这个精灵跑了。
　　不过也还好，苏易记下了对方的衣装和那绿油油的头发尤为显眼，这件事情她记下了，最好对方不让她碰到。
　　而之前的两个精灵也带着防卫队过来，她们的目光齐齐看向刚刚将门踢烂的苏易，似乎在等她解释什么。
　　“你们听我狡辩……啊呸，听我解释。”苏易刚想说些什么就被防卫队给拿下了，她们的表情很严肃，极其认真的押走了她。
　　或许是没有看见雪莉向苏易行礼的画面，防卫队直接将苏易关回了监狱，她也没有反抗，毕竟不想挑起纷争。
　　“你在里面蹲七天吧。”一个防卫队的精灵说着，随后关上了门，留下苏易默默的看着面前的铁门。
　　她又被关进来了，原因还是因为自己把人家门给拆了，早知道会这样还不如提前拆门呢，也不至于被逮个正着。
　　“进去。”又有个精灵被关进了苏易的牢间，那是绿油油的头发，和那令人眼熟的衣装。
　　“你居然会到这里呀。”苏易和善的看着刚进来的精灵，没想到这么快就被抓进来了，她的脸色也有了些许变化。
　　“你是谁？我偷过你的东西吗？”
　　“没有。”
　　“那你你……能不能别用这种眼神看着我。”
　　“不行，你做了对不起我的事。”苏易认真的看着对方，后者脸上很快起了一道红晕。
　　“什么时候的事情。”
　　“刚刚发生的事情，你把我踹了。”苏易谈起了刚刚发生的事情，要不是在这里技能什么的被锁了，她就对对方下手了，现在没有技能还是不能轻举妄动。
　　“……你是怎么关进来的。”
　　“我把你家门踹烂了。”
　　“……啊？”精灵很显然懵了，把她家门踹了是什么情况？这是正常人干得出来的事情吗？
　　就这样苏易无聊的吹着口哨，躺在稻草上看着监狱的头顶，过了一会儿进来一个精灵，好像是来探望谁的。
　　她的头发是白色的，衣装也比较朴素，但是当她看到苏易的时候眼睛有些不可思议，怎么回事？对方不是公主行最高礼的人吗？怎么会被关在这里。
　　想了想这个精灵决定待会去公主那提一嘴，但是前提是公主不知道这件事，她走向了苏易。
　　“公主知道这件事情吗？”
　　听到这句话的苏易很明显愣了一下，她的脸上多了一丝庆幸，还好还有人认得她，这可真是太好了。
　　“不知道，麻烦您通知一下公主，就说青柠被关进监狱了，位置你也报给她。”
　　“好。”精灵也是爽快的答应了，她一旁的绿发精灵则是深深看了一眼苏易。
　　“你看着我干嘛？”苏易看向一直盯着她看的绿发精灵，她眨巴着眼睛，将头扭了过去不再看她。
　　“好奇不行吗？你难道不好奇为什么我被关进来吗？”绿发精灵缓缓说着，带着一丝神秘感。
　　“偷东西？”
　　“不，是关于精灵王的神迹。”绿发精灵语出惊人，苏易一下子就被对方的话语给吸引到了，精灵王的神迹不就是她那个还没有开启的隐藏任务吗？
　　虽然心里这么想着，苏易嘴上却还是装作不在意的说着，“精灵王的神迹，也就骗骗小精灵吧。”
　　一听苏易这么说，绿发精灵反而有些来劲，她从口袋中拿出一颗珠子，“这就是我偷来的，不，应该说为了这东西才去其他精灵家的。”
　　这是颗白色的珠子，和苏易的那颗一模一样，看起来她真的拥有关于精灵王神迹的信息。
　　“想知道这个秘密你必须发誓。”绿发精灵没有继续讲下去，而是有些认真的看着苏易，这倒不是因为她害怕一个人去寻找神迹，而是因为独自前往的难度系数太高。
　　【精灵的誓言，是/否同意，同意后将获得精灵王的神迹任务线，违反誓言将会失去所有装备，拒绝后将失去该任务线。】
　　一条鲜明的提示出现在苏易眼前，特别是失去所有装备六个字最为显眼。
　　苏易点了同意，这条规则也不算是多难，只是必须和绿发精灵组队，以及不能告诉别的人这个任务而已。
　　看到苏易点头，绿发精灵紧接着嘴里念念叨叨些什么，一道能量刻画在苏易的手臂上，是一把弓的图案，这应该就是誓言内容吧。
　　“我叫雪莉·诺兰。”
　　听到这个名字的苏易愣了一下，这名字和雪莉·依拉怎么这么像。
　　“你可能不知道，我是依拉的姐姐。”诺兰笑了笑，手指捻起一根稻草吹散，“但我和她不一样，她追求使命，我追求利益，而且我不擅长战斗，所以不经常出面，都没什么人认识我。”
　　“这就是你被关进来的理由？”
　　“哼，说了只是去拿个珠子而已，话说依拉也快来了。”
　　“确实。”这句话是依拉说的，她刚刚过来，现在站在了监狱门前，手里挥舞着钥匙串，眼神里带着一丝顽皮，“你们两个怎么都进来了。”
　　“我去拿个东西而已，不是小偷。”
　　“她踹了我的脸，我踹了她的门。”
　　听着两人的发言，依拉也是忍不住笑出了声，“你们两个真是天才，对了姐姐你拿的东西能不能给我看看。”
　　“不能。”
　　“可真是冷淡呢，不过我已经了解过了，确实没有少什么东西，诺，放你们出来咯。”依拉说着，就将手中的钥匙放进钥匙口打开了门。
　　“那没什么事情我先走了，拜拜。”依拉挥了挥手便离开了监狱。
　　“今天晚上我住哪？”诺兰说着话，翻了翻白眼看着苏易。
　　“我家，正好谈谈刚刚没谈完的事情，对了，我叫风铃。”苏易说到。



第67章 124.想杀我很难
　　两人来到了苏易暂住的地方，里面的东西很少，不过还算个比较安静的地方。
　　“我很好奇，你为什么会跟我说这个问题？”苏易看着诺兰，后者只是笑笑，指了指手中的圆珠。
　　“它告诉我，你也有一个和我一样的圆珠对吗？”诺兰看着暗淡的圆珠，表情变得更加坚定，“只有两个圆珠靠在一起才会暗淡的哦。”
　　“你不怕你猜错了吗？”苏易拿出了自己的那颗圆珠，果然和对方的一模一样。
　　“这不就是答案吗，而且我需要你的力量，我大致了解了你是谁。”诺兰做出思考状，来回走动着，眼神却一直停留在苏易的耳朵上。
　　“好吧，看来你是需要我的力量对吗？”苏易说着话，倒也没有了其他动作。
　　“当然，我可不信任精灵，包括我的妹妹。”诺兰说着便坐在了她的床上，手则是轻轻拍了拍旁边示意苏易坐下。
　　“那你会选择我一个外人，好像理由有点不信服吧。”苏易坐在了她的身旁，目光则是偷偷瞄着对方的脸色。
　　“我对你自然不信服，但是我相信契约。”诺兰的眼角带着一丝狡黠。
　　“什么时候出发。”苏易说着，她的眼睛不停眨巴着，看起来好像有点累。
　　“这当然不着急，我们可以等到明天。”
　　“我觉得今天晚上就可以出发，月黑风高不也不错吗？”苏易说着，不在意的站起身看向门外，树叶的声音沙沙的响着。
　　“这也行吧。”诺兰躺在了她的床上闭眼歇息，她看了一眼身后闭眼休息的诺兰，并没有什么轻松的感觉。
　　诺兰曾经说过自己是为了利益的一个精灵，那么她为了利益肯定会及时将她出局，而现在她所得知的信息还很少，就导致很麻烦。
　　思来想去苏易最后还是想给夜歌发了个消息，不为别的，只是希望对方能来……不对，她有点依赖对方了，这样子还怎么坐实最强玩家的称号。
　　或许夜歌知道她这个想法一定会把位子认出来，但是她还是想自己去争取过来，这个连环任务她做定了，不过需要小心这个诺兰。
　　她最害怕的一种情况就是对方扮猪吃老虎，有可能在任务完成之后对她落井下石，毕竟两人之间也没有什么关系牵绊。
　　时间很快来到了夜晚，苏易看着手中的星河戒，诺兰也睁开了眼眸，她坐起身伸了个懒腰，穿上靴子就对苏易点了一下头。
　　很显然，诺兰知道的讯息远比她知道的很多，这次选择晚上出来说不定还是合了对方心意。
　　不主动说出来的可能性更大是为了降低她的警惕性。
　　两人先是绕过了大门的守卫，从狗洞偷偷离开了光精灵部落，行走在黑暗之中。
　　嘶。
　　烟花燃烧的声音出现在苏易的前面，诺兰手中捏着一朵散发着光芒的紫色花朵，此刻正在照亮前面的路途。
　　树叶唰唰的吹着，诺兰带着苏易不停的往前走着，她有时候会停下来看一眼地图，随后继续往前走，最后终于是走出了森林来到了一个峡谷，天空中的圆月异常的漂亮。
　　峡谷底下传来了风声，苏易望着前面离她较远的诺兰，顺势看了一眼峡谷底下，是一条川流不息的河流，水势比较平缓。
　　而她们两个人则是绕着峡谷边走去，不一会就来到了一个吊桥之上，前面通往更黑暗的地方，诺兰站住了脚跟，深深看着脚底下的一条绿色线迹，还是继续往前走。
　　吊桥又是一大段距离，苏易虽然现实中有恐高症，但是她在游戏里可是有飞行的能力，所以对这桥的恐惧反而变小了很多，就像是散步一般。
　　诺兰则不一样了，她走在吊桥上每走一步就发抖一下，底下的高度足够她这样的精灵摔死，而她看着闲庭信步的苏易咽了口口水，眼神则是犀利了起来。
　　桥对岸是一片平原，没有别的什么参照物，但还好不用苏易带路，她只需要跟在诺兰的身后就完事了。
　　就在此时，诺兰手中的紫色花朵熄灭了，光一下子暗了下来，由于时间的变化，现在的天确实有些看不清东西了。
　　这就要下手了吗？
　　苏易警惕着周围，对方在暗，她在明，这很不好对付。
　　“诺兰。”苏易说着话，身子却是直接蹲了下来，她不知道对方有没有夜视能力，不过想来敢在这里估计她，一定有什么手段。
　　星河戒发起了微光，苏易看向了天空中的圆月，今天看来运气稍微比以往好了一些啊。
　　星河咒语。
　　苏易的攻击力，敏捷力，气血和法力值都得到了提升，不需要法力值的消耗，单纯的靠月光来发能。
　　她停下了动作，魔剑却是已经出现在了她的手中，耳朵则是听着周围的变化。
　　其实苏易也不是没有考虑过使用飞行技能，不过使用了飞行之后对方的踪迹就更加飘忽不定了，她现在甚至还不知道精灵王的神迹需不需要两颗圆珠。
　　如果不需要，她一定不会找她聊这件事，那么她的目标就是自己手中的圆珠了，得到圆珠的办法也只有偷，抢，杀三种，送和借的可能性就微乎其微了。
　　耳朵传来了锋利的箭声，苏易没有躲开这一箭，气血下降了四百点，同时用魔剑奔向弓箭射过来的方向，不过没有什么收获。
　　现在的情况不容乐观，诺兰的能力绝对可以让她在黑暗中游刃有余，而苏易则是单方面挨打，附近还没有掩体。
　　那么她唯一的胜算只有妖化分身了，就算看不清对方，但是只要声东击西一定可以引她出来，为了圆珠她一定会亲自过来，在此之前就是卖血！
　　气血飞速的下降着，苏易的状态越来越差，在气血快要见底的时候她放了个妖化分身，而本人也是飞上了天空，她在赌诺兰没有夜视能力，鱼很快上钩了。
　　她能听到脚步声，以及自己幻化分身的喘息声，经历过刚刚的暗算，苏易大致明白了对方的近身能力应该不怎么强，不然也不会一直放冷箭，还要等到过吊桥来到平原。



第68章 125.挨打三人组
　　结局是最差的结局，诺兰居然看得见她的位置，一发利箭飞向了苏易，后者直接被击落，血量仅仅剩下最后十点血。
　　看着见底的血条，苏易心想这一关恐怕是过不去了，早知道她应该做好完全准备的，现在简直就是翻车现场，诺兰走近了她，很显然知道她已经失去了战斗能力。
　　“把圆珠交出来，我可以留你一命。”诺兰轻轻的说着，语气要多冷有多冷。
　　看着必死的局面苏易并没有求饶，她又不是真的死了，只是失去了做个特殊任务的机会，现在她一言不发的看着诺兰。
　　“你们光精灵过界了。”一道突然来到的男音打断了氛围，苏易可以看得清身后缓缓走过来一个黑影。
　　“平原的守护者？没想到居然还真的存在。”诺兰警惕的看着对方，她的眼神透露着杀意。
　　“你回去吧，我不想下杀手。”黑影说着话，手扶起了苏易，他给了苏易喘息的时间。
　　差一点，就差一点就死了，不过这黑影又是什么身份？守护者吗？
　　没有浪费宝贵的时间，苏易果断喝下一瓶回复药水，气血开始慢慢上浮。
　　“那可不是你说了算的。”诺兰直接冲了上来，她手中的弓箭对准了守护者，同时还将身体重心稍微拉低。
　　但下一幕苏易直接看呆了，守护者将双手举起，周围瞬间亮起了光芒。
　　诺兰的动作一展无遗，包括守护者的长相，那是一个面色黝黑的男子，他的表情很淡然，没有一点紧张感，腰间还别着一把剑。
　　“给过你机会了。”守护者停止了动作，他看着面前的箭，直接伸出了手。
　　风带着箭势冲向守护者，没想到却被对方一把抓住折断，他出剑了，剑的速度极快。
　　快的犹如电风扇，苏易看不清他的动作，只看见了诺兰的箭头不断被守护者的剑给打断，一根根特制箭断裂开来。
　　“你很恐怖。”诺兰留下了这句话就立马跑离了平原，苏易只能尴尬的坐在原地，身旁还站着一个大佬平静的看着她。
　　“呃……那个，你会不会把我也赶回去？”苏易轻声的说着，就刚刚那个速度她根本抵挡不住。
　　“不会，我只负责看住光精灵，对人类没有任何阻拦。”说完这句话之后守护者便熄灭了周围的绿光离开了这个地方。
　　不过即使是这样，苏易现在还是一脸懵的状态，但是她明白自己的任务算是保下来了，因为她很清楚诺兰这种为了利益的人，绝对不会这么轻易离开。
　　接下来她需要在这里找到精灵王的神迹的信息，既然这里有守护者，想必地方肯定应该就在这片平原当中。
　　想着也只能往深处接着走去，周围空旷一片，根本不像是会有生物的样子，或者说是守护者造成的结果。
　　就这样她步行了很久，好友列表突然发过来一条信息，是夜歌发来的，“早点休息。”
　　看着这一条信息，苏易不自觉的嘴角上扬，但很快就压下去了，虽然她能设身处地代入夜歌的视角，但是那一天那一脚真的是差点断子绝孙啊，还好她没有。
　　“会的。”苏易只是回了两个字，随后又喝了一瓶回复药水，等会还得喝一瓶才能回满血量。
　　不知道走了多久，苏易的视角内出现了一大块建筑物，她心里暗喜，随后立马往那里赶去，她不知道她的行为已经进入了一些人的视野中。
　　走近建筑物，面前是一道比人高一点的大门，看着周围的圈起来的高墙，她第一步自然是飞上去看看，只是刚飞一下就被游戏提醒这里禁止飞行。
　　没有了进去的办法，苏易观察起大门，这也没有钥匙孔，倒是中间有个像猪鼻子的图案，上边是两个小凹槽。
　　用手掌感觉到凹槽之后的苏易想起了圆珠，她将圆珠按在凹槽里面，居然刚刚好能放入。
　　【开启精灵王的神迹连环任务。】
　　【目前任务:进入大门。】
　　还有一颗很明显在诺兰身上，所以说现在的她还需要回去找到诺兰。
　　这时，变故又出现了。
　　周围发出了窸窸窣窣的声音，苏易连忙退开大门几十米，攻击很快降临，那是魔法的力量，几道能量球照亮了周围也攻击到了苏易。
　　气血掉的比弓箭少多了，苏易猜测刚刚攻击她的到底是什么人，反正肯定不是诺兰，那家伙的攻击力可比这个强。
　　“是不是很想知道我们是谁？”
　　“没错我们就是……”
　　“传奇寻宝专家三人组！”
　　面前突然多出了三道男音，他们那自信的语气仿佛就像是在对苏易说我刚医院出来。
　　“老大你觉得怎么看，面前这个女人是不是还有一个圆珠。”
　　“嗯……有道理，有一个就一定有第二个。”
　　“老三说的对啊，我们去杀了她就能进入精灵王的王殿了。”
　　听着面前三人凡尔赛的发言，就算是苏易也是有点小火气上来了，就那草根一样的战斗力居然还敢谈论杀她的事。
　　“你们要是觉得你们可以尽管过来。”苏易嘴角上下抽动着，拿魔剑倒是没有一点含糊，怎么说她也是三层的顶尖战力之一吧。
　　神魔化直接开起来，苏易打算速战速决，而对面的逗比们好像不吃这一套。
　　“老大，我怎么感觉对面战力好像比我们配置高啊。”
　　“老二莫慌，别忘了我们三个人在一起可是无敌的。”
　　他们紧紧拥抱在一起，画面极其感人，但是同时他们的身体镀上了一层金层，苏易的魔剑居然有些砍不动。
　　看着面前的三个家伙，她一时间居然有些难以解决，打又打不出输出，还要看着这么扭曲的画面等诺兰过来，实在是倒霉至极。
　　于是苏易很快结束了神魔化，她看了一会儿面前的三个肌肉男，直接翻了个白眼就开始滋养生息。
　　而三个逗比见此幕也是很快解除了镀金模式，直接冲向苏易，后者只是直接起身开启神魔化给离她的肌肉男来了一刀，没想到伤害直接爆表，对方疼的嗷嗷叫。
　　“老大，结阵！”
　　“好！”
　　于是三人又变回了三个金人。



第69章 126.这不是威胁，是什么
　　看着面前的三个金人，苏易将魔剑架在他们的脖子上，一时间居然感觉到对方在害怕。
　　“先说好，我没有进去的办法，找我没用，不过今晚这门应该会开。”苏易说完收回了魔剑，她打算去别的地方看看情况。
　　三个肌肉男解除了金人状态，纷纷对视了一下，最终也和苏易拉开距离。
　　还没有等四人分开多远，又一个急匆匆的脚步声赶来，听声音有些沉重，苏易扭头看向声源。
　　因为看不清对方的模样，苏易不敢判断这是敌是友，但是下一刻她看见了一颗白色的圆珠，在黑夜中额外显眼，原来是诺兰。
　　那三个肌肉男也看见了白色圆珠，但都不敢轻举妄动，毕竟苏易还站着这里，所以四人都没有发出声音。
　　诺兰看了看周围，她的夜视有一定时间的限制，现在的她也看不清周围的人影子，还以为只是四根石柱。
　　她的手摸向大门，不一会儿也摸到了那猪鼻子的结构，上面已经去掉了一个凹槽，诺兰瞬间警惕起来。
　　“我说过了，精灵不得越过这条线。”守护者的声音犹如地狱归来的恶魔，深深刺激着诺兰的耳朵。
　　只见亮起了一小片绿光，照亮了诺兰和守护者，两只光精灵被扔到了诺兰身前，那是之前苏易遇见的那两个光精灵，原来都是一场戏，只是为了圆珠而已。
　　“主人，对不起，他实在是太强了……”地上一只光精灵吐着血沫，眼睛死死的盯着守护者。
　　还有一只光精灵则是已经失去了意识，诺兰的脸色也不是很好，早知道她就应该直接进入神迹内了。
　　“你的意思是只拦精灵对吗？”诺兰眼神带着决然，她已经走到了这一步不能放弃。
　　守护者没有废话，他取出了腰间的剑，作势拔出，但是接下来的事情出乎了他的意料。
　　只见诺兰右手放在胸口上，一道白色光芒现出，她直接拧碎了这道光，她的头发以肉眼可见的速度变成黑色，耳朵也由尖变圆。
　　地上那只没失去意识的光精灵现在正震惊的看着诺兰，她的眼神就像是看见了不可思议的东西，最后苦笑一声晕了过去。
　　“老大，她到底在干嘛？”
　　“不知道，可能是在进行什么仪式？”
　　三个肌肉男讨论着诺兰，而守护者也只是看了她一眼带着两个光精灵离开了，周围亮起的光芒也和守护者一起离开。
　　下一秒，诺兰直接奔向大门将圆珠放入凹槽，大门瞬间打开，她直接冲向门内。
　　“这么急着去吗？”苏易看着打开的大门，竟然有了一丝犹豫，而一旁的三肌肉男则是看着她不敢动，以为苏易在说他们三人。
　　“没有没有的事情，女侠先进去吧。”肌肉男的老大说着，顺势还带着老二老三往后退了几步。
　　苏易倒是不想理会这三个憨憨，她也走进了神迹内。
　　【神迹探索任务开启，根据结果评价给予奖励。】
　　任务也变化了一番，不过在这里面肯定有什么很重要的东西，不然诺兰也不会冲的这么快。
　　神迹一共有四层，苏易她现在正处于第一层，附近还不知道有没有机关，地上有几只箭，有可能是诺兰留下的。
　　灯火已经亮了起来，没有看到诺兰的身影，大概率是先跑上去了吧。
　　这时，三个肌肉男也蹭手蹭脚的走了进来，看到苏易连大气都不敢喘一声，刚刚架脖子上的魔剑对他们的心理压力还是蛮大的。
　　“你们站我前面。”苏易轻声说着，扭头看向了肌肉男三人组，他们纷纷咽了口唾沫，但还是立马跑到了她的前面。
　　“老大，你说我们怎么会这么憋屈。”老二看着瑟瑟发抖的老三低声说着，随后将目光扭向老大，他的脸上很是淡定。
　　“不要怕，遇到危险就要面对它，加油奥利给，我们等会想办法和她分开距离。”老大脸上满是自信的神情，老二崇拜的看着他，只不过他并没有看见对方那发抖的小腿。
　　“窃窃私语些什么呢？”苏易冷不丁的说了一句，三人吓得立马往前跑去，很快触发了陷阱。
　　一根根箭从墙壁内出现，这时苏易才想到一开始的箭有可能不是诺兰的，而是墙壁的一个陷阱。
　　看起来神迹内危机重重，三个肌肉男看到箭的时候瞬间抱成一团发着金光，画面简直少儿不宜。
　　相比之下，苏易的位置更加安全，她离的比较后面，箭头击不中她，肌肉男们有金身模式也很安全，所以让他们探路果然是个好选择，缺点可能只有需要提防一下他们。
　　等箭结束攻击之后，两边的墙壁从中间分开成两半，里面一共有两个雕像，上面的灰尘似乎在诉说着年代的记忆。
　　三人组看到雕像的一瞬间眼睛都放红了，争先恐后的去搬雕像，随后打算离开这座神迹。
　　而苏易则是笑吟吟的看着三人，脸上的表情就像是恶魔在审判，“我说过你们可以走了吗？”
　　三人有金身状态，一般的陷阱根本伤害不了他们，这么好的肉盾怎么能这么轻松就放走了呢。
　　“女侠，还有什么事吗？”老大的表情有些难看，他们来这里的目的已经达成，不过面前的女人好像不想让他们离开。
　　“这两个雕塑对你们很重要吧，我也不是什么魔鬼，等我拿到我想要的东西就放你们走。”苏易取出魔剑，看着面前的肌肉男三人组，假如对方一开始没有放冷箭说不定她这时已经放过这三人了。
　　“好……”老大将雕塑放下，顺便让老二也把另外一个雕像放下，三人互相给了个眼神，便继续往上走去。
　　现在的苏易也在提防着，她在想这三个人待会会耍什么小花招，不做小动作不可能，他们的目的应该已经达成了。
　　一想到这里，苏易的嘴角也微微上提，她有些想知道这雕塑有什么用处，值得对方为了进入这里和她站到对立面，一开始放冷箭就算了，还有那么骚的发言。



第70章 127.嗑药了快送啊
　　只是苏易没想到的是这三个活宝刚到楼梯口就化成了金人模式卡在路中间，见此景她不禁叹了一口气，将魔剑的顶端摩擦着地面，缓缓走向三人。
　　“我可以给你们最后一次机会，如果你们还是喜欢这样搞的话，我不介意在这里等到你们解除为止。”苏易说着直接站在了他们的身后，通往二层的路口很窄，只能容下两个人，而这三个肌肉男一抱团直接就进不去了，但是苏易相信对方不敢拖下去。
　　果然，当她说完这句话并且没有走的意思的时候，肌肉男当中的老大先解除了金人模式，他的眼神有些歉意和隐藏的别样情绪，“老二老三我们上去，出去之后再找她算算账。”
　　“你觉得你话当我面讲出来很幽默吗？”苏易的脸上挂着淡淡的笑容，三人直接被她吓得跑上楼梯进入第二层。
　　苏易紧随其后，二层也没有了诺兰的身影，看起来动作比她想象的更加快一些，三个肌肉男此刻正愁容满面的看着面前空旷的场地，有了第一层的教训让他们不敢轻举妄动。
　　“还不快点过去。”苏易在后面赶鸭子上架，肌肉男三人组老大咬了咬牙，直接往前冲了过去，结果恰好踩到了一个可下降的石阶。
　　啪嗒啪嗒。
　　石头往下摩擦的声音，周围亮起了诡异的蓝色火光，整个房间内充斥着危险的气息，苏易也不禁往楼梯口处走了两步。
　　蓝色火光突然全部熄灭，二层直接黑了下来，但很快燃起来真正的火光，带着七把长剑一同出现，它们竖着摆成了北斗七星的图案。
　　七把长剑的剑柄处连上了一根长长的蓝色丝线，三层的通道入口打开了，不过没有完全打开，这些剑挡在了门前。
　　【你已进入“七星剑阵”，获得减益效果80%敏捷力降低。】
　　肌肉三人组很快进入了防御状态，因为这七把剑发起了进攻，白色剑芒带着彩色尾拖，飞速的靠近着苏易和肌肉男们。
　　魔剑的攻击力显然更胜一筹，但是还是架不住七把剑的进攻，其他剑见伤害不了肌肉男们也纷纷飞向苏易。
　　剑在空中交织着，空气被不断切割，地上的碎石飞溅，苏易的脸上和衣服上全都被划伤了，血一点点的流出。
　　蓝色丝线没有断开，苏易猜测那就是这七把剑的命门，可是如果她去切割其中任意一条连接着的丝线她都会被其他剑偷袭。
　　无奈之下她只能边防守边将目光转向肌肉男们，“你们要是再看戏，等会就轮到你们死了，砍这些剑的蓝色丝线试试！”
　　听到苏易的话，三个肌肉男愣了一下，他们的大脑容量不足以让他们想什么别的，只是感觉苏易的话好像有些道理，于是就解除了金人模式。
　　三个肌肉男摆出了极其羞耻的poss，随后发出一道能量波击中蓝色丝线，这些剑瞬间停止了攻击几秒钟，苏易乘着这时间也是赶紧绕道跑向第三层，而离第三层比较近的肌肉男三人组也意识到了，赶紧往上逃跑。
　　仅仅只是几秒钟，他们四人有惊无险的跑进了第三层，第二层的飞剑只是在楼梯口徘徊了一会儿就飞回去了。
　　第三层的空间比第二层更加小一些，不过有一个人影已经在等待着他们，那是一个老头子，此时正在下着围棋，眼神从头到尾没有看他们一眼。
　　第四层的通道就在前面，苏易也没有打草惊蛇，只是带着肌肉男三人组作势往上走去，不料这时一颗白子飞了过来。
　　嘭！！！
　　这颗白子嵌入了墙壁内，周围还飘荡着一些热气，那名老者站起了身，“最近神迹可真是热闹，刚刚送走个小姑娘，现在又来了四个。”
　　很明显这个老人指的小姑娘就是诺兰，但苏易想不通对方是用什么办法这么快上去第四层的。
　　“我没有恶意，只是单纯的想知道，为什么你一个骑士会出现在这里？不对，你身上的骑士气息并不纯正，没解锁天赋还是乳臭未干。”老者作出思考状，想着还是扔过来五颗黑子，它们的速度极快，比刚刚的白子还快上一个层次，苏易见此幕也是连忙躲开，凭借了出人意料的意识劈中黑子。
　　这里的棋子只是普通棋子，轻轻一碰就断开了，一旁的三人组连话都不敢多说什么，他们的职业有些特殊，碰到骑士这个词语有种先天性的害怕感。
　　“有趣，我感受到你的身上……有三种职业的气息，意外的契合，啧，真有意思。”老者没有继续说什么，他恢复了沉默，手里还捏着不知道哪来变出来的黑子。
　　第四层的通道可以进入，苏易和三人组连忙赶了上去，他们已经抵达了神迹最后一层，这下子总算是见着诺兰了，她正抱紧着一个盒子，周围的宝物有很多，不过现在来不及去收纳。
　　而在苏易身后的三人组却是眼睛发光的看向角落里面的一个雕塑，就好像看见美女了一般。
　　“你知道吗，青柠，你这个外人我可是最讨厌的了。”诺兰开口道，她的眼睛变得很冰冷，“原本让我的妹妹去继承族群是最好的选择，而你却带来了优楚。”
　　她打开了小盒子，里面是一颗炫彩的珠子，诺兰直接一口吃进肚子，“有时候我确实是为了利益，但是这次我只是因为妹妹，可惜我只找到了这个珠子。”
　　诺兰的身体很快发生了变化，她的耳朵又变尖了，皮肤更加的嫩滑，身后还长出了一对薄翼翅膀，毫无疑问刚刚的珠子可以增强她的力量。
　　等她完全结束变化的时候，那个守护者的身影又出现了，他的表情还是那么严肃，“你现在属于精灵范畴，是我的敌人。”
　　他没有继续说下一句，剑出人动，动作没有一丝一毫的拖泥带水，直击对方的胸口。
　　而诺兰的变化可不只是在外形上面，其他还包括了她的力量和别的未知作用，一旁的苏易也开始见机行事，三人组倒是准备随时逃跑。



第71章 128.真相
　　“别吵架别吵架，闹得我有些烦了。”原来在三层的老者突然瞬移到了众人身前，他只是轻轻挥了一下手，两个人就自动分开几米的距离。
　　看着老者的阻挡，守护者毕恭毕敬的鞠了个躬，他的表情还是那么的冷淡，但是却多了一丝敬意，“前辈，你知道的。”
　　老者只是摆了摆手，扭头看向一旁的诺兰，“这里是我老朋友永居的地方，还是不要扰乱安宁比较好，至于他们，能拿到什么东西都是天意。”
　　“晚辈明白。”守护者没有继续攻击，他退下了，离开了第四层，老者也跟着离开。
　　而剩下的所有人也不敢轻举妄动了，刚刚那种巨大的压力还没有离去，他们明白自己不能在这里发生争执。
　　诺兰和苏易面面相觑，她的眼睛中带着决意，“我必须得到那个东西。”
　　听不出她口中的东西，三人组若有所思但没有开口，苏易也是有些不能明白，“你指的那个东西是什么？”
　　“我没有义务告诉你。”诺兰说道，她转向身后继续寻找着什么东西，苏易见此也没有继续询问，有些事情还是出去问清楚比较好，这里并不安全。
　　三人组见苏易没有搭理他们的意思，偷偷地搬运雕像打算离开，这个小动作她也看到了，但是并没有阻止，雕像有什么用已经不重要了，她想知道关于诺兰的秘密。
　　周围是各式各样的东西陈列摆放在架子上，诺兰一件一件的搜过去，没有看到自己想要得到的。
　　而苏易看着这些东西，突然有了一种感觉，带领她走向架子的一方，她将手放入其中摸索，不一会儿摸到了一个奇特的球，上面长满了白色的毛线，看起来很软实际上尖锐无比。
　　【命运纽线】特殊
　　介绍:可以融合职业的神奇纽线，似乎创造了世界上本不该存在的职业，使用方法需要……三种职业？
　　看着上面的介绍，苏易顿时震惊住了，这东西居然能融合三种职业创造一个唯一职业，这个东西有点变态了，这也达到了她的目的，可以让她变得更强。
　　只不过现在的苏易只有两种职业，而且她还不太了解如何拥有第三种职业，之前老者的话她也是听到了一点，如果骑士算职业的话，那么她确实有资格使用这个东西。
　　还不能使用应该是因为她的职业里面目前只显示了两种，魅妖和游枪神，魅妖看似是唯一职业，但是别忘了这游戏有五个大区，不可能只有她一个人转职了魅妖。
　　但如果三种职业合一的话，就是全游戏的唯一职业，因为骑士职业不可能获得，除非像她一样是个领主。
　　除了这个意外收获，别的架子上的东西就显得没有什么用处，苏易甚至找不到一件比较好的道具或者装备，大多数全是装饰品。
　　而还在寻找的诺兰速度则是越来越快，她疯狂的翻找着什么，但是什么都找不到，直到翻遍了所有的架子。
　　她的表情有些颓废，身上的精灵特征也开始消失，看起来是珠子失去了作用，诺兰变回了一个人类。
　　但很快诺兰的眼中又出现了希望和狠厉，她没有和苏易说什么，只是径直离开了神迹，在外等候的守护者见她模样也不再产生攻击的念头。
　　这到底是怎么一回事？
　　正当苏易疑惑的时候，任务完成的字样出现在她的视野中。
　　【你的任务已经完成，评价等级D，再接再厉。】
　　上边提示苏易获得了2000经验值的奖励，除外没有任何的东西，不过苏易也很好奇，为什么第四层没有什么东西，给她的评价还这么低。
　　当她离开第三层的时候，没有注意到身后的老者默默下了一颗黑子，目光却是一直看向墙面。
　　离开神迹之后，苏易看不见三人组的身影，她打算先回光精灵部落问罪诺兰，想来也不会跑去别的地方吧。
　　游戏里面的伤痕和衣服的损坏会很快修复，所以苏易现在看起来就像没受过伤一般。
　　通过吊桥，她根据自己来时的路赶向光精灵部落，天色还是很暗，但隐隐约约听到了战斗的声音。
　　她回到了光精灵部落，一眼便望见了不可思议的一幕，诺兰正掐着优楚的脖颈，站在众精灵当中，事情发生的有些突然，苏易回想起了之前优楚救她的那时候，不顾一切的踩向陷阱。
　　看到这里，她也是很快取出魔剑发起攻击，没有一丝的犹豫，诺兰注意到她的时候也是先放下了优楚，接下攻击。
　　光精灵们也不知道帮谁，一时间只能站在旁边旁观等待着依拉的到来。
　　到底是战斗经验的差距，或者是对方发了疯一般的攻击，苏易居然落入了下风，对方不要命的靠近她贴身攻击，弓箭一个远程武器被她硬生生玩成近战。
　　但诺兰此刻明白她的状态已经非常差，每次近身都要接下对方魔剑的一剑攻击，疼痛难忍。
　　她不再去攻击苏易，首要目标还是想去击杀优楚，后者因为她刚刚的掐脖颈已经晕了过去。
　　这么近的距离，苏易也救不下优楚，这时熟悉的声音从一个方向传来，有些急匆匆，“住手，姐姐！”
　　诺兰最后一下犹豫了，等她回过神来优楚已经被别的光精灵救下，她则是看向了依拉没有说话。
　　一旁的精灵受到依拉的吩咐也已经散开，优楚则是被带去了治疗。
　　场上只剩下了三人，苏易没有离开，因为她也有事情想知道清楚。
　　依拉走近了诺兰，她看着那变成黑色的头发和圆圆的耳朵，鼻子一酸，眼泪滑落了下来，“不用这样的，姐姐你真的不用这样的。”
　　诺兰伸出手抚摸了依拉的脸，她的声音有些微颤，“小时候暗精灵们追杀我的时候，妹妹你救了我，这次姐姐想报答，可是……我找不到神迹的传承物。”
　　她亲眼目睹了依拉为这个部落做出了多少贡献，但是最后上天却开了个玩笑，选定的继承人居然是个哑巴。
　　“我不是说过的吗？有个骑士在那个时候保下了我。”依拉伸出手指指向苏易，“就是她。”
　　场面的气氛顿时尴尬了起来，苏易其实想说她什么都不知道，不过看气氛她好像不应该说话。



第72章 129.出现的变故
　　【你已触发世界变动事情，请注意，接下来你的每一句话将会影响世界发展！】
　　一条鲜红的提示出现在苏易面前，搞什么啊！为什么会发展成这个剧情啊喂！
　　“是……她？”诺兰的语气有些许不淡定，她开始怀疑自己是不是从头到尾做错了。
　　得到了依拉的确认之后，她将目光看向苏易，第一句就是郑重的道歉，然后就是感谢她曾经救下了依拉。
　　其实苏易很想说救下依拉的不是她本人，不过那一定会影响世界变动，所以她也没有为难对方只是点点头。
　　看到此情此景，依拉深深叹了口气，她从身上取出了一个小盒子递给了诺兰，“其实你要做什么我都知道，但是我没想到会这么早，之前的那两个精灵已经安全回来了。”
　　看着盒子里面的东西，诺兰也是直接吞服，模样变回了精灵状，不过比以前的力量削减了不知道多少倍。
　　就在苏易了解个大概的时候，意外发生了，有精灵来报优楚那边出了什么问题，依拉脸色一变，带着诺兰连忙前往目的地。
　　苏易自然也是跟过去看看情况，优楚要是出了什么问题，她一定会找诺兰算账。
　　三人赶到了目的地，躺在床上的优楚脸色异常红润，额头上的白色光芒一直在闪闪发亮，周围的精灵们脸色各异。
　　最终那道白光离开了优楚的身体内，反而直接冲入了依拉的额头当中，见到此景的诺兰反应过来的时候心情顿时变好了。
　　而优楚脸上的红润褪去，她睁开了眼睛，第一眼看到的就是苏易正担心的望着她。
　　周围的光精灵们没有料到这样的变化，精灵的传承人还能改变，这个资料可没有记载过，不过从今天开始依拉的地位将会比以前更加高。
　　优楚眯着眼睛，想不起来发生了什么，只是感觉刚刚有些晕眩，“我……”
　　她发出了声音，周围的精灵听到后愣了一下，但是很快就也震惊了一下，因为优楚居然说出了话，哪怕只是一个字，难道是白色光芒修复了她的语言？
　　看着周围精灵的目光，优楚也开始反应自己的变化，她能说话了？一时间她竟然分不清现在是梦境还是现实，特殊的感觉堵在喉咙里。
　　“优楚你能说话了？”苏易第一个反应过来，依拉则是感觉身体发生了什么变化，开始了锐变。
　　“……嗯。”优楚的声音很哑很哑，但是能听见声音，她开心的笑了，似乎是感觉到了体内能量的消失而变得很轻松。
　　最后诺兰也被关进了牢狱里边，看起来依拉对这种事情还是挺严格的。
　　而苏易回到树屋便切断了连接，到床上好好休息了一个晚上，第二天就看到柒柒躺在旁边看着窗户。
　　“你醒啦。”柒柒说着从床上滚了下去，双手还习惯性的做了个俯卧撑，“等一下我给你发布一个新任务。”
　　系统任务很快刷新，主要任务是对新手玩家爱的关怀，让他们感受到来自领主的恐惧感，完成时间长达48个小时，按照最后结果来计算奖励。
　　她拿起了手机，看着夜歌给她发来的未读消息，“上次的事情很抱歉，你可以打回来。”
　　看着这句话苏易不禁笑出了声，这件事情她都已经忘记了，本来就是个误会，她也没有放在心上。
　　“你是猪吗？那种事情我早就忘了都。”发完这条信息之后苏易躺在床上，不禁又想起了那个吻，一时间脸瞬间又红透了，这种感觉简直就是心肌梗塞。
　　简单洗漱之后苏易翻了翻冰箱，里面已经看不见任何的食物，也该出去采购了，她离开了家。
　　不过夜歌居然真的住在她这个城市就很意外，毕竟她当初很早以前跟他在游戏里在一起的时候好像说过自己住在哪……
　　所以说当初就不应该创下这段孽缘…现在后悔都来不及了。
　　苏易买了一些食物之后就打算在家里隐居一段时间，等她到家却收到了叶涂的消息，大概就是问她最近怎么样。
　　秋风轻吹，苏易也是回道没什么问题，上次的事情也已经过去了，不过叶涂还是有些担心。
　　打开电脑登上游戏论坛，现在的玩家们都在讨论着第三层的阵营内容，大致分为三种，光精灵，暗精灵和主城，上面的攻略写着暂时无法加入其他阵营。
　　除了这一条，还有一条许多玩家关注的比较多的更新内容就是，红名被击杀将会关进牢狱中无法进行游戏，击杀一名玩家获得一点红名点，一点就是十二个小时，上限是十点上限，超过将会登上封神榜（赏金榜）。
　　至于青柠的那些讨论就好像被什么东西压下去了一般，基本找不到任何的信息，苏易总感觉有什么事情会发生。
　　早饭很快解决，苏易登入了游戏舱，意识回到了树屋内，不过现在她的头有些晕眩，想来就是虚拟现实症状发作了。
　　等她做出反应想要离开树屋去照顾萌新和寻找任务的时候，面前的木门被打开了，走进来的精灵是优楚。
　　她眨巴着眼睛看着苏易，透露着好奇的神色，“你……住这？”
　　优楚的声音还没有恢复，还是很沙哑，不过比上次比起来要好了太多。
　　“嗯，我住这里。”苏易的脸上挂着淡笑，她站起身摸了摸优楚的头发，很软乎，还带有一丝香气，后者被摸的害羞低下头。
　　“谢谢……”优楚向苏易道谢，她也了解了一些事情，知道没有苏易的话，她昨天晚上已经离开了这个世界。
　　“不用谢，况且你也救过我不是吗？”苏易想起了那时被救的画面，她真的很感谢优楚，没有了她的话就回不了王殿，也永远不可能到达神迹。
　　两人就这样对视了一会，最后齐齐笑出声来，优楚临走前还送给了她一个小挂饰别在头上，是一只淡蓝色小蝴蝶。
　　就在这时，苏易面前的空间仿佛撕裂了开来，这里多出了一个女人，她的头发是暗紫色，眼睛也是紫瞳，身材很好而且比较高。
　　“你好，我是游戏管理员紫音。”



第73章 130.泥渊
　　紫音就这么看着苏易，她的手上带着一块看起来很特殊的怀表。
　　“你好，我是青柠。”苏易不去看对方的脸，但内心已经有了很多种疑惑在产生。
　　“你不用掩饰什么，我已经确认了你的玩家身份，不过你的数据很特殊我们只能做到全部删除。”紫音调出一个界面，她的语气有些傲慢，手对应的在界面上边操纵着。
　　“全部删除？”苏易有些发愣，要真是这样她岂不是全部白费了吗？
　　时间仿佛放慢了，她没有说什么话，只是等待着对方继续说什么话，将玩家数据全部删除这种事情不可能随随便便的吧。
　　“有点不敢相信。”紫音的面色变得有些不淡定了，语气也变得软了下来，她看着上边的数据陷入沉默，“没有使用作弊程序……也没有前科，相反游戏记录有很多，全是资深玩家。”
　　听着紫音的话苏易算是松了口气，她还以为她凉了呢，不过现在看来应该不会再删除她的数据了吧。
　　“那这你们会怎么处理。”苏易说着，眼睛直直的看向紫音，想从她口中得知一个答案。
　　“真是奇怪，但是不好意思打扰您了，祝您游戏愉快，这是我的补偿，后续您要是感觉账号哪里出问题了可以联系我。”紫音关闭了她身前的界面，从口袋中取出了一个金币交给苏易，另外还直接添加了她的好友。
　　还好这个数据是经过柒柒系统干涉的，没有什么蛛丝马迹能拆穿。
　　紫音离开后，苏易被吓得一身冷汗，直接躺在了小床上，就连虚拟现实症状一时半会也感觉不到了。
　　看着好友位多出来的一位GM，苏易简直就想马上删了，可惜她不能，万一对方起疑了她还得走一趟。
　　现在她还能出去跟别人吹一波自己认识管理员，但关系就是那种随时不小心就能开席的那种关系。
　　抛开刚刚的遭遇，苏易现在第一件事就是想去看看诺兰，毕竟对方可是想坑杀她的精灵。
　　如果她死了魔剑爆出来的话，那么她绝对会让诺兰体验体验生不如死的感觉。
　　就这样苏易来到了牢狱里边，一眼就望到了诺兰关押的地方，她有五分钟的探望时间，于是她走向了对方。
　　“哟哟哟，这不是诺兰吗？几个小时不见这么拉了。”苏易不屑的说着，就算对方知道“她”是依拉的救命恩人也不能摆脱差点击杀她和优楚的事情。
　　“我罪有应得。”诺兰的语气比较微弱，身体上也有些许伤痕，看起来已经行过刑了，这也让苏易不好意思继续嘲讽她。
　　“以后不会有第二次了不是吗？”苏易扭头看向牢狱出口的方向，等待了几秒之后听到了一个低低的嗯声。
　　接下来苏易要做的事情也很简单，就是找些任务刷刷，随便研究下如何对待那些可爱的萌新玩家。
　　她研究起了切换对待玩家的模式，切换一次的冷却是八小时，要是问她怎么知道的，大概是因为刚刚切换了敌对模式。
　　同时她的头上的id变成了红字，另外还显示了一条信息在她的面前。
　　【切换敌对模式后死亡将爆出所有装备并清空等级。】
　　这条信息似乎在告诉苏易今天还是不要出门了，小心被围起来打一顿，但很快又出现了第二个提示。
　　【敌对模式下击杀玩家将获得对方的一小段经验值和货币，将会爆出两件任意道具或者武器。】
　　好家伙，发家致富的路子就写在了眼前，至于什么红名跟苏易没有任何的关系，毕竟青柠杀的玩家跟她风铃有什么关系。
　　看着第二条的提示，苏易直接把第一条给忽视了，想赚钱怎么能畏惧。
　　切换敌对模式和光精灵们没有什么关系，周围的精灵还是和往常一样，苏易最大的优势大概就是她有能力留在光精灵部落当中，而其他的玩家连进来都不可能进来。
　　来往精灵都忙忙碌碌的做着什么事情，看起来应该很难接到什么任务，正当她想去主城附近碰碰运气的时候，她的目光看到了一个年老的精灵，他正在煮着什么东西，在身旁的是一些草药。
　　苏易走近身，她的目光看着煮着的绿色汁液，“请问我有什么可以帮助到你的吗？”
　　一句老套的问话方式，没想到老精灵居然回答了，“不用不用，我做这个就是陶冶身心，况且这个药锅差一味不可能得到的药草。”
　　“什么样的药草呢？”苏易看到了任务的踪迹，她在等老者回答她。
　　“泥渊的泥塑草，唉，那里的怪物可不是能轻松对付的，我也找不到别的草药能代替这味，真是太失败了。”老精灵摇摇头，深深叹了口气，他对苏易的印象大概停留在和公主认识的印象，看起来也不像强者，头发这么多。
　　“我有能力帮你带来那珠草药。”
　　听到这句话的老精灵眼前一亮，他颤抖的站起身向苏易行了个礼，这可是他做梦都想完成的草药调剂。
　　当然老精灵也明白自己不可能就这样白白让对方为他做事情，于是又冷静的坐了回去，“你需要什么报酬。”
　　看着眼前的草药锅，苏易想了一会儿，还是打算先问问这草药的效果，“这草药有什么作用？”
　　“提高潜力，增强自己的身体极限。”老精灵也是没有隐瞒，这个药剂他调配了不知道多少次，但是只有这次让他看到了希望。
　　“事成之后分给我一半药剂可以吗？”苏易说着指向药锅，老精灵虽然有一点疑惑但也是很快点头致意，然后继续低头捣鼓起药剂。
　　“乌拉。”苏易的身后传来声音，她突然感觉自己的胸被什么东西抓了一下，仔细看是一双细手，她二话不说直接一个过肩摔，完美的动作弧度将依拉甩到了地上。
　　“噗，好痛，但是我摸到了。”依拉一脸满足的看着苏易，她还捏了捏自己的手，这画面在苏易看来就是一种挑衅。
　　“你不去捣鼓你的使命，跑来我这干什么？”苏易问道，依拉则看向她身后的老精灵。
　　“喂，你别告诉我你答应他去泥渊了？”依拉当然了解过这件事情，但是因为太危险也没有派人去过。



第74章 131.一份地图
　　“又不是我逼她去的。”老精灵也是不甘示弱，丝毫不给对方面子，依拉只是叹了叹气。
　　“算了算了，你那边药剂都准备好了吗？”依拉对着老精灵说道，随后看向了屋内的药剂架，一排排的全是她需要的药剂。
　　“从不超时完成，就差最后几瓶了。”老精灵说着站起了身，他向依拉行礼，“名正言顺的公主。”
　　依拉找这个老人家是为了药剂，拿来做什么的？
　　“对了青柠，如果你真的要去泥渊的话，一定要小心那里的一只怪物，体型比别的怪物都小，但是很可怕。”
　　“谢谢提醒，还有保护好你的手，下次再乱摸我就把你就地正法。”
　　“好可怕呢~”
　　依拉走后，苏易现在需要做的事情就是问出泥渊的位置，听起来就像是个泥潭一样的地方。
　　“那您知道泥渊在什么位置吗？”苏易看向老精灵，他停止了手上的动作，像是在思考着什么。
　　突然他一拍面前的小桌子站起了身，药剂都洒出来了一些，“我！忘了。”
　　老精灵挠挠头，苏易则是直接惊到在地，这么一惊一乍原来只是忘了而已吗。
　　“但是我还记得……泥渊千万不能一个人去。”老精灵平静的坐了回去，接着调试着面前的药剂，接下来苏易讲的话他不会听进去一点，因为他表达不了别的意思。
　　不能一个人去，难道有什么危险？
　　苏易想着离开了原地，随后四处打听泥渊的消息，大多数精灵都说自己不知道，但是也有一部分精灵说让她去找墨烟长老，听说也是最年轻的一位长老。
　　好在对方名声比较大，苏易问了一会路之后便找到了目的地，门是紧紧锁着的，看起来不在家门。
　　砰砰。
　　苏易试着敲了两下树屋门，没想到门直接就打开了，里面还传来一个打哈欠的声音，“请进。”
　　刚进门就看到一个女精灵坐在木凳上边，她在用梳子打理头发，青色长发倾泻而下，面容较为普通，但是又带着一丝锐气。
　　“你好。”苏易打了个招呼，随后坐在了墨烟前面的木凳上。
　　“我对你有印象，骑士？”
　　“嗯，青柠。”
　　“说吧，有什么事情找我。”墨烟继续打理着头发，她的眼睛微眯着看向地板。
　　“我想问问关于泥渊的事情。”苏易刚说完面前的墨烟就顿了一下，随后她擦了一下额头。
　　“泥渊，你找那个破地方干嘛？”墨烟说话的语气很正常，不过没有了一开始的懒气。
　　“我想要去找一株草药。”
　　“那里很危险，你确定要过去吗？”
　　“确认。”
　　墨烟见苏易是真的想去泥渊之后，她走进了里屋，里面传来了翻箱倒柜的声音，最后她又出现在苏易的面前。
　　“这是前往泥渊的地图，年代有些久远了咳咳。”墨烟扇着鼻子，让灰尘能够远离她的脑袋。
　　“谢谢，我有什么可以帮到你的尽管说。”苏易道谢，接过了那份地图。
　　“不用不用，这份地图反正也用不上，就送给你了，不过要是有什么好话记得帮我跟公主偷偷说一下哦。”墨烟走近身小心翼翼的附在苏易耳边说道。
　　“会的。”苏易当然是答应的，毕竟这张地图正是她现在所需要的，至于说一下，她自然也会履行，但不是现在。
　　墨烟点了点头，接下来恢复了一开始那个状态，看起来就像刚睡醒一样，她还伸了个懒腰摸向自己的后脖颈，就像是藏着什么东西一样。
　　看着手上的地图，苏易倒也是没有那么着急前往目的地，她对于这片未知的地域可没有那么放心。
　　根据之前她听到的，泥渊绝对是个很危险的地方，而且一个人去应该是送死，苏易看着自己空荡荡的好友列表，最后停留在夜歌的在线列表头上。
　　“我有事情找你说。”苏易将消息发过去之后就赶向主城，她要去接一下夜歌，对方应该不会直接拒绝她吧。
　　消息发过去没多久，夜歌那边就给了回复，“好，主城西面等你。”
　　她很快赶到了主城，一眼就望见了站在那边的夜歌，他好像在看什么，直到苏易出现在他的眼前。
　　“找我出来有什么需要我帮忙的吗？”夜歌的语气有些理所应当，这让苏易有些不好意思，但她还是说出了自己想说的话。
　　“嗯……就是有件事想找你帮忙，但是别人都不靠谱。”确实，还有一个游戏管理员，这能靠谱就有鬼了。
　　听着苏易的话，夜歌显然是误会了，他一时间居然说不出来什么，只是静静的听她讲下去。
　　“主要是前往一个地区，但是一个人去的话可能会有危险。”苏易将所可能发生的事情告诉了夜歌，后者只是点点头，示意自己有兴趣过去看看。
　　就在这时巧言看到了夜歌也走了过来，他应该也是为了什么事情才找夜歌的，不过当他看见夜歌和苏易待在一起的时候默默往后退了两步。
　　“我是瞎子，我是瞎子，天气真好看。”巧言面色不变的看着天空，随后立马跑离了现场，这看的苏易都怀疑自己到底有没有遇见过对方。
　　这段小插曲过后，苏易就在和夜歌讲报酬的事情，最终价格定下来三个金币。
　　“如果你以身相许的话，说不定这次还用不着金币。”夜歌那诱惑的声音从苏易身后传出，这让她不禁头皮发麻。
　　“别别别，我还想多活两年，和你在一起会折寿的。”苏易说着，然后带着夜歌就打算出去
　　发前往泥渊。
　　而夜歌听到她的调侃也不以为然的微笑着，随后不再讲什么话，但眼神却一直停留在苏易的身上。
　　两人离开了主城，来到了地图上的第一处记录点，这是一个小土坡，上面长满了野草，和周围不一样的是，这里的野草特别高。
　　看着地图上面写着的标记点三个字，苏易确定自己没有走错方向，再往前经过两个地方就是目的地泥渊了。



第75章 132.天然”的陷阱
　　两人在一起行走。
　　实际上附近并没有直观的看见任何危险，但不知道为什么苏易的心跳一直在加快，稍微调节呼吸之后开始观察起四周。
　　很奇怪，明明是一条大路，为什么一只生物都见不着，除了地上的泥土之外再没有别的东西。
　　一旁的夜歌也在观察着周围，他的脸上带着诧色，手中已经不自觉拿起了武器。
　　“附近可能有危险。”夜歌说着走到了苏易的前面，“这条路直走对吗？”
　　“嗯，对。”苏易看着手中的地图，现在是夜歌来探路，从实力上讲他可能会很危险，毕竟刺客因为法力值大削了，但从意识和反应上来说苏易还差了一大截。
　　“要不我来探路吧。”苏易提议道，不过她下一秒看见了对方冷凝着脸。
　　“不用，我来探路就行。”
　　见夜歌这么执意探路，苏易也不好意思再说什么，只是接下来遇到危险说不定她还得保护他。
　　“那你小心点。”苏易说着也从游戏仓库中取出魔剑，因为她已经感受到了气温有明显的下降，他们快到目的地泥渊了。
　　“救命……”
　　就在苏易夜歌二人血压拉满的时候，一道男音从底下传来，很微弱，但是发音很准确，他是在求救。
　　“怎么回事？”苏易疑惑的看向地面，随即趴在地上倾听，耳朵距离地面仅仅只有一公分。
　　而夜歌见状只是开启了技能，随时准备发起攻击，“别管他，我们现在往前走吧，我感觉前面有什么东西在。”
　　苏易听着底下那越来越微弱的求救声摇了摇头，“那先把他救上来吧，说不定知道什么讯息呢。”
　　听着苏易的话，夜歌目光烁烁的看着她，得知对方是真的要救底下的男人，他还是长叹一口气，“我来吧。”
　　他取出了一把铁锹，上面的使用痕迹似乎在说明这个主人经常用它来挖掘什么东西。
　　“麻烦了。”苏易说着，夜歌却是摇摇头，一铁锹直接砸向地面，很快一个小坑就出现在他们眼前。
　　底下的男人好像也感觉到了上方有什么东西在往下挖掘，他的声音渐渐激动起来，“救我！恩人！”
　　最后一铁锹下去，已经可以看到那个男人的头部了，他大口大口的呼吸着新鲜空气，面色苍白如纸。
　　夜歌并没有将他全部挖出来，只是做出了一副准备拷问的模样，“你是谁？在这里干嘛？”
　　只留了一个头露出的男人闭上眼睛开始回想着之前发生的事情，很快他就想到了什么，“我记得我准备去泥渊找泥法石，但是突然间就被关到了泥土里面，空间很狭小，但是不知道为什么总有细细的氧气维持着我的生命，就好像有人想折磨我一样。”
　　他的脸上带有一丝后怕的神色，语速也是越来越快，“对了，我叫恩缇，是暗精灵的前哨。”
　　他表达自己的身份已经说明了自己很想活下去，恩缇看着面前的二人，他们都没有精灵耳，怎么想都和光精灵没什么关系，所以他报身份也没有一点犹豫。
　　但他一定想不到，两人中的其中一个在光精灵部落的声望还算不错，不过苏易还不知道光精灵和暗精灵到底有什么事情发生过。
　　见恩缇说不出别的话，夜歌看向了苏易，这是他很少很少尊重别人意见除外的一个人。
　　“夜大佬，要不放他走吧。”苏易说着看向夜歌，他的面色不喜不悲，但是总感觉有些牵强。
　　“好。”夜歌如释重负的感觉充斥全身，他直接几铁锹下去将恩缇放出，后者连忙道了几声谢之后逃离了这里。
　　这也很正常，毕竟人家刚刚差点死在了这种地方，如果夜歌不在的话，苏易说不定也没有办法可以救他出来。
　　“夜大佬你该不会是盗那啥的吧，怎么连铁锹都有。”苏易扭过头看着夜歌，后者听到也不禁笑了一下。
　　“研究土质。”
　　“你觉得我会信你吗？”苏易知道对方也是在开玩笑，还能调节一下目前的气氛。
　　两人还是一前一后的往前走，按照地图来看，只差最后几十米的距离了，这时突然有奇怪的声音从底下传来，速度还很快，顷刻间距离两人只差一点点。
　　等回过神来，苏易已经感觉自己的双脚好像坠落虚空，马上就要掉落下去，但一双有力的手紧紧抓着她。
　　“底下的东西应该就是刚刚埋暗精灵的怪物吧。”苏易站回了地面，她的脸上冒着虚汗，看着地面瞬间缝合，身旁的夜歌也是冷沉着一张脸，他如果看到那怪物一定会让它大卸八块。
　　“嗯，攻击方式很诡异，但是一次好像只能攻击一个人。”夜歌观察到了这个疑点，苏易也是想起了那个老精灵说过的话，难怪需要两个人才能去泥渊。
　　“那现在怎么办。”苏易有些紧张的看向附近，夜歌倒是很淡定很自觉的牵住了她的手。
　　而苏易也是明白了他的意思，这样子可以让两人互相有个照应，毕竟攻击力点的都比较高，不至于拉不起来。
　　“你也是去寻找那个泥法石的吗？”夜歌回想起刚刚恩缇说的那句话，他猜测苏易也是为了这个东西去的。
　　“不是，我是为了一株草药。”苏易摇摇头，她的目光还在看着地图，但比起刚刚她已经产生了一丝警惕心。
　　底下那道奇怪的声音又一次响起，这次的目标不是苏易，她感觉到在向她的右手边靠拢，也就是夜歌。
　　“小心，那怪物又上来了。”苏易一把拽过夜歌，后者也是反应了过来，立马找好落地点，原来所在的那片泥土陷了下去。
　　随即塌陷的泥土又迅速缝合了起来，这也证实了夜歌刚刚的观点，这个怪物一次性只能攻击一名玩家，而不是说将她们两人全部拉下去，想想也是，不可能有这么变态的怪物。
　　唯一比较难的点就在于这个怪物的攻击速度还挺快，短短两分钟就能攻击他们两次，而且防不胜防。



第76章 133.论挨打的姿势
　　“有些难办。”夜歌看着刚刚坠落的位置，下一秒则是赶紧拉了苏易一把，那个怪物居然又发起了攻击，攻击频率正在加快。
　　“我们已经到了。”
　　苏易看着地图，随后她看向周围，并没有什么地形，只是一块平地，仿佛什么东西都没有。
　　“没有地形吗？”夜歌也观察到了这一点，他很快反应了过来，之前恩缇说过的一句话，下面有氧气，“我们下去。”
　　“下去？”苏易愣了一下，然后也想到了恩缇说过的氧气。
　　奇怪的声音从苏易脚下发出，夜歌则是身子快贴近了她的身体，他的表情很正经，“一起下去。”
　　感受到了身后传来的温热，苏易脸一红暗暗点了点头，最后仍由底下的东西吞噬。
　　不一会儿，二人便困在了泥土中，情形和刚刚恩缇说的一样，这里的某个地方有风口在轻轻吹着，空间很小，两人挤在一块。
　　“你别告诉我我们两个就要在这里被困死吗？”苏易看着剩余不多的空间说道:“要是这样，我宁愿出门被怪物咬死。”
　　“抱紧我，我带你下去。”夜歌说着从身上拔出一把匕首。
　　听到夜大佬的话，苏易也是紧紧抱住了对方，柔软的地方贴着他的背，另外她的眼神也在偷偷看着夜歌的脸。
　　随后眨眼间苏易就感受到了穿梭的力量，她和夜歌在泥土中向下穿行，最终来到了一处新的地域。
　　“我的天，夜大佬你刚刚那是什么技能。”苏易不禁有些感叹，居然能把她也带下来，这技能有些实用。
　　“套装效果。”夜歌做了一句解释之后站在了苏易的前方，手中的匕首散发着寒光。
　　“套装效果？？夜大佬你可真肝。”
　　现在的苏易明白为什么夜歌能够登顶第一玩家的宝座的，这个人浑身上下全是肝，套装都能肝出来。
　　相比之下苏易就有些休闲了，就连任务也是找得到就做，找不到就想别的变强办法，毕竟第一玩家的宝座她有机会争取，凌驾于几百几千万玩家之上，想想就有很大的成就感。
　　泥土之下是一片深坑，头顶不时会有几滴水落下，地面有点潮湿，但这里却有亮光照亮周围。
　　这里应该就是泥渊了，总不可能是地面上的那片空地吧。
　　至于那珠草药，苏易没有询问老精灵，毕竟她也问不出什么大概，反正只要看到什么采什么就可以了吧。
　　“对了，夜大佬你能上去吗？”苏易找寻草药的同时冷不丁问了这么一句。
　　“不能，除非我会飞。”夜歌的回答让苏易陷入思考，她有飞行的能力，不过问题是只有转换青柠的时候才能飞起来。
　　还是看看有什么别的路能走出去再说吧。
　　“人类的气息——”
　　一道奇怪的声音从两人身前响起，那是一只高达三米的石头人从泥土中衍生出来，它的眼睛是两颗翡翠，此刻正闪烁的绿光。
　　“吾主曾经说过，见到人类必须见面就开大招。”
　　石头人眼睛一亮，周围的泥土就变成了巨石，一颗颗全部砸向苏易两人。
　　看见飞来的巨石，苏易二话不说和夜歌向两旁跑去，这家伙也太不讲理了。
　　“见面开大，那你可真不讲礼貌！”苏易躲避着巨石，顺势冲向石头人，魔剑上隐隐爆发着丝丝气势。
　　一旁的夜歌也没有闲着，他直接吟唱起了法咒，就在苏易攻击的刹那间给石头人上一个减防御的buff。
　　不过做完这些他的蓝条已经快见底，只能先喝瓶法力值药水顶一下。
　　魔剑切到了石头人，这家伙没有苏易想的那么硬朗，它的身体瞬间就被切割成了两半，但还可以移动。
　　石头人的身体归回了泥土，周围又恢复了宁静，就好像无事发生，但苏易和夜歌已经警惕了起来，这里的怪物简直就是无孔不入。
　　“没事吧。”夜歌凑近苏易说道。
　　“没事，就是有些紧张。”
　　“嗯，小心点。”
　　场上的气氛很可怕，安静的吓人，仿佛随时随地又会钻出来什么东西。
　　两人就这么往前一直移动，身后的路逐渐看不清，他们来到了几座泥土假山面前。
　　“这地方还有假山，真神奇。”苏易说道:“这些假山里面可能藏着什么东西。”
　　说完苏易眨巴着眼睛看向夜歌，她在暗示着什么，后者也是明白了她的意思从仓库取出铁锹。
　　结果倒是让苏易有些失望，夜歌那几铁锹下去什么都没有，完完全全就是普通的泥土而已，陡然地下又传出了声音，石头人的身体载着苏易和夜歌移到空中，它的伤痕已经完全恢复。
　　“刚刚那两个人类呢？”
　　石头人观察着周围，它想不到它要找的两个人此刻正有些呆滞的站在它的头顶。
　　确认四下无人之后石头人钻回了地底下，正当苏易以为没有事情的时候，那个石头人啪的一下又直接站起了身。
　　“没想到吧！我又回来了！”
　　然后又是一阵沉默，苏易现在有种冲动，她想下去把石头人切割成几个石头块，然后将它石沉大海，分开来沉。
　　见四下确实没有了人类踪迹之后，石头人重新融入了泥土里面，夜歌冷沉着脸，他看着地面似乎做出了什么决定。
　　很显然，他和苏易在某种程度上达成了共识。
　　还好接下来石头人就再也没有出现，苏易和夜歌压着脚步往前慢慢走去，这里除了石头人一定有别的危险。
　　途中没有什么草药的踪影，别说草药了，就连一根草都看不见，倒是亮光一直存在着。
　　于是二人继续向前走着，同时还得小心石头人又从哪里直接蹦出来，假如蹦出来了它一定会享受到至尊豪华尊贵版按摩套餐。
　　在走了一段距离之后，苏易看到了第二个除泥土之外的东西，那是一个小坑，里面装填满了清澈的水源，水源旁边是一排排小脚印，分布并不均匀，但从脚型来看这都是一个生物的脚印。
　　“欢迎客人们到访泥渊。”
　　怪笑声从苏易二人头上响起，这时他们才注意到上方挂着一只蝙蝠，它正张大着獠牙对准他们，不过声音明显不是它发出来的。



第77章 134.泥渊的领主
　　“你是谁？”苏易仰视着蝙蝠，它的身影就像是泡沫一般直接消碎。
　　“我们接着往前走吧。”夜歌说道:“现在已经被发现了，没必要再刻意隐藏踪迹。”
　　“嗯，我们加快速度过去。”苏易看着他，两人的速度加快，已经露出了明显的脚步声，不过并没有别的事情发生。
　　前面已经没有路了，只剩下一道巨型泥墙立着，苏易警惕起来，看着旁边还一脸淡定的夜歌，“夜大佬你就不紧张吗？”
　　“有了压力等于输了一半。”夜歌说着取出自己的单手剑，看起来他也不想用匕首了。
　　石头人从地底下钻了出来，它的身躯比之前更加的庞大。
　　“弱小的人类，刚刚居然还在躲吾，实在是太可悲了。”
　　听到这句话苏易顿时嘴角一抽。
　　“明明一直都没躲好吧。”
　　说完这句话的她直接砍向石头人，夜歌紧跟其后。
　　嘭，剑撞击钢铁的声音。
　　看起来这个破石头人得到了加强，真是不好对付。
　　“吾主可是为我增强了体型，就凭你们不可能击败我！”石头人大吼了起来，周遭的全部大泥土块变成钢铁飞向她和夜歌。
　　不过这些飞行物过于庞大，留给她的反应时间很多，很轻易的就能躲过去，而夜歌那边她根本就不担心。
　　魔剑接着砍向石头人，这一次用上了神魔化，防御力虽然下降了一半，但攻击力则是翻了一倍，再加上魔剑原有的力量，结果居然轻轻松松切割了石头人。
　　“不可能！我的设定明明不可能这么容易击败的！”石头人不甘的怒吼着，但还是倒在地上失去了声息，这一次应该是死绝了。
　　面前的泥土高墙也塌陷了下去，这下子就能通过了，不过夜歌的目光却一直盯着她。
　　“呃……我刚刚开了个大招，现在蓝条空了。”
　　夜歌好奇地看着石头人身上的切痕，表情有些令人难以捉摸。
　　“是吗？”
　　“对对对，我们赶紧过去吧。”
　　“嗯。”夜歌也没有再说些什么，只是临走前又看了一眼刀痕。
　　两人接着又往前走了一段距离，最终停留在一片土坑当中，而在他们面前的则是一个奇怪的生物。
　　“你们好，我是主人派来迎接你们的，吾名瓷，碰瓷的瓷。”
　　说完话的瓷手轻轻一挥，面前所有的土坑全部被填满，上面还长出了五种东西。
　　分别是一块闪闪发亮的土色宝石，想必就是泥法石，还有一株绿色的草药，隐隐有活动的动作，看起来非常神奇。
　　至于剩下的三样东西苏易也不认识，但是她觉得面前的草药应该就是老精灵需要的草药。
　　“瓷，我能问你个问题吗？”苏易问道。
　　“可以，吾将会回答你的大部分疑惑。”瓷很明显将面前的二人当做贵客来对待，态度很是尊敬。
　　“这珠草药可以用来炼药吗？”苏易问道，一旁的夜歌默默观察着那珠草药。
　　“自然可以，况且这是我们泥渊独有的草药，仅此一种可炼药。”
　　有了瓷的回复，苏易断定这珠草药就是她要寻找的东西，
　　“那得到它需要做什么？”
　　“走到最里层你们就会知晓了。”瓷说完便融入了泥土底下，剩余的四样东西也随即消失在下面，只有草药还完整的保存在泥土之上。
　　拔下这珠草药，上面也显示出基本信息，这珠名为泥渊根。
　　“就是这珠草？”夜歌问道，“找到了我们现在就想办法上去吧。”
　　苏易点点头，随即跟着夜歌继续深入，看起来秘密还在最深处等着他们。
　　周围的亮光逐渐减弱，道路也是越来越窄，让人感觉气氛极其压抑，夜歌一直在前方探路，没有露出一丝别的情绪。
　　在行走了又一段距离之后，面前的空间突然变得很大，苏易看着面前的夜歌停了下来，她有些好奇但是又不能上去看，空间太窄。
　　“很多石头人。”夜歌的语气很平稳，让人感觉很安心，但这也比不上遍地石头人的冲击力。
　　“多少只？”
　　“最少二十打底。”夜歌目测着石头人的数量，而且这还只是躺着的，要是全部站起来看都看不清。
　　不过当前也没有别的办法，苏易总不可能现在告诉夜歌自己会飞吧，就算会飞也要切换到玩家敌对的领主青柠才行。
　　光是那样想，苏易就不能切换领主账号了，因为夜歌只是以为她有什么特殊道具可以暂时变成一个领主而已，总不可能有一个玩家能无限变成领主吧。
　　实在想不到办法，她只能跟着夜歌走向面前的石头人驻地，说实话她也对最深层的那个存在好奇着。
　　小心翼翼的绕过躺着的石头人，两人的步伐都非常轻，都担心自己一个动作直接叫醒全部的怪物，导致全灭的局面。
　　还好这些石头人都进入了休息，并没有被二人惊醒，也没有石头人察觉到他们的存在，于是他们离最深层更近了一步。
　　“来了吗？”
　　那个附在蝙蝠上的声音又一次出现了，这次不再是蝙蝠，而是一个看不清面目的怪物，它的手臂连接着泥土表面。
　　见此幕，苏易直接拔出魔剑，想要和面前的这个家伙决一死战，看情况对方就是这一块的领主了吧。
　　“我们可以交谈一下。”它没有做出别的动作，但夜歌为防止对方有诈需要拖延时间，所以直接冲了上去打断了它的话。
　　但是这个怪物被单手剑命中之后仿佛没有什么变化，就像是不痛不痒。
　　“小心，这东西的能力很古怪。”夜歌说着往后退了几十米，而面前的怪物只是怪笑了起来。
　　“所以说你们人类可真是恶心。”
　　它的两只手臂和泥土层断开连接，力量强大到可以一巴掌扇飞夜歌，后者被命中之后也是不甘示弱，直接用技能回击，不过收效甚微，毕竟他蓝条快空了。
　　“夜大佬，你记得升级多加点魔法值，现在这种场面就交给我吧。”
　　苏易拿出魔剑，身上散发给夜歌的感觉有些不一样了，就好像她才是最强玩家。



第78章 135.这里面有谎言的味道
　　看到这里，面前的怪物倒是不再进行攻击，它的身型微微垂下，“如果不是因为有严重的后果，我绝对会杀了你们。”
　　苏易不敢轻举妄动，心里倒是已经产生了疑惑，难不成它真的只是谈判而已吗？
　　“谈什么。”这句话是夜歌说的，他刚刚试探了对方，实力确实强到离谱，根本不是他们目前能接触到的怪物。
　　“报酬你们应该也已经拿到了吧，忘记自我介绍了，我是泥渊之主狄牙。”狄牙将自己的手臂重新连接回泥土表面。
　　“那么你找我们有什么事情吗？”苏易问道，她见对方收回了手臂也是将自己的魔剑收回。
　　“关于恶食灵兽，那是很久之前的事了，以前暗精灵部落距离这些怪物们之间隔着一座桥，然后被你们人类给斩断了，所以恶食灵兽的力量受不到暗精灵的天然能量压制，变得狂躁，甚至隔三差五来泥渊捣乱。”
　　狄牙的语气毕竟平静，但是仔细听可以听出来有微微的颤音。
　　“我们本想找你们人类讨伐这件事，结果已经晚了，人类的领土被暗精灵炸成了一片废墟。”
　　似乎是触发了什么不得了的剧情，苏易认真的听完了狄牙所说的东西，
　　“那你需要我们去修复那座桥？”
　　“需要，而且必须尽快，那些怪物用不了几十日就会完全发疯，有可能泥渊挡不住它们的攻势，说实话我真的憎恨人类，但，解铃还须系铃人，那座桥被人类下了封印，只有人类才能修复。”
　　“那我们同……”苏易的话还没有说完就被夜歌拦下，他的眼神很冷静。
　　“我们凭什么相信你说的话。”
　　“拿上这个东西，这是能离开这里的泥法石，正面通往恶食灵兽的领地，反面通往回去的路，相信我，修复桥梁一定会有意想不到的收获。”
　　一枚圆形的石头飞了过来，落到苏易的手里，上面刻写着正与反两个字。
　　“夜大佬，我们现在要去看看？”
　　“嗯。”
　　泥法石指向了正面，两人的身前出现了一道传送门，透过门内即可传送到恶食灵兽的领地。
　　看着离开泥渊的两个人类，狄牙的眼神里倒是很平淡，似乎早就预料到会有这一幕，“这笔交易还算是双赢，朋友。”
　　穿过传送门，周遭全是红色的泥土，底下还有一些土坑，里面埋着一只又一只狼一般的生物，想必这就是恶食灵兽了吧，毛发是黑色的，此刻正都闭了眼。
　　“这也不像是疯了啊。”苏易疑惑着，随后夜歌拍了拍她的肩膀指向一边，好家伙，直接看到有一只恶食灵兽在吃土。
　　不光是吃土，它还吐出来吃，看起来真疯了，为了确保真实性，二人决定再留一会儿，反正泥法石可以返回之前的道路。
　　就这样，苏易跟着夜歌往一个方向走去，途中的大部分恶食灵兽都在沉睡，地上全是残破的血渍和木枝，上边还带着一排排牙印。
　　到了这里，也就能确定刚刚那个狄牙并没有欺骗他们，那些话应该就是实话。
　　“走吧。”苏易说道，夜歌则是点点头，二人用泥法石回到了原来的地方，底下那个奇怪的声音还存在着，不过并没有向他们靠近。
　　至于那边恶食灵兽的事情苏易打算先放一放，她还没有理清楚关系，但总感觉老精灵知道些什么。
　　“任务已经完成，先走了，以后有什么事情也可以找我。”夜歌说完转身离去，不过走了两步又低沉的补了一句:“别找别人。”
　　看着愈行愈远的夜歌，苏易好像想起了对方金币还没有收呢，最后想了一下也没有给他发消息，虽然不知道他为什么不问要报酬，但一个公会会长不可能会忘掉这点小事吧。
　　回到光精灵部落，苏易第一时间就去寻找那个老精灵，还算轻车熟路就找到了对方的住所，他正在里边炼药。
　　“你要的泥塑草我给你拿到了。”苏易挥着手中的草药，在她面前的老精灵目光一亮，如同看稀世之宝一样的盯着草药。
　　“没想到你还真的取到了，你是不是答应了他什……”意识到自己说漏嘴了什么，老精灵顿时岔开话题，语气非常的自然，“那什么这锅药水炼完我一定会送给你半锅的，啊哈哈，这就是我所想要的泥塑草啊。”
　　听着老精灵的话，苏易表面上点点头致意，实际上她的内心已经开始怀疑起了对方，他明显知道些什么东西。
　　想了解这个问题还是得从依拉身上下手，为了信息出卖一点色相还是……有点接受不了。
　　然后苏易就前往了依拉的住处，没想到对方却不在屋子里，经过周围精灵的答疑之后她才知道对方已经去救被抓去的光精灵了。
　　思考片刻她决定先在自己的屋子挂机一会儿，说不定一会就回来了呢，苏易断开了连接，意识重回现实世界，她的体能已经能明显感觉到下降，眼睛又酸又涩。
　　光是脑袋就有种晕乎乎的感觉存在，虚拟现实症状还是让人有些难以忍受。
　　简简单单处理了饮食问题之后，苏易打算去街上逛逛调节调节心情，于是她带着钥匙离开了家，柒柒也不知道跑到游戏哪个角落鬼混去了，至于系统任务还是晚上再计划一下。
　　街上行人匆匆，微风轻吹她的秀发，周围的路人看到苏易的面容都忍不住会回头再看一眼。
　　而她自己则是不在乎别人的目光，脑中一直都是游戏里面的内容，她在思考那个老精灵到底在隐瞒着什么。
　　真想让依拉快点回来啊，只要不乱摸什么都好说。
　　就在这时苏易的目光被高楼上的大荧屏吸引住了，上面是永恒的宣传公告，上面还提及了最近可能会出现的大活动。
　　“明天有活动，关于史诗级别的奖励……”苏易看着上面的消息，她的嘴角微微上扬，看起来这也是个对玩家们谋划福利的一个好活动啊。
　　这她不参与参与岂不是愧对了这个活动，就是活动内容还没有公布确认。



第79章 136.原来
　　等苏易回到家的时候，柒柒也回归了，她看着她，
　　“你刚刚出去干嘛了，任务想好怎么完成没有。”
　　“有想法了，不过还要再看看。”苏易说着也像她一样躺在床上，思考着什么。
　　过了一会，天空中隐隐约约有了晚霞的痕迹，苏易拿出账号卡登录游戏舱，她回到了树屋。
　　这下子依拉应该解决完事情了吧。
　　经过一段时间的行走，苏易来到依拉的住处，里面果然有依拉的身影，而她也已经切换回青柠的形态，没有一丝不河里的地方。
　　轻轻敲了门，苏易推开门走近，一眼就望见青柠也转头看向她。
　　“怎么了，找我有什么事情吗？”依拉的表情有点冷淡，看起来心情不太好，想必跟被抓去的光精灵有关。
　　“你没事吧。”苏易问道，她还是有点担心对方的状态的，毕竟也认识了几天的时间。
　　空气有些安静，依拉摇着头，缓缓走向苏易。
　　就在这时苏易感觉有两只手抓住了她的前胸，她看着依拉不安分的手和那伪装出的表情，顿时气不打一处来。
　　“你可真会伪装啊依拉。”苏易咬牙切齿的说道，直接一记借力将依拉摔在了地上，她的表情还在笑。
　　“嘿嘿嘿，兵不厌诈。”依拉站起身，眼睛还不时瞟向苏易的胸口。
　　“摸你都摸了，总得回答我一个问题吧。”苏易双手抱胸，还往后退了几步。
　　“好，你说吧。”依拉很认真的样子看着她。
　　“关于那个炼药精灵的事情。”
　　听到苏易的话，依拉有些不解道:“原来青柠你不认识他啊，那为什么你会帮他呢？难不成书籍里面记载的是真的。”
　　“什么书？”苏易有些不懂，但是她感觉她马上就能得到自己想要的答案了。
　　“我曾经看过一本书，说是人类热衷于炼药，所以看到炼药的人都会不由自主的围观和帮忙。”依拉想了想，接着开口道:“我还以为你和谷开认识呢，现在想想，他好像有目的接触你，对了，炼药师一般不会在大庭广众之下炼药。”
　　听到依拉的解释，苏易瞬间明白了一切，临走前还给她道了谢。
　　谷开大概就是那个炼药老精灵的名字了，他之所以在外面炼药应该是想吸引她的注意力。
　　不得不说这个方法确实挺好的，毕竟真的吸引到她的注意力了。
　　联想到之前发生的事情，苏易感到了头皮发麻，她和夜歌是被忽悠去了泥渊。
　　最主要的目的应该就是去修复那座连接暗精灵和恶食灵兽之间的断桥，而谷开应该是和狄牙做了什么交易才骗人类到泥渊的。
　　至于交易用脚都能想到是那珠泥塑草，给出的交易代价就是修复断桥的人类。
　　理清了思路之后，苏易只感觉到谷开心机有些过于太重，但也能明白为什么，过了泥渊就是光精灵部落。
　　不修复断桥的话，恶食灵兽迟早会攻上光精灵部落，而暗精灵部落说不定则可以一统第三层。
　　【你收到了消息。】
　　苏易打开了自己的好友列表，看了一下还好不是紫音发给她的消息，那么剩下的人只有夜歌了吧，不过她还看到了好友申请。
　　申请的人分别的叶涂和叶梓两兄妹，苏易也没有多想就给通过了，然后她的木光就看向夜歌给她发送的消息。
　　“明天的活动看了没有。”这句话是夜歌发送过来的。
　　“没有，但是我听说有史诗级别的装备奖励。”
　　“那不是重点，你记得我们刚刚是不是去了泥渊。”夜歌打字也非常的快，简直就是单身二十年的手速，“这个活动跟恶食灵兽有关，我们主城和恶食灵兽之间的场地有一座断桥会连接上。”
　　“恶食灵兽？”苏易看着上边的消息感觉到幸运之神偶尔的眷顾，这个就是对玩家发动攻势的千载难逢好机会啊。
　　但是她不一会又感觉到哪里不对劲给夜歌发了一条回复，
　　“你不去跟你的公会成员讲，怎么跑过来跟我一个散人说啊。”
　　对面的消息像是卡壳了一般没有给回复，似乎也是没有料到她会怎么发言，许久之后才发过来几个字。
　　“我喜欢给谁发就给谁发。”
　　语气有些霸道，不过苏易的内心莫名一暖，这家伙给人的感觉有些安心。
　　“好吧，那你打算怎么做呢？”苏易问道，她自然有她独特的任务要去面对玩家，在此之前自然也要听听夜歌的看法。
　　“自然先是看活动内容，我们有办法阻止恶食灵兽进入主城。”
　　“也是，夜大神先不聊了哈，我还有事，晚安早点睡觉。”明明才六点，苏易发送了这条消息。
　　特别是上面那个晚安异常的显眼，让另一边发信息的人有点哭笑不得。
　　接下来苏易想去找谷开谈谈新的利益，她来到了对方的住所，这个老家伙果然不喜欢在屋外炼药，但这也能说得通为什么他一开始在外面炼药了。
　　谷开一定想不到，其实苏易当时就只是想随便找个任务完成一下子，没想到直接牵扯了世界势力之间的关系。
　　“咳咳，谷开大师，我已经知道了事情的前因后果。”苏易说着，看向了他正在炼制的那锅药水，里面的物质很浑浊，但是异常的契合。
　　由于在炼药，谷开并没有回答苏易，他的眼睛死死的盯着锅内的药水，生怕哪个步骤会出现意外。
　　看到这里，苏易也没有打算去继续打扰谷开，她的报酬应该还在那锅里面呢，要是失败了她还不就是白干。
　　除了白干，只有一条修复断桥就能获得利益的消息也不知道是真是假。
　　这个能变动第三层的任务线本来就是需要三十级以及声望较高才能触发，而苏易恰好占了这两点。
　　想必就连那些游戏管理员都不会想到还有这样一个破坏活动的方式存在，攻击起来比那些bug更加恐怖。
　　活动内容不管是什么，反正只要和恶食灵兽沾边，苏易就能获得相对应的利益。
　　“呼，终于成功了。”谷开停下了手中的动作，他大口大口低喘着气，眼睛看着锅中的药水。



第80章 137.新的职业，新的力量
　　“你是不是很好奇我为什么没有在你炼药的时候对你发起攻击。”
　　苏易看着面前的谷开说道。
　　“因为这里面有你需要的药水。”
　　谷开冷静的说着，哪怕已经很老，思考方式还是比较灵活。
　　“这只是一点，况且我也不喜欢乘人之危，这是骑士精神。”
　　苏易缓声说着，
　　“而且，你所做的一切在我看来合情合理，换我去做也会这么做。”
　　“感谢你的理解。”
　　谷开递过来药剂，他没有为自己解释什么，这是他做的选择，
　　“这里面的药剂应该可以帮助到你什么，喝多了也不会有什么别的效果。”
　　看着手中的玻璃瓶药剂，苏易想想还是喝了下去，顿时眼前出现了一大堆提示。
　　【你已服用觉醒药剂。】
　　【你觉醒了新职业:骑士。】
　　【觉醒失败，正在调和中。】
　　【已自动使用命运纽线，职业结合计算中。】
　　【你获得了新职业:游魅裁决者。】
　　这五个字是金色字体，象征着独一性和特殊性。
　　游魅裁决者「入门」
　　技能:圣骑降临，狐魅千里，审判。
　　圣骑降临:十秒内获得传奇级别装备君王圣凯的庇护，每秒恢复最大生命值5％。
　　冷却:18小时，无法力值消耗。
　　狐魅千里:玩家根据魅力值来控住半径五十米内所有男性单位4秒时间（魅力值除以10），女性单位无效。
　　冷却:1小时，无法力消耗。
　　审判:裁决一切，使用枪械时，目标血量低于10％将有50％几率直接秒杀对方，有效单位为全部单位。
　　冷却:5小时，无法力消耗。
　　苏易不知道命运纽线会自动使用，但是带来的回报她却傻了眼。
　　这些技能都让她开始怀疑自己到底是不是外挂，传奇级别的装备一听就是在史诗以上。
　　还有狐魅千里，这个技能的控制效果只能说无敌，四秒钟的时间能打出不知道多少输出，就是无差别对男性魅惑有些过于过分。
　　气抖冷，男性何时才能站起来！
　　至于审判，只能说是变态中的变态，众所周知领主残血会狂暴。
　　而这个职业技能恰好解决了领主的烦恼，让他们感受到爱意，哪怕几率只有一半。
　　不对，她自己不就是领主吗，这样想着这个技能的作用顿时让她一阵后怕。
　　苏易离开了谷开的家，对方这么做也是为了大局观，况且这也给她提供别的利益。
　　就在这时。
　　面前出现了活动的消息，时间就是明天正午十点钟，将开通主城和恶食灵兽之间的桥梁。
　　活动内容自然就是按照击杀数积分来规定玩家的奖励，别的大区应该是老老实实的做活动。
　　但苏易所在的第一大区不行，因为她有任务在身，况且恶食灵兽前期的实力应该很强，她总要照顾照顾别的玩家（指独吞快速发展）。
　　苏易想了想还是打算留几只过去，毕竟僧多肉少，他们肯定会打起来，她则是坐收渔翁之利。
　　到时候他们大混战结束，苏易再登场一波，不是想杀多少就杀多少的事情吗。
　　当然，还有夜歌知道这件事情，苏易一想到这里就自动忽视了这一条。
　　夜大佬应该不会介意的吧，就像是上次那场告白一样。
　　苏易的脸上顿时起了一抹异常的潮红，犹如一朵火烧云。
　　在另外一边新建立的林羽团公会驻地上，夜歌正看着身旁的小黑，
　　“我交代你的一定要做好，记住越乱越好。”
　　“了解，巧言那边我会去说的。”
　　夜歌点头，嘴角微微上扬，似乎是想到了什么开心的事情，他摸了一下自己的下半唇。
　　“呵，有趣的女人。”
　　夜深。
　　苏易退出了游戏舱的连接，她打开窗户往外透气，在床上的柒柒也被她吵了起来。
　　“我现在很饿。”
　　听到柒柒的声音，苏易当即眼睛里面闪着星星。
　　“要不要我做饭给你吃。”
　　像是见到洪荒猛兽，柒柒直接吓得钻进被窝不敢发声。
　　“有没有这么可怕啊。”
　　苏易叹了口气，银行卡里面的钱也不多了，交完三个月的房租之后穷的叮当响。
　　想想还是得去接一些任务来维持维持生计。
　　好在她在天启游戏的名声还是比较大的，大家就算不认识她本人，也知道艺艺酥这个游戏账号意味着什么。
　　全天启游戏时间最长的玩家，维持了两款游戏的全服第一满级和神装玩家的记录，甚至快于别的职业玩家一大步。
　　她也曾收到过邀请参加职业联赛，可惜的是她不太喜欢每日训练的感觉，倒是更喜欢无忧无虑的当只咸鱼。
　　当然，苏易将游戏账号名称给隐藏了，但还是被夜歌发现。
　　发现就是她网恋骗了他的感情，骗到最后连苏易都没有想到对方对她还有感情在。
　　18岁的年龄，按照这个年纪来说一般的游戏都可以退役养老了，但是《永恒》却是一个史诗级的突破，这也导致诸多老江湖将重出游戏界。
　　看着往上那诸多的任务，苏易直接给叶涂打了个电话，很快就被拨通。
　　“喂，小易你找我有什么事情吗？”
　　叶涂的语气有些气喘，仿佛在做什么运动。
　　“哥~你再不锻炼怎么才能找到女朋友啊~”
　　这是叶梓的声音，看起来在叶涂的身旁督促他运动健身。
　　“任务，有无？”
　　苏易有点忍不住笑出了声，一想到对方被妹妹蹂躏的模样就觉得特别好笑。
　　“哎呀，别笑了，有，等我锻炼完发给你，拜拜。”
　　“好嘞我的叶金主giegie。”
　　挂断电话之后，叶涂趴在地上，一点气力都没有了。
　　“妹啊，放过哥哥吧。”
　　他的声音很微弱，已经濒临着死亡前线，不过叶梓倒是不屑的看着他。
　　“那你怎么能追的到漂亮姐姐呢？”
　　“我的身体也不算多差吧。”
　　叶涂汗颜，他就算是有八块腹肌，但也禁不住妹妹让他做几个小时的俯卧撑，宠妹狂魔的他又不好直接拒绝。
　　“哼哼，哥，刚刚你在和谁打电话啊？”
　　叶梓一副暧昧的笑容看着叶涂，她蹲在叶涂的身前，想要一探究竟。
　　而叶涂自然也是不打算说出和苏易交谈的事情，只是随口说了句，
　　“叶梓妹妹，穿的是小熊胖次。”



第81章 138.恶食灵兽的暴怒
　　“变态哥哥，你难道还对你可爱的妹妹有想法吗！”
　　叶梓当即站起身指责叶涂，不过脸色倒是没有几分认真样，因为她哥哥的人品她还是知道的。
　　“如果我想进德国骨科的话。”叶涂说完站起了身，周遭流下了他的汗水，
　　“我先去洗澡了。”
　　“笨蛋哥哥回头记得拖地啊。”叶梓看着叶涂进入洗手间，随后很快的打开了他的手机，
　　“嗷~原来是这样啊。”
　　……
　　苏易自然而然的洗漱完准备休息，脑内却是想着明天有可能会发生的事情有些睡不着。
　　翌日早晨七点。
　　苏易第一件事没有先去登录游戏，而是选择先上论坛看看情况，没想到的是论坛居然炸了。
　　真正意义上的炸了，整个论坛到处都是爆炸的图案，苏易随手点进去一个，也看不见什么内容，只是简单说明了活动注意事项。
　　由于游戏官方承认出现了一些小bug，导致玩家们有些许反应，已经在真正修复当中，上面说明了主要原因。
　　苏易看到主要原因的那一刻瞬间内心咯噔一下，好家伙，原来是因为领主青柠的数据消失，所以活动内容暂时修改当中，这也意味着别的游戏大区也不会出现青柠。
　　她免费……哦不，她现在就是唯一性的青柠了。
　　但，在此之前她有一件事情必须去做。
　　苏易穿上了之前买的过膝长袜，衣服搭配着学生风格的短裙，头发的马尾适当的扎了一下，即使没有熟练还是很可爱。
　　带上了账号卡，苏易离开家门打了一辆车前往市中心，那里有天启旗下的一家身份识别店，专门给玩家估量等级，达到一定等级之后可以在游戏中解锁相应特权。
　　苏易打算去评级，也是因为自己即将做出的举动，既然青柠已经消失了，那么她为了不被游戏管理员给制裁只能走这一步，只要达到了最高评价X级，那么她将获得对应的游戏督察官特权。
　　这个功能也是天启专门为玩家开放的，不过一旦识别之后，也会有很多麻烦事，评级越高越容易接到一些游戏专门发布给他们的任务。
　　只要能完成，特权就一直能保持，消极去完成将会被取消特权，完成之后虽然没有额外奖励，但是有人说可以提高在游戏内的运气，也不知道是真是假。
　　推开大门，苏易进入了游戏识别店，由于是早晨还比较冷清，店内的人员还在打着哈欠，见到客人来临也是有些迷糊，
　　“欢迎光临，您是来识别身份的吧，这边请。”他将苏易带到一个游戏舱面前。
　　“我进去就能识别了吗？”苏易问道，店内人员点了点头。
　　“那我能拿到游戏督察官的特权吗？”这个问题苏易很想问，其实她想问的是这个特权的方式有没有取消。
　　听到苏易的问题，店内人员愣了一下，他打量着苏易，倒也没有露出什么神情，
　　“呃，这个可能需要客人您做出极大成就呢。”
　　确认了这个特权还存在，苏易直接躺进游戏舱，她很快就出现在一片白茫茫的空间中。
　　开始评级，店内人员打开电脑，上面的数据不断跳转着。
　　【玩家游戏时长评级:SS，评价:用猝死的力量坚持游戏令人感动。】
　　【玩家游戏经历评级:SSS，评价:保持着两个第一神装满级记录。】
　　【玩家游戏信誉评级:S，评价:没有多少人会去举报她。】
　　【玩家最终评级:XS，获得游戏督察官权限，当前获得权限者:77人。】
　　看到电脑上面传出的数据，店内人员的眼球逐渐放大，这……这难道说是哪个职业选手来评级了？
　　苏易面前白茫茫的空间消散，她离开识别店，知道自己的等级评价XS，还多了个S级的评价上限，只留下店内人员一脸茫然的看着她的背影。
　　顺路买了早饭，苏易打车回到家，看着越来越匮乏的钱包不禁忍痛默泪。
　　打开家门之后，苏易随手将钥匙一扔，然后就将账号卡放入自己的游戏舱内，不一会儿意识便回到光精灵部落。
　　现在已经是九点钟，距离活动开启也只差最后的一个小时，她赶向泥渊，很快便抵达目的地，顺便打开自己的好友列表。
　　苏易:夜大佬你到了吗？
　　夜歌:快了，我这边还有一点事情马上处理完。
　　苏易:我等你。
　　夜歌:嗯。
　　等待片刻，夜歌也赶到泥渊，利用泥法石的力量，两人成功进入恶食灵兽的领地，它们此刻都是醒着的，血红的眼睛怒气冲冲的看向面前即将开放的桥梁。
　　当这些怪物看到苏易和夜歌的来临也是毫不犹豫的扑过来，苏易还没有使用新的职业技能就被拉起了手。
　　“夜大佬，你是不是经常这样帮别人。”苏易有些疑惑，倒也算是省下个技能。
　　“也许吧。”夜歌没有回答个所以然，直接化身虚无般冲出来恶食灵兽群，随后立马往东方跑去，那里是暗精灵的领域，断桥就在那。
　　接下来要做的事情就很简单，就是了解如何才能修复断桥。
　　桥梁出现在苏易的眼前，那是一座很长很长的断桥，外边有一层薄薄的金光膜在守护着这座桥，这大概就是狄牙说的不让他们靠近的东西吧。
　　苏易进入金光膜没有一点阻拦，甚至于一点血量没有掉，看起来狄牙说的全都是实话。
　　“小心身后，我来断后。”夜歌不清楚面前的恶食灵兽是否能进入金光膜内，但是他明白现在的自己更适合战斗。
　　“好。”苏易也是赶紧走向断桥，上边出现了一层奇怪的符号，没想到她游戏仓库里面的炼金术直接出现在她的手中，毫无征兆的就打开了第二页。
　　密密麻麻的字体瞬间填满了第二页，炼金术合上回到苏易的游戏仓库，这些并不是她现在需要在乎的，夜歌还在身后挡着，修复断桥的方法应该就是直接破除桥梁上边的封印。
　　封印在桥的木桩上，上面还有隐隐的黑色气息在环绕着，透露出不详意味。



第82章 139.督察官的任务
　　【你已靠近封印，是否解除。】
　　桥桩上面的颜色是血红的，大概是之前废墟居住的人们留给暗精灵的警告。
　　“解除。”
　　话音刚落，桥面如同彩虹一般缓缓升起，木板逐渐搭建起来，周遭全部的气息都消散不见。
　　金光膜也开始脱落，似乎是感受到恶食灵兽驻地的变化，暗精灵部落那边传来了大片淡黑色的气体。
　　这些气经过恶食灵兽让它们安静下来，失去攻击性，变为普通的怪物。
　　与此同时，一道靓丽的身影飞速的靠近着苏易，她的脚步优雅而不失速度，身穿黑色长裙，手持宝石弓，头发是褐色的。
　　夜歌注意到恶食灵兽的退后，也是放松警惕，转而看向苏易那边，也是发现在桥上飞快奔走的女子。
　　她很快就来到桥头，喘息未定，眼睛倒是看向苏易，
　　“客人，是你们解决的桥梁封印对吧。”
　　苏易点了点头，面前的女子看起来有些激动的样子。
　　“实在是万分感谢，我叫云熏，暗精灵的公主。”
　　暗精灵的制度应该和光精灵一样，都有公主领导。
　　苏易看着面前恢复呼吸节奏的云熏，不禁问道，
　　“你怎么确定我们不是敌人呢？”
　　云熏听着摇头，她其实已经听说前哨前往泥渊探索的时候被人类所救，是一男一女，完美符合面前二人的形象。
　　“我已经听说了泥渊的事情，两位客人有空不妨来我们暗精灵部落坐坐吧。”
　　苏易仔细想了一下，她现在还需要干别的事情，至于如何去干，她的心里也已经有了一个好的方案。
　　“不了，我们还有事情要做。”夜歌轻声说道。
　　“这样啊，要是你们需要什么帮助尽管来找我们，能帮到你们的，我会尽力协助。”云熏也没有继续说什么，打算转身离开去宣布此事。
　　“请等一下，”苏易叫停了云熏，她想到的好方案需要对方协助。
　　“我有事情想请你帮忙，你能让恶食灵兽疯狂一下前往人类废墟重建的那块吗？”
　　听到苏易的话，云熏很明显有些不能明白，为什么要让这些怪物陷入疯狂状态呢？
　　“不用很多，那边需要训练，恶食灵兽是一个很好的训练对象，不会出什么差错，我们拥有完善的设施。”
　　其实完不完善苏易也不知道，不过再怎么差劲也能挡住恶食灵兽吧，不然怎么会有这样子的活动内容。
　　“好吧，那么你们先跟我退到桥上来。”
　　云熏闭上眼，周围升起黑色能量环绕着她，仿佛沉浸在一个空间。
　　咻。
　　那道黑色能量穿梭在风中，直直飞向暗精灵部落，不一会桥头便停止输出暗精灵独有的气息。
　　恶食灵兽发狂，现在已经是十点，桥梁正好开启，它们一拥而上霸占着桥梁。
　　看着输送过去的数目，苏易默默数几十只，随后看向云熏，
　　“好了，就这样够了，谢谢你的帮助。”
　　“不客气，这是我们的回报，有空记得来我们部落坐一坐，客人。”
　　云熏往回去的桥路奔走着，只留下一个背影，夜歌看向她若有所思。
　　而暗精灵的能量又重新充斥周围，那些恶食灵兽都停下脚步进入休息。
　　“怎么啦，夜大佬是看上这个公主了吗。”苏易看着他的表情有些好笑，忍不住说道。
　　“没有，”夜歌突然靠近了苏易，他的脸距离苏易非常近。
　　“怎怎怎么了？”
　　苏易有些被吓到，心跳不自觉加快，这是要对她做什么吗？
　　“没什么，我在看一个公主。”夜歌往后退了两步，嘴角还挂着一抹微笑。
　　苏易听到忍不住摆出一副好恶心的模样装给夜歌看，
　　“我好伤心啊，被一个癞蛤蟆看上了。”
　　“走，刷怪。”夜歌说道，打算刷一些恶食灵兽，不过苏易倒是若有所思。
　　“嗯，刷完一些就行，恶食灵兽反正会刷新。”苏易倒也不怎么担心会有人从桥梁那边过来，因为这座桥梁只是单方位通道。
　　此刻主城内倒是战火纷飞，其中暗影公会的实力已经发展回来，只是受到红名游戏规则的限制，他们不只要为刷分，还要为躲避其他玩家努力着。
　　“白幕，你这个家伙可真恶心。”宿看着正在追杀他的家伙说道。
　　“别忘了上次，如果我不和你交易的话，你们公会早就不复存在了。”白幕在后方紧追不舍，丝毫没有降速或者转变目标的打算。
　　“呵，只是交易而已，而且你敢说你不贪那件史诗级装备？”宿躲避着弓箭攻击，但还是有一些命中了他。
　　“知道就好。”白幕直接纵身跃起，由于是活动期间，主城不再是安全区，而是可以互相攻击的危险地带。
　　但这也有限制，死亡之后需要等待下午两点活动结束才能重新连接。
　　……
　　苏易已经刷完一波恶食灵兽，没有狂暴的它们还是比较弱小的，并没有想象中的难杀，又或许是她等级太高造成压制。
　　“刷完一波了，积分应该足够排在前两名。”夜歌说道，他放下手中的匕首，哪怕是周围的恶食灵兽再刷新也不想打它们。
　　“当然，因为能刷的只有我们两个人。”苏易停下攻击动作，刚刚刷恶食灵兽花了一些时间，此刻回去差不多能来一手渔翁得利。
　　“要不要回主城。”夜歌对苏易说道，他用手甩了一下匕首的花刀。
　　“你先回去吧，我还有别的事情需要自己处理一下。”
　　夜歌点点头，然后离开恶食灵兽的驻地往主城赶去。
　　见夜歌走远，苏易也是转换了形态，背部出现了一双蝴蝶翅，模样也发生大改变。
　　现在，猎杀开始！
　　正当苏易决定去猎杀玩家们的时候，一条信息出现在她的眼前。
　　【亲爱的玩家艺艺酥您好，感谢您进行了游戏评级XS，获得督察官权限，现在即将给您发布新任务。】
　　【任务:破坏未知数据，范围大致在北部狼王周围地区。】
　　【可完成时间:无限，注意不要让对方进行下一步破坏。】
　　至于这个未知数据苏易也没有搞懂什么，但她现在已经是督察官，还是要抽出时间做这件事情的，不然不能安心使用青柠这个账号。
　　【对玩家显示敌对。】
　　调整好目标之后，苏易直接飞向主城那边。



第83章 140.玩家也要叛变
　　桥梁上已经看不见恶食灵兽的身影，想必是已经抵达战场，愿它们能多撑一会吧。
　　此时的夜歌也回到了自家公会的聚集点，
　　“准备好了吗？”
　　“当然，夜团长，不过有一家势力似乎想单吃全部势力。”小黑分析了一下局势，顺道提一嘴最近愈发嚣张的兄弟会。
　　“新人，总得给点勇气。”夜歌面部没有太大的变化，毕竟奖励什么的已经拿下，关键点并不是这些恶食灵兽身上，而是红名玩家的利益。
　　他们这些玩家永远也不会想到这活动其实已经成为黑幕现场，就连恶食灵兽还是别人好心放过来凑凑数的。
　　该刷的分已经刷完，要不是没有排行榜和全服通知，夜歌早就被追杀了，因为该活动击杀保留当初团子活动的传统。
　　击杀获得对方全额积分，这一点对夜歌倒是没有什么意见，毕竟谁会闲着没事刺杀他一个大团长。
　　“受死吧夜歌！”忽然间一声大吼冲向夜歌，那是个绿色头发的男人，手中持着单手剑，随后被小黑瞬间撂倒。
　　看来，还真有不怕死的为了名声来杀他。
　　恶食灵兽全都冲向主城，它们冲撞着城墙，有些不大聪明的样子。
　　“我们的行踪被发现了，会长。”一个绿发男子在主城角落和另外一个带着帽兜的棕发男交谈着。
　　“怎么被发现的？”荒司有些不解，他明明做的这么完美。
　　“据说是公会成员有个花痴仰慕夜歌，然后将信息通报了一些给敌方，随后还退出了公会。”
　　荒司听后直接一拳头砸向身旁的墙上，这种操作他做梦也没有想到，只能说他还是有些太过于年轻。
　　“启动B计划。”荒司冷静的说道。
　　“可是会长……我们没有B计划。”
　　“现在给我成立，收集完情报向我通报情况，实在不行按照原计划执行，唉。”荒司叹了口气，没想到自己想了这么久的策略和提高公会地位的机会居然是这么葬送的。
　　除了他们公会，别的玩家和公会也在为恶食灵兽大打出手。
　　“喂，我说你们公会人多了不起啊，人多就能为所欲为霸占恶食灵兽的资源了？”
　　“sorry啦，人多真的可以为所欲为的霸占资源哦。”
　　“我们联合！”
　　公会玩家和散人玩家的战争也开始序幕，唯有一些大公会还没有轻举妄动，他们都明白别的公会也在盯着他们的行踪。
　　苏易也已经抵达了主城，这里的场景并没有她想象的一样拼个你死我活，反而是暗潮涌动。
　　还没有打起来啊，这些玩家到底在想啥呢？
　　主城外面的大门有几只恶食灵兽，它们没有选择进去，而是无脑的撞着城墙，看起来真的没救了。
　　但是它们的毛色却是在慢慢转色，不再是之前的皮毛，反而变得血红无比，像是点燃的蜡烛。
　　现在进城门不是一个好选择，她的头上挂着领主的红色独有id，这意味着别的玩家看到她就能看到她的名字，也就是青柠。
　　到时候论坛玩家申讨也没有关系，只要说是游戏彩蛋就行，前提是她做的不过火。
　　少杀几个就是了。
　　苏易这样想着，但事情还是远离了她的想法和发展，一声狼吼声从远处传来，这道声音直接震住了全部的恶食灵兽。
　　似乎是发现了游戏的变化，活动发生临时更改，多出了一个悬赏级别的领主，也就是……苏易。
　　“我……的……发！”
　　【你已成为活动主要悬赏领主，击杀你将获得你的全部装备。】
　　苏易没想到游戏官方还有这一手，看来是早就发现了她的行为。
　　这波，这波游戏是在大气层上的外太空。
　　虽然不知道其他游戏大区是怎么样的，但是第一大区明显将目标转移到了她的身上。
　　还有游戏管理员紫音也给她发了消息。
　　紫音:没想到你居然成为了游戏督察官，这下子我都没办法解决你这个bug了，不过希望你不要挑事。
　　看见紫音发过来的消息苏易也是连忙回复了对方。
　　苏易:那为什么我会成为活动目标啊！不要啊姐姐！
　　紫音:安啦，活下去就好，你的数据我可是看过哦，妥妥的实力玩家，对了这个提案是我提的，不用跟我客气。
　　苏易:……
　　她悟了，这就是修复游戏bug的方法吗？也太硬核了，要是普通的情况还好，但这次可是全区玩家，光是一个公会她就顶不住，还要让她去顶全玩家，做梦去吧。
　　事件突转，恶食灵兽全都被狼吼叫停，这应该是游戏的设定，那些恶食灵兽听到声音之后纷纷跑回桥梁，没想到这桥居然还能往返走。
　　苏易打算跑路，可是为了系统又不得硬着头皮踏入游戏主城。
　　一时间众人刚刚也看到新的活动内容更新，原来的也计算奖励，但是新活动的奖励更加丰厚。
　　这也确实，毕竟是苏易全部装备的奖励，包含着一件顶级史诗级武器。
　　然后就是开始愉快的抢领主阶段，见到苏易的降临，那些大公会也是全部都不隐藏踪迹，毕竟领主谁抢到就归谁。
　　真是美好的一天。
　　苏易奔走在屋檐之上，身后就是众多的玩家，她还需要顶着压力完成击杀他们的任务。
　　夜歌的目光也是转向屋顶，他也打算过来抢怪，至于原来的埋伏和计划全部都失去了作用。
　　“输出跟上，奶妈躲好，坦过去两个保一下。”夜歌交代完直接纵身一跃来到屋顶，他的技能虽然不能释放很多，但都是杀伤性技能。
　　“别让她跑了。”众玩家紧追不舍，苏易也是很无语，只能赶紧使用神魔化提高速度，顺便找机会杀玩家。
　　“大家看，这个领主是青柠啊。”有一位眼尖的玩家注意到了苏易头上的id，即使没有看到正脸，顿时也是打满鸡血。
　　“我靠，谁都别想杀我女神。”
　　由于游戏有好感度的设定，而游戏论坛发布的青柠也是可交流攻略进入中立状态的领主，这也就是说苏易在他们的眼中就是努力能发福利的领主。
　　“你们是不是疯了，奖励重要还是女人重要。”一些玩家也是无法吐槽，只能抵挡着叛变阵营的玩家们。



第84章 141.我也叛变了
　　“呵，你们可曾肤浅。”那名玩家扶了扶他的眼镜，仿佛神明附体，
　　“活动有无限次，可是女神，只有一次，活动怎么能跟女神比呢！”
　　好家伙，这句话声音大的都传到苏易的耳中，她不自觉感觉到了羞耻感。
　　“不至于吧……”
　　苏易看着后面打起来的两面派玩家，继续逃跑一段距离之后停下，因为也不用继续跑，剩下有威胁的玩家不管她跑去哪都会留技能等着她，还不如在屋顶上直接一决胜负。
　　另外一边的夜歌也被这些反叛的玩家拦下，不过他依靠套装效果，硬生生地冲出人群前往苏易的身前。
　　与此同时还有别的大公会玩家也纷纷赶到，他们的目标都只有一个，那就是将苏易消灭。
　　“住手，不许动我女神。”刚刚提到领主是青柠的玩家说道，他id叫做南门正。
　　喊完这一句的南门正下一秒竟然直接在大公会玩家面前使用自爆，顿时场上硝烟四起。
　　南门正也没有完全死亡，自爆只是损失了他大半部分血量而已，场上其他的玩家倒是被恶心一把，血条都下降了一些。
　　“我看你是真的活的不耐烦。”一个大公会玩家说道，剩下的玩家看向这个要自爆保护苏易的男人，内心不禁产生后怕。
　　“还是那句话，就算我可以死，女神都不能死！”
　　南门正的目光死死地盯着面前众玩家，由于不敢确定他还有没有自爆，并没有玩家愿意主动上去抗他的伤害。
　　就算是这样，这些大公会的玩家们也还是不打算放过苏易，这在她的意料之中，正好苏易也求之不得。
　　等到苏易准备猎杀的时候，没想到之前一波为她叛变的玩家们听到南门正的发言瞬间打满鸡血，他们的人数很少，但是还是在屋顶上杀出了气势。
　　那些大公会的玩家也没有办法，毕竟屋顶上的范围很小，并不能上来太多玩家，底下弓箭也打不过来，这意味着苏易其实有很大的周旋空间。
　　夜歌对于猎杀领主的经验很足，这时候他立马做出判断，他吩咐几名公会成员断后，自己则是冲向苏易。
　　这时白幕也是赶到现场，他第一时间注意到了远处的苏易，只是自身血量有些不太健康，刚刚跟宿打架的时候被阴了一手，两败俱伤。
　　白幕喝下了几瓶药水，随后用弓箭逼开这些阻碍他过去的玩家，也是立马在房顶上冲刺过来。
　　夜歌之前吩咐留下的成员也是连忙抵挡住对方，这里别的大公会成员在忙于应对南门正领导的反叛部队，其中也包括骑腾公会的成员。
　　林羽团全是精英，这句话可不只是表面上这么简单，留下的这几名成员个个都能算得上是顶级玩家。
　　他们面对白幕也是配合轻松抵挡，无奈的白幕也只好叫骑腾公会的成员与他一起作战，这样倒是给南门正他们放轻了许多压力。
　　此时。
　　夜歌看着在他面前不移动的苏易，总感觉莫名的有种熟悉感，直到他看到对方手中的魔剑，一下子推断出什么。
　　“你跟风铃认识吗？”这把剑夜歌有深刻印象，是风铃使用过的武器。
　　苏易听到后也是连忙点头，本来她还有点慌张，没有想到夜歌会是第一个站在她面前想攻略她的人，还好的是对方好像想歪了什么。
　　苏易想着这么回答的时候，突然想起了梓师兄，这也是个好点子。
　　“你在说我的师妹吗？这是我们每一代师姐妹都会发的一把宝剑。”
　　苏易回答道，顺带还解释了一下手中魔剑的来源，这下直接是让夜歌也一起做到了叛变。
　　他的眼神看着苏易手中的魔剑，没有犹豫直接转过身取出匕首往反方向跑去，夜歌没有说什么话，但是从行为上已经表明了他的意思。
　　南门正他们终究是在人数差距败下阵来，经历过这一战，这十几个绅士互相认识，居然临时成立了一个公会。
　　他们回头打算直接用公会令牌创建，南门正则是自然而然的成为绅士公会的会长。
　　大公会这边已经快打完，基本就是伤的伤，残的残，没有人想到绅士公会的成员有这么大的力量可以和他们消耗，就非常离谱。
　　这并不能说明绅士公会的实力可以和这些大公会抗衡，因为这些公会真正的力量全部在房屋底下，只是房顶上来的太过于稀少才导致的结果。
　　目前有力量争取苏易击杀权的公会只有林羽团和骑腾公会两大公会，按照赢面来说林羽团胜的几率很大，他们的平均实力都非常强势。
　　只不过白幕也不是什么好惹的角色，身为公会会长，本身就是达到职业玩家的思考水准，明白什么时候该干嘛，所以他带领着骑腾公会成员隐隐出现了压制的情况。
　　“哼，林羽团也不过如此。”
　　白幕看着目前的优势说道，他等一下就能突破这些玩家的阻挠，假如自己的成员再厉害一些就不用这么麻烦。
　　“是吗？”夜歌看着白幕，他不知道何时出现在这里，手上的匕首还散发着寒光。
　　“你为什么会在这里？”白幕有些不解，按照正常流程不应该是夜歌打领主然后他去截胡，这样过来阻止他过去岂不是让领主有逃跑的机会？
　　“从某种意义上说，我也叛变了。”夜歌说完手里的匕首立即飞出，周围的风被刮起，白幕直接被击退好几步。
　　“真是想不到，今天的情况可真奇怪。”
　　确实，白幕不能理解也是很正常的事情，绅士公会的诞生不说，领主出现不打还叛变的操作他虽然也不是没见过，但这个人是夜歌才是让他觉得最离谱的地方。
　　白幕很理智，没有继续发动攻击，他很明白对方阵容加入夜歌是什么差距，天壤之别，多个指挥情况可就不是原来那么简单。
　　于是白幕想了想还是让公会成员赶紧离开屋顶，可惜已经晚了，苏易赶到了现场。
　　看着一旁全残的绅士公会，苏易直接忽视，而是用魔剑一剑剑去收割那些大公会的成员，顺带使用狐魅千里直接让场上大部分玩家都无法移动四秒钟。
　　这已经足够苏易做很多事情，真正的噶韭菜也是正式开始。



第85章 142.百分百接横踢了解一下
　　“王德发，为什么我不能动了。”
　　屋顶上的玩家们纷纷惊疑地看向跑过来的苏易，仿佛明白了接下来即将发生的事情。
　　剑提人掉，众多玩家们如同噶韭菜一般，毫无还手能力，纷纷坠入地面，同时还变成了黑白画面断开连接，显示着四个大字:你已阵亡。
　　“这就是你的打算吗？夜歌你这个小人，你敢保证领主不对你下手？”
　　白幕看着自己的公会成员一名名断线，心里也多了一些火气。
　　“也许吧。”
　　夜歌一副无所谓的态度说道，四秒钟结束了。
　　白幕恢复了行动能力，刚想着可以下去的时候，一把剑就出现在了他的眼前，
　　“我选择放弃挣扎。”
　　白幕也化成了一具尸体模样摔下屋顶，同时看到你已阵亡四个大字之后掉线。
　　地上遍地掉着装备，这下子发大财了，苏易看着装备一言不发装高手，现在的她杀完这些玩家就可以收工走人了。
　　苏易看向场上剩余着的玩家，他们恢复了行动也是第一时间对苏易发动进攻。
　　技能效果天花乱坠，大片的伤害降临，苏易也是连忙开启了沙之梦，十秒内她需要受到很大的伤害返还给他们。
　　见苏易没有移动，众玩家也是选择继续发动攻击，无视了她隐隐约约的粉色屏障。
　　能量很快聚集在苏易身上，她的血量下降的非常快，就等着最后一刻全部爆发出来。
　　夜歌看了眼周围发动攻击的玩家，命令林羽团的成员不发动攻略，自己则是站在了苏易的身前，
　　“我会帮你，除此之外别让风铃知道这件事情。”
　　苏易听到之后愣住了，她看向夜歌的眼神里面多出了一丝温柔，她明白对方只是不想让她欠太多人情，哪怕是在游戏里。
　　“好，我不会告诉师妹的。”
　　苏易的语气也很平静，没有露出一丝破绽，此时玩家们也发动了第二波攻势，绅士公会的成员们也是有心无力，他们除了团结，游戏水平方面还是有些令人堪忧。
　　沙之梦的能量很快反弹了回去，那些玩家全部像是上了一个重残buff，除了技能以外，没有什么能够攻击的手段。
　　屋顶上的玩家虽然都是大公会的成员，此刻能够应付苏易的能力也已经降为零点，归根究底还是因为有绅士公会的存在。
　　“你们这些叛变家伙实在是太恶心了，不就是女领主吗。”
　　“那是我女神，你要是再骂下回我见你一次捶你一次。”
　　“你有本事就出去单挑，别在这里给我大放厥词，还守护你那破女领主，有什么用？”
　　“看谁的伤亡数目更多。”南门正一句话就让他们堵上了嘴。
　　确实，现实情况就是女领主不去攻击那些刚刚帮她抵抗的玩家，就打他们这些想要攻略她的玩家。
　　夜歌并不想给他们说话的机会，乘着他们没有能力反抗的时机就直接发起了进攻，技能的伤害只能用爆炸来形容。
　　那些玩家最后实在没有了办法，只能选择跳下屋顶，与此同时别的玩家也在一片片赶来。
　　“记得快点离开这里。”
　　夜歌看着身后一片片的玩家赶过来，缓步走向了他们，手中却是已经捏紧了匕首。
　　这是场实力悬殊的战斗，是一场他在屋顶上必败的战斗。
　　“老大，我们来了。”
　　巧言和小黑也来到了屋顶，这里的地形实在有些难以行动，上来的玩家们也必须小心翼翼的踩在屋檐上边。
　　夜歌看见巧言的时候，心里马上就有了想法和希望，他的嘴角露出了微笑，这可是顶级的奶妈。
　　“小黑，把他扔过来！”
　　夜歌喊道，手中的匕首则是直接暴起橙色的刀痕，一路滑向这些爬上来的玩家们。
　　巧言听到夜歌的话之后，也是立即反应把小黑丢了过来，
　　“去吧。”
　　由于力量属性的差距，巧言还没有反应过来就被扔了起来，他的表情有些无语。
　　“喂，要不要这么暴力啊，你以为这是精灵球啊！”
　　“没办法，夜团长需要，刚把爹！”
　　此时的苏易当然也已经完成了系统任务，现在的她大可直接飞离这里。
　　毕竟自己本来就和这个活动没有瓜葛，然后现在还多了个新活动悬赏目标，此时不跑更待何时。
　　但是苏易又想到了刚刚夜歌说的那番话，精灵翅膀仿佛失去了气力飞行，这家伙真是让人不省心，这么相信自己的游戏实力，自信过头。
　　战场缓缓从地面转移到了屋顶，也不知道是哪个玩家找到的梯子，现在他们不约而同的一个个爬了上来。
　　夜歌又是一匕首击倒一名玩家，看着底下的人潮皱起了眉头，
　　“巧言你的技能冷却还有多少？”
　　“团长，还有七秒钟，恐怕有点难续航。”
　　听到巧言的话，夜歌将匕首收回，直接取出了单手剑，他知道现在应该做什么，把梯子毁了。
　　但是现在的他距离梯子还很远，小黑的位置也不是很好，根本接近不了梯子，这就是个死局。
　　苏易却是直接升起了精灵翅膀飞向玩家群，把他们吸引下去了。
　　“领主会飞啊，我靠。”
　　“这游戏策划是不是脑子进水了，人家会飞还打个毛啊。”
　　场上的刺客对苏易的飞行感到了绝望感，量他们再强也无法做到飞行近身啊。
　　由于在空中的原因，苏易的百分百接横踢自动觉醒，底下的弓箭手和魔法师本来还窃喜可以发起攻击，但是看到苏易那横踢的角度简直惊讶成的无法形容。
　　夜歌也是感觉到了自己好像收到了侮辱，他的目光变得有些冰冷，心里打算让巧言去南极逛一逛。
　　苏易也是没有想到自己能做到百分百踢开空中的弓箭，这简直就是bug一般的存在，恐怖如斯。
　　底下的玩家见苏易躲的轻松，好胜心作祟，不管弓箭和法力值的消耗，铺天盖地地冲向苏易。
　　至于他们也不担心会被别的玩家偷袭，因为成为红名玩家有很多不好的地方，比如被NPC嫌弃，上官方发布通缉榜，以及进监狱。



第86章 143.兄弟会格局还是小了
　　虽然有百分百接横踢这个技能在，但苏易还是不能掉以轻心，毕竟她不敢保证有什么意外会发生，总不可能每个人技能都一样只是输出。
　　夜歌看着正在飞行的苏易，像是想到了什么，连忙指挥小黑，
　　“小黑，快去阻止……”
　　夜歌的话还没有说完，意外就发生了，一声声巨响炸起，荒司正在欣赏着自己的杰作，兄弟会的成员全部开启了自爆技能。
　　场上顿时慌乱不停，就连苏易也受到了一定的影响，攻击她的技能越来越强力，有好几次想要把她拖下去。
　　这不是苏易不想走，而是因为那些法师的牵制技能过于恶心人，即使没有眩晕，但还是做到让苏易飞不动的程度。
　　现在的兄弟会想单吃所有玩家，一切都做好了万全准备，就在这一刻引爆。
　　“想爬上三大公会的位子，你还嫩着呢。”
　　宿不知道何时出现在了荒司的身旁，他明白如果对方打包全部玩家会有怎么样的后果，造成最大损失的一定是他们暗影公会，彻底摔出前三的位置。
　　“居然被发现了位置，不过你确定你有能力阻止我吗？我可是早就想好了对付全部的玩家们。”
　　荒司沉声说道，然后对宿伸出了手，
　　“宿，你的实力我有派人去调查过，很强，如果你愿意加入我的话，我可以给你个副会长。”
　　听着荒司的话，宿也陷入了沉思，他的目光也有些深沉，最后默默握住了荒司的手。
　　“少杀点，毕竟是我以前的公会。”
　　“放心。”
　　……
　　此刻苏易还不明白状况，只看到了有玩家开始自爆，将周围其他的玩家重伤，这种方式非常恐怖，因为每一次自爆都需要巨大的代价。
　　这些玩家苏易虽然不知道是谁派来的，但一定不是什么善茬，她看向夜歌，对方此刻正在对身旁的巧言说着什么。
　　这是有人想截胡啊，看起来不像是夜歌的人，也不像是骑腾公会的人，难不成又是暗影公会？
　　好吧，暗影公会再次背锅，毕竟无恶不作确实没什么好形象。
　　除开爆炸一定还会有其他的事情会发生，苏易趁着那些法师还没有反应过来的时机赶紧逃离了主城飞向外面。
　　等离开主城之后，苏易再变回了风铃的状态，整个人看起来跟普通玩家无疑，当然除了那把一看就很高级的魔剑。
　　苏易打算回主城的时候，她突然收到了夜大佬发来的消息，上面清楚地写着叫她不要回主城。
　　“明白了，赶紧进去。”
　　苏易也是连忙切出来魔剑，至于星辰猎枪已经很久没有使用过了，因为这把枪现在需要的法力值高不说，伤害还没有蓄力完开启神魔化后的魔剑高。
　　唯一有用的也只是审判这个新的职业技能了，不过这技能能力确实非常恐怖。
　　主城里面的动静很低，苏易走近一看发现大多数玩家都不敢移动，原因是因为一个棕发带着帽兜的男子站在屋檐上，手里还捧着什么东西。
　　夜歌本来在一旁看戏，随机应变，但是下一秒却看到了苏易的身影，他有点慌了，这个女人为什么不听他的非要进来。
　　“相信你们大家见过这玩意的都知道，”荒司将手中捧着的东西放在地上，“只要我打爆这个东西，几乎附近的怪物全会赶来主城，将这里毁于一旦。”
　　底下的玩家也是怒火中烧，他们本来对于苏易会飞这件事情就已经很生气了，现在还要被别人威胁该怎么做事。
　　“你算老几啊！”
　　一名勇者直接站了出来，他提着自己的大宝剑就挥向荒司，没想到就在碰到他的一瞬间，大宝剑直直穿了过去，没有了荒司的身体。
　　“这是怎么回事？”
　　那名玩家还没有明白过来，自己的身前就多出了一把匕首，等到他反应过来的时候屏幕也是变成黑白，只剩下了“你已阵亡”几个字。
　　苏易见到这一幕，内心没有什么感觉，只是觉得这个人好做作，利用自己法力值消耗大的技能来装13。
　　在屋顶上的巧言看着夜歌也是有许多问题，但到了嘴边却只说出了一句话，
　　“夜团长，你说那家伙在干嘛啊。”
　　夜歌看了一眼，语气非常的冰冷，这让巧言明白此时的他心情异常不好，
　　“杀鸡儆猴，但这些猴可不是他眼中的猴。”
　　场上的玩家被荒司这一手震住，这下也没什么玩家想要鱼死网破，全都开始思考起了利益，不过他们几乎每个玩家都明白，荒司不会放过自己。
　　这么大的利益放在这里，谅谁也会选择这么做的，荒司的想法就是屠城，现在场上的玩家大多数已经技能全进入冷却，没有什么战斗能力。
　　可能有一些大公会的玩家知道自己应该时刻留着技能也无济于事，法师的技能全交给了苏易，还有射手。
　　而且刺客的蓝量又不够，现在完完全全就是一边倒的局势。
　　哪怕荒司就算不去威胁，他也能做到屠城，只是损耗更大一些而已。
　　“没想到你比我们暗影公会还阴。”
　　宿站在了荒司的身旁，这倒是让一边划水的白幕起了一丝威胁感，这是把人家会长给挖了吗。
　　“只是为了快速发展而已，别说的这么难听，大公会不都是这样的吗。”
　　荒司连名誉都不在乎，只想着如何去获取最大程度上的利益，而正是这些利益才将兄弟会连接在了一起。
　　“你不怕红名吗？红名可是会爆出两件装备。”
　　宿有些疑惑地问道，但是却听到了荒司的笑声。
　　“红名的事情我们已经可以很好的解决，只要拿到了那些装备，再公会成员之间互相伤害进入监狱保留装备就行了。”
　　“谢谢你的建议。”宿用匕首捅向面前的荒司，手中的动作加快，
　　“你应该明白一件事，我还是比较喜欢我的公会。”
　　宿在荒司惊讶的目光当中当场将他击杀，全程的技能爆发只在心里默念的一瞬间内。
　　随后宿看向了周围，那里有不少兄弟会的成员，见到此幕全部都变成了一盘散沙。
　　苏易也是紧盯着局面，这波原来是黑吃黑，这个新晋的公会也真敢玩啊，居然相信暗影公会那帮不做好事的家伙。



第87章 144.通往上层的方法
　　“虽然你不是红名玩家，但是你却是我讨厌的类型。”
　　宿看着底下掉落的装备，看起来很稀有，不过他也没有紧着去捡，因为虽然荒司不是红名，但是他是啊。
　　兄弟会的成员见荒司死亡，一个个对着宿就是想干架，甚至不管别的玩家们了。
　　“快帮会长报仇。”
　　“哼，一群乌合之众。”
　　宿装完x之后就使用了技能隐身跑路，顺道还拿跑了之前荒司拿着的可以吸引怪物的道具，只留下一脸懵逼的兄弟会众人。
　　夜歌见情况扭转也是动了别的心思，但他所在的林羽团极其注重名声，一般不会做出这种丧尽天良的事情，想必骑腾公会也不会接盘。
　　他们两大公会都没有选择单吃，毕竟谁也不想承受全玩家的怒火，只要等到游戏结束，最大盈利的公会绝对没有好果子吃。
　　这种情况应该也只有要兄弟会这种想要上位的玩家公会以及宿的全红名公会能做出来吧。
　　要是真有公会出手，那么最好的选择就是跟全玩家站在一起，博个好名声，也方便吸收新鲜血液。
　　夜歌没有继续细想，只是跑向苏易的方向，一旁的巧言默默的装作什么也没有看见。
　　苏易见夜歌跑过来也没有跑，反正她现在已经从领主形态变成了玩家形态。
　　夜歌来到了苏易的身边，他的表情带着一丝担忧，
　　“风铃，你没有看到我给你的信息吧。”
　　苏易听后选择点了点头，她不知道为什么想要骗夜歌，这样才能看到对方舒缓一口气的模样。
　　“那就好，你知道你那个便宜师姐做的事吗？”
　　夜歌提到了苏易刚刚做的那些事情，明明会飞为什么还需要他断后，真就把他当成了傻子。
　　“呵呵……我知道。”
　　苏易听到了夜歌对她的评价也是敢怒不敢言，她要不是有系统任务在，甚至连变形都不想变形，还不如直接不进主城呢。
　　夜歌观察了苏易的表情变化也是没有继续说什么，只是缓缓牵起了她的手。
　　“哎，你牵我手干嘛。”
　　苏易的脸又染上一抹红晕，这家伙牵她手现在都这么熟练了吗。
　　“当初你对我表白的时候可没有这么怂。”
　　夜歌说道，顺道还用另外一只手摸了摸苏易的软发。
　　“切，那只是随口说说而已……”
　　苏易的声音越来越小，小到就连她自己都听不清。
　　在远处的巧言和小黑在互相吃瓜，他们看向夜歌所在的位置也不多做评价。
　　“巧言，这就是你说的嫂子？”
　　“对啊，你要是眼瞎了可以捐眼睛给需要的人。”
　　“要我说，你就不应该多管这些八卦，别忘了我们的目标是什么。”
　　“行了行了，我知道，会好好训练的，急什么啊。”
　　……
　　【活动已结束。】
　　过了许久，一条信息刷在了众玩家的眼前，接着主城的损害和装备全部都回收回原来的玩家身上，这时他们才明白过来。
　　“原来这个活动不掉装备啊，早说啊。”
　　“我靠，吓死我了，我还以为我主武器没了。”
　　“不掉装备塞高啊。”
　　接着就是游戏全部断开连接，现在需要游戏计算发放奖励，不过苏易大概猜到自己的奖励肯定要缩水。
　　因为她被盯上了，准确地说，应该是被游戏管理员给盯上了，她的账号数据异常但是又无法解决。
　　特别是当苏易取得了督察官的身份之后，对方更是无法对她直接下手，那只有一种办法维持平衡了，就是将她的奖励缩减，但不干涉游戏内容。
　　这一手妙啊，苏易退出游戏舱，一眼就看见正在使用电脑的柒柒。
　　“你在干什么啊屑柒柒。”
　　柒柒听到声音后没有被吓到，而是用一副看智障的表情盯着苏易，
　　“呵，低等智商的人类，不能理解就滚去爬爬爬。”
　　接着柒柒就被苏易丢到了床上，毫无还手之力，随后苏易坐在电脑椅上。
　　“你这个低等人类！居然欺负我身高矮，等我长大了我就……”
　　苏易转过头看着柒柒，对方的小嘴巴立马闭上，嘟嘟嘴之后就坐在了床上不动。
　　苏易也是看向电脑屏幕，上面是一只蛇的图片，图片的画质很高，这条蛇皮怪身上带有刀一般的鳞片和巨型尖牙。
　　“屑柒柒你怎么爱看起蛇片了啊。”
　　苏易对柒柒的行为显然不能理解，转过头去问的时候只能看到柒柒垮起一张挨打脸，不屑地看着她。
　　“你懂个蛇皮。”
　　柒柒没有正面回答苏易的问题，看来这一次是要和她正面刚到底了，苏易倒也是没有想要得知的意思。
　　“对了柒柒，我任务完成了。”
　　苏易打开了系统任务的界面，总数是击杀了大概六十二位失足青少年青少女。
　　柒柒听到之后，上下打量了一番苏易，随即露出一副不敢置信的神情，
　　“就凭你？六十二个？”
　　柒柒有些呆住了，在她的印象当中，苏易只是等级高点和装备好点，除外并没有别的大优势。
　　况且这些游戏玩家也不是吃素的，怎么可能这么容易让她击杀。
　　“我自有妙招。”
　　苏易的鼻子好像都快翘了起来，虽然她知道自己只是会飞和会头而已，别的事情倒还是真没做什么，完全就是在边缘ob打酱油。
　　“哼，我看也就是捡漏吧。”
　　“你就是酸了吧屑柒柒，就你那样，快点把任务奖励给我吧。”
　　苏易也是无情地嘲讽着柒柒，对方张牙舞爪就跑过来要和她决一死战。
　　然后柒柒又被苏易丢回了床上，柒柒实在是太轻了。
　　“不想和你吵了，哼，等一下。”
　　柒柒见自己造不成什么物理伤害，最终也是决定先提交任务给予奖励，
　　“屑宿主，你有两个奖励可以选择，第一个是通往第四层的方法，可以让你快速抵达第四层，成为第一批练级玩家。”
　　苏易听着柒柒的话做出沉思状，
　　“那么第二个奖励呢？”
　　“随机一件史诗级别的道具或者装备。”
　　听到这里苏易果断选择了第一种，她知道自己的运气到底有多好，不敢冒险去选史诗级别的装备或者道具。
　　而且苏易也对第四层有些好奇，现在玩家的平均等级也才不过23级，夜歌也才26级上下。



第88章 145.其实我不是我
　　“所以，通往第四层的办法是什么？”
　　苏易看向柒柒，她露出了欠打的笑容。
　　“就是那条蛇。”
　　苏易陷入沉默，她看着电脑上的这张蛇皮怪图片，想来就是柒柒不知道从哪搞来的资料图，专门套路她的。
　　“如果你再不说些有用的信息，屑柒柒你可能看不见明天的太阳。”
　　苏易作势就要将柒柒的太阳穴给按住，后者也是连忙从床上跑开。
　　“这么暴力干嘛！我告诉你告诉你不就好了。”
　　柒柒显然有些被吓到了，她最讨厌的就是有人按她的太阳穴。
　　“快说。”
　　苏易坐回了椅子上，电脑桌面上的那张图片里的蛇皮怪瞬间消失，只留下了一对巨牙。
　　“经过我的推算，这对狼牙就是通往第四层的钥匙，不过有什么特殊数据阻止我演算。”
　　听到柒柒的话，苏易露出一副半信半疑的模样，直到看到柒柒瑟瑟发抖的样子才肯相信她。
　　“好吧，至少知道了是对狼牙。”苏易想着柒柒说的那个特殊数据，这该不会跟督察官的任务有关吧。
　　苏易在电脑里面打开自己的账号数据，名称旁边的督察官三个字金光闪闪着，包括目前她需要完成的任务，解决北部狼王那边的未知数据。
　　想想狼王应该和那对狼牙就有关系，苏易就想尽快上线，只不过游戏还在发布奖励当中，暂时进不了。
　　柒柒这时也走了过来，看来是要发布新的任务。
　　“这次又是什么任务。”
　　苏易一边在网上划着寻找有关第三层的信息，一边和柒柒进行对话。
　　“虽然不想告诉你，任务就是进入第四层，时间是三天之内，奖励很丰厚。”
　　柒柒说道，她的目光也看向电脑，
　　“目前有关于第三层的数据和内容少之又少，没有关于通道的信息。”
　　苏易听到任务内容的时候也是松了一口气，看来她并没有选错，这下子可以提前开发第四层的资源，快全部玩家一大步。
　　就在这时，电脑屏幕上也多了一条提醒，游戏已经计算好了结果，可以上线。
　　而苏易也正好划到了一条信息上边，关于第四战区的信息。
　　内容很简洁，那就是关于一名玩家的，ID是怨天歌，这个ID名称苏易有些熟悉，但是记不清是谁，也没有多想就关闭了电脑。
　　进入游戏舱，苏易回到了玩家主城，面前出现了结算界面。
　　【恭喜你获得了活动第一名，奖励无，数据异常。】
　　看着面前的提示，苏易不禁有些恼火，说好的管理员不干涉游戏呢，这是闹哪样。
　　苏易打开聊天面板，直接和游戏管理员紫音进行对话。
　　苏易:你们游戏管理员不是不干涉游戏的吗？
　　紫音:我没有干涉，你可能不知道吧，督察官在完成任务之前获得的所有活动奖励都会暂时失效。
　　苏易:为什么？
　　紫音:曾经有一个督察官利用游戏漏洞数据刷分，拿到团子活动第一名。
　　苏易这下也就释然了，原来是这样，并不是不给她发送奖励，而是因为这个奖励暂时不能发，否则有可能出现什么故障。
　　苏易:好吧，我知道了，我会先去解决那个数据的。
　　紫音:感谢你理解，等你解决完，这个事件我帮你审核会快一些。
　　紫音的态度还是挺好的，这也让苏易没有了一丝火气，正好她也需要去寻找第四层的通道，顺路消灭个数据而已。
　　关闭了聊天界面，苏易打算前往北部狼王那边看看情况，在此之前她需要知道如何前往。
　　玩家主城这边自然不可能会有什么情报，唯一的两种方式也就是光精灵部落和暗精灵部落知道些什么吧。
　　苏易径直离开了主城，而她没有注意到边角落有个人影正在看着她。
　　确认了四下无人，苏易变回了青柠的形态，快抵达光精灵部落的时候被一只手给拦了下来。
　　“青柠，你到底还是不是个骑士了。”
　　苏易转身看见了之前在王殿那边的骑士，准确来说当时的对方还是奄奄一息，现在就好像恢复了一般。
　　“啊这。”
　　苏易没有料到会有这样的展开，她很想说自己不是青柠，但是模样都变化了，想必对方也不会相信。
　　“我这次出来就是为了找你的。”
　　“抱歉。”
　　苏易从仓库中取出了魔剑，她将魔剑对准这个骑士，她的表情满是不可思议。
　　“你怎么会拥有魔剑……我知道了。”
　　面前的骑士表情有些震惊，但很快就被厌恶和仇恨代替，她拔出了腰间的剑，战斗力直线上升。
　　“喂喂，你是不是搞错了什么，我不是青柠啊。”
　　苏易见此幕也是连忙打算跑路，因为就在刚刚她感受到了对方好像变了个人一样，这就是俗称的NPC爆种，天启官方历代游戏的最恶心人的套路。
　　“哼，还会说谎，你已经不具备一个骑士所拥有的品格了。”
　　对方并没有说什么，她的全身宛如一把刚出鞘的宝剑，浑身圣光加持，按照游戏套路来讲，这会的骑士实力绝对超过了第三层的顶点。
　　苏易并不想和这个骑士击剑，她的击剑速度很快，简直就像是一个非人类。
　　可能是念着往日的旧情还是什么原因，苏易躲闪着骑士攻击的同时好像感受到了对方并没有要杀她的意思，每一剑几乎都是刚刚好描边。
　　她的动作慢慢停下，剑停在了苏易的脖子前，这让不敢动弹。
　　“唉，你知道我打不过你的。”
　　骑士的语气变得柔和起来，她好像误会了什么。
　　“不对我还手，你……可能有什么理由吧，我会守护好王殿的，什么时候回来我都会等你。”
　　说完，这个骑士身上的圣光全部褪去，她变回了一个普通的骑士。
　　苏易望着对方离去的身影，心中的大石头终于落地，这是差点要把她吓出病来的节奏啊。
　　确认了那个骑士不会回来之后，苏易松了一口气，但很快就警惕了起来，这里实在是太过于安静，甚至听不见任何声音。



第89章 146.未知数据的消失
　　“出来吧，这样躲躲藏藏的真像只老鼠。”
　　苏易观察着周围的树丛，里面还是没有丝毫的声音漏出，就像是被隔离开一个空间一般。
　　等了一会儿，苏易的精神也绷紧到了极点，终于是有个身影从一旁走出。
　　“真是一出好戏，你过去的同伴看来是心软了。”
　　来人戴着黑色帽兜，帽兜遮住了上半脸，他的身上则是穿着一袭黑袍，
　　“自我介绍一下，我的名字叫做居斩，削恶台排名第五，我在你身上感受到了一种危险的气息。”
　　苏易听着对方的发言，说实话她什么都没有听出来，但还是觉得面前的这个黑袍男不简单。
　　【督察官艺艺酥，你已发现了目标数据，请立即销毁。】
　　苏易看着眼前的提示才明白过来。
　　原来这个家伙是感受到了她的威胁力才会主动来找她的，这还让她更省力了一些。
　　可是下一秒她就没有了这种感觉，底下出现的黑色影子直接将苏易给缠住，让她无法进行移动。
　　苏易见此幕第一反应就是将魔剑叉向影子，效果也很显著，影子直接断开了束缚。
　　“你在这里的世界很强，但我更强。”
　　居斩的速度很快，和苏易比起来的话明显他更快一筹，哪怕是开启神魔化也不一定比对方快。
　　“开了挂说话就是硬气啊。”
　　苏易吐槽道，但是看起来的确是她落入下风，狐魅千里的技能还差十分钟。
　　居斩没有废话，他的脚下出现了更大范围的影子，正在疯狂接近苏易。
　　嗷呜！！
　　狼吼声响起，那是一只黑白相间的巨狼，头上挂着一条长长的血条。
　　【你已惊动了BOSS狼王。】
　　伴随着一条提示，这让苏易明白这就是任务里面所说的狼王，那么它应该是为了这个数据来的吧。
　　果然，狼王理都不理会苏易，而是愤怒地露出牙齿，眼睛面对着居斩。
　　“再来一条废物也是一样的。”居斩不屑说道，身下的影子分出一半靠近狼王，他想直接杀了这两个阻碍他想法的家伙。
　　苏易现在也没有什么办法，靠狼王显然是不太可能的，在她看来居斩的实力应该是第三层以上。
　　那么她只能试试圣骑降临了，希望传奇级别的装备不要让她失望。
　　圣骑降临。
　　苏易心里默念着，身上一下子多出一身金色传说，还隐隐闪着光芒。
　　苏易获得了血量每秒回复5％，持续十秒的buff，君王圣凯还直接驱散了周围全部的影子。
　　见到这一幕居斩直接惊呆了眼，眼睛里面没有贪婪，只有深深的恐惧，
　　“传奇级别装备…”
　　狼王趁着对方走神的时机也是连忙跳了上去，一爪子劈向对方，然后接上狼吼眩晕。
　　居斩的血量疯狂下降着，他释放不出影子，传奇装备的压迫力实在太强。
　　苏易看着眼前这一幕并没有轻松的感觉，君王圣凯只有十秒钟的时间可以持续。
　　十秒真男人，过了十秒直接变成任人宰割的羊羔。
　　苏易也是连忙蓄力，也不管会不会误伤到狼王，直接挥出命中居斩，他的全身出现了各种各样的伤痕。
　　十秒到了，居斩的状态虽然下降了很多，但还是比较健康的，他发现了苏易好像不能一直使用那件装备，
　　“现在到我了吧。”
　　居斩的声音很冰冷，他来第三层好久没有受这鸟气了，这能忍？
　　“不好意思，到我们了。”
　　苏易的身后传来熟悉的声音，是依拉。
　　居斩大意了，他看向周围，居然形成了一个包围圈，他现在的状态不足以让他使用技能跑路。
　　这就是个死局，他必死的局面。
　　“真没有想到，你们低层也这么有意思，呵呵，我会回来的。”
　　居斩炸裂开了身体，不带走一丝空气，正如同什么都没有发生过一般。
　　【督察官你的任务已完成，谢谢你对游戏的付出。】
　　嗯，可真是敷衍，一句谢谢就让她失去了最强力技能的冷却时间。
　　不过这个事情苏易还是知道的，对以后的游戏历程有好处就行。
　　依拉走向了居斩消失的路线，至于对方放下的狠话也是毫不在意，毕竟连灰都没得了，还想怎么样。
　　“这家伙好诡异啊。”
　　苏易看着面前连灰都不剩的地面。
　　“嗯，不像是暗精灵的生物，也不像泥渊的。”
　　依拉说着走到了狼王面前行了个礼，后者也是屈膝回礼。
　　“依拉，我有个问题想问你。”
　　“你问吧。”
　　“你知道一对狼牙吗？”
　　苏易也不知道怎么问，只能直接问出来，结果狼王一听到这四个字，直接竖立起寒毛，眼神凶狠地盯着苏易。
　　“这家伙能听懂我的话……不会跟它有关系吧。”
　　“你说的是那个就是狼王的牙齿。”
　　依拉转过身向狼王又行了一礼，身上散发白色能量飘向苏易，示意对方并无恶意。
　　狼王见此幕也是放松了下来，不过对苏易没有什么好脸色，还是咧着牙对着她。
　　“你需要它的牙齿做什么？”
　　“跟这个消失的诡异家伙有关。”
　　依拉听后点点头，她好像明白了什么，
　　“风铃，在暗精灵部落的后山，也许有你想要得到的答案，当然，如果你需要我帮助的话。”
　　依拉涩气地看着苏易的胸口位置，苏易也是赶紧双手护胸。
　　“我自己来就行。”
　　“好吧，随时欢迎哟~”
　　依拉带着一众精灵离开了这里往光精灵部落方向走去，狼王也是哼了一声往北部走去。
　　苏易仔细想了想还是先回到光精灵部落找找线索，之后有机会可以去暗精灵部落。
　　回到光精灵部落的时候已经是下午三点，该饮茶了。
　　苏易先是找到她算是比较熟的老精灵，他给出的情报是跟暗精灵有关系，但不完全有关系。
　　最后忙活了一圈也没有打听到什么有用的信息，看来苏易需要前往暗精灵部落转一圈了。
　　苏易回到树屋，打开了系统商店，里面的物品已经刷新，东西卖的越来越贵，她仅有的商店币居然只能购买一件装备。
　　那件装备的强度倒也领先了大部分的装备，苏易想想还是将它兑换了下来。



第90章 147.进入暗精灵部落
　　「银色星裙」优秀
　　类型:裙裤
　　技能:星光闪烁
　　星光闪烁:使用该技能后，玩家获得20％攻击加成，夜晚能力翻倍但会失去10％物理防御力。
　　介绍:愿星光能照顾你。
　　防御力:50「普通」
　　这件装备防御力虽然不怎么样，但是攻击加成属性和防御力加成还是挺稀有的，算是一件难得的好装备。
　　况且裙裤类型的装备本来就难出，苏易倒也没有觉得这件装备特别贵，相反非常实惠。
　　居斩的情况其实还是让苏易有些担心，毕竟对方实在过于诡异，不过她有督察官的任务在身，本来就是她的职责。
　　不完成这些职责估计号要凉凉，有了这一层保护层，那些游戏管理人员还不好下手，也算是有了个好的保障。
　　苏易开始回想起依拉说的话，她还是有些不能理解，为什么光精灵和暗精灵看起来也不像是有什么深仇大恨，相反好像还有一些莫名的亲近感是怎么回事。
　　她摇摇头，不打算去想这些，暗精灵这趟看来是必须要过去了，一个人过去可能会有些危险，苏易看着好友列表不禁发起了呆。
　　对啊，不是还有夜歌吗？作为朋友，算是朋友吧，应该会帮忙的吧。
　　苏易想着对方的性格大概率会和她一起行动，因为没有见过夜歌哪次拒绝了她。
　　可是人家是会长，平时也有很多的事情要处理，职业玩家需要在线的时长远比想象中多的多，老是麻烦对方也不太好，还是找叶涂帮忙吧。
　　现在玩家们的平均等级已经到达了27级，叶涂怎么也应该在第三层。
　　想到这里，苏易果断给叶涂发了消息过去，后者过了几分钟也是很快回了苏易，表示他等会和苏易汇合。
　　苏易也是看了看身上的物品，确认没有什么东西需要购买，也是离开光精灵部落变回了玩家状态。
　　而在主城的另一边。
　　这是一座稍大些的驻地，属于林羽团本部，夜歌此时正看着仓库皱着眉。
　　“夜老大，你说第三层的资源怎么这么难开发啊，任务都找不到几个。”
　　巧言趴在一边的桌子上吐槽着，头上都快发芽了。
　　“不急，副本快开了。”
　　夜歌的声音还是那么淡定，他取出了一个卷轴扔给巧言。
　　“副本？”巧言发出疑惑，顺便接住了夜歌扔给他的卷轴，打开之后上边刻画着附近的地图，有几处红叉在上面异常显眼。
　　“老大这是，第三层的地图吗？”
　　“嗯，做完特殊任务得到的奖励，上面红叉代表着副本位置。”
　　“哇哦，这么说老大，我们是不是可以捷足先登一手了。”
　　“未必，这个任务的获取难度虽然不低，但也不算高，其他几家公会都应该得到了。”
　　“那我们？”
　　“带领一队，我们去东边的暗精灵部落。”
　　“知道了。”
　　夜歌吩咐完巧言，打开好友列表，看着上面的好友名称最终还是放下了手没有发送消息。
　　……
　　苏易回到主城找了一大圈终于是找到了叶涂，对方还是一副看上去就像女孩子的模样，但仔细看还是能看出差别。
　　“嗨，小涂涂。”苏易咧开嘴笑道。
　　“喂喂，这是哪门子叫法啊小易易！”
　　叶涂比起之前倒也不怎么怕苏易了，可能是觉得她还是和网上一模一样吧。
　　“还有我还有我。”叶梓从一旁蹦出来，做出个鬼脸想吓一吓苏易。
　　“真是好可怕啊，对了叶梓妹妹也二十级了呀。”
　　“嗯嗯，哥哥带我上来的。”
　　“啊，那还真是个好哥哥。”苏易说着看了一眼叶涂身上的装备，再看了眼叶梓的装备。
　　这真的不是虐待哥哥吗？
　　“小易，你说的带我们做任务是哪里啊？”
　　叶涂表示疑惑，因为他在第三层这么久了也没有什么任务可以做，就好像游戏开始养老了一样，看论坛才明白这只是任务还没有启动而已。
　　“秘密，跟着我走就行了。”苏易扭过头挥挥手，示意他们跟上来，与此同时，夜歌那边也出发了。
　　东边的路途非常不好走，没有森林，地表还是坑坑洼洼的，就像是举行了大型战争，看起来这些全部都是魔法爆炸形成的。
　　三人就这样走了很长一段路，还是没有看到有什么建筑，的确距离特别远。
　　“风铃姐姐，我们什么时候才能到啊。”叶梓有些无聊的说道，顺便还用手肘顶了顶哥哥，眼睛眨巴着让他接话。
　　叶涂看着此幕也是无可奈何，明明他和苏易只是兄弟关系，还是被叶梓误会了，但问题不大。
　　“快了吧。”
　　苏易看着前面一望无际的坑，自己不禁也起了一些怀疑，这样子真的能走到暗精灵部落吗？
　　叶涂则是闭着嘴巴一字不说，让叶梓咬牙切齿，暗叹哥哥不行。
　　不知道走了多久，天有些黑了，面前的坑渐渐少了许多，而且草根也变得越来越整齐。
　　嘭。
　　苏易撞在什么东西上边，她摸了一下额头，用手触摸发现有一道防护罩。
　　“这是防护罩吗？”
　　叶涂伸手向前摸了摸，下一秒人就直接进去了，叶梓和苏易看着摸了一下进去其中。
　　里面的世界与外边完全不同，建筑和光精灵相似，而且全是暗色的树木，从这个距离就能望见有哨卡在前方。
　　苏易带着两人赶到了哨卡前面，果然有暗精灵拦下了他们，因为是玩家的关系，这些NPC一般不会放他们进去。
　　光精灵部落那边也是相同，不用青柠的状态根本就不可能进得去，这也是游戏的设定之一。
　　“你们是谁？”
　　暗精灵看着三人，露出戒备的神色，如果他们说不出什么所以然，大概率会被击杀吧。
　　“我在吊桥上见过你们的公主云熏，请问可以放我们进去吗？”
　　听到苏易的话之后，暗精灵先是打量了一番苏易，有些事情他也听说过，关于人类和恶食灵兽的事情。
　　“好的，我去禀报，请贵客等待一下。”
　　等暗精灵进去的时候，苏易突然想起了什么，她还没有跟云熏提过她的名字，糟糕，应该不会出事吧。



第91章 148.意外刷本
　　大概过了片刻，云熏走到了哨卡这里，没想到对方居然会亲自赶过来迎接苏易她们。
　　“贵客你来了，这两位是？”
　　云熏弯腰施礼，苏易三人回应了一下。
　　“我叫风铃，这位是止满楼，这位是他的妹妹叶叶梓梓。”
　　云熏点了点头，示意三人跟着她进去，不过还没有走多久，她就开始向苏易搭话，
　　“你的那位朋友已经坐在大厅那边了。”
　　苏易一听就有些疑惑，夜歌已经抵达了暗精灵部落？他过来一定有什么事情要做，难不成他也知道了第四层的秘密吗。
　　不等苏易接话，她们已经到达了接待木屋里面，还挺近，里面灯火通明，坐着一些玩家，仔细看应该是林羽团的成员。
　　“请坐。”
　　听到云熏的话，苏易三人也是坐在了木凳上边，一眼便望见了夜歌和巧言以及小黑。
　　苏易倒还好，并没有什么太大反应，叶涂则不一样了，他的眼睛微眯，透露出危险的眼神，他见过对方的面容，在上次的鬼屋里面。
　　“公主…”
　　一个暗精灵走进树屋，来到云熏的身旁嘀咕了些什么，随后云熏着急起身离开原地。
　　苏易望着云熏的背影，感觉有什么事情要发生。
　　当云熏和其他暗精灵离开树屋后，里面的气氛变得有些古怪，夜歌看着苏易没有说什么话。
　　而叶涂不一样了，他的目光死死盯着夜歌，后者被他看的有些警惕起来。
　　因为止满楼的形象像女孩子，所以夜歌倒也没有什么感觉，只是认为苏易带着朋友和不知道谁家的妹妹一起玩游戏而已。
　　“老大，”巧言对着夜歌的耳朵，眼睛则是偷偷瞟向一边，“你说那个女玩家该不会是喜欢上你了吧。”
　　夜歌没有说话，但巧言能明显感觉到周围的空气正在降温，这是要去南极的节奏啊，于是他立马闭嘴。
　　叶涂还不能确认对方的身份，因为他观察苏易也没有不对劲的地方，想来应该是认识对方才对。
　　于是乎场上的气氛更加的尴尬，让苏易都可以从手指当中抠出一套房。
　　身旁林羽团的其余两名成员也是咽了口口水，显然对夜歌的脾气知根知底。
　　“喂喂，巧言你快住嘴吧。”
　　“就是，别害了我们这些无辜群众。”
　　小黑见此幕也只是笑了一下，手则是偷偷捂住巧言的嘴巴，示意不要让他再说话了。
　　“请问，你盯着我干嘛？”
　　夜歌的语气很冷淡，就好像是在说一件平常的小事之外。
　　“看你像一个遇见过的混蛋。”
　　叶涂的语气极其不屑，就好像在对垃圾讲话一般，这让一边的苏易有些迷惑起来。
　　这又是怎么回事？
　　叶涂怎么和夜歌扯上关系……
　　这时候苏易想起了之前鬼屋发生的事情，该不会小涂记到了现在吧，真感动，不对，感动个锤子啊！
　　这是什么展开啊！
　　听到止满楼的嗓音，夜歌倒也没听出什么别的。
　　“是吗？可能是你看错了。”
　　夜歌说着，从原地站起，伸手示意身后的队员跟上，他们还有任务要去做。
　　叶梓由于身高的原因，刚刚坐在木桩上就一直很郁闷，她不明白自己的哥哥怎么突然这么有杀气。
　　直到看到夜歌的离去，叶梓恍然大悟，也跟着叶涂生起了气来。
　　“小易，那不就是。”
　　叶涂的话还没有讲完就被苏易打断。
　　“误会而已，已经解决了。”
　　解释完苏易长舒一口气，还好夜歌他们提前走了，不然还不知道会发展成什么样子。
　　叶涂的脸色不太友好，但还是相信苏易的话没有去找夜歌的麻烦，三人观察了一会儿也决定先离开树屋到外边逛逛。
　　活动的奖励也送到了苏易的手中，她打算回去光精灵部落的时光再打开来看看。
　　“小易…我们现在要去干嘛啊。”
　　“对啊对啊，风铃姐姐。”叶梓眨巴着眼睛看着苏易。
　　苏易做出一个嘘的手势，往右手边指了指，那边似乎发生了什么事情，有许多的对话声。
　　靠近看云熏也在这里，她正皱着眉看向面前出现的蓝色粒子传送门。
　　“云熏公主。”
　　苏易打了个招呼，叶涂两兄妹也是跟着打了招呼。
　　云熏点了下头，面色变回原来的正常模样，
　　“这边出了一些小事，我正在解决，客人们要是无聊可以去别处逛逛。”
　　苏易听后也是拉着叶涂和叶梓离开了这里，这个蓝色粒子看起来还是挺可疑的。
　　难不成是通往第四层的通道？
　　不可能吧，狼牙都没有搞到怎么可能会出现传送门。
　　“小易，我有个办法。”
　　叶涂微笑着，召唤出自己的宠物黑猫漆，它的眼中带着红色的瞳光，体型也变大了些，显然比当初更加凶猛。
　　“去吧。”
　　黑猫听到叶涂的命令后直接融入影子当中迅速靠近传送门。
　　“哥，我还是好羡慕你的召唤职业。”
　　叶梓闷闷不乐道，她当初见到叶涂召唤黑猫的时候就已经有了想当一名召唤师职业的念头，奈何自己脸黑就是得不到相关任务，最后只能转职成为一名奶妈。
　　成为奶妈之后的叶梓还把叶涂身上全部的好装备通通抢了过来，宠妹妹的叶涂也没有拒绝，反正他的主要攻击方式还是靠召唤物。
　　当然，这只是叶涂自己的说辞。
　　“啊哈哈，哥哥已经什么都没有了哦。”
　　叶涂的眼睛也变成红瞳，他与黑猫共享了视角，此刻正在快速穿梭地上草根的影子，最后成功进入传送门。
　　“漆进去了。”叶涂说道。
　　“你能看见召唤物的视角，这么厉害？”苏易看着叶涂，讲道理对方技能比她的实用，虽然可能战斗性不是很强。
　　“看到了，这里面是……一个副本。”
　　叶涂刚说完就反应过来，想要把漆拉回来，不过已经晚了，副本直接将叶涂凭空拉入了进去 。
　　叶梓看呆了，她知道哥哥是进入了副本，但不知道会是以这样的方式进入副本，果然召唤职业也有不好的地方啊。
　　苏易看着蓝色粒子传送门也是扶了下额头，当务之急就是进入副本打通关救出叶涂，不然对方直接就会掉级掉装备。
　　“风铃姐姐，看那。”



第92章 149.叶涂白给
　　顺着叶梓的目光，苏易看到了夜歌一行人，他们的目标似乎也是这道传送门。
　　这个副本对于第三层来是很重要，毕竟到现在还没有出现过一个副本。
　　刺客可以隐蔽身型，夜歌也没有注意到苏易，他们的身型归于黑暗，瞬间融入了传送门里面。
　　“风铃姐姐，现在怎么办？”
　　叶梓眨巴着眼睛看着苏易，还牵起了她的手。
　　“我们想办法进去看看。”
　　云熏的面色不太好看，她的表情有些复杂，
　　“有人在里面，你们封锁一下周围，防止出现意外。”
　　听到云熏的吩咐，周围的暗精灵纷纷点头示意，站在周围防止有人溜进去。
　　见此幕，苏易也是打消了进去的想法，她又不是个纯刺客，哪来这么多隐蔽身型的技能。
　　“风铃姐姐，我有一个技能好像可以带我们进去。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　叶梓伸出右手，上面隐隐浮现出黑色的能量，过了一会儿，她们两个的身影也渐渐消失。
　　“持续时间很短的，快跑。”
　　叶梓拉着苏易就往传送门那边跑过去，脚步声吸引了大部分暗精灵的注意，他们观察起周围，让苏易和叶梓心脏骤停。
　　“我看见你了。”
　　云熏说了一句话，随后盯着苏易的方向，但后者并没有理会，因为她还是相信技能的力量。
　　确认了脚步声方向没有回复，云熏缓缓闭上了眼睛喘着粗气，开始倾听脚步声的位置。
　　不过当她开始实施的时候已经晚了一步。
　　苏易和叶梓进入了副本空间，迎面而来的就是万丈高空上的断崖。
　　“真高啊。”
　　苏易往下看了一眼，心脏差点没有被吓出来，叶梓则是不同。
　　“哇，风铃姐姐，快看快看，有鸟耶。”
　　“哈哈……是吗。”
　　苏易咽了口唾沫，克服了心理恐惧往前走去，这里的前面没有一只怪物，想来就是被夜歌他们或者叶涂给清理过。
　　“风铃姐姐，看这。”
　　叶梓从杂草中取出一根箭矢，上面还带着白色的羽毛，想来就是夜歌他们。
　　“跟着我。”
　　苏易带着叶梓往前赶去，没想到夜歌他们赶路的速度这么快，转眼间就会看不见的那种。
　　断崖的下坡路倒是异常的安全且没有任何危险，几乎路上也看不见一只怪物。
　　这里真的是副本吗？
　　苏易抛开自己的想法，她开始了思考，为什么夜歌不会叫上她一起来暗精灵部落？
　　难道是对她没有感觉了吗，也是，她本来就不是个女孩子。
　　苏易的心情突然变得有点不好，叶梓也没有发觉。
　　现在叶梓的想法就是找到自己那个笨蛋哥哥，看他有没有被副本虐或者遇上了什么恐怖的BOSS什么的。
　　当然，如果她知道自己的风铃姐姐也会变成超级大BOSS的话。
　　又走了一会儿，大概能看到平地了，苏易松了一口气，她可不喜欢看鸟在高空上翱翔。
　　刺啦。
　　意外发生了，苏易脚下的石头突然碎开，她直接从断崖上掉了下来，叶梓也是第一时间使用技能去控制苏易。
　　“风铃姐姐！”
　　一秒钟的控制时间给了苏易反应机会，她连忙抓住石头往上爬。
　　虽然说掉下去换个状态就可以用翅膀飞上来，但是那样就有可能直接暴露身份了，刚刚夜歌他们进去也没有多久，说不定就在底下呢。
　　此时的夜歌他们正在看地图打算往一个方向赶去，途中巧言还无聊的抬头打了个哈欠，刚刚好把苏易踩下来的石头吃到了嘴里。
　　“wdnmd，谁啊，怎么会有石头啊我靠！”
　　巧言愤怒道，但是并没有人回答他，都在一旁笑着。
　　“加快速度，别忘了目的。”夜歌说着，从身后取出了匕首，眼睛直视前方。
　　过了一会儿，苏易和叶梓也来到了地面，这里的空气果然比断崖上好多了，没有那种让人窒息的感觉。
　　地面上也有战斗过的痕迹，只要跟着这些记录，很快就能找到叶涂或者夜歌他们。
　　苏易清点了一下技能，大部分都可以使用但冷却极高，这说明是时候要去寻找一些高操作类型的技能了。
　　越往发生过战斗痕迹的地方走去就越陡峭，这底下的地面并不是以往印象中的平原，反而更像是一座又一座连着的小山。
　　这也导致苏易根本看不清前面发生的事情，除了一点，那就是怪不用清。
　　而另一边的夜歌他们，却是遇见了叶涂。
　　“你需要留下来和我单挑。”
　　叶涂的语气极其平淡，手指则是指着夜歌，这表明他并没有找错人。
　　叶涂想起了之前小易在鬼屋发生的事情，他的眼色更加冷了一分。
　　“我和你认识吗？”夜歌说道，手中的匕首第一时间收回了，他不打算去攻击对方。
　　这是苏易那边的家伙，他记得。
　　“也许可能不认识，但是你今天非打不可。”
　　叶涂召唤出了黑猫漆，它刚出现就已经对夜歌产生了一定的敌意。
　　“你说老大和这妹子打，谁会赢啊，小黑。”
　　“如果是第二层，大概是零十开。”
　　“不如我们打个赌怎么样，要是妹子赢了你欠我一件优秀装备，要是团长赢了我给你一件精良装备。”
　　“你觉得夜团长会应战吗？”
　　“呃……好像不会吧。”
　　夜歌看着面前的“女子”并没有废话，而是把匕首又取了出来，进入了战斗状态，
　　“好。”
　　“你看吧，我就说老大……哎，woc。”
　　“小黑，看来你好像预估错了什么。”
　　叶涂沉吸了一口气，这可不是现实，有武力值可ko不了对手，况且他的装备还被妹妹拿去了，这场战斗必定会输的很惨烈。
　　漆看了看夜歌，又转头看了一下叶涂那有一瞬间担忧的面容，根据智能推算，这次它大概率要白给。
　　叶涂深呼吸了一下，随即命令漆冲上去，夜歌也没有闲着，第一时间就是一记挑飞，接上三段连击控制，漆被打的生活不能自理。
　　等级上的差距和战斗经验的差距分分钟体现了出来，和普通的网游不一般，夜歌就像是把双手带入了永恒当中。



第93章 150.到底是十个还是九个
　　漆被夜歌击飞落地，血条却是失去了一段，它的状态不太好。
　　“就这样吧。”夜歌没有继续动手，只是把匕首收回:“我不和连装备都不穿齐的人单挑。”
　　叶涂就这样望着夜歌的背影离开，内心不自觉多了一丝荒凉，果然刚刚还是过于上头，应该现实中约架的。
　　看着受伤的漆，叶涂也是心痛割舍出一瓶治疗药水给它喝，这些药水已经是他现在最大的家当了。
　　假如是和夜歌同等等级的状况下，凭借叶涂特殊的职业能力说不定还真能将夜歌留下。
　　不过，仅凭装备这一点，夜歌已经赢了他太多。
　　叶涂看着天空，不自觉躺在了地上，直到苏易的脸出现在他的面前。
　　“怎么回事啊，小涂涂。”
　　“你们怎么进来了。”叶涂连忙从地上起身，他现在终于想起来自己在副本里面，现在做的首要目标应该是攻略领主来着，怎么在这惆怅起来了。
　　“我可是有隐身技能的啊，笨哥哥。”
　　叶梓双手叉腰，哼哼了两声，随后看向叶涂，
　　“哥，话说你怎么在这里躺着。”
　　“这个说来话短，我们赶紧跟上去。”
　　“那些人已经去前面了吗？”
　　叶涂点头，他刚刚还想着给苏易报仇，还是大意了没有闪，叶涂忘了自己的游戏能力其实并不强，但是爱玩。
　　于是苏易也没有继续废话，通关奖励是一回事，她还想向夜歌询问第二件事。
　　叶梓倒是若有所思地看着自己的哥哥。
　　副本的持续时间是无限的，但是可以随时退出，现在退出也不知道会出现在哪，要是回到了传送门门前估计解释都解释不清。
　　三人继续往前走，大约又行走了一大段路，终于是见到夜歌一行人了，他们在攻略着什么，根据站位可能已经攻略很长时间了。
　　“夜团长，这是我们刷的第十个后山许可证，一队和二队可以进暗精灵后山副本搜刮了。”
　　“嗯，还差一个。”
　　“不是总共就十个人吗，怎么还差一个？”
　　巧言倒是秒懂，他立马用眼神会意小黑。
　　对于巧言的眉目乱动，小黑不大能理解他想表达什么，可能是动物园差动物了想去试试。
　　巧言见小黑没有一点动作，连忙跑到他身边说了两个字，小黑这才懂起来了。
　　“怎么会是十个呢，明明只有九个啊。”
　　听到巧言的话，那两名队员陷入了沉思，他们开始怀疑自己到底攻略了几次领主，到底是九次还是十次。
　　小黑也是站了起来，他连忙补道:“对啊，明明只有九个不是吗？还差一个。”
　　夜歌没有说话，不过可以隐隐约约看得见他的嘴角有一像素的上浮，说明他的心情很好。
　　苏易观察这里的一举一动，她的嘴角也开始微微上浮。
　　抢领主这种事情她最喜欢了。
　　一旁的叶涂看着这一幕也是表示自己还有余力可以帮忙，叶梓在一旁打辅助就行。
　　领主刷新了，体型不算大也不算小，相当于一辆小卡车大小的羚羊。
　　它的羊角是金色的，还会发光，四只蹄子上都有护具，看起来比较难对付。
　　这也是苏易第一次直面感受来自职业玩家的处理效果，夜歌第一时间让坦克上去拉仇恨，并且让奶妈控制奶的时长防止OT（指仇恨值超越某人成为最大仇恨目标被击杀）。
　　第一段挑飞，接上弓箭的僵直和减速，将领主的优势减弱到底点。
　　整个过程都显得游刃有余，或许是不担心有会来抢领主，这些人并没有多紧张的感觉，反而更像是水到渠成。
　　领主的血量迅速降低，苏易见情况也差不多，取出了星辰猎枪。
　　“小易，有把握吗？”
　　“五成吧。”
　　苏易将星辰猎枪对准羚羊，距离不是问题，反正是锁定技，可能效果比较变态而已。
　　叶涂看不出苏易要做什么事情，因为对方没有开枪就好像在等待着什么，难道是想要一枪抢掉领主吗？
　　这也不太可能啊，对方这个配合大概率是抢不到的。
　　那这个到底是什么呢。
　　不光是叶涂，叶梓也有些疑惑的看向苏易。
　　苏易舔了下嘴唇，马上就来到时机了，羚羊的血量进入真空期，也就是10%以下。
　　审判。
　　星辰猎枪上出现了字符2/3，枪身也有了些许裂痕，看起来的观感没有一开始那么好看。
　　枪口没有子弹飞出，反而是一道犹如闪电的力量，迅速靠近着羚羊，由于附近没有10%以下的生物，这道能量也是没有偏离目标。
　　审判结果成功了，五成的几率能成功，果然督察官能增加运气，要是以前的苏易大概率审判三次全部失败吧。
　　这一下叶涂直接看呆了，不只是叶涂，还有叶梓，她的大眼睛现在根本闭不上。
　　“风铃姐姐，你开挂了吗？”
　　叶梓一脸认真模样的看着苏易，后者摇头，但是说了一句，
　　“比起这个，我们应该跑路了。”
　　苏易指了指夜歌他们那边的方向，领主的实力虽然比大多数领主要低，但也是领主类型的，换做别的玩家队伍打起来估计还会有些费力，就这么被抢了，谁都会有火气。
　　“我靠，夜团长，有人抢怪。”
　　林羽团其中一位一队队员说道，他指着苏易所在的位置，只剩下了三个背影。
　　“追。”
　　夜歌则是伸手阻止，并没有让那两个队员追上去，一边的巧言和小黑知道内幕，一句话也不想评价，谁也想不到会有这样的展开。
　　“不必，我们应该有十个了。”
　　夜歌看着背包里面躺着的十个许可证，没有表示别的什么。
　　“啊，夜团长，刚刚不是只有九个吗？”
　　“刚刚记错了。”
　　两名队员无力诉说，夜歌忘事了他们能说吗？并不能，他们也不想去找企鹅玩。
　　“夜团长，那现在退出副本我们会出现在哪啊。”
　　“原地。”
　　“那怎么办？”
　　“等。”
　　“好……好主意。”
　　苏易逃离了原地之后看向自己背包当中多出来的后山许可证有些懵，上边的介绍就是可以通往暗精灵部落的后山。



第94章 151.前往后山
　　苏易还以为这里副本的领主能掉什么东西呢，没想到居然是这个，通往后山的证明。
　　按理说一般的领主来讲会掉装备和道具，但是这个副本不一样，它掉的东西既不是装备也不是道具，而是通往后山的证明，也就是通往第四层的东西。
　　这么说的话夜歌来这里并不是为了什么特殊装备或者是道具，那他为什么不告诉我？难不成是讨厌我了？
　　“风铃姐姐，我和我哥有点事情先下线了。”叶梓说着断开了游戏连接，叶涂也点头致意就断开了连接。
　　这里只剩下了苏易一个人，现在她还不想能退出副本，因为副本外边还有暗精灵在蹲点。
　　由于没有事情苏易也打算和夜歌他们同样选择在原地呆着，突然面前出现了团黑色粒子。
　　熟悉的黑色帽兜出现在苏易眼前，毫无疑问，他就是之前那个奇怪数据居斩。
　　“你不是已经消失了吗？”苏易如临大敌，取出游戏仓库中的魔剑，但居斩并没有动，他只是静静看着苏易。
　　“你身上的气息很奇怪，但好像不是我要寻找的目标。”居斩留下这么一段奇怪的话便消失了，不过同时苏易也得知对方并没有被消灭，这其中的种种谜团困扰着苏易。
　　又过了许久，天色渐晚，见时间差不多，苏易离开了副本，出去后果然没有看见云熏和暗精灵。
　　对方这么久不见他们身影也许会感觉很奇怪，不过这并不重要，因为云熏之前说过让他们出去逛逛。
　　回到大厅发现夜歌他们早已坐在座位上。
　　苏易也坐了下来，不久后云熏便赶到了这里，她环视了四周发现少了两个人，正是刚刚因为有事断开连接的叶涂两兄妹。
　　她的面色不是很好，似乎是牵扯上了什么事情，于是连忙看向苏易，
　　“客人，怎么少了两个人？”
　　云熏的声音有些急切，但意识之后很快改变了语气。
　　“他们两个有事离开了，是用魔法离开的。”
　　苏易回答着，这个魔法当然是断线魔法，但是她不能这么回答。
　　听到苏易的话之后，云熏的眉头舒展开来，但很快又离开了这里，临走前还吩咐别的暗精灵将他们带出去。
　　“发生了什么事吗？”苏易看着旁边带着她们出去的暗精灵，可能他会知道一些什么信息，这绝对跟后山有关。
　　由于是客人的原因，暗精灵也没有隐瞒，他开始讲述起了这个传送门的来因。
　　经过他的讲述苏易很快明白了，简短的说这是上层世界的传送门，连接着未知，暗精灵公主怕出现什么意外，所以禁止别的暗精灵靠近。
　　苏易点点头，在她旁边的夜歌一行人也听见了刚刚暗精灵说的话，可以说秘密就在这后山当中。
　　苏易去后山自然是为了提前到达第四层收刮资源，可夜歌他们的目的她并不知道。
　　“那个。”
　　夜歌对苏易想说些什么话，但是后者快步离开，并没有想听他说话的欲望。
　　一旁知道内幕的巧言和小黑只是笑笑，在夜歌转头看向他们的时候又立马变回原样。
　　苏易离开了暗精灵部落，还好的是后山和暗精灵部落是分开来的。
　　也就是说可以不用进去就能直接前往后山，只是不知道有没有守护的暗精灵。
　　现在的苏易不着急前往后山，反而是决定跟在夜歌后面看看他们想做些什么。
　　趁着夜色，苏易融入了黑暗当中，等夜歌一行人出来之后便观察他们的路径。
　　他们果然也是去往后山的，刚刚那个奇怪的传送门内得到的许可证不只是唯一用品。
　　因为一系列事件苏易算是带着夜歌提前进入了后山，甩了别的大区玩家十几天时间。
　　仔细想了想之后，苏易突然感觉到夜歌他们并不是冲向第四层去的。
　　柒柒给她的前往第四层通道方法中有提到过狼王的一对狼牙，而夜歌他们显然并没有时间去获得狼牙或者是将狼王引过来。
　　这样想着苏易就更加的奇怪夜歌他们到底想干什么，难不成这后山中也有副本和什么特殊的资源以及道具吗？
　　苏易跟在他们后边几百米的距离，好友列表有夜歌的信息发过来，但她并没有理会只是继续跟着他们。
　　过一会儿他们就来到了暗精灵部落的后山，这里并没有暗精灵看守，但是有一座石门。
　　石门周围有防护罩，将整座后山都圈了起来，夜歌他们走向石门，用后山许可证将石门打开。



第95章 152.密林猿猴
　　一张许可证仅可以通过一个人，他们进入了石门当中，也就是后山领域。
　　开门的声音很小，但苏易还是决定等待一下再进入，等到她用后山许可证打开石门之后，已经看不见夜歌一行人的身影。
　　但附近并没有别的小静，所以苏易很快就能够追赶上他们。
　　果然还没有赶路多久，苏易又一次看见了夜歌他们。
　　借着月光，苏易看到夜歌手上拿着什么东西，好像是一张地图，他们似乎是在寻找着什么。
　　“老大，你说我们该不会迷路了吧？”巧言看向夜歌，他的表情有些疑惑，因为地图上画着的和现在遇见的并不一致。
　　按道理来说，在这个地方应该是有一个副本存在的，但是现在这里什么都没有，只有一堆杂草，让人怀疑地图究竟是不是真的。
　　夜歌摇了摇头，他看向地图上标着的叉号，
　　“也许这个副本出现的方式就和暗精灵部落那边的一样。”
　　就是传送门突然出现，然后才能进入其中，这些夜歌并不着急，因为他们有后山的许可证，并不急于这一时。
　　反而现在他对另一件事非常的着急，只是死死地看着好友列表。
　　上面并没有任何的回话，只有寂静及周遭队员的沉默。
　　“夜老大看这里，这有一块石板。”
　　随行的一队队员拨开杂草发现上边居然有一块石板，印着两个图案，看上去是一对牛角。
　　夜歌仔细观察了一下这块石板，
　　“上面的突然很奇怪，周围也没有什么线索。”
　　他叹了口气，心并没有放在眼前的事物上，反而还是想着好友列表。
　　“要不夜老大我们先走吧，往前看看。”
　　巧言看着周围荒芜的景象，倒也是没有想待在这里的兴趣。
　　夜歌没有说话但已经开始向前走，应该是默认了巧言的话。
　　队友们也知道夜歌的性格，就这样跟在他的身后。
　　等夜歌他们走远之后，苏易也来到了石板面前，她看着上面两个形似牛角的图案，知道那是狼牙。
　　这么说的话也就能明白为什么后山需要狼王的狼牙了，原来是与这石板有关。
　　不过看图案只是半个凹槽，并不需要直接把狼王打死将它的狼牙拔下来。
　　而且对方也是能听懂他的语言的，所以苏易打算找个时机向狼王发出请求。
　　实在不行也可以找依拉帮忙，她一也许有什么办法可以让狼王帮助她。
　　想了一会儿苏易再一次跟着上去。
　　夜歌他们还在前边赶路，周遭还是一样的杂草，不过一队队员却已经在警示。
　　“老大我们好像后边有人跟着。”
　　巧言听到这句话一想不对劲，连忙将这位队员的话给拦了下来，
　　“没有没有，我有侦查的技能，后边绝对没有任何的玩家或者怪物跟着。”
　　那名队员听后点头没有再说什么，因为他本身也没有什么侦查之类的技能。
　　夜歌瞄了一眼身后，似乎是感觉到了什么，心情不由得愉悦起来。
　　接着向前走，前面不再是荒芜，反而是一片片的密林，密林当中有各种各样的植物可以制作药剂。
　　路途中他们将比较稀有的草药全部摘了下来，这里没有别的怪物，密林当中也非常安静，但也透露出一丝不平常。
　　“老大我说我们要不先回去吧，前面估计也没什么东西了。”
　　巧言提议道，但夜歌很快警觉起来，他示意巧言不要说话。
　　头上有什么东西在移动。
　　苏易当然站的比较远，观察到了密林上边有什么东西，那是一只硕大的猿猴。
　　这毫无疑问是野图BOSS。
　　怎么会刷在这种地方？
　　猿猴躺在密林树上，手臂一摆一摆的在摆动，导致树叶沙沙作响。
　　听到声音后，巧言和小黑也发现了有什么东西在这里，众人抬头看向密林树上方。
　　他们一下子就注意到了那只巨大的猿猴。
　　这可是野图BOSS，一笔意外的财富，夜歌他们并没有选择离开或者是不战，战斗一触即发。
　　由于猿猴在睡觉的关系，夜歌他们不讲武德，直接先是一发冰冻箭，因为需要蓄力和冷却的关系，这发利箭平常是很难命中目标的。
　　猿猴一下子就被射中，摔落下树，它的目光中出现了血丝，同时还伴随着一条提示。
　　【你已惊醒了BOSS密林猿猴。】
　　夜歌队伍中的坦克立马就去拉仇恨防止OT，同时队伍中的其他人也会控制着仇恨值，不超过自身。
　　铺天盖地的攻击奔向猿猴，但进攻势头较缓，因为之前刷羚羊的时候关键技能全部交出。
　　这甚至导致夜歌他们这支队伍有了一丝危机感，还好的是蓝瓶和血瓶带的比较充足，应该能耗死这只猿猴。



第96章 153.要问演技哪家强
　　当然苏易并不在乎这个BOSS夜歌他们能不能打过，毕竟她要抢，没有什么特殊的理由，仅仅只是想抢而已。
　　“夜老大，我们这次的领主不会被抢掉吧。”
　　其中有一个队员看着夜歌，同时跟上输出不让这只猿猴有什么反应机会。
　　“会，但也不会。”
　　夜歌说着，将密林猿猴击飞，同时跟进输出，一时间的仇恨值疯狂上涨，最后停留在超越坦克前一点点的位置停止输出。
　　“这是什么意思？”
　　那名队员没有反应过来，只是挠挠头，身为一队队员，他们平时也跟夜歌有比较多的接触，今天的夜歌让他们感觉有些反常。
　　唯一的两个明白人看着猿猴只是敷衍地输出一下以表尊敬，反正他们已经猜到结局了。
　　“你说我们还要不要打了。”
　　巧言看着在他旁边的小黑，他也是敷衍地扔几个普普通通的技能，没有很认真地攻略。
　　“你看我不是很认真的在打吗？”
　　小黑不屑地看了一眼巧言，然后又发出一枚普通攻击的法球，看起来毫无杀伤力。
　　一队的两个队员看不懂这个行为，他们只认为巧言和小黑的技能还处于CD状态，并不是不想打，你看他们的表情多认真啊。
　　“懂了懂了，我也认真起来了。”
　　巧言一扫颓废状态，华丽地扔出个魔法球，对猿猴造成了挠痒痒的伤害。
　　夜歌看着这两个人也没有说什么，眼角一直督着别处，他不知道苏易在哪，但他知道对方肯定会过来抢这个领主。
　　与此同时，苏易这边也有了些许压力，因为她看着巧言和小黑发出来的普通光球一时间居然有些担心。
　　不放技能，这是在蓄力吗？
　　待会还是要注意一下进厂时间啊。
　　她暗自点点头，拔出魔剑缓缓绕着夜歌一行人，前往猿猴的身后想办法给予致命一击。
　　时间已经彻底到达了夜晚，头上星空闪闪，苏易的技能也可以触发，抢领主的几率变得更大，而且她连逃跑路线都已经想好了。
　　猿猴的血条已经下降了一半，它的身体开始极巨化，增加了一倍的大小，同时在这段变化时间内免疫所有的输出。
　　它的獠牙变得血红，爪子奔向夜歌一行人，事情出乎意料，一爪下去居然打掉了坦克15%以上的血量。
　　“巧言，奶我奶我。”
　　当坦克的队员感受到了莫大的压力，扭头却看见巧言的表情异常轻松，好像在旅游一般，
　　“我靠，李在赣神魔。”
　　巧言一见被发现了，右手尴尬地摸了下额头，随即连忙使用法杖治疗该队员，等他转头之后再摸鱼。
　　过了几秒钟，猿猴就像是被牙签扎了一下，体型变得越来越小，而且无法发起攻击。
　　夜歌队员们连忙跟上输出，夜歌也是尽全力来输出这只猿猴，终于打到了30%。
　　猿猴体表由原来看不清的黑色，变成了红色还散发着异常的光芒。
　　猿猴瞳孔也全红，像是丧失了理智一般无差别攻击，这让巧言和小黑有了危机感。
　　“不会吧，运气这么好，碰到个乱打的。”
　　巧言有些麻烦地挠挠头，这样的BOSS他们遇见过，但很少很少，就和沙漠中的水源一样。
　　“那现在就是不得不处理咯。”
　　小黑无奈地拿起魔法杖，能量开始在上面蓄力，一颗颗蓝色宝石浮起，
　　“团长，还有你们几个让开。”
　　小黑的话很镇定，给人一种莫名的信任感，这就好像刚刚那些普通的魔法攻击并不是他发出来的一样。
　　蓝色能量汇聚在魔法杖中心，一道极强的冰道出现，冻结了周遭全部的杂草，笔直地冲向猿猴。
　　然后，打偏了。
　　夜歌见此，眼中也没有什么情绪，不过对这个结果并没有意外，小黑这招本来命中率就低，况且……
　　“牛啊牛啊，这你都能打偏。”
　　巧言看着地上的冰道，以及身上模拟受到的寒冷气息不禁嘲笑道。
　　“你行你来。”小黑的声音很小，但不乏一丝丝讽刺。
　　“别别别，我还没有去南极抓企鹅的打算。”
　　巧言看着夜歌低声说道，随后立马用技能移速buff加成离开原地往后拉。
　　猿猴看着那条歪的离谱的冰道，也是有些无语，它甚至怀疑这些人类就是来郊游的。
　　紧接着输出，剩下的两个队员很卖力的在输出扛伤以及拉仇恨，把自己的事情尽量做的完美。
　　巧言和小黑那边则是另一副景象，就只差两个西瓜片吃上了。



第97章 154.愿天堂没有宝箱
　　夜歌将猿猴又一次挑飞，跟上连刺让猿猴停滞，最后一击闪现破空让它破防。
　　猿猴的血量只剩下了百分之十。
　　它趴在了地上，奄奄一息，并没有继续攻击的打算，见此模样，夜歌他们一时间居然不敢攻击它。
　　一般的领主来说，此刻应该是进入更加癫狂的状态，而猿猴却像条死鱼一般的趴在地上，这其中必有古怪。
　　果然还没有等他们继续攻击，猿猴就站起了身，它的血条恢复了10％ ，同时夜歌队伍中的坦克立马开口:“我用技能观测到了，这家伙临死的被动是攻击输出越高，回血就越多，最低是10％，可触发一次。”
　　这条信息被夜歌给记住了，这么说的话刚刚他们要是发动攻击，情况可能就危险了。
　　大范围攻击的技能几乎已经用尽了，还余下的几个也基本派不上什么用场。
　　猿猴刚站起身，又继续收到了猛烈攻击，一时间难敌夜歌一行人，慌忙逃回树上。
　　与此同时，众人的目光又看向小黑，后者被看得有些发毛。
　　“小黑，你技能怎么不放啊。”
　　小黑听着队伍中其余两名成员的抱怨，不知道说些什么，只能暗骂不懂事。
　　一旁的巧言倒是快笑出声来，这下子某人要被坑惨咯。
　　无奈之下小黑只得将目光投向夜歌，怎料夜歌压根看都不看他一眼，让他自己做决定。
　　唉……
　　小黑叹着气，将魔法杖对准树上的猿猴，能量开始一圈圈环绕着魔法杖。
　　蓄力完成之后，魔法杖上倾泻出白色能量光，直接致盲猿猴，同时又照亮周围。
　　夜歌也看到了苏易蹲着的地方，但很快就扭过头去。
　　猿猴大喊大叫，从树上又坠落下来，同时它的脚上还多了一条白色的锁链。
　　结局自然如同想象一般，猿猴的血量来到了5%，它已经没有什么反抗的手段了。
　　队伍中那两名成员兴奋地看着眼前这一幕，小黑则是有些心疼自己的CD冷却。
　　苏易见时机成熟，直接冲出埋伏的杂草丛，借着夜色让那两名成员又一次看清了面容。
　　“又是你！”
　　“还敢出来，这次还想抢吗？！”
　　小黑和巧言打了个哈欠，似乎是对眼前发生的事情一点也不好奇。
　　苏易没有理会这两个人，只是死死看着夜歌，场面顿时有些诡异起来，
　　“怎么您老人家在这刷领主呢。”
　　那两名成员见对方居然认识团长，一时半会还没有反应过来。
　　“帮你刷。”
　　夜歌说话了，苏易刚想接着说他，结果就被这句话堵上了嘴。
　　帮她刷，这是什么意思？
　　难不成自己早就暴露了？
　　两名成员听到这对话内容感觉越来越奇怪，只能求助巧言小黑，发现他们还一副淡定的模样。
　　“我说巧言，这到底是怎么回事啊。”刚刚那个扛伤的坦克说道。
　　“你年纪还小不需要知道。”
　　“？？？”
　　场面很奇怪，没有人动，猿猴的血量开始逐步慢慢回升。
　　“下次再说。”苏易不知道说什么话，硬是说了一句不着调的话，还是开启了狐魅千里。
　　小黑和巧言知道全部的内幕，但此刻硬是什么也说不出来，因为被控制住了。
　　“那我就抢了。”苏易的脸上染起一抹绯红，在夜晚中看不明显。
　　她手中的魔剑倒是没有一丝丝手软，刚刚恢复一点血量的猿猴想跑就挨了一刀，化成了尸体。
　　击杀的奖励全部在苏易的身上，她二话不说就准备跑路，因为其中两个玩家她并不认识，说不定从今天开始就又多了两个准仇人。
　　星河戒与魔剑的速度加成让苏易有了不俗的敏捷力，绝对不比一般的刺客属性低。
　　那两名成员见此也是连忙想追上去，这时两发正方形镖把他们拦了下来。
　　是夜歌发出来的暗器，威力不算很大，实用性却很强。
　　“不小心歪了。”夜歌解释道。
　　这是威胁吧，这一定是威胁吧。
　　两名成员一头雾水，但也不再上前追苏易，今天大家都异常反常是怎么回事。
　　跑出后山的苏易连忙往主城跑，然后再偷偷摸摸的回到光精灵部落清点下身上的物品。
　　之前第一名的奖励宝箱此时也在她的游戏仓库当中。
　　经过一段时间的赶路，苏易回到了主城，并且找了个没人的地方变回了青柠往光精灵部落赶去。
　　终于是来到了树屋，途中也没有遇见别的什么精灵，依拉也不知道在哪。
　　苏易打开了自己的游戏仓库，里面多出了一件装备以及一些材料和技能书。
　　装备的品质是普通品质，很难想象这种品质的装备是怎么出现在第三层的野图BOSS身上的。
　　看着面前那一件白漆漆的装备，以及上面华而不实的介绍。
　　「万界猿骨剑」普通
　　武器类型:双手剑
　　技能:突刺
　　突刺:聚集全身上下的气力发起攻击，下一击可以对对方造成120%加成的攻击力。
　　冷却时间:24小时。
　　介绍:猿猴都会有的神剑，很神秘强大。
　　攻击力:3「废柴」
　　名字倒是挺霸气，当然如果把这个品质和技能介绍换一下会好很多。
　　苏易想了想还是决定找个机会把这剑卖了，说不定能开个好价钱，前提是不被卖家追三条街。
　　剩下的东西只有猿猴身上的牙齿和利爪之类的材料，非常锋利，应该挺值钱的。
　　还有一本特殊的技能书，应该说关于猿猴身上存在的技能，看起来比较实用。
　　回光返照:进入濒死状态可以选择复活以及当场去世，可使用机会一次，复活时攻击你的伤害值将转化为生命值。
　　这是一个可消耗性的技能，但上边的介绍却异常的骇人听闻。
　　能复活一次，并且还能按受到伤害来恢复血量，妥妥的一个保命神技。
　　这些东西总体来说还是非常值钱的，这些可以用来锻造的锋利材料以及这个价值很高的消耗性技能。
　　接下来就是开之前第一名的奖励了，苏易的嘴角微微上扬，她等这一刻已经很久了，做完督察官任务到现在才打开。
　　【你打开了宝箱，得到了无，宝箱开启时间已经超时。】
　　苏易:？



第98章 155.削恶台第二代传人
　　……
　　看着上边的字体，苏易不禁陷入了沉默，超时？你确实还有这种操作存在？
　　看来这个游戏也在针对她，竟然会找这种理由来不让她开箱子。
　　不过也确实没有人会把活动箱子拖这么久，当然这并不是重点。
　　目前第三层可开发的副本几乎为零，没有什么变强或者刷级的好地方，靠的只是野外刷的一些普通怪物。
　　第三层和第二层的通道目前还没有打通，第三层的剧情也陷入了瓶颈，当然，这仅限于第一大区。
　　别的大区已经在正常走流程了，而第一大区却出现了一些意外，精灵方面的副本无法打开。
　　这件事情还没有发酵，但很快就会传播开来。
　　苏易躺在树屋里面的木床上，眼睛看着天花板，时不时往窗户那里瞄一眼。
　　等会就下线了吧，正好可以吃个饭，顺便看望一下屑柒柒。
　　“这是？”
　　苏易摸到了什么东西，在她的床边，明明刚刚还没有的。
　　这是一封信封，很容易就能拆开，苏易看向上面写着的内容，一下子绷劲了神经。
　　‘削恶台申请书’
　　【请选择是/否签署你的名字。】
　　一条提示随即出现在苏易的眼前，但这并不是她现在所在意的，她在意的是这封信是怎么来的，一定和居斩有关系！
　　苏易看着这封申请书，内心总有种感觉让她去签署名字，她非常好奇。
　　不过作为一名资深玩家，苏易有些不愿意做这种冒险的事情，特别是一开始和居斩还是敌人的情况下。
　　于是苏易点击了否。
　　【你点击了申请书，自动通过申请要求，名字已刻章。】
　　苏易看着上面的提示又一次陷入沉思。
　　等等，这是什么情况？！
　　为什么点一下就通过了，她不是点的否吗？难不成这申请书压根就没有否的选项吗！
　　【你已经通过申请，已锁定账号数据，即将进入传送。】
　　苏易还没有反应过来就已经来到了一片新的区域，这里是一座大厅，装修很豪华，大门外是一副虚空黑洞般的景象。
　　“这是哪里？”苏易警惕地看向周围，她好像莫名其妙的加入了一个神秘组织。
　　“欢迎来到削恶台。”
　　这个声音让苏易感到有一丝熟悉，她看向声音的来源，果然是居斩。
　　“本来我对你是保持敌意的，不过你好像不是另一个异次元的生物。”居斩走向苏易，他的语气很平静，好像没有一点危害。
　　苏易还没有搞清楚情况，大致可能就是她意外加入了这个叫削恶台的组织？
　　“你有什么目的？”苏易问道。
　　“并没有，我们削恶台向来无拘无束，向你抛出橄榄枝的原因只有一个，传奇级装备。”
　　苏易听后立马取出魔剑，警惕地盯着居斩，生怕他有下一步动作。
　　“那你是想对我出手吗？”
　　“不，我只是很好奇下层世界的骑士会有传奇级别装备。”居斩转过身，没有一丝防备:“而且我本来也是意外来到的第三层，我想知道像你这样的能成长到什么地步。”
　　其实苏易此刻很想解释自己的君王圣凯只能用十秒钟而已，还被莫名其妙拉到了这里。
　　说白了她就不应该手贱去管那封申请书，现在说后悔都来不及了已经。
　　“那？”
　　“接着，你是我引荐进来的人，我希望不要给我丢面子。”
　　居斩扔给苏易一块令牌，上面是条纹是金色的，刻着“恶”字，仔细观看还能看到上面的字在散发黑光。
　　“不是，我……”
　　苏易刚想问些什么，发现居斩已经消失的无影无踪了，很奇怪，她也回到了树屋。
　　同时她的公会上面多出了一个公会归属:削恶台第二代传人，排名无，由当前第五名引荐。
　　【你已开启公会商店。】
　　【你已开启公会任务。】
　　【你已开启公会成员等级。】
　　三条提示跟着出现，苏易打开了公会列表，目光投向了公会商店。
　　上面大部分的东西都无法解锁，只有寥寥无几的几样物品可以兑换。
　　“我的天。”苏易看着上面可兑换的史诗级装备和那属性加持，内心不由得激动起来。
　　这可是史诗级别的装备，目前游戏里面出现过的史诗级装备也就她手上的魔剑，至于传奇级她也不知道比史诗级别高多少。
　　兑换需要获得所谓的削恶点数，最便宜的也要30点削恶点数，苏易退出了公会商店转而看向公会任务。
　　上面目前只有一个任务可以做，任务的奖励就是削恶点数。
　　【击杀一百名20级以上的玩家，获得10点削恶点数。】
　　看到这里苏易算是明白了，感情异次元生物就是玩家吗，她悟了，变强的途径居然是击杀玩家。
　　不行，她不能这么做，这样子做对于一名玩家来说实在是太道德败坏了。
　　不过玩家道德败坏跟她领主风铃有什么关系，这就是发财致富的道路啊。
　　想到这里，苏易也有些释然了，她看向自己的转换……怎么转换不了了。
　　苏易看着无法切换账号的青柠状态有些发懵。
　　她开始回想着，终于想起了账号被锁定！
　　这意味着她无法再向一个正常的玩家路线发展了，她已经与时代脱轨，没有了后路。
　　本来苏易还有些后悔自己手贱，但只要看一眼公会商店里面的东西她立马就感觉当玩家是有极限的啊。
　　只有换个角度来进行游戏才能达到自己心目中想要的巅峰，顺便多赚点外快。
　　苏易断开了游戏舱的连接，现在已经是晚上，外面灯火通明，她打开了客厅和卧室的灯，一眼就看见在床上像只死鱼一般躺着的屑柒柒。
　　“我真怀疑你到底是不是人工智障。”苏易毫不客气的说道。
　　而柒柒翻着死鱼眼看着她，嘴角透露出满满的不屑，
　　“连个第四层都去不了的屑玩家有什么用。”
　　“呵呵……你行你上啊。”苏易和善地看着柒柒，后者被她看得有些发麻，似乎是感受到了死神的召唤。
　　“切切切，屑宿主。”柒柒把头扭向一边，对完线就用棉被把自己埋起来。



第99章 156.这就是发烧预定
　　不去理会屑柒柒，苏易伸展了一下身子，随即将目光投向自己的电脑。
　　还是先吃饭再说吧，这样想着，苏易拿起了家门钥匙准备出门，
　　“屑柒柒，要不要我回来给你做饭。”
　　不知道是不是苏易的错觉，柒柒的棉被好像抖了几下。
　　“你给我带点吃的就行。”
　　“那好吧。”
　　苏易离开家，走下楼梯出了门，身上的支出算上房租已经所剩不多了。
　　外边的空气很清新，苏易却一点也开心不起来，也许是有身材和相貌的加持，让她获得了极高的回头率，不过苏易却是感到了一丝丝的头皮发麻。
　　这么看一个男人真的好吗？！
　　苏易心里无声抗议着，脸上的表情却有些郁闷，不过她现在不是男人。
　　熟悉的穿过一条又一条街道，走上楼梯钻过小桥，苏易来到了一条小吃街，周围的小吃琳琅满目。
　　真不知道要吃什么呢，苏易看着这些小吃，一步步的往前走着，突然就撞上了什么东西。
　　疼痛感从苏易的头上突显，她忍着痛看向面前的家伙，
　　“你是不是故意挡在我前面的。”
　　那个家伙转过身，第一眼看见的就是那头漆黑的纯发，以及那熟悉的不能再熟悉的和游戏一样的面容，
　　“夜歌？”
　　对方皱了皱眉，从上往下打量着苏易，由于鬼屋较暗的原因，那次他并没有看清她的脸，况且她游戏里面的面容也不是固定的，认不出来很正常。
　　“你是谁？”
　　听到对方并没有认出她，苏易莫名有些上头，但并没有表明自己的身份，只要知道对方是夜歌就行了。
　　“我你不用知道是谁，你怎么会在这？”苏易说道。
　　夜歌看着苏易，她有些不礼貌，但是他不知道为什么自己不会讨厌这些，反而会想回答对方的问题。
　　“你知道我是谁。”夜歌转过头看向一座较高的建筑，上面还刻写着“DH”两个字母。
　　苏易顺着他的目光看过去，一下子就看见了那座建筑，不得不说，那两个字母是真的亮眼。
　　“好吧，我知道了，要不要我请你吃点东西。”苏易说道，夜歌刚想拒绝就被她拉住了手。
　　手上传来的触感异常温暖，就好像故人久别相见一般，夜歌竟然有些舍不得放开。
　　他想甩开苏易的手，但还是被她给牵着往前走，不一会儿就来到了一家面馆里边。
　　面馆里面的人很少，显得有些安静，不过苏易以前可是经常来这里吃饭的，当然猝死的那段时间除外。
　　苏易松开了手，夜歌有些如释重负，同时脑中想起了某个女人的画面，
　　“抱歉，我还有事。”
　　夜歌刚想走，就被苏易给拦下，她的目光盯着他，像是把一切都看穿了似的。
　　“嗯？”夜歌有些疑惑地看着苏易，又坐回了桌子上。
　　“吃完这顿饭再走吧。”苏易心里有些觉得好笑，对方看来是认不出她才会如此慌张，“又不是你请客，紧张什么。”
　　“你是我认识的哪个熟人？”
　　夜歌看了眼苏易，手指滑向自己的手机，想找到什么线索。
　　“不都是缘分嘛，又不对你做什么，别急。”苏易忍着笑，夜歌相反越发想离开这个是非之地。
　　“老板点两碗小排面。”苏易笑着对吧台的那个女人说道，后者点点头去厨房吩咐去了。
　　“那好吧。”夜歌放弃了抵抗，这明明不符合他的性格。
　　面很快就上来了，色香味俱全，但有种奇怪的感觉在里边。
　　“我想问一下，你今天去暗精灵部落做什么？”苏易问道。
　　夜歌听到这句话也没有急着动筷子，他猜测对方是某个大公会的玩家，毕竟哪个公会没有内鬼，他只是还没有找出而已。
　　“为了副本，以及一些其他事。”夜歌动起了筷子，夹起一口面吸进嘴里，味道意外的不错。
　　他明白对方既然知道他今天去暗精灵部落就一定知道规划，毕竟目前林羽团第一队的成员也没有完全知根知底，所以也没有绕什么弯子，想说什么说什么。
　　“嗯。”苏易看着面前的男人，心脏有些猛烈跳动，她这是心脏病犯了吗。
　　只是这算是约会吗，不算吧，夜歌连她是谁还不知道呢。
　　“那就吃到这里吧，我们以后还会再见的。”苏易说完摆了摆手，顺便多买了份面回去带给柒柒吃。
　　夜歌望着她的背影陷入思考，他内心底有一些失落感，但很快就被他给压了下去，同时出现另一个女人的面容。
　　走在回家的路上，苏易想起刚刚发生的事情不禁有些感叹，这运气实在是太好了吧，简直就是电视剧才会有的桥段吧。
　　这样想着的她回到家门外，打开门就看见了倒在客厅的屑柒柒，她头上的呆毛停止了转动。
　　“你怎么了屑柒柒。”苏易看向地上那犹如死鱼一般的柒柒，连忙上前浮起，手指颤抖地指向厨房。
　　一时间苏易有些发懵，厨房？厨房怎么了？
　　正当这时苏易也闻到了空气当中致命的臭味，她一下子就醒悟了，
　　“屑柒柒，你不会打开了那个罐头吧？”
　　躺在地上的柒柒无力地点头，算是默许了苏易刚刚说的话。
　　说起来这个罐头是苏易很久以前买来的东西，好像是鲱鱼罐头，当时也只是因为在超市看到有些好奇才买回来做纪念的，没想到今天它被释放出来了。
　　苏易连忙三步做两步，屏住呼吸，看向菜板上的罐头连忙丢进垃圾桶包装好跑到楼下扔到大垃圾箱里面。
　　等回到家发现臭味终于是少了很多，至少不用屏住呼吸来生活了。
　　苏易有些后怕的进行通风，并且拿出了花露水掩盖臭味，效果甚微，柒柒则是被她抬回了卧室。
　　苏易将买来面条里面的汤汁倒入水池中，与此同时她还想起来今天好像喝汤了，不只是她，还有夜歌。
　　哦，完蛋了，这家面馆对苏易来说有一些不愉快的回忆。
　　由于一些调料的关系，苏易虽然吃着感觉很好奇，但是一喝汤汁第二天就会发烧，百试百灵。
　　那个汤汁喝起来不算难喝，但也有一点奇怪的感觉，只要不喝汤就不会发烧。
　　但是今天，她干了那碗汤水。



第100章 157.黑白狼王
　　苏易无语地看着洗手池当中落下的汤汁，内心陷入了沉默。
　　毫无疑问，第二天已经确定了会发烧，既然这样的话只能先去买发烧药了。
　　至于柒柒，死透了应该。
　　苏易将剩下的面给柒柒放在旁边，随后登上游戏论坛 一看就看见了一区当前发生奇怪的事情。
　　比如说剧情还没有开启之类的，别的大区已经开始了精灵部落剧情，但第一大区出现了什么bug好像不能开启。
　　官方对此也给出了回应，大致就是技术上出现了失误才导致这样的结果。
　　苏易看到这里已经有一些心虚了，她猜想剧情不开启的大部分原因可能都源自于她，因为她对剧情可能产生了一些过度推动，就比如人家都还在想办法升级刷怪，而她已经快进入第四层了，就在这两天内。
　　简单扫了下论坛，发现有个帖子还蛮有意思的，说是两个玩家技能互相对准使用有一定几率发生巨大爆炸。
　　技能不只是法师的技能，还有嘲讽类和反击类，都有一定几率发生爆炸。
　　伤害还异常高，可以说是个良心bug，就是会死两个人。
　　这样的bug苏易还是嗤之以鼻的，毕竟她可不想使用技能之后还把自己炸死，这样的感觉绝对不好受，况且游戏也有模拟的痛觉。
　　所以能发出这个帖子的玩家一定是狠人，不然也不会得到这个结论，还标着一定几率四个字。
　　剩下的发帖的也没有什么新奇的内容，就只有一些比较新人的攻略发出来，又或者是一些有趣的事情发生，但苏易对这些并不感冒。
　　苏易按下关机键，看了眼躺在床上仿佛过世的屑柒柒，就马上出门去买了发烧药。
　　等她回来的时候已经很晚了，稍微整理了一下面容和洗浴之后苏易就进入了梦乡。
　　第二天。
　　苏易起床了，感觉到全身的压力阻止着她不让她起来，不只是物理上的，还有精神上的。
　　“柒柒……扶一下。”
　　苏易有气无力地说道，被窝里面的屑柒柒钻出头来，一下子就看见她满脸通红的模样。
　　“你这是发春了？”
　　“滚，是发烧。”苏易也没有力气接着吵架，只是伸出来自己的手臂，柒柒这次没有和她对线，只是好奇地看着她，然后扶起来她。
　　“怎么会出现这种症状啊。”柒柒对于发烧这个东西还是有些好奇的，看到苏易这幅模样，破天荒没有去嘲讽她。
　　“汤汁，昨天给你面的面汤。”
　　苏易被柒柒扶起来之后，晕晕乎乎地走向卫生间，洗了把脸之后看向镜子。
　　镜子里面的人显得异常可怜，金发遮住了眼眸，脸上红彤彤一片，耳根也已经红透，额头上的温度都可以用来煎鸡蛋了。
　　苏易叹了口气，拿出了自己早有准备的发烧药，按照说明吃进嘴里，摇摇头之后进入了游戏舱，她还有两天的任务时间。
　　“要不你今天先别进去了。”柒柒对苏易说着，同时指了下床铺，“多睡会儿吧。”
　　“没事的，游戏舱也能休息的。”
　　苏易摇头致意，还是打开了游戏连接，刚连接上就感觉自己的发烧感觉不到了。
　　但是她知道这只是暂时的，只要过一段时间说不定连虚拟现实症状也会提前出现。
　　“真难受啊。”
　　苏易从树屋当中站起，她环视了下周围，并没有什么改变，只是她不能改变自己的形态了有些难受。
　　打开背包，看着里面的后山许可证，苏易还是决定去找依拉商量下。
　　离开树屋，苏易来到了依拉的住所，没有看见她身影也不是很奇怪，毕竟她是光精灵部落的公主，人不在很正常。
　　苏易问了几个过路的精灵她们纷纷都说不知道，无奈之下她只好找向老精灵，对方此时正在炼着药。
　　“请问一下，你看见依拉公主了吗？”苏易问道。
　　听到问题的老精灵抬起头，看到是苏易后放慢了手中正在炼制药剂的速度，
　　“这个啊，可能在狼群那边。”
　　“狼群？”
　　“对，北边的狼群，有白狼和黑狼，还有黑白狼王。”
　　黑白狼王苏易已经见过了，只是她有些不太能理解找狼群做什么，
　　“为什么依拉会去找狼群呢？”
　　苏易看着老精灵，他不紧不慢地接着炼药，一边炼药一边回答，这说明这药剂不是什么重要的药剂。
　　“你有所不知，狼群是精灵们千古以来的吉祥物，可以压制恶食灵兽，也能帮助我们狩猎，狼王更是具有强大的实力，我们给予它们食物和居所，它们给予我们力量。”
　　老精灵介绍着狼群，总的来说就是一个很强的打手，合作共赢模式。
　　“好吧，我明白了。”
　　苏易正好也有事情要去找狼王，依拉如果在那里的话就更好了。
　　想着苏易就决定出发，往北面一直走下去。
　　过了很久也没有看到什么生物，这里也没有任何玩家的踪影，想来也是，这段距离也没有什么玩家会去走，除了她这种很有耐力的玩家。
　　大致又走了一个时辰，苏易甚至是用了技能赶路，总算是看见了生物，那是几匹白狼，正在愉快的嬉戏。
　　见到苏易走过来也没有什么反应，因为她住在光精灵部落这么久早就已经沾染上了精灵的气味，所以这些白狼也没有做出什么姿态。
　　俗语就这么往前一直走，再往前就能看见一座座小型建筑，都没有门，一看就是老精灵说的那些建筑，白狼黑狼们住在建筑里面。
　　几乎隔几座建筑里面就会有一两只白狼或者是黑狼在里面睡觉。
　　当然最显眼的还是更远一点的建筑，那座建筑比她的树屋居然还稍大一些，想来就知道是谁的居所。
　　苏易很快赶到了那座建筑前，途中周围的群狼也只是好奇地看了她一眼，都没有发起攻击的迹象，对精灵它们还是很有好感度的。
　　建筑门前有两只狼看守着，分别是一只白狼和一只黑狼，见苏易靠近也没有发出声音。
　　苏易就这么直白地走了进去，看见了依拉和黑白狼王在一边用魔法交谈着什么，见到她来，依拉稍微惊讶了一下，黑白狼王则是咧着牙盯着苏易，它对她并没有什么好感。



第101章 158.好感度刷满
　　“青柠，你怎么来了。”依拉有些好奇地看着苏易，好像是想到了什么似的，“你已经去过暗精灵后山了？”
　　苏易点点头没有否认，那边有些东西她还不能理解，不过大致可以推断出狼王就是前往第四层的钥匙，在此之前她可能会很难做到。
　　毕竟狼王对她也没有丝毫的好感度，第一次见面的时候就提及了它的牙齿。
　　鬼知道狼王能听懂她说话啊！
　　现在的气氛还是有些许尴尬，但是苏易一点不慌，假如狼王不愿意跟她走的话也有其他的方法应该。
　　“所以，你知道了什么？”依拉做出思考状，就好像看穿一切似的，看着苏易的胸口位置，后者连忙双手捂胸。
　　“能不能别这么可怕。”苏易的耳根子有些红润，转而扭头看向狼王，它并没有理会苏易的意思，只是哼哼气坐在了地上。
　　“我需要狼王，才能做到一些事情，它不会有什么损失的。”苏易说道。
　　依拉看向狼王，心知狼王现在对苏易的感觉可能不是很好，
　　“嗯，我了解了，在此之前有几个忙需要你完成。”
　　“帮什么？”
　　“帮我收集一些狼毫草。”
　　“嗯，好吧。”虽然不知道依拉是什么意思，但是苏易相信对方绝对不会害她，说不定还在帮助她。
　　【任务:请前往收集狼毫草，无奖励。】
　　接受到任务的苏易离开了狼王的居所，同时在她转身离开的那一刻，狼王扭过头看了她一眼。
　　……
　　离开了这里，苏易突然想起来自己好像还没有问狼毫草长什么样子，在哪里。
　　不过问题不大，就算找不到也可以上网上去搜索，实在不行还能发悬赏，就是拖进度可能会慢一些。
　　放开了脑中的想法，苏易决定现在先找一下看一下有没有特殊一点的草药，说不定就找到了呢。
　　不过狼毫草对于狼群来说有什么重要的吗？或者说对狼王有一定作用。
　　这些苏易不能理解，但还是仔仔细细地翻寻着周遭杂草环境。
　　并没有什么看上去一眼就很特殊的草药，大部分全都是杂草，偶尔不同的也都是假象，摘到背包里面标识着的还是杂草。
　　这让苏易何时能找到，她看向周围，想着要不要去更远的地方去找，反正她耐心天生就点满了。
　　苏易还没有去找，就看到了一只白狼叼着一根草从旁边走过。
　　嗯，好像就是这玩意。
　　苏易想着要怎么样才能和谐有爱的从白狼嘴里把狼毫草抢过来。
　　想一会儿还是觉得暴力解决可能是最快的方式，于是乎苏易扫描了下周围，确认没有其他狼之后使用了狐魅千里，结果意外的有效。
　　这说明这只白狼是只公的。
　　乘着四秒钟的时间，苏易从它的嘴里抢来了那根看起来特殊的草药，想确认外形。
　　放入仓库果然看见了草药的名字，这个就是狼毫草，颜色是浅灰色，比狼的毫毛粗一点点。
　　被抢走狼毫草的白狼愣了一下，它看见苏易刚刚从它的嘴里很“顺理成章”的拿走了属于它的狼毫草，顿时气涌心头。
　　它闻见了苏易身上精灵的气息，但并没有准备放过她，当即想叫喊起来，只不过下一秒嘴里又多了什么东西。
　　原来是苏易把狼毫草塞回白狼的嘴里了，原因是因为狼毫草上面有一点点唾沫，她看着不是很喜欢，想必依拉也不会接受。
　　就这样苏易知道了狼毫草的长相，至少寻找起来不会有什么新的困难。
　　当前的困难只剩下了一个，那就是找不到。
　　没错，方圆百里之内根本就看不见狼毫草的踪影，这个苏易已经知道了，所以她把目光转向刚刚的白狼。
　　它有些疑惑地看着苏易，不能理解她的意思，白狼没有狼王那样可以听懂人话的智慧，所以苏易只能指了指白狼嘴中的狼毫草，结果白狼一看就理都不想理苏易。还好她早有准备。
　　苏易从游戏仓库中取出了之前打猿猴爆出的一些材料，有些是可食用的。
　　苏易把可食用的猿猴肉摆在白狼面前。
　　果然有效，白狼盯着地上的猿猴肉陷入了沉思，过了一会儿居然摇起了尾巴。
　　白狼对猿猴的好感度那就不一样了。
　　就像是仇人见面一般，以前它还被一只猿猴在树上用石头砸过，这导致它再也不敢一只狼去什么森林里面逛了，不光是它，还有其他的白狼和黑狼。
　　这块猿猴肉可能香味不足，但是猿猴的气息足，白狼直接叼起这块肉，并且低吼一声，示意苏易跟上。
　　至于原来那根狼毫草被白狼吐到了一边的杂草丛里面。
　　跟着白狼走，渐渐远离了狼群，来到了一处小山坡里面，这里有许许多多长得一样的狼毫草等待着采摘，这让苏易很好奇，为什么不直接采集呢。
　　直到靠近后拔起时，苏易才明白为什么狼群不来摘取这种草了。
　　光是拔起来就需要五十点的物理攻击力，这还不是关键，关键是有等级限制，25级以下无法拔起。
　　按照当前游戏平均等级，能拔起来这类草药的估计也不会超过五个。
　　除此之外还有一个拔取上限，每天只能拔取三次，也就是三根，难怪白狼对刚刚那根狼毫草看起来那么在乎，原来也不是什么好得到的东西。
　　当然猿猴肉是更难得到的东西，还是白狼的一大心结。
　　苏易拔起了三根狼毫草，面前的狼毫草可拔取等级突然就提升到了31级，也就是不让她接着拔取的意思。
　　三根已经够了吧，有时间限制的狼毫草也是个好东西，说不定还能炼制什么药剂。
　　带上狼毫草，跟着刚刚的白狼走回狼群，一回到狼群，白狼便一溜烟跑不见了，这倒也不是什么事，苏易回到了狼王的居所。
　　依拉在练习自己的魔法能力，见到苏易回来也是微笑着说道:“找到了吗？”
　　苏易拿出来自己找到的狼毫草，依拉接下之后递给黑白狼王。
　　黑白狼王看了下苏易，又看了眼依拉手中的狼毫草，最后把三根都叼在了嘴里，好像心情不错。
　　黑白狼王对苏易没有了一开始的敌意。



第102章 159.第四层，沙城！
　　吼吼……
　　黑白狼王的低吼声响起，它有些渴望地看向狼毫草，但等到苏易看向它的时候又恢复了那副威严的模样。
　　一旁的依拉见到这一幕也不禁有些想笑。
　　“给。”苏易把自己得到的狼毫草全部递给了依拉，后者直接转交给了狼王。
　　“吃吧，没事的。”依拉知道狼毫草对于狼的诱惑力有多大，哪怕是狼王也会保留这个习性。
　　黑白狼王又看了眼苏易，渐渐放松了身子，伸出獠牙叼住了狼毫草，那股特殊的味道瞬间涌了上来。
　　“谢谢。”苏易对着依拉说道，她只是摇摇头。
　　“只要回去能让我摸……”依拉小声道。
　　“不行。”
　　“啊，可真绝情啊。”依拉无奈的叹了口气，然后把目光对向狼王，“您会帮助她吗？”
　　黑白狼王嘴里叼着的狼毫草仿佛突然不香了，因为它陷入了思考。
　　苏易一开始就对它的牙齿有所企图。
　　哪怕是到了现在，不过她说了不会危害她，姑且还是决定相信一下吧。
　　狼王开始吃起了狼毫草，这也表明了它会帮助她，至于什么时候去完全看苏易的意思。
　　“那就麻烦了。”
　　黑白狼王点点头，站起身准备和苏易一起离开。
　　“对了依拉，暗精灵部落对狼群的态度怎么样？”
　　“和我们之间的态度一样，不过他们比较喜欢黑狼。”
　　“好，我知道了。”
　　苏易离开了狼群居所，带着狼王一路前往暗精灵的后山，要是狼王无聊了，她还得扔点猿猴的小材料，看起来效果还不错。
　　狼王也很讨厌猿猴，但是它有能力去解决猿猴，只是它的同胞不行，这是与生俱来的仇恨。
　　绕开主城那边的方向，苏易花了一些时间回到了暗精灵的后山。
　　黑白狼王对这个地方好像有些熟悉，它的目光凌厉了起来，但是没有发出声音。
　　拿出后山许可证，苏易带着狼王走进了这座后山，里面的场景和第一次遇见的差不多，她走到之前那两个有獠牙坑的地方。
　　狼王被她带到了这里，它的眼神看了会儿苏易，随后居然开口说话了，
　　“如果我没猜错的话，你是削恶台的人吧。”
　　苏易一愣，第一反应是这狼王居然会说话！
　　第二反应则是惊讶狼王一下子就看出来了自己的公会身份。
　　“是。”
　　既然被拆穿，苏易也没有打算隐瞒，实在没办法只能在这里和狼王进行战斗，尽量不去伤害它，当前也没有别的办法可以前往第四层了。
　　任务完不成的后果可是很严重的。
　　“有点意思，我好久没有听说到这个名号了，真向往啊。”狼王的声音有些酸，然后说道:“那你一定是因为实力被封印才会来到这层世界的吧。”
　　果然，这里的通道关于狼王，所以它知道些什么情报信息，光是一点会说话就让苏易震惊了好久。
　　“嗯……没错。”苏易还没有想着找什么话说出口，狼王就帮她解释了一通，她正好也可以接着这个台阶下。
　　“你真的要上去吗？”狼王说道，眼睛看着地上的狼牙坑。
　　“嗯。”
　　废话，她要是不上去就会有惩罚，况且危险越大利益越大，游戏官方总不可能第四层不开放吧。
　　狼王点点头，把自己的牙齿伸向杂草，最后完美契合狼牙坑当中的形状，一道金光闪现在苏易和狼王的面前。
　　这道金光变成了一个漩涡。
　　“我开启了，以后午时十二点都会有一刻钟时间开启传送门，想回来也可以随时回来。”
　　做完这些事情的狼王打道回府，没有在这里停留，它嘴巴里的狼毫草还有点舍不得嚼。
　　看着眼前的金色漩涡，苏易没有犹豫直接选择进入，等待了这么久就是为了这一刻。
　　【你的等级已经到达了30级，可突破第四层。】
　　【你的玩家权限不够，无法进入第四层。】
　　【检测到非玩家单位，可以传送至第四层。】
　　三道提示之后，苏易是成功来到了所谓的第四层，同时刚进入就感到了很晕眩的感觉。
　　虚拟现实症状又发作了吗？苏易有些艰难地抬起头，把第四层的风景望遍。
　　这是是一片沙土之城，没有生物，想来也是因为玩家们根本没有一个能抵达第四层的吧。
　　苏易的等级突破了限制直达了34级，同时多出了20点天赋点可以加持。
　　十点天赋点苏易决定加在魅力值上面，以后使用狐魅千里可以再多控制一秒，同时游戏当中的角色也会变得更仙气了一些。
　　还有十点苏易决定加在魔法力上边，她发现这个法力值还是挺重要的，特别是更新了技能需要消耗法力值这一个特点之后。
　　最后苏易终于是坚持不住断开了游戏连接，她的意识回到了现实世界，同时感受到了脑中的晕眩感和四肢的无力感。
　　“柒柒……”苏易有气无力地喊道，本来还以为屑柒柒跑进游戏里面玩了，没想到这时还在卧室当中。
　　柒柒听到苏易的喊声以及系统的感应看向了游戏舱，然后把她扶到了床上，
　　“好屑的宿主。”
　　苏易没力气和她吵架，只是闭上了眼睛打算休息，只可惜实在是太痛苦了，她根本无法入眠。
　　“柒柒，发烧药拿给我。”
　　苏易指了下电脑桌下面的塑料袋，当中有她准备的发烧药，进入游戏提前吃的那些发烧药没什么效果，可能是因为有虚拟现实症状的存在导致的吧。
　　苏易用尽全身力气才勉强站起身，脑子像是被重锤了一般一直摇摇晃晃。
　　倒上一杯水，吃下药，苏易合上了双眼，在她“离开”人世之前的时候她仿佛看到了另一边夜歌的惨状，一时间竟然不知道是想哭还是想笑。
　　时间一点一点的过去，已经是凌晨了，苏易还是没有睡着，她的脑中想出来一个大魔方，一直在转悠。
　　苏易忍受不住拿起了手机，好家伙，一看就更加晕眩疼痛了，最后终于是身体坚持不住进入梦乡。
　　第二天，今天是任务完成的最后一天时期，好在她昨天就已经完成了目标，这一觉她睡了有好几个小时，直接睡到了正午的十一点钟。



第103章 160.第四层的主城归我啦
　　刚睁开眼就看到了柒柒在她的旁边用眼睛观察着她。
　　“我！别吓我啊。”苏易调整了下呼吸:“柒柒你在这看了多久。”
　　“大概几个小时吧，我其实睡不睡觉无所谓的。”
　　“真的吗？那你以前还……”
　　“我喜欢睡觉的感觉。”
　　“好吧，无力反驳。”苏易从床上下来，身上的疲软感已经消除了大半，发烧药应该是起作用了。
　　这样的话她也就不用去医院了，正好可以把任务提交一下。
　　“诺，水。”柒柒指了指床边的柜子上边，有一杯凉白开。
　　苏易喝下后看向柒柒。
　　“任务我已经完成了，有什么奖励来着。”
　　“这么快？”柒柒有些不敢相信，她明明已经发烧了，怎么也能这么快完成这个任务。
　　“嗯。”苏易又躺平了，她看着天花板:“先说好，要是奖励不过好我直接把你解决了。”
　　“奖励不好关我什么事情啊。”柒柒嘟囔着，随后打开了自己的界面。
　　“东西已经发给你了，五十枚商店币，一把好像是什么级别的武器来着。”
　　柒柒陷入了沉思，随后摇摇头:“不过管他呢，你自己看吧。”
　　屑柒柒离开了卧室，苏易看向了自己的系统仓库，果然多了一把双手剑。
　　「灭亡天乐」史诗
　　武器类型双手剑
　　技能:吟唱天乐
　　吟唱天乐:剑身发起吟唱，两秒后发出一道激光，根据使用者物攻大小来决定威力。
　　冷却时间:三十分钟，280法力值。
　　技能:灭亡节奏
　　灭亡节奏（被动）:攻击敌人启动该被动，十秒内命中一次可叠加10点物攻，最高可叠加300点物攻，十秒后重新刷新。
　　攻击力（物攻）:230「优秀」
　　介绍:千万不要让它叠起来哦。
　　这把武器的整体能力和属性被动方面都比魔剑优秀了太多，特别是这个能超出400点极限的物攻。
　　苏易想了想决定待会进入游戏把魔剑换下来进行售卖，价格就订拍卖会吧。
　　这把灭亡天乐也挺符合苏易的口味，她就喜欢叠buff叠上去，主动和被动也明显是配合使用的。
　　通过小怪刷buff的屑行为，她自然是不会……才怪的呢。
　　收到这把武器的苏易觉得自己发烧去完成这任务还是挺值的，除了喉咙还传来隐隐的疼痛感让她有些难受。
　　魔剑用了这么久突然要换了也是有些舍不得的，可惜这个游戏没有熔炼功能，就算有也不会现在出，大家都才在第三层，除了她。
　　想通了这些之后，苏易把目光投向系统商店，她身上可是还有五十枚商店币的，就是不知道能兑换什么东西。
　　还好的是由于苏易升级，商店的等级也上升了一个层次，里面的东西也越发稀有，甚至有些可以和削恶台的兑换内容不分高下。
　　正好苏易身上还差几个装备空缺，于是她兑换了一个价值正好50枚商店币的头盔，上边的属性还是令人感到可怕的。
　　「亿星盔」优秀
　　武器类型头盔
　　技能:防御启动
　　防御启动:受到一名敌方目标攻击将会获得10物抗与法抗提升，最高可提升至100物抗与法抗。
　　防御力（双防）:100「顶尖」
　　介绍:比看上去的更可怕。
　　苏易算是明白了，她不走玩家这条路的时候，就连装备都不想让她再走这条路了，真的是恐怖如斯。
　　就是不知道苏易卖出魔剑之后会不会有人拿着魔剑来砍她，应该不会吧，这可能性实在是太低了。
　　只不过失去了当玩家的资格之后苏易就少了一种情绪，那就是失落，果然无敌令人寂寞啊。
　　苏易摇晃着脑袋，希望头疼赶紧离开她的身体，柒柒不知道什么时候又走了回来。
　　“给你发布任务之后我就去玩了啊，你的账号问题解决了吧。”
　　“什么解决了？”
　　“就是账号融合问题，现在是不是只有一个领主号？”
　　“呃……这？”
　　“这就对了，你是领主号的话游戏商店和任务奖励才会契合领主的标准。”
　　“原来是这样的吗？！”
　　苏易震惊了，她才知道原来事情是这样子的，她有些后悔这么晚了才只玩领主号。
　　“嗯，其他的你也不用担心，就算你和那些玩家敌对了，至少你会交流不是吗。”
　　苏易悟了，好像做领主真没有什么坏处，特别是拥有了那种前期全部玩家触碰不到的能力之后她才真真正正的明白了，当领主有多么快乐。
　　决定了，以后一定要让全服玩家都活在我的阴影当中。
　　苏易忍不住笑出了声，一旁看着她的柒柒宛如一副看智障的姿态看着苏易傻笑。
　　没有在乎柒柒的表情，苏易的头疼就像是瞬间好了，她连忙下床，然后一个跟头摔在了地板上。
　　“痛痛痛，柒柒扶我。”
　　柒柒看着地上的苏易，不屑地瞄了一眼，还是因为她生病了才会扶她这一下。
　　重新站起来的苏易不再那么快活，她有些警惕地扶着墙面，一步一步走向游戏舱。
　　意识回归游戏世界，苏易首先是换下了自己主武器方面的魔剑，替换上了系统仓库的灭亡天乐，以及刚到手的亿星盔。
　　这两件装备的外形特别好看，当然头盔类型的直接戴上就自动隐藏了，灭亡天乐倒不是。
　　灭亡天乐有一个小小的“灭”字在最底下，剑柄是暗色的，剑身为透明，但可以看见几个很细小的黑色乐符在剑身旋转着。
　　气势直接拉满，配上她那傲人的身姿和相貌，让人根本不敢相信这是一名玩家，不对，现在是领主。
　　“我决定了，这片沙城就是我的领域了。”
　　苏易看着眼前的景象随口一说，然后……
　　【确认领域细沙之城，范围为全城，等级权限1，在城内获得20点全属性加成。】
　　【等级权限1:可召集小怪，以及开启阵法选项。】
　　这两道提示直接把苏易看傻了，不对劲，这究极不对劲啊！第四层的主城，应该是主城，就这么被她占领了？
　　完犊子，这要是被查到怎么办，这不是铁定凉了吗？
　　只不过苏易不知道的是，当她完全成为领主的时候，游戏官方也失去了她的数据管理，就好像她本来就是这个游戏世界里面的一个高智能存在而已。



第104章 161.卖出魔剑
　　现在的情况虽然很不对劲，但是苏易很快接受了这个设定，她已经说领主了，不能再用玩家的思考方式思考问题。
　　问题来了，她现在怎么样才能回到第四层，想起来了，需要等待一个时间段来着，好像马上就开了，在此之前她要找柒柒接取下任务。
　　断开连接，看不到柒柒的人影，苏易有些诧异，但也没有想什么，就在这时，叶涂的消息发了过来。
　　“小易在不在？”
　　苏易看到消息立马给了他回复。
　　“在。”
　　“那个，有件事找你帮忙啊。”
　　熟悉的语气啊，苏易其实已经有些习惯了。
　　“什么类型的装备，是叶梓妹妹要的吗？”
　　在发消息的叶涂看到这条信息也是无奈的看了一眼一旁正甩着小腿的叶梓。
　　“嗯，对，她想要把大剑，不知道有没有。”
　　“有，当然有，要看你能出得起什么价格，绝对质量。”
　　叶涂看到绝对质量这几个字的时候内心也是激动了一下，因为以前他找苏易下单的时候就见过这四个字，只要这四个字出来，也就意味着，苏易能给出的装备绝对已经是顶尖范畴内了。
　　“三万块钱。”叶涂没有犹豫地就给出了这个价格，他感觉自己有可能会获得什么惊喜。
　　“这么豪啊今天。”苏易有些不敢置信的看着价格，除去交易手续费，她能到手至少两万八。
　　她离永远宅家这个目标又进了一步，当然，适当锻炼也是必要的。
　　“你就不怕我给你什么垃圾武器吗。”苏易不禁有些感叹道。
　　“不怕，毕竟我们都是哥们啊。”叶涂轻敲键盘，随后眼睛紧紧盯着上面的哥们两个字，陷入了短暂思考。
　　“好，武器资料我发给你。”苏易点开自己的永恒助手，将背包内的魔剑属性和功能发送给了叶涂，随即……
　　“woc，小易，这是你之前用的那把剑？？！”
　　要知道现在可是连史诗级武器能没有出世过，苏易发给叶涂的这把魔剑足够载入第一把史诗级武器的历史了。
　　“嗯对。”苏易有些不舍地看着那把魔剑，最后惋惜地点了交易卖出。
　　叶涂收到了苏易的交易请求，很快就通过了。
　　“这是怎么得到的？”叶涂震惊了，这是他第一次见到，不对，是得到史诗级装备，之前在苏易手上见过好多次了，但是怎么想也想不到这是史诗装备。
　　要知道永恒是不差钱的，收入来源全靠赞助里面的那一条消息以及交易手续费。
　　【花费五十软妹币即可多出一点点运气，有上限。】
　　这条唯一的氪金方法不知道给永恒带来了多大的收益，因为谁也不知道运气的上限有多少，这个东西的诱惑是巨大的。
　　但这些现在通通不是叶涂所想的，他只是默默地看着自己仓库里面多出来的魔剑，内心已经是非常的震撼了。
　　“妹，过来看这个。”
　　叶梓看到哥哥招呼手让她过来，于是蹦蹦跳跳地坐到了他的腿上，看着电脑上的东西。
　　“这是什么啊？”
　　叶梓歪着头，直到看见了品质为史诗级别的魔剑属性，她惊讶的说不出来话。
　　“这……这这，哥你不会又动用了钞能力吧，虽然爸爸不会说你。”
　　“不是，这是你的风铃姐姐和我交易得来的。”
　　一听到这里，叶梓的眼睛里面闪着小星星，风铃姐姐这么厉害啊，居然连史诗级别武器都搞得到。
　　“先不说这个了，这把剑我会发到你号上的，等会还要上学不是吗？”叶涂看着有些石化的叶梓说道。
　　“啊，还要上学啊，真累啊，我们家这么有钱为什么还要去上学啊。”叶梓嘟囔着。
　　“因为怕你这样的笨蛋以后没文化。”叶涂笑道，叶梓倒是表情变得凶恶起来，显得异常呆萌。
　　“信不信我让妈妈把你关进小黑屋里面。”
　　“不可能，妈不会听你这种毫无证据的发……”叶涂刚想说言这个字的时候就看到叶梓在用手机捣鼓着什么，一段不好的回忆涌上心头。
　　只见叶梓捣鼓完，用手机录音重新播放了一遍叶涂刚刚说过的话，只不过这次是删减版本的。
　　“你这样的笨蛋以后没文化。”音量还被叶梓跳高了些许，听上去就像是在嘲讽她一般。
　　听着手机上那单方面瞎搞的录音，叶涂开始思考这个妹妹为什么要对她赶尽杀绝，明明他是这么好的一个哥哥。
　　“好吧好吧，我投降咯，以后能不能别录音。”叶涂怂了，他可不想再被关进小黑屋里面待上两天。
　　“好呗，那我走啦。”叶梓离开了房间，只留下了叶涂一个人唉声叹气，思考着生存的奥义。
　　而此时的苏易则是看着自己余额多出来的两万八，内心毫无波澜，因为她还真用不上这么多，顶多就是改善下伙食。
　　苏易观察着时间，还有几十分钟就到了开启传送门的时间，她走下楼打算去吃饭，等到她回来的时候刚刚好就能进入传送门。
　　“对了柒柒，有没有什么新的任务给我啊。”苏易探头望了眼床上，发现柒柒不知何时回来的。
　　“有，任务内容还是挺简单的，挑战第四层的第一个副本细沙梦魇，完成的奖励挺丰厚的。”柒柒毫无感情地捧读着，这是她的任务之一。
　　只是介绍这个内容真的感觉太弱智了，为什么不能直接让屑宿主自己把目光投向系统任务更新呢。
　　“那还要等明天再说，第三层我感觉还有好多东西等着我呢。”苏易说道。
　　“看你想干嘛呗，屑宿主。”
　　“屑柒柒就别说话了，哪凉快去哪。”
　　“切切。”
　　苏易进入游戏舱连接游戏世界，她回到了细沙之城，看着周围这属于她的领域不禁陷入了沉思，这样真的好吗，破坏其他玩家的游戏体验，对于苏易来说实在是太好了，老早就想体验当爸爸的感觉了。
　　苏易甚至都能想象到玩家们尽数抵达第四层的画面，到时候她绝对要整一堆小怪来给这些玩家一个大大的惊喜，顺便把削恶台任务做完成一下。
　　本来还觉得这任务有些许难度，现在苏易却不这么认为了，相反还觉得这些玩家全部都是提款机，还能给她刷刷经验。



第105章 162.谁才是爹
　　苏易看到了传送门，是个漩涡，和之前在暗精灵后山见到的传送门一模一样，苏易进入后果然回到了第三层。
　　还是原来的地方，只是地上那个爪子坑已经消失不见了，不过这也意味着这个传送门将永远在这个时间段开启。
　　苏易离开暗精灵后山，唯一让她感到奇怪的就是这个后山没有暗精灵把手，按道理这么一个传送门摆在这里，不可能不布防的。
　　要说暗精灵不知道苏易也不相信。
　　这么大一个防护罩暂且不谈，除了山中有概率刷出的野图BOSS之外根本就没有别的东西。
　　这些苏易没有再细想下去，她走着原路返回光精灵部落，由于只能是领主的关系，她以后得绕着玩家走。
　　正当苏易行走在森林当中时，有一队玩家看见了她，特别是苏易头上那大大的红色字体，他们瞬间埋伏了起来。
　　苏易惬意的散着步，她的眼睛看向天空，虽然她有能力飞行，但还是有些许恐高的感觉，要是虚拟现实症状要是发了也不知道会出什么。
　　这样想着，苏易还是决定慢慢走过去，反正目前她这个实力应该也没有玩家会来找她打架吧。
　　只是下一秒她瞳孔微动，因为苏易看见了头上的一根细绳，要是普通领主应该不会注意到，毕竟哪个领主闲着会抬头。
　　苏易看到了，有人想要搞她。
　　“真不好啊，才几级就找我动手……”苏易小声道，手中却已经拿出了灭亡天乐，小心地注视周围。
　　与此同时，周围的四名玩家眼前都出现了一条信息。
　　【你惊动了领主 青柠。】
　　这一条信息让他们去可谓不震惊，他们也参与了上次的活动，就是被玩家群挤到了外面，但他们明白这两个字意味着什么。
　　“活动BOSS不会消失？”
　　“好，捡到大便宜了，你去扛伤。”
　　第一个说话的是一名坦克，他点点头直接纵身越下，并且用中指竖立起对准苏易。
　　苏易见到这一幕，第一印象是感到惊愕，并且思考对方是什么时候从树上下来的，第二印象就是很欠打。
　　居然敢对我竖中指，这是在嘲讽谁呢！
　　然鹅苏易并不知道竖中指只是这名玩家的施法前摇，效果自然也是嘲讽，所以这让该玩家还以为他施法成功了。
　　于是他感觉招呼他另外的三名同伴出来，苏易却一点都不担心。
　　现在的她已经今非昔比了，就像是开了挂，根本不可能有玩家能这么轻松攻略她，说不定后期有人做得到，可现在她苏易就是这些玩家的大爹。
　　苏易的嘴角往上提了提，让人不寒而竖，
　　“你们确定要对我动手吗？”
　　听到苏易的话他们有些震住了，因为现在没有几个领主会讲话思考的，特别是遇到的骑士类，向来沉默寡言，但仔细想想苏易是活动领主他们就能解释的通了。
　　“你不过就是个数据我们怕什么。”
　　说罢，他们就冲向苏易，按道理这句话到了其他的NPC和有智慧的领主耳内就是自动屏蔽了，但是苏易可是个真人。
　　“是的呢。”苏易提起灭亡天乐就往前冲，直奔对方队伍里面的坦克。
　　嘭！剑敲击盾牌的声音。
　　那名坦克看着自己护甲的损害多了一小半，第一次露出紧张的情绪，
　　“大家小心，这个领主的攻击力奇高，想必移速不会很强，你们找机会出手。”
　　“当着我的耳边讨论好吗？”苏易笑了一下，又是一剑，伤害慢慢的叠起，这个坦克越来越慌张。
　　“出bug了吗，我的盾牌损害怎么这么高了，你们快点啊。”
　　在苏易后方的三名玩家不紧不慢的融合能量瞄准她，
　　“急什么，我们马上就吟唱完了，你先撑住，反正我们应该能把领主的血秒掉一大半。”
　　苏易很喜欢他们无知的模样，也就没有说话承认了他们心中所想的结果，当然，这只是表面上。
　　“你知道吗，”苏易挥舞着灭亡之歌，她的微笑很令人害怕，“已经三十层了哦~”
　　苏易发力，300点物攻的加持之下她就是新的神仙，加上灭亡之歌原有的230就是530点物攻。
　　这一剑直接破开了坦克的盾牌，苏易没有停手，
　　“记得下次擦亮一下眼睛。”
　　苏易发动了吟唱天乐，仅仅靠一把武器，她的攻击力已经达到了三层之上的领主地步。
　　两秒钟，地上躺着的坦克有些发懵，连忙往后跑，这是他第一次玩这个游戏感受到恐惧，被暴击的恐惧和疼痛即将抵达他的身体。
　　“快跑！”坦克说完这句话已经来不及了，苏易剑上的激光直接将这名坦克穿透，高达几千点以上的伤害出现，这就是瞬杀！
　　在苏易身后的三名玩家的表情还是一脸的淡定，静静地搓着丸子。
　　“早说了队长，下次能不能找个靠谱的坦克，每次莽就算了，还这么菜，连一下激光都扛不住。”
　　“别说了，回去就踢了他，好了搓完了直接发动吧。”
　　“嗯。”
　　苏易听着他们无知的发言不禁有些好笑，现在在第三层，她就是爸爸，谁敢动她。
　　之前打坦克获得的300点物攻即将刷新，亿星盔的功能从加40双抗变成了加30双抗，判定机制大概是在场人数吧。
　　苏易使用了沙之梦，一下子就被看出来是什么技能。
　　“以为有沙之梦就能反弹吗，真好笑，这可是破甲的。”四名玩家当中的领头冷眼笑道。
　　苏易默默观察着眼前的这一切，只觉得很好笑，破甲？那是什么东西，有她九千滴血多吗？
　　下一秒苏易刚想装杯就被命中了，破甲没有完全击穿她，但还是一下子打没了苏易一千血，还伴随着剧烈的疼痛，沙之梦也没有发动。
　　“队长，看她武器挺稀有的样子，会不会爆啊。”
　　“大概……等等，看她血条！”
　　“什么，怎么才十分之一！”
　　三名玩家的蓝条全空了，就换来这样一个结果，他们不禁感受到了绝望。
　　“嘛，都说了别打架，怎么这么没有自知之明呢。”苏易上头了，她默默启动了狐魅千里，三名玩家被定住了身。
　　50点魅力值是五秒，足够苏易杀他们好多回了，但是这还不够。
　　苏易又启动了银河星裙的光闪烁，攻击力提升了20%，随后直冲冲的冲向三名玩家。
　　难道活着不好吗？



第106章 163.苏易要死了
　　“可恶啊，居然被逼到了这个地步，信章！”领头的男玩家喊道。
　　苏易完全不打算理会，只是一剑劈了上去，巨额的伤害里面飚了出来，与此同时带给了这三名玩家绝望。
　　他们三个人立马往后退去，同时磕上药水防止被秒杀。
　　“不愧是隐藏BOSS，看来我们要做出决定了。”领头男玩家说道。
　　苏易感受到了不对劲，于是连忙再次冲上去，结果瞬间就出现了一个次级的无敌护盾将她阻挡在外。
　　“开始吧。”
　　三名玩家互相对视一眼，同时释放了巨大的能量汇聚在一起。
　　【你正在受到高频锁定秒杀技能，请做出决策。】
　　苏易有些意外和懵逼，怎么回事，第三层也有这样奇怪可怕的技能，那么代价到底有多大？！
　　“用完之后我们大概会掉回十级，哼哼，不过这个活动BOSS的装备一定不会让我们失望，到时候平分。”领头男玩家对着一旁的两名玩家说道，他们两人也是点头回应。
　　苏易有些着急，但是这个距离冲过去只会死的更快，这让她不禁害怕起来。
　　要知道她可是领主，装备要是死了可是近乎全掉的，因为她和别的领主不一样，苏易不会再次刷新，也就意味着死一次就可以宣布游戏结束了。
　　“受死。”三名玩家说道，同时一道巨大的激光从他们面前穿透护盾过来。
　　激光上面是死亡的气息，这是苏易第一次感受到不该这么小瞧玩家们，犯了大忌。
　　她闭上眼打算接收狂妄的代价，同时激光击穿她的身体，巨大的疼痛感传来，苏易的眼前一黑。
　　三名玩家见苏易的血条归零也是大喜过望，连忙跑过来想看看爆出来什么神装。
　　苏易看不清自己现在在哪，只能感受到自己身上不停的疼痛感传来。
　　难道就这么结束了，明明好不容易当的一次领主，就这么栽了，可真好笑啊。
　　苏易躺在黑暗中等待自己的装备清零，但是在最后她听到了什么声音，看向前方，那里有一声猿啼声。
　　苏易的心情顿时变化了一番，因为她想起了什么。
　　【是/否使用回光返照。】
　　苏易看着眼前的字体久久陷入了沉默。
　　【你还有十秒钟的选择时间。】
　　苏易没有犹豫直接点击了是，眼前的漆黑立马转换成为了森林当中的画面，与此同时她的血条变成了一滴血。
　　“没想到啊。”苏易有些艰难地抬起头，从游戏仓库取出了一瓶回复药水，血量开始缓慢回升。
　　那三名玩家见苏易没有死，以及上面几乎看不清的血条，还有她那喝药的动作立马对她进行补刀。
　　可惜他们不知道苏易的回光返照技能被动是什么。
　　苏易被打的血越来越多，他们终于感受到了真正的绝望。
　　三个十级的玩家对阵一个第三层几乎半血的活动BOSS，这还有机会吗？
　　“你们呐，真的有点惹火我了。”苏易看着三名玩家说道，要知道她只是前往光精灵部落而已，没想到途中会经历这种事。
　　虽然玩家打领主天经地义，但是苏易此刻也是恼火十分，被打了怎么可能不还手。
　　看着自己已经回复了一半的血条苏易知道还不够，这还不够带来完完全全的深渊绝望。
　　于是她开启了君王圣凯，一道气场瞬间降临，场上的三名玩家实力被压制到五级，同时移速被压制到0.5倍。
　　苏易的血条迅速的回复着，很快在十秒内回复到了100%。
　　见到此幕的三名玩家只是张着大嘴不知道说些什么，活动领主复活这一点已经够强了，没想到她居然还能有第二条生命，这让他们怎么打？
　　这三名玩家现在是彻彻底底放弃了挣扎，一个个面如死灰地看着天空，等待着苏易的最后一击。
　　苏易倒也不墨迹，很快击杀了这三名玩家，她长舒了一口气，看来以后还是要少出席野外啊，不然可能就吃席了。
　　这么大的一个活动领主，谁看谁不心动啊，当然，只是从奖励上来说。
　　除了像绅士公会这个新开的奇怪公会之外，就没有什么玩家会心疼领主了。
　　苏易看着地上的战利品，瞬间有些沉默了起来，她拾起了几张纸，上面还有编号。
　　【第1042张魔法便签，可以增加一法力值，同时失去一法力值。】
　　苏易默默地比了个大拇指，这装备搁这搁这呢！
　　她长叹了一口气，苏易刚刚也听见了那三名玩家的对话，想来是会被她劝退游戏了，或者是卷土重来，来一首三十年河东三十年河西，直接将她攻略。
　　当然后面那条剧情的可能度大概只有百分之一，苏易随手将这几张便签丢在杂草里面，自己则是展开翅膀飞向光精灵部落，以后还是少走路赶过去了。
　　要说这翅膀也不是万能的，使用法力值很快，一分钟就能消耗10点，光是主城到达光精灵部落这段时间就要消磨掉一百多点法力值。
　　再加上暗精灵路途，来回折返一趟就法力值清零了，那她就只能靠武器叠叠叠，只是经历了刚刚发生的事情，苏易好像明白了些许什么道理。
　　以后不能过分张扬了，还没有当大爹的资本呢，之前那四个人或许在活动里不敢抢杀，但在野外就不怕别的玩家渔翁得利。
　　想到这一点苏易就有些害怕刚刚的激光，那一下可是真的疼痛无比，像是被针扎穿了一样，真的体会到了一丝丝死亡感觉，拟真做的非常好。
　　然后苏易的虚拟现实症状就突然病发了，因为她刚刚觉得拟真做的很好，于是犯病了。
　　还好此时的苏易已经来到了光精灵部落，精灵们也放行了让她进去。
　　苏易忍住难受想吐的感觉回到树屋点击下线，最近发烧特别容易触发虚拟现实症状，实在是太可怕了。
　　她断开了连接，摸了摸头上微烫的额头打算再去躺一会会，明天中午正好去第四层把细沙梦魇的任务过一下。
　　屑柒柒应该还在游戏的某个角落里面玩耍，苏易随便点了份外卖吃完就入睡了，等到醒来已经是晚上五点。
　　她伸了个懒腰，同时看向身旁，没有看到柒柒的身影，看来是玩上头了。
　　晚上去美食街逛逛好了，要是碰到夜歌，噗，想想就很好玩，估计他也发烧了吧。



第107章 164.身份告知
　　苏易看到电脑亮了一下，于是起身查看了电脑，发现上面多出了一个界面。
　　网页没有网址，里面的内容也极其古怪，因为只有一张漆黑的图片，除外就没有了任何东西，苏易以为是个恶作剧，随便点了下。
　　结果网页突然刷新进入了一个新界面，上面写着公会排行榜，苏易看到了削恶台的排名，第四。
　　剩下几个公会的名字都被打码了。
　　苏易有些惊愕，这是什么情况，她在这个页面可以查询到自己当前的任务情况，以及削恶点数和开通的商店。
　　这样子的确方便了很多，但同时苏易感受到了意外无比，因为正常来说一款游戏怎么会出现这样的情况，这到底是什么。
　　右下角有登陆的字样，苏易点击了进去，很快登陆了自己的账号，上面显示着她的名字以及当前地位。
　　登陆上去之后苏易接收到了一封邮件，发信人没有署名，但想想就知道是居斩他老人家。
　　【你数据的异常我已经帮你解决了，以后不会有什么自称管理人员的家伙会来找你，这是我们独有的排行系统，连接着我们数据之间的信息，互相有一个依靠，记住千万不要被那些未知生物洗脑，我们是独一无二的。】
　　苏易看着这封信，沉默了些许，她是不是触碰到了什么不该触碰的东西，怎么会发生这样的情况，与此同时她的督察官权限也已经被解除。
　　上了贼船的苏易没有一点想把这个秘密提交给官方处理的意思，反而是好奇地看着，没想到这些所谓的数据角色，并没有看上去这么简单。
　　他们的思考能力绝对不亚于人类，真不知道天启是怎么做到的，他们到底知不知道有这样的存在？
　　各种问题涌现在苏易脑中，至于提交给官方，那是傻子能做出来的事情，就苏易目前这个情况，估计都要封号。
　　她摇摇头，看向这个排行榜界面，从上往下饶有兴趣的看着。
　　能看到的公会名字少之又少，点进去也不能看到一些有用的信息，只是些名字而已。
　　苏易慢慢看着，突然看到了什么有趣的东西，她的目光盯着排名第二大公会的其中一个人员名字:“寻子升。”
　　这个名字苏易很熟悉，毕竟在探索大陆模式当中救了她一名，虽然是因为梓给她的物品，但还是令人深刻。
　　没想到寻子升也是这样的存在，那么梓师兄一定也逃不开关系，那么他怎么会成为转职人员呢？或许这个排行榜也是一个笑话，是官方定下的内部数据排行榜，每个大区都有。
　　提出了这个假设的苏易感到一阵头皮发麻，她看着这份长达几十页的排行榜，就知道以后玩家的游戏之旅可能并不会很舒服，当然这只是个假设。
　　苏易看着电脑屏幕陷入了沉思，一看就是一个多小时，她回过神来的时候已经有些饿了。
　　“还是别想这么多比较好。”苏易起身摇摇头，打开卧室门就出门前往了美食街。
　　途中拥有着极高的回头率，这次还有几个年轻人找她搭讪，不过全部被回绝了一遍。
　　笑话，她苏易怎么可能会同意这种凡夫俗子的请求，况且她可是为了遇到某个人才来的美食街。
　　现在还算早，苏易随便买了些吃的就边吃边走，路径向DH俱乐部走去。
　　结果还真看见了夜歌，他此时手中拿着袋什么东西，气色不是很好，看起来很郁闷。
　　苏易没有多想就走向了夜歌，她想跳出来瞎他一跳。
　　刚想起跳的时候，夜歌就转身握住了苏易的手，同时也转过身来，不愧是职业选手的反应力啊。
　　有些社死的苏易尴尬的咳嗽了两声，夜歌看见来人后内心居然有了些放松感。
　　夜歌这次并没有搭理苏易的意思，反而是径直离开。
　　“哎，走这么快干什么。”苏易连忙跟了上去，同时用一副看起来很开心的表情跟着他。
　　夜歌还是没有搭理她的意思，只是默默地往前走着。
　　“你是不是最近发烧了。”苏易说道。
　　一提到这个，夜歌的脚步突然停止了下来，他转过头看向苏易，
　　“你知道？”
　　“当然，吃了那碗面汤就会发烧，百试百灵哦。”苏易补刀。
　　夜歌听后头上飘过几只乌鸦，同时表情变得更加的冷清，
　　“你为什么要害我。”
　　听到这句话的苏易想到了什么坏主意，于是说道:“怎么会啊，我怎么会害你呢。”
　　“那那碗面汤是什么意思？”夜歌站着看着她，语气也愈发的冰冷起来。
　　然后就看见苏易突然一下子靠近了他，两人的距离只剩下了一点点，夜歌低下头看到了什么不该看到的东西，连忙别过头去。
　　苏易见此更加放肆了，这夜歌也太好玩了，这样就会害羞，还以为是性格冷淡呢。
　　“男女授受不亲。”夜歌很快调整了自己的心态，转过头去，他的语气发生了一点点变化，但是异常坚定，“而且我已经有女朋友了。”
　　“是吗？”苏易笑嘻嘻地看着夜歌，同时用手指比划出一个爱心轨迹，“你说的那个人该不会叫风铃吧。”
　　夜歌听后更加的警惕起来，他看着面前的女人，感受到了威胁，她是怎么得知自己的秘密的？
　　虽然夜歌所谓的秘密不只他一个人知道，但他还是对苏易产生了误会，还以为苏易在监视他。
　　“你到底是谁？”夜歌警惕道，同时又补上一句:“你怎么做到的监视。”
　　“你想知道吗？”苏易又靠近了夜歌，后者被她这突然的动作吓了一跳，然后往后退了一步。
　　苏易食指立在嘴唇前，红润小巧的嘴巴很是诱惑，同时还抛出了一个媚眼，这是苏易第一次做这类动作，没想到居然这么成功，夜歌直接被震住了一瞬间。
　　“我也发烧了，看我的耳朵这。”苏易指了指自己的耳朵，并没有回答夜歌的话题，反而是扯开了话题。
　　夜歌也被牵扯了注意力，看到苏易那发红的耳根，心里又是一动，但这种感觉很快就被压制住了。
　　他想不通为什么眼前的这个人什么都知道。
　　“因为啊，我就是风铃。”苏易笑道，然后在夜幕当中拥抱了一下夜歌，两人的影子拉长拉长，苏易的心跳到达了一个极点，随后逃离了案发现场。
　　只有夜歌一个人没有缓过神来，听到风铃这两个字之后他甚至连判断的能力都失去了，被对方抱住也没有反应过来，这还是职业选手吗。



第108章 165.威慑力
　　“噗哈哈哈。”苏易开始傻笑，然后被什么东西砸中了脑袋。
　　她睁开了眼睛，感受着久违的身体才意识到刚刚做了个很长的梦，而且她还记住了梦的内容。
　　好羞耻，为什么她会做这样的梦。
　　一想到梦中的场景，苏易的脸蛋开始迅速升温，就好像烧开的开水一样。
　　苏易转头看到了一脸不屑的柒柒，她脸上的表情犹如在看一个弱智。
　　“看什么？我刚刚砸你只不过是因为你太烦了而已。”屑柒柒双手抱胸道。
　　苏易这才想起来自己刚刚傻笑被屑柒柒听到了，所以到底要不要灭口呢。
　　看着苏易身上不断传来的危险气息，柒柒往床右边挪了挪示意自己无危害。
　　“别打我，我给你个信息。”柒柒看着靠近她的苏易害怕道，她已经不想被钻太阳穴了。
　　“说说看。”苏易暂停了靠近柒柒的动作，同时下床，露出细长的嫩腿，打着哈欠就往洗手间走去。
　　“嗯……是关于第四层的信息，第四层有几个存在好像已经盯上你了。”柒柒说道。
　　听到柒柒的话，在洗手间的苏易皱起了眉头，她洗了把脸，眼睛看向镜子当中的自己，神色并不是很好，反而有些严肃。
　　“你是怎么知道的。”苏易拿起牙刷，耳朵则是旁听着柒柒接下来要说的话。
　　“那也不看看我是谁，你小心一点。”
　　“嗯。”苏易点头，从自己家的柜子里面拿出了一袋面包和牛奶，早饭就这么解决了。
　　“对了宿主，我感觉你当初和我签订契约的时候，难道真的想的是成为最强？”玩家两个字柒柒没有说出口，因为已经做不到了。
　　苏易陷入了短暂的沉思，的确，她并不是为了这个突然出现的理想，反而只是为了柒柒不离开她，因为她的朋友真的很少很少。
　　“嗯。”苏易没有说别的，只是回应了一声，同时摸向嘴唇，发现她的嘴角居然带着笑容。
　　哎，果然我还是个好人呐。
　　“我先上号了，你要是无聊也可以进来玩。”苏易说完登陆了游戏舱，要知道像她做这行的，玩游戏和普通玩家不一样，她有天赋有耐心，甚至还有巨额的时间奉献，可是苏易想不出自己的理想到底是什么……
　　赚更多钱？过更好的生活？凭借着柒柒苏易可以很轻松的做到装备倒卖发家致富，可是这也不是她想要的结果。
　　思考这么多也不是苏易的性格，她将脑中的想法摒除，进入游戏世界，刚睁开眼就看到依拉的脸距离自己非常非常近。
　　依拉:……
　　苏易:……
　　很明显苏易并不想听依拉接下来说什么，只是一蹬床铺，吓得坐立起来。
　　“我其实刚刚来。”依拉还想说什么就被苏易一脸防备和嫌弃的模样给破防了。
　　“你以为人民警察会相信你的鬼话吗。”苏易说道，同时从床上跳下来，看着依拉的脸蛋，“找我有什么事情吗？”
　　依拉微笑地看着苏易，同时脸上开始绯红一片，
　　“就是今晚我们有一场宴会，希望青柠你能参加，到时候和我一起共舞一曲。”依拉抛了个媚眼，苏易直接躲开，不顾后者有多么伤心。
　　听着依拉的话，苏易觉得第四层也不是很急，况且刚刚柒柒不也说了有人已经盯上了她，还可以再拖一天，不急不急，最后苏易在依拉期待的目光当中点了下头。
　　正好她也想看看光精灵部落的宴会是什么样子的，这一次也就没有拒绝。
　　不过下一秒苏易立马想过来，她不会跳舞啊，一时间居然不知道说些什么，刚想开口就发现依拉已经跑了，想来就是不想给她反悔的机会吧。
　　哎，到时候再说吧。
　　苏易看着自己的数据，明显已经拥有了当一个领主的基本条件，她在考虑去哪里召集属于自己的小怪比较好。
　　到时候第四层她一定给其他玩家惊喜，只是别的大区发展顺利也不是她想看见的，那该怎么办呢。
　　最后职业联赛上一定可以跨服，那么她就等着跨服打开之后去别的大区玩好了。
　　只是苏易不知道的是，之前电脑上面的奇怪排行榜，其实还有一个惊天大秘密。
　　苏易看向周围的树屋，大多的光精灵都在做自己想做的事情，练习魔法，洗漱，建筑，和正常的玩家无异。
　　就在这时，外面传来了喊声，好像是有人在惹事。
　　苏易连忙出去看看，毕竟她的立场是站在光精灵部落这边的，暗精灵那边估计自己的信誉度已经刷没了，不过已经不重要了，目的已经达成。
　　走出门外，苏易往声源赶去，发现是几十个玩家再和哨兵争论什么，隐隐有了动手的趋势。
　　依拉则是冷眼地站在一旁，内心已经给这些玩家打上一个敌人的标签。
　　看到苏易过来，依拉也是惊喜地过来想拥抱她缓解心情，只是苏易又一下轻灵地躲开了。
　　依拉很幽怨地盯着苏易，随后语气突然正常起来，
　　“那些人类是怎么回事，好像想对我们出手。”
　　“嗯，看出来了，放心，我会站在你们这边的。”
　　听到这句话的依拉有些感动，她又想抱一下眼前的女子，只不过还是被嫌弃地躲开了。
　　“这种鸟地方，也会有玩家看得上吗？真垃圾，我看我们还不如去暗精灵那边。”
　　“就是就是。”
　　“格局小了，要是在光精灵部落这边闹事，传到暗精灵那边不就有机会进去了吗？”
　　“还是老大聪明。”
　　底下几个人在窃窃私语着什么，话音内容全被苏易给听见了，很明显，他们刚刚在雷区当中蹦迪，还蹦的非常的快乐。
　　依拉看着有些不对劲的苏易，
　　“怎么了吗青柠，没什么事情吧。”依拉有些担忧地看着苏易，后者似乎展开了一种可怕的气场。
　　“没什么事情。”苏易扭过头，脸上那厌恶的表情出卖了她。
　　“没什么事情……吗。”依拉对这样的苏易有些陌生，想想就明白是那几十个人类的话激怒了苏易。
　　苏易走了出去，示意光精灵哨兵回去站岗，同时她取出了手中的灭亡天乐。
　　“怎么了？想打架啊！”
　　“老大……大大大，那把剑的颜色和那个女的外表，好像是青柠！！”
　　“什么？？”
　　他们昨天才看到最新的一则消息，是之前那四个人给出的悬赏，全装备悬赏苏易，描述当中说明了苏易有两次生命，以及秒杀坦克的能力，推荐攻略人数则是………120人以上有配合应该能做到。



第109章 166.论折磨的正确姿势
　　苏易和善地看着面前这波人，脸上则是露出了来自地狱般的笑容:“好像确实来这的都是垃圾啊。”
　　听到苏易的话他们更加的震惊，毕竟这可是会讲话思考的领主啊，不仅如此，在论坛上还有很凶的恶名，一般来说是暂时玩家们无法战胜的目标。
　　“快跑！”带头的玩家明显感觉到了不对劲，连忙往身后的森林跑去，而苏易只是默默看着他的背影。
　　“真笨，现在跑还来得及吗？”这句话只有苏易自己能听见，剩下的玩家们见到此幕也是连忙四处散开跑路，并且发誓以后绝对不会来光精灵部落这边了。
　　苏易没有理会那些乱跑的玩家们，他的目标自始至终只有一个，那就是刚刚说来光精灵部落这里的玩家是垃圾这一条。
　　这句话可真伤人呢。
　　苏易展开翅膀，速度达到一个顶峰。
　　很快苏易就看到了刚刚跑路的那个男玩家，她直接使用了狐魅千里，底下的玩家立马就被眩晕住了无法移动。
　　一时间巨大的惊慌出现在该玩家的心头。
　　“你你你想干嘛。”玩家害怕地看着苏易，后者还是一副很淡定的模样。
　　“我不想让你干嘛，只是给你个教训而已。”苏易说道，同时取出灭亡天乐。
　　剑锋上面余留的能量警告着眼前的玩家。
　　只有他敢动，那就让他死的很惨。
　　要知道这游戏的升级非常的折磨人，要是死上这么一次掉级就等于两天任务白肝了，现在玩家们的平均等级也才26级，顶流玩家则是28级。
　　眼前的领头男玩家正是少数当中的28级，但这并不是意味着28级都是像这种的。
　　只是28级到29级的间距非常大，就像是一条鸿沟，29级到30级的经验值也不为人知，但一定比这条鸿沟还多。
　　听到教训这个词的玩家松了一口气，随即看到苏易那过度“和善”的表情。
　　似乎是想把他解刨呢。
　　是这样的吧，一定是这样的吧！
　　这名玩家的表情刻画着恐惧以及害怕，他抱头蹲下，嘴里一直念叨着对不起。
　　苏易见到此幕也是有些心疼，她心疼地拿出星辰猎枪，这把武器还是挺好用的，至少攻击力不会太高。
　　“喂，我问一下，你是坦克类型的职业吧。”苏易说道。
　　听到这句话的玩家如同获得了救命稻草，立马如同稻子般点头，以为苏易不会对坦克下手。
　　“嗯对对。”玩家道。
　　“奥，等会打你我就不用留手了。”苏易露出了微笑，但在眼前玩家的眼中来看就是个恶魔。
　　“这样吧，扛住我的几次攻击我就放了你。”苏易说着拿出了星辰猎枪对准眼前的玩家。
　　他咽了口唾沫，仔细观察了一下枪械的品质，大概是优秀类型的，并没有传闻当中的史诗那么恐怖。
　　他松了口气，以为论坛那帮家伙就是夸大其词，但仔细一想就想到了苏易主玩的是双手大剑，论坛有介绍来着。
　　他还没有继续想些什么，一股子疼痛感就出现了，像是被细针扎了一下，一枚子弹穿过了他的大腿，子弹很快消失，同时该玩家的血条少了一小段。
　　看到这一幕的玩家大喜，他应该是不会死了，挨几发子弹不是轻轻松松的事情吗。
　　于是他就眼睁睁地看着苏易又打出了八枚子弹，
　　“女侠，你还要打多少下啊。”看着自己血条少去快一半的玩家惊恐的看着面前面无表情打他的苏易。
　　关键是他还不敢还手，还手有可能直接就被秒杀了。
　　苏易听到这里看了一下星辰猎枪的子弹数量，嗯，还有12发子弹，有的是子弹给他玩。
　　“不多不多，还有十二发，撑住就放你过去。”
　　玩家:？
　　十二发，这是什么概念。
　　也就是说苏易打出子弹，只要稍微歪一点打到上半身，那么他就直接去世，不过目前还没有这样的趋势发生，苏易也只是对准他的右大腿。
　　他也不敢问为什么这么打他，是因为之前在光精灵部落说的那段话吧，但是他是说给玩家听的，关这个叫青柠的活动领主什么事情啊！
　　还好的是，他没有将自己的想法说出来。
　　如果说出来，可能等待他的就不是所谓的枪决了，反而是所谓的剑决了。
　　苏易若无其事地开着枪，听着对方的猪叫声毫无反应。
　　甚至还有点想笑。
　　见打的差不多了，苏易也打算放过对方，结果下一秒就出现了意外，一道迷雾出现在苏易的眼前，她警觉了起来，等到睁开眼之后发现刚刚那个被她枪决的玩家跑了，似乎是被人救了下来。
　　这下子苏易就有点生气了，她本来就是个喜欢当面报仇的人，结果给她来这么一出。
　　还好，她已经记住了对方的长相，要是以后碰到她直接将他击杀，顺便把这个救他的人也顺带解决了。
　　苏易打道回府，一过来就看到了众光精灵等着她的场景，与此同时是声望的又一次提升。
　　苏易现在已经成为了家喻户晓的角色，通过这一次闹事在光精灵的形象中竖立了起来。
　　苏易回应着光精灵们的感谢，他们也拥有自己的情感，这让苏易有些难以忘怀，毕竟游戏内的NPC都拥有这样的感情模拟程度，以后会不会有人想娶NPC呢？
　　这个想法很奇怪，但苏易不知道的是很多玩家已经将这个想法给树立出来，并且开始了激烈讨论，其中热度最高的就是她苏易。
　　很多玩家都喜欢这么一个实力强劲又拥有思考能力的领主，关于苏易的资料也是少之又少，但这也不妨碍玩家们的喜爱。
　　假如苏易知道了这件事，她绝对会说一句，
　　“你们这是喜欢我吗？你们就是馋我的身子，下贱！”
　　时间很快来到了夜晚，光精灵部落一年一度的宴会开始，部落最中心立起来几个帐篷，同时点上了一个大篝火，篝火上面并不是普通的火焰。
　　是光精灵魔法产生的火焰，很难熄灭，可以给烤制的食物增香，非常的方便。
　　依拉无视了其他一些男性光精灵的邀请，直接坐在了苏易身旁，这让她感受到了极强的杀气。



第110章 167.小偷是玩家
　　不过这对苏易来说都是小问题，她现在的实力可是已经踏入第四层的成功人士。
　　另外苏易还发现一个特别好玩的东西，她眼中的光精灵头上都有一个进度条。
　　进度条的名字是收取进度条，大致作用就是收取之后可以在第四层为她而战。
　　这就是俗称的招兵买马。
　　但苏易暂时做不到这些，她刚刚就试过，面对她的言语诱惑，光精灵的立场不会改变，甚至连进度条动都不会动。
　　这意味着什么？这意味着苏易没有办法让光精灵为她而战。
　　这种有阵营的生物无法轻易改变自己的立场，光看一只光精灵的测试就能明白。
　　依拉看着苏易，眼睛弯弯的，好像在想她在想什么。
　　对上依拉的目光，苏易有些羞涩地挪开头。
　　依拉一直都想对苏易下手，而今天也是她没有反应过来导致要与依拉跳舞。
　　这河里吗，这很布河里。
　　苏易默默地坐在一旁，直到依拉拉起她的手。
　　“走了，第一首舞蹈由我们来开幕。”
　　“别吧，我不会跳舞。”苏易有些后悔地看着依拉，摆摆手打算逃跑。
　　然后就被依拉一只手抓住慢慢拖向篝火中央，苏易看着周遭光精灵的视线，一时间居然有些社死的感觉。
　　这就是社死吗，不用说了，一定是社死对吧。
　　苏易生无可恋地看着周围的场景，随后篝火旁响起一段优美音乐。
　　那是光精灵的魔法演奏，苏易也有些想跟随节奏一起共舞，但奈何她根本不会跳。
　　好在依拉不是坑她来的，一只手牵引着苏易开始舞蹈，同时还施展小小的魔法让她跟随节奏。
　　苏易感受到四肢隐隐约约的牵引效果，终于是松了口气。
　　第一场舞蹈很快谢幕，光精灵们鼓起掌声，欢呼声此起彼伏，同时也就开始了宴会。
　　这场宴会庆祝着狼王的三十周年生日，难怪依拉会去狼群那边。
　　狼王想来也只是因为心情好才会选择帮她一把。
　　苏易感叹着巧合，眼睛看向眼前的篝火，这道篝火似乎勾勒出一个男人的身影。
　　她又想多了吗？只是一两天没见而已。
　　宴会很快就过去，苏易回到树屋，看着里面被整得乱七八糟，有些没反应过来。
　　哈？有人动她屋子，过了一会儿，光精灵部落里面发出此起彼伏的惊叫。
　　大部分的光精灵家中都少了好多东西，苏易是因为没有什么东西，所以也没感觉什么大不了的。
　　但那些光精灵就不一样了，他们的东西都少去了大半，惊恐声，安抚声，愤怒声出现在部落各个角落。
　　很快大家又被集中在了篝火那边，依拉的表情很冷淡，她一个个扫过周遭的光精灵，
　　“今天有谁不在场吗？”
　　这个问题问出当即有光精灵回应。
　　“报告公主，优楚没有来宴会，我住在她家旁边，也没有看到优楚的身影。”
　　听到这句话的苏易咯噔一声，心想不妙，果然在下一秒她就听到了个别光精灵在窃窃私语什么。
　　“我早说了这个家伙有多么不要脸，当初搞这么大的一个乌龙。”
　　“对，一定是她干的，得不到公主的位置就来恶心我们。”
　　“找到优楚一定要给她一个教训。”
　　苏易听着周围的话语，目光渐渐冷淡，一旁的依拉注意到什么，刚想开口说话就被苏易先手说出。
　　“哦？凭什么说优楚是偷东西的贼，你们拿的出证据吗？在我看来优楚就是个很好的女孩，我不允许你们这么污蔑她。”苏易说道，周围个别光精灵立马闭上了嘴，他们可惹不起苏易。
　　见他们闭嘴，苏易起身离开了篝火，在经过依拉的时候说了一句:“我去找她，你想办法找到真正的贼。”
　　依拉相信苏易说的话，于是她很快安抚了这些光精灵，至于那些个别的光精灵依拉也只是冷哼一声。
　　苏易有些烦躁地走向优楚住的地方，没有一丝丝关于优楚的踪迹。
　　但她坚决相信对方不会做出这种事情，因为她曾经的善良很让苏易动容，这样的女孩怎么可能做出偷窃的事情。
　　况且这么一段时间就能悄无声息地偷走光精灵们的这么多东西，一般精灵根本不可能做得到，优楚也没有这么大的力量。
　　所以凶手绝对另有其人，而令苏易真正生气的还是篝火那边无知光精灵的发言。
　　苏易明白那些个别光精灵的想法，无非就是因为自己利益受损急需一个发泄口，而优楚正好就是这个缺口。
　　苏易感觉到了不对劲，优楚怎么可能消失了呢？
　　很快苏易就想到了一个盲点，贼既然能偷走所有东西，那么意味着他或者他们进入过所有光精灵的家中，这说明贼一定和优楚碰面了。
　　刚刚在优楚家的时候苏易观察到房门也是大开的，只是里面的东西异常整洁。
　　想到这一点的苏易突然就收到了一个任务。
　　【触发特殊任务:拯救优楚，在一个小时内，失败则目标阵亡，无惩罚，奖励特殊。】
　　同时苏易手中多了一张黄色字条，上面标注着“东”这个字，字体是黑体白色镶边。
　　字条的北部则是一个恶字，苏易一下子就想到是削恶台提供给她的帮助，实在是太强悍了这个公会。
　　属于NPC的公会明显比玩家的公会高出不知道多少个档次，光是兑换东西和任务引导这方面都给你安排的明明白白。
　　苏易甚至怀疑这些NPC是一批批内内内内测玩家，测完了在上边养老呢，当然这种概率比中彩票还低。
　　只是东这个字非常的让人迷惑，因为在东方的建筑只有两样，一个是玩家主城，另外一个就是暗精灵部落。
　　光精灵部落距离暗精灵部落算远，苏易并不认为优楚会跑到暗精灵部落那边，所以最大的推算只剩下了一个。
　　这是主城玩家干的好事，苏易想起了那个烟雾弹，说不定就是利用什么奇奇怪怪的技能或者道具来进入光精灵部落并且偷走东西。
　　不过他们可是真的勇，要是光精灵发现这件事情，估计不久就会和玩家发起进攻，最后喜闻乐见的全服玩家大掉级事件。
　　苏易连后面的暗精灵部落上位统治第三层这一条都想到了，抛开这些想法，她直接展开翅膀飞向主城。



第111章 168.优楚的下落
　　站在主城面前的苏易又一次陷入了思考，不对劲，她好像忘了自己现在是个领主。
　　也就是说现在进入多半会被玩家们聚起来打，虽然她可以很轻松的脱离战场，可是时间不允许。
　　无奈之下苏易只好找一下别的小道进入，然后避开玩家，最终得到优楚的下落。
　　这个问题也很好解决，苏易可以辨别光精灵的气息，那是一种玫瑰清香，她待了这么多天也不是白待的。
　　周遭的玩家很少，想必是因为第三层的副本和剧情迟迟不开的原因，这也让玩家上线的兴致变低了，倒是方便了苏易潜入。
　　苏易展开翅膀，想了很久还是决定直接飞在主城上空寻找着什么线索。
　　底下的玩家们苏易看得一清二楚，还好玩家一般不会抬头，这也保证了她的安全程度，但只要被看见，那就是另外一个故事发展了。
　　视线往下望去，苏易看到了零零碎碎的玩家们，其中不乏有做一些特别基础任务的玩家，他们经验值提升的很慢，但是身上的肝弥补了这一点。
　　实际上不只是普通玩家，各大公会也在研究怎么寻找副本，特别是副本记录，各大公会都想要捏在手里提高知名度。
　　没有副本就没有领主，没有领主只能靠运气刷野图领主，野图领主刷出来抢掉还会被人在公屏上谩骂降低名声。
　　这就是所谓的恶性循环。
　　苏易突然感受到了什么气息，她随即关闭了翅膀，想看看自己的血条和承伤能力到底怎么样。
　　耳边传来的风声让苏易感受着，她的身体极速下坠，最后完美的跳落到一座房屋之上。
　　除了一丝丝的疼痛感之外，血条居然只下降了一些，看来游戏的高度承伤还不错，并不会大幅度掉血，当然除开坠崖等令人无语的迷惑行为。
　　苏易顺着空气遗留的玫瑰香气往前赶去，这是一条小巷道，里面的道路四通八达，但苏易还是能顺着味道往前赶去。
　　啪嗒。
　　苏易一转身的时候撞上了什么柔软的东西，她的脸被挡住了。
　　“唔唔。”苏易连忙推开眼前的物体，准确来说不是物体，而是一个女玩家，她的头发是粉色的，身高比苏易还高一些，同时穿着一身魔法少女装扮。
　　她此时正羞愤十足地看着苏易，并没有因为她是女孩而不去责备，直到看到她头上的那个红色名字。
　　女玩家下意识就想说出红名，但被苏易捂住了嘴巴。
　　然后女玩家就看到了她更不想看到的东西。
　　【你惊动了领主 青柠 】
　　这段话一出，女玩家瞬间觉得有些绝望，苏易的恶名她在网上论坛看到过。
　　据说她能喷火，还能一个打二百多个玩家，不止如此，她还有很多条生命可以复活，极高的攻击力和无穷无尽的手段，是个活动BOSS。
　　实际上除开攻击力和活动BOSS之外，其他的跟苏易一点关系都没有。
　　苏易做出一个“嘘”的手势，对方好像认出来她是谁，这样也好，倒也不用去指正什么。
　　“你好，我是青柠。”苏易说道。
　　女玩家本来是绝望的，但是听到苏易这句话出口之后有些呆愣住了，这是什么情况？领主还能和她交流。
　　“啊啊……我知道我知道，论坛上看过。”女玩家摆摆手，恐惧让她往后退了两步。
　　苏易听到后一愣，原来自己已经这么出名了呀。
　　的确是出名了，只不过苏易不知道出的是恶名，以及篡改的无敌形象。
　　苏易看向眼前的女玩家，想到对方对她有认识的形象，一时间居然有些熟悉感起来。
　　“你叫什么名字，怎么会出现在这。”苏易闻道。
　　女玩家听到后咽了口唾沫，同时才想起什么，连忙带苏易走到一旁一个不容易被发现的位置躲藏。
　　苏易不知道发生了什么，但她感觉到了什么，并且苏易也不想被更多人知道她一个领主会出现在这里。
　　几个玩家来到了这里，他们四下打望，像是在寻找什么东西。
　　旁边的女玩家有些害怕的抱着苏易，这让苏易有些不适应，因为她好像不怎么喜欢女孩子。
　　过了一会那些玩家终于是离开了这个地方。
　　同时苏易把目光对准这个女玩家，像是想知道什么事情。
　　“啊，我叫馨馨月，我来这就是为了躲他们几个。”
　　苏易感觉到了一丝情报，因为她能感受到馨馨月身上有什么东西，正在散发光精灵的味道。
　　“你身上是不是有什么东西。”苏易刚问出，面前的馨馨月就连忙从身上取出一个手环，上边漂浮的正是光精灵的气息。
　　“这是我从一个NPC身上得到的，我以为是什么任务，让我去找知道这个气息的人，结果莫名其妙我就被追杀了。”馨馨月后怕道，还怕苏易不相信，她大致描述了光精灵的外观，和优楚一致。
　　苏易明白了优楚目前的处境，果然是被玩家抓起来了。
　　“你知道路吗？”苏易说道，馨馨月点了下头又很快摇摇头，很显然是不想回去那个地方。
　　“你带路，我会给你报酬的。”
　　“你不会骗我吧……”
　　“我又不是玩家怎么会骗你呢。”苏易拍拍胸脯，信誓旦旦说道。
　　当然这句话连她本人都相信不了，馨馨月信了就行，她陷入了思考，很快还是点头示意苏易跟上她。
　　馨馨月对主城看起来很熟悉的样子，轻车熟路绕开大路往小路绕过去，苏易不禁有些欣赏起这个女玩家。
　　“你对这个地方很了解？”
　　“嗯，做日常的时候逛了不知道几百回了。”
　　嚯，还是个肝帝玩家，甘拜下风啊。
　　“那你的等级现在是多少级？”
　　馨馨月对于苏易的害怕已经少去了很多，两人目前也是有交易关系的，所以馨馨月也不怕苏易对她出手。
　　“28级，你呢？”馨馨月说着，看向旁边的苏易，她又想起来很多关于苏易的传说，只是和描述的有些不太一样？
　　比如说论坛上明明写着领主青柠嗜杀而且不讲理，现在她与苏易相处却感受不到这种感觉。



第112章 169.我等级不高
　　“你说我啊，34级。”苏易说道。
　　随后馨馨月就放弃了刚刚那个幼稚的想法，什么玩意，怎么30级以上的我的天！这是人类能达到的高度吗？
　　话说34级是怎么在第三层的啊喂！
　　馨馨月不敢说，她只能唯唯诺诺的带着苏易去她要前往的目的地。
　　很显然苏易刚刚说的那句34级劝退了馨馨月，建立起来的形象瞬间崩塌，随后又换上了恐惧，比原来更甚。
　　但还好苏易没有去特意吓她，不然馨馨月估计会自闭到直接下线把自己埋起来。
　　两人绕着路前行，过了好一阵，像是抵达了目的地，馨馨月指了个方向，苏易也能大致看到那里的情况，也在空气当中闻到了玫瑰花香，绝对就是优楚所在地。
　　馨馨月看向苏易，想看看对方给她什么奖励，一时间苏易想起了这档事，但奈何囊中羞涩，最后只给了她一把关于猿猴的剑，就是品质极差的那把。
　　苏易本来还打算拿剑去骗人，没想到现在就把剑给送了出去，这也算是一种结局吧。
　　馨馨月不敢细看，只是绝对名字很霸气，对苏易万般感谢之后便逃跑不见。
　　苏易看着面前把守的两位玩家，他们无聊的聊着天应该是执行着公会任务。
　　这任务可真简单啊，不像她的任务，困难的很，奖励虽然很丰富，目前也是遥不可及的梦，苏易稍稍叹了口气之后就准备开始行动。
　　当下也没有什么好的潜入方式，苏易选择直接暴力潜入。
　　众所周知，潜入等于开无双。
　　于是乎，苏易拔出了灭亡天乐，今天也是好好潜入的一天呢。
　　进入了房间内部，苏易听见了对话声，是楼上传来的对话声，她很快赶上楼。
　　苏易隔着门就听见了优楚的呼救，不过是被堵住嘴巴的声音。
　　“你说老大，我们怎么处理啊，万一惹上了事怎么办。”
　　“还能怎么办，场面不能丢你晓得吧，月黑风高夜，杀个光精灵也不会有人知道的。”说话的人正是上次被人用烟雾救走的玩家。
　　“那光精灵那边偷来的物资呢。”
　　“明天转交给暗精灵。”话刚说完，苏易就不紧不慢地推开了门。
　　两个玩家见来了个女人，第一眼看向的是苏易的腿，居然有些忍不住流口水，刚想问苏易哪位的时候就看见了苏易头上的ID，好家伙，这波直接就是冤家路窄。
　　“啧，猜猜我刚刚听到了什么。”苏易抚摸着手中的灭亡天乐，眼前的玩家被吓得一动不敢动。
　　苏易只是轻轻啐了一口，然后走向优楚解开了她的束缚。
　　被救下的优楚感激地看着苏易，她流出来眼泪，就在刚刚她还以为自己要死在这种地方。
　　苏易这次是真的被惹火了，优楚还不知道自己被光精灵部落的一些光精灵误会的事情，不过也好，这件事情之后他们大概率不会再说什么了。
　　至少在优楚面前不会提到。
　　苏易直接拿着灭亡天乐抵住该玩家的脖子，脸上的表情很是淡定，
　　“偷来的东西麻烦过会儿送回来，不然我不介意浪费时间把你杀回一级。”苏易赤果果的威胁着他。
　　后者也是被吓趴在地，不时点点头。
　　“骑腾公会会帮我们报仇的。”该玩家说道，同时用中指比划了下苏易，这让她直接怒气值叠满。
　　本来苏易决定稍微教育下就好了，但是现在不一样了结果，苏易叠会剑的物攻砍死了该玩家。
　　优楚扭过头不看这一幕，苏易带着优楚打算回到光精灵部落。
　　苏易不知道的是刚刚回到复活点的那名玩家在公屏上发布了优楚和苏易的信息进行悬赏。
　　苏易展开翅膀飞向天空，打算往光精灵部落那边飞过去，没想到的是被一记魔法击中减缓速度，苏易的目光向下看去，不知道何时聚集了一批玩家。
　　大问题来了，苏易稍微想想就知道是刚刚那玩家搞的鬼，只会玩阴的。
　　苏易倒不是很担心，她现在的数据在这里还真没有什么人可以动的了她。
　　况且稀有道具又不是大白菜，想得到就能得到，不然的话苏易早就被什么特殊道具拉了下去。
　　没有特殊道具的玩家们，有些可以短暂飞行，剩下的自然是弓箭手和魔法师来远程输出苏易，效果就没有那么明显，苏易感觉就像是在挠痒痒。
　　回到光精灵部落不难，至于物资的事情估计也会回来归还的，只要那两个玩家不是傻子就一定会归还。



第113章 170.天机不可泄露
　　如果不归还，面对的可不只是光精灵的怒火，还有狼群的怒火，光精灵存储的东西对他们来说很重要，对玩家其实效果并没有那么明显。
　　但他们就是喜欢偷来的，而且是想从苏易这边找回场面。
　　和苏易想的一样，她很快就脱困离开了主城，凭借着狐魅千里轻松甩开了玩家们。
　　优楚被苏易抱在怀中，两人很快回到光精灵部落。
　　“你是被抓起来的吧，优楚。”苏易说着，回头看了眼那些该死的玩家，居然玩这种下三滥手段。
　　优楚点了点头，她的声音带着清晰和后怕:“他们不知道怎么回事就闯进来，什么也不说就抓走了我。”
　　“那你之前有没有见过一个女孩。”苏易说道，她指的是馨馨月。
　　优楚点头，她知道那个女孩是谁，是个好心的孩子，看到她被抓起来还主动过来询问，虽然后来女孩也被追杀，但这一下成功救出来她。
　　所以优楚特别感激那个馨馨月。
　　只是优楚并不知道对方帮助她只是因为不小心把她当成什么稀有NPC了。
　　这边依拉也已经安抚好了光精灵们，但她对凶手还是没有任何下落。
　　终于苏易走到了光精灵部落里面，同时还带回了不知道发生了什么事情的优楚。
　　“怎么样，找到凶手了没。”依拉有些急切地问道。
　　苏易有些犹豫要不要说出口，仔细一想还是说出来比较好，相信依拉也是比较理性的一个光精灵。
　　苏易说出玩家们干的事情，就是之前来闹事的那一批玩家。
　　依拉听后仔细想想，也理清了关系，对方想必是因为苏易丢了场面，于是就做出这种恶心的事情。
　　依拉对主城玩家的好感度已经降到了最低，她待会会去宣布这件事，在之前她看着苏易，
　　“那些被偷的东西已经没了吗？”
　　“还在，大概他们会送过来。”
　　听到这里依拉松了口气，要是这种事情被暗精灵知道，现在这种情况谁还管休战的事情。
　　况且光精灵部落这里也有暗精灵想要的东西。
　　依拉离开了原地，她去宣布这件事情。
　　与此同时优楚有些害羞地盯着苏易，似乎也产生了什么不好的想法，当然苏易绝对不是这么想的。
　　她摸了摸优楚的头发，让她先回去休息，她还有些疑惑想问问狼王。
　　苏易离开了光精灵部落，同时展开翅膀飞往狼群的方向。
　　有一说一，这距离是真的远。
　　苏易看着眼前看不见任何东西的草原，内心倒没有一丝丝的烦躁，反而有些迫不及待。
　　有些事情苏易知道的并不多，但狼王一看就是那种见过大场面的狼，说不定能知道些什么东西。
　　苏易还算有些印象，终于来到了狼群所在地，她很有灵性的先去准备狼毫草。
　　随即再前往狼王居住的地方，苏易进去后看见了眯着眼睛的狼王，它的气息很稳很悠长。
　　像是感觉到了什么，或提前预知，狼王已经张开了瞳孔，锐利目光和战斗气息一涌而出，看到是苏易后降低了几分锐气。
　　苏易递给狼王三根狼毫草，后者也没有拒绝，毕竟它能大致猜到苏易就是过来找它问问问题。
　　狼王叼起了狼毫草，眼睛看向苏易，这一次它也是直接开口说话，
　　“你想过来问些什么？”
　　苏易仔细想了想，说出来目前她几个最想问的问题，
　　“光精灵和暗精灵之间是什么关系。”
　　狼王听后犹豫了一会儿，但还是回答了苏易的问题。
　　“死敌，只是因为两种能量不能中和以及利益。”
　　“不能中和？”
　　“光精灵的能量和暗精灵的能量触碰在一起就会产生嗜杀的本性，这也是开端。”
　　听到这里苏易就有些好奇，那既然如此，光精灵里面的暗精灵俘虏怎么没有给光精灵产生影响。
　　看到了苏易的疑惑，狼王很快进行了解答。
　　“这是几十年前的谎言了，最大的原因是因为光精灵部落和暗精灵部落各自有一个代代相承的圣物，两者结合将会创造出一个新型世界，那个世界中的资源还没有开采过。”
　　它不紧不慢地回答着问题。
　　说起圣物，苏易想起来了，依拉身上的精灵流光就是了，至于暗精灵那边苏易并不知道圣物是什么，但是大致能猜出一二。
　　秘密也许就在那个有金色羚羊的传送门里面，难怪云熏会着急成那样，还把他们给请了出来，这样也能说得通了。
　　“你还有什么想问的说吧。”狼王伸了个懒腰，它的目光一闪一闪。
　　“那……你知道二十层的事情吗？”苏易问出了这个问题，她总感觉有些古怪，哪怕柒柒也说了有二十层世界一共，苏易的直觉告诉她这个信息有可能是错误的。
　　狼王听后又是一阵沉默，好家伙，一个问题比一个难回答。
　　它的大脑飞速旋转，最后摇了摇头，狼王的记忆库已经透支了。
　　“此乃天机，不可答。”狼王故作高深地说了一句之后就睡去，只留下苏易默默在原地发呆。
　　哈？



第114章 171.s1赛季即将开启
　　苏易待了一会儿就离开了狼王的住处，搞半天是个谜语狼，非常有意思。
　　【全服通知:后天开启永恒界限第一赛季s1，奖励丰厚。】
　　苏易看着面前的提示也是很熟悉了，毕竟以前的游戏都有这样的赛季设定，虽然大部分都属于不温不火中上游，但这次一定是大火。
　　因为永恒界限很愿意采纳玩家的观点，同时也不会摆架子，氪金的点只有一条幸运值，众生平等这一条异常的吸引人。
　　当然这里的众生排除欧皇，除外苏易曾经花很长时间调查过，天启的游戏大部分都有一个保底机制。
　　这个保底机制的触发条件也很容易，大概每击杀1200只到1210只怪物之间必出一把当前稀有级别武器。
　　这把武器的实力会比正常的武器更强势，同时由于苏易发现的这个机制之后，她就利用这个机制做了一些很奇怪的实验。
　　比如击杀1199只怪物之后去寻找稀有怪物，也就是介绍当中不会爆装备的怪物。
　　但这个机制打破了这个问题，这些怪物会爆出各式各样衍生出的装备，有些战斗力比平常装备更强，而有些更弱，但是会附带一些奇怪的能力和特殊效果。
　　只是苏易现在回想起来，自己是领主，所以能参加s1赛季吗？
　　大概率应该是不行的吧。
　　这让她叹了口气，不过拥有着平常玩家拥有不到的获取装备的途径，她已经很满足了。
　　【接受到公会特殊任务:阻止噩梦的苏醒。】
　　苏易眼前突然多了一条红色提示，同时她的手脚不听她的指挥，虽然能够断开连接，但她想看看自己等下要去干嘛。
　　【获得暂时性等级lv.60。】
　　【获得暂时性装备众神之巅。】
　　【获得技能未知。】
　　【获得buff加持未知。】
　　苏易举起了手中的灭亡天乐直接往下砸去，不时一道惨叫从土中响起。
　　“没想到啊呵呵呵。”诡异的声音响起。
　　一道人影从土中慢慢显形，自己行动的苏易直接一剑锤下去，完全不讲武德。
　　被砸中的人影惨叫一声重回泥土当中，声音愤怒地说着，
　　“削恶台，呵呵呵，没想到我躲在这里都能被发现，你们真是好手笔。”
　　呃，其实苏易只是碰巧路过而已，真没有什么想法，反而是她现在异常疑惑，自己的身体会主动攻击是怎么做到的。
　　看起来削恶台这个公会的力量比她想象的大很多，也许抵达六十级以后就会知道些什么吧。
　　刚刚的暂时性等级提示就是六十级。
　　“第三层都有六十级的化身，呵呵，对付我合适吗。”人影迅速接近苏易，她正想说不妙，但是下一秒她就惊呆了。
　　只见她右手大剑一记上挑，人影直接被击飞，同时苏易展开翅膀飞行，又来了记上挑，这波没有技能就做到了空中双连控。
　　不仅如此，苏易想起了自己还有个自带的物理外挂，那就是百分百横踢，在空中必定命中对方。
　　于是就连她本人也不知道什么情况之下，仅仅只用平a和横踢，连控了对方三下。
　　人影被踢到一边，它像是在吐血，趴在地上无法行动。
　　“真可怕，要是我全盛时期还能一战，看来我命不久矣。”人影叹息一声准备接受命运。
　　而苏易也准备接着打击对方，就在这时又是一道烟雾升起，烟雾是淡红色，苏易感到不妙，这是又跑了个仇家吗？
　　等烟雾散去后，果然对方已经不见了身影，现在的怎么都这么喜欢逃跑。
　　似乎是对方走了的原因，苏易恢复了身体的控制权，同时血量瞬间消失了八千点，只剩下了一千点，这可能就是获得力量和代打的代价。
　　明明不是我想使用的啊喂。
　　苏易懒得吐槽，看向自己其他数据，发现并没有什么改变和异常，唯一的疑惑就是自己发起攻击这件事，本人都只能打酱油。
　　以后有机会一定要问问居斩那个死家伙。
　　此刻在远处的一片草地上，一道传送门不知何时出现，等待两道人影走进之后关闭。
　　【你正在被传送。】
　　又是一条信息，苏易还没来得及反应就来到了削恶台所在地，这次和上次的空无人烟形成了反比。
　　这里周围站满了人，他们有些带着帽兜，有些带着口罩，还有些带着雨伞，非常奇怪。
　　苏易刚转头就看见了居斩，他示意苏易走过去。
　　等到苏易走过去之后，居斩直接轻轻开口，
　　“你看到了那个家伙对吧。”
　　“谁？”
　　“你不需要知道。”居斩也和狼王一样是个谜语人，今天这些情况苏易是一件也不能得知，不过通过脑补还是能想出一些基本信息。
　　比如说刚刚的黑影和削恶台的关系有可能是死敌关系。
　　周围的人全部没有说话，他们都在等待着什么，居斩也是在原地没有移动，直到大厅外的空洞当中出现淡蓝色粒子漩涡。
　　一道模糊的身影从当中走去，他的帽兜是蓝色的，衣袍也是蓝色的，脸部应该是用了什么道具，看不清楚脸。
　　众人让开了一条路，这位蓝斗篷男越过这些NPC直接走向前方。
　　他坐在了一个椅子上，上面有一个字体:“尊。”
　　想必就是所谓的会长了吧。
　　苏易这样想着，想看看面前的家伙有什么动静。
　　只见他淡淡扫视了一圈周围，然后开口，
　　“你们当中有人见到了恶，出来说一下情况。”
　　苏易还是比较懵的状态，于是被居斩踢了一脚，莫名其妙出现在了人群中间，而他们看见苏易的动静也是主动让出来一条路。
　　苏易大概可以确定他说的那个恶应该就是刚刚逃走的黑影。
　　蓝斗篷男扫了眼苏易，似乎是感觉到了什么，他的声音有些严肃，“黑色。”
　　苏易听到后下意识捂住了裙摆，她的脸色变得有点红润，这家伙怎么跟梓师兄一样好色。
　　“人影，你看见过对吧。”
　　苏易听后松口气，原来不是在说她，而是那个奇怪的人影，这样断句真的很容易让人误会。
　　苏易点点头，既然是公会的一份子（被迫），当然要好好回答问题。
　　“见过，他被一个烟雾给救了。”苏易开始回想起发生的战斗，“那个烟雾的颜色是淡红色。”



第115章 172.奇怪的约会增加了
　　蓝斗篷男没有说什么，只是站起身看着外边的虚无，随后又坐回原来的座位上。
　　“我知道了，散。”
　　周围的会员们像是得到了什么指令一般立马就消失的无影无踪。
　　场上只留下了苏易和居斩，蓝斗篷男坐在座位上看着居斩。
　　“这是你介绍的新成员吗。”蓝斗篷男的语气是肯定，而不是疑惑，他的声音也很特别。
　　“对，我很看好这个新人。”居斩说道，从口袋中拿出带有恶字的金色令牌。
　　“师傅领进门，修行靠个人，削恶台不犯事，但也不怕事，既然进入了我们公会，就要知道无论何时何地都要效命。”蓝斗篷男讲完了自己的棒读台词，然后随手一抓。
　　居斩的令牌缓缓升起，最后落入蓝斗篷男的手中，只见接下来令牌一闪，一道流光进入其中。
　　“这是你得到的奖励，但是记住，她犯了事你也要承担。”蓝斗篷男说完这一切之后也像之前那些人一样消失不见。
　　居斩的表情很是严肃，他看着苏易，有些迟疑说道:“你刚刚应该也已经听明白了吧，别给我惹事，虽然你很特殊，但是同样我对你一无所知。”
　　苏易听着有些别扭。
　　原因无他。
　　她真的是莫名其妙才加入的削恶台，本来她都打算早点离开这个奇怪的公会。
　　只是，他们给的实在是太多了。
　　光是奖励对话那一条就已经留下苏易。
　　“放心。”苏易说完这一句之后看向周围，“我待会怎么回去。”
　　居斩拿起手中的金色令牌，
　　“只要拿起并说出开启就行。”
　　苏易听后点点头，随即拿出了自己的金色令牌，对着它说道:“开启。”
　　一道传送门就出现在了苏易眼前，她直接离开这里，居斩待她离开后表情变得更加冷酷，他看着漫天的虚无没有说话。
　　到草原之后的苏易花了点时间回到光精灵部落，她回到自己树屋，开始归纳今天得知的信息。
　　等到她思考完成的时候时间已经很晚很晚，苏易断开连接进入睡眠，打算第二天去挑战一下细沙梦魇的副本。
　　回到卧室，苏易没有看到柒柒的身影，正当她洗漱完想睡觉的时候，她才看见床的另外一边的地上躺着屑柒柒。
　　这是睡觉睡到地上和地板亲密接触吧。
　　苏易想着将柒柒抱回床上，随后她打开了电脑发现自己的聊天软件居然有人给她发消息。
　　不是叶涂，是那个熟悉的男人，夜歌，他这么晚给她发了什么呢。
　　苏易左手掌撑着自己的下颚，显得有些无聊和困倦，同时她点开夜歌给她发的消息。
　　消息是十分钟之前发给苏易的，上面的字体是默认字体没有错，但是苏易越看越不对劲，因为上面只有七个字。
　　‘明天有空吗？约会。’
　　没错，只有七个字，话语非常的言简意赅，看得出绝对是夜歌能干出来的事情。
　　苏易的大脑暂时发生了短路，这给她整不会了。
　　明明今天不是愚人节的啊。
　　苏易又看了一遍，反反复复推敲，觉得很怪，于是又又看了一遍。
　　最后她在字里字外看出两个大字:“可怕。”
　　严格意义上来说，苏易和夜歌之前在游戏中组过cp，但在现实当中完全没有怎么接触过。
　　两人的关系应该也只停留在游戏内朋友之上，恋人未满。
　　而现在夜歌提出的这七个字让苏易感觉到了不对劲。
　　此刻在DH俱乐部里面，夜歌看着手机当中的消息，以及旁边罚站的巧言。
　　“老大，我这是帮了你啊，你还恩将仇报。”巧言委屈道，同时将目光投向旁边的小黑，希望能得到救赎。
　　原来是夜歌刚刚泡杯咖啡的功夫，巧言就对他的聊天软件下手，一眼就在好友列表上面看到了一个特殊备注:“风铃。”
　　不是说备注有多特殊，而是因为其他的所有人夜歌都没有备注，唯独这个好友备注了，不只是备注，还增加了强提醒功能。
　　这要是不是嫂子，巧言直接一块豆腐撞死自己。
　　只是巧言本身也没有谈过恋爱，所以还以为自己帮了夜歌一个大忙。
　　殊不知现在的夜歌表情异常的冷静，眼睛只是默默注视着手机屏幕，手居然有些发抖。
　　他怎么会害怕？
　　此时此刻的苏易也是小鹿乱撞，这么一条消息她不知道怎么回，只能赶快点叉回到桌面。
　　但很快一股神秘的力量驱使着苏易，让她又点回了聊天界面。
　　然后鼠标点到了自动回复按钮上。
　　苏易呆住了，看着上面的好字直接破防，她被吓得连忙关掉电脑，直接跳到床上。
　　柒柒受到了巨大的冲击力又滚回了地面，同时她还被惊醒了，语气异常的软，
　　“屑宿主……你这是谋杀。”
　　……
　　收到苏易回复的夜歌放下了手机，他看着一旁的巧言，目光如炬，
　　“没有下次。”
　　这句话的潜在意思，巧言已经听懂了，这就是生命复苏的声音。
　　果然嫂子是答应了吧，呜呜呜，果然嫂子是救命恩人。
　　巧言被吓得站不直立，小黑在一旁轻轻扶了一下。
　　“嚯，运气不错。”
　　“那是，也不看看我什么时候运气差过。”
　　“确实，在副本里面走个路都能被石头砸中脑袋，运气果然拉满了。”
　　巧言:……
　　两人还没有继续唠嗑多久，夜歌又折返回来，他看着周围在游戏舱内奋斗刷日常的成员，以及巧言和小黑，
　　“明天放假。”
　　这句话犹如病毒瞬间侵蚀了在场听见夜歌说话的人，他们连忙进游戏舱将这个消息互相转交。
　　看着夜歌的背影，巧言不禁说道:“这就是爱情的力量吗。”
　　小黑摇摇头，看着夜空当中的星河，
　　“不是，是因为后天的s1赛季开启。”
　　“好吧，我都忘了第一赛季要开启了。”巧言摸了摸头，目光看向外边的行人，哪怕在深夜还是人来人往，显得好不热闹。
　　“这次，我不想再输了。”巧言看着玻璃窗当中的自己，小黑只是哼了一声。
　　“说什么呢，我们自然是必赢的不是吗。”



第116章 173.不正常的约会进程
　　翌日，苏易从床上起身，呆呆望着窗外，想起昨天发生的事情后打开电脑。
　　果然是做梦对吧，我就说怎么可能呢。
　　苏易打开了聊天软件，两秒后又关闭了聊天软件，看来有些事情是时间无法改变的，就比如说现在她眼前的消息。
　　嗯……确实是她发的，而且她还有一些些映象，所以说果然是她发的对吗。
　　苏易不知道心里在想什么，这是她第一次半约会，之前的面馆应该算半次吧。
　　这时苏易看到了对面发来的新信息，还是夜歌发的，他挑了个位置碰面，就是美食街。
　　忐忑的苏易回想起了什么，她好像之前害夜歌发过烧来着，这下见面虽然不会知道什么内幕。
　　但，苏易的良心会收到谴责。
　　抛开脑内杂七杂八的想法，苏易走到衣柜换上了一身蓝色连衣裙，穿上的她犹如一只精灵一般。
　　苏易来到镜子前，她的眼睛里面带着微光，一头金发也被她管理的很好，其实大部分功劳还是来自于系统自带的美颜功能。
　　这让苏易不用什么化妆品也能达到那个效果。
　　离开家门的苏易看了眼游戏舱，最后下定决心与夜歌碰面。
　　苏易带上了手机，来到了美食街，由于是白天的关系，这里并没有多少人，她敲着手机屏幕想问问夜歌在哪。
　　嘭。
　　苏易不小心撞到了一个男人的背，刚想道歉就看到对方那熟悉的脸庞。
　　“夜歌？”
　　“怎么是你。”夜歌穿着件白色衬衫，头发很明显打理过，哪怕有黑眼圈也显得精气神十足。
　　他边说着话，边和苏易分开距离，同时夜歌看向手机向苏易发送消息。
　　苏易的消息响了一下，但是她没有去拿，反而是神秘地对着夜歌说道:“她来不了了。”
　　夜歌听到后感觉心头一紧，他被放鸽子了吗，
　　“你怎么知道的，你和她是什么关系。”
　　看着有些担忧的夜歌，苏易也不打算去欺负他，只是随口说了句，
　　“说不定她上次在鬼屋被你气死了呢。”
　　夜歌一愣，然后就被苏易牵住手，这次他居然没有任何松开手的力气和勇气。
　　苏易感觉到对方的手有些发抖，
　　“怎么了吗？是不是有点冷。”
　　说着苏易大方的将手握得更紧，这让夜歌的心率直线上升。
　　“轻一点。”夜歌轻声说道。
　　“你说什么？”苏易看着一旁害羞涨红脸的夜歌，这样的看起来也还算可爱嘛。
　　“没事。”
　　两人就这样有一句每一句聊着，突然苏易像是想起了什么事情，她目光紧紧看向夜歌，
　　“你找我约会去哪啊。”
　　夜歌其实早就做好了准备，但是又有点担心苏易不会喜欢，所以他说了一句，
　　“咖啡厅。”
　　苏易想了想点头，看着自己牵着夜歌的手也是心头一动，就这样被他拉去咖啡厅。
　　咖啡厅离这里也不远，大早上也是刚刚营业，苏易和夜歌坐下点完喝的之后就开始聊天，聊了一些日常之后夜歌发现苏易好像对游戏方面的理解能力貌似不比他弱。
　　“你打过职业吗？”夜歌问道。
　　这句话一出，直接把苏易整不会了，这是什么发展和问题啊喂。
　　“没有，但是想过。”苏易也是如实回答，她不清楚自己到底喜不喜欢这个职业。
　　“手速一般多少。”
　　“610。”
　　听到这里的夜歌突然像是听到了什么奇怪的事情一样，他的眼神变得有些惊讶，他的表情露出了一丝微笑，
　　“有兴趣来DH战队吗？”
　　问出这个问题的夜歌突然感到了后悔，明明现在是约会，他问出这个问题，明显破坏了气氛。
　　只是他遇见这样的玩家实在是千年难得一遇，甚至都忘了自己是过来约会的，问完才明白过来。
　　苏易听见夜歌的问话，她回想起了在回溯硬币里面发生过的事情，在最后的最后她站在了比赛台上。
　　她忘不了台下的观众人山人海，似乎这就是她所追求的热爱，这到底算不算是她的理想呢。
　　苏易作出一副沉思状，夜歌也没有去打断她，只是慢慢喝着咖啡，右手在看不见的地方紧紧抓着裤腿。
　　610，这个速度在人类方面已经算得上是顶尖，况且夜歌也不知道苏易的极限手速到底有多高。
　　但这并不是他想召苏易的理由，手速只是一方面，但是手速代表着游戏经验，一般人玩游戏不可能去追求这样的手速。
　　只有真正喜欢游戏，热爱游戏的玩家以及天赋才能达到这个手速。
　　苏易看着面前的夜歌，她也忘了自己是来约会的，她的表情越来越严肃。
　　最后夜歌还以为苏易是生他气要离开，一时间心底产生了一丝丝愧疚。
　　“嗯…我会考虑的。”苏易说道。
　　夜歌听后松了口气，看着眼前垂涎欲滴的苏易，他不禁扭开头。
　　本来之前不知道苏易是苏易的时候，他的感觉被压抑的很深，只表露出了一点。
　　现在的他对于苏易是真心感觉到有一丝与众不同，特别是在游戏天赋方面。
　　夜歌结完账直接向苏易伸出来手，苏易抿了抿嘴，轻轻将手递给夜歌。
　　没想到的是夜歌并没有牵住苏易的手，而是递给她一个白色卡框，上面写着DH。
　　不愧是你。
　　苏易有些尴尬地看着手中的白色卡框，夜歌很快解释了此物的用途。
　　“这是专属卡框，把账号卡放里面在使用游戏舱，就会进入特殊界面。”
　　“进入界面之后，就可以进行基础测试，以及训练期三个月。”
　　“训练完即可开始考核，也是s1赛季结束的时候。”
　　接过卡框的苏易想起了很多的后患，之前因为在里面和夜歌相处她才忘记了很多。
　　苏易不是玩家账号，除非ELPL里面的角色锁定。
　　而且她如果加入了DH，就凭一个领主账号，训练的时候她不知道怎么解释比较好。
　　夜歌见到此幕也是终于想起来正事，
　　“先…先别管那个，带你去游乐场玩。”他伸出来手，这次手中没有任何的东西，苏易也是瞬间脸红。



第117章 174.夜歌恐高
　　苏易跟在夜歌后面，他叫了一辆车，很快两人就来到游乐场。
　　今天并不是周末，所以来游玩的人非常的少，但同时也更加有气氛一些。
　　买完门票，苏易看着周围的设施，随后眼睛看向一个大型建筑。
　　夜歌顺着她的目光看到一个建筑物，同时他咳嗽了一两声。
　　冷静如他，但此刻却完全崩盘，来到游乐场的时候他就应该想到的。
　　游乐场里面决定会有这种很高很高的娱乐设施，例如苏易看着的跳楼机。
　　“要不我们去玩那个？”苏易指着跳楼机说着。
　　路人羡慕地看着夜歌，后者却好像有些顾虑地指了下旋转木马，
　　“那个？”
　　“不是，是那个跳楼机。”苏易说着，同时有些好奇地看向自己指着的方向，这怎么也不能指的是跳楼机吧。
　　看着一旁有些紧张但又没有表现出来的夜歌，苏易像是意识到了什么，笑着带着夜歌走过去。
　　两人坐上去的一瞬间，夜歌的大脑停止了运行，他闭着眼睛不敢睁开。
　　“噗，想不通啊。”
　　“怎么了？”听见苏易的话，夜歌睁开了眼睛，他看着面前令他有些心动的女孩子。
　　“嗯……没什么，才怪。”苏易说到才怪的时候跳楼机开始升高。
　　夜歌意识到了自己好像被坑了，碍于面子又不太好意思闭眼，只能感受着眼前不一样的景色与空气。
　　“你不会恐高吧。”苏易笑着说道，她有些享受这样在天空当中的感觉，就和游戏当中一样。
　　实际上，苏易也压抑着自己的恐惧，她主要是想挑战一下自己，没想到夜歌也恐高，这反而让她不在那么紧张。
　　“深呼吸。”苏易轻声说。
　　夜歌连忙进行深呼吸，可是已经来不及，跳楼机达到了最顶端。
　　接下来苏易全程只感受到了风声以及耳边不断传来的叫声。
　　“啊！”这声是夜歌喊的，让苏易大受震撼。
　　苏易握住夜歌的手，后者的喊声逐渐小了一些，但还是没有克服。
　　直到落地，夜歌像是丢了魂一般，双目失神，整个人魔怔了一般。
　　“哈哈哈哈。”苏易笑的捂住肚子，在她的印象当中，夜歌是一个一直都很冷静的人，没想到居然恐高恐成这样，真是令人倍感意外。
　　夜歌听到苏易的话之后转过头去，他的脸上潮红染起一些。
　　“只是个意外而已。”夜歌的语气没有平时那么镇定，更像是有点撒娇的意味在里面。
　　“哦，是嘛。”苏易有些贴近夜歌，这让他有些不知所措。
　　“嗯，接下来玩什么。”夜歌克服着刚刚带来的恐惧，小声说着话，同时目光停留在过山车和摩天轮上面，说实话这两样他一点都不想碰。
　　苏易见此不禁笑出了声，
　　“看你这么喜欢过山车，我们上去玩一下好不好。”苏易说着，眼睛眨巴地盯着夜歌在祈求着。
　　夜歌看着苏易的眼睛，本来在嘴巴差一点出口的不要都改了一下，
　　“好。”
　　说完夜歌就有些后悔地盯着过山车，他觉得自己刚刚是不是有点魔怔。
　　“我的真名叫夜胜。”夜歌说着走向过山车，可能是想早点体验一下，走路速度比苏易快多了。
　　“记住了，我真名就叫风铃。”
　　“嗯。”
　　两人来到过山车上面，夜歌看着旁边的苏易，以及空无一人的过山车位置，他貌似感觉到一丝丝不妙。
　　“呀，有什么想说的吗？”苏易笑嘻嘻地望着夜歌，他看起来很慌的样子，和印象中一点都不相同。
　　“你不害怕吗？”夜歌说着，手紧紧抓着自己的裤腿。
　　“不怕，可能是因为有你在吧。”刚说出口，苏易的脸就瞬间脸红了，刚刚那句话是什么意思啊。
　　什么叫有你在，这句话实在是当场社死。
　　看着不作声的苏易，夜歌也只是笑了一下，
　　“和你在一起很开心。”
　　“是这样吗。”苏易脸红着，看向右边的黑墙。
　　可惜气氛没有维持多久，发车了，夜歌的脸色和苏易的脸色同时变幻了一下，因为这个过山车好像比刚刚的跳楼机可怕多了。
　　因为刚刚的跳楼机，苏易和夜歌一直看着前方，没有去看脚下，主要也没有什么能转移注意力的东西。
　　过山车就不一样了，苏易和夜歌注视着眼前的轨道在缓缓上升，随后就是一个接近于九十度的向下轨道。
　　风在耳边穿过，两人的尖叫声一直在断断续续，最后回到隧道的时候，他们两个都吐了出来。
　　“真想不到…这个过山车这么可怕。”苏易有些后怕的看着那条轨道，随后又在垃圾桶里面吐了一些。
　　“嗯。”夜歌装作淡定地说道。
　　如果苏易没有看到夜歌刚刚吐的样子，说不定此刻还真的会相信对方一点没有反应和害怕。
　　最后玩了一圈，苏易有些不尽兴，难得出来玩一次，但是夜歌有些不太行了，他全程都很害怕地看那些比较高的建筑。
　　时间已经到达了黄昏，不知不觉已经玩了这么久，夜歌和苏易都没有反应过来时间过得这么快，游乐场的人也多了起来。
　　最后他们两个坐在摩天轮上面，苏易一边拿着棉花糖，一边看窗外的风景，感觉很惬意。
　　反观夜歌这边只是紧紧抓着座椅，眼睛离不开苏易。
　　“我有这么好看吗哈哈。”苏易说道。
　　夜歌稍微红了下脸，转移视线顺便点头，
　　“嗯，好看。”
　　两人之间的气氛越来越奇怪，摩天轮转了半圈了都不知道继续说些什么，都只是静静望着窗外。
　　“对了，有件事情我需要你的帮忙，风铃。”夜歌看着窗外，“风铃你的师姐能请过来吗，我需要借助她的力量，你想要什么我都可以考虑。”
　　苏易棉花糖差一点就咬到舌头，什么鬼，师姐？指她自己？
　　“什么事情呢。”
　　“关于史诗级装备的事情。”夜歌没有隐瞒，这让苏易倍感意外，没想到对方对她居然这么信任。
　　“你不怕我做出别的事情吗，就像抢怪一样。”
　　“不担心，我相信你。”
　　“嗯，那我就答应你了。”
　　苏易总感觉对方知道她上次来抢怪的事情特意留给她抢的一样，现在听到夜歌平静的语气反而更加确信。
　　“至于奖励嘛，到时候再说吧，你先欠着。”其实苏易想说不还都没事，毕竟之前夜歌救了她这么多次。



第118章 175.这就是训练内容吗
　　说着夜歌收到消息，他打开手机，发现是公会成员发过来的，上面写着史诗地图的事情，没想到骑腾公会这么快就行动了。
　　夜歌叹口气，但没有选择离开，他打算再和苏易玩会。
　　“怎么了吗？要是有事的话可以先回去，我也有些事情要处理。”苏易说着，摩天轮正好快转完了一圈。
　　没有办法推辞，夜歌也只好点头答应，同时对苏易的好感又上升一些。
　　时间已经是傍晚，苏易打车回到家的时候发现柒柒又不见了，灯倒是已经打开。
　　苏易拿出刚刚夜歌给他的卡框，走到游戏舱那边，试着把卡框放进账号卡上面。
　　账号卡和卡框完美贴合，大小也正好是游戏舱能放下的极限卡框大小。
　　苏易试着登陆游戏，很快就进入了一个特殊界面，上面写着训练营。
　　此刻在较远处一栋单身公寓上面，正有一个男玩家进行着最后的试炼考核。
　　“现在登陆给我安排考核啊，不用去俱乐部对吧。”男子自信满满地挂断电话，认为自己绝对有能力进入DH俱乐部当正式成员。
　　考核开始了，该玩家蓄势待发，准备在最后的考核当中大展身手。
　　随后他看见了白发蓝瞳的女人，手中没有任何的攻击性武器，
　　“这就是最后的考核了吗？”
　　他咽着口水，说实话他从未见过如此漂亮的女性，当然，在游戏中这样的也是凤毛麟角。
　　另一边的苏易看着面前有些胆怯的男性有些好奇，这就是所谓的训练课程吗。
　　既然是训练课程，她虽然不能加入，但试一下应该没什么事情吧。
　　于是苏易拿出了星辰猎枪，这把武器能陪着苏易这么久也是有原因的。
　　第一是舍不得当初买它的价格，第二自然就是这把枪可以触发她的审判技能。
　　子弹喷涌而出，面前的男子轻轻松松就躲过去，顺手拿出弩箭朝着苏易攻击。
　　角度极其刁钻，苏易无法往右边移动，他似乎也是意料到苏易会往左边跑，又是一发元素箭朝着苏易左手边飞去。
　　元素环绕在箭矢上，危险感迅速靠近，只是对苏易高额的血量并没有什么大的影响，仅仅只是少了一些血量而已，并没有什么危险。
　　看来是我想太多了。
　　苏易接近对方，星辰猎枪的命中度开始提高，但苏易并不想空枪，以及伤害最大化，她打算贴脸攻击。
　　而他自然也不会让苏易近身攻击，立马打算使用技能，可惜对比苏易慢了一些。
　　狐魅千里。
　　他被定住了，苏易三连发给予对方暴击，他的血条迅速降低，最后只留下了二分之一。
　　等恢复行动能力后，他也是连忙使用控制技能，一下元素拳击飞苏易，让她往后退几步。
　　“真没想到，最后的考核居然这么难。”感觉到苏易的强大攻击力，他不禁有些绝望。
　　“你能说话？”苏易有些好奇地看着他，“你难道是DH俱乐部的成员。”
　　这句话在该玩家的耳中无疑就是种嘲讽，什么叫成员，他还没有成为正式成员。
　　“呵呵，连个挑战都要嘲讽我是吧。”他怒了，只不过是无能狂怒，并没有什么用处。
　　苏易观察着对方的反应，想到应该是刚刚那句话有点说的不太好。
　　“呃，抱歉，既然你是DH俱乐部的成员，那我就认真对待了。”
　　当然，苏易知道自己的实力和普通玩家已经有了一条鸿沟，哪怕是顶尖玩家，暂时也触碰不到她的实力层次。
　　没办法，自带外挂就是可以为所欲为。
　　于是乎，苏易默默地放下手中的星辰猎枪，拿出在仓库当中待着的灭亡天乐。
　　没事的，反正现在她就是领主，应该也不会出什么事情吧，只是个训练，试试吧。
　　苏易想看看自己的实力和DH俱乐部成员究竟差了多少。
　　灭亡天乐上旋律游荡，苏易没有说什么废话，直接一剑砍出。
　　当前的攻击力已经相当于一名普通玩家能达到的极限攻击力，但是她还没有开始叠加。
　　苏易使用了光闪烁，银色星裙散发出点点光芒，同时在傍晚的原因，系统判定是晚上。
　　苏易的攻击力提升40%，失去10%的物理防御能力。
　　苏易伸出了中指，上面的星河戒也被启动，苏易提升小部分攻击力，敏捷力，血量和法力值。
　　实力已经提升到了一名顶尖玩家的水平，苏易却还没有满足，毕竟对方的实力在她看来应该是职业等级了吧。
　　面对苏易的战斗力提升，他当然也没有坐以待毙，一直寻找着机会输出，奈何收效甚微。
　　根本找不到好机会攻击苏易，她的防御力虽然不如大部分坦克和战士，血量却是在任何玩家之上。
　　“真没有办法。”这位男玩家使用了什么技能，手中的弩箭开始连发，一根根带着不同元素承认，以能达到的最快速度接近苏易。
　　苏易能感觉到这些箭矢一定不一般，连忙往旁边跳去，想不到的是那些箭矢并不是直发的，而是锁定技。
　　苏易这一下血量至少丢了两千点，虽然在训练营模式当中死亡并不会有什么损失，但痛楚还是存在的，比平时的游戏模式更加强烈。
　　苏易冲向对方，脑中突然浮现起之前被控制的景象，她好像能够再次做到。
　　提起剑，瞄准对方，不能歪。
　　苏易开始聚精会神，只要第一剑能打中，就意味着有机会尝试连招。
　　对方的游戏经验和天赋自然也是高的，比起苏易这类外挂玩家高，只是并没有什么展现的机会。
　　现在他被苏易打中，他的表情并没有想象中的难受，反而露出诡异笑容。
　　假身。
　　这不是对方的真身，苏易打散了对方，一团紫色空气将她包围。
　　苏易很讨厌烟雾，果然下一刻她就被雾中的一根根箭矢攻击。
　　看不见对方，苏易只能被动地飞起来，恰好这也被对方预测到了。
　　之前他就看到苏易背上的翅膀，而现在，他就等着苏易飞起来或者是跳起身。
　　只是并没有想象中的飞起或者是跳起，他皱着眉头，喝下一瓶生命药水之后接着发起箭矢攻击。
　　此刻在雾中的苏易开启了沙之梦，同时她在等待着什么，时间一秒秒过去。
　　在雾外的男玩家疑惑地望着雾内，他想不出苏易到底要干什么。
　　八秒。
　　苏易使用了观察凝视者，一颗小球往一个方向飞去，这说明男玩家的位置就在那里。
　　她的嘴唇不常见的上移一些，沙之梦随即释放，观察凝视着被对方看见，一记箭矢也是想击碎小球。
　　他随后突然想到不对劲，只是已经晚了，沙之梦的能量与箭矢碰撞。
　　这就是论坛上所说的，能量碰撞发生爆炸。



第119章 176.工具人苏易
　　爆炸掀起的能量直接将烟雾全部击散，但这并不影响男玩家的想法。
　　他早就料到会有这样的情况出现，于是很快将箭矢搭在弩箭上，能量开始环绕。
　　苏易不可能放过这么好近身的一个机会，奈何对方看见苏易过来也是转身立马跑，顺便等待着吟唱完成。
　　看着对方的意图，苏易也是连忙停下，现在并没有什么好机会叠灭亡天乐的被动。
　　对方本来就是远程消耗型选手，极其针对苏易的发展。
　　特别是这种游戏理解能力较高的玩家，根本不会朝着跟苏易硬碰硬的想法前进。
　　苏易也只能打开灭亡天乐的吟唱，虽然物攻没有叠起来，但是攻击力却是实打实的存在着。
　　史诗级武器的压制力可是优秀级别的数倍之上。
　　二秒后苏易的吟唱完成，一道激光从剑身爆发，带着音符，迅速靠近着对方。
　　男玩家看着面前的攻击也是咬了咬牙，硬是将五根箭矢合一的能量箭矢爆发出去。
　　可是他想错了一点，那就是把苏易的攻击力当成正常的攻击力范畴。
　　老实说，这是苏易第一次近距离感受着灭亡天乐的吟唱激光。
　　现在她算是明白，感情把魔剑卖了也许就是最好选择，因为灭亡天乐的价值实在是过于高昂。
　　这道激光的战斗力至少已经是灭亡之歌叠满之后的两倍攻击以上。
　　周遭的空气被降低流速，这道激光打穿了那根能量箭矢，直接穿透了男玩家。
　　对方不可思议的眼神望着苏易，随后数据归零，就这么从训练内容中消失。
　　苏易看着这一幕，有些开始思考自己是不是做过了，毕竟对方可是DH俱乐部成员，要是被对方告诉这件事情，她的事情暴露的可能性就会提高。
　　哎，早知道不这么上头了。
　　可能是难得这么直接直观的打一架，苏易也能感觉到刚刚那位男玩家并没有使出全力，失败的主要原因还是因为他低估了苏易吟唱的战斗力。
　　谁能想到两秒吟唱的技能伤害性会这么高。
　　另一边的男玩家退出游戏舱，将账号卡卡框慢慢取出来，他准备归还这张卡。
　　“大意了…”男玩家失落地看着游戏舱，他已经失败了，这意味着他不能成为俱乐部的一份子，“下次再努力一下吧。”
　　突然，他腰间的电话响了起来，电话那头就是他的考核官，
　　“考完了是吧，轻语。”
　　“嗯，这次考核可真难啊，下次我一。”
　　定字还没有说出口，对方就很自然接上了他的话，
　　“好了好了，别吹嘘了，明天过来报道，恭喜。”
　　“啊？”轻语还没有反应过来，他的电话就已经被挂断了。
　　他有些没反应过来，以为这是对方给他的愚人节玩笑，意思就是让他以后不要再来DH俱乐部的意思。
　　抱着最后的希望，轻语打开了自己的考核结果界面，上面的数据让他非常意外。
　　【考核结果:A-】
　　这个结果刚刚好卡在DH的及格线上，也不知道为什么，明明他最后一波已经操作失误了，还能拿到A-的评分。
　　当然，这就要涉及到罪魁祸首苏易的身上，她的出现导致了bug的产生。
　　原因是因为本来考核的系统领主具有领地意识，本来想教训教训苏易，结果看到苏易那非人类的数据之后硬是不敢出来。
　　所以才导致出现了这样重大的一个bug失误，系统领主也是每个俱乐部专属颁发的，只要能申请到大神联赛俱乐部资格就行。
　　这个资格要求也不算高，只要有两个能摆出来说的荣耀就可以申请成功。
　　DH战队的荣耀历程自然是五年前的凌动时代（曾经的世界最火游戏，没有之一）春夏秋冬四季赛冠军，世界联赛双连冠，四届世界联赛最具价值选手夜歌，近些时间打出了世界联赛第二的成绩引发网友大讨论。
　　但随即就诞生了传说中的游戏，同时也压下来DH俱乐部世界联赛第二的热度，就是现在的永恒界限，这款游戏让那些已经退役的老选手又一次看到了曙光。
　　毕竟他们的手虽然已经跟不上自己的意识，直到永恒界限的出现，让所有玩家都拥有了一个新的环境。
　　这也让永恒界限的热度一度超越原来的凌动时代，甚至翻了好几倍。
　　各大老选手也是纷纷组建战队，打算在s1赛季重出江湖。
　　哪怕是没有键盘，仅凭他们的游戏心态和经验以及电竞之心，永远不会让他们默默无闻下去，甚至超越普通玩家太多太多。
　　这也在另一种程度上推动了电竞行业，内卷程度一度提高，这也意味着s1赛季必定是龙虎云集。
　　虽然还不太清楚天启官方的赛季玩法，但是玩家知道他们比较愿意采纳玩家观点，也拥有着自己的游戏准则。
　　所以天启公司一直都拥有着极其高的地位和玩家喜爱力。
　　拿到A-评分的轻语也是一名拥有着电竞之心的玩家，他从小就仰慕着DH俱乐部和夜歌，凭借着自己对游戏独特的理解能力终于是抵达了自己的梦。
　　过程虽然有些曲折，但还是令人唏嘘，一想到明天就能见到夜歌本人，轻语感觉非常激动。
　　要知道夜歌可是不怎么出镜头面前的，所以玩家们对他的面容其实还停留在五年前，那个时候的夜歌才14岁。
　　轻语看过几个月前的那场世界联赛，DH的表现没有网友们说的不堪，那时候他发觉夜歌他们的对手CLJ战队有些不对劲。
　　但是不对劲又能怎么样，他拿不出证据锤他们开挂，要是真瞎锤估计也是要魔怔了。
　　现在轻语马上就能见到偶像，激动的一晚上没睡着。
　　而苏易此刻也化身成无情的考核机器，当然她本人并不知道这件事情，反而乐在其中。
　　打了十几场战斗后的苏易有些累，虽然自己每场战斗都能刷新CD，但是一直打架还真的有些让她吃不消，而现在她的战绩赫然是14-0，没有输过。
　　除了一开始那把意外的烟雾和远程有些令苏易苦恼之外，其他的并没有什么难度。
　　哎，无敌的寂寞啊。



第120章 177.去抢东西
　　这些所谓的训练没想到居然一点都不麻烦，只是有点累而已，那些训练对象应该不是真人吧，虽然动作很真实，但还是能感觉到差距。
　　实际上是因为两者数据之间差的太大导致的。
　　刚退出训练模式的苏易，就收到夜歌的一条信息，
　　“你师姐答应了吗？”
　　苏易想了想回给他一句嗯，毕竟是自己过去，倒也没有什么困难的。
　　“好，那你让她来主城西郊等我。”
　　“我会转达的，对了，今天真的很开心哦。”
　　这下子把夜歌整不会了，许久之后才回句我也是。
　　苏易断开游戏舱连接，把卡框取下，将账号卡重新接入游戏舱，随后躺入连接游戏世界。
　　苏易的意识回到树屋，她离开前要去依拉那边询问一下，还好的是就算苏易消失几天，这些NPC也不会觉得任何的不对劲。
　　好感度是固定的，但他们的思维模式却是千变万化，苏易不在的时间也会导入苏易模拟的信息。
　　例如苏易下线的时候，那些光精灵有可能就会计算脑补她其实有事情出去，导致暂时没有人影，总的来说这方面策划也做的不错。
　　毕竟苏易也确实是出去了。
　　离开树屋，苏易来到了依拉的居所，可以看到此时的依拉正淡定地坐在木凳上，手里拿着一份资料。
　　“那些可恶家伙东西还来了嘛。”苏易边说话边走到依拉身旁，眼睛没有看向依拉手上的资料。
　　“嗯，多亏了你青柠，这次资源清点没有任何东西少去。”依拉把手中的资料甩了一下，表情带着微笑和妩媚，异常温柔地看着苏易。
　　“能不能别用奇怪的眼神看着我啊。”苏易害怕地往后退了几步。
　　依拉却是诡异地笑着，然后离苏易越来越近，最后两人都快贴上去的时候，苏易伸手示意她不要靠近。
　　“真是不解风情。”依拉见她这幅模样，也是没有了继续逗她的意思，回头整理资料，
　　“只是哨兵那边可能需要换人来工作了。”
　　“为什么？”苏易有些疑惑。
　　“他们遭到了损失，总得有人来承担责任对吧，况且这也是他们的责任。”
　　“有道理。”苏易看着干净的地面，“我有事要出去一下，假如有什么事情发生等我回来一定要告诉我。”
　　苏易刚说出口就有些后悔，她其实也不算是光精灵部落的一份子，只是一个算长期住客的玩家而已。
　　“嗯，如果需要你的力量我会通知你的。”
　　没想到的是，依拉并没有把她当做外人，她的妹妹倒和她完全不一样，真的很让人怀疑是不是亲姐妹。
　　苏易离开依拉的居所，转头离开光精灵部落大门，随后张开翅膀，直接飞往主城那边。
　　底下的风景很好，但不乏有一些战斗声，大致就是凭空刷出的怪物被玩家们击杀吧。
　　苏易落在了地面，确认周围没有其他玩家之后就慢慢往前走。
　　这里距离主城的西门已经非常近，苏易也能感觉到前方有人，果然，掀开一个草丛后，她看见了夜歌一行人。
　　他们也看见了苏易，以及她头上那个红色的名字，并没有什么意外。
　　这还得靠巧言提前给他们做好了心理建设，这些玩家一共有二十人。
　　夜歌来进行带一小队，也就是五个人，剩下三支队伍分别由小黑，巧言，和一个从来没有见过的玩家。
　　那个玩家一副慵懒的模样，长着白色头发，身体微胖，脸有点圆，正在打着哈欠，站在四个玩家的前面，毫无疑问，他就是这支小队的队长。
　　“那个谁，你叫什么来着。”巧言看着第四队的慵懒男孩说道。
　　“我？听好了，我的名字是冷哈拉少，叫我冷少就行，因为我执掌着日月星辰，天下万事…”
　　巧言满头黑线，目光投向在他旁边的小黑。
　　“看我干嘛，那个冷少只是轻微中二病而已，技术还是很强的，别在意。”
　　“哈，怎么都看不出来。”
　　苏易走到夜歌面前，居高临下地看着他，同时表情非常冰冷。
　　在他们的队伍当中有些人见到苏易的面容都感觉到自己已经要恋爱了。
　　说白就是见色起意。
　　“你好。”夜歌见面说道。
　　“你好，我是师妹叫我过来的，有什么事情尽快处理吧。”苏易说完从仓库当中取出灭亡天乐，上面的小乐符一看就不简单。
　　冷少也多瞄了眼那把大剑，确实不是优秀品质能达到的外观，至少应该也是史诗级别的吧。
　　只有夜歌察觉到了不对劲，这把剑不是苏易上次拿的那把剑，不过这些事情也不会怎么细究，他也经常换武器。
　　再次确认了人数之后，夜歌一方就往一个方向出发了，苏易跟在后面想看看到底是什么情况 。
　　“你需要什么报酬可以跟我说，只要我能达到，尽量会给你的。”夜歌说道，随便指挥下后方的玩家加快步伐。
　　“怎么，是想在我这刷师妹好感。”苏易想了下，突然有种想逗夜歌玩的意思。
　　没想到夜歌脸红了一下，之后连忙加快步伐不打算再向夜歌搭话。
　　这一幕自然也被巧言看见，他现在感觉到危机十足。
　　“喂，我说夜老大该不会喜欢那种类型的吧。”
　　“不知道。”小黑没有想参与八卦的意思，只是很理智地继续赶路。
　　“嘿，等等我啊。”
　　众人很快抵达暗精灵往南走的一条小径那里，再往左就是通往恶食灵兽的吊桥，往下则是他们的目的地。
　　“确认骑腾公会是往下走的就好。”夜歌说着，从仓库当中取出几根细线。
　　这些线苏易自然也见过，没有什么攻击性，但是韧性和坚固程度极高。
　　紧接着，夜歌又从取出来几颗微型的圆形球状物体，大概就是毒气，炸药之类的。
　　他将这些圆球绑在这几根细线上，然后围成一个圈，同时周围玩家都小心翼翼地保证不发出任何声音。
　　因为这些玩家知道夜歌现在是在干什么，如果出现意外，在场的各位虽然不会当场暴毙，但一定会白给一大半血。
　　现在分开其实也行，但巧言却说这个是锻炼心态很好的方式，况且他们也相信夜歌。
　　至于苏易这边到不用担心，就算全部爆炸，她也不会死亡，高额的血量摆着呢。



第121章 178.真正的秒杀
　　绑好所有需要准备的东西，众人看着面前的一条长长隧道，没有丝毫犹豫就进入其中。
　　苏易也紧随其后，她看着周围寂静的环境，感觉到了一丝丝习惯。
　　没办法，她之前进入全黑隧道的经历让她对黑暗已经有了一些免疫。
　　这些程度的黑暗对苏易来说根本就造成不了什么，她跟在夜歌后面，这条路应该没有什么太大的危险，因为前面就有光亮。
　　穿过隧道，苏易的眼前又是一片光亮，他们看着眼前广阔的场地，一时间不知道往那边行走。
　　“跟着我。”夜歌蹲下身，看着地上残留着的能量痕迹，这是他公会会员特意留下的记号。
　　这里的地形并不是平整的，而是一层一层的梯状结构，由一颗颗巨大的树木互相交织而成。
　　夜歌使用技能来到树上，其他人也是各显神通跟上，苏易张开翅膀直接飞了上去。
　　树上的树叶很奇怪，能量在每片树叶之间交织，踩在上面就像是行走在平地之上。
　　苏易不知道的是这也是队伍玩家的技能之一，当工具人来说非常的好用。
　　踩在平稳的树顶上，苏易倒也有了一些惬意感，可以稍微放松放松，等一下说不定还有一场恶战呢。
　　虽然说苏易之前救过鱼丸一次，但这并不代表她对骑腾公会的好感度为负数这一个事实。
　　四支队伍抵达一处巨树之上，他们已经看见骑腾公会那一队人了，人数上来看比夜歌这几十个多出几倍。
　　但质变可以战胜量变，甚至超越数量。
　　骑腾公会没有继续前进，他们的目的地就在这个地方，这里就是埋藏着史诗级别装备的地方。
　　这也是苏易第一次直观感受到史诗级装备附近传来的压力，就在刚刚，一股清风包笼了在场的所有人。
　　苏易也能很清晰的感受到这股风是冲着骑腾公会他们去的。
　　夜歌这里也没有选择轻举妄动，而是选择随机应变。
　　“挖。”白幕指挥着队伍当中的其他人往他的脚下挖掘。
　　一时间炸药和技能冲天而起，爆炸声不断产生，技能之间的碰撞也能发生爆炸，然后破坏地面。
　　炸不知道多久以后，从夜歌这边的视角都能看得见有一个刀柄从地面中出现，毫无疑问这是把弯刀。
　　弯刀的刀柄是暗红色的，镶嵌着几根暗红色发丝，还没有完全出头，暗红色的漩涡就由刀柄中心产生。
　　周遭的风全部向刀聚集，随后刀柄产生剧烈的抖动，随后一道暗红色能量爆发出来，无差别攻击周围玩家。
　　还好伤害力不算太高，但很快意外之外又情理之中的事情发生了。
　　一只近乎没有血肉的手抓住了刀柄，一个人影不知道哪里出来的，他的面容很模糊，根本看不清脸，身体也是很模糊，就像一坨人形马赛克一般。
　　只有他那白骨手，没有被马赛克打上印记，这个未知家伙拔出了地上的史诗级刀器，同时开口说话，他的声音很粗糙，
　　“它曾经也有一段传奇神话，现在想获得它，请向我发起挑战。”
　　说完，这具如同枯骨的身体移动了，速度很快，手中的刀器瞬间秒杀等级低的玩家，同时这也点醒白幕，他指挥队员们不要被冲破阵型，尽可能发挥出最大防御力。
　　但这些自然是徒劳的，这位枯骨发出来老人一样的笑容，一刀一个玩家倒下，就跟真正的噶韭菜一样。
　　“不够资格。”说完这句话的老者，将刀身重新埋进土中，同时使用震击清理了在场所有玩家。
　　全军覆没。
　　这一幕看呆了巧言，同时也看呆了苏易，苏易现在不禁有些后悔，原来史诗级装备是这么难获得的，那她卖给叶涂好像亏的不是一点点吧。
　　哦，心疼的感觉。
　　“我们走。”夜歌没有犹豫，直接选择撤退，这个坐标点已经被记下，以后实力变强之后可以回到这里。
　　这并不是因为夜歌害怕，而是因为他知道没有可能性获胜，于是就没有打算浪费时间和精力去想办法获得那把刀器。
　　光凭刚刚那枯骨挂一般秒杀的实力，夜歌就明白千万不能去拿那把刀器。
　　至少也要等十级之后再来挑战试试，所以夜歌一行人准备撤退，苏易莫名其妙被留在这里。
　　苏易看着刀器，还在思考着什么，等到她转身的时候发现已经没有什么人了，
　　“？？人都去哪里了？”
　　夜歌他们已经回到隧道那边，只有巧言提醒了一下夜歌，
　　“团长，那个女大佬好像不见了，会不会出事。”
　　“没事，她会飞。”夜歌说完往隧道后面看了一眼。
　　苏易看着身后的大树，这么远也看不清什么东西和人，她正好也想满足一下自己的好奇心，于是苏易来到了刀器面前。
　　奇怪的是她下来的时候，附近没有像刚刚一样聚集狂风，但那句枯骨还是出现在了她的面前。
　　“呃……”苏易有些尴尬地看着对方。
　　“你是哪位？”很奇怪，枯骨身影没有什么要攻击她的意思，反而是先询问了她的名字。
　　“青柠。”
　　“没有听说过，我没有名字，但是我明白你过来并没有恶意。”
　　“此话怎讲。”苏易有些好奇。
　　“你身上有史诗般武器的气息，这种气息非常温和，说明武器已经认可了你。”
　　听到枯骨的回答，苏易竟有些不好意思，她其实只是完成了任务才获得的这个奖励。
　　通过对话，关于史诗级别装备的信息，苏易大小能猜出来一些，但真实性还得套下话。
　　“前辈，你是这把武器的灵魂吗。”
　　“好眼力见，果然是能够拥有史诗般武器的人，居然一眼就能看出来我就是器魂。”枯骨的声音有些激动和老成，“要知道，正常情况下都是守护者来守卫这些武器的。”
　　“那为什么…？”
　　“我的守护者前往了西边，是我让他走的，看我们两个有些缘分，我就告诉你吧。”枯骨略显神秘地看着天空，等待片刻之后说出来四个字，
　　“史诗之上。”
　　好家伙，这句话直接把苏易整懵，这是埋着埋着晋级了吗，难怪刚刚能够秒杀骑腾公会所有人，原来实力层次已经这么高。



第122章 179.前夕
　　“这个秘密你不要和任何其他人说。”枯骨身影说着，突然站在原地沉默起来。
　　“等等……抛弃者。”枯骨的声音突然冷了下来，周遭的空气开始汇聚。
　　“什么？”苏易来不及反应，就被狂风给刮起了身，没想到的是灭亡天乐居然自己飞起抵挡了这股狂风。
　　剑身发出微微蝉鸣，它现在的气势很高涨，但没有什么威胁力，准确来说，没有苏易的束缚它才能发挥出真正力量。
　　看着灭亡天乐出来护主，这把神刀的灵魂也是停下了攻击举动，
　　“它对你的忠诚度已经达到了100％，好好珍惜。”
　　说完这把刀就直接钻进泥土当中，没有丝毫动静，正如从来没有出现过一样。
　　苏易看着自己失去的3000点气血感到后怕，她有些没反应过来。
　　“抛弃者是什么意思？”苏易不知道这三个字代表着什么，但是她转身就看见了灭亡天乐在自己身边转的样子。
　　没错，其实每把史诗级装备都有自己的故事，所以它们都拥有自己的灵魂和思考能力。
　　这些目前苏易还不能明白，她只是看着面前飞起的大剑发呆。
　　灭亡天乐转着圈，看起来心情很不错，就像是出来郊游，它转了几圈之后飞回苏易身前，好似就是灵魂的存在。
　　不愧是你，天启策划。
　　没想到不只是NPC做的这么智能，就连武器装备的智能程度也这么高。
　　灭亡天乐看着发呆的苏易，歪了下头表示疑惑，而苏易也觉得很好玩，用手摸摸灭亡天乐。
　　奇怪的事情发生，苏易摸上去的时候这把剑好像失去了任何的攻击能力，就连剑刃也肉眼可见的变钝。
　　这个功能可把苏易惊讶到了。
　　她有些爱不释手的扌鲁剑，而剑也是飞来飞去表示喜欢，这让苏易不禁回想起之前的魔剑。
　　为什么那把武器没有任何的反应，只是单纯的武器一般，还是因为它高冷？
　　不过有一件事情可以确认，那就是这把魔剑是直接给予她的，没有经过柒柒之手。
　　这也难怪，可以通过刚刚那把刀来猜测，柒柒给她的剑好感度已经是直接拉满的，只是她想不通为什么现在它才暴露本性。
　　这让苏易有些难以理解，但她还是很喜欢这把剑，有什么比扌鲁剑更快乐的事情呢。
　　灭亡天乐旋转着，竟然凭空创造出一个剑鞘，剑鞘呈金色，带着点点黑色点缀，极度奢华。
　　苏易大概也能明白它的意思，拍拍剑身之后就将它放入剑鞘当中。
　　随后再收入仓库当中。
　　现在的苏易想起什么，她的脑阔上仿佛多出几根红线，随后气冲冲地打开聊天框。
　　刚打算给夜歌发消息的时候，对方就先发制人，
　　“风铃，你有没有能联系到你师姐的方法。”看着并没有遗忘她的夜歌，苏易就决定先冷静一下。
　　“有，你找她什么事情呢。”
　　“你让她先别走，我们已经准备好了完全措施。”
　　嗯，原来是回去拿东西了啊，但是不跟她说还是很气的。
　　“怎么了吗？我……师姐你没有亲自跟她说吗？”
　　而在另一边的夜歌有些尴尬地拿着道具带领着众人回来，讲道理，要不是隧道里巧言提了一嘴，他都忘了有苏易在。
　　“我忘了。”
　　简简单单三个字，嗯，没有任何隐瞒和借口，只是单纯的说了一下问题而已。
　　这样子反而苏易有些生不起来气，夜歌没想到是一个对一些别的事情这么健忘的人，哈……果然不是什么完美的单挑第一呢。
　　“我会给她双倍补偿的。”夜歌连忙补道。
　　“不用啦，我师姐跟我说那边的东西你们解决不了的，已经不是史诗品质了，她已经走啦。”
　　看着自己发过去的语气助词，特别是那个啦字，让她感觉到自己是不是已经完全融入了这个性别。
　　这样下去真的好吗。
　　喜欢上了一个男玩家，还……
　　苏易感觉到了自己的前途一片迷茫。
　　天黑，苏易断开了游戏连接，在这之前她已经回到了光精灵部落，并且避免和玩家正面接触。
　　苏易随手一开冰箱，嗯，空空的，想来就是有什么屑东西把里面的东西吃完了。
　　只差把整个冰箱吃进去肚子里面了吧，苏易不禁感叹道。
　　走进卧室，苏易看见待在床上的屑系统，以及她嘴边隐隐约约的食物残渣。
　　“哟，今天怎么了，吃这么多凉食。”苏易特意在凉食两个字上面加重了一下语气。
　　奈何柒柒的不要脸直接战胜了苏易，她不屑地看着苏易，
　　“屑宿主，麻烦你睁开你那没有发育的眼睛好吗？我这是帮你清理库存。”
　　“呵，好吧。”苏易没办法，只能出去吃东西咯，正好今天夜歌那边好像放假，直接拉出来就行。
　　想着，苏易从电脑桌那边拿起手机，她现在很有钱，完全可以请得起夜歌。
　　顺便苏易提前交出六个月房租，以及各项费用，完成这些事情之后她给他发消息。
　　“嗯，今天晚上有空吗？”
　　消息发出，还在俱乐部当中的夜歌转眼看了下手机，“今天晚上回来训……”
　　话还没有说完，他拿起手中的手机，等待一会儿后决定还是先不要训练好了，反正今天本来就是休息日。
　　“不用训练了。”夜歌把语音在群聊里面发出，顿时一阵惊呼和惊喜。
　　里面的消息不断的刷新，各种奇葩和消息频出，但是他们丝毫不担心，因为夜歌的性子并不是喜欢看手机的那种。
　　但是他们并不知道，夜歌因为苏易的关系，眼光很珍稀地看了群一眼。
　　特别是最新消息的那一条，是巧言发的，
　　“震惊，高冷性冷淡男人夜歌竟然连夜赶路，这是道德的沦丧还是人性的泯灭。”
　　夜歌的眉头不禁往上挑了一下，随后手指轻轻敲击着屏幕，短短发了几个字。
　　“巧言明天训练加倍。”
　　随后他犹如正道的光一般退出群聊，只留下一脸懵逼的巧言和群里各位会员的嘲笑。
　　而夜歌则是整理衣服，稍微打理一下自己，随后看着手机打算与苏易会面。



第123章 180.简单的告白
　　等了许久，苏易终于赶到案发现场，这是一家比较位置偏僻的饭店，周遭的卫生很不错，老板也在热情的招呼客人，但是其中又透露出一丝丝不平凡。
　　苏易看向侧面的那排桌子，清晰地看见夜歌在望着窗外，现在就已经开始了执行特殊任务。
　　那就是，如何让夜歌感觉到惊吓和瞬间的迷茫。
　　这个问题很难，因为苏易不能直接去吓对方，这不是个好选择，那剩下的只有生理上的恐惧咯。
　　比如说夜歌好像对别的女人有些害怕，这种情况她有些能看出来，因为夜歌都有意无意地去规避女生的目光，这次也是带着个透明眼镜。
　　他压着头，防止有人能够认出他来，不过其实说起来能够认出夜歌的人也很少。
　　他虽然脸极其特别，很容易让人一眼就记下来，但是赛事上夜歌从来没有戴过眼镜，这也导致了人们的刻板映象，那就是夜歌从来没有戴过眼镜。
　　苏易偷偷溜到夜歌的身后，他看着窗外发呆，直到苏易的纤细小手爬上他的脖子。
　　夜歌感受到了内心深深的冰凉，顿时吓得站起身，一手甩开苏易的手，
　　“别碰。”
　　他转过头看到苏易一脸嬉笑的样子有些尴尬，但还是很快的改口，
　　“坐吧。”
　　“你等我多久了？”苏易问道。
　　“三分钟而已。”夜歌也是如实回答。
　　苏易看着手机上的时间，她来的时间刚刚好，夜歌则是提前三分钟。
　　夜歌点的饮料已经端了上来，这是调制过的葡萄汁，他慢慢地喝着，眼睛不时看向苏易。
　　在苏易面前的则是一倍橘子汁，颜色很纯，也能闻到橘子的味道。
　　“夜……胜。”苏易有些不习惯地叫道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“我想知道什么是恋爱。”苏易突然有些认真地说道，她看着面前的夜歌，表情极其认真。
　　“什么？”夜歌有些没有反应过来，哪怕是他那堪比神仙的游戏反应，在这里都没有一点点作用。
　　“我的意思是，”苏易刚想说出口，又觉得有些不好意思，看着周围的客人，她直接站起了身。
　　笑话，她以前可是纯爷们，怎么会连说出口都害怕。
　　苏易来到夜歌的耳边，轻轻吹气，
　　“我们可以做情侣体验一下恋爱吗？”
　　夜歌听到，脸上露出了微笑，他将自己的手轻轻放在苏易的头上。
　　两人的脸上或多或少都有着红晕，当然苏易此刻更多一些，她感觉到头上被摸得舒服。
　　“好。”夜歌答应了，没有什么别的言语，苏易想到的各种情况都没有这一条。
　　“就这样答应了吗？”苏易坐回位子上，脑筋也没有转过来，这是她人生第一次向人表白。
　　表白居然这么容易的吗？
　　“嗯。”夜歌没有继续说些什么，菜已经被端了上来，但此刻两人都在想着别的事情。
　　这顿晚饭也是很快解决了，但这一次夜歌却说出主动接她回家的意思。
　　“嗯哼，那就你送我回去吧谢谢啦。”苏易也没有谢绝，之前夜歌没有主动提出送她也是因为两人的关系还没有明确确定。
　　没想到的是很简单，也很意外，就这样两人成为了情侣关系。
　　夜歌帮苏易打开副驾驶车门，等她上车后开动起来苏易望着天空当中的夜色陷入沉默。
　　夜歌虽然有点不好意思，还是说出了一句:“你家在哪？”
　　苏易看着夜歌，从手机当中滑出了地图，将自己家的位置指给他看，顺便开启导航。
　　一路上两人都没有什么对话，可能都有些难以开口，等到苏易回到家底下的时候，夜歌才说了一句，
　　“我先走了，有什么事情都可以找我。”夜歌打开车门，“不管什么事。”
　　苏易就这样昏昏迷迷地回到家，现在她好像多了个男朋友，这到底是什么情况。
　　就这样水到渠成的开始了一段感情。
　　嗯，很简单。
　　苏易不知道怎么回事，只能趴在床上思考着自己是谁，她在哪里，为什么是她在用这个身体。
　　人类三大未解之谜和哲学问题。
　　苏易打开手机，看到叶涂有消息给她发过来，说起来苏易从上次之后就已经没有见到叶涂了。
　　叶涂发过来的消息，大概也就是在说s1赛季的事情，至于以前男人才能聊的话题，她再也看不见。
　　这实在是太令人悲哀了。
　　简单聊了一些之后，苏易看见柒柒在床上发呆，刚刚进门的时候都没有注意到对方在做什么。
　　现在柒柒的模样就像是在待机一般，她没有任何的动作，哪怕是苏易过去推她也没有任何反应。
　　“没电了？”苏易有些好奇地说着，随后突然柒柒就动了起来。
　　她的表情像是看破红尘，默默地盯着苏易，
　　“屑宿主。”
　　“怎么了？”苏易看着面前极其认真的柒柒有些难以理解。
　　“呜呜，屑宿主终于完成了初步任务。”
　　“什么意思？”
　　柒柒没有回答苏易的问题，只是意味深长看苏易一眼，随后跑进大厅游戏舱里面。
　　苏易感觉到很莫名其妙，天色已晚，她也没有什么想做的事情，就先洗漱睡觉了。
　　翌日。
　　苏易睡眼朦胧地睁开眼睛，随后摇头晃脑打个哈欠。
　　苏易看了眼床铺，随后感觉到不对劲，柒柒这是晚上没有回来吗？她想起昨天晚上发生的事情，该不会柒柒魔怔了吧。
　　苏易想起今天要发生的大事，她连忙连接游戏，回到游戏内的时候是上午九时分，时间卡的刚刚好，s1正式开启。
　　【亲爱的各位玩家，s1赛季已经开启，地点在各层主城中心位置。】
　　苏易现在是领主的状态，也不知道能不能进入，就算能进入，系统应该也不会给她安排对手。
　　想到这里，苏易就感觉到游戏给她带来的深深恶意，只是下一刻，柒柒不知道怎么回事出现在她的面前。
　　“屑宿主，我已经给你安排好了。”柒柒有些疲软地说道，她指指苏易，“打开系统界面试试。”
　　苏易闻言打开系统界面，上面的内容全部翻新了一遍，还多出来新功能，s1赛季对战虚拟创建对接直连程序。
　　“点击这个就可以直接进入战斗匹配。”



第124章 181.赛季开始
　　苏易看着系统界面上多出来的匹配机制，顿时陷入了沉思，这玩意好像有点那么离谱。
　　紧接着柒柒就不见，苏易看着匹配机制发呆，过了一会儿，她决定尝试着先开一局，于是她打开了匹配机制，开始尝试匹配玩家。
　　匹配时间非常快，苏易很快就匹配完了，只不过匹配的单挑模式，可能是以单挑为主的赛季吗？
　　苏易并不太清楚，随后眼睛一黑，进入了一个新的场景，这里的沙石很多，有几座高塔，有一些缺口可以跳入，里面也有空间可以蹲人。
　　苏易看向周围，没有任何的气息，但是她知道自己的排位已经开始了，头上的ID消失，这是防止玩家出去后寻仇。
　　这个设定还蛮人性化的吗。
　　至少不是那些碰上她的玩家来说，其他的都感觉很ok。
　　【进入s1赛季匹配地图:沙城风暴。】
　　【玩家匹配:1v1，已经就位。】
　　【游戏将在十秒后开始战斗，平均每五分钟可以获得对方的位置。】
　　【请准备。】
　　倒计时开始，苏易伸展了一下腰腿，但是她还不知道对方是谁。
　　在沙城的另外一边，一名长相稍微有些凶恶的玩家正在擦拭手中的刀刃，他的眼神很低迷。
　　这个玩家面对第一次排位也是有些好奇，同时他也是来自于别的大区的玩家。
　　没错，这个s1赛季匹配有一定几率跨服，也就是说资源平等，全看天意。
　　其他的倒也是没什么，没有想象中的限制实力啊，以及平衡实力啊。
　　s1赛季可能还是没有完善好，但目前这样对于玩家来说也是可以交代了。
　　毕竟周围的环境很真实，体验感也是非常好，除了有些弯弯绕绕之外，对于苏易来说就像回家一样。
　　她想起了第四层的沙城。
　　那里现在也是她的地盘，所以苏易看到沙城的时候就莫名有一种亲和力的感觉。
　　直到，一发利箭从苏易的头上略过。
　　对方可能也是没有想到苏易居然能躲的这么轻松，实际上是因为苏易在低头熟悉环境，恰好躲过去的而已。
　　见此，对方如临大敌，能这么轻松躲过他的攻击，一定不是泛泛之辈。
　　这样想着，他连忙往后退去，没有别的动作，只是很快取出自己的单手剑，上面闪烁着微光，内敛气息。
　　苏易看着对方的动作有些无语，她也不知道什么情况，怎么这个玩家刚刚出来，随后就摆出一副她很强的模样。
　　对他的反应来说，苏易没有任何的反应，她只是默默取出灭亡天乐。
　　剑刚出鞘，就快乐的自己飞了起来，剑柄轻轻撞击着苏易，示意着它现在很快乐。
　　确实，等一下暴打对面会更快乐。
　　由于是沙城的地图，苏易发现对方并没有什么可以逃跑的地方，这么说的话，这张图比拼的应该是反应力和战斗力。
　　也许其他的图会有意识需要吧。
　　又是一发利箭，苏易轻轻松松躲了过去，凭借着高额的移速，对方根本来不及使用弩箭，于是他直接将弩箭扔到地上。
　　他选择使用右手的单手剑来和苏易对抗。
　　但他并不知道的是，苏易手中的剑，已经达到了非人类的阶段，也就是那种史诗品质装备的极限程度，就连好感度也是慢的。
　　苏易感觉到灭亡天乐好像想飞出来玩，她放开了手，灭亡天乐如同一缕流光飞速穿梭，眨眼间到达对方的眼睛前。
　　嗯，就这么简简单单拿下一局，苏易的眼前多出了一串数字。
　　【对局时间:6分钟43秒。】
　　【对局情况:我方完胜。】
　　【获得积分:100。（当前世界排名第一名）】
　　赛季也是刚开，没有什么玩家能够这么快这么轻松的拿到首杀，所以苏易很自然就做到第一名。
　　但是那些玩家实际上也不是吃醋的，在苏易结束战斗后的两分钟内陆陆续续有人达到一百积分。
　　苏易断开赛季地图的连接，她回到了原来的树屋，周围的一切都没有发生变化，通过这次行动，她知道了自己是能参加赛季挑战的。
　　加入DH的事情倒没有什么可能性，毕竟她是领主，只能做做让玩家“快乐”的事情。
　　例如说，将第四层的沙城稍微改造改造。
　　想起来是个好想法，第四层反正也能改造，说起来，招募到底是什么个东西苏易还要去尝试尝试。
　　想到这里，苏易决定先前往暗精灵部落的后山完成柒柒交代给她的任务，攻克副本细沙梦魇。
　　苏易展开翅膀，离开光精灵部落的时候就立马起飞，除了法力值消耗过快之外，苏易没有感觉到任何的不适感。
　　现在在空中真是越来越习惯了，果然去游乐园玩那些设施有助于身心健康，可能夜歌也是那么想的吧。
　　苏易抵达目的地的时候还为时尚早，于是她直接选择在这个地方先挂会机，等待着之后的行动再决定。
　　苏易断开了游戏连接，她回到卧室打开电脑，一阵启动音过后，苏易直接熟练的打开论坛模块，一眼就看见标在最上方那醒目的标题。
　　【震惊！DH精英成员包括队长前往暗精灵部落的南部，可能藏有重大道具或装备。】
　　这个标题很吸引人眼球，苏易也是很快点进去看了一眼，不看不知道苏易一看吓一跳。
　　里面的内容附带着游戏内的截图，苏易看着才明白过来夜歌当时那么快离开的事情。
　　这到底是怎么传出去的，苏易也感觉到很奇怪，不过还好的是苏易的照片截图没有在里面有。
　　这说明夜歌还是很贴心的，他可能一早就猜到了会有这种情况的发生，所以才没有理会苏易就早早离开隧道。
　　苏易想发消息给夜歌问问，不过想想还是算了，这件事情也算不上什么大事，估计夜歌那边也早就看见了。
　　苏易打着哈欠，准备先休息一会，时间很快来到了十一点半，她打算吃完饭就过去挑战细沙梦魇，这并不是什么容易的事情。
　　再怎么说也是第四层哪怕苏易配有史诗级装备也只是三十四级而已。



第125章 182.沙如梦
　　回到游戏内，苏易站在沙城顶上，看着底下人来人往的场景。
　　嗯，这些NPC倒是已经开始了生活，苏易跳下去看了一圈周围，他们看见苏易并没有任何惊慌的表现。
　　因为苏易是这片沙城的主人，导致内部的NPC对于苏易的好感度默认在80%以上，也就是说苏易在这里极其出名和安全。
　　但是实际上沙城的战斗力除开这些NPC之外就没有什么可以战斗的了。
　　就在这时，一位老人缓缓走向苏易，他的头发是沙子般的颜色，眼睛很深邃，一看就是那种经历过大事件的人。
　　他弯下腰，手中的拐杖轻轻敲击沙面三下表达敬意，苏易楞在原地不知道怎么回。
　　“领主大人。”老人先一步开口，缓解苏易的尴尬局面，他的声音很清晰，一点不像是外表看上去的垂暮之年。
　　“怎么了吗？”苏易回道。
　　“您忘了吗，细沙梦魇还在席卷我们的家园，前些日子已经发下了战书对你挑战，今天正好就是挑战期限。”
　　老人递上一封挑战信，上面的信封是沙子做的，就像是威吓，靠近苏易就直接发光爆炸。
　　苏易想起前几天她的确没有来第四层好好解决柒柒的任务，没想到是这样子开始的，倒也是省去了很多的麻烦。
　　信上的内容很少，只有一句话，
　　“是兄弟就来砍我。”
　　这句话苏易没有看懂，头上仿佛多出了几个问号。
　　哈？就这。
　　苏易看着这封如同辣鸡网游的宣传台词一样的内容件，当即将信封扔入沙子中。
　　她打算先不去管这个如同沙子做的雕像的细沙梦魇，苏易决定先去探探路，将沙城熟悉一下。
　　事情没有她想的那么顺利，一道沙尘从远方卷起，人影从沙尘中走出，他的头发是飘逸的白长发，衣服是沙子色的披风，披风自带沙风吹起，裤子是沙子做的，这些细沙一直在旋转。
　　这样真的不会硌得慌吗？
　　细沙梦魇打量着周围，他感受到地上的信封能量，于是直接传送了过来，不打算给对方一点逃跑机会。
　　随后他就看见了苏易。
　　宝蓝色的长裙摆，上半身是骑士装，白发蓝瞳，嗯，很符合他未来妻子的形象。
　　当即，细沙梦魇就撩着头发走向苏易。
　　“这位美丽的小姐，初次见面，我是沙如梦。”他递出了手，“请问你知道关于这座沙城的主人的事情吗？”
　　苏易有些意外，她不知道发生了什么，莫名其妙就出现一个人，然后还是来找她的。
　　“你是细沙梦魇？”
　　“你认识我吗。”沙如梦摆出一副我很帅快来和我聊天的模样，“果然名人在外都是这样的。”
　　“先别自恋了，我就是这座沙城名义上的主人。”苏易清冷地说道。
　　而没想到的是，在沙如梦的眼中，苏易是娇羞地说着这些话语的，看起来异常可爱。
　　“啊，其实我也不是介意一个地方有两个统治者的。”沙如梦的声音软了下来。
　　“哈？”苏易有些不能理解，这是在干嘛。
　　为什么这个家伙好像不太聪明的样子。
　　“我的意思是，我们可以在一起统治这里。”沙如梦自恋地说着，眼睛里透露着爱慕。
　　“哦，没兴趣。”苏易叹口气，现在的副本领主真是越来越不正常了，她取出灭亡天乐。
　　看着苏易手中的武器，沙如梦又是自恋地感叹一下，
　　“看来你喜欢强者啊，那我就战胜你，让你爱上我。”沙如梦的身体归回沙子。
　　他没有打算直接动手，反而是召唤出沙兵来和苏易对敌，他不想伤害苏易，本来来之前他还大放厥词要虐杀这里的统治者。
　　但是看到苏易的样貌，他直接就沦陷了，这就是他喜欢的类型，特别是那头白发蓝瞳。
　　一些沙兵从沙子中站起，它们没有意识，只是普通的沙子而已，但是它们的攻击目标却是苏易。
　　沙如梦等一下还打算来个手下留情，增加苏易对他的好感。
　　只是他有一点想错了，苏易的实力可比看上去强几十倍。
　　灭亡天乐转几圈后高兴地穿过那些沙兵的体内，一击就击碎，让它们没有什么反应机会。
　　只是这些沙兵被击杀后又会从地上重新爬起来，就好像杀之不尽。
　　在沙面观察着这一切的沙如梦有些惊讶，他看着天空当中乱杀的那把剑，
　　“有意思。”
　　沙兵起来的速度越来越快，数量也越来越多，苏易居然有些招架不过来。
　　细沙梦魇在底下注视着这一幕，看着苏易被攻击的样子有些心疼，竟然开始减缓了沙兵们的攻击频率。
　　要知道在沙城内，苏易的实力可以提高很多很多，尽管是这样，她也有些奈何不了这些怪物，这足以说明沙如梦的实力很强。
　　灭亡天乐杀着杀着也是有些兴致缺缺，它觉得杀这些沙兵实在是太无聊。
　　苏易看着周围不断爬起来的沙兵，居然没有什么可以对付的方法，要知道，擒贼先擒王，团战要先打后方。
　　可是沙如梦跑到哪里去了苏易都不知道，只能任由这些沙兵起来攻击。
　　看着样子估计还是源源不断的那种，不过真的会有这么恐怖的能力吗？
　　沙如梦精准控制自己的能量范围，沙兵出现的频率也一直维持在他的能力之内。
　　可是他有一个极大的弱点，那就是虽然他的能力很强大，但相反他的正面攻击力很弱，并且他的能力很害怕水。
　　沙城那些NPC也是有备而来，一家家的从门内走出，他们的手中都是一盆盆的水，就这样直接泼在沙兵身上。
　　沙兵们身上很快就结冰，因为这些沙兵被召唤出来的时候温度为零摄氏度，所以这个弱点是沙如梦最大的短板，这些NPC看来已经和沙如梦对战过了。
　　沙如梦的能力直接被打断，他的身体重新回归地面上，那些NPC也是害怕地跑回家，刚刚那些水资源还是靠魔法花了些召唤出来的。
　　“那就来吧。”沙如梦带着微笑，他的身边刮起一圈圈沙尘围绕着他转圈，形成一层庇护。
　　沙尘暴迅速靠近苏易，沙子刮到她的脸，血量少了一些。



第126章 183.收服
　　沙尘迅速接近苏易，后者也是连忙躲开身位，来到一座沙屋旁边。
　　沙尘打在苏易的脸上，沙如梦的实力很强，沙子的攻击力很高。
　　他很快解除了沙尘模式，身体如同一个膨胀的气球一样，四肢开始流沙，那些沙子都是红色的，看上去很诡异。
　　但是又没有很奇怪的感觉，至少模样没有变得很可怕。
　　流沙融入沙面，一道道触手从地上升起，抓住苏易的双脚往底下拖去。
　　苏易也没有惊慌，而是淡定的让灭亡天乐送她上来，翅膀站着些许流沙，已经失去了飞行的能力。
　　看着无法对抗他的苏易，沙如梦也是放了放水，同时开始吹嘘自己的能力，
　　“我的身体可是千千万万的沙子结合体，每一个都代表着我千千万万分之一的生命。”
　　他的表情很自信，却没想到这句话一出口，苏易反而感受到了前所未有的希望。
　　要知道，审判的攻击范围为场上全部单位，只要血量低于一个阈值。
　　苏易慢慢将手中的灭亡天乐收起，见到此幕的沙如梦还以为是苏易放弃了抵抗，一时间也是放松戒备，开始缓缓走向她。
　　苏易从仓库中取出星辰猎枪，上面闪烁着微光，不过沙如梦并没有感受到其中有什么威胁，只是普通的武器罢了。
　　就这种热武器，还没有刚刚那把会飞的剑好使。
　　这样想着的他，并没有注意到苏易的动作。
　　审判。
　　一道死亡气息能量从枪口喷涌而出，瞬间席卷沙如梦，上面的能量开始爆炸。
　　所有的沙子都受到了爆炸的全方位攻击，这一下沙如梦应该直接当场去世了吧。
　　没想到的说，沙如梦身上焦黑一片，头发也乱糟糟的，还能从沙面上站起身来。
　　他看着面前的苏易，表情微冷。
　　随后扑通一声，跪在沙面上。
　　苏易:？
　　她有些不能明白什么情况，只看见沙如梦的眼神就像是换了个人一般。
　　“在沙子区域没有人可以战胜我，你是第一个，也是唯一一个。”沙如梦说着从手中取出一条手环，这个手环是透明色的。
　　他将手环粉碎，随后看着眼前的苏易，
　　“是我有眼无珠，低估了你，现在能让我守护这个地方吗，我想做个守护者。”沙如梦说着，他的额头已经起了一丝冷汗。
　　要知道，他在沙子当中可是拥有无限战斗力的领主，可就在刚刚，他领悟到了死亡距离的真谛，他清晰的感觉到自己距离死亡仅仅只有一步之遥。
　　这也让他确定了要跟着苏易的决心，况且近水楼台先得月不是吗？
　　只是他并不知道的是，苏易有男朋友，而且她并不喜欢像他这样的自恋狂魔。
　　【沙如梦申请加入您的细沙之城，职位守护者，是/否同意，同意后给对方施加印记，印记爆发可以使对方直接半死不活。】
　　一条提示也是出现在苏易的眼前，她看着面前很诚恳的家伙，仔细想了下还是答应，一道印记出现在沙如梦的手臂处，上面隐隐约约刻写着一个柠字。
　　【沙如梦招募令成功，获得阵法梦魇沙域。】
　　苏易看着这条提示刚有些迷糊的时候就听见沙如梦讲话，
　　“既然这个地方还没有阵法，可以让我的阵法施展一下吗，”
　　“可以。”
　　得到苏易的许可，细沙梦魇也没有什么起疑的想法，因为他对苏易的第一好感度早就达到了60%以上，并且也不是很多领主都会布置领域。
　　一个个沙兵的身影围绕着整座巨大的沙城环绕，最后他们全部手拉着手，变成了一座座巨型沙墙。
　　里面的人触摸可以很容易出去，出去的人进来就需要走专属大门。
　　这座门也是沙如梦刚刚创造出来的，作用也跟苏易描述了一下，她也是很快听懂了。
　　“你的名字我记得是青柠对吧。”沙如梦听说过这个名字，就是前两天打听刚刚得知的。
　　本来这个地方就是无主之地，他刚刚好也想要来统治这里，没想到被苏易先行一步控制住。
　　苏易点点头，没有否认，其实她还是比较喜欢苏易这个本名，可惜身份证和游戏内的名字都不想让她改回来。
　　没有办法，在外只能称自己是青柠。
　　“我可以追求你吗？”刚正经完的沙如梦就这么说道，差一点没让苏易平地摔跤，这里的领主怎么都这么奇怪啊。
　　话说这到底算不算攻略成功，这领主好像对她已经没有了任何战斗欲望。
　　【已经部署梦魇沙域，获得10%全能力提升，获得沙子控制权。】
　　苏易突然多了一些感受，她感觉自己能扌喿控沙子的走向，非常的神奇，但是没有任何的用处。
　　毕竟苏易的能力都与沙子没有什么太大关系，这也很正常。
　　收服完沙如梦的苏易伸了个懒腰，周围的居民都陆陆续续赶了出来。
　　他们都恭恭敬敬朝着苏易做出他们专属的致敬动作，就是将双手举过头顶三次欢呼。
　　刚刚那句沙如梦说的话苏易忘记回复他，不过后者并没有任何在意，他看上的东西就会想尽一切办法得到，除了一些不可取的之外。
　　哪怕他知道苏易有对象，估计也会想办法抢过来。
　　沙如梦看着苏易的背影，随后融入沙子当中，开始吞噬着周围的负面情绪。
　　欢迎苏易的大多数都是老者，年轻人对于苏易更多的是一种好奇感和一丝丝恐惧。
　　这是因为他们并不知道有领主可以带来什么便出，只有那些老者知道很多，包括现在沙城的改变，明显可以感知安全感和力量的一定提升。
　　尽管说这样，每个领主获得领地后，领地内的生物对于她就会立马提高80%好感度之上。
　　这是天启的设定。
　　他们漏了一点，就是想不到会有玩家可以成为领导，提前准备一份大礼物给那些卡哇伊的玩家们。
　　那些老者也按照走程序的方式给那些年轻人说道，等待一阵后大家对于苏易都是感激和膜拜。
　　特别是感觉到苏易好像不像是个坏人。



第127章 184.新的想法
　　嗯，确实，在他们的眼中苏易自然不可能是坏人，帮助他们剿灭收服外敌先不说。
　　看起来还对他们很负责，现在还想着先参观细沙之城，真的是非常令人暖心、
　　苏易看着周围的人群，也是点点头，先不打算去管这些事情，面对他们的欢呼，她也只是暂且不做理会，毕竟他们感谢苏易是应该的，而她却可以不用去理会他们。
　　沙如梦看着苏易，默默跟在她的身后，随时注意着可能会出现的表现机会，只不过这种可能性就跟出门被车撞一样低。
　　况且那些其他副本的领主都知道沙如梦的厉害，一般来说是不可能来碍他的事情。
　　苏易逛着周围的细沙之城，在她身后的沙如梦苏易也没有去管，反正也不会对她做出什么事情。
　　苏易收到了信息传递，这是好友列表当中的紫音发过来的，上面的信息内容极其奇怪，就好像不是给普通人说的。
　　“113342455231435235235235。”
　　紫音发过来一串类似于代码类型的东西，大概是柒柒做了什么手脚吧，不然紫音应该感觉到了她的不对劲。
　　她已经变不回玩家的身份了，同时经历了那么多事情，她也开始寻找自己到底是想要什么才玩游戏的。
　　而到了现在，苏易飞在空中，看着底下连绵不断的沙城。
　　玩游戏或许只是为了快乐和朋友吧，苏易这样想着。
　　由于没有什么事情可以做，苏易暂时也回不去，只好先在第四层和探索探索。
　　偌大的沙城内除了一些特定npc之外好像并没有什么收费装置。
　　苏易想到了一些好用点子，于是乎她去寻找能接取任务的npc，找了许久，她才找到可以无限发送普通任务的npc。
　　他见到苏易也是很快敬礼，
　　“请问领主大人过来有什么事情吗？”
　　苏易看向房子内，除了床和桌凳之外几乎全都是沙制的建筑，这些沙子又和普通的沙子不同，互相之间粘性很足，但是用别的东西触碰就不会有这样的感觉。
　　所以说这是保存房屋的最好材料之一。
　　“这里有纸吗？”
　　苏易看着空荡荡的房间，那个npc很快从腰间取出一根笔和一张纸。
　　拿起笔，苏易在纸上刻写着几个大字：“接取任务一次需要一枚银币。”
　　“按照上面的收费，费用记得存放好，我会来取的。”苏易嘱咐完之后，那个npc陷入了思考。
　　他突然一拍脑子，想到自己为什么就想不到这么好的一个赚钱点子，不愧是领主，轻松就做到了我们npc做不到的事情。
　　等苏易离开后，npc使用些粘性极强的沙子黏在纸张的四个角落，随后贴在门口上。
　　沙如梦就这样跟在她的身后，但是不看着苏易的时候他的眼神不是爱慕的，反而是有些震惊和害怕。
　　他仿佛在思考着什么，看着苏易的背影，眼神有些决然。
　　苏易走完一圈细沙之城之后感觉到有些无聊，选择打开一把赛季排位，在此之前，她需要支开沙如梦。
　　简单吩咐过后，沙如梦就离开了这里，苏易总感觉他有些怪怪的，从他归顺她的那一刻就有了这种感觉。
　　看来以后还得召集一些别的精英，或者是让那些居民稍微盯着。
　　苏易打开了赛季匹配，不到一秒钟就匹配到了对手。
　　这次的地图不是沙漠，而是一片很高很高的高地，上面没有什么建筑物，只是单纯的一块平地，外加上两面土墙，除外就什么都没有了。
　　底下的风景可谓是令人震撼，除了白云之外就没有任何的风景，直接就是正面皇城pk。
　　这张地图的名字的剑顶证道。
　　想必应该是大剑和单手剑的主城，掩体又少，根本没有别的武器施展的机会。
　　苏易取出灭亡天乐，这把剑刚被拿出，苏易就感受到了这剑的亲切感，不时地敲击苏易不说，还在天上转了几圈，看来是喜欢这个地方。
　　这把剑转完之后就停下了旋转，随后急速冲击对面的土墙，大概几秒之后苏易的眼前就出现了胜利字样。
　　据当事人描述，他刚进入匹配，进去开始的几秒钟内就失去了宝贵的生命，这可能是天启的bug，也有可能是他已经不属于这个快时代了。
　　苏易连人都没有见到就结束了，她的头上出现了一整串问号，虽说对方的等级比较低，但是这么打好像有点太不给面子了。
　　不过她一个领主要玩家面子好像也没有什么用。
　　苏易乘着还没有退出的时间，查看了自己身上的情况，发现自己的模样又变了一番，头发颜色和眼瞳换了不说，身上·的蓝色裙摆也变成了粉色裙摆。
　　所以，人越粉，打越狠。
　　就这样，苏易离开了匹配，还获得了官方认证的强者认证，那就是禁赛几分钟，原因是账号出现异常，要知道直接秒杀的可能性很低很低。
　　而且苏易全程都没有移动，这才导致系统开始判定苏易使用作弊程序，但是查询了半天发现并没有任何违规现象。
　　天启对自己家的防护功能也是十分相信，所以并没有彻查。
　　这也让苏易进入一个更安全的地域，也就是以后她秒人不会进入禁赛的阶段。
　　与此同时在另外一端的天启公司内，一位员工看着自己眼前的可能作弊的红色消息有些不知道怎么办。
　　叫了前辈之后，他看了一眼就立马给他提出方案，
　　“你就直接上报无任何意象就行，我们天启的游戏防护可是全世界顶尖，到现在也只有三人成功破解过，这种情况我也见过，没事的。”
　　于是，苏易就在自己也没有想到过的情况下幸存了自己的账号。
　　苏易此刻也是提心吊胆的等待着处理，仅仅过了几分钟苏易就看见面前的误封提示和50积分的时间赛季补偿。
　　她松了口气，还以为柒柒不能解决呢，没想到柒柒居然这么行啊，居然这都能解决，实在是太强了，只是实际上其实柒柒根本不知道有这件事的发生。
　　苏易断开了游戏连接，短时间内大概率是不会再打赛季了，也没有想象中的很有意思，只是她好像注意到了一件事情，那就是赛季的地域也是一片无主领地，要是她占领的话…




第128章 185.去夜歌那逛逛
　　苏易回到房间，她走向自己的电脑，等待片刻，启动后她打开了论坛。
　　上面的大多数信息是关于这次赛季更新的，除了苏易遇到的两张图之外还有其他好几张地图，无可谓不用心。
　　而苏易看到了一条很显眼特别的消息，那就是一条刚刚刷新的帖子，上面的内容好像是吐槽游戏bug。
　　苏易点进去一看，好家伙，上面图片的剑身，哪怕只露了一点点，苏易也看得出这是自己的灭亡天乐，有一个乐符漏了出来。
　　这位玩家还晒上自己的游戏时间，总共只花了三秒钟，人就已经去世消失。
　　非常的可怜无助。
　　这件事情发生他就立马发过来，只是天启的动作更快，这种情况他们早就料到会发生。
　　底下的工作人员很快回复并表示不是所谓的外挂。
　　而普遍玩家又比较相信天启，所以没有人怀疑，于是底下的风气立马从外挂的风气转到这个玩家是谁。
　　加上这被害者玩家等级比较低的原因 他们开始猜测是谁做出的事情，一时间风气转到了夜歌和其他大神玩家身上。
　　由于没有对局看到苏易的面容，所以该玩家得不到任何信息，只能憋着一口气，愤愤地自己吃下去。
　　至于怼天启，别想了，他们的做法真的是很得玩家的民心，这些年也没有多少人能爆出他们的黑料。
　　做事很干净，同时也很稳重。
　　这家游戏公司最大的弱点就是对自己的各方面太过于信任。
　　才导致苏易和张三一样逍遥法外。
　　苏易靠着窗台略显无聊，于是她想到了什么，给夜歌发去消息，
　　“在吗在吗。”
　　夜歌刚好也没有在游戏舱里面，他手里拿着杯咖啡，眼睛稍微有点红，毕竟今天刚开赛季，他们需要赶紧占领第一分段的位置。
　　滴滴…
　　他的手机响了，夜歌拿起手机，看着里面谁给他发的信息之后笑了一下，这一幕刚刚好被走过来的巧言看到。
　　“woc，快跑。”
　　巧言因为群聊发了不该发的内容之后本来就已经接受了重罚训练，现在还看见夜歌笑了起来，这不是末日是什么。
　　夜歌倒是没有看见巧言，在回复苏易消息，
　　“在。”
　　“我想来你那玩会呗。”苏易犹豫了一下才发出，现在两人的关系不同一般，所以她也没有什么犹豫。
　　“好，我接你。”夜歌说道，没有给苏易拒绝的余地，“等会我带你先去吃饭。”
　　“你也没吃吧。”苏易发着，另外一只手握着鼠标点击领主副本分布。
　　第三层的领主根本就没一个看得见，当然，这只是第一大区的情况，别的大区都早就开始了攻略。
　　不同大区的每一层内容都不一样，所以可能会出现其他特殊的职业以及装备。
　　“嗯。”夜歌吩咐一下就去接苏易了，饭也是很快吃完，就带着她来到俱乐部，准确来说是训练的地方。
　　里面有些正在休息一会儿的队员们看到夜歌旁边苏易的时候眼都直了，有些目瞪口呆。
　　“喂，不是吧，我今天说眼瞎了吗？”
　　“不知道，那是谁啊？跟老大是什么关系。”
　　苏易有些好奇地看着周围，墙上刻着的是历代全部队员的名字，刻满了一整面墙。
　　下面还有这些队员的介绍，这里的游戏设备也是位于顶尖的。
　　“打一把？”夜歌说着，他就这么看着苏易，眼里里面似乎有一丝丝期待。
　　苏易也是盛情难却，没办法，只能陪他打一把。
　　不同的是，这一次，夜歌给她的账号卡是一张新卡，上面的卡框标着DH两个字母，分辨度极高。
　　夜歌带她来到两个刚刚好空掉的游戏舱里面，让她登上这个账号。
　　而此刻在游戏舱外的巧言见到这一幕也是敢怒不敢言。
　　他自然是第一时间注意到了嫂子和夜哥并行的样子，这是他们第一次在他眼前出现，刚震惊没多久，就看到夜哥把他的游戏舱占领了。
　　登上游戏舱，苏易的眼前出现了一块白板。
　　【请选择您的训练模式。】
　　一条提示出现在苏易的眼前，夜歌这时从另一边走了过来，他点击了那块白板。
　　【识别中，识别成功，选择目标训练模式为:1v1战斗模式。】
　　【请选择你的武器。】
　　上面出现了很多类型种类的装备和武器，但是很奇怪，一样都没有技能和属性。
　　“这个是？”苏易有些看不懂这些武器的描述，都是一些普通的不能再普通的武器。
　　“用来练习命中率和熟练度的模式，很适合你。”夜歌拿起单手剑。
　　苏易看了一下，选择大剑，她的手中立马就出现了一把几乎纯白颜色的大剑模样。
　　剑的长度和普通的大剑一样，但是很奇怪，上面有一条很特殊的东西，那就是未命中设定。
　　【未命中设定:打开中。】
　　【打开后，不攻击对方致命部位无法造成伤害。】
　　苏易看到这个就明白了为什么夜歌这么快狠准了，原来是有这些训练的基础支撑着。
　　游戏里面玩家的弱点包括，头，肚，打腿有几率可以致残减速，打手可以打断大部分魔法师施法。
　　“准备好了吗？”夜歌做出一副准备攻击的架势。
　　“嗯。”
　　苏易和夜歌打了起来，结局一点都不意外，她被打的有些自闭，很难打到夜歌的要害点。
　　打了一会后，苏易举手投降，但是对这个训练很感兴趣，只是她的那个领主号又不能明目张胆的找人训练，看来要想个法子特殊训练训练。
　　别看DH俱乐部的玩家那么多，实际上真正能留在这里的玩家很少很少，转正了不说。
　　要是表现差了或者是距离目标没达成都有可能被劝退。
　　每年加入这里的玩家几十个，最后真正留下的仅有寥寥两三个人。
　　结束训练后，苏易看着夜歌的脸，就这样一眨不眨的盯着。
　　周围陆陆续续走过来的人见到这一幕，通通都感觉今天是不是撞上了鬼。
　　苏易想起周围还有其他人看着的时候，脸罕见的因为尴尬红起来。
　　夜歌轻轻拍着她的头，动作也很亲昵，就像是宣布着什么事情，让俱乐部的一些女成员看得有些羡慕。
　　磕了磕了。
　　两人这样过了一会儿，苏易就被夜歌送了回去，主要是他还有赛季要冲，不能陪着她。



第129章 186.小狐狸，是谁呢
　　回到家的苏易，看着周围乱七八糟的摆放着杂物，脑袋上仿佛出现了井号。
　　“柒柒，你似乎是想离开这个世界了。”苏易脸黑微笑着看向卧室，里面立马传来扑通一声摔下床的声音。
　　听到这个声音的苏易怒气更甚，一把拉开房间门，没想到在里面的并不是柒柒，而是一只纯白色的小狐狸。
　　“嗯？”苏易和小狐狸大眼瞪小眼，它没有乱动，看起来精神十足，雪白色的毛发很是亮眼。
　　小狐狸见到苏易挠挠头，
　　“喵？”
　　……
　　为什么这只狐狸会喵叫。
　　不过现在在意的好像不是这件事，而是为什么这里会有一只狐狸。
　　恰好这时柒柒刚从游戏舱出来，她扫视周围一圈，决定先回去避避风头。
　　奈何苏易早就看见了她，一把就抓过柒柒，随便用尽量“和善”的语气和她交流。
　　“屑柒柒，这只狐狸是你整出来的吧。”
　　“你要是感谢我大可不必。”柒柒仰起头，摆出一副无所谓的表情。
　　然后她就被苏易削了，约两分钟之后，柒柒捂着脑袋痛苦地盯着苏易，眼睛里面眨巴着眼泪，其实是眼睫毛进去了。
　　“为什么要欺负我，这只狐狸明明是你的。”柒柒语气很是哀怨。
　　“我的？”
　　“对，那个任务的奖励，谁知道是一只小狐狸啊。”柒柒捂着脑袋坐在床上。
　　“奖励？”苏易看向那只在原地瑟瑟发抖的小白狐狸。
　　“这怎么看也不像是什么奖励吧。”苏易揉着小狐狸的毛发，它居然没有一点反抗，还很高兴地舔着她的手指。
　　“我怎么知道，任务奖励上写着是一件游戏装备现象化的实体，哪有装备长这样啊。”柒柒躺在床上一动不动。
　　“好奇怪，这是游戏里面的实体啊。”
　　小狐狸蹭了蹭苏易的手掌，然后再原地转圈圈，用它的小爪子比划着什么，奈何苏易根本看不懂。
　　“那它有什么用吗？没有用的话我可以让它做苦力吗？”苏易有些好奇地看着小狐狸。
　　它就像听懂了苏易讲的什么话，一时间居然可怜兮兮的蜷缩成团子。
　　“有，它应该可以在游戏当中帮助你，可以试试。”柒柒有些生无可恋地说着，她平生最讨厌的就是有人转她的脑袋。
　　特别是见到苏易，变成人形的那一刻开始，她现在极其后悔。
　　只有慢慢等到苏易等级高了，再一直跟着她行动比较稳妥。
　　“啊，这样啊。”苏易连忙拉着小狐狸走到游戏舱，卫生等会打扫也不急。
　　连接成功，苏易回到细沙之城，令她意外的是小狐狸也跟了进来，它正打着哈欠打算睡觉。
　　这里的天气模拟的温度还算高，不过并没有达到令人厌恶的程度。
　　小狐狸的耳朵突然抬了起来，它的目光从软萌变成凶恶，只是外表上看不出什么诧异。
　　沙如梦来到苏易的身边，他的表情很是爱慕，就认定苏易是他的唯一一样。
　　苏易面对这样的目光也是抵挡不住，连忙躲开，
　　“你是不是有什么大病，我有对象的好吧。”
　　这句话出口，沙如梦没有任何表情变化，
　　“嗯，我知道了。”
　　就在这时，小狐狸突然凶狠地扑向沙如梦，后者被扑到的一刹那感觉到了巨大的压力。
　　它很强，这是小狐狸带给沙如梦的第一印象。
　　爪子速度很快，沙如梦有些避不开，就这样被它给抓伤，伤口处隐隐约约出现了一个黑色的乐符。
　　仅仅这样小狐狸还没有罢休，但是苏易已经阻止了它，好歹沙如梦也算是她这里的打工人。
　　就这样打死很可惜，还是当苦力比较好。
　　受到苏易的制止，小狐狸张牙舞爪地对向沙如梦，然后转头示好。
　　“青柠你…这宠物还蛮特别的呢…哈哈。”沙如梦有些后怕的看向抓痕，上面的痕迹居然无法用沙子修复。
　　看着刚刚很凶狠的小狐狸，苏易没有责怪，反而是向沙如梦走了几步，直到快贴到他脸上。
　　“嗯，我知道。”苏易模仿着刚刚沙如梦的语气说道，他也是很快明白过来其中的嘲笑意味，灰溜溜地走掉没有回头。
　　等他离开后，苏易赶紧移开脚步，蹲在沙地上，用手指轻轻地刮开沙面。
　　刚刚她向沙如梦走过来就是为了踩那块从他身上掉下来的东西。
　　这是一块令牌，上面的气息令苏易感觉很不舒服，一看就不是什么好东西，所以她大概推断沙如梦也不是什么好东西。
　　令牌的正面刻画着一把短剑，背面则是一个字:“杀。”
　　看来沙如梦没有她想象当中的那么简单，苏易将令牌收入仓库。
　　为了防止出现什么意外，苏易想去了解这个令牌的信息，思来想去最好的办法还是前往削恶台，说不定有她想要得知的东西。
　　苏易找到削恶台的专属令牌，她刚拿起就感受到异常，上面的黑光被屏蔽了大半，同时还轻轻覆盖着一层像保鲜膜的东西。
　　这是想阻断她和削恶台的连接？还是想做什么？不过苏易知道的是，这一定是沙如梦做出来的事情。
　　别的人她根本想不到谁能做得出来。
　　苏易的小腿被什么东西轻轻咬了一下，她感觉酥酥麻麻的，低头看向小狐狸，只见它眼睛看向苏易的令牌，好像有什么想法。
　　这种事情苏易反正也不知道怎么解决，于是就把令牌给了小狐狸。
　　然后，令牌就被小狐狸吃进去了。
　　“你在干嘛啊啊，吐出来。”苏易举起小狐狸摇来摇去，心底出现了一丝绝望感。
　　然而下一秒这只小狐狸就把令牌给吐了出来，上面的沙层覆盖全部消失的清清楚楚。
　　“好强的狐狸，恐怖如斯。”苏易看到崭新出厂的令牌，高兴的rua了小狐狸。
　　小狐狸似乎也是知道被夸奖，开心地喵喵叫了起来。
　　不过喵喵叫真的是一只狐狸发出的声音吗。
　　接通连接，苏易传送到削恶台，这次居然刚刚好碰到了居斩，他正在翻阅着什么资料。
　　“居斩前辈，有空吗？”苏易说着，把仓库当中的令牌取了出来。
　　居斩没有去搭理苏易，过了几秒后才突然看向她，准确来说，是她手中的令牌。



第130章 187.新的威胁
　　“你这块令牌是哪来的？”居斩看向苏易，他的表情很是严肃，似乎像是看到了什么本不该看到的东西。
　　苏易连忙把令牌给递了过去，居斩的目光一下子就变得很冷。
　　“啧啧，黑刺令，真有意思。”居斩的表情很黑，他转头看向苏易，“这确定只是你捡到的，那个人你认识吗？”
　　“认识，在我这里干活的。”苏易没有选择隐瞒，她好像感受到了哪里不对劲，有些疑惑地看向令牌。
　　“别和他接触，顺便想办法把他给解决掉。”居斩的语气也很冰冷，冷哼一声后离开削恶台，就好像要去处理什么事件一般。
　　“解决掉？”苏易有些疑惑，但还是记下来这一点，总之需要小心沙如梦就对了。
　　离开削恶台，苏易看着手中的令牌，决定了待会要做的事情。
　　细沙之城的西侧是一片一望无际的沙漠，苏易此刻正在西侧望着飞沙，直到沙如梦出现。
　　他的出现苏易并不意外，毕竟他肯定是主动来找苏易的。
　　“你都知道了吗。”沙如梦的声音很轻，但周围的飞沙已经开始聚集，像是早就回答了一般。
　　苏易点头，并作出一副准备和他战斗的模样。
　　小狐狸在远方看着这一幕，这会它没有去苏易的身边，而她也没有起疑。
　　等过一会之后小狐狸化成一道黑色流光飞向远方。
　　苏易取出灭亡天乐，上面覆盖着黑色的乐符气息，它此刻也是很快乐，一边自转一边剑指沙如梦。
　　“打败我，我会告诉你想要知道的事情。”沙如梦说完，眼神一凌，直接大步靠近苏易，流沙为他阻挡住剑痕攻击。
　　苏易同时也是立马反击，先使用狐魅千里，打断沙如梦施法，在五秒内足够她砍出四刀。
　　这四刀的伤害层层叠加，沙如梦坚持不住吐出一口黄色的血，眼睛充血，死死地盯着苏易忍住剧痛。
　　他的身体化成沙子融入沙面，随时准备伺机待发，奈何灭亡天乐好像改变了什么，准确无误地飞起刺中沙如梦。
　　他直接被打回地面，同时大受震撼地望着灭亡天乐，
　　“怎么会突然强了这么多，上次原来只是逢场作戏让让我而已吗。”沙如梦叹着气，手中还是聚集起了流沙。
　　他狠狠地让苏易那边刮起沙尘暴，不过由于疼痛的关系，命中率并不是很高，几乎全空了。
　　他嘴里还残留着血液，刚刚恢复点状态打算回到沙子当中，结果又被灭亡天乐给打了出来。
　　它越战越勇，被动也是顷刻叠满，沙如梦只感受到了无尽的压力，
　　“他mua的，为什么这种器灵叫我来捕获。”
　　他的声音只有自己能听到，刚说完，灭亡天乐又是飞下来给他来了一剑，苏易就像是开了自动战斗一样，没有花费任何力气。
　　“这把武器真的好强啊，不过我需要去刷些技能书了。”
　　别人都是八个技能有搭配的组合，苏易就不一样，她靠三个职业技能就直接一力降十会。
　　不过越往上这种能力就会越低，她需要短时间变强只能去刷技能书，或者是购置一些技能书。
　　突然，灭亡天乐飞回苏易的手中，它的剑柄轻轻拍击着苏易的手掌部位。
　　这种暗示苏易也是马上了解，她将剑锋指向沙如梦，随即使用光闪烁，短时间内获得20％的攻击加成，加上刚刚好叠满层数的灭亡天乐，简直就是死神的化身。
　　法力值瞬间透支一半，同时一道极强的激光从剑锋冲出，根据当前的物攻大小，这道激光的颜色由白转黑，直接给予沙如梦一记暴击。
　　他躺在地上奄奄一息，差不多快要离开这个世界了，沙如梦稍微抬起手，让苏易不要继续攻击他，同时他嘴巴里面轻声说着什么。
　　苏易立马靠近，这才听清他说的话。
　　“你真的是我喜欢的类型，但已经有人盯上了你…你武器里面的器灵，我已经不想再继续作恶了，就这样结束也挺好。”
　　沙如梦说完后，血条归零，从身上爆出一个宝箱，这个宝箱的品质是优秀品质的。
　　苏易默默看向刚刚死透的沙如梦，默哀三秒后很快打开了在他身旁的宝箱。
　　嗯，一点人情都不讲，况且她本来就不喜欢这个自恋狂。
　　虽然刚刚沙如梦回光返照说了那些稍微令人意动的话，但对苏易的感受并不大。
　　她刚刚就一直在思考沙如梦死了会爆出技能书吗，会不会是他身上展示过的恐怖能力。
　　苏易收回了灭亡天乐，这时小白狐狸不知道从哪里冒出来的。
　　它的小爪子刨着沙土，好像在找什么东西。
　　苏易的目光被吸引过去，一时间也没有先打开这个宝箱，跟着小狐狸在那挖什么东西。
　　对于小狐狸，苏易短时间就与它建立起巨大的信任感，毕竟是系统出品的东西，忠诚度一定很高，就是有点皮。
　　挖十几厘米后苏易看到了一张字条，上面的字伴随着那种令人感到恶心的气息。
　　‘落日后，我在细沙之城的北面沙亭和你碰面，注意不要惊动别人。’
　　苏易把字条撕碎洒向空中，脑子倒是已经记录下来，傍晚打算去沙亭看看情况。
　　小狐狸在地上蹭蹭苏易的小腿，毛茸茸的很舒服，她忍不住rua了一会。
　　“让我看看。”苏易打开宝箱，里面的东西很令苏易意外，没有装备，但爆了一本看起来很强的优秀技能书，不需要鉴定。
　　爆出的这本技能书名字是沙尘万里，技能效果是让使用者短时间内潜入沙子里，可以是泥土和水，但潜入时间会相应变短。
　　起身后，这个技能还会给使用者一个十秒钟长短的沙尘护盾，可以抵挡部分伤害。
　　法力值消耗为10，冷却居然仅仅只有三十秒，这些普通技能的冷却这么短，这大大超出苏易的预期，要是她多学习几个这样类似的技能，容错率肯定是大大提升，包括输出率。
　　不过这个技能应该也和场地有一定挂钩关系，上面也描述了在泥土和水里的时间会缩短。



第131章 上架感言
　　说实话，第一次写书，能写到这里已经很感谢各位了。
　　虽然我知道这本书有太多太多的漏洞，嗯…还有并不熟练的日常，以前都是想尽办法避开写的哈哈，就算是这样，也是终于撑到了上架的最后一刻。
　　这本书我不会说什么后面很好看啊什么的，因为我知道现在的我没有这个水平，能支持一下其实已经很不错了。
　　希望我能这样一直坚持下去，以后再也不做鸽子了（大概）。
　　至于全职，可能我不会考虑这方面的事情，因为我知道越是全职就越懒哈哈。
　　想说的话有很多，但在这一刻又不知道说些什么，啊，史上最土的上架感言之一。
　　嗯，最后补一句，梨子可能会浑水摸鱼，但永远不会太监跑路，新的开始，祝你们以后不会被加班。
　　当然也祝我自己。
　　冲冲冲。



第132章 188.黑刺阁
　　除了这一本技能书之外，沙如梦居然没有爆出任何其他别的什么装备和材料，实在是非常的没用。
　　令苏易比较在意的点还是日落沙亭的接头，她在考虑要不要自己去顶替一下，她手中还有属于沙如梦的令牌。
　　要是玩脱大不了想办法把那个接头人也给解决掉。
　　苏易这样想着，任由沙如梦的尸体在细沙中掩埋，没有什么血腥味，他就好像是沙子做的一般。
　　不去理会他，苏易突然猛的想起一个点，那就是沙如梦身上明明有她的印记，为何对方并没有被印记反噬呢。
　　掀开沙如梦的手臂，苏易并没有在他的手臂上看到属于她的印记，这说明这个人并不是沙如梦。
　　难怪，刚刚战斗的时候基本没有什么战斗力，连沙兵都没有召唤出来。
　　那真正的沙如梦现在在哪里呢？
　　刚刚那些话应该是想骗苏易，让小狐狸和她发现字条说不定也是这些家伙计划当中的一部分。
　　兵来将挡，水来土掩，苏易还是决定日落前往沙亭，看看他们有什么花招。
　　时间很快来到日落，在这段时间内苏易也没有闲着，去了解了沙亭周边的地区分布，这里周围的民居很少。
　　沙亭那边也是远离了民居，据居民的小道消息，那个沙亭其实本来不应该建在那个位置的，是上一任管理者吩咐建的。
　　【沙如梦已经被剥离印记，离开势力细沙之城。】
　　【阵法梦魇沙域消失，解除阵法防护。】
　　这两条提示出现，苏易也没有感觉到很意外，这种情况她早就知道有可能会发生。
　　苏易根据事件坐到沙亭的位子上等待着，太阳一点点地坠落，终于有人靠近苏易。
　　来的人带着斗篷，身材很瘦，帽兜底下的脸上戴着面具，似乎是不想让别人看出他的身份。
　　他就这样坐在苏易的对面，手里拿出一块黑刺令。
　　“说吧，让我来到这里到底有什么目的。”苏易开门见山直接说，没有选择弯弯绕绕去套话。
　　听到苏易的话，坐在对面的神秘人斗篷轻轻动了一下，随后开口，
　　“你很聪明，我记得你的名字是叫青柠对吧。”神秘人缓缓站起身，他的声音很低沉，从手中拿出一张字条，上面好像写着什么东西，
　　“我今天就在赌你会不会杀了他，结果我赌对了，只是没想到你能知道这一切都是为了让你上套。”神秘人饶有兴趣地说着，
　　“你可以叫我乌鸦，这只是个代号，来自黑刺阁。”
　　黑刺阁？
　　这又是一个苏易没有听过的名字，想想就知道和削恶台是一样的存在，肯定不是玩家创建的就对了。
　　“我来这里本来是想要夺走你的器灵。”乌鸦说着，苏易做出一副警惕状态。
　　“但是别紧张，现在我改变了主意，这张字条里面有你想要知道的情报，你可以与我交易。”乌鸦将字条放在面前的桌上，“不相信的话我们可以签订契约。”
　　“这样做对你有什么好处吗？”苏易说到。
　　“我是个商人，我只在乎以后的利益会不会更高，希望以后能经常合作，我有的情报很多。”乌鸦说道:“你未来的价值可能比我所在的这破公会高，所以我选择卖给你。”
　　破公会……这有点明白了。
　　“好吧，你希望我能给出什么价格。”苏易说道:“我身上也没有什么值钱的东……”
　　苏易想起了仓库当中躺着的炼金术，反正她不适合玩炼金，说不定这玩意值钱呢。
　　免费的想想也不亏。
　　苏易拿出了那本炼金术递给乌鸦，后者看到直接眼睛瞪得老大，惊讶的有些说不出话，
　　“好，好，好东西，情报可以给你五次机会，这次取掉可以再问我四次，合作愉快。”乌鸦说着看向手中的炼金术，看来他的决定很正确。
　　“那我以后要找你怎么找呢？”苏易问到。
　　乌鸦从口袋当中取出一根黑色玫瑰，上面的花瓣有七八片，他摘下四片后给了苏易，
　　“将一片玫瑰花叶扔向地上我就会被强制传送过来，这东西可是很珍贵的，不过比不上这本书就是了。”乌鸦说道:“你有什么情报也可以卖给我，我能给出对应的报酬。”
　　天色也是渐渐昏暗，乌鸦就这样消失在沙亭这，留下苏易一人。
　　等到乌鸦彻彻底底看不见人影后，苏易打开了在桌子上的字条，要是乌鸦骗她的话，她绝对不管天涯海角都要去追杀他。
　　‘想要你器灵的人是黑刺阁的首席黑鱼，黑刺阁的地址在第四层向东渡海能抵达，碍于削恶台的势力只能背地里出手杀了你，黑刺阁的势力很小，直接摧毁的可能性还是有的。’
　　字条上面的信息简洁明了，里面的内容是苏易目前想要得到的情报。
　　向东渡吗…
　　在此之前苏易需要做好目前能做到的最佳准备，小心防备黑刺阁的到来。
　　黑刺阁必须得死，不然苏易就一直处于一种时时刻刻有刀架在脖子上的感觉。
　　这种感觉可比被玩家记恨可怕多了，至少现在还没有能上第四层的玩家。
　　小狐狸又不知道从哪里冒出来的，它一蹦蹦上了桌子上，它的嘴巴里面叼着什么东西。
　　从外表上来看有点像杂铁，但一定不是，怎么会有小狐狸吃铁的。
　　苏易顺了几下小狐狸的毛，然后想办法在这几天尽快提升实力，想办法一举摧毁掉黑刺阁。
　　以牙还牙，以眼还眼。
　　既然想杀她来夺取灭亡天乐，那得看他们有没有那个实力能杀的了她。
　　“小狐狸，我一定会成功的对吧。”苏易顺着小狐狸的毛发，结果它立刻喵喵叫了起来，还点着头回应苏易。
　　“对了，你还没有名字吧，我就叫你猫白吧，叫声也挺像猫的不是吗。”苏易说到。
　　小狐狸原地转圈咬尾巴，好像还挺喜欢这个名字的。
　　现在需要刷技能书，正好第四层她也没有怎么往外探索过，可以去寻找看看，实力差距应该也不会太大，她现在的战斗力大概不低于一般的副本等级。



第133章 189.失忆少女
　　往东渡就是黑刺阁的地址，所以苏易打算先往西南北三个方向去探寻一下。
　　现在已过正午，暂时无法回到第三层，只能等到翌日再说。
　　前往西边，苏易带上猫白，它轻快地踏着自己的爪子跟在苏易后面。
　　要知道西边可是一望无际的沙漠，但如果是这样刷出副本的概率会更加高一些，这些都是玄学，不过苏易的本身运气比较低。
　　有可能苏易往西边探索一整圈，都不可能出现一只生物在她的眼前。
　　有时候苏易甚至怀疑这到底是不是明镜的诅咒所造成的后果。
　　“猫白，你有感觉到什么东西吗？”苏易看向小狐狸，这只狐狸的感知性好像非常厉害，所以她比较相信猫白。
　　出了那么多事情，还是全靠猫白来解决的，这只狐狸能吃沙子。
　　猫白摇了摇头原地坐下，表示自己没有感知到任何生物的气息，这里本来就是一片死地。
　　苏易不甘心，但也没有办法，只能暂时先回到细沙之城，往南边再看看情况。
　　回到原地，这次的目标是向南方出发，南方不像西方有一望无际的沙漠，相反从这个方向就能看到那边有一片绿洲。
　　可能会出现什么副本或者生物可以爆出相对应的技能书来增强苏易自己的实力。
　　往南走了许久，可能是路途有点遥远，苏易直接开启了自己的翅膀在天空中翱翔。
　　她抱着小狐狸，法力值消耗很快，但速度也相对应的很快，一人一狐狸很快就抵达绿洲。
　　这片绿洲范围很大，有池塘，可能也是细沙之城的水源来源，但很快猫白就叫了起来，它锐利的目光盯着池塘底下。
　　苏易也很快反应过来，她把目光投向池塘底部，隐隐约约可以看到有生物在其中游荡着。
　　体型很小，但里面好像还有其他的东西，底部正在闪闪发亮，苏易决定下去，于是嘱托猫白暂时待在岸上。
　　使用破浪壳的技能破浪前行，苏易获得十秒钟的防护层，可以让她在水中有十秒钟的持续时间行走，让她很轻松的就来到池塘底部。
　　来到最底下苏易看清刚刚体型很小的生物，准确来说那并不是生物，而是一块正在飘荡的水草，外形很像一条鱼。
　　而在她眼前有一块微微发亮的灯笼挂着，这里居然有一扇门，推开门，外边的水没有往里面渗入，苏易感到有一些疑惑，但还是往里面走了进去。
　　这里很显然藏有什么东西或者是副本什么的。
　　往里走空间很大，周遭没有灯昏暗一片，再往里走就能看到东西了。
　　里面还有一个另开的房间，这个房间里空荡荡的，没有别的东西，但在房间正中央立着一块水晶棺。
　　等苏易靠近后发现水晶棺里正躺着一个沉睡的少女，她的头发很乱是白色的，身上的衣服也凌乱不堪，但没有任何人为的痕迹，很显然是水晶棺造成的。
　　苏易观察水晶棺周围发现有一个开关，这个开关有可能连接着水晶棺的关口。
　　因为好奇苏易还是打开了这个开关，水晶棺就这么被打开，里面的少女也是微皱眉头，但苏易并没有注意到。
　　她仔细搜寻少女周边没有什么值钱的东西，但也不好意思直接上手去摸。
　　最后仔细观察，发现啥也没有打算把水晶棺棺口关上离开。
　　在她按下按钮的最后一刻，在里面的少女睁开双眼，她的眼睛很纯粹，就这么一动不动的盯着苏易，
　　“请问这里是哪？”
　　她的声音有些沙哑，像是很久很久没有开口说话过，似乎是还有些不太适应，于是咳嗽了两声。
　　“哪儿我怎么知道，不过这里是在水里。”苏易简单的回答到，她感觉到这名少女有些不太简单，说不定能拿能从她身上薅点羊毛。
　　她有些痛苦的捂着头，“也就是说我一直在这水晶棺当中吗？”
　　苏易不好回答，因为她是刚下来的，而且和这名少女没有一点关系，完全就是意外碰到而已。
　　“我知道了，你能帮我送上去吗？”少女摸索着什么，随后垂头丧气道：“能先欠着吗？我身上现在没有任何东西。”
　　“说起来你怎么会在这？”苏易背起少女，波浪壳的冷却也已经好了。
　　“不知道。”她有些痛苦的捂着脑袋，像是回忆起了什么。
　　苏易没有继续追问，而是展开翅膀开启破浪前行来到岸边，猫白还在岸边舔着自己的毛发。
　　看到苏易带上来一个人也是很好奇地看向这个人，不过并没有什么太大的应激反应。
　　苏易打算先把少女带回细沙之城，回头再好好说说这件事情，在此之前她还有技能书要去寻找呢。
　　又是飞行一段距离和时间，苏易回到了细沙之城，抵达的那一刻，少女却突然想起什么，有些怀念感。
　　她将少女放下，周围的居民出来见到少女的瞬间，每个都瞪大眼睛，一副不可思议的模样。
　　“是之前的领主，是之前的领主。”有些居民开始惊喜的说道，苏易从中听取到信息。
　　这个少女他们好像认识，而且关系还挺大的，从刚刚的居民话语来听，这个少女很有可能是上一代的领主管理着细沙之城，但因为一些原因失忆，然后来到了绿洲的池塘底下。
　　老一辈的居民甚至有些眼泪纵横，他们回想起了当时的时光，少女的年龄被封印了很久很久。
　　他们虽然老了，但是少女的模样却没有发生任何改变，和当初一模一样。
　　他们把少女接回了曾经她住过的地方，那里并没有拆除，而且每天都有人定时的过来打扫卫生。
　　有个老居民直接把苏易拉到一旁，双腿作势要跪下去，苏易连忙制止。
　　“她是谁？你们认识的吧？”苏易问到。
　　老居民点点头，开始说起了以前发生过的事情，苏易也是认真的听着。
　　少女的名字叫做清雪，第一次管理细沙之城已经是二十年前的事情，当时细沙之城遭遇着四面楚歌般的围攻，来者自称黑刺阁。



第134章 190.狂沙港
　　听到黑刺阁这个名字，苏易也是非常的熟悉，因为她正要去找这家公会算账，而且就是为了这件事情，她才会这么快去寻找技能书，提高自己的实力。
　　少女不知道做了什么事情，当时一道光冲天而起，压住周围全部来自黑刺阁的人，并且将他们永远隔离在东部海外。
　　最后少女消失，离开了不知道多久，黑刺阁那边也开始逐渐恢复势力，准备重新卷土重来。
　　而沙如梦就是他们放进来第一个试探的败笔，结果很出乎意料，沙如梦的第一反应居然是想和苏易在一起，显然这个结果并不是黑刺阁想要的。
　　细沙之城的管理者一共有三代，而清雪这代是牺牲最大的。
　　得知清雪的事情之后，苏易对她有了一些敬畏，因为她选择牺牲自己来保全细沙之城。
　　同时苏易也有些高兴，因为听起来很明显清雪是可以成为她这边的人，并且同时向黑刺阁发出讨伐，只是不知道清雪的实力退步到了什么阶段。
　　苏易暂时把这件事情放了一下，她此刻还是想去寻找一下副本，西边和南边基本上都去过了。
　　接下来就是往北边出发，至于清雪她的威信力大概足以让那些居民自发主动的去照顾她。
　　毕竟那么大的贡献保全了他们。
　　抱起猫白，苏易启用翅膀飞在空中往北边赶去，行驶一段路程之后看到了另外的建筑，这里的建筑不是沙城那边一样的建筑，而是有点像半个球体般的建筑。
　　这些建筑的大小比较小，外边也没有任何的生物，可能不存在什么副本或者是宝箱之类的东西等着她。
　　最后苏易一无所获的回到细沙之城，来到清雪的身边，看着她那有些微汗的额头。
　　旁边有个老居民，像是这里的医生，他看着清雪，脸上有些焦急，同时又把期待的目光看向苏易。
　　“有什么想说的，你说吧。”苏易说到，并指示让他赶紧说话。
　　“这样的领主大人，想治好前任领主大人必须要一种材料，而这种材料只会在西边的狂沙港当中可能会寻找到。”
　　苏易有些好奇，西边不是一望无际的沙漠吗？狂沙港是什么地方。
　　似乎感受出苏易的疑惑，老居民很快解释的那个地方在哪里，准确来说并不是在西边，而是在西北方向。
　　狂沙港那边会时不时的刮起一阵阵狂沙，里面生长的苛刻植物就是他需要的材料。
　　苏易看向清雪，好歹也算是一个战力，不能就这么浪费掉，沙如梦那个卧底走了并不要紧，反正清雪是上任领主，应该也有关于阵法的使用。
　　她躺在床上一动不动，身体虚弱极了，之前在水底下回光返照应该是因为刚从水晶棺中醒过来。
　　苏易没有办法，她需要清雪的帮助跟她一起去讨伐黑刺阁，所以在此之前她必须得治好清雪。
　　于是就把猫白留在这里照看着清雪，而她自己独自前往西北方的黄沙港寻找那样材料。
　　这一次的路程虽然比较遥远，但苏易速度依旧很快，苏易其实并没有花费多长时间就抵达了目的地，这里周围的风沙一直在席卷空气。
　　来到这里之后，苏易看向周围地上的风沙，非常的挡视线，而且并没有很多的绿植，直接上来看的话，根本就看不出来哪里有植物，就算找到也只是杂草而已。
　　苏易就这样一步一步的往周围找，这些细沙并不会直接吹到眼睛，在游戏当中，这些细沙只能持续性的带来血量的降低，也就是相对应的在一秒两秒内扣除一滴血量而已。
　　而这对苏易的血量来说根本就不算什么，所以她还是这样静悄悄的一个人慢慢地找着。
　　这里也没有别的生物，只有不停的风沙在席卷着，苏易没有别的更好的办法，只能完全靠肉眼来寻找，大概过了不知道多久，她才看到一两株和杂草完全不相同的植被。
　　为了防止认错，苏易只好把这些植被全部都带回去，相对应的又找了几圈，反正能带的基本都拔下来，装在自己的仓库里面。
　　等苏易找的差不多了，她决定回到细沙之城，可这时周围的风沙却开始更加厉害，完全挡住苏易周围围成一个圈，把她困在里面。
　　苏易就算使用翅膀也只是立马被卷起，并没有什么控制能力，她暂时不能离开这个地方。
　　这个地方很奇怪，周围的风沙像是人为的一样，把她往正中心去赶，不让苏易起飞也不让她离开。
　　隐隐约约之中，苏易好像看见了有人在她的眼前，那个人的模样像是一个沉默的老年人。
　　风沙很大，苏易有些看不清，但还是能依稀判断出这个声音一定是生物，而不是她眼中的幻象或者是风沙卷起来的阴影。
　　确认之后，苏易也是想到了解决方法，她的思维有些太过于固定，完全忘了自己刚刚学过一门技能。
　　这个技能让风沙对她起不了任何阻挡，苏易使用后立马就潜入沙子里面。
　　而她在底下却异常灵活，就算闭上眼睛也能判断出周围的路径和方向，她凭着感觉向东走去。
　　而这些沙尘当中的始作俑者的身影，只是站立着没有任何的动静，周围的风沙也渐渐停下。
　　苏易就这样离开这里，回想起来假如说她没有刚刚获得的技能书，说不定就困死在那个地方，非常的可怕。
　　不过还好全程并没有什么太大的意外，苏易展开翅膀回到了细沙之城。
　　来到清雪的住处，将材料递给那位老居民，他手中有一个药罐子，接过苏易的材料之后就开始捣鼓。
　　一刻钟后，他将捣鼓好的药送入清雪的嘴里，很快她就开始慢慢恢复了气力。
　　清雪第一时间醒来就是感谢老居民，同时也感谢苏易，因为她知道这味药当中有一味材料，一定要前往狂沙港。
　　别问，问就是去过。
　　安抚好清雪之后，猫白躺在地上打滚，示意苏易过来rua它。
　　气氛很不错，清雪和苏易在这段时间有一个简单的认识，并且确立了双方之间的合作关系。



第135章 191.新的任务和技能
　　同时苏易将自己的领主身份让出一半给清雪，她本来就是在巧合当中获得了细沙之城的统治权，现在分给清雪一半也算是合情合理。
　　两人之间聊了一些话题，很快有了一个初步的认识，清雪说她已经想起了自己的记忆。
　　那时她消耗了自己的时间来封印那些黑刺阁势力的实力，最后将他们逐出细沙之城，让他们回到东部海那边，同时切断了两岸之间的交往。
　　不过做完这些已经耗尽了她的实力，没有办法清雪只能暗中安排人给她做水晶棺，并且躲到一个与世隔绝的地方恢复。
　　躺在水晶棺之后清雪本人就不知道去了哪里，没想到最后居然会出现在池塘底部。
　　而那些曾经的造出水晶棺的那些人，通通几乎已经全部死光，因为造这样东西需要大量的精力与时间，所以只会让那些有经验的NPC来做这些事情。
　　就算这样清雪对那黑刺阁的感觉还是处于不死不休的状态当中，她非常怨恨这个只知道掠夺的组织。
　　所以对于苏易提出来的合作，她自然是举双手赞成，哪怕牺牲自己，也一定要把这个黑刺阁给搞死。
　　所以现在清雪对苏易的好感度还是挺高的，对方又救了自己，又和自己有相同的目标，这对她来说很重要。
　　突然苏易心生好奇问清雪有没有什么技能可以教她，说起来她没有试过让NPC教她使用技能，说不定这真的是可行的。
　　听到苏易的话，清雪也是立马点头同意，因为她感觉苏易这个人挺好，行，值得托付。
　　然后苏易就开始了她那奇葩的学习之旅，清雪拥有的技能有六七个，她问苏易到底想选哪一个？
　　听了那些技能，其中5个技能都是冷却稍稍较高的技能，苏易直接pass，最后苏易选择了一个比较普通，但是容错极高冷却极慢的技能。
　　清雪缓缓伸出手，她的等级有40级，手中直接就出现了一把短剑。
　　“跟着我的动作。”清雪说道，同时以特殊的轨迹刺出短剑。
　　她让苏易先跟着这个轨迹刺出自己的双手剑，可能是由于两只手的关系，苏易发展的并不是很稳，经常出现失误。
　　小狐狸不知道跑到哪儿去了，这件事情她暂时没有理会，反而是认真的跟着清雪的轨迹刺着一遍又一遍，最后成功的刺出了第一个轨迹。
　　正当苏易以为很简单的时候，清雪展示接下来的两个轨迹路线，好家伙，这下子直接是给苏易整不会了。
　　这两个轨迹犹如游蛇，异常灵活，连接三个轨迹的动作就像是艺术。
　　这招的名字叫做雪上踏梅，可以很快的近距离击晕对方，同时接上平a挑飞的话，可以造成一套连控，而且这技能并没有什么冷却，因为它是按动作施展的，就是只要你够快施展几次都行。
　　时间一分一秒的过去，苏易就这样不眠不休的学着，天色已经很晚，还好细沙之城的灯光够亮。
　　而夜歌那边还在不时地匹配赛季冲分，他已经来到了排名榜前十位。
　　借着细沙之城微弱的灯光，苏易和清雪一直在学习，动作越来越精准，很快达到了实用技能的标准。
　　只不过这只是第2个轨迹能实用了而已，接下来她还需要练习第1个轨迹和第2个轨迹的连接，还好的是清雪不太喜欢睡觉，而且特别喜欢教人，于是苏易就很容易的借着月色和微弱灯光一直跟着清雪练习。
　　等到苏易彻底学会第1个轨迹和第2个轨迹连接的时候，天色已经来到很晚很晚，苏易没有精力继续学习，只能先离开和清雪告别。
　　之后找到一个空空的房子里面住起来最后断开连接，打算第2天的正午趁着传送门回到第3层再说。
　　断开连接后苏易回到了客厅，她的目光看了下周遭乱七八糟的环境，她突然想起来自己好像并没有整理，一想到这里她就唉声叹了口气。
　　没办法对猫白她下不了手，并不像打柒柒，那么容易就能下得去手。
　　等到苏易回到现实的时候，猫白不知道怎么回事，也立马就冲出游戏舱扑向苏易。
　　嗯，非常的治愈，但这并不影响苏易等会打扫卫生时异常的无奈。
　　又花了半个小时的时间，苏易打扫好卫生，真的是很晚了，她忍受不住精力直接躺在床上睡着。
　　这一晚还响起了微弱的呼噜声，猫白就躺在她的身边，小尾巴捂在苏易的肚子上。
　　翌日，苏易醒了，第一眼看到的就是猫白，只是有一件事她非常的不明白，就是猫白明明看上去那么的乖，为什么会把家里整得乱七八糟的？
　　这件事情她不得而知，不过在她旁边的柒柒可能会知道些什么。
　　像是感受到了杀气，柒柒立马睁开了双眼，她扭过头第一眼看到的就是苏易，同时身上瞬间出了冷汗。
　　“怎么了嘛？有什么事吗？”
　　柒柒的语气非常软，她只想好好的睡一个觉，并不想被苏易打扰。
　　“嗯，想问一下有没有什么任务，之前那个任务我已经完成了呀。”
　　听到苏易的话，柒柒只能不情愿的坐起身，调出自己的面板查看属于苏易的任务。
　　稍微查询一会苏易的任务之后，柒柒突然精神了起来，她看着上面的任务以及可能会出现的奖励之后有些激动起来。
　　“这个任务有些奇怪，上面写着让你去绞杀黑刺阁，你知道吗？”
　　苏易对这个任务并不感到意外，因为这就是她目前最想做的事情。
　　“我知道这个东西是什么，而且我此刻最想干的就是这件事情。”
　　听到苏易的话，柒柒有些不寒而栗，她感觉到一股非常浓郁的杀气在她身边燃起。
　　“好吧，但这次奖励非常的丰厚。”
　　苏易起了一些兴趣，丰厚的奖励，这句话他可很少在柒柒的嘴中听到过。
　　“有什么奖励呢？”
　　“不知道，但是我的权限能看到这次奖励非常丰厚。”
　　“这不就跟没回答一样嘛。”苏易有些失望，现在肚子刚好也有些饿，于是她拉着柒柒就出去吃早饭。



第136章 192.学会新技能
　　吃完早饭后苏易回到了自己的房间，她先是上电脑查看了一下聊天软件的消息。
　　第一眼就是夜歌的消息，其次就是叶涂的消息，夜歌只回了两句话，第1句就是在不在，第2句就是问她要不要来DH俱乐部试一下。
　　苏易很快回绝了他，目前这样的情况根本就无法进行测试，况且她的想法本来也就不是打职业，而是快乐的进行游戏。
　　而快乐是建立在别人痛苦之上的，所以苏易的快乐建立在玩家的痛苦之上。
　　确认这一点之后，苏易反而更加轻松了一些，她发现自己好像开始变化了。
　　有了魔剑卖出的资金苏易一段时间内是根本就不差钱的，所以她并不会继续进行代练服务。
　　卖装备不比这个快吗？
　　苏易看一下叶涂发过来的消息，上面主要就描述着他妹妹的事情，说是他妹妹很想看看她。
　　苏易也是很快答应并说了会带一个人一起前往他那边。
　　然后她就把消息发给了夜歌，说是要带他出去玩一下，如果没有时间的话也可以等下次，夜歌没有回绝，他的任务已经完成了，现在正是赛季榜单第6位，凌驾于千千万万的玩家之上。
　　由于法力值的限制，夜歌并不能发挥全部实力，暂时只能卡在第6位。
　　两人不一会就会和，苏易拉起夜歌的手，后者只是脸红红的看向一边，并没有去看苏易的脸。
　　“怎么，这就害羞了？”苏易又靠近了夜歌，她的声音有些诱惑，像是在勾引他。
　　见到此幕的夜歌有些绷不住气，只能轻咳两声，摸了摸苏易的头发，反守为攻，
　　“怎么会呢，就算是亲嘴我也可以。”
　　夜歌对着苏易的耳朵轻声说道，苏易的脸上很快泛起一抹红霞，然后大步地往前走，就好像刚刚什么都没有发生过一般。
　　夜歌在后面偷笑，见到苏易这个模样，他实在觉得特别好玩。
　　最后两人成功来到了约定的地点，叶梓刚看到苏易，就蹦蹦跳跳的跑过来。
　　叶涂看到这一幕也是微笑地走过来，知道他看到苏易左边的那个人，这个人他很熟悉，就是上次书易在鬼屋时发生过的事情，他到现在还记得。
　　不过在表面上他并不会表露出来，叶梓也没有表露出来，不过她看着夜歌和苏易牵着的手，内心升起一丝警惕感，叶梓有些担忧的看向自己的哥哥。
　　她知道自己家的哥哥绝对是不行了。
　　夜歌认出了面前两人，上次在鬼屋的时候虽然没有看清苏易的脸，但是面前这两个人的脸夜歌记忆的比较清楚。
　　那个意外他们应该已经知道了吧，所以夜歌也没有去在意，苏易也已经忘了这码事。
　　经过了解夜歌知道苏易和叶涂之间的关系是处于兄弟关系，而且他能看得出叶涂对苏易真的一点感觉都没有，不过好像对自己的杀意极其的重。
　　看起来并没有忘记上次那码事，苏易好像并没有解释过，不过他们两人此刻走在一起，大概也能解释什么吧。
　　夜歌简单的和叶梓两兄妹认识了一下，态度十分诚恳，看起来非常有礼貌。
　　四人就在这种尴尬的情况下一起吃了饭，其实并没有什么太大关系，主要就是叶涂的妹妹想过来和苏易玩一下见个面。
　　等离开之后，苏易和夜歌一起坐上了车，夜歌的表情有些无奈，
　　“你没和他们说清楚上次发生的事吗？”
　　“忘了。”苏易这才想起来，难怪刚刚叶涂两兄妹对夜歌的态度并不是很好。
　　“记得帮我解释一下。”夜歌从旁边拿出一根口香糖递给苏易。
　　你的绿箭？
　　这句话没有说出口，苏易拿起那个口香糖也是丢进嘴里咀嚼起来。
　　气氛比较温馨，苏易回到家，临走前还不舍地对夜歌挥了挥手。
　　登上账号，苏易回到细沙之城，她对于手中的灭亡天乐已经可以很轻松的做出第一轨迹和第二轨迹的连接。
　　她找到清雪，对方此刻正坐在床上，看向窗外的风沙，然后两个小腿不停的摆动着。
　　见到苏易来清雪也是立马从床上跳下，高兴的拉着她往外赶去，同时带上自己的短剑。
　　“今天教你的是第三轨迹。”清雪说到，同时手中的短剑如同鬼魅舞蹈，看起来干净利落。
　　苏易跟随着清雪的动作练习一遍又一遍，第3个轨迹很难练，因为这是这三个轨迹当中最难的一个轨迹，苏易练了好久也没有掌握到精髓，只能这样一直跟着清雪练习下去。
　　练习了不知道多久，苏易还是没有掌握到诀窍，但是手部的肌肉记忆让她能稍微比较生硬的完成第3个轨迹的动作，这是一个好的兆头。
　　清雪也是一遍又一遍的指导着苏易修改动作，最后成功让她做出第3个动作，不过并不是很熟练。
　　又练习了许久，苏易成功掌握了第3个轨迹的动作，结束的那一刻她全身流着汗，模拟的感觉非常真实，同时又涌现出一种自豪感。
　　成功掌握第3个轨迹的动作之后，苏易又练习了将第2个轨迹和第3个轨迹对接，这次对接的练习速度很快，有了之前的经验，苏易很快就连接了这三个轨迹。
　　也就是说苏易掌握了这个技能，苏易目前最快的速度是三秒一次。
　　动作算是比较流畅，也能施展出技能的效果造成眩晕，但是可能由于速度比较慢的原因，很难击中敌人。
　　要么就先开启狐媚千里，造成5秒钟的魅惑效果，这样也能眩晕到对方。
　　时机也已经差不多了，苏易带上清雪就打算往东部赶去，临走前清雪给细沙之城上了一层阵法，这个阵法的主要作用是只能出不能进。
　　等到清雪回来或者是死亡之后，这个护盾就会消失不见。
　　往东边走会先经历一些不均匀的土坡，然后就是一大片的枯树木，行走很久很久之后，才能看到有海平面出现。
　　而渡海的方式也很简单，这里有一座跨海大桥，由很特殊的材料造成，已经被清雪给封印着。



第137章 193.全员内鬼
　　清雪回到这里恰好能解开这个封印，顺便方便两人直接跨过海前往黑刺阁。
　　大桥的封印很快就被解开了，在海里面的生物也是抬头看向这座大桥。
　　没有别的原因，只是因为大桥解封的声音实在是过于庞大，导致海对岸的那边都被惊动了。
　　苏易跟着清雪来到海对面的时候，那边已经聚满了各种各样的生物，似乎都想过去这座桥那边。
　　没想到的是清雪反手就把大桥又给封锁上，导致这些生物一股脑的散开了。
　　总结来说就是非常的无情，清雪可能对于这段路比较熟悉，于是苏易就一直跟着她往这边逛来逛去，最后很快确定目的地就在这座岛的最右边那里。
　　两人移动的速度都很快，因为等级比较高的原因，苏易途中并没有遇到什么其他的意外，那些生物全都不敢靠近苏易以及清雪的范围以内，她们身上的杀气实在是太大。
　　这是因为她们的目的就跟杀气有很大的关系，她们这次过去就是要剿灭一整个公会的人。
　　本来说苏易不想因为一个首席就牵扯到整个公会，但是听清雪一番发言之后，她才明白这个公会里面就没一个好人。
　　而且每次通过决议都是经过公会的各个成员的决议决定出的，也就是说只要苏易一个没有清理掉就意味着她就多出一分的危险。
　　来到黑刺阁的大本营这边，苏易和清雪打算潜入进去，不过这个效果可能不是很好，因为刚刚大桥那边发出的声音已经惊动了黑刺阁这边所有的成员，他们此时都非常警惕周围。
　　为了更好的方便潜入进去，苏易和清雪直接杀光了在正门守着的所有黑刺阁成员。
　　他们的实力很弱，并没有苏易和清雪的二分之一那么强，他们的战斗力大概也只在30级左右，而苏易本人的战斗力加上武器的战斗力已经达到了将近40级的水准。
　　苏易和清雪也是成功的潜入黑刺阁大厅范围，而2楼的那些黑刺阁成员手中拿着弓箭已经架好了1楼。
　　这些弓箭苏易和清雪并不担心，因为根本造成不了多大的伤害，而且苏易可以直接使用狐媚千里控住上面的所有成员，清雪也有一些技能可以将上面的人失去战斗能力。
　　两人就这么直接的往里面走了进去，并没有在乎2楼架着的那些弓箭，苏易直接走向前方跟着清雪。
　　2楼的那些人也不敢轻举妄动，看到大门那边的惨像他们有些害怕。
　　进入正厅内，苏易和清雪成功的见到了首席模样，他此刻正坐在椅子上，表情有些黑，
　　“二位来我这里是想做什么事情吗？”
　　他的语气有点微软，似乎是很害怕什么事情。
　　苏易接上了他的话，语气比较平静，
　　“没有什么，只是过来把你的黑刺阁给端掉罢了。”
　　听到苏易的话，首席直接吓得一哆嗦，他连忙解释道:“你认错了这里并不是黑刺阁。”
　　“哈？”清雪有些疑惑得看向周围，这里的装饰好像和她想象中的并不相同，而且她突然想起黑刺阁的人好像并不是使用弓箭和那么弱的。
　　今天气氛有些尴尬，那一刻首席好像想到了什么，突然松了口气，
　　“认错了就好，认错了就好，我以为我的公会今天就要栽在这了。”
　　“那你知道黑刺阁在哪吗？”苏易问到。
　　“我知道。”这里的首席也是连忙回答了苏易的问题，他不敢有丝毫的隐瞒，因为他知道苏易和清雪的能力足够将他的公会就这么摧毁掉。
　　就凭刚刚的潜入，他就足够看出清雪和苏易的能力很强很强，并不是他能够抵抗的。
　　况且他本来也就讨厌黑刺阁的势力，一直在干扰他的公会，每个月收取20％的收益。
　　简单交代了一下路之后，苏易清雪就知道往哪里走了，这首席也并没有追究苏易她们的责任，因为他知道他根本就不够资格追究责任，他也不想得罪这两尊杀神。
　　离开这个公会，两人的气氛有些尴尬，因为刚刚好像误伤无辜了。
　　但并不是什么大问题，两人继续踏上征程。
　　“刚刚他说的那个位置是不是在这座岛的最南方？”苏易看了一下清雪，她刚刚其实没有仔细听，但是隐隐约约能听到一个南字。
　　清雪点点头示意就是南方 两人就这么直接往南方赶，去没多一会儿就又看到了一座新的建筑，那里周边防卫十分的松懈，准确来说根本就没人防守。
　　这难道就一点都不担心吗？
　　苏易和清雪就这么大摇大摆的走进这建筑里面，里面的空间比较大，就像是一座教堂，不过楼层有三四层那么高，这里的首席自然就在最高层上。
　　在这时这里走过一个成员，他看到了苏易和清雪，非常陌生的面孔，从来没有见过。
　　他好像意识到了什么，以及苏易和清雪身上的武器，连忙跑向两人，但是没有一丝恶意，
　　“你们两个是来把黑刺阁端掉的吗？如果是的话那太好了。”这个成员一副很激动的样子，并且表示想加入苏易和清雪的队伍当中，不过这一点被她们给回绝了。
　　这非常的奇怪，为什么他们的成员会想把自己的公会端掉呢？
　　这一下子给两人整不会了，这时迎面又走上来一个成员，见到三人如此交谈着突然也意识到了什么，连忙上前问道:“如果要端黑刺阁的话，请带我一个。”
　　好家伙，这里简直就是全员内鬼，他们都想让苏易和清雪把公会端掉。
　　由于不能理解的关系，苏易和清雪问了这两个成员为什么这么憎恨自己的公会？
　　结果就非常的意外，这里居然是因为首席利用自己的特殊道具，控制着所有的成员，让他们白白为他打工。
　　这种情况持续很久了，他们早就不想在这里干了，但是没有办法，那首席不倒就会影响他们的生活。
　　除开这一点之外，这里的首席也是一个非常奇怪的人，哪怕能控制成员，他也从来不吩咐他们去做一些奇怪的事情，只是一直在寻找着他自己特定想要的东西，比如说这次的器灵。
　　经过一番解释之后，苏易才明白自己真正的敌人原来只有首席这一个。



第138章 194.传送位置不对啊
　　两人登上第四层，途中并没有任何人的阻拦，苏易就这样直接的走到了第四层的门前。
　　推开门里面早就已经等待着一个人影，他坐在正前方的座位上，头发是紫色的，眼睛带着眼镜，身上的衣服是白袍。
　　他就是黑刺阁的首席黑鱼，就刚刚那些成员的对话来讲，苏易和清雪知道，他有一些很特殊的技能能力，也就是可以操控这些公会成员给他白白的工作或者说是战斗。
　　果然就在下一刻，公会成员都集体上了四层楼，他们的身上都挂着一个印记，让他们无法挣脱，只能按照黑鱼的形式来进行战斗。
　　没有办法，他们也不想与苏易和清雪战斗，这一次只是竭尽全力来反抗这个印记，但结果并不是想象的那么如意。
　　他们反抗失败了，最后与苏易和清雪发生争执，众人殴打在了一起，而黑鱼不知道何时走出第四层只留下了一记冷笑。
　　战斗不知道持续多久，苏易和清雪渐渐乏力，没有办法，苏易只好先使用狐媚千里进行魅惑所有男性NPC，然后拉着清雪，离开这个鬼地方。
　　成功离开这座大楼，苏易和清雪有些不甘心的回去解开大桥封印，她们两个成功回到了细沙之城后，又将大桥封印回去。
　　这个封印的强度其实已经不足以支撑这座桥的接受程度，很快这个封印就会消失在这个桥上。
　　在那之前，清雪要尽量使用这个能力，而防止黑鱼直接过来影响她们的计划。
　　黑鱼的能力实在是太过于诡异与恐怖，苏易和清雪暂时没有任何招架的方法，只能从长计议这件事情。
　　不过就在这时，居斩出现在了苏易的身边，他的目光看向她旁边的清雪，同时又将目光转回了苏易身上，
　　“真没想到就连黑刺阁这个不入流的公会也敢惹我们，拿好，这件东西可以阻隔所有的诅咒，至于积分就先欠着你账上，大概500积分。”
　　苏易还没有拒绝，居斩就已经消失了，要知道一件史诗级武器也才300，而这一件东西却需要500，实在是有些过于抢劫和趁人之危。
　　但要知道积分是不能借的，所以居斩这一次也是真正的帮助了，就是这积分实在看着有些让人肉疼，苏易要杀多少个玩家才能补偿这一些积分啊。
　　按照一个玩家一个积分来算的话，她就要击杀500个玩家，以及想获得一件史诗级武器的话，需要一共800积分，也就是说他需要在细沙之城内提前组织并击杀800个玩家才行。
　　拿到这件道具，苏易并没有第一时间打算和清雪一起前往把那个黑鱼干掉，因为她并不知道黑鱼的更多能力。
　　“刚刚那个人是谁？”清雪有些好奇的说道，对方的能力过于强大，因为她根本就察觉不到对方的存在，就这么出现在了苏易的眼前以及她的眼前。
　　“我的一个前辈。”
　　“好吧。”清雪也没有追问，只是有些感叹的说道：“没想到黑刺阁里面居然全是内鬼。”
　　“嗯，我也没有想到居然是这样子的。”苏易拿出了一片黑色玫瑰花瓣，她需要得到更多的信息，没有办法，只能把乌鸦召唤出来。
　　黑色玫瑰花瓣落到地上，很快化为了灰烬，同时乌鸦从玫瑰花瓣消失处出现，他的面具在苏易和清雪两人的眼前展现。
　　“你想知道什么事情？”乌鸦这么说着，眼睛看向了苏易，因为这片花瓣是属于苏易的，他没有权利给清雪以及别人解答任何问题，他只负责苏易的情报。
　　“有关于黑鱼能力的情报。”苏易这样说着:“就是除了可以让别人给他打工或战斗以外的诡异能力有没有？”
　　黑鱼沉默了一会，但随即点点头，
　　“有，而且这个能力非常特殊，需要很多人在场才能发动，这个能力的名字叫做千夫所指，使用后在场上的人数越多，发出的伤害也就越大。”
　　回答完问题之后，乌鸦直接瞬间消失在了苏易和清雪的视野当中，不过还是残留了一点点的气息，没有像苏易的师兄那么恐怖，一点气息都没留下。
　　不过这个问题相当于是白问的，因为苏易刚刚拥有的道具完全可以阻隔所有人印记与黑鱼的连接。
　　导致黑鱼将是处于一个孤立无援的状态当中，同时四面楚歌受敌。
　　这样想着她好像亏了一片黑色玫瑰花瓣，不过问题不大能解决问题就行，这也可以是她的一枚定心丸。
　　现在再去砍伐黑鱼时机过早，苏易和清雪决定再过两天再去讨伐，同时苏易可以再去寻找一本技能是扩大自己的技能能力。
　　就这样时间一点一点的过去，时间很快来到中午，所以决定先回去，于是通过传送门回到了第3层。
　　刚来的第3层就听到有人在招呼，
　　“哎呀，我说咱们主城就是最安全的地方，虽然说不是安全区啊，但也绝对不会有领主这种东西出现的啦。”
　　然后苏易就出现在了他们的面前，嗯，场面有些尴尬，苏易看着眼前的几位玩家，她也想不到为什么自己会直接传送到主城里面来。
　　尴尬的气氛持续了几秒钟，场面顿时轰动起来，周围的玩家全部都看向苏易，这下子她比较危险了。
　　不过场面仅仅只是轰动而已，第3层的主城最近因为一些设定以及刚开赛季的关系，这里已经成为了安全区，也就是说并不能发起攻击。
　　然后众玩家就这么看着一个领主站在主城当中，身上挂着一些看起来就很值钱的装备。
　　“所以兄弟你不是说主城当中是不会出现领主的吗？那她是什么情况？”
　　“我怎么知道？”
　　由于是安全区的关系，苏易就这么走在大街当中，也没有人对她发起攻击，场面一度和谐。
　　就是有一大堆的玩家跟在她后面，想看看苏易到底想去干什么。
　　这么一跟，苏易反而不知所措，她有些尴尬的看了眼跟着她的玩家，这主城是出也不是不出也不是，她只能那么尴尬的留在这个地方。



第139章 195.刷分之旅
　　后面的玩家都一直跟着苏易，实在忍受不了这种感觉的她转头说了一句，
　　“能不能别跟着我了，你们特别烦。”
　　听到苏易的回话，那些玩家愣住了一秒钟，但随即又是一份意想不到的狂喜，因为这领主好像能和他们进行正常的交流，也就是说这领主比较特殊。
　　但很快就有人认出来苏易，就是上次的那个活动领主，但是为什么不知道能留到现在还没有被消灭掉，而且本身也没有消失。
　　这件事情很奇怪，瞬间就引爆论坛，但很快被一股神秘的力量压了下来，并不是官方的力量。
　　同时有关于苏易截图的照片，全部的内容都被清理的一干二净，根本无法与苏易在一起进行截图，哪怕是背影也做不到。
　　没有办法，苏易最后只能选择展开翅膀，飞得越高越好，等到那些玩家这里看不到她的时候，她才远离这些玩家，回到光精灵部落。
　　光精灵部落这边好像也有大事要发生了，这里的精灵每一个都匆匆忙忙的样子，苏易不知道发生了什么事，于是赶忙找到依拉想了解事情的情况。
　　她最后终于找到了依拉，没想到的是一向沉着冷静的依拉此刻也是有些汗颜的看着一张图片。
　　“青柠，你怎么来了？”依拉很明显的克制住她的语气，就好像尽量让她显得比较正常一些。
　　“怎么了吗？看你们都匆匆忙忙的样子。”苏易问道，同时又说着：“如果需要帮忙的话我也能帮到你们。”
　　依拉想想最后还是把事情告诉了苏易，原来情况是因为恶食灵兽那边出了一些小意外，导致现在它们完全暴动根本受不了任何东西的压制。
　　其中最显著的变化就是恶食灵兽会选择从泥渊开始走过来，即使泥渊的主人尽力去抵挡，仍有部分会冲出来到光精灵部落。
　　他们现在为了阻止恶食灵兽，已经开始尽出全力，但还差一部分战力。
　　苏易听到这里已经明白过来，这就是第三层的剧情开端，也就是引导主城的玩家加入光精灵部落或者是暗精灵部落。
　　让这两个部落能拥有抵抗恶食灵兽的力量。
　　不过有她在的话，光精灵部落这边应该是能暂时保持的住，也就是不让那些玩家加入光精灵部落来。
　　但是之前苏易要先去了解一下情况，也是连忙跑出光精灵部落外边了解情况，往泥渊的方向不时的会有一两只饿食灵兽冲出来。
　　苏易明白要断掉根源，所以她也是连忙从光精灵部落杀到泥渊。
　　等到了泥渊之后苏易才发现事情并没有她想象中的那么简单，官方要安排这次剧情，肯定会做好关键的准备。
　　所以在泥渊这边已经是打破了一个口子，然后恶食灵兽可以从这里冲出来。
　　没有办法，苏易只能放弃这次行动，然后去坚守光精灵部落。
　　那光精灵部落那边依拉也比较讨厌人类，包括她的子民，最近刚刚发生那样的事情，这导致她们很难相信主城那边的玩家会帮助她们。
　　所以她们面对这次危机，哪怕是对苏易一个人的信任，都比对主城那边所有人加起来还高。
　　这也导致出现了一个现象，就是玩家可以加入暗精灵部落那边，但却没有任何的办法加入光精灵部落这边。
　　然后就有玩家提出假设，就是假设光精灵部落这边能得到的资源更多任务获取的方式和剧情获得的奖励也会更多。
　　他的推测是正确的，因为在一分钟之后，天启就推出了最新的活动，也就是阻击恶食灵兽的活动。
　　这次活动和上次比较像，只是主城变成了光精灵和暗精灵的部落而已，但是前提是必须要加入其中，不然就拿不到对应的积分。
　　苏易这边当然是独占了光精灵部落，而且她的实力也深得这里光精灵的信任。
　　也就导致她们并没有选择让人类加入，反而都是齐心协力去抵抗恶食灵兽。
　　活动开始暗精灵部落那边早已经聚满了人类玩家，剩下的玩家想加入光精灵部落，通通没有同意。
　　到了最后光精灵部落这边也仅仅只有苏易一个人可以获得到积分，所以她也就开始了愉快的刷分之旅，一个恶食灵兽过来就杀一个，直到晚上恶食灵兽失去活性之后就结束了活动。
　　时间很快就过去，活动开启的时间也仅仅只有两个小时，苏易在这两个小时之间把光精灵部落这边的恶食灵兽全部刷满了。
　　光精灵对于苏易的信任提高了，并且苏易获得了丰厚的奖励，这次的排行榜第一并没有显示。
　　这样反而更好，苏易当前的情况根本就没办法显示，获得活动奖励之后，苏易看上仓库中的活动宝箱。
　　进行一番玄学拜天拜地之后，苏易先是回到了自己的木屋，最后把宝箱放在自己的桌子之上，小手一开希望出一本技能书。
　　想法是美好的，结局是残酷的，里面并没有出技能书，但是出了几瓶特别对苏易有用的药剂。
　　这些药剂的作用是短时间屏蔽头上的ID，可能听起来没什么用，但是对于苏易来说来说可以屏蔽红色ID，就像是给她本人下了一道保护符，况且她也不会主动去攻击那些玩家。
　　有了这瓶药水，别的玩家也不会攻击她，十分的方便，除开这些药水之后还有。一些别的材料和一件看起来比较特殊的装备。
　　「清心符」优秀
　　类型:特殊装备
　　技能:清心
　　清心（被动）:可以提高容颜，并且可以将被魅惑的目标瞬间收到极大爆发伤害。
　　武器介绍：戴上它，你可能会看到崭新的自己。
　　魅力值:30「顶尖」
　　这装备可是好东西，苏易选择把观察凝视者换下来，然后装上清心符，至于观察凝视者，回头苏易要找个机会卖掉了，这件装备已经跟不上她的脚步。
　　苏易找了个小溪，观察着自己的样貌，发现变化的确非常的巨大，首先是肌肤变得更加白弹，就连她的头发好像也变长了一些。



第140章 196.第三层就跟回家一样
　　苏易此刻的感觉有些恶心乏味，想来就是游戏的虚拟现实症状突然发作，没有办法，她只好先断开连接。
　　说起来她已经有一上午没有看到小狐狸了，等到苏易回到正厅的时候，她刚刚好看到了小狐狸正趴在她的床上睡觉。
　　没想到这只小狐狸那么喜欢睡觉，简单整理了一下房间，苏易看见柒柒也躺在床上睡觉。
　　这些并不是重要的点，苏易没有打算去在乎这些，现在的她只是感觉到有些反胃，没有办法，只好跟着柒柒和猫白一样躺在床上思考人生，然后闭眼睡觉。
　　她再次醒来的时候已经是下午了，苏易醒来的第一件事就是去吃东西，她打开冰箱发现里面并没有什么吃的很奇怪，明明她上次买了很多吃的，但现在却什么都没有了。
　　最可能是柒柒做的，只是现在的她没有力气去跟别人吵架，正好苏易也不想吃冰箱里面冰冷的食材，于是就准备出门去吃东西。
　　来到美食街，苏易第一件事就是先填饱肚子，等她填饱肚子后想回到家的途中望见了一个小活动。
　　这个活动是关于一个手速小游戏的，玩家需要通过按钮反馈来敲击屏幕当中的地鼠，一共有9个按键。
　　目前的最高分是200多分，10块钱尝试一次，超过500多分就可以抱回一只和人一样大的玩偶。
　　商家明显就是做了一些手脚的，那些地鼠出现的频率是那种越来越快的，几乎到200多分已经是普通人的极限了。
　　苏易觉得挺有意思的，她不知道原来现在路边还有这种硬核游戏，于是苏易一定要挑战一下，顺便打算把最高分稍微刷一刷，做个榜样。
　　然后苏易就上了，凭借着自己惊人的手速，她很快就在规定的时间内打出了八百分的壮举，直接把老板和周围的路人给惊呆，这是人类能抵达的手速吗？
　　然后苏易成功的抱回来一只大公仔，临走前还看到了老板那肉痛的表情以及看不是人的模样看着苏易。
　　他想不到这么漂亮的一小姑娘，没想到手速那么快呢。
　　回到家之后，苏易直接把那个大公仔往床上一扔，直接惊醒了柒柒。
　　“这东西是哪来的？”柒柒揉着眼睛说到，还打着哈欠，猫白也是醒了，过来看着眼前巨大的公仔，有了一丝玩心，由于苏易在场并没有发作。
　　“刚刚路边参加了一个小游戏，赢回来的。”苏易说着把公仔放到了一边。
　　她登上了电脑，第一时间就看自己的聊天软件，发现夜歌给她发送了几条消息。
　　大致就是问她想要些什么东西，喜欢些什么。
　　然后苏易也是简洁明了的回答道，
　　“吃的。”
　　没错，她还是比较喜欢吃的东西，把聊天软件放到一边，苏易登上了游戏论坛，想看看自己有没有在上面。
　　很幸运的是，论坛上并没有关于苏易的任何信息，就好像她根本没有在主城出现过一样。
　　松了口气之后，苏易恢复了精神，又登上了游戏。
　　在游戏里她收到了叶涂的消息，是一个组队邀请说他是在主城的组队街里，最近有一个刚发掘的新副本可以去攻略。
　　苏易暂时没有答应，她先选择喝下了一瓶药水，这些药水一共有6瓶，每瓶仅仅只能维持一个小时的时间，还有就是想试试这瓶药水能不能帮助她妨碍那些玩家的视线，让他们认不出她是一个领主。
　　苏易很快开始测试，她开启翅膀很快飞到了主城，等她落地之后就这么直勾勾地往主城走了进去，现在还是安全区区间。
　　里面的玩家看到苏易也只是稍微惊艳了一下，但是并没有原来的那么多奇怪的动作，比如说跟在她的后面这些动作都是没有的。
　　这说明这瓶药水还是挺有用的，苏易翻开聊天软件打开叶涂的消息，给他发了一句同意。
　　之后叶涂给她发来位置，苏易也是连忙赶了过去赶到组队街那边。
　　往右边看去，苏易一家一家的搜过去，最终终于找到了叶涂所在的位置。
　　他的身边还有两名其他的玩家，等到苏易过来的时候，也是连忙介绍了一下，
　　“这位是风铃，刚刚我跟你们说过的那个大神。”
　　这两位玩家打量了一下苏易全身，发现她的装备看起来都挺高级的。
　　“好吧，先不用管那些，我们即刻出发。”其中一名玩家说道，同时带领着苏易她们前往，东北方向那边有一处最新被发掘的副本。
　　在那里有极大概率能爆出技能书。
　　苏易也是冲着这点才来叶涂这边的，他们很快就抵达了目的地。
　　你的副本早就有人捷足先登，不过问题不大，副本可以来回刷新的，所以她们等待了一会儿才进入副本里面。
　　刚进入副本就是一轮小怪的进攻，不过并没有什么大碍，这些小怪的伤害性并不是很高，苏易这样的数据完全就是像虐菜一样嘎嘎乱杀。
　　旁边的那两名队友都看呆了，只有叶涂稍微做好了心理准备，没有被苏易的勇猛给吓到。
　　这么短的时间，没想到苏易的实力已经提升到这么高。
　　“我靠，完全就是被妹子带躺了。”那两名玩家在旁边一直扣着666，一边看着苏易在前方杀怪，一剑剑割韭菜。
　　“小易话说回来，你的游戏样貌怎么变得那么大？”叶途有些好奇苏易的游戏样貌怎么变成这样了，虽然说比原来更好看，但是有些不太适应。
　　这样副本就一路被苏易杀穿，直接杀到了最后一关，那个领主刚出来的时候就正面被苏易挨了一刀，同时接上了三个轨迹融合的雪上踏梅。
　　由于是领主的关系，后面两人也不在划水，稍微的认真了一下，补了点输出，但领主战很快就结束了，苏易直接差不多基本上算是单刷了这只领主。
　　那两个队友完全没有说什么表示让苏易先选，苏易是大佬让她先选。
　　这样苏易有些哭笑不得，没办法她只好先打开了领主掉落的宝箱，里面没有技能书，倒是有一件装备，她直接给了他们，她主要是来刷技能书的。



第141章 197.发糖发糖
　　苏易她们又在这个副本里面刷了大概一个多小时，终于是刷出了技能书。
　　苏易的目的也是达到了 她打算去鉴定一下这本技能书，于是就离开这支队伍，去往主城西边的鉴定大厅那边。
　　等到鉴定完之后，由于技能书的品质是优秀级别，苏易花了20枚银币。
　　这个技能书的技能是百韵步，效果是移动速度逐渐加快，动作幅度将会令人看不清，同时靠近敌人将自动上踢，冷却无。
　　如今苏易的技能已经拥有了六个，这些技能面对黑鱼应该不会太乏力，况且她身上还有可以克制黑鱼技能的东西。
　　天色渐晚，苏易回到现实当中，她今天突然心情很不错，打算前往图书馆里面逛逛。
　　抛下柒柒和猫白，苏易独自一人来到图书馆，办理好卡证之后进入里面。
　　图书馆里面有禁止喧哗四个大字，不过实际上并没有用处，因为角落正举办着什么活动，但大家还是很克制自己的音量。
　　走近一看，苏易观察到居然是海龟汤故事，她绕有兴趣的在一旁看着，这里周围的所有人都可以提问。
　　包括苏易，她只是听着，没有做出什么表述，手机上刚刚已经发给了夜歌位置，他要是没时间可以不用来。
　　现在苏易没有去确定手机内容，她开始聚精会神地听着海龟汤故事。
　　「有一个人走进了一家酒吧，对吧台上的服务员说：“来杯水。”服务员却拿出一支枪指向他的脑袋。他说了声“谢谢”，然后就走出去了。请问这是为什么？」
　　故事开始，周围的玩家可以提出关键词问题，从而获得出题人的是与不是回答以及无关紧要。
　　通过一系列的猜测来推断故事的过程。
　　在苏易旁边的一个小女孩先行提问，
　　“请问，这个人对服务员的谢谢是真诚的吗？”
　　“是。”出题人回答到。
　　紧接着第二个人开始提出问题，
　　“请问，这杯水只是普通的水吗？”
　　“是。”
　　苏易微微摸着下巴，她也开始思考这个问题的答案，被人拿枪指着还会感谢，
　　“请问，这个人是否本来是想要水的。”
　　“是。”
　　愕然间，有一只细长的纤细白手慢慢抚摸苏易的头发，
　　“请问，枪是否更加有效。”夜歌说到。
　　“是。”
　　周围的目光聚集在两人身上，郎才女貌天生一对，让人很难不注意到。
　　苏易听到夜歌提出的问题恍然大悟，
　　“这个人是不是打嗝，想喝水治嗝，可是恐吓感平复打嗝更快一些，所以他对服务员很感谢。”
　　出题人一愣，没想到这次居然这么快就能结束这个故事了，要知道平常一个故事最少也需要花费十几分钟以上。
　　“是，这就是汤底。”
　　答完问题后的苏易带着夜歌功成身退，没想到出了门后夜歌突然说起刚刚的海龟汤，
　　“其实治疗打嗝不一定需要用到枪。”
　　“你有别的解法。”苏易有些好奇，她看向夜歌。
　　“你确定要我展示给你吗？”夜歌微笑着说到。
　　苏易自然是更加好奇，连忙点头。
　　下一秒，一股湿润感从嘴巴上传来，苏易看着眼前的男人，以及自己的嘴唇。
　　妈耶……
　　发生了什么事情。
　　苏易大脑开始缺氧，老实说这比被枪指恐怖多了。
　　就这样苏易轻轻推开夜歌，脸上的霞红早已经涂满一整片，她小声嘀咕着，
　　“就这解法还不如被枪对着呢。”
　　“想吃什么？”夜歌看向周围的饭店，看起来并没有什么满意的店铺。
　　“铁板烧。”苏易也是很快答到，她已经很久没有吃过这类食物，这几天都快与肉隔绝了。
　　夜歌点头，拉着苏易就往一个地方走去，他的手很温暖有力。
　　“就是这里吗？”苏易看着这一家偏僻小店，没想到居然开在这个鬼地方。
　　周围的顾客还挺多，这么深的地方还这么多顾客，这足以说明这里的铁板烧一定很好吃。
　　“老板，点两串鸡腿，大豆腐……”
　　将这些通通记好后，老板立马开口说话，
　　“好咧，小两口慢等啊。”
　　这句话一出口夜歌和苏易的脸上全红了，不知道是热蒸气的影响还是什么。
　　点的铁板烧很快就上来了，苏易看着面前的肉，好久没见过的肉，这一刻她终于感受到了幸福。
　　夜歌就在一旁看着苏易，杯中的饮料轻轻吸吮着，手上捏着一串鸡腿，由于平时训练比较繁忙，夜歌吃饭的速度自然很快。
　　他们两个人吃铁板烧的速度都很快，并没有什么想象当中的矜持，这让夜歌对她的好感度又往上提了一些。
　　吃完后，夜歌主动将苏易送回家后再转身离开，等苏易回到家时间已经是晚上。
　　这一天发生的事情让她有些睡不着觉，只是静静地看向月空，晚上她就不打算进游戏了，技能书反正也已经肝到。
　　就这样睡一晚上也无偿不是一个很好的选择，就是有个男人的影子在她的脑子中挥之不去就很烦，
　　“真讨厌……”
　　一旁的柒柒见到此幕也是不屑地轻轻呸了一口空气。
　　翌日，苏易醒来，刚睁眼就看到猛烈的阳光照在眼睛上，一眨眼就看到屑柒柒在掀窗帘，良心非常的坏。
　　“屑系统，你在干什么。”苏易有些起床气，她微眯着眼睛，看着窗边的小身板。
　　“哼，就允许你折磨我，不允许我折磨你是吧。”柒柒也是不听阻劝，选择一意孤行。
　　最后的结局自然就是两败俱伤，苏易确确实实被她叫起床了，但同时柒柒的太阳穴也被钻出一个小坑。
　　简单洗漱和吃早饭之后，苏易没有第一时间进入游戏，而是通过电脑设备，到永恒界限的仓库当中把观察凝视者给卖了出去。
　　标价是四十元，很快就有人购置，这件物品苏易也查过，并不怎么值钱，因为她的职业跟魔法师没什么关系。
　　所以这件东西只有前期可能有用一些，越到后面就显得越没用，就像苏易已经很久没有使用一样。
　　而且清心符也是刚刚好能代替掉这个位置。



第142章 198.狂沙港的事故
　　时间也已经很晚，苏易回到家后没有再登录游戏，反而是很快睡觉，没有一丝丝想继续玩的意思。
　　翌日。
　　苏易起身，看向周围，没有柒柒的影子，但是小狐狸还在她的怀里蜷缩睡觉，家中的卫生苏易也已经打扫好了。
　　简单洗漱一下，苏易打开冰箱，里面又是空空如也，没有办法她只好出去买饭吃。
　　来到街上，苏易看了一圈，没有几家店铺在开，这也很正常，毕竟还早，大多数店家都不会选择这个时间段来开。
　　苏易无聊的寻找着自己想吃的东西，就在这时她踢到一个瓶子，苏易没有多做思考就捡了起来，然后放入垃圾桶。
　　简单吃完早饭后，苏易又去买了些面包打算放入冰箱，等回到家的时候已经是十点钟了。
　　打开游戏，苏易现在还处在副本门口，还好并没有什么人，她立马又喝下一瓶药水来隐藏行踪，除开这瓶就只剩下三瓶。
　　有了药水的掩护，苏易全程并没有任何的危险，况且清心符也让别人发现不了苏易，就这样她很快回到光精灵部落，经历过恶食灵兽发生的事情后光精灵这边没有任何放松的想法。
　　一个个都在加强戒备，同时也更加努力的进行着防御措施，恶食灵兽来只是个预警，真正可怕的东西其实还没有出现。
　　苏易在上次帮助光精灵部落之后也获得了极高的声望，现在的声望高达五千点。
　　距离英雄人物的声望仅仅只差了一千点，那些光精灵对苏易已经非常熟悉，早就把她当做光精灵部落的一份子。
　　现在在光精灵部落苏易并没有什么事情要处理，想想还是打算前往暗精灵部落，途中遇见依拉满脸惆怅地望着天空。
　　“怎么了吗？”苏易走到依拉的身边。
　　“最近会有大事情发生，很危险。”依拉看向手中的魔法球，上面的颜色是纯红色。
　　“我会与你们战斗到底的。”在这里住这么长时间，哪怕只是数据，苏易也早就有了感情。
　　“嗯，青柠，我能麻烦你一件事情吗？”依拉说道。
　　“你说吧。”
　　“胸可以让我摸一下吗？”
　　“不行。”苏易往后退了几步。
　　“哦。”依拉失望地低下头，将魔法球收入囊中。
　　“我还有事，先走一步。”苏易快速向依拉告别，离开了光精灵部落，在后面的依拉只是微笑地望着她的背影。
　　展开翅膀，苏易的速度提快，刚好把时间把控在一个层次上，等她抵达暗精灵部落的后山时，这里却发生了意外。
　　原本没有防线的后山，今天居然意外出现了防守的暗精灵，她们的手中还捏着像是法杖的物件。
　　看起来第三层最近要发生的大事牵扯了很多的势力，就是不知道狼群那边是个什么情况。
　　事到如今，苏易也没有什么进入的好方法，就是不知道这两个暗精灵身上有没有能联系部落的道具。
　　如果有的话苏易可就很难进得去了，不过这些并不是难点，大不了就想办法潜入嘛。
　　物理潜入的方式快，危险性更大，所以苏易果断选择魔法般的潜入方法，由于防护罩只有一面可以打开的原因，苏易并不能直接从空中进入。
　　这下子苏易正好试试自己的新技能，百韵步，她的身形立马如同鬼魅，快速靠近入口处，那两个暗精灵只觉得有一道人影迅速靠近，如临大敌。
　　刚想禀报情况，就发现人影不见了，她们两个互相对视，确定没有什么威胁之后放松警惕，恢复原样。
　　而苏易此刻正在泥土里面进入入口处，沙尘万里的能力比较全面，她很轻松的就来到了里面，甚至不需要用到钥匙。
　　来到传送口，这里有很多的脚步，但都没有靠近传送门，看起来像是不能进入还是什么。
　　不过这也很正常，这里的传送门等级可是要满足30级的条件，光是这一个条件就可以劝退很多很多的生物。
　　苏易进入传送门，她很快回到细沙之城，刚回来的一瞬间，她有些懵，天上有一张巨大的黑色细纱材质的防护层，看起来坚实无比，同时光线有些暗。
　　苏易看到清雪正站在面前一座高大沙屋的屋顶，她也是展开翅膀飞到她的身旁。
　　“在干嘛呢。”苏易指着头上的黑纱。
　　“未雨绸缪。”清雪正闭着眼，手中的能量一丝丝升起缝补这个黑纱空间。
　　“未雨绸缪？”苏易有些不解地望着清雪，以及她手中的那一团可以创造结界的能量。
　　“对，狂沙港那边的狂沙开始暴乱，现在正在疯狂侵袭周围。”清雪的表情很是淡定的说道:“不过还好，我的能力可以防守住这股狂沙，只是不知道黑刺阁那边会不会乘此机会下手。”
　　“狂沙港为什么会暴乱？”苏易有些疑惑，明明上次去的时候还好，虽然情况有些危急，但凭借着沙尘万里，也能很轻松的离开。
　　“不知道，但是绝对跟一个人有关。”清雪手中的能量完全输送完毕，防护罩正式启动。
　　“哪个？”苏易看着清雪，她洁白无瑕的脸上多了一些汗水。
　　“狂沙港的主人。”清雪很是淡定的说着，“他的能力很古怪，我曾经和他交过手，虽然赢了，但是身上也多出一丝诅咒，只要我陷入长时间睡眠就会触发。”
　　清雪回想起当初与狂沙港主人的战斗，她向苏易简单的描述了一下过程，现在苏易才明白过来。
　　为什么清雪晕眩过去会需要她前往狂沙港寻找某种草药，原来那跟水晶棺和禁忌能力没有任何关系，相反是因为当初与狂沙港主人的战斗所导致的结果。
　　这也就是说狂沙港的主人自然就明白清雪现在已经苏醒了过来，也就是说是来报仇的。
　　准确来说是洗刷耻辱？
　　苏易不解地看向远处，感情是这个原因，难怪清雪会做好准备，这是仇家找上门要求再打一次啊。
　　听清雪说，当初她与狂沙港主人战斗的原因纯属是因为意外，但还没有来得及解释就打了起来，而且两人语言不通。



第143章 199.云雾杀阵图
　　狂沙卷起，一道身影缓缓走来，沙子上响起轻轻的脚步声，这声音盖过风沙，很清晰。
　　黄沙般的沙袍，迟暮的皱纹，一个老者从狂沙中走出，他的脸上满是沧桑，但这并不能改变苏易对他的印象。
　　这不是一个普通老头，他就是狂沙港的主人，周遭刮的风沙她在狂沙港可是遇见过的。
　　就在这时，苏易的系统响了起来，是柒柒的声音，带着点机械感觉，
　　“确认目标，将自动转化翻译语言。”
　　老者停在防护罩面前一尺处，清雪也是举起手，准备发起攻击，而苏易用手拦下了她，示意她想听老者说话。
　　“你能听懂他的语言吗？”清雪有些半信半疑，但也是没有出手。
　　苏易点点头，底下的老者见状也是收起周围的狂沙，目光紧紧盯着苏易，
　　“有意思……怎么连削恶台都掺和此事了。”
　　听到老者的声音，苏易有些不能理解，怎么每个人好像看她一眼就能知道她身份，她头上是写着削恶台三个大字吗？
　　“你到底想做什么？”
　　苏易的声音刚说出，就被系统自动转译给老者，后者愣了一下，随后哈哈大笑，没想到居然还有人知道他这么生僻的语言。
　　这实在是令人意外。
　　“原来不知道此事，不过无所谓了。”老者自言自语道，随后把声音放大:“为了你们好，今天你旁边的那名女子必须陷入沉睡才行。”
　　“为什么？”苏易自然不会去听老者的话，只是抽出灭亡天乐已表态度。
　　老者只是笑着摇摇头，进入狂沙，消失的无影无踪，没想到一点战斗都没有发生。
　　“青柠，他说了什么？”清雪看着退去的老者，心底的疑惑很大。
　　“他说你必须沉睡，你知道点什么事情吗？”苏易说道。
　　清雪摇摇头，表示她并不知道些什么东西，同时把头顶上的防护罩给撤了下来。
　　这样也好，可以先不用去管老者，她们两个先前往黑刺阁，把那个该死的黑鱼给端了。
　　确认没有威胁后，清雪上了一层结界，这道结界可以阻挡外边的生物，受到破坏还会感应清雪。
　　苏易大概推测清雪的等级是四十级左右，结界这个功能怎么想也是高等级才能使用的吧。
　　而她三十四级了也没有一点提示，有可能是游戏不觉得会有玩家等级生的这么快才把这个功能搁置的，不过可能性并不大。
　　上了大桥，持续之前一模一样的操作，苏易和清雪来到黑刺阁的老巢。
　　和上次一样，这里并没有站岗人员，不需要费一点力气就能来到最顶层，等到她们入门的时候，后方的门突然被关上。
　　黑鱼就这么直接出现在她们的面前，由于怕古怪，她们两个都没有第一时间出手，只是静静看着黑鱼，想知道他还有什么花招。
　　老套路，他直接利用印记控制那些人从周围走出，他们的攻击目标被迫成为苏易和清雪。
　　他们正要对清雪和苏易下手的时候，苏易拿出之前居斩给她的道具，也就是一颗有着紫色流光的珠子。
　　这颗珠子迅速飞到上方，随后自爆，没错就是自爆。
　　苏易看着上面淅淅沥沥飘下来的珠子粉，心底就是一阵肉疼，要知道，这颗珠子的价格可以能得到快进两把的史诗级装备，就这么没了。
　　见到自己无法控制周围人群的黑鱼有些慌张，但看看人数又镇定下来，他缓缓抬起右手，这让苏易和清雪很快想起来乌鸦回答过的问题。
　　“趴。”苏易说完里面趴下，没有一丝丝的犹豫，同时清雪也立马扑倒在地，一道能量束就从黑鱼的手中发出。
　　人数过多的原因，导致黑鱼的力量翻了几个倍，仅仅是通过趴下不能完全规避这次伤害，苏易和清雪或多或少的受了些伤。
　　那些发现诅咒消除的人也是立马怒气冲冲的就打算讨伐黑鱼，但没想到的是，黑鱼早有预料，他们突然捂着肚子大喊大叫。
　　原来黑鱼早就在饮食当中下了手，哪怕就算失去了印记和诅咒，这些人只有他还有一口气就能让他们无法攻击他。
　　黑鱼淡定地望着这一切，不屑说道:“就这样就想摆脱我的控制，未免也太天真了。”
　　这些人见没有下手能力，也是老实的不再靠近黑鱼，而黑鱼也是点到为止，没有继续利用饮食当中残留的魔法能力。
　　他知道这能力并不能坚持很长时间，但也不要紧，立威就行，回头再下一次诅咒就行，不过需要长时间的准备。
　　看着苏易和清雪，他有些肉疼地拿出手中的一个镜子，上面的镜面已经出现了裂纹，但还是不乏有透明能量渗出。
　　“虽然不知道你们哪来的力量对付我的诅咒，在这之前我要送你们去别的地方。”黑鱼不屑的语气说着，同时将镜子扔向苏易她们。
　　灭亡天乐也是第一时间反应过来想护主，清雪也是认出来这面镜子是什么东西，也是连忙叫苏易跟她快逃。
　　可是还是晚了一步，这面镜子刚碰到灭亡天乐就释放出巨大能量，笼罩了她们两人，其余的黑刺阁的成员，他们身上有黑鱼给的特殊物件。
　　也就是令牌，所以并不会被此白光吸入，等到风头一过，刚刚那些还想就地解决黑鱼的成员们哑了嘴巴。
　　“这可是我花了很长时间才搞来的传送神器，她们可是去了云雾杀阵图。”黑鱼边说一句，底下的成员就少了一分血气。
　　这次摆脱黑鱼的机会就这么失去，他们很憋屈，但也只能继续隐忍下去，只要黑鱼一有事情再出手。
　　云雾杀阵图在第四层很出名，诞生于第四层，当中分布着各式各样的难关，闯入其中的根本没有活着回来的可能性，更不包括其中生存在云雾杀阵图的三个种族。
　　里面的东西都很稀有，很珍贵，但必须得有活着带回来的能力和勇气。
　　苏易和清雪就这样失去了意识，等到再次醒来时，苏易的眼前只有白雾和躺在她旁边的清雪。
　　“没事吧。”苏易摇晃着清雪，她很快慢慢睁开了眼眸。



第144章 200.掌控者
　　“我没事。”苏易有点晕眩感，但也是镇定住了，她的目光看向周围，云雾弥漫，一点生气都不存在。
　　“清雪你知道这是哪吗？”
　　清雪看向周围，她开始释放结界，但最后释放出的能量都被云雾给消食干净，连一丝气息都不剩。
　　“大概知道了，这里是云雾杀阵图。”清雪有些凝重地看着这些雾气，虽然没有杀伤力，但是分解能量的力量很强大。
　　也就是说魔法技能在这里的实力十不存一。
　　“云雾杀阵图？”苏易疑惑到。
　　听起来好像很厉害的样子。
　　“没错，在这里的任何生物都会被雾气影响，是非常出名的杀器，但其中的机缘也非常大，只是没有人能够带出来。”清雪摇摇头，
　　“没想到他为了对付我们，连这件东西也拿了出来。”
　　而此时的苏易也收到了一个坏消息，那就是她可能暂时退出不了游戏。
　　退出界面是灰色的，强制退出也就意味着回来时可能角色会进入死亡状态。
　　也就是，这里很不安全。
　　“那清雪，你知道这里有什么危险吗？”苏易看向周围有些淡的白色雾气。
　　“不知道，我也是仅仅了解传闻而已。”清雪摇摇头。
　　两人互相对视一眼，决定先走走看，坐以待毙绝对死的最快。
　　走了有一段路，苏易和清雪突然警惕起来，因为她们听见了脚步声。
　　脚步声很近，而且很急，不只一个脚步声。
　　苏易和清雪本意不参合此事，不过正当她们打算远离时，一个身负重伤的黑衣男人就扑倒在她们面前。
　　他看向苏易和清雪，表情变得决然，声音极度沙哑，
　　“这里也有教徒…我已经结束了……”
　　这名男子晕了过去。
　　苏易身上还有三瓶恢复药剂，她看了眼清雪，后者也是点点头。
　　虽然实力十不存一，但对付一个重伤的人没有什么压力，苏易取出一瓶恢复药水灌入这名已经晕眩的男人口中。
　　随后就是大堆的脚步声靠近，苏易嘴角扯了扯，还得带上这个累赘跑路，真是太难了。
　　还好的是，两人的敏捷力都很高，后面追击的人速度没有她们快，很快就看不见踪影。
　　这里的路苏易不认识，不过现在倒是看见一条小溪，里面的水极度清澈，没有杂质。
　　男人喝了苏易的恢复药水后缓缓睁开了眼，他身上的伤疤开始愈合，他惊讶的眼神看着面前两个女子。
　　“是你们…救了我？”男人的声音很沙哑，不过刚刚喝恢复药剂也算是补充了些水分。
　　清雪摇摇头，指了下在岸边正在看小溪的苏易，说道:“是她救了你。”
　　苏易听到清雪和这个醒过来的NPC对话，也是连忙走了过来，打算看看情况。
　　【目标对你的好感度上升了80点。】（注:现在好感度通通为100就满。）
　　【目标对你的好感度为绝世之交。】
　　“是你救了我？我无以为报，唯有…”黑衣男人刚想说些什么，就被苏易一只手堵住。
　　“打住打住，我救你只是想知道这里的情况。”苏易如实回答。
　　【目标对你的好感度上升5点。】
　　这是什么情况？？苏易有些懵逼地看着地上还在恢复的男人。
　　“你们是刚进来这里的吧。”男人慢慢站起身，“如果说为机缘可以趁早离开，这里已经很危险了。”
　　“我们不知道怎么出去。”清雪说道:“我们两个是被人关进来的。”
　　男人听着，走到小溪旁，喝了几口清水，他回头看向苏易，
　　“那就跟我来吧，救了我的命，我自然会帮助你们离开。”黑衣男人说到。
　　“你相信他吗？”清雪看着苏易，想听听她的想法。
　　因为苏易知道有好感度的存在，这说明在某一方面她能直接判断结果，但明说的话清雪也听不见，关于游戏设定层面NPC都是自动屏蔽的，
　　“我觉得可以相信，毕竟也没有可以出去的方法不是吗。”
　　清雪点点头，跟在苏易后面，同时警惕周围，她的实力在四十级，绝对拥有自保的能力。
　　三人就这么走在迷雾当中，苏易有些感叹道:“没想到这么大的白雾你能记得路。”
　　黑衣男人轻笑一声，“怎么可能不清楚，我们世世代代都存在于云雾当中。”
　　“那你有特殊的能力可以看清白雾吗？”苏易疑惑着说到。
　　黑衣男人点头，没有否认苏易的话，
　　“我来自于云痕镇，在那里的人们都会有看穿迷雾的能力，不过只是眼睛能看穿迷雾。”
　　苏易静静听着，最后这句话挺有意思，看起来还有别的人会觊觎这个能力。
　　“对了，你叫什么名字？”苏易问到。
　　“回恩人，我的名字叫做陆本。”
　　“我叫青柠，她叫清雪。”苏易指了一秒正在思考的清雪。
　　后者看到也是轻轻点点头表示。
　　苏易看着前面还在寻路的陆本，问道:“你刚刚为什么会被这么多人追杀。”
　　清雪听到苏易的话也是取消思考状态，立马凑到她旁边吃瓜瓜。
　　“那些都是鹏池寨的人，这里的地域被划分为三类，我们云痕镇是实力中等的地域，每个人的眼睛或多或少都有一定的能力。”陆本说到，
　　“而鹏池寨的人，天生双翼，没有手，但是拥有操纵飓风的能力，不过他们不会飞。”
　　“我们云痕镇拥有六位掌控者，每一位掌控者都拥有一定的能力要去和别的阵营交涉。”
　　“所以你是掌控者吗？”苏易看向陆本，他没有摇头。
　　“我与鹏池寨的人交涉很顺利，但是没想到他们给我下了毒，让我没有办法使用眼睛，跟我一同前往的镇民都死了，为了救我……”
　　说到这里，陆本有些沉默，没有继续说些什么，苏易也是能理解，三人就这么一声不响地继续赶路。
　　不知道多长时间，苏易和清雪跟着陆本来到了一片没有云雾的地方，这里大街上的每一个人眼睛都或多或少的有些不同。
　　最大的不同就是在颜色的分配上。
　　陆本将苏易和清雪暂时安排了一个小店居住，店长得知她们是掌控者的救命恩人的时候，也是大受震撼。
　　所以安排的时候也是给出了最好的条件，苏易就这样和清雪来到一个隔音很好的房间内暂居。
　　断线的功能恢复正常，也就是这里暂时很安全。



第145章 201.有刺客
　　“青柠，我感觉这里有些不太对劲。”清雪轻轻推开门，看向楼下，底下没有声音。
　　苏易打开界面，上面的离线功能还是可以随时使用，不过她更相信青柠的判断。
　　苏易她们隔壁的房间是空荡荡的，上面还挂着个待租的牌子。
　　这间房间里面的设施一看就十分老旧，但等会眼下好像会发生什么事情，苏易拉起清雪就走到那房间里面，轻轻关上门。
　　清雪也是明白苏易的意思，两人就这么静静地等到着什么。
　　这个房间的隔音自然不是很好，可能是一间杂物间，里面的东西杂乱无章，非常凌乱。
　　轻轻地脚步声从地上传来，隐隐约约还能听见刀锋出鞘的声音，随后就是开锁声。
　　“混蛋，怎么没人？”隔壁传来了人声，似乎不只一个人。
　　“怎么可能，店长明明说了就在楼上啊。”
　　“啧，应该是被发现了什么，这两个祸患快点铲除，秘境之眼必须得到。”
　　“是，属下知道了。”
　　原来，这家店的店长跟这些想杀她们的人有勾当。
　　等到脚步声走远，苏易轻轻推开这扇有些年头的门，然后探头往左看去，门已经被关上了，看来不想留下什么踪迹。
　　“青柠小心！”清雪一把推开苏易，然后硬生生扛了一刀，刚刚的那些刺客还没有死。
　　一共有四人，那个似乎是领头人的家伙没有说什么废话，而是继续发起攻击。
　　苏易见此幕也是直接拿起灭亡天乐，要让刚刚伤害清雪的家伙血债血偿。
　　没想到的说灭亡天乐刚拿起，苏易的眼前就直接弹出一个提示框。
　　【是/否花费2个金币接触灭亡天乐的被压制力。】
　　接触。
　　苏易没有多做思考就直接花费了两枚金币。
　　同时灭亡天乐获得了行动力，它直接飞出攻向那名刺客。
　　百韵步。
　　苏易的步子逐渐变乱，变得毫无规律可寻，但速度也跟着提高，她直接给这个刺客近身来了一脚上踢。
　　伤害不是很高，毕竟她的实力被封了八九分，清雪也是受伤，正在调理伤口，她知道现在上没有什么机会，反而会添乱。
　　就算是这样，灭亡天乐还是以一压四，隐隐处于上风的位置。
　　“嘁，不过是两个女人，这就要败了？”领头人看向后方的三个刺客说道:“真是没用。”
　　随后他直接用了什么道具跑路消失不见。
　　只留下了三个待宰的羔羊。
　　这三个似乎也不是善茬，低着头，不敢看向苏易她们，苏易怀疑可能是跟电视当中的死士一样。
　　他们的身体开始剧烈抖动，像是磕了脑残片，苏易和清雪如临大敌。
　　下一秒，这三个人直接跪了下来，磕头，动作一气呵成，
　　“姐姐，饶命啊，我们是无辜的，你想知道什么，我们都招。”
　　苏易见到此情此景，不由得震撼，但很快她想起来什么，连忙跑下楼，果然店老板已经不见踪影。
　　这时，陆本从门外走进来，刚刚好对上苏易的目光，特别是她脸上有些许凌乱的金发。
　　【目标对你的好感度上升2点。】
　　“发生什么事情了吗？！”陆本突然注意到苏易的裙摆上有些脏乱。
　　清雪也从楼上走下来，她的手中牵着三个绳子，这些绳子都是在那个杂物间里面找到的。
　　就在刚刚，这三个废柴还想跑路，没想到的是被清雪随随便便就拿下了，真是弱的可怜，难怪刚刚打架全程吃瓜。
　　“这三个人怎么处置。”清雪目光对向苏易，然后看到了陆本，“这三个刺客你认识吗？”
　　“刺客？怎么可能？！”陆本看向这三个黑衣人，他们的脸都有些看不清，看来是被清雪胖揍了一顿。
　　“他们刚刚说都招，你有什么想问的可以直接问。”
　　陆本有些沉默地走到这三人面前，眼神异常冰冷，他大概猜到店老板也是卧底之一，隐藏的可真深。
　　“谁派你们来的。”陆本说到，也没有想听答案的意思，直接摸向了他们衣服里面，摸出来三个令牌。
　　“竹飞家的人？”陆本冷哼一声，将这三个刺客的绳子拿来，“多谢青柠清雪小姐又一次帮助，真不知道怎么样能回报你们。”
　　“我们怎么样才能回去？”苏易说道:“这样就是对我们最好的帮助了。”
　　陆本将三根绳子打结，开口说道:“这要看你们是怎么过来的，如果是传送阵的话，原路返回就行，来回一趟的能量绝对够。”
　　“不是。”苏易说到。
　　“那只剩下另外一种方法，你们是通过云雾杀阵图进来的？”
　　“对。”苏易点头，“我们怎么样能够出去。”
　　陆本的神情有些严肃起来，“你们没有带着杀阵图进来？”
　　“没有，我们是被关进来的。”清雪的声音有些虚弱地说到，不过还好伤害已经没有大碍。
　　“陆某一定会倾尽全力做到的，还请姑娘们等些时日。”
　　苏易点点头，陆本也有事情要去处理，等下要把她们安排到别的安全住处。
　　等陆本回来的时候，他带着苏易她们来到一个新的隐秘住处，这里周围云雾缭绕，看起来比平常的白雾更加遮挡视线。
　　“师傅，请您照顾好她们。”陆本向一个方向恭敬地施礼，随后一个白发青年从雾中走出，他的眼睛是四种颜色的，异常绚丽。
　　只见他手轻轻一挥就驱散了周围小半部分的迷雾。
　　“这就是你跟我提过的媳……救命恩人对吧。”这名白发青年好像不太聪明的样子，上下打量了苏易一番，清雪还挡在他的面前。
　　“这是我的师尊，名叫白一刀，别看人不正经，实际上很强的，绝对不会出现刺客的情况。”陆本向苏易她们介绍到。
　　“咳咳，我知道了，我会照顾好她们的。”白一刀也是点头示意，然后欣慰地看着陆本。
　　后者被看的有些发毛，直接先行一步告退。
　　“小姑娘，你叫什么名字，我的徒弟好像很在意你。”白一刀看着苏易。
　　“青柠，在意谈不到，只是救命恩人的关系而已。”苏易说到。
　　“我看未必。”白一刀觉得今天他必须要帮自己的傻直男徒弟开个捷径。



第146章 202.离开的办法
　　“什么意思？”苏易有些不能理解，不过白一刀似乎没有继续说的意向。
　　倒是一旁的清雪若有所思地盯着苏易。
　　“清雪，你的伤口怎么样了？”苏易走到清雪的旁边，看她的大概没有什么大碍。
　　“很快就会痊愈了，你不想想怎么报答我吗？”清雪笑盈盈地看着苏易。
　　“回去我们就结拜成姐妹？”苏易说到。
　　清雪忍不住笑了一下，
　　“好啊。”
　　白一刀只是看着周围，眼神里多了一丝异样，
　　“没想到深雾又要来袭了。”
　　“白前辈，深雾是什么意思？”苏易有些不能理解地问到，这是她第一次听说这个词。
　　“没什么，就是这里的一个比较特殊的气候，当深雾升起，站在雾中的所有人的能力都会被封禁。”白一刀慢悠悠地说道:“对了青柠姑娘，你可否有婚配。”
　　苏易听到后也才反应过来，原来白一刀是想帮他徒弟脱单的意思，难怪刚刚清雪用那种眼神看着她。
　　“有了。”青柠说道:“不过我旁边这个可没有婚配哦。”
　　见苏易把话题拉到自己头上，清雪不自觉的嘴唇歪了一点点。
　　而白一刀倒是眼睛一亮，对啊，旁边那个姑娘看起来也不错，说不定能看对眼呢。
　　就在白一刀打算把同样的问题重述一遍给清雪的时候，对方直接微笑地用手臂挽着苏易，
　　“我有婚配了，就是我旁边的好姐妹。”
　　特别是在姐妹这两个字上声调提高了一些。
　　白一刀有些震惊地看着眼前这一幕，确认不是他老眼昏花之后他深深叹了一口气。
　　徒弟，看来我不能帮你了。
　　苏易也是无奈地摇摇头，伸出手挡在清雪的耳朵边说道:“你就真看不上刚刚那个人吗？”
　　这一举动在白一刀面前又是一记重击，果然还是他格局不高。
　　“就算看得上也不会在这个地方停留的哦。”清雪说着，看向白一刀:“白前辈，请问我们怎么样才能最快的离开这个地方。”
　　白一刀摇摇头，
　　“我不知道，这些事情我早就不问了，实在想回去可以等我徒弟回来。”白一刀说到，从慢慢汇聚的深雾当中搬出自己的坐凳。
　　白一刀的眼睛颜色恢复成黑色，就这么坐在深雾当中。
　　还好的是地面很干净，上面的杂草也是没有什么灰尘的痕迹，苏易和清雪盘腿坐下。
　　就这样时间一分一秒越过。
　　等了许久时间之后，陆本才回到这个地方，他看向苏易，
　　“请青柠姑娘和清雪姑娘移步，我找到了可以让你们离开的方法。”陆本说着，从手中拿出一件伞状道具，这把伞很大，可以容纳下五个人，站在伞里面就没有雾气，非常的好用。
　　苏易被他带到一间屋子内，只见陆本放下伞，眼睛开始发光，
　　“你不出来卖东西吗？”
　　话音刚落，屋子内就传来了撞击声，一个人从楼梯上掉下来，但没有任何的损伤。
　　“来了。”一个带着红色瞳的男子从地上站起来，他带着一个小头盔，身上也或多或少带着些许保护物，“尊敬的掌控者，请问有什么东西需要买的吗？”
　　“离开这里的方法，关于云雾杀阵图的。”陆本说到，同时从口袋当中取出一个沉甸甸的袋子，“这是你的报酬。”
　　“这么有诚意。”红瞳男子有些惊讶地看着手中沉甸甸的袋子，声音有些意外，“不过价格居然和我预想的差不多。”
　　说完，红瞳男子就往楼上跑去，一系列的捣鼓声响起，看起来实在找东西。
　　“这样真的靠谱吗？”清雪有些不太相信这家的情报，光是刚刚那个从楼上摔下来的出场方式就说明不是正常人。
　　陆本点头，
　　“他是我们这里最出名的卖情报的家伙，不属于这个地方，但我们也动不了他，特别是他身后的组织。”陆本说道:“不过情报真实度很高，几乎没有任何差池。”
　　苏易有些听懂了，所以这个家伙是来自于云痕镇和鹏池寨除外的第三类地域的人吧。
　　清雪也是作出思考状，不管怎么说，能离开这个地方还是让她们很高兴的。
　　“真不知道怎么样才能回报给你。”苏易开口说到。
　　“不不不，救命之恩我都还没有还完呢，哪能要你回报啊。”陆本笑着摇头，红瞳男子正好也是带着一张纸走了下来。
　　准确来说是摔下来。
　　“这个就是你想要的情报。”红瞳男子说完打了个哈欠，“正好我回去补个觉，再见。”
　　陆本打开手中的字条，上面的信息让他感觉到了有一定的难度，其中需要的一种材料需要到鹏池寨当中取回来几根黑色羽毛。
　　当然这个难度其实也不算特别大，毕竟云痕镇也有卧底在鹏池寨的人，只是几根黑色羽毛的话还不在话下。
　　关键的难度还在于一种紫色晶石，陆本听说过这种石头，具有传送效果的石头，来源地在天地牢里面，在那里有无尽的财富和危机。
　　在凌雪阁那边应该有人出售吧。
　　红瞳男子像是知道他的想法一般，刚走上楼梯就说道:“紫跨晶已经被使用完了，我们那边也没有剩下的余货。”
　　听到这句话，陆本皱起了眉头，要知道，天地牢那个地方不仅仅有危机，关闭的原因还是因为一个穷凶极恶的恶煞。
　　导致三地再也不敢前往获取机缘，也因为那个恶煞，这里才会出现这样的雾气，于是凌雪阁为了赚资源，私自创造云雾杀阵图。
　　然后才导致这样的结果发生，苏易她们才会流落至此，还不能通过一般的方法离开这个鬼地方。
　　红瞳男子走到最顶上那格楼梯的时候又打了个哈欠，
　　“不过，我听说万刀域最深处可能还有紫跨晶，就当是免费送给你的情报吧。”
　　说完他消失在三人的视野当中。
　　听到这里陆本算是松了口气，只要不是打开天地牢就没有任何的问题。
　　“万刀域危险吗？”苏易问到，看起来陆本好像很了解那个地方。
　　“不危险，只是比较难过去而已，放心，两位姑娘，我一定会帮你们离开的。”陆本说到。



第147章 203.真＊食铁兽
　　“可是，现在是深雾，你不是用不了能力的吗？”苏易说到。
　　陆本摇摇头，他从口袋当中取出一枚蓝色状水晶，上面遍布着淡淡流光，看起来有些神秘异常。
　　“这是蓝颜晶，可以短暂克制迷雾带来的免疫能力的能力。”陆本说着，就将此物一把捏碎，然后吃掉它的粉末。
　　同时，陆本的身上开始反光，变得又黄又亮，看上去就是个金色传说。
　　“我们能帮上忙吗。”苏易说到，不过她也明白现在她们两个并没有什么能力可以帮助陆本，况且万刀域听起来就不是什么好地方。
　　还最深处，不知道会有什么样子的危险，苏易有些担心她和清雪有可能回不去了。
　　但陆本这么有自信，苏易也不好说些什么，只能祝贺他凯旋归来。
　　“我知道你在担心什么，不过我的命早已经属于你了。”陆本说道:“这件事情我一定会达到，在此之前，麻烦两位姑娘不要乱走动，现在我送你们回我师傅那里。”
　　苏易点点头，正好天色也有些晚，她也有点饿，正好下线去吃个饭。
　　回到白一刀那里，雾中有个小房子是他的居所，房子倒也不算小，苏易和清雪就睡在里面。
　　白一刀的能力虽然不能在外面施展，但在房间内还是能够做到释放的，所以苏易和清雪也是没有什么担忧。
　　等到上了床铺，苏易直接断开连接。
　　她离开游戏舱，伸展了下胳膊，眼神看向躺在床上的废柴柒柒，就像是失去了能源，如同一只死鱼一般躺着。
　　苏易看着旁边不知道什么时候凑过来的小狐狸，眼神也是多了一些温柔，不知不觉已经这么长时间，她和柒柒相处的还算熟络。
　　至于柒柒为什么她没有抛弃，其实除了舍不得之外，还有一件非常重要的东西，那件东西是她想得到的。
　　之前在系统商店刷过一次，不过价格高昂到离谱，根本就不是短时间能够拥有的。
　　至少要很久很久之后才能得到那件东西。
　　她叹口气，躺在床上，看着天花板，伸出手，纤细修长的手上仿佛印出一段过往。
　　随意点份外卖，小狐狸不知道会吃什么东西，所以苏易也是财大气粗，把能点到的肉类全部给小狐狸点了一遍。
　　等送过来的时候，柒柒也是闻到了，连忙从床上爬起，然后跑到餐桌上等待着什么。
　　“我真没有想到你一个系统还这么喜欢人类的食物，话说你会不会饿死来着。”苏易看着有些矮的柒柒说到。
　　她瑶瑶头，
　　“怎么可能会饿死，我可是至高无上的系统存在，哪怕不吃饭都不会有事情。”
　　“行，那你就不吃了吧。”苏易一把把柒柒的饭碗端回去，连忙遭到柒柒的白眼。
　　“就算是系统，也会喜欢人类美食的好不好！”柒柒把饭碗夺了回来，然后坐在椅子上，小腿蹬蹬就开始吃饭。
　　小狐狸则是在一旁新奇地看着眼前的这一幕，直到苏易给它准备一个小盘子，上面摆满了肉类，苏易想看看小狐狸喜欢吃哪种肉类，以后也方便给它买。
　　没想到的小狐狸看着眼前的肉类，上面的气息，它没有一丝丝的反应，只是疑惑地歪着头看着苏易，仿佛不喜欢眼前的东西。
　　苏易看着这只挑食的小狐狸，就这样大眼瞪小眼，过了一会儿，她想到，说不定小狐狸喜欢吃肉。
　　然后苏易就把肉类放回桌子上，准确来说是放在柒柒的面前。
　　“谢谢啊。”柒柒不明所以的道了声谢。
　　苏易也是欣欣然接受了。
　　然后苏易换个盘子，上面摆满蔬菜，加上汤汁，说不定小狐狸喜欢这个。
　　“吃吧。”苏易把蔬菜盘放在小狐狸的面前，似乎是因为听见她说的吃吧。
　　所以这次小狐狸低着头没有去躲避这盘蔬菜。
　　而是轻轻地伸出舌头舔舐一下。
　　随后就倒在地上不动了。
　　苏易:？？？
　　看到晕倒的小狐狸，苏易连忙把蔬菜扔到柒柒面前，然后把小狐狸抱起端到厨房。
　　柒柒又是一份意想不到的惊喜，没想到这次屑主人还是挺关心她的，只是她不吃蔬菜，还是放在一边好了。
　　而此时的苏易正抱着一脸死气沉沉样子的小狐狸，它看起来好像是中暑了。
　　没有办法，苏易只能拿起菜刀，不，拿起水龙头给它冲洗一下。
　　没想到的是，刚倒下凉水，小狐狸立马就浑身精神起来，它好像很开心，看着从头上源源不断流下的冷水。
　　苏易见小狐狸醒过来，也是松了一口气，没事就好，要是有事又是一笔高昂的医药费。
　　只是没有人注意到，洗水池流下的清水当中，参差着一些绿色汁液。
　　苏易将小狐狸抱回餐桌，然后对着柒柒说道:“你知道这个小狐狸吃什么东西吗？”
　　柒柒听到苏易的问话，也是难得的没有慢悠悠，而是快速流利地说了一遍，
　　“我不知道。”
　　“要你有什么用。”苏易摸摸额头，正想转头看看小狐狸，没想到小狐狸跑到卧室里面去了。
　　苏易想起这家伙的战斗能力，虽然有所克制，但是她还记得第一次见到小狐狸的时候，家里乱成什么样子。
　　苏易有些慌乱地冲进卧室，没想到的是没有想象当中的乱象，反而一点没有动静。
　　除了一角吃着什么东西的小狐狸。
　　苏易凑近一看，随后明白小狐狸为什么不吃肉也不吃蔬菜。
　　看着吃的正开心的小狐狸。
　　苏易开始思考要不要打120，不过仔细想想，小狐狸吃点铁块也是正常的吧，比如说地上的这块杠铃。
　　不，哪里想都一点不正常。
　　但是看到小狐狸的牙口，以及它的来源，苏易暂时克制住了自己想把小狐狸抓走的冲动，而是走回餐桌上，看着柒柒，
　　“屑儿子，你知道这只狐狸会吃铁吗？”
　　柒柒听到苏易的话也是有些不能理解，
　　“怎么了，狐狸吃铁不是很正常的吗？”
　　“确实…确实个鬼，它是食铁兽吗？！吃毛线的铁啊！”
　　柒柒倒是很淡定地摆摆手说道:“没关系的啦，它的存在你以后会知道的，吃铁很正常。”
　　苏易听到柒柒话里有话，倒也没有担心小狐狸会吃坏肚子。



第148章 204.离开云雾杀阵图
　　不过想着能食铁的小狐狸，苏易大概也能猜测出它的身份了。
　　小狐狸仿佛吃饱般打了个饱嗝，然后滚到苏易的脚下。
　　“灭亡天乐？”苏易试着叫了一声，没想到小狐狸直接全身发抖，嘴角有些不自然的把铁渣子吐出来。
　　一边的柒柒若有所思地看着苏易，她的表情其实也有些不太好看。
　　不过还好的是，苏易并没有继续说什么，只是轻轻抚摸小狐狸的毛发，
　　“没事，以后直接叫你天乐算了。”
　　天乐听到后也是高兴地用爪子抓住苏易的裤脚蹭着。
　　这些事情苏易都没有在意，她吃着外卖，脑中却想着之前系统商店刷出来的东西，
　　‘20层系统钥匙。’
　　最顶尖的楼层，这把钥匙却在系统商店里面可以兑换，价格是10000商店币，是苏易目前很难达到的东西，但，最不正常的一点就是。
　　这个兑换选项仅仅存在了几秒钟，苏易那时候也只是恰好想看看仓库不小心点到的。
　　除开价格的道具内容，苏易回想起柒柒第一次出现的模样，苏易开始怀疑。
　　之前柒柒升级后的话当中，苏易也感觉到一丝柒柒是想要离开她的感觉。
　　那时候柒柒却没有怎么表现出来，包括现在，不怎么干涉她的正常生活，就像是一种可有可无的东西一般。
　　明明是系统，她的目的到底是什么，苏易想起了第一次见到的10086编号系统，他的结局到底是什么样子的呢。
　　真的只是被回收了而已吗？
　　这些事情苏易没有继续做思考，但同时她对柒柒也是起了一些提防心。
　　天上没有掉来的馅饼，她游戏里面的装备最有用的都是系统所给予的，她相信就算不去完成公会任务，她得到的装备也不会更差。
　　最大的疑惑点就是小狐狸的出现，它的存在柒柒肯定说知道来源的，但是她不愿意说，就显得有些不正常。
　　还有这只小狐狸能自由出入游戏舱，本身也是一种不可思议的存在。
　　不过总体看来，她的游戏装备和实力倒是一直不断上升着，只要完成了柒柒发布的任务，奖励都异常丰厚。
　　走一步看一步显然不是苏易的风格，她一定要知道为什么柒柒会选择她的原因，不可能只是那么简单。
　　那么所有的问题都指向了游戏舱，也就是永恒纪元。
　　可能所有的答案都在那最顶上的层次里面吧。
　　它的目的肯定不只是让苏易就这么平平淡淡的成为游戏第一带恶人。
　　这可真是让人有些好奇呢。
　　说实话排位和职业联赛开不开启苏易并不感兴趣，她只是享受着游戏过程，以及一些她不能拒绝的迷题。
　　现在的游戏过程，由于不是玩家的关系，苏易体会到当NPC的难处，没想到NPC每天也有这么多事情要忙碌，还有很多神秘的组织。
　　至于GM那边，苏易并不担心，系统会帮她解决这一切的，这样她就多了个理由去找寻真相。
　　未知才是最恐怖的东西，包括那个在她身上的明镜的诅咒。
　　就在苏易还在瞎想的时候，夜歌的电话打来了。
　　“喂。”苏易接起电话，眼睛看向桌上摆满的饭菜，这些还不够柒柒消灭的。
　　“风铃，有空吗？”夜歌在电话那头说到。
　　“有啊，怎么了？”
　　“差个战士，三层主城组队街尽头。”
　　“没时间。”苏易直接拒绝，第一就是她在第四层上面，第二就是她离不开云雾杀阵图。
　　电话那头也是直接嗯了一声后就挂断，两人间丝毫看不出像是情侣的关系。
　　一旁的柒柒看着眼前这一幕，也是有些无聊地吃着嘴里的饭，不得不说，吃饭能力堪称一绝。
　　吃完饭，苏易躺在床上开始思考刚刚想着的问题，眼睛偷偷看向直接秒睡的柒柒。
　　终于，时间一分一秒地过去，苏易困意来临，直接在床上睡去，当她刚刚进入睡眠时，柒柒却睁开双眼。
　　她的眼睛里面装着像机械怀表一样的结构，柒柒开始打量着苏易，
　　“34级，还是有些太慢了，就让我推波助澜一下吧。”
　　时间来到第二天早。
　　苏易也是大早上就进入游戏，刚进去，她就从床上坐起身，清雪不知道什么时候在外面训练起自己的魔法能力。
　　看来是深雾消散了，心情挺好。
　　正当苏易想要开口说些什么的时候，陆本直接走来，他的手中拿着紫跨晶，也就是一颗全身透紫的水晶。
　　“这个是？”苏易看着陆本手中的紫色水晶。
　　“这是紫跨晶，昨天晚上我进万刀域得到的。”陆本不好意思地笑了一声，“不过不用担心，晚上的万刀域反而是最安全的，没有惊扰到那位的存在。”
　　说到这里，陆本把目光看向白一刀，见后者没有生气也是松了口气，看来师傅也是网开一面没有惩罚他啊。
　　“那位？”苏易还有些疑惑地说到，没想到白一刀直接插话进来。
　　“不用管那个，对了陆本，送她们离开后回来训练八个小时。”白一刀慢悠悠地说到，只有陆本的脚步一震。
　　“师傅我错了。”陆本嘴上虽然这么说，但还是伸出手示意苏易她们跟着他离开这个地方。
　　跟着陆本，苏易来到一处像是传送门的地方，陆本将紫跨晶放入其中，传送门亮起漩涡，陆本嘱托苏易和清雪，
　　“等会你们会出现的地方是云雾杀阵图的主人身旁，这是个好机会。”
　　苏易听后也是点点头，这倒也是件好事，黑鱼那家伙应该不会想到她们两个能回来吧。
　　陆本就这么目送苏易她们两个离开，然后他回到白一刀的住处。
　　“你就这么想报答那两个人类女子？”白一刀睁开四色瞳，居高临下地看着陆本。
　　“徒弟不敢。”陆本的脸上多了些许虚汗，“但昨晚有神秘的声音告诉我万刀域的主人不在，是个好机会。”
　　白一刀半信半疑地看着陆本，最后叹了口气，
　　“要是假的，你根本就回不来。”
　　陆本也是不好意思地傻笑，然后接受白一刀的处罚。
　　另一边的苏易她们也是在传送通道里面一直往前走，很快就看见出口。



第149章 205.没有上限
　　通道很短，苏易和清雪很容易就看到出口的景象。
　　黑鱼在另外一端管理着手下被他操纵的无辜群众。
　　不过有些奇怪的是，乌鸦这个情报人员是怎么被关进来的，按道理来说应该没有什么大可能才对。
　　清雪倒是等不及了，她的实力明明不在黑鱼之下，之前被关进云雾杀阵图，让她现在火气有些大。
　　一出通道，清雪立马半蹲在地，伸出手绊倒黑鱼，然后使用结界能力将黑鱼关起来。
　　“你们怎么出来的！”黑鱼有些惊慌地敲击在他面前的结界，在里面他使用不了操纵技能。
　　“这个你不用知道。”苏易看着面前的黑鱼，她的手中拿着灭亡天乐，“我们的任务就是把你消灭。”
　　没想到黑鱼失去了操纵和人数优势之后这么脆弱，他的身上掉出一个宝箱。
　　这个宝箱清雪看不见，苏易直接打开其中的东西，居然有一本技能书，品质居然是史诗！
　　印记之心Lv.1，能力是操纵获得印记的生物，可以强制释放，但目标必须进入虚弱状态，可操纵目标0/25。
　　这个东西的升级方式就是使用次数，也就是熟练度吧，不过永恒纪元还没有开启熟练度这个设定，大概还需要些许时日。
　　而且苏易发现了，应该只有史诗品质以上的技能书才有等级设定。
　　武器倒是不一样，每件武器都可以靠武器加成，但是用处并不大。
　　第一就是非常消耗资金，第二就是现在还没有到上层世界，白白浪费金币银币不是一个可取的点，所以并不会有多少人去升级。
　　包括之前那些职业怪物靠游戏经验在这个游戏里面复出，仅仅依靠武器升级会很容易被甩在后面的。
　　当然，除了那些红名玩家，他们以猎杀游戏玩家为乐。
　　几乎为人民公敌。
　　黑鱼被苏易消灭后，苏易也算是完成了任务，时间也是刚好来到正午时分，第三层和第四层的通道大概也快被打通关了吧。
　　苏易正好也想试试操纵目标这个技能，最好的办法就是去寻找副本，然后攻略掉。
　　不过很奇怪的是，第四层比第三层更加平淡，根本看不到什么怪物，苏易找不到什么生物，除了在沙城当中的居民之外。
　　清雪看着思考状的苏易，
　　“怎么了吗？”
　　“没事，对了清雪，这里为什么没有怪物。”
　　看着清雪的模样，应该知道这个问题的答案。
　　“啊，你说这个啊。”
　　苏易点点头，在狂沙港她也没有遇到过什么生物，那个主人清雪也不知道怎么遇上的。
　　“这里的世界，会随机出现漩涡，里面有另外的小世界天地，有守护者和宝藏。”清雪说到。
　　苏易算是明白了，感情第四层和之前的情景都不一样，这里的副本居然是随机刷出来的。
　　也就是说能进本全靠运气和公会探寻。
　　也不知道一个副本最多能存在多长时间，现在那些玩家们也快抵达瓶颈来到第四层。
　　此时不去找副本招小弟虐玩家，更待何时。
　　顺便还能刷点公会的任务，居斩那家伙真的是坑的离谱，就像这次，说也不说就让她欠了这么多。
　　唉，苏易长长叹了一口气，她和清雪都回到细沙之城。
　　清雪解决掉了隐患，苏易也完成任务，这简直就是双赢。
　　可能细沙之城真的能存在双王吧。
　　清雪看着想要离开这里的苏易，伸出手阻挡她要离开的动作，
　　“青柠姐姐，是不是忘了什么事情。”
　　她微微眯着眼，看的苏易身上都起了一点冷汗。
　　“怎么啦？”
　　“不是说好要结拜的吗？”清雪的语气很温柔，但同时也透露出一丝妩媚和针对，“难不成姐姐忙，忘了这件事？”
　　“你来真的啊。”苏易摸摸额头。
　　“嗯。”
　　“好吧。”
　　就这样，苏易暂时放弃了先行一步离开这里的冲动，而是跟着清雪回到细沙之城当中最高的屋子当中。
　　这里曾经是清雪的住处，她带着苏易坐在大桌上 旁边还有六个位置，不过全部已经空缺。
　　清雪坐在最前面，她伸出手，上面轻轻漂浮起能量的颜色，一张拟出来的魔法纸就怎么诞生。
　　然后出现在苏易眼前。
　　【目标 清雪 向你提出义结金兰的请求，你将成为 清雪 的姐姐。】
　　苏易无奈地叹了口气，这是她自己惹下来的，没办法只能答应。
　　完成契约定之后，苏易就看到眼前的提示。
　　【与妹妹 清雪 呆在一起，获得10%全属性加成。】
　　这条属性把苏易看呆了，她有些不能理解，怎么和NPC义结金兰居然会有这么高的属性加成，不对，与NPC的关系很难像她一样。
　　在NPC的眼中，她和她们是同类。
　　完成这份约定之后，清雪对苏易的感情仿佛又上升了一个档次，从她的模样就可以看得出来。
　　“姐姐~”清雪像是撒娇地对苏易说到，这还真让她有些不太适应。
　　但，现在并不是熟悉这份新关系的时候，等到玩家上来，他们看到她头上的红色名字，反应绝对只有一个。
　　那就是击杀。
　　至于会说话会思考会交流？那就意味着爆出来的装备更好罢了。
　　“你明明比我更强，为什么要我来当姐姐啊。”苏易有些汗颜。
　　虽然这一路上，苏易感觉得出清雪的性格是怎么样的一个人，一般的决定权都在她的身上。
　　就算是这样，也有一个不可否定的结果，那就是清雪的等级比她高，而且比她强。
　　但很快，清雪回答了这个问题。
　　“姐姐的决定力比我强。”
　　“而且，和你相处，我能感觉到自己的实力有明显的上升，打破了我的天赋上限。”
　　“我的能量拥有可以看穿上限的能力。”清雪这么说着，话一顿，“姐姐，你没有上限，就和这个天空一样。”
　　苏易若有所思地听着清雪说的话，没有上限很容易解释，原因是她本来就是玩家，变强的方式可能会多一些。
　　只是苏易不能理解这个天赋上限是什么意思，难道是实力和等级有一个比较低的上限吗？还是别的意思。



第150章 206.攻略开始
　　结束了对话，苏易还是有些迷惑，不过这些都已经不重要了，虽然在游戏里面刚刚认了个妹妹。
　　问题不大，现在的主要任务是去寻找副本，按照清雪的描述，附近应该是会随机刷新副本的才对。
　　就这样，苏易在漫天的沙海中移动着，她不会感到饥渴，和那些NPC不一样。
　　周围的沙子开始内卷，不可思议的一幕出现，苏易看着卷起来的沙子，内心大概也是有了一个结论，那就是副本要出现了。
　　面前的沙子开始形成漩涡，大小为两人大，通道就这么诞生在她的眼前。
　　苏易没有第一时间进去，她想看看这个通道的存在时间有多长，于是她就这么坐在地上，感受着地面传来的模拟感。
　　时间一分一秒的过去，苏易没有一丝想要进去的意思，她虽然想要召集小怪，但仔细想想，弄清传送门的存在时间也是有意义的事情。
　　时间刚好为一个小时，苏易能感觉到入口开始变小，速度较快，只是到达一人大小的时候，苏易直接跳了进去。
　　面前是一座地牢般的建筑，苏易就站在门前，等待片刻，她的手中凭空出现一把钥匙。
　　【钥匙（可用）:打开副本大门。】
　　苏易拿起手中的钥匙，就这么放进大门的缺口当中。
　　门响了，一道裂缝迅速放大，等到可以通过的大小时，苏易直接往里面走了进去。
　　地面的结构也确实跟牢房一样，不一样的地方就是里面的牢门全部都是大开状态的。
　　【开始攻略。】
　　一条提示出现在苏易的眼前，随后牢门里面的生物陆续走出来，这些生物或多或少都有着伤疤。
　　跟罪人的感觉差不多，他们的头上有着一队羊角，看起来跟恶魔类怪物有关。
　　这类怪物苏易之前在论坛上见到过，没有详细的介绍，弱点也没有人找到。
　　放在这里来说，苏易倒是没有多大的担心，她唯一担心的点，就只有里面的领主，一定也是恶魔类的，她毕竟没有怎么接触过。
　　可能这次的对战会比较惨烈吧。
　　前面的恶魔类小怪虎视眈眈的看着苏易，因为和玩家不同，它们没有得到潜在意识的命令，去消灭苏易，她的身上透露出了危险的感觉。
　　这些怪物就这么跟苏易对峙，她靠近的时候，这些恶魔类的家伙终于是忍不住发起了进攻。
　　苏易直接走出百韵步，躲开这些恶魔怪物的攻击，轻轻松松绕到大后方。
　　就这样当着它们的面走向牢房地下二层。
　　那些怪物也没有反应过来，互相对视，决定不跟着下去，反正不是异类，管不到它们身上。
　　苏易来到地下二层的时候也能感觉出，这里怪物的等级都很偏低，大致在30级左右，看来很照顾玩家的感受。
　　这倒是给了苏易便利，别人要一个队才能攻略的领主，苏易只要自己一个人就可以发起攻略。
　　但地下二层怪物的数量明显是比刚刚多了很多，直接走过去还是不太现实，没办法只能发起攻击。
　　灭亡天乐缓缓升起，上面透露出肃杀之气，它开始了吟唱。
　　本来第四层根本不可能会出现的史诗级力量出现在苏易的手中。
　　一道激光直接贯穿出一条血路，周遭的恶魔怪物瑟瑟发抖地看着苏易从它们身边走过。
　　如果是玩家，它们的潜意识命令就是宁死不屈，但是苏易的话，它们的思考模式就变幻了一番。
　　会感到害怕，苏易若有所思地看着那些恶魔类怪物。
　　就这么来到地下三层，估计这里就是最后一层，没有什么生气，路途上也没有看见一只恶魔类的怪物。
　　苏易看着眼前的大门，上面布满了锁链，门把手上却是没有锁头，可以直接推开。
　　看来这里就是领主的房间了吧。
　　苏易没有犹豫就推开大门，周围的蜡烛被点起，站在她面前的是一具闭上眼的石像，看起来有些许诡异感。
　　苏易拿起手中的灭亡天乐，后方大门突然被合上，看来这里的领主已经醒过来了。
　　【你惊醒了BOSS 恶魔领主 秋离高。】
　　石像发出异样红光，上面传来一点点的裂缝声音，里面的红光也越来越压不住。
　　终于是破石而出，威严的身体出现，它的长相和正常人无疑，除了头上两只恶魔角和尖耳朵。
　　深红色的衣服加上微冷的眼神，毫无疑问，这家伙就是秋离高。
　　他伸出手，地面地下都升起红色漩涡，一只只恶魔出现，它们的眼神都是通红。
　　一个个血气腾腾的望着苏易，随着恶魔领主右手挥下，全部发起了攻击。
　　苏易本来以为会有点难度，没想到她还是小看了灭亡天乐的杀伤力，这简直就是一刀一个小朋友，也不知道是不是因为这些被召唤的恶魔小卒弱的原因。
　　见自己召唤出来的恶魔都被一下斩杀，秋离高直接从座位下飞下，他展开恶魔翅膀，巨大血翼开始摆动。
　　飓风从他的血翼当中刮出，苏易能感受到这股力量的推力，就算是把灭亡天乐砸进地中，也还是被往后吹了几米。
　　“真强。”苏易放下了小瞧之心，面前的这个家伙等级绝对在她之上。
　　开启狐魅千里，苏易争取到了八秒钟的时间，很快利用最快的速度赶到他的面前，然后用清心符给予致命一击。
　　没想到的是，他只是瞪大自己的眼睛，血色气息放出，居然直接解除了魅惑的效果。
　　出乎意料，第一战就遇到了旗鼓相当的对手。
　　苏易依靠着平a输出，企图找寻对方攻击的频率。
　　秋离高的能力很古怪，但是几乎都靠远程来进行输出，所以当苏易一靠近她就会往旁边高速移动。
　　空中一道道漩涡出现，兵器从里面快速飞出瞄准苏易，就算没有命中也会进入下面的漩涡当中。
　　无限攻击。
　　这当然也非常消耗他自身的能力，恶魔领主仅仅使用了十几秒，就取消施法开始恢复。
　　苏易自然不会给他这个机会，连忙乘着机会打出沙尘万里加上雪上踏梅的连招。



第151章 207.领主拿来吧你！
　　恶魔领主自然不想要让苏易近身，连忙往后退去，没想到的是百韵步的速度加成实在是给力。
　　苏易很轻易地近了对方的身，秋离高的表情冷冰下来，伸出手在面前召唤漩涡，里面出来一只龙头，巨大锋利的牙齿划破空气。
　　龙头上来传来的力量让苏易不禁有些窒息，她连忙避开，但已经来不及了。
　　这么近的距离怎么想都不可能逃脱，对方的等级也是远比苏易高了很多，这下命中了的伤害绝对报表。
　　再次进入沙尘万里，苏易的身形在地底下寻找着机会。
　　秋离高也是能感觉到苏易大致的位置，不过他现在的状态并不是很好，没有办法继续和苏易消耗下去，只能等待苏易主动攻击。
　　在坚硬石板的地面，苏易潜入的时间没有在沙子当中的长，没有办法，只能被迫发起进攻。
　　灭亡天乐第一时间飞出，拥有器灵的它知道现在要给苏易创造击杀的机会，最好的办法就是先摸清楚对方的弱点。
　　恶魔领主看着飞出的灭亡天乐，冷哼一声，手中又出现红色漩涡，源源不断的恶魔类怪物从里面冒出。
　　苏易正好乘着这个机会回到石板上。
　　不得不说，灭亡天乐的战斗力绝对高于30级玩家组成的一个队，它不怕被消耗，有着器灵的加持，完全可以进行单人攻略。
　　轻松斩开面前的恶魔类怪物，苏易利用百韵步再次靠近秋离高，他刚刚使用了这么强大的力量，现在肯定很脆弱。
　　事实和苏易想的也差不多，恶魔领主不能继续使用他那强大又诡异的力量。
　　无奈之下，只好继续召唤恶魔类怪物挡刀。
　　由于知道苏易知道它的身份了，灭亡天乐这次没有任何隐瞒直接变成小狐狸天乐，朝着对方扑过去。
　　一爪子下去，路径上的所有恶魔类怪物尽数被消灭，秋离高看着天乐的架势，他想起了什么不好的回忆。
　　“九尾…数据……15层之上，消灭…消灭！”恶魔领主咕嚷着什么，然后脸色一变，血红的眼睛让他气势翻倍。
　　他的力量绝对超过了四十级，苏易感受到了前所未有的压力。
　　就在这时，居斩劈开空间，来到了她的面前。
　　“这家伙不是你能对抗的，来我后面。”居斩沉声到，苏易也是有些震惊。
　　至于居斩怎么过来的她不知道，但是她大概能知道这一定跟令牌有关系，现在只要看着他操作就完了。
　　“你的实力不是这个层数的吧。”居斩看着眼前的秋离高，没想到的是对方眼睛通红，没有一丝想要回答的意思，而是直勾勾冲过来。
　　没有办法，居斩叹了口气，眼神微眯，手中出现一把刀刃，那是看不清的刀，由飓风组成的刀柄神气十足。
　　苏易还没有看清居斩师兄的动作，他就一下把恶魔领主秋离高给砍翻，对方甚至没有还手的余地。
　　好强的力量，苏易有些惊讶地看着不为所动的居斩，然后吐槽道，
　　“师兄，既然你这么强，为什么还要我付出那么多积分。”
　　居斩转过头，也是好奇他的师妹第一次找他搭话，就是搭话的内容有些不太友好，
　　“咳咳，那是给你的历练，自然是要磨炼你。”
　　居斩脸不红，心不跳地说到，苏易半信半疑地盯着他。
　　“我来到这里也只是凑巧赶到，这个家伙很奇怪，你自己处理吧。”居斩一副自己很急的模样，等不及苏易继续说什么，他就已经离开了这里。
　　秋离高重伤倒地，已是一副重伤之躯，没有想到，她那个便宜师兄的战斗力居然有这么强，要是当初动手了。
　　果然后果不容想象。
　　看着重伤的恶魔领主，她看着她的眼睛，它没有任何的力气，眼睛也恢复了正常的颜色，这次他栽的很彻底。
　　秋离高刚刚不知道怎么回事失去了控制，眼神有些复杂地看着面前的家伙，这混蛋骑士是来杀他的吗？
　　既然这样，他也没有什么想说的话，本来也是一个不需要语言的领主。
　　“要不要跟我离开这个地方。”苏易看着倒地不起的恶魔领主。
　　秋离高楞楞，有些不太置信地看向苏易，他的眼中有警惕和不解，看来是对于刚刚居斩的力量感到了一丝丝绝望。
　　不过这也很正常，论谁快被打死，又被伤害者救起会心存感激呢。
　　“为什么？”秋离高的声音有些冰冷，他有点坚持不住维持身体最后的力量，只是把不能理解的想法交给苏易。
　　“成为我的手下。”苏易发动了印记，这样子的成功性最高也最安全可靠，不会像黑鱼那样，所有人都记恨着他。
　　秋离高看着周围空荡荡的区域，以及那个破碎的石像，上面的岁月的痕迹似乎在告诉他，你现在自由了。
　　他深吸一口气，看着面前向他伸出手的苏易，眼神里面透露出一丝渴望，
　　“我能变得比刚才那个人还强大吗？”
　　苏易听到这话自然有些绷不住了，变得比居斩还强？笑死，她自己去打居斩师兄都可能会被暴打。
　　但出于给玩家送福利的目的，苏易点点头，将印记交于秋离高。
　　这次，恶魔领主下定了决心，他接受了这个印记之心，同时苏易那边也提示出现。
　　【你成功使用印记之心，检测到对方心存感激，印记之心力量翻倍，当前印记数量10/25。】
　　【你获得手下 领主 秋离高。】
　　【印记可随时解除。】
　　不得不说这家伙的名字真有些特别，苏易看着缓慢恢复伤势的秋离高。
　　没想到印记之心还有这样的作用，能够恢复受印记者的伤势。
　　那么也就是说……苏易想到一个新的bug，可能她有时间会去实验一下子。
　　恶魔领主秋离高倍苏易直接带走，一层和二层的恶魔类怪物目瞪口呆，它们一个个就这么看着自己的领主被带走。
　　然后互相对视，显然不知道发生了什么事情，不过从当前的情势来看，大概是它们失去了自己的领主。
　　一时间这座地牢也鸦雀无声，归回了沙漠中的虚无漩涡。



第152章 208.百万亿分之一的概率
　　“我可以回到红色漩涡当中。”秋离高开口到，闻言苏易也是感到有点方便。
　　“嗯，那你可以先回去。”苏易看着秋离高差不多恢复的力量说到，有了印记的维持，他违抗不了她的命令。
　　不过苏易并不想这么做，还是让他自愿帮助她比较好。
　　这样子才能保证不像黑鱼的结果那么惨，死成那样，虽然也是苏易和清雪解决的。
　　回到沙城，现在的时间已经是正午，苏易正好回到自己的房间内，断开连接，回到现实。
　　刚回来苏易就看见床上躺着的柒柒，像一只懒狗一样看着天花板。
　　“屑系统，我的奖励呢？”苏易打开电脑，柒柒也是直接从床上爬起，她打了个哈欠，似乎对这个结果没什么意外。
　　“这么快完成了啊。”柒柒看着地面，然后打开她面前的界面，任务奖励出现在她的手中。
　　“你有一次抽奖机会，可能抽到任何东西哦，对了还有一百枚商店币，和一块打造装备的好料子。”柒柒看着坐在电脑椅上的苏易说到，然后继续躺在床上看天花板。
　　苏易也没有继续去理会柒柒，因为她看见自己的淡蓝色的系统界面上面多出的抽奖机会。
　　已经不需要柒柒抽了，她现在可以自己抽奖，希望可以爆出一本稀有技能书或者装备吧，苏易这么想着。
　　然后她点下了抽取按钮。
　　【恭喜你获得奖励 深渊者东方审。】
　　这是什么玩意，苏易看着这个奖励，看起来应该也是跟攻略有关的东西吧，这玩意是个人吧。
　　那也就是说这个人不需要印记就属于她，应该就是这个意思吧，苏易不打算去管这个，她的目光看向那个奖励。
　　也就是柒柒说的打造材料。
　　「清龙之魂石岩水晶」传闻
　　介绍:来自于远古强大而又神秘的力量，无人得知它的真面目。
　　（打造需求:锻造等级Lv.20，玩家等级Lv.80，辅料品质也需要达到传说。）
　　这块材料的品质是苏易第一次看见的传闻品质，无疑是比史诗级更高的存在，单凭这个等级就能看得出差距。
　　锻造等级虽然苏易不知道是什么东西，不过应该跟她没有什么关系，玩家等级苏易倒是能明白，她玩的这么久才34级，80级得有多困难，那要到什么时候才能锻造出来。
　　苏易不禁汗颜，但很快她想到了一个盲点，那就是她好像不一定需要玩家去帮她锻造啊。
　　况且她现在是领主状态，要是领先玩家的话，也可以去上层寻找可以锻造这块传闻品质装备的NPC。
　　一定有，自从苏易见识到居斩的力量后，她就确信这一点。
　　放开这两个奖励不谈，苏易看向那一百枚商店币，里面能兑换的东西也很不错。
　　之前苏易看到过史诗装备的价格，也在150-1000枚商店币之间，所以她并不打算花掉。
　　要知道史诗级别装备，在前期游戏里面稀有到像大熊猫级别了。
　　估计全游戏都没有几把史诗级装备吧，反正除了她身上一把，叶涂身上一把，剩下的也不知道有没有超过五把。
　　事实上是苏易错算了，如今的史诗装备只出现了三把。
　　而第三把的信息现在就摆在苏易的眼前，她点开论坛，抬头就看见一个很醒目的标题，配上大大的金字。
　　【永恒纪元第一大区出货史上第一把史诗级别装备攻略成功。】
　　点进去一看，是一张库存的图片，上面清晰地刻画着史诗级三个大字，以及装备的强悍属性，简直甩了优秀级别的装备几条街。
　　下面的玩家也是纷纷表示羡慕嫉妒恨，不过也没有一个玩家怀疑图中的内容。
　　因为发帖人就是骑腾公会的会长，还带着官方职业认证，也就是说里面的内容十之八九就是真的。
　　苏易也没有感到意外，毕竟白幕之前就有了藏宝图，如今找到也很正常。
　　苏易关闭论坛，那把装备很显然是刚刚获得，也没有开启器灵，就在这时，小狐狸天乐跑到了她的怀里面，它的眼睛眨巴着看向电脑屏幕。
　　作为一把拥有器灵的史诗级武器，很显然比刚刚那件崭新刚出土的史诗级装备要好，除了技能差了一点之外。
　　数据方面简直就是碾压。
　　“柒柒，下一个任务是什么？”苏易看向还在装一只咸鱼的柒柒说到，她还是看着天花板。
　　“嗯……下一个任务是击杀玩家，期限是七天，杀的越多，积分越高哦。”柒柒的声音很欠揍，不知道为什么。
　　“还好，正有此意。”苏易听到任务也是没有意外，她本来就为了玩家们的到来在努力成为沙城的一代明君。
　　到时候可不能让这些玩家舒舒服服的。
　　简单吃完午饭后，苏易重新连接回游戏舱，她正好想看看东方审是个什么样的存在。
　　刚回到沙城，苏易就打开系统仓库，把东方审给放了出来，没想到的是随着一阵清风卷起，她的面前出现一个男人。
　　他微笑地看着面前的苏易说道:“你就是我的master吗？”
　　奇怪的画风出现，苏易看得清东方审的数据。
　　「东方审」等级Lv.1【不可升级。】
　　各项数据均为10，唯一特殊的地方，就是他那些满屏的技能，特别是绝招。
　　绝招技能名:极光
　　极光:使用者会失去自己所有的姓名，召唤来自毁灭的极光，有0.000000000001%几率秒杀任何单位，无法反制。
　　嗯看起来是个很强很强的技能呢，苏易对着东方审认可地点点头，然后指向沙子，
　　“我能把你扔进沙子里面吗？”
　　东方审听后表情都有些挂不住了，但还是忍着说道，
　　“如果是master，自然是可以的。”
　　苏易叹了口气，没想到居然是个没用的废柴，柒柒可真是会坑人啊。
　　这些稀奇古怪的技能名也不知道有什么能力，除了绝招显示了这个特别没用的效果之外，根本看不出对方有什么用处。
　　“行吧，你就先跟着我吧，有什么担心的可以自己回到系统仓库。”苏易看着东方审那均为10的数据说到。



第153章 209.四六开吧
　　“好的，master。”东方审说到，然后跟着苏易继续走着。
　　这时清雪也走了过来，她上下打量着东方审这个家伙，一身的黑衣和黑发，看起来就像是一个很奇怪的人，
　　“姐姐，这家伙是谁？”
　　“不用管他，他是我刚收的小弟。”苏易说道:“清雪你最近可以布置有攻击性的结界吗？我有预感会有大事发生。”
　　清雪没有怀疑，她点点头，手上漂浮着一丝丝的能量，
　　“嗯，我可以布置，急不急。”
　　苏易点头，同时看着东方审，她其实不觉得这家伙会很弱，毕竟是系统出品，怎么想都不可能会这么菜鸡。虽然看起来很弱，但是实际上应该不会这么简单。
　　似乎是注意到了苏易的目光，东方审恭敬地鞠躬看着她。
　　“你可以回到空间里面。”苏易说到，现在东方审帮不上什么忙，她也不需要对方做出什么，先让他回到系统仓库吧。
　　东方审听后也没有继续说什么，回到了仓库。
　　一边正在制作结界的清雪看着这一幕，不禁问到，
　　“姐姐，这是什么情况，他去哪了？”
　　“传送魔法，嗯，可以随时使用的，不过需要拜我为主。”
　　这句话半真半假，清雪也没有起疑，而是继续制作结界，既然很急，她就需要更加迅速地将结界给支楞起来。
　　至于苏易也知道接下来，她需要干什么，也就是将印记挥发完，去寻找新的副本。
　　只要再攻略一个副本的领主，她就有足够的力量可以去对抗我们家，哪怕只是一个秋离高就足够让他们头疼了。
　　苏易现在可以随时召唤秋离高，这也让她感到非常方便，只要使用印记就能让对方感觉到。
　　继续踏入未知沙域，这里随时可能会出现沙尘或者漩涡，苏易就这样只身在沙漠当中移动。
　　在沙漠中有一个老者的眼睛正在紧紧盯着她。
　　周遭的沙尘开始慢慢卷起，苏易感觉到了不对劲，原因无它，只是周围的沙尘卷起的速度越卷越快。
　　最后这里的沙尘全部变成狂风，如同狂沙港一样的场景又一次同步出现，苏易连忙使用沙尘万里。
　　奇怪的是，这次沙尘万里并没有效用。
　　这时苏易才明白过来，脚下的根本就不是什么沙子，还是稀碎的黄色能量伪装成的沙子！
　　看起来这里有个家伙已经埋伏她了，现在的情景很不友好，就当苏易决定开始战斗的时候，一道凭空出现的漩涡来到苏易的眼前，这是刷出来的随机副本，没想到运气居然这么好！
　　苏易二话不说就钻入漩涡当中，而这些沙尘的主人有什么禁制，根本不能进去，只能默默看着眼前的漩涡，打算等待着她出来。
　　“想攻击我的master，你还不够资格。”就在这时，一声轻笑响起，东方审从虚空当中走出，这是他的技能发动的效果，只能短暂在空中装13。
　　“你是谁？”在沙尘当中的老者疑惑地看着面前的不速之客，似乎是感觉到了对方的能量之弱，“我劝你不要插手这件事。”
　　“打我master的主意？那就别想轻松离开这里。”东方审根本听不懂对方的话，反正只要把他干掉就行了吧。
　　“你很弱，劝你不要多管闲事。”老者不屑地看着面前的东方审。
　　东方审虽然听不懂这老家伙的话，但是从他不屑的语气和目光当中就能大致猜得到他在说什么了。
　　“哦，瞧不起我？”东方审眼睛微眯，“可能你的眼睛也有点问题。”
　　就这样，语言不通的两者就大致明白对方的意思，打一架就完了。
　　东方审捏捏拳，手上细微的力量和他满身的技能似乎并没有任何关系，但他还是战气十足，
　　“好久没有活动筋骨了，不知道你有多强。”
　　场上风沙乱卷，东方审闭上眼，开始倾听风沙声，他的气场开始逐渐变化，数据也开始攀升，最终来到了40级，
　　“奥义！四六开！”
　　能量气场瞬间爆炸，老者被东方审的能量撞击的往后退去。
　　等落地站稳的时候，老者惊奇地发现对方的实力怎么和他如此的接近，只是距离他的力量还有段距离。
　　与此同时，刚刚进入漩涡的苏易打量起周围，她知道自己是进入副本了，不过等到出去的时候还得解决在外面的麻烦，问题应该不会很大，毕竟她只要收服这里的领主，随随便便轻轻松松就能把刚刚沙尘的主人给暴打一顿。
　　抛开不切实际的想法，苏易开始打量起眼前的副本，这里的场景是一片雪山，看起来又是一片新的小天地。
　　所以说每个漩涡连接的难道都不是第四层会出现的东西吗？
　　这里附近没有任何的怪物，倒是她感觉印记似乎有什么微微地反应，看起来秋离高知道这里是哪里。
　　苏易释放出印记，靠着漩涡，秋离高很轻松地就来到了她的身边，他看着眼前的雪山，目光有些不解，
　　“主人，您为什么来到这个地方？”
　　“你知道这里？”
　　“知道，这里是五大领域之一的雪霜山顶。”
　　“那是什么意思？”
　　“五大领域包括雪霜山顶，细沙之城，再往上的领域我就不知道了，不过这片大陆应该只有细沙之城啊。”秋离高有些感叹地看着这座雪山。
　　“那这里有领主吗？”
　　“有。”
　　“好，没什么事情了，你跟着我就行。”苏易不管他叫什么地方，有什么别称，只要有领主，那就拿来吧。
　　此刻，在雪山顶上，一道身影看着底下的风雪变幻，那若倾城的面庞轻轻地叹了口气，皎洁的衣角上燃起一朵朵雪花，雪发被冷风给吹起，
　　“风向要变了，不知道为什么，和原来的预言之书传承的内容不一样。”
　　艳丽身影皱了皱眉，看向雪山底下，
　　“变化已经到我这里了吗。”
　　苏易此时正爬着山，一步一步往上面赶去，脚印踩在雪山上很是解压，触感模拟的异常真实。
　　沿途上没有任何的怪物，苏易都怀疑自己到底是不是进来的副本。



第154章 210.五个碎片
　　雪霜山顶的风雪开始刮起，苏易能够感受到上面绝对有什么力量在阻止她上去，不过仅仅这样，就能阻止她进去了吗？
　　这很显然是不可能的。
　　使用细沙万里之后，苏易很轻松地就避开风雪一路往上赶去。
　　那些风雪似乎也能感觉到自己根本没有力量阻止苏易，所以很快就停止了刮风。
　　正好苏易乘这机会重新出现在雪路上面，一阶阶的阶梯上面全都是一层厚厚的白雪。
　　脚印很容易就能留在这个地方，然后被风雪给掩盖。
　　“秋离高，你知道这里更详细的故事吗？”
　　由于有些无聊，而且距离山顶还有一大段距离之后，苏易边走边说到。
　　“既然主人想要知道，那我一定会全部说出来。”秋离高不用像苏易一样走路，而是用漩涡赶路，听到她要求说雪霜山顶的事情后，也就停止了使用漩涡的力量。
　　“雪霜山顶，细沙之城是不知道什么时候突然出现的，包括里面的原住民。”
　　“还有其他三处地方，通过一些途径我才得知到的，这五个地方都是同一时间出现的。”
　　“所以有人猜测其中一定有秘密联系着这五块地方，好像在狂沙港那里的主人知道这件事。”
　　“雪霜山顶明明不可能出现第四层，但这次的沙漠漩涡通道当中居然可以通往这里。”
　　“只能说明第四层有大事要发生。”
　　苏易点点头，没想到身为恶魔领主，看起来没有像本人一样蠢，知道这么多的情报。
　　“嗯，我知道了。”苏易看向上面的雪霜山顶，本来她的目的只是过来把领主给加上印记。
　　而现在她要做的是想办法搞清楚这件事，并且把狂沙港里面的主人给干掉，她妹妹不是这种家伙能够解决的。
　　上次的见面，苏易能感受到狂沙港主人对待清雪的敌意，他绝对知道一切，包括他说的那些话，苏易也能理解了。
　　反正只要把危险解决掉，也就没有了危险吧。
　　来到雪山顶，这里没有任何的生物，房屋全都是用冰做的，就像是一座山庄。
　　苏易和秋离高就这么直接地往里面走了进去。
　　【你惊动了雪霜山顶的领主 铃仙。】
　　一条红色提示也是出现在苏易的眼前，只是就算往里面看也没有什么小怪，就这样就是领主战了吗？
　　再往里面走去，苏易总算看到了一个人影，准确来说是一个很特殊的家伙。
　　侧面看上去一袭白衣白发，显得有些出尘，不像是领主，转身再看向秋离高，两者的模样简直就是天差地别。
　　“来了，阁下是谁？”这个领主看起来很高冷，浑身上下散发着生人勿近的气息，同时在冰桌上拿起了一杯冰杯泡的茶。
　　“你就是铃仙。”苏易看着面前的家伙说到。
　　她没有否认，也没有回答，大概也就是默认了吧。
　　“细沙之城的主人之一，青柠。”苏易如此说到，没想到铃仙听到这句话的时候松了口气。
　　“你找我有什么事情吗？”铃仙周遭那生人勿近的气息似乎消失不见。
　　“当然是攻略……”苏易话还没有继续说下去，然后就转换了语句，“狂沙港的主人的事情。”
　　本来苏易的真实意愿就是来这里把对方收服。
　　可是经过一系列的认知和了解之后，她反而放弃了这个想法，反而打算先把狂沙港那个麻烦给清除掉。
　　同时再弄清楚事情的原委。
　　“狂沙港的主人？什么意思？”铃仙看着在她面前的苏易，手中不知道什么时候出现了一本书。
　　书是雪做的，上面的页是冰，奇怪的是可以翻动不会散。
　　“他希望我们都沉睡。”苏易观察着对方的脸色，果不其然和她想象中的一样，变得有些凝重和如临大敌。
　　果然狂沙港的主人跟这件事情脱不开关系。
　　“还是有人贪图我们的力量啊。”铃仙不禁叹息，然后把目光看向秋离高，很显然对他并没有什么好感。
　　苏易也是能明白过来铃仙的意思，将秋离高收回漩涡当中，同时移步跟着铃仙走到更深处。
　　奇怪的是，这么大一座山庄只有铃仙自己一个人。
　　“这里为什么只有你一个人？”苏易不禁问道:“附近一只生物都没有。”
　　“看来你还不知道这件事。”铃仙说着，对于苏易的身份她没有丝毫怀疑，不然她手中的预言之书反应不会这么大。
　　“嗯？”苏易发出疑惑，等待着铃仙说下去。
　　“我们都只是碎片而已，当初的大战当中破碎的碎片，本来应该沉睡的我们却纷纷醒来。”
　　“我明白这件事情一定与你有关，要知道我们碎片只要有一个醒过来，其余的都会陆陆续续醒过来。”
　　“不过这些问题都不大，我们的职责就是守护这里，防止第八层的家伙分身的力量入侵这里。”
　　接下来铃仙就沉默了下来，她不打算继续说下去，苏易也是紧锁眉头，八层是什么意思呢，也就是70-80级的层次。
　　这种等级的分身就算会被层次限制力量，也会以在这层最强的力量降临吧。
　　“我们醒过来，也就意味着，那些家伙会定位我们的位置，提前来到第四层开战。”
　　“这里就是战场。”铃仙的语气有些无奈，“如果剩下三个还有人沉睡就再好不过，但这个可能性很低。”
　　突然铃仙的语气一转，眼神淡淡地看着苏易，
　　“除非有碎片再次进入沉睡，你明白我的意思吗？”
　　苏易感受到了杀气，手中何时出现灭亡天乐，看来小狐狸早就感受到了威胁。
　　“但，沉睡并不是一种最好的解决方式，死亡才是。”
　　铃仙脚下的冰雪开始蔓延，迅速向苏易靠近，而灭亡天乐早已经忍不住发起攻击。
　　凌厉的剑势突破防线，这让铃仙有些意外，她本来以为细沙之城那里明明是最弱的碎片，现在看来，好像是自己的记忆出问题了。
　　实际上，她的记忆并没有出现错误，只是因为苏易并不是清雪。
　　清雪才是她口中的碎片，至于是什么碎片苏易并不想知道，反正只要把威胁全部解决就好了吧。
　　大不了就把面前这个家伙解决掉。



第155章 211.胜
　　“那你可真是自私啊。”苏易冷漠地说着，同时手中的灭亡天乐迅速飞向铃仙，带着凌厉的气势就往前踏近。
　　“你不会明白的，我还有守护这里的使命。”铃仙叹了口气，随后眼睛前面出现冰晶，上面带着点点小雪花。
　　一条冷气从她的眼中向前冲去，与灭亡天乐在一起对抗，由于灭亡天乐的强大属性和叠加属性。
　　这些雪花不仅没有做到丝毫阻挡的用处，反而让它的被动迅速堆叠。
　　苏易见到此幕也是有些好奇，她在好奇为什么灭亡天乐能把被动给叠起来。
　　唯一的解释应该就是这些细细的雪花和本体有着密切的联系，同时每一粒雪花都算是个个体。
　　实际上苏易猜对了，这些雪花正是铃仙的本源碎片之力，其中的正是她本源力量。
　　所以灭亡天乐才能这么快的叠满自己的被动，无上的力量随即降临。
　　铃仙也不能理解对方为什么会这么强，明明看起来等级比她低一头，战斗力居然会这么恐怖，
　　“你这家伙真的是我们碎片之一吗？这成长也太变态了吧。”
　　苏易没有回答铃仙，想要杀掉她妹妹的话，就要做好死的觉悟。
　　铃仙见苏易没有理会她，一时间也是怒上心头，立马加大自己的攻击力度，至少要压制面前这把奇怪的剑器。
　　这个碎片之一竟然有器灵的存在，果然有些东西生来就是不公平的。
　　包括她，别的四大碎片都拥有自己的子民，而她却是第一个被第八层攻击的目标。
　　拼了命才和全部子民将他们封印回自己的破地方里面，最后只留下她一个人。
　　如今看着面前毫无损失的细沙之城的领主，她真的感觉到不公平，很不公平。
　　“我说了，我要把这里重新振兴！”
　　铃仙的周围燃起一抹抹冷色，巨大的风雪从天空当中降下，这些冰雪当中带着一块块比雪还细的利刃，那是碎片的生命之力。
　　这些力量全面压制住了苏易的灭亡天乐，每往前飞一米就会被铺天盖地的冰雪利刃给掩盖下来。
　　苏易这边也是感觉不太友好，身上不断地划伤提醒着她需要速战速决。
　　使用沙尘万里，苏易进入雪中，同时身上升起一个白色的护盾，可以抵挡部分伤害。
　　在雪中的苏易操控着自己的方向，往铃仙底下全速靠近。
　　铃仙自然也是能感觉到底下的动静，眼神一动就起飞，融入铺天盖地的雪花当中，白色的她与雪花完美融合在了一起。
　　苏易见没有机会，也是时间到了被迫来到陆地上，随即张开自己的翅膀进入空中，蓝色蝴蝶翅膀与风雪互相汇合。
　　苏易感受着对方的方向，随后连忙横踢一脚，铃仙见此不以为然，下一秒居然直接跑过去接住了苏易的横踢。
　　“这是什么妖招？”铃仙有些惊恐地看着自己那不由自主去接苏易横踢的手。
　　“当然是百分百接横踢了。”苏易看到铃仙近身，也是很快让灭亡天乐冲下来发起攻击。
　　在底下的灭亡天乐也是感受到了铃仙的破绽，瞬间达到最高速度，要知道拥有着刷雪花达到最高物攻的伤害的灭亡天乐的攻击力。
　　决定不亚于任何一个40级，甚至超过40级的领主的力量。
　　一剑破空，铃仙接下这一剑，没有任何反击的机会，她的血量一下子就跌失了百分之二十。
　　苏易拿起灭亡天乐就开始吟唱，铃仙自然也是克制住头疼，冰冷的眼神里面又开始凝聚冷气。
　　瞬间就打断苏易的吟唱，看起来她并不是一位好缠的对手。
　　冰雪不断蔓延，甚至从地上拔地而起，当苏易被打断的时候就挡在她的前面，阻止她对铃仙的进攻路线。
　　而铃仙就犹如冰霜天使一样，穿梭在一面又一面的雪墙当中，伺机而动，随时准备对苏易发起致命一击。
　　苏易对此没有丝毫的担心，领主这么做的大概率就是没有信心正面能够打败她，也就是主动示弱，顺便让她放松警惕。
　　要是一般的玩家，此刻就迫不及待等着给铃仙致命一击而去傻傻消耗体力了。
　　但是苏易不一样，她的准则就是敌不动我不动，敌若逃吾就追。
　　很显然凭借着这一个准则，铃仙对她没有丝毫的办法，只能不断在冰雪中穿梭，时不时用冰锥来消耗她的体力。
　　不过铃仙明白，只要苏易不主动攻击周围的雪墙，她根本没有什么办法消耗苏易的力量，反而会反噬她自己，然后被反杀。
　　意识到这一点的铃仙，决定铤而走险，一次性将冰锥全部释放出来，目的就是为了让苏易起疑，让她以为自己的目的就是为了把她困在雪墙里面消耗。
　　奈何四面八方的冰锥刺来，苏易仍是没有什么动作，只是和灭亡天乐开始原地抵抗着攻击，没有丝毫想要出来或者发起攻击的意思。
　　铃仙有些着急了，这样下去，她的力量会被耗尽的。
　　没办法，铃仙直接跟在冰锥当中，这一次主动发起攻击。
　　苏易感受时机也是差不多了，她看着忍耐不住的铃仙，在空中刺出三个轨迹。
　　这三个轨迹铃仙再熟悉不过了，这是当初她们主人的成名技之一，雪上踏梅，虽然只是徒有其表，带来的震撼还是让她有些不能接受。
　　“没想到这个技能你都学会了，看来还真的是观摩了不少。”铃仙的语气有些冰冷，但是她的气息已经有些不太稳，她的实力已经快到达了极限。
　　想不到自己居然会死在这种地方。
　　铃仙不能接受这个结果，她看着眼前的苏易，像是做出一个决定。
　　“你应该记得，我们碎片之间都有一个联系方法，当两个碎片离得近的时候，只要其中一方选择自爆，另外一方也会被迫自爆。”铃仙看着苏易，企图从她的脸上看到一丝丝的害怕。
　　可惜，没有。
　　苏易听着铃仙的话，忍不住打击了她一句，
　　“我只是细沙之城的领主之一，但是我并不是碎片。”
　　铃仙听到这句话后，眼神突然清明起来，她的嘴角居然露出笑容，看向天空，
　　“原来这就是预言的结果，我放心了。”
　　说完铃仙的身体就随着白雪分解开来，地上只留下一个宝箱。



第156章 212.遗迹
　　苏易看着已经飘散的铃仙，她捡起了地上的宝箱。
　　就在这时灭亡天乐变成了小狐狸，来到她的脚下，蹭蹭她的裤脚。
　　在一旁的东方审没有说话，至于他刚刚为什么没有出手，完全只是因为铃仙的能力非常的克制他，让他没有办法发起攻击。
　　看着底下的小狐狸，苏易打算以后还是不直接叫它天乐了，还是使用之前给它的那个名字，猫白。
　　猫白看起来很高兴的样子，像是因为战胜了强敌，身上发现了一点锐变，苏易仔细一看发现灭亡天乐的属性居然上涨了5攻击力。
　　永久属性5攻击力。
　　同时苏易面前还出现了一条提示。
　　【你的等级升到35级。】
　　可分配点数有5点，这一次苏易选择把这5点分配点全部加在敏捷上面。
　　现在她的敏捷度足足有85点，凭一般的40级领主，根本就对她的速度没有任何的办法。
　　由于她的能力关系并不需要使用到多少法力值，所以苏易并不打算把属性点加在魔法力和防御力上，这对她来说并不是很重要。
　　她走的路线就是纯输出加上移速和攻速。
　　力速双a天下无双。
　　确认自己把宝箱收起后，苏易离开了这个地方，她没有办法把印记交给已经消失的灵仙，因为她必须得消失。
　　离开副本后，苏易踏出漩涡，发现狂沙港的主人并没有走，周围还是狂风大作，很显然他并不打算放过苏易，不过同时他的身上出现了大大小小的伤痕，有可能刚刚发生过战斗。
　　“你可以停手了，雪霜山顶的领主已经死了。”
　　当苏易讲完这句话的时候，狂沙港的主人沉思了几秒钟，然后像是确认般地释放出自己的能力，得到真实确认之后，他没有选择离开。
　　因为刚刚东方审让他很没有面子，明明那么弱的一个家伙，居然能把他打成这样，然后还跑了，他不能接受这个结果。
　　像是感受到了狂沙港主人的恶意苏易连忙取出灭亡天乐，似乎对他非常的警惕。
　　随后那个狂沙岗的主人看了几秒钟，最终还是叹了口气，没有发起进攻，他并不想得罪苏易。
　　要知道每一片碎片的承受攻击能力和战斗能力都非常的强。
　　苏易既然能够战胜其中的一块碎片，就说明她完全有能力战胜他。
　　况且他现在全身上下也不是完美的状态，很有可能被反杀，所以狂沙岗的主人并不打算铤而走险。
　　反正任务已经完成，第4层也不会遭到大祸，他决定回到他的狂沙岗里面。
　　苏易看着离开的狂沙岗的主人松了一口气，现在她最后的印记还有15个，不过不急，这些大概率是用不上了。
　　看过论坛，明天大概就是玩家能够上来第4层的时候，到时候第3层和第4层的通道全方位打通。
　　也就是说那些20多级的家伙能提前来到第4层，不过在这里他们的实力会受到一定的压制。
　　因为他们的实力本身没有30级，但是却能达到第4层，所以他们的实力会被全方位压制。导致他们在第4层的生存空间很低，这也让数据的任务难度变得降低了一些。
　　苏易的嘴角带着微笑，她已经很期待明天会给玩家带来什么样的礼物了，要知道她现在的实力可是远远凌驾于玩家之上的。
　　哪怕其中有一些老怪物，老阴比都对她造成不了什么威胁差距，实力的鸿沟摆在这里。
　　就是不知道这一次会上来多少的玩家，不过大概率不会有很多的玩家，毕竟谁没有30级上来送的，只是到达明天之后，30级的玩家会一下子增加很多。
　　不过为一点令玩家很奇怪的地方，就是这一次的排位赛，它上面的段位没有任何的奖励，但是每一次战斗都会获得一点点心得，就像是一个训练的地方。
　　还有包括之前的探索世界模式，大部分玩家都表示自己最高也只去过120级，再往上就没有去过了。
　　这些种种迹象都让苏易对20层有不一样的期待。
　　她有预感这排位赛一定是为了什么在做准备，好像目的也不是为了开办职业联赛，更像是训练战士一样。
　　不仅是她，还有很多优秀的玩家都发现这一点，他们也很奇怪，为什么天启官方要做出这样的排位赛？
　　苏易回到细沙之城，她来到了清雪的住处，现在清雪好像并不在这里。
　　苏易问周围的居民，他们只说清雪往某一处走了，好像是东边，苏易不能确认他们说的话是不是真的，但还是往东边走了。
　　细沙之城现在有结界罩着，不会发生什么太大的威胁，就算是发生了威胁，清雪应该也能第一时间赶回去，并通知她。
　　有了缔结的姐妹关系，苏易能第一时间收到关于清雪受伤的信息或者是感应。
　　所以现在清雪应该不会出什么大事吧，反正也没有反应或者是信息之类的东西。
　　【你的妹妹清雪此时受到了重伤。】
　　一条提示出现在苏易的眼前，真的是来的巧。
　　苏易看这上面的字，感应确认是东方，于是连忙加快速度，现在的她速度很快。
　　东方不止有一座大桥，再往南其实还有别的建筑物，苏易注意到了这一点她又继续感应，发现确实不在大桥外边。
　　确认就在正南方向，苏易凭借着感应直接原地起飞，张开蝴蝶翅膀。
　　速度一度增快，苏易很快就俯视着大地，下面的细节都被她看得一清二楚，不过没有看到清雪的身影。
　　直到看到一栋破烂的遗迹建筑的时候，苏易停下了飞行的翅膀迅速落地，她感应到清雪就在这里附近。
　　踏入遗迹，这里的周围非常破烂，苏易一眼就注意到眼前的清雪，手中正操纵着什么，不过她并没有感应到苏易的到来。
　　苏易警惕了起来，因为她刚刚看到了清雪的重伤提示，说明对方现在很可能不是本人在操作。
　　“清雪？”苏易发出了疑惑声，面前的清雪似乎像是没有听到她的声音一样，继续操纵着什么。



第157章 213.暴风雨前的宁静
　　察觉到了不对劲，苏易连忙上前查看清雪的状态，发现她双目失神，手中的能量不停的在汇聚。
　　在她面前的是一块红色的水晶球，正在不断发出慑人的光芒，苏易下意识的觉得这玩意就是个害人的东西，联想到刚刚铃仙消失前的那些话。
　　苏易确定这玩意大概跟第8层的通道有关。
　　于是她一把手推开了清雪，然后拿出灭亡天乐就往那红色水晶球上砍一剑下去，红色水晶球承受不住压力，直接自爆。
　　就在红色水晶球自爆的时候，清雪恢复意识，她看见了苏易以及那个已经爆炸的水晶球，像是知道了什么，连忙对苏易感谢，
　　“谢谢姐姐，要是姐姐不过来我就死在这个地方了。”
　　“姐妹俩谢什么？你的那些事情我都知道了。”苏易说着，然后扭头看向那个破碎的水晶球，拾起碎片，发现上面没有了丝毫的能量，
　　“一块碎片已经被我消灭了，我是迫不得已，那个碎片想要杀了我。”
　　清雪听后也没有什么感觉，只是点点头，毕竟她和另外4个碎片并没有什么交集，也可以说一无所知，但是她降临的记忆当中就有这一部分的介绍。
　　“如果我还是普通碎片的话，现在可能已经没了。”清雪有些后怕的说道:“因为和姐姐签订契约，所以我现在的身份多了一层保障，可以暂时抵消掉被召唤的痛楚。”
　　苏易也是能理解为什么当初清雪会提出这样的契约，原来不光是因为她前途大，可能还有一部分原因就是因为这个水晶球。
　　“你知道这个水晶球是什么东西吗？”苏易扔掉手中遗留的水晶球碎片，反正没有丝毫能量也没什么作用了。
　　“嗯，我知道，这个碎片可以直接打通第8层的通道，他们把我召唤过来就是想开启这个通道。”清雪说着往后退了几步，似乎是对刚刚的强制召唤有些不大适应。
　　“那现在危机解除了吗？”注意之前听铃仙所说的话，大概就是五片碎片，只要有一片死亡之后就不会打通通道，但目前清雪这个情况让她有些实料未及。
　　“我不知道。”清雪摇摇头，内心还是有一些害怕的感觉，还好有苏易在她身边。
　　她也知道是苏易帮她解决了其中一片碎片，其中的恩情让清雪无法回报。
　　她只能默默注视着眼前人，然后思考以身相许之类的路径，只是并不科学，姐姐也不会喜欢。
　　确认这片范围没有危险之后，苏易带着清雪回去，就在路上她的面前多出一条提示。
　　【触发隐藏任务，阻止三处第8层通道打开，是/否接受。】
　　游戏任务出现在苏易的眼前，隐藏任务也就是比普通任务多出很多的物品，以及有可能会获得的特殊奖励，很让人心动。
　　苏易自然也是来者不拒，接下了这个任务，同时她的游戏任务栏当中出现了三处沙漠的具体位置以及坐标。
　　这三个位置的坐标和铃仙的位置距离都很远，而且分散各处。
　　游戏任务上面也明确的表示了这个坐标有几率产出的传送门可以直达目标的位置。
　　由于收到任务的关系，苏易倒有些担心第8层会入侵第4层，到时候欺负玩家的可能不是她苏易，而是第8层的怪物们，然后玩家进入很长一段的黑暗时期。
　　不过唤醒清雪的人是苏易，所以她不仅仅只是为了奖励，而且也是为自己的所作所为去进行一个了结。
　　正所谓解铃还需系铃人。
　　回到细沙之城，清雪的状态似乎有些不太好，直接躺在自己的床上睡倒。
　　苏易也是趁机回到了自己的房间，然后闭上门窗，打开刚刚击杀铃仙掉落的宝箱。
　　这个宝箱里面的东西让她有些意外，因为里面的既不是武器也不是技能，而是一个道具。
　　不能说是道具，只能说是一个很特殊的装饰品，显起来很有逼格。
　　「冰霜女神」特殊装饰
　　冰霜随身:装备后身上会漂浮着细小纯白雪花，在雪地会召唤出披风，宛如女神。
　　苏易打算看看效果，于是装备上了这个特殊装饰，就在她装上的那一瞬间，她的周围就开始升起小雪花。
　　这些小雪花看起来非常的好看，并且它只会在下半身的周围显示上升的模样，并不会遮挡视线。
　　不由自主的就能给别人带来一种冷气的感觉，看起来非常的高冷高大上，有逼格。
　　然后这个宝箱里面除了这个特殊装饰，就什么东西都没有了。
　　苏易看着这个空荡荡的宝箱，似乎在思考着刚刚为什么她不把铃仙直接给装上印记，而是把她变成一个毫无用处的宝箱，增加逼格。
　　但是这个东西其实苏易也是蛮喜欢的，出于喜欢蓝色的原因，她决定还是将这个东西带于身边。
　　现在的苏易并不知道这个特殊装饰有多难获得，以至于在未来的价格一度超过史诗级别装备甚至更高。
　　取消装备，特殊装饰消失，周围恢复平静，他开始准备布局，等待那些玩家上来接受正义的制裁。
　　现在清雪的状态还不太好，可能并没有应对那些玩家的准备，不过结界已经布置完毕，苏易现在的任务就是解决掉剩下三个碎片。
　　时间也是已近傍晚。
　　在解决三个碎片之前，她先断开了连接，打算先去饱餐一顿。
　　手机上是夜歌发来的信息，里面的内容非常的直白，大概就是说有机会可以找他游戏里打一架，这大概是世界上最平淡的情侣关系吧。
　　包括在夜歌旁边的巧言也是觉得自己家的老大好像和别人家的情侣一点都不一样。
　　别人家的情侣是天天秀恩爱，到了夜歌这里则是天天训练，然后就算有时间了也不会去秀恩爱。
　　每天高强度的训练让夜歌的游戏技术处于游戏顶尖范畴。
　　唯一空闲的几分钟时间，夜歌只是静静的看着手机，似乎在等待着什么消息。
　　叮的一声，他的手机响了，上面是苏易给他发来的信息，大致内容就是晚上要不要一起去吃个饭，夜歌也是回复了一句，
　　“ 好。”



第158章 214.发帖
　　苏易也是稍微整理了一下自己的仪容就准备出门，正好夜歌也已经赶到了这里。
　　刚上车夜歌就询问苏易一个问题，
　　“你已经察觉到了排位赛的不对劲了是吧？”
　　苏易有些疑惑地看着夜歌，他并没有讲话，只是脸上的表情有些严肃。
　　“嗯，我也感觉到了。”苏易表达了自己的观点，没错她的观点就是这样，这个排位赛明显就是在训练玩家的应对能力。
　　这让苏易有些不能理解，明明是排位赛却只是训练玩家的应对能力，没有任何的奖励，就好像是在对付着什么一样。
　　但是夜歌好像知道这一切的原因，他稍稍微微叹了口气，没有把事情的真相说出来，只是眼神有些复杂地看着后视镜。
　　在后边摆着的是一个又一个的获奖证书足足有十几个，全部都摆在车坐后面。
　　“如果可以的话，我希望你以后不要再玩永恒纪元这个游戏了，这里水很深。”夜歌说到，他没有表示原因，但是眼中的复杂似乎已经表达出了原因。
　　永恒纪元肯定藏着什么惊天的大秘密，越是这样子说苏易越想知道这一切，包括系统商店当中的那把曾经出现过几秒的20层钥匙。
　　“嗯，我会的。”苏易表面上点点头，实际上也算是完成了夜歌对她的话，毕竟她本来就不是玩家的号，是领主的。
　　领主的号，关她苏易什么事情？
　　在得到苏易的确认之后，夜歌就没有继续讲话了，他只是静静地将车往前开。
　　这一餐晚饭吃的非常迅速，两人之间也没有什么话题，就这样分开，夜歌将她送了回去。
　　临走前夜歌看向自己的手机信息，上面赫然有一条鲜红的提示，关于第15层。
　　苏易就这样带着夜歌给她的疑惑回到房间当中，让她不玩显然是不可能的。
　　正好苏易也看到柒柒趴在床上，说不定能从她的嘴里当中撬出什么信息呢？
　　“屑柒柒，我有个问题想要问你。”苏易看着这只犹如懒狗一样的柒柒说到，后者听到她的话只是翻了个身。
　　“你说吧屑儿子。”柒柒的语气有些困意。
　　“有人叫我不要玩这个游戏。”苏易随意的开口，眼角余光则是偷偷望向柒柒，企图看到什么特殊反应。
　　果不其然，柒柒听到这句话的时候，连忙从床上跳起后追问她，
　　“那个人是谁？”
　　“夜歌喽。”苏易也没有隐瞒，只是想听听柒柒的意见。
　　“嗯，如果是他的话，这些应该是很正常的。”柒柒嘀咕着什么，但是等到苏易靠近之后，连忙改口道:“可能是这游戏的虚拟现实症状变严重了吧。”
　　苏易当然不会相信柒柒的回答，但是没有办法只能半信半疑的样子，她回到电脑椅子上打开电脑。
　　明天就是玩家们上来决斗的日子，苏易自然要做好万全准备，顺便在开战的时候偷溜出去找时间将剩余三个碎片给收回或者击碎。
　　为了确保计划万无一失，苏易登上了自己的论坛账号，也就是拥有很长时间游戏经验的那个大号。
　　这个账号的关注人数非常少，粉丝数有一定数量，毕竟当初有好多人都是靠她的教程慢慢玩起来的。
　　现在苏易要利用这个账号剩余的价值来诓骗那些萌新玩家以及老玩家。
　　编辑内容。
　　附上第4层提前可能会出来的东西，包括各式各样的怪物弱点。
　　当然这些怪物都不可能在第4层出现，其中很大一部分还是苏易以前遇到的怪物。
　　消息已经发出，冷却了几秒钟，随后论坛瞬间爆表。
　　无他，没有别的理由，只是因为这是当初的大神级别玩家时隔两年发出来的唯一张帖子。
　　一时间竟然被论坛主置顶在最上边，看来她也是非常的受重视，特别是其中的内容以及她账号的这个资历都非常符合。
　　而夜歌此刻也是看到了这张帖的内容，他观察其上面所描述的东西，心里则是暗暗的想着:看起来想让她离开这个游戏，还需要别的方法。
　　当然她发的那张帖子当中的内容半真半假，甚至是游戏官方人员，也有些人来看过这张帖子，里面的内容居然有一些还是正确的。
　　他们也没有办法要求论坛主把这张帖子删掉。
　　毕竟永恒纪元这款游戏当中也有很多的道具和情报，得知到第4层的内容其实也不算很难，只要运气好就行。
　　这些玩家殊不知接下来到达明天之后将是游戏历史上最惨痛的玩家坑人事件。
　　只有一名玩家看到了苏易发的帖子，特别是她头像那个熟悉的猫猫头，升起了战意。
　　就当苏易把帖子发出去5分钟之后她才意识到一件非常重要的事情，那就是她好像没有关闭它的定位锁定模式。
　　也就是说苏易目前当前游戏所在的位置可以被全部玩家给看到，意思也就是说她绑定的账号下面的那个领主号的位置公之于众。
　　很快，苏易还没有撤回编辑的时候，底下的评论已经开始炸了，第一条热评赫然就是，
　　‘大家注意到没有贴主的位置，是在第4层的细沙之城那里。’
　　这条评论的点赞数量一度激增。
　　苏易也是连忙把自己的位置定位给取消掉，那些看到苏易位置的玩家足足也有成千上万个。
　　有些甚至都截了图，苏易烦躁地抓了抓头发，然后看向柒柒。
　　柒柒像是感应到了什么，从床上坐起，朦胧的眼角看往苏易的电脑论坛上边，她走近一看，好家伙，第一条热评的目光就已经吸引住她。
　　没有办法，柒柒只好动用自己系统的力量，将这些玩家所截下来的截图全部消失，
　　“没有人会留下截图的证据，放心好了，不过希望不要再有下次。”
　　柒柒像是在担忧着什么，但是从语气上来说并听不出什么意外。
　　所以听后苏易缓缓舒了口气，还好只有几千个人看到而已。
　　帖子最终还是没有火起来，绝大部分原因就是有些人已经忘记了苏易是谁。
　　只有贴主还记得她的名字。



第159章 215.对战
　　艺艺酥。
　　这个名字当初干过的事情可是轰动了一时，最出名的就是花两百多个小时只为了绕地图一圈的事情。
　　当时苏易还把游戏过程的记录发在了论坛上，那张帖子如今还是非常的爆火，现在都是那个游戏的著名里程碑之一。
　　当然除了很多萌新，大部分的老玩家还是认识苏易的这个账号的。
　　这让苏易明白，第4层的攻略肯定会更近一步简单一些。
　　招待玩家降临第四层的事情，自然是交给了秋离高和清雪，剩下来的那个毫无用处的一级的奇怪家伙。
　　苏易决定用他来传递情报，毕竟两人之间也算有些联系信息，可以直接交给她。
　　是因为苏易本人还是打算去寻找那三片碎片，可能会出现的漩涡传送点那边目标足足有三个，肯定不会像这一次对待铃仙那么容易。
　　因为人家的势力是受过重创的，所以苏易面对她的时候只有一个人。
　　而剩下的碎片却没有那么容易，他们有的势力应该和细沙之城差不多，但涉及到清雪可能是这5块碎片当中最弱的，那也就是说这三片碎片的实力远在细沙之城之上。
　　苏易不再多想，时间也很快来到了第二天。
　　一大清早，苏易早早的就在玩家传送点吩咐好了一切，秋离高负责召唤漩涡，
　　“你的能力可以传送那些人吗？”
　　秋离高点头，身为高级领主的他很显然做得到这些事情。
　　这样苏易也就放心了。
　　而东方审则是被苏易安排到了一处比较安全而且视野比较开阔的地方，负责侦查周围的情况以及告诉她情报信息。
　　清雪的话实力还没有完全恢复，暂时在细沙之城当中修养，当然玩家们下来的时候她也会出一份力，毕竟结界里面也是锁定的攻击，只要清雪愿意锁定那些玩家。
　　看着头上那巨大的淡淡透明屏障，苏易明白这是一场军训玩家的现场。
　　而她虽然不参加这场军训，但实质上是她操纵了整场军训的过程。
　　虽然清雪不能理解，所以为什么要阻止那些外来势力的到来，但是她还是照做了。
　　其中苏易还曾经跟她讲过，那些外来的势力当中虽然没有什么坏人，但是必须要将他们军训一遍，然后在安置沙城当中。
　　值得一提的是苏易的头上，仍然对玩家显示的红色名字，但是只要他们被军训过，安置在沙城当中之后，就无法对苏易发起实质上的攻击。
　　因为到时候苏易的头上会挂着一个新的称号，细沙之城的领主。
　　寄人篱下这个道理，苏易不相信那些玩家不明白。
　　就这样苏易没有管接下来会发生的事情，径直的朝沙漠走去。
　　风沙卷起，苏易行走在沙漠上按照隐藏任务给她的标点前往。
　　很快苏易就达到了目的地，确认周围就是这个标点所在的位置，她打算在这待一会儿，等到漩涡开启，没过一阵漩涡出现。
　　苏易没有犹豫就往里面踏去，然后周围产生颗粒感，像是在进行一场传送。
　　眼前一黑，等到再次亮起时，苏易已经来到了一座雨楼的下面。
　　准确来说是雨楼下面的一个训练场上，训练场中间摆着一个太极图案，分割成两半像是对练的训练场。
　　而在训练场的旁边两侧分别挂着各式各样的兵器，看起来品质都非常的高，苏易忍不住近距离去查看一下。
　　正当苏易快要碰到的时候，一发利箭直直地插在她的面前，上面凌厉的箭势告诉着她，有人过来了。
　　来者是一个眯眯眼的女孩子，她的头发很长，大概已经到了腰间的范围，但是年龄看起来并不是很大。
　　“这位客人来到我们这里是想做些什么呢？”
　　“阻止通道打开。”
　　这个小女孩低头沉思了一会儿，看不清楚她的眼睛，似乎在嘀咕着什么，
　　“原来你就是预言书上说的那个。”
　　苏易有些听不太清，于是往前走了几步，不过这个动作被小女孩注意到了。
　　她明白苏易没有什么恶意，但她还是微笑着说道:“虽然知道你来这里是干什么的，但是想进去得先过我这里。”
　　“好。”苏易没有拒绝，手中出现了灭亡天乐，看起来也是非常尊重面前这个对手，哪怕是个小女孩。
　　小女孩仍是眯着眼睛，不过身姿已然做出动作，很慢，但这只是苏易看在眼里的，实际上她的动作快如闪电。
　　苏易连忙后退，在她面前一把小匕首从下往上滑过，没有伤到她。
　　见状，小女孩把匕首扔到一旁，从一旁的各式武器当中挑选出一把长枪直接取出。
　　与此同时，细沙之城那边玩家已经开始逐渐降临，不过等他们刚进入第4层的时候，就被结界的攻击给锁定然后进入漩涡饱受折磨。
　　苏易显示的系统任务击杀数在不断的上涨着。
　　但此刻的她并没有时间去管这个东西，长枪很快就到达她的面前。
　　这个眯着眼的小女孩的实力和她的外表看起来根本没有任何的关系。
　　光是躲避她的长枪，苏易就需要来回闪避，还好敏捷度够高，苏易也是不需要费力的就能靠速度躲开这些长枪。
　　然后小女孩的嘴角咧起一抹弧度，手中的长枪变幻莫测，上面飘起了一抹白云，似动非动，这些白云覆盖在这杆长枪之上。
　　长枪的外表如被擦拭过一般，露出银色花纹，显得更加威猛霸气。
　　同时她手中长枪攻击的速度越来越快，苏易需要花点力气才能躲过这些长枪的攻击，灭亡天乐也没有闲着，趁空闲的机会就往上面攻。
　　没想到的是，小女孩的长枪不只能应对苏易，还能抽出时间来防御在空中的灭亡天乐。
　　只是灭亡天乐的攻击还是奏效，小女孩的攻击对苏易来讲速度也是慢了下来。
　　百韵步，苏易如同鬼魅般靠近小女孩，但是小女孩脸上并没有露出任何的神情。
　　她手中的长枪又发生变化，上面覆盖着的白云彻底消散，转而急速汇聚成一朵黑色的云朵。
　　仔细听还能听到一点雷音。



第160章 216.异状
　　紧接着黑色云朵上面惊射出闪电，雷电交汇，所有的长枪仿佛成为了一朵真正的乌云。
　　小女孩的嘴角淡淡笑着，身影同时分身成6个占据不同的6个身位，将苏易围绕在中心点，似乎很有自信。
　　她知道自己从正面上可能赢不过苏易，但是通过阵法也许可以降低两人间的差距，用阵法的玄妙来控制住她。
　　当然苏易也不是什么省油的灯，虽然等级仅仅只有35级，实力却靠着史诗级武器和一身的装备硬升，可以对抗40级的领主，而且是单挑。
　　六杆长枪的枪尖同时刺出雷电，汇聚在上空。
　　然后组成了一个阵法，是一个六芒星阵，死死的将苏易困在正中心。
　　小女孩还是眯着眼睛，她对苏易抱有一丝惊艳，但是又有一丝不屑。
　　要知道这个阵法可是不能轻易动用的，会消耗这柄长枪原有的能力，但是只要一出，但凡实力攻击力不是很高的人，根本就无法击破这个阵法。
　　这女孩对自己的阵法还是非常有信心的，就算苏易是预言的勇者又何妨。
　　苏易有些好奇头顶的阵法，她敢确信这个阵法确实有点强大，但也不足为惧。
　　看灭亡天乐的样子就知道了，灭亡天乐此刻正跃跃欲试在上空不停的徘徊着，似乎只要苏易下达一个命令，就会立马冲出去。
　　要知道这六杆长枪也是属于可以攻击的实物的，如果灭亡天乐直接发动攻击，也就是说它的被动会无限叠加直到叠加到最高为止，这份攻击力哪怕是40级领主也不会拥有。
　　苏易清楚这一点，因为她哪怕是来到第4层，也发现这里根本就没有任何关于史诗级别的踪影，除了黑鱼的那个技能之外。
　　所以苏易得知史诗级别的物品，稀有程度远远在她想象之外，就像是抽卡保底一样才能出的东西。
　　“去吧。”苏易对着灭亡天乐说到，后者得到了命令，立马就冲出这个阵法，没有一丝的犹豫。
　　而小女孩有些木纳地看着已经冲出来的灭亡天乐微微摇摇头，只好把阵法全部撤下来。
　　“小屿，不要闯祸了，回来吧。”一道清冷的声音，从很远的地方传了过来，周围带着回音，苏易也听到了这句话，而那个小女孩只是将头低得更低。
　　“小屿明白。”小女孩说完这句话之后，就把长枪扔回一旁，然后退回雨楼里面，顺便示意苏易跟上她的步伐。
　　苏易随着她的步伐走进雨楼，这座雨楼远比想象中的更加巨大。
　　周围站着一排排的人，他们的目光都齐齐看向苏易，好像都知道她的身份。
　　很快苏易就被带领到雨楼最深处的一个特别的房间内，门上有金丝装饰，没有门把手。
　　门自动开了，小女孩就站在外面没有动，示意苏易往里面走去。
　　走进房间，苏易看到一位男子站在窗前。
　　他是一头青丝，身上的白色长袍拖到地上，手中还拿着把折扇是背对着苏易的。
　　“你是来阻止那个通道的是吗？”男子的声音有些憔悴，似乎为了这件事情他付出了很大的努力，但是没有什么好的结果。
　　“是。”苏易接下了隐藏任务，她就是为了隐藏任务的奖励，所以过来阻止这三处通道，顺便也算是为了当初唤醒清雪犯下的事情做个了结。
　　男子叹了口气转过身，他的眼睛很清澈，
　　“我的身份你应该知道了吧，五片碎片之一，满天雨楼的主人青岚。”
　　“细沙之城的领主青柠。”苏易也回答到，那名男子听到细沙之城之后，也是没有任何诧异，似乎本来就应该如此。
　　“之前小屿的事情都有得罪劳烦阁下不要牵挂在心上。”青岚说着，然后从一旁的抽屉当中取出一根发簪。
　　“这件东西就当是赔礼吧。”
　　苏易接过这根发簪，上面隐隐流露着粉色的花纹，有股好闻的香气，但是并没有什么用途，因为上面并没有标明这根发簪是用来做什么的。
　　苏易有些疑惑的看着手中的月牙发簪，但是也没有继续说什么，只是把这根发簪放到自己的游戏仓库里面，想来也只是什么装饰物吧。
　　像是看出了苏易的疑惑，青岚也是解释到这个簪子有什么作用，
　　“你以后会知道的。”
　　听君一席话，如听一席话。
　　接下来青岚就带她离开了这个房间，打算去找那个通道，然后让苏易去解决掉。
　　其实也不是因为青岚没有这个能力阻止通道关闭，只是这样子他的消耗实在是太大了，雪霜山顶的那个代价就是警告。
　　要怪也只能怪上层的人，他们为了来到下层夺取机缘，居然利用他们5片碎片来打开通道。
　　还好的是通道一共也没有几处，一半几乎已经被关上，现在苏易要解决的就是剩下这三个通道。
　　跟随着青岚，苏易很快来到了一处像地下室一样的地方，这里是雨楼不为人知的禁地之一。
　　其实青岚也已经打算好了，假如通道再一次发生暴起，他就会用上所有的代价将这个通道封印，就像雪霜山顶一样。
　　继续往深处走着，这里的空气不是很新鲜，非常的漆黑，通过一盏盏油灯苏易和青岚往前走去。
　　快走到的时候，面前居然有深红色的光芒突发，青岚见此幕，连忙将折扇往前一扔。
　　他的身影犹瞬移一般的来到那个深红色光芒的面前，那是一处正在长大的漩涡。
　　“阁下快点进去，我来阻止它暴起。”青岚有些面露难色的释放着自己的力量，奈何这处漩涡似乎犹如无尽一般的吞噬着他的力量。
　　不过还好的是在经过吞噬之后，这个漩涡似乎有些疲倦的没有继续扩散，反而缩小了一些。
　　苏易见此景，也是没有什么犹豫，直接往里一跃进入了通道。
　　她要做的只是把通道破坏就行。
　　但这件事情也不是很容易的，稍有不慎有可能苏易就会在里面翻车，然后瞬间暴毙。
　　青岚也是清楚这一点，所以一直小心翼翼的操控着这漩涡的大小，不让它继续暴起



第161章 217.通道关闭
　　进入通道之后，苏易的眼前出现了一道道的人影，但很快这些人就消失的无影无踪，她就这么来到了通道的里面，周围没有任何的生灵。
　　看着周围的场景，苏易很明显的确定她就在通道里面，现在要做的就是想办法把这个通道给摧毁掉，就在拿出灭亡天乐那一刹那，她来到了一个新的世界。
　　与其说是一个新的世界，不如说是一个新的地方，这是一处像电话亭一样的地方。
　　不一样的是这里面有一个人，她的手中好像拿着什么东西，目光有些呆滞，直到苏易靠近之后。
　　“你来这的目的是什么？”
　　他的语气非常的冰冷，声音也听不出任何的感情，似乎像是在质问苏易，又似乎又不像。
　　“摧毁掉这条通道。”苏易也没有隐瞒她要干的事情，于是直接对这个没有感情的家伙说到。
　　她有预感，只要她不说的话一定离不开这里，但只要说了就能完成这个隐藏任务的1/3。
　　果然，这家伙听到苏易的话之后，眼神仿佛恢复了感情，他上下打量了一番，问道:“你是谁？”
　　“细沙之城的领主。”苏易回答着这个家伙，听到说出的名字之后，这个没有感情的人动起来了。
　　像是知道苏易的身份一样，他从手中拿出一个卷轴，手指指向一旁的一堵墙，那里明明什么都没有，只是一堵墙而已。
　　除了那一堵墙，周围就是无尽的黑暗，犹如漩涡一般。
　　苏易就这样靠近了那堵墙，随后那堵墙在苏易靠近的一瞬间破碎，化成碎片划碎了整个漩涡，带她来到了另一处地方。
　　还没有弄清楚情况，苏易又传送到别的地方，周围如同废墟一般，到处都是打斗的痕迹，应该跟第八层有关。
　　再往前走，苏易手中得到的那个卷轴发出了光芒，上面清晰的刻写着她要去做的事情，以及怎么样才能阻止这个通道打开。
　　简单来说这个通道就像是一个阵法，她要做的只是把那个阵眼给摧毁掉。
　　这件事情并不是那么容易，既然有阵法，那么一定会有守阵的威胁存在，这些威胁不容小觑。
　　就这样苏易走在这荒无人烟的废墟之上，周围没有任何的生气，但是同时又散发出危险的气息弥漫在空中。
　　苏易能够感受到这里很危险，但是不知道危险会从哪个方向降临。
　　要知道现在外边有青岚，正在控制着漩涡，不让它暴起，苏易也需要抓紧时间找到那个阵眼并且摧毁它。
　　废墟之上有一条小河，这里是小河的底部，苏易顺着小河往上看去，那边仿佛有一栋建筑隐藏在废墟当中，不太看得清。
　　哪怕是这样，苏易也大概猜的出阵眼应该就在小河上流的位置，于是她连忙加快速度利用百韵步迅速向上赶去。
　　沿途上也有很多的残骸和战斗的痕迹。
　　不过这些并不重要，因为这里已经没有了任何的生灵，看来是被什么阻挡。
　　加快速度，苏易。很快的越过河流的中下游来到上游。
　　这里果然有一栋建筑，周围布满了防护，苏易没有犹豫就往里面踏了进去。
　　进去之后，苏易看着周围慢慢地走着，也没有发出很大的声响，仿佛没有她这个人一样。
　　这是一座钟楼上方有一个巨大的摆钟，奇怪的是摆钟上并没有任何的时间，还在不停的在转动。
　　猜的不错的话，所有的阵眼应该就是这个摆钟吧。
　　就在苏易拿出灭亡天乐，想给摆钟来一下子的时候，一道声音突然从周围响起，
　　“入侵者，死。”
　　一道身影从摆钟越下，就像是从摆钟里面凭空走出来的一样，他的手中拿着一柄长剑，这柄长剑上面有时针和分针在转动着。
　　看起来他应该就是这里的守护者，苏易需要击败他才能毁掉这个通道，没有多言直接发生了战斗。
　　灭亡天乐首当其冲直接从原地暴起冲向对面。
　　这个奇怪的家伙手中的那把长剑上面暗暗飘起了雷光。
　　时钟和分钟的摆动加快，像是在发动什么技能一样，所以也没有给他发动技能的时间，沙尘万里直接使出，身形遁入地下。
　　同时灭亡天乐也直接和对面交战，两把剑碰撞在一起，很显然是灭亡天乐站上流。
　　对方的剑被灭亡天乐撞的直接有了一丝不稳定的感觉，那道身影似乎也意识到了它的强大只能往后退两步。
　　同时脸上露出了愤怒的表情，他在这里坚守了那么多年，这几天一直有人来找他，之前是威胁他，要求他合作将通道处于打开状态。
　　他操作了，但是有一股神秘的力量一直在阻止他将这个通道扩大扩散，现在到了关键时刻居然还有人阻止他。
　　让他如何不恼火，他一个守护者的面子到底何在，其实他没有任何的面子。
　　现在又来了随便的一个人战斗力都比他强那么多，他感觉全身好像已经没有什么希望，于是他望着眼前的灭亡天乐和手中的武器，沉声道，
　　“毁了就毁了吧，算了吧，毁灭吧，我累了。”
　　于是苏易从地底下钻上来，一脸复杂的看着面前的身影，他的脸上充满着疲惫，手中拿着什么东西。
　　下一秒那个东西被他给捏碎，上面的那个整个大摆钟也瞬间崩塌，这个通道马上就要被毁掉。
　　守护者露出解脱的笑容，他好久没有这么自由了，当初被关押在这里守护的时候，已经是很久之前了。
　　通道到对面传来了很多愤怒嘶吼的声音，想必是第八层的生物吧，不过也好，以后会有机会去遇见的，到时候她会成长到一个很强的地步。
　　就这样这个通道就被关闭上，全程其实没有发生很多的争执和战斗，连苏易也没有想到，居然就这么结束。
　　一个通道就此消失，苏易被强大的吸力往后推去，大概是青岚召唤她出去。
　　眼前的场景不停变换，苏易下一秒直接被甩在地上，她有些忍痛摸着头，然后看到了一旁有些担忧的青岚。
　　“怎么样？消灭了吗？”青岚的脸上其实已经非常的害怕，因为只是进去这么点时间，怎么可能会结束。



第162章 218.奇怪的女孩
　　没想到的是苏易点头，青岚见此幕直接大呼666。
　　虽然在短短的十几分钟内就完成了这桩事情，看来这位预言中的英雄确实是个真正的英雄。
　　他佯装淡定的扇了扇折扇，内心早已是波涛汹涌，既然这样的话，他就不用担心这个通道会降临第4层，给这里带来毁灭性的打击。
　　不过他有些好奇苏易是怎么做到这么短的时间内就把这个通道关闭上的。
　　当然苏易本人肯定知道这个原因，那就是通道的守护者自己受不了了，于是就自己将这个通道给毁灭掉了。
　　即便是这样，青岚也是没有一丝丝的放松，因为他知道后面的通道只会越来越难越来越难，因为最后所有的第8层势力都会围着一个通道，想往里面进来。
　　要是最后一个通道没有守住，那么之前4个通道就算是全部毁掉了，也没有任何的作用，他们依旧会来到第4层，将这里变成人间炼狱。
　　其实准确来说不是第8层的势力多么穷凶极恶，来到第4层的大多数都是一些只想谋利的邪恶势力。
　　这种一般不会在乎名声，他们只在乎利益。
　　“好了，我要怎么离开这里？”苏易看着面前的青岚说到，她还比较急需要解决掉剩下两个通道随后再去细沙之城，看看那些玩家会能给她带来什么惊喜。
　　对方没有说话，苏易就这么看着，随后他手中的那把折扇变成了一个漩涡，似乎连接着外面的通道。
　　他对苏易点点头，苏易也明白了他是什么意思，径直走进了这个通道。
　　简单的穿越之后，苏易就很容易地离开了这个通道，然后回到了一片沙漠当中。
　　接下来她的目标是前往剩下两个通道的位置。
　　然后她看了一眼玩家的死亡人数竟然今天的高达了200多位，看来到达30级的玩家还挺多，只不过这一次全都被军训了一遍。
　　这也就是说这些30级的玩家经过这一遍军训之后，全都会回到29级，无法进入第4层的传送通道。
　　这对苏易来说是一件好事情，这样子等玩家们再次到达30级上来的时候就会有所收敛，当然也有一些玩家通过一些特殊的技能和方法并没有被击杀，而是躲在了某处等待着。
　　苏易解决完剩下两处通道之后打算去第3层看看情况，顺便去光精灵部落那边看看依拉最近过得怎么样。
　　翅膀展开，苏易很快的飞到空中，根据位置往一个方向迅速飞行。
　　很快苏易便抵达了她需要到达的目的地，就在这时周围有脚步的声音远远传来，她有些警惕地使用了细沙万里，然后在原地等待着。
　　漩涡出现了，这一道漩涡的大小比之前的漩涡都大，而刚刚那脚印的主人也是来到漩涡的面前。
　　苏易还有两秒钟的潜行时间，她不知道这个家伙到底是敌还是友。
　　还好的是就在这两秒这个脚印的主人直接踏进了漩涡，苏易就不用担心正面碰上。
　　浮出沙面，苏易松了一口气，她观察着这个漩涡很明显，这是一处通道，里面连接的就是目的地。
　　与之前三处通道不同的是，这个漩涡更加的大，而且上面漂浮着异常深红的特效。
　　但苏易也是没有丝毫的犹豫，直接往里面走了进去。
　　眼前场景一下变换，苏易眼前是一处巨大的城堡，城堡之下有巨大城门，上面雕刻着玫瑰花花纹。
　　此刻城门正大开着，似乎刚刚有什么人走了进去，苏易也趁着这段时间立马用细沙万里往里面赶。
　　成功来到里面，苏易并没有任何的放松，因为她明显感觉到这里有非常不一样的地方，至于是哪里不一样她也说不出来。
　　还好的是这附近也有很多的居民，他们正在售卖着什么东西，苏易想要获取到情报，于是她随口一问，
　　“这个东西怎么卖？”
　　在苏易面前的是一个正在摆摊的青年摊主，上面放着各式各样的贝壳以及一些她从来没有见过的东西，长相奇特。
　　“小姐，如果你喜欢的话，我可以免费送你一个。”摊主说到，他上下打量了苏易一眼，没有多看，比较有礼貌。
　　果然魅力值高和这样的NPC打交道就是方便，苏易这样想着。
　　苏易拿起一个小贝壳，
　　“听说最近这里有些不太平，是到底怎么回事呢？”
　　青年摊主也没有感觉到意外，毕竟有些事情虽然人尽皆知，但总有一部分人不知道也是非常正常的，于是他给苏易解释着，
　　“堡主很快就要把那个通道打开，我们不知道他做的选择到底是否正确，但我们只能相信他。”
　　苏易有些疑惑不过大致也能得出这个所谓的堡主应该就是和青岚差不多一样地位，也就是这里的领主。
　　不过听青年摊主说的那句话让她有些深思，特别是那句要把这个通道打开，难不成这个领主很想让第8层的势力来到这里吗？
　　抱着这样的疑惑，苏易更加谨慎，因为她是来阻止通道打开，也就是将通道关闭的。
　　继续简单的询问，苏易得知了所谓堡主在的位置，也就是城堡最中心的楼阁。
　　现在她要做的事情就是赶到那里，然后将通道关闭。
　　行走在城堡的街道上，苏易余光突然瞄向一处比较小的小巷内，那里比较黑暗，似乎传出了呼救声。
　　苏易觉得还是先去完成通道关闭比较重要，于是。
　　她来到小巷，手中已经拿出了灭亡天乐，身上气势一展无遗。
　　走近一看，发现有三个男青年正在扒拉一个女孩子的衣服，露出一点点白净。
　　奇怪的是女孩子的脸上并没有任何的表情，反而有些居高临下的可怜她们，苏易自然没有注意到这些。
　　“你们这样子不太好吧。”苏易的声音响起，手中拿着的灭亡天乐上面飘散着黑色音符，让人感觉到非常的恐惧。
　　那三位小青年见此也是有些害怕的直接逃窜，一点骨气都没有。
　　随后苏易看向女孩子，
　　“你不害怕吗？”



第163章 219.没有智商是硬伤
　　“多管闲事。”女孩不屑的目光看了苏易一眼，随后继续说道:“如果不是你，这三个人我随手就可以杀掉。”
　　苏易不以为然，伸出手摸了摸女孩子的紫色头发，非常的柔顺舒适。
　　而女孩子还是一副毫不在意的模样看着她，眼睛里似乎隐藏着一丝丝的愤怒，不过转瞬即逝。
　　女孩子她叹了口气，她知道苏易刚刚过来只是想救她，在这个城堡里面有这样品质的人已经不多。
　　“你叫什么名字啊？”苏易柔软的语气问到。
　　小女孩只是把头别向一边，有些不情愿的踢了踢地面，
　　“哼，丘希。”丘希的声音有些冰冷，但是暗藏着一丝丝的暖意，没有什么恶意。
　　苏易也是看得出来这个女孩子的性格方面有些傲娇，就和她家里的那只屑柒柒一样。
　　只是她有些好奇，丘希的身份是什么，毕竟她的话不像是一个女孩子能说出来的。
　　“青柠。”苏易也是把自己的名字告诉给了丘希，然而对方也还只是冷哼了一声，没有去应答。
　　但在苏易的眼里看起来非常的可爱。
　　解决完这档子事情之后，苏易也打算离开这个地方去城堡的中心阁楼看一下。
　　丘希只是看了看苏易的背影和她离开的方向，如有所思的跟了上去。
　　苏易在前面走着她没有回头，但是能感觉到后面有一个离她有些远，但是又不是很远的脚步声一直在跟着她，想来就是丘希。
　　在确定苏易要去的目的地之后，丘希停住了脚步，喊了声她的名字，
　　“青柠。”
　　苏易站住了脚步，她有些诧异地回头看着丘希那一脸严肃的表情，有些凝重。
　　“你跟了我一路？”确认是丘希之后，苏易也没有惊讶，毕竟她早就已经知道了。
　　丘希没有点头，也没有摇头，她开口说话，
　　“你去中心阁楼也是因为那个通道吧。”
　　丘希看着苏易的眼睛，她知道这么美丽的女子肯定不会出现在城堡这样的地方，并不是她有什么偏见，而是这就是事实。
　　苏易也没有讲话，她就这么看着丘希，半天才说了一句，
　　“是的。”
　　听到这句话之后的丘希眼睛当中充满了厌恶，就好像完全不认识苏易一样，
　　“你也想把那第8层的恶魔召唤到第4层吗？”
　　看出丘希眼中的厌恶和她的不耐烦，苏易好像有些明白过来丘希的阵线属于哪里。
　　于是想了想后果，所以还是决定告诉丘希这个仅仅见了一面的不简单女孩子，
　　“不是，我要毁了那个通道。”苏易说到。
　　听到苏易的这句话之后，丘希的眼中透露出了一丝惊讶以及惊喜，
　　“你真的想要毁了那个通道？”似乎是询问又似乎在确定，丘希继续说着，“如果是这样的话，我可以帮助你毁掉这个通道。”
　　“你？”苏易有些不相信的看着丘希。
　　“没错。”丘希确定地说道:“在此之前我先介绍一下自己的身份，深林古堡的领主的分身。”
　　“你就是这里的主人？”苏易有些不敢置信地问着丘希。
　　“准确来说，我是她的分身当中最有智慧的一个。”丘希说道:“不过现在的领主被其他的分身和第八层许诺的空手套白狼的利益所影响，居然会傻到去打开第8层的通道。”
　　“真是不可理喻。”丘希愤愤地说着。
　　同时苏易也明白过来了，之前在小巷当中为什么她的表情没有那么的惊慌，而且没有发出什么声音。
　　不对，苏易突然回想起来，之前她明明听到了呼救声，那个声音到底是谁发出的？
　　似乎是看出了苏易的疑惑，丘希不禁问道:“怎么了？”
　　“你之前那边小巷有听到呼救声吗？”
　　听到这句话丘希回想起来，刚刚的确她听到了声音，好像是从地下传来的。
　　随即她很快想到了什么东西，
　　“我知道了，在地下，原来在地下。”丘希说到。
　　苏易听得有些一头雾水，不过很快就被丘希往里面拉去，她们两个就这么径直走向了中心楼阁。
　　途中丘希还介绍了为什么现在的领主会被影响的事情。
　　简单来说就是因为这个领主拥有分身的能力，但是这些分身不像其他的分身一样，这个分身是真的分出一个可以正常生活的人类。
　　但同时会承受她的一种身体能力，到危机关头之后所有的分身都会回归到领主体内。
　　没想到的是这次第8层入侵的时候，本来领主用了大部分的力量将其击退，并将通道暂时关闭，却没有想到其中一个身体能力的分身挂掉了。
　　而那个身体能力的名字叫做智商。
　　丘希能够很明确的感受出到底哪个正向人格挂了。
　　听到这里苏易好像明白了为什么丘希这个领主会选择将第8层的通道打开，原来是没有智商。
　　不过没有任何的关系，因为智商这个分身可以重新凝聚，只不过需要很长的时间，丘希无法等待。
　　至于为什么其他的分身和领主站在一线，而苏易旁边的丘希不站边，纯粹只是因为站在苏易旁边的这个丘希的分身的身体能力的名字叫做潜意识。
　　她从潜意识就能判断出丘希做的事情到底是对还是错，她的潜意识告诉她这是错的。
　　只不过是因为失去了智商，这些分身甚至不考虑潜意识的对错，居然擅自作出决定，这让丘希十分恼火。
　　智商没有就算了，居然连自己的潜意识都不去相信，而去相信第8层的那些可恶家伙随口说出的利益。
　　苏易只感觉这件事情有些梦幻，但事情的过程她也是理清楚了，也知道为什么这里的领主会选择把第8层的通道打开。
　　现在她要做的就是阻止这个领主，并且把这个通道彻底的关上，至于这个领主何时恢复自己的智商，也不用太在意。
　　那之前的那三个青年？按道理来说应该认识自己的领主是谁才对呀。
　　哦，苏易想到了，那三个家伙应该是被那个没智商的领主派过来的。



第164章 220.共存
　　进入中心楼阁，没有人去阻止苏易两人，原因是因为丘希就是领主，领主到分身之一。
　　当然也不会有人看出来到，毕竟领主使用分身这个技能需要消耗巨大到法力值和精力。
　　还要承受着可能失去到身体的风险，还好只是失去啦智商，要是换成移动能力，估计丘希本人都可以自己自闭一整天。
　　苏易就这么来到了楼阁到最顶层，这里有一扇金色闪闪到大门，上面有凸起到钥匙孔，苏易转头看向旁边到丘希。
　　她从口袋当中取出钥匙打开门，一打开门就是一位紫色头发，身形可爱的女孩子在阿巴阿巴嘀咕着什么。
　　看起来非常的蠢，这让苏易一下子就猜出了她到身份，没错就是在她旁边的丘希。
　　“你们是谁？怎么进来的。”在苏易前面的丘希本尊，看着这两个闯入她房间的不法分子。
　　苏易旁边的丘希分身无奈摇头，没想到的是失去智商就算了，现在居然还问她是怎么进来的。
　　离谱。
　　“因为我是你的分身，所以我有钥匙。”丘希分身直白说着，生怕面前的丘希本尊不能理解，她连忙再补了一句话，“当然这钥匙是你给我的。”
　　“是这样吗？”丘希做出思考的模样，像是在思考自己为什么在这里，还在思考自己为什么会有分身。
　　“那你是来干嘛的？”丘希本尊有些好奇地问道，可爱的目光上下打量着苏易和丘希分身。
　　“还问我来干嘛。”丘希分身有些克制不住自己的情绪，核善地看着面前的丘希本尊，“当然把那个破通道给关上了。”
　　“不行！”听到丘希分身的话，本尊有些生气地说道:“要是你关上了我怎么变成艺术家。”
　　没错，第八层许诺给丘希的条件就是这玩意，没想到的是失去智商之后的她居然还真的心动了。
　　苏易有些诧异地看了看旁边的丘希分身，
　　“这是你的梦想？”
　　听到这句话的丘希分身脸色红扑扑的，她不可置否地点头，默认了本尊说的其实是对的。
　　她是潜意识，自然明白丘希本尊对于这个条件有多难以抗拒，当然这只是限于没有智商的情况之下。
　　智商分身恢复至少还有几天，靠这个本尊很显然是不可能的事情。
　　“钥匙给我。”丘希分身有些不耐烦地说道。
　　“为什么要给你？”丘希本尊歪着头看着她的分身。
　　“你的不就是我的，我是你的分身啊。”丘希分身说道。
　　这下子本尊明白过来了，对啊，给分身东西不就是给自己东西吗？
　　“有道理唉，你好聪明啊！”丘希本尊一副兴奋的样子看向丘希分身。
　　一边的苏易都已经看麻了，她没有见过这么笨的女孩子，虽然她知道丘希本尊没有智商。
　　“对了丘希，你之前不是被三个青年给堵在小巷里面吗？这三个青年是她派的吗？”苏易有些好奇地问道。
　　丘希摇摇头，作为潜意识，她自然能感觉得出来并不是丘希本尊请来的三个憨批。
　　唯一的可能性，那就是丘希的身体能力之一，嫉妒能够做出来的事情。
　　她嫉妒丘希的潜意识还能判断对错，所以打算去毁灭她，然鹅丘希的潜意识觉得她一定是个哈皮。
　　只是丘希的潜意识想不到一件事情，那就是为什么自己会嫉妒自己，这是什么哈皮能做出来的事情。
　　“我们现在去哪？”苏易就这么跟在丘希的身后，不知道要被她带到什么地方。
　　“我们去地下城。”丘希说道，同时在她的脚下亮起一个巨大的传送阵，这个传送阵是丘希专属的力量，可以进入随时随地进入地下城。
　　除了被限制的情况之外。
　　苏易眼前的场景变换着，很快就来到一处没有见过的地方，周围的灯光明亮，地下居然还有这么多的居民。
　　这么多的人明显比其他三处的多太多了，甚至加起来都不为过。
　　雪霜山顶除外，那地方算不上是碎片的领地。
　　丘希使用技能开始探查目标的位置，也就是之前呼救的地方的地表面，按照脑中的想法。
　　潜意识告诉她就往东方走去就完了，于是苏易就跟着丘希一直移动。
　　判断还是很正常的，没过一会苏易便来到一处牢狱里面，
　　“你是想把我关进去吗？”
　　听得出苏易在开玩笑，丘希也只是轻哼了一声，有些微微笑意，
　　“也不是不可以。”
　　“对了丘希，你明明只是个潜意识，你是这么做到不用智商就可以和我正常交流的。”苏易看着一旁闭上嘴巴的丘希分身。
　　唉，她叹了口气，似乎有些悲哀，
　　“没想到还是被你看出来了。”丘希指了下自己的小脑袋瓜，“其实智商的身体能力现在在我这里。”
　　苏易听到这句话只是静静看着眼前的丘希，好像也知道了原因。
　　“没错，你应该也知道了，丘希本尊的欲望大于了守护这里的古堡。”丘希叹口气，继续说道:“作为她潜意识的分身，我知道该怎么做，所以我和智商的身体能力分身谈过，让她暂时不要回到本尊身体里面，同时断开链接。”
　　苏易看着眼前的丘希，特别是那双真挚的眼神，她明白了，
　　“走吧，我们进去吧。”
　　丘希的潜意识分身找智商分身合作，为了拿下通道关闭，这可真有意思，不过论道缘由的话还要追溯到苏易唤醒清雪的那时候。
　　现在想来有一丝丝后悔，但苏易假如能回到过去，她一定会再做一遍。
　　永恒纪元的游戏NPC和以往端游上面根本不同，里面的情感系统更加丰富，这也让苏易大开眼界，她都能在游戏里面表露出自己最真实的情绪。
　　既然丘希都做出这等事情，她也顺水推舟，通道必须要全部关上，哪怕没有奖励。
　　是不可能的，奖励还是要一点的。
　　苏易对此倒是毫不担忧，隐藏任务的奖励，岂是一般般的物品，那肯定是高端大气上档次的存在啊。
　　进入牢狱，丘希继续往前移动着，她们很快就到达了目的地，中途也没有人阻拦，毕竟这可是丘希领主。



第165章 221.得到钥匙
　　终于，两人来到了牢狱的的最上层，这里关押这一个苏易并没有见过的人类。
　　他的耳朵是尖锐的，眼睛没有任何的神色，就像是一个死人一样。
　　丘希皱了皱眉，打开这扇牢狱门，她看着面前的家伙，确认就是这人发出来的求救呼声，也就是说他身上有她想要的东西。
　　“你们…都该死…”虚弱的声音从面前这个仿佛死人的家伙身上传出。
　　“他为什么会被关在这里？”苏易有些好奇地问道。
　　丘希摇摇头，这些事情本来就不归她管，一个分身能知道的东西毕竟有局限性。
　　“可真好笑啊…”这个被绑起来的犹如恶魔转世的家伙，他睁开了自己的眼睛，里面的瞳孔居然有两种颜色。
　　像是做出了什么决定一般，这家伙咬破了自己的舌头，开始大声笑着。
　　锁链挂在他的四肢上，下一秒全部支离破碎，眼神透露出了杀气。
　　“小心。”丘希有些冷汗，要知道关在这里的几乎都是死刑犯。
　　“自说自话就把我当做恶魔关押，哈哈哈。”苏易面前男子狂笑着，随后眼睛里面出现一朵血红莲花开始运转。
　　“就是那个。”丘希指着面前已经发狂的男子说道：“他身上有我们需要的通往第八层通道的钥匙，看起来现在是如何在他体内了。”
　　第八层的力量吗？苏易看着面前已经发狂的男子，不过只是把钥匙而已，夺过来便是。
　　“你们会葬身在这里的。”男子的声音恍惚地狱间传来，手中凝聚出一杆血色长枪。
　　现在的他就不像是一个能够思考的正常人，更像是什么都想摧毁的恶魔使者。
　　【警告！警告！警告！你已经被高等级生物盯上。】
　　一条提示出现在苏易眼前，下一秒一杆长枪就出现在她眼前。
　　苏易侧身躲开，这一枪的力量明显比她和满被动的灭亡天乐还高，有可能是超越五十级的存在。
　　绝对不可能超过八十级，因为八十级以上苏易怎么可能有招架之力，那样的差距犹如一级打四十级。
　　丘希看着眼前这一幕，不知道说些什么，
　　“他到底是怎么被关进来的，钥匙的力量居然爆发融合了。”
　　要知道一般情况下钥匙根本无法影响本人，除非陷入癫疯，很显然现在就是这个状况。
　　苏易不知道这一点，她只知道被关进来牢狱的大多都是恶人吧，如果不是一般不会被关在这里。
　　手中出现灭亡天乐，上面漂浮的黑色音符有些跃跃欲试，不过并没有莽撞，哪怕只是器灵，也感觉到对方那不可匹敌的感觉。
　　只是，它可是剑，锋芒自然必出，所以围绕着苏易转了几圈，得到明确的命令之后极速爆起。
　　超高的速度追击这个恶魔，他只是疯癫地笑着，手中一转，灭亡天乐罕见的被拦了下来。
　　很显然这个男子并没有修习什么技能，不然的话这一战苏易还真有可能没有什么把握能赢下。
　　当然，也要小心对方那奇怪的瞳术。
　　那对双色瞳的力量苏易可不敢小觑，于是她直接使用百韵步，靠近对方后接住一旁僵持不动的灭亡天乐。
　　熟悉的三个轨迹击出，这就是雪上踏梅，同时苏易感觉到了有一股反弹的力量。
　　她连忙后退，恶魔眼睛中爆出激光力量，恰好没有击中苏易。
　　一边的丘希也是尽自己的全力辅助着苏易，她到战斗能力不弱，有四十级的底蕴在这，不过她只是个分身，最大的收益方式还是辅助。
　　“我帮你加持速度和力量，你适应一下。”丘希在底下冷声说道，同时白净的小手往苏易方向挥去，一道圣光就这么漂浮在她的身上。
　　“好。”苏易抵挡着恶魔攻击，同时感受着自己更加强大的力量。
　　看起来这一次是不得不使用全力了，苏易使用银色星群的光闪烁，攻击力提升20%。
　　然后再开启沙之梦的梦域，一道淡淡粉色屏障出现在苏易眼前，接下来苏易蹲下，开启破浪前行。
　　蹲下的一刹那苏易顺便使用沙尘万里，身形遁入地下，然后出其不意出击，灭亡天乐的被动逐渐叠满，如此强大的攻击力和防御屏障。
　　面前的恶魔受到重伤开始嘶吼，身上的伤势却在高速修复。
　　现在就是使用狐魅千里的好时机，苏易连忙开启这个技能。
　　【目标受瞳术影响，被魅惑时间缩短至两秒。】
　　看到这条提示苏易也没有担忧，毕竟她还有底牌在，一旁的丘希都有点看傻了。
　　就是她本尊，靠着必死的心态估计也不会这么强大的力量吧。
　　真的是人比人，气死人。
　　两秒钟时间，苏易召唤出特殊装备清心符，这符纸看见被魅惑的恶魔的一瞬间就瞬爆出极大伤害。
　　让这家伙受到了重创，他的血色目光越来越炽热。
　　魅惑结束，这个恶魔不在嘶吼，他看着苏易短暂时间没有动手，身上伤势似乎还想要愈合，苏易怎么可能会给他这个机会。
　　召唤出秋离高，恶魔领主，压制力一下子出现，没想到的是面前的男子还真是恶魔的化身。
　　【目标恶魔受到恶魔领主的压制，实力降低30%。】
　　早知道这样的话苏易就让秋离高早点出来，说不定刚刚都一举击败这个恶魔了。
　　秋离高也明白对手就是面前的恶魔，他能感觉出对方的力量比他强很多，但现在已经是强弩之末。
　　漩涡出现，一只巨龙的头部从漩涡当中探出，这个技能苏易见过，好像就是秋离高的绝招。
　　龙吼声伴随着巨大红色能量，一下子就将这个恶魔打的吐血。
　　同时血量大概已经所剩不多，他没有了回复身体的力量，要知道就算是他突然变成高等级怪物，秋离高还是比他更懂回复。
　　他可是恶魔领主，当然知道恶魔的回复能力最害怕什么，比如说漩涡。
　　这个恶魔男子的脚踝上不知道什么时候出现红色漩涡，使他失去了回复能力，最后取消融合模式，昏迷了过去。
　　一把钥匙也从他的体内分割出来。



第166章 222.守护者
　　“我记起来了。”丘希说道：“这家伙好像就是本尊亲自关进去的，原因是因为吃了自己的家人。”
　　苏易听后一阵恶寒，难怪会有这么可怕的眼神，一边的秋离高也是觉得有些不适。
　　哪怕他是恶魔，也不会做出这种事情。
　　“不过 事实可能远不是这样。”丘希捡起地上的钥匙，在空中比划了一番，一道漩涡就突现了出来。
　　红色的旋律奏响，里面仿佛有什么东西在演奏。
　　苏易进去后，丘希两人也紧随其后，这不像之前那个雨楼，漩涡通道并不稳定。
　　进入后，苏易和丘希两人就看见一个老者笑眯眯地看着她们三个人。
　　“你是来成为艺术家的吗？”这句话一出，丘希涨红了自己的小脸蛋，头上仿佛有井号出现，随机偷偷将余光看向苏易。
　　然后她看见了苏易在笑，
　　“有这么好笑吗？”
　　“没，噗哈哈。”苏易终于是有些忍不住笑出声，一旁被无视的老者也没有生气，就这么看着她们两个人，就好像看穿一切一般。
　　“你不是本尊吧。”老者说完这句话之后，苏易三人也是明白现在是什么处境，这里可是通往第八层的通道。
　　那么面前的老者，很有可能就是…
　　不敢接着想象下去，苏易手中不自觉就拿起武器，重量在手中给予她一些安全感。
　　“没错。”丘希现在也是全身紧绷，一点轻松的姿态都没有，她感觉面前的老者杀她好像易如反掌的样子。
　　这是她到潜意识告诉她的。
　　老者最后只是笑着摇头，苍白的头发化作一缕缕青烟飘过，
　　“放心，上次只是逗逗你的本尊，其实这个通道一直靠我维系着。”
　　“不过，那时候还不能摧毁通道，要是摧毁了第八层将会有一场大劫难。”
　　“现在通道能量稳定，是最好摧毁的时候。”
　　苏易看向丘希，她到脸上有一丝危险感，那么这个老者为什么要帮她们，摧毁第八层通道对这个老者有什么好处吗？
　　包括苏易也感觉到了不对劲，这么慈祥的老者，越看越不对劲。
　　老者见状也还只是笑笑，没有说什么，他的力量的确只够维持通道，要是去摧毁可能会出现大问题。
　　随后老者伸出手制造出一个紫色木门，上面的把手像是水晶，
　　“进入就是通道的真正内核了，我的能量只能维持十秒钟，赶快。”
　　话都说到这里了，苏易三人点点头直接往里面走去。
　　进入真正的通道，周围都是混乱的粒子，这里和雨楼的通道不一样，没有任何战斗过的痕迹，安静的让人感觉可怕。
　　这么大片虚无，地上却有实物楼梯可以踩踏，也就是说她要在这样的环境下找到阵眼。
　　这样苏易有些头皮发麻，阵眼又不会发光，怎么可能这么容易就能找到，看来又要浪费一段时间寻找了。
　　就在这时，丘希突然惊呼出声，
　　“青柠，看那里，有发光的东西。”
　　苏易:？？？
　　什么东西，还真会发光，不会吧。
　　靠近这个发光物，秋离高身上燃起火焰，好像对这个很有感应。
　　“这是？”秋离高有些震惊，但没有继续说下去。
　　“你说吧。”苏易开口，她感觉这东西很奇怪的样子，外表像是一块陨石，但是却全身发着光，和迪迦一样。
　　“主人，这其实是恶魔之岩，出现在这里只能说明这个地方很适合恶魔生存。”
　　苏易看着手中的小陨石，若有所思。
　　丘希也从苏易手中拿来看了两眼，越看越觉得这个东西有些不凡，特别是上面的细小坑坑洼洼，仔细看还是组成了一个图形。
　　“这是个三角形。”丘希说道。
　　苏易看向这块发光陨石，用手轻轻转动一圈，没想到的是真的是个三角形，就是有些难以看出。
　　那么也就是说这块石头还有其他的作用咯，
　　“秋离高，你知道恶魔之岩上面会有这样的三角形坑坑洼洼吗？”苏易看向一旁的秋离高，他身上燃着小小的红色火焰。
　　秋离高摇头道：“不可能，一般的恶魔之岩都是光滑的。”
　　苏易听到之后就决定带上这块恶魔之岩，但是看到丘希好像很喜欢的样子，于是就让她保管着，想来也应该不会出什么事情。
　　三人就继续在这虚空当中移动着，但在无边无际的黑暗当中，苏易有些不想喘气。
　　丘希看着周围那样的黑暗也是有些难受，
　　“我们什么时候能出去。”
　　语气很淡定，可苏易还是听出来其中的不安，于是拉起了她的手。
　　而丘希也只是轻哼一声没有拒绝，紧紧抓住苏易的细长手掌。
　　继续行走在黑暗当中，苏易发觉到面前可能有什么东西，不然的话她手中的灭亡天乐反应不会这么大。
　　走近一看是一块普普通通的大石头，大概有半个苏易这么大，灭亡天乐看到这一幕直接变成小狐狸趴在石头上不动了。
　　一边的丘希看到这只突然出现的小狐狸也有些惊讶，“这是你的召唤物吗？”
　　苏易点点头说道：“算是吧。”
　　看到猫白这副样子，苏易决定将这块大石头带回去，说不定有什么惊喜，这里可是通往第八层的通道。
　　于是苏易将这块石头装入了自己的游戏仓库，三人继续往前走着，顺便看看周围有没有像阵眼的东西。
　　狂风开始大作，气息从四面八方传来，苏易三人感受到了一些威胁，看来不能再拖拉了，必须赶快找到阵眼。
　　“你们想找到阵眼吗？”一道遥远又宁静的声音响起。
　　这道声音带着诡异的笑，像是在逗什么人玩一样，不过毋庸置疑的是这个诡异笑声的主人绝对不会简单。
　　苏易三人看向周围，想找到那个诡异声音的来源，很快一道身影就从虚空当中踏出，没错只是一个身影，看不见脸。
　　身体也是一片漆黑，这家伙就像是一个真真正正的影子，苏易握紧灭亡天乐，似乎对方只要再上前一下，她就会出手。
　　“放心，我不对你们出手，我是这个通道的守护者。”影子说道。



第167章 223.骑士精神
　　“但是我并不想在这个地方，所以我其实也想毁掉这个通道。”守护者说道。
　　“为什么？”苏易有些好奇。
　　“为什么？哈哈哈，为什么？”这道身影说着说着居然有了些许哭腔，这让苏易三人有些不知所措。
　　“怎么了吗？”苏易有些不明白的继续说道。
　　“三年，三年，你知道这三年我怎么过来的吗？！”身影突然大声说着话：“我的本体力量被通道分解，就因为我是守护者。”
　　“我守护毛线，这个通道压根就不需要任何人守护，该破就赶紧破，阵眼就在我身后十米处。”身影说完这些，就像是终于解脱了一般，影子落在地上，归于虚无。
　　然后留下苏易几人面面相觑，好像不明白为什么就这样结束了，这好像有些不符合剧情。
　　苏易回想起之前的攻略经历，其实通道里面就没有什么正常人吧。
　　“我终于解脱了呜呜呜。”身影说着话，然后默默看向自己头顶，那里还是一片虚空。
　　随后长时间等待中，他感觉到自己并没有消失，于是又低下头转身，
　　“你们怎么还不把阵眼拆掉。”
　　苏易看着地上很明显是恶魔之岩的缺口说道：“我其实有些不想拆，但一定不是想折磨你的意思。”
　　一旁的丘希点点头，
　　“我没有恶魔之岩，帮不了你。”
　　还有唯一一个秋离高说着，
　　“我只听从主人的安排。”
　　身影愣住了，他想不到这世界上会有这种奇葩的存在令他折服，
　　“哦，西八，能不能快点啊。”
　　“你再吵信不信我把恶魔之岩毁了。”苏易威胁着这个影子，然后他直接闭上了自己的嘴。
　　假如苏易三人能看见影子的表情的话，一定会知道他的目光有多么的憎恨。
　　苏易看着地上的缺口，她在思考自己到底要不要将恶魔之岩放进去，那好歹也是自己的东西。
　　况且恶魔之岩应该也不是什么常见物，秋离高靠近还有火焰燃起，这说明这玩意有可能还对恶魔有什么帮助。
　　之前秋离高也不是说过这个东西跟恶魔的居所有关吗。
　　“你们能不能快点。”影子有些焦急试着，他等这一刻真的等了太久太久。
　　“你吵什么。”苏易说着，从手中举起灭亡天乐，短暂吟唱后就朝着这个影子挥出一剑。
　　随后剑势穿过影子，在空中产生音爆声。
　　影子的声音停下，因为他感受到了什么气息，那是令他极度厌恶的气息，包括想诛灭的气息。
　　“你是骑士？”影子开口试探道，而苏易也没有任何隐瞒就点头致意。
　　影子沉默了一会儿，然后开始大笑，就和个神经病一般，“没想到啊，没想到这里也有堕落骑士。”
　　堕落骑士，苏易已经好久没有听到这个词了，在很久之前她似乎听过这句话。
　　周围的虚空亮度突然变得很高，就像吃了个闪光弹，影子从虚空当中站了起来，身形逐渐凝聚起来。
　　原因无他，只是因为他曾经是个圣骑士，因为得罪堕落骑士才被关押在这种破地方打工当守护者等待救援。
　　如今好不容易有机会可以离开这个鬼地方，结果他又看见了这个很令他恶心的气息，他无法让自己的眼睛欺骗自己。
　　也就是说，现在的他必须要跟苏易全力一战。
　　这才是他的骑士道，哪怕他现在只是个一个影子，
　　“和我打一架吧，不然我不会让你们毁灭这个通道。”
　　地上的空隙消失的无影无踪，苏易眼角微抖，打一架，和你这个有可能是70多级的家伙打？
　　这很显然不是正常人能够说出来的话，有可能他想把自己留在这个鬼地方？
　　怎么可以，她又不是玩家，可以无限次的复活，这一次她有些慌张，但战意还在，苏易想知道自己和70多级的差距有多大。
　　“我接受了。”苏易说道，面前的影子幻化成了苏易的模样。
　　“你不会介意的吧。”影子说道，苏易点头算是默认了这句话。
　　影子爆发出难以想象的力量，一边的丘希感觉到了极大的危机感，就连苏易也是。
　　压力不断从等级压制体现出来。
　　要知道，现在的她也算得上是40级的顶级领主，对面的影子就这么一下她就有些受不了了。
　　没有思考余地，苏易提高移速，瞬间闪开他的攻击。
　　奈何这一下攻击并没有苏易想象当中的那么简单，好像是指向性的，瞬间就拐了个弯重新攻击她。
　　没有办法，苏易只好启动她一直都隐藏的手段，在此之前她需要引开丘希等人，
　　“秋离高你不许插手。”
　　秋离高也知道两人之间的差距，这种战斗也不是他能够参与进来的，听到命令后也是无动于衷，至少不上去添乱。
　　而丘希则是利她的辅助技能疯狂给苏易上状态效果。
　　苏易感知到身后的风力，也是能够感受到危险，于是使用沙尘万里躲过这一下致命伤害，并且往远处移动。
　　直到丘希他们看不见在哪里为止，影子也是不明所以，但还是跟随着苏易。
　　在到了更远的地方，影子居然有些佩服苏易的骑士道，不使用辅助的力量，也就是想和他堂堂正正的打一架。
　　既然一个堕落骑士尚且有这样的骑士道，他一个圣骑士怎么可以通过力量碾压对方。
　　于是影子的力量等级开始直线下降，从八十级慢慢降到四十级。
　　苏易看着面前力量减弱的影子，心道果然她赌对了，很久很久之前在论坛上有看过关于骑士类的介绍。
　　骑士极其尊重自己的对手，除了该死之人，他们愿意为了值得的对手自降身份，用同等力量去对抗。
　　敌人用剑，他也便用，若不用，他便也不会使用，这就是他的精神。
　　很显然这一次苏易赌对了，毕竟刚刚听影子的语气并不想是跟堕落骑士有什么关系或者是深仇大恨，只是有些执意罢了。
　　简单推想，苏易就能大致猜出面前的家伙的身份，绝对也是一个骑士。
　　苏易拿出灭亡天乐，影子也拿出了他的专属配剑，那把剑上寒芒依旧，散发出渗人的光芒。



第168章 224.四处通道闭合
　　那把剑的品质虽然看起来挺强的，不过比起拥有意识的灭亡天乐，还是稍逊一筹。
　　苏易提着剑就往前冲，本身她就拥有着武术大师的技能在身，一般的反应她简直就是轻车熟路。
　　甚至于影子挥剑的一刹那，苏易也有些能够看得清动作，她不明白，为什么这个天赋会在这个时候发挥作用。
　　而影子则是观察着苏易的身法，确实也算是一位值得尊敬的对手，他敢确定，如果苏易和他同级对抗，恐怕他并不是对方的对手。
　　现在的他也只是靠着过去的经验和高等级带来的技能天赋和苏易硬抗。
　　“你知道吗？为什么我带你来这个地方。”苏易说道，她到脸色上虽然有些许疲惫，但是自信心十足。
　　“为何？”影子有些不能理解，不是骑士精神吗？也对，面前这个家伙早已经是堕落骑士了，没有骑士精神也不是不能接受。
　　“因为你注定赢不了我。”苏易说着。
　　听到她到话，影子笑了，他不知道苏易哪里来的底气如此狂妄，哪怕他压着等级，其中的门道也不是她一个小辈能够看破的。
　　要知道，自古以来，狂妄者大多数会自取灭亡，这番话注定只能成为败者的言论。
　　“希望你能和你的话语一般无敌。”影子没有多说些什么，他已经失去了耐心，明明是圣骑士，现在怎么有这么大的胜负心。
　　他忘了，自己其实也只是个囚禁在虚空当中的被抛弃的守护者罢了。
　　“你有铠甲吗？”苏易笑着说道：“作为一名骑士我给你穿上铠甲的机会。”
　　影子皱眉，他觉得面前的这个家伙已经不是狂妄那么简单，这简直就是在寻死，让他召唤出自己的铠甲？
　　那可是他的底牌，成为圣骑士以来最重要，以及最神秘的装备。
　　“好，如你所愿。”影子沉声道，随后身上发生出变化，他要做的就是击败苏易。
　　然后消失在虚空当中，也算是给这个小辈一丝狂妄的教训。
　　他的气势如同涛涛江水上升，看起来这个铠甲的品阶确实很高。
　　苏易感受到周围的气息，她明白面前的影子，实力已经在她之上了，哪怕是压着等级也是如此。
　　不过，苏易微笑着，她还有一件大底牌很久没有使用过了。
　　现在正好试试她的实力上限在哪里，准确来说，是那件装备有多逆天。
　　圣骑降临。
　　君王圣凯出现在苏易的身上，强大的气势一展无遗，面前的影子见到这气势直接冷汗直流。
　　只是因为他说影子，所以冷汗苏易并看不见。
　　但现在结局发生了重变，假如是之前的苏易，影子不敢保证必败她，但也能保证胜率九分之上。
　　而现在有了君王圣凯加持的苏易，能力却是凌驾于他之上。
　　甚至在这件神装面前，他的底牌就好像尘埃一样，这也很正常，这可是苏易好不容易才得到的唯一职业，怎么会这么简单。
　　才是入门层次就有如此强大的装备助力。
　　影子也是圣骑士，他知道自己该做出决策了，于是他直接转身，
　　“不打不打了，现在的小年轻这么一点不尊老爱幼。”
　　听到这句话的苏易嘴角有些抽搐，她大招都开了就给她看这个。
　　但也没有办法，人家不打了，苏易总不能拉着他必须要跟她打一架，况且君王圣凯的持续时间也只有十秒。
　　于是两人都不再动手，就这么回到啦丘希和秋离高的身边。
　　“谁赢了。”丘希说着，她上下打量着苏易身上，并没有什么伤痕，而那影子，她则是什么都看不出来。
　　“这还用看吗？自然是我主人获胜了。”秋离高不动声色地说道，就好像是一件很平常的事情。
　　这句话倒是让苏易很是受用，看来这恶魔领主还是很识时务的。
　　一边的影子倒也不解释什么，他只是将地上的缺口重新衍生出来，这就是这个通道的阵眼了。
　　苏易看着地上的缺口，若有所思，似乎还在思考自己要不要将恶魔之岩放入其中。
　　影子当然看得出苏易这是不舍得，于是他做出决定，将自己炼成一块恶魔之岩，这其实就是恶魔之岩的诞生方式。
　　高等级生灵的自炼过程，通常是恶魔类领主操纵目标自炼的结果产物。
　　没想到的是这次影子像是解脱一般，用自己炼成恶魔之岩。
　　看着手中又多出来的一块陨石，苏易皱眉，好像是猜出了什么，“这就是恶魔之岩的炼制之法吗？”
　　苏易看向秋离高，他只是点头，没错，这就是炼制之法，非常简单，就跟苏易点击删号是一样的。
　　看着手中的恶魔之岩，这就是刚刚还在她面前的影子，现在变成了一块石头，看来就算是死亡，他也不曾离开这个通道啊。
　　对于这块恶魔之岩，苏易只是静静看了一会儿，随后将第一块找到的恶魔之岩放入了地上的空隙当中。
　　一时间苏易做出了决策，哪怕是炼成的恶魔之岩，至少要带他出去看看风景，然后再交给秋离高。
　　虽然苏易不知道这玩意有多么好用，但她知道秋离高很渴望得到这件东西。
　　从他的眼神当中就能看得出来，这家伙可是目不转睛地盯着这块恶魔之岩看的。
　　将第一块恶魔之岩放入其中的缺口，通道瞬间开始崩塌，而苏易三人的面前也同样出现漩涡，这就是离开的通道。
　　进入通道，最后一处地域的漩涡当中，有一个强大的存在正在苏醒。
　　“看来第八层这次很难有机会踏入低层了。”一名青年叹气道，他看着这四处已经破碎的通道，心里也是有些恼怒和好奇，他想知道谁这么大胆子和第八层作对。
　　不过，还有一处。
　　青年看着这最后的通道，他明白这是他们最后的机会，不得有任何闪失，一想到这里，青年就消失在原处…
　　苏易她们离开漩涡后回到了古堡。
　　和丘希道别，对方还是轻轻哼了一声，然后扭头看往苏易，“希望你不会忘记我。”
　　“不会的。”苏易坚定地看着对方。



第169章 225.升级主城
　　等离开古堡后，苏易好像就已经忘了刚刚的领主叫什么名字来着，好像叫邱什么西来的。
　　不管了，她现在的任务就只有剩下最后一个，那就是把通道给关闭上，这样子她的隐藏任务也就算完美结束，可以领取到丰厚奖励。
　　确认好坐标之后，苏易立刻出发，她身上带着最后一处通道的坐标飞去。
　　路途中黄沙漫天，苏易不由得加快了步伐，说不定最后一处通道已经开始了变动。
　　但不可否认的是最后一处通道绝对比之前的更难，甚至是难于登天。
　　要知道隐藏任务本来就很难开启，像这样的拯救第4层世界的任务，隐藏任务的奖励一定巨丰厚，但是同样难度也会非常的艰难，前面四处通道也许就像是开胃菜一样。
　　苏易抵达了目标的坐标点，她很快看向四周，没有漩涡升起来，也就是暂时说没有什么可以进入的入口，就这样等着。
　　很快，像是感应到外面有什么生物，漩涡直接从虚空中诞生，苏易很容易的就进入其中。
　　奇怪的是，当苏易进入漩涡的时候，里面没有任何的东西，只是一大片的残骸和被轰炸过的痕迹，在这片废墟当中，有一个身影傲立其中。
　　“你来了。”那是一个剑眉心目的男人，他的长发脱至腰间，眼神当中透露出一丝傲然天下的模样，竟有几分神似夜歌。
　　就连声音也很像。
　　“你是谁？”但很显然苏易并不认识这样的一个男人，她的额头上渗出几颗冷汗，这家伙的强大程度是她不能够想象的，80级不可能，比80级还高。
　　“这里的通道我已经解决了，希望你以后小心行事。”这个男人没有继续说什么，只是稍微挥挥手，一道裂缝就由虚空当中诞生，他就这么踏入其中，周围通道瞬间破碎。
　　与此同时苏易看到隐藏任务完成的信息，看来这个男人和他说的一样，他已经将这个通道给摧毁了，可是他到底是怎么做到的？
　　他到底是谁？
　　苏易思考着问题，这里应该本来也有一座像细沙之城雪霜山顶之类似的建筑，但是在这里面几乎全都是残骸，没有建筑，像是被什么巨大能量直接推平。
　　这些疑问被苏易留在心中，虽然还有很多好奇，但此刻她的任务已经完成，只能记下刚刚那个男人的面容。
　　第八层。
　　看着破碎的通道众人凶神恶煞，并不知道发生什么，只知道刚刚有什么他们不能招惹的存在。
　　进入其中，仅仅是一念，一个小念头就让这里全部摧毁，他们知道这股力量是他们第8层永远都抗衡不了的力量。
　　领头的那个家伙看到这么恐怖的能量也只剩下了惊惧和恐慌。
　　他很害怕第8层招惹了这个家伙的存在，毕竟上层世界当中还有许多不讲理的可以穿梭各层世界的存在。
　　而这些家伙通通是站在金字塔顶端的那类人，准确来说等级深不可测。
　　这些NPC非常的恐慌，惊惧之下决定就此金盆洗手，再也不干这类事情，于是一众人就此作罢，表示以后永远不会参与这些事。
　　对此他们还特地对自己下了诅咒，让那个大人物注意到他们的存在。
　　苏易直接退出通道，准确来说她还不知道事情的经过结果，她只知道她的隐藏任务已经完成，现在要做的就是回到细沙之城。
　　刚刚那个家伙也不知道究竟是敌是友，那股气息绝对不可能出现在游戏的前期。
　　硬说的话，苏易有点感觉刚刚那个家伙有些类似于之前玩的某个游戏的最终大boss。
　　苏易深呼吸了一口气，展开翅膀飞往细沙之城。
　　等她回到细沙之城的时候，刚一回来就看到有几名玩家消失在她的面前，准确来说是被蒸发的。
　　因为秋离高有漩涡的能力可以来回穿梭，也就是说可以干两件事情，苏易也羡慕这种可以瞬间移动的魔法，但是她并没有。
　　现在的击杀数已经高达上千，按照苏易的想法来说，这远远大于了一般的结果，让她有些出乎意料，这简直就像活在梦里。
　　也让她深刻的明白自己现在到底有多强。
　　她知道那些玩家才刚从第3层世界上来也就30级等级，而苏易这边几乎全是40级的领主在把持秩序。
　　还有她本人的实力也不在这两位领主之下，也就是说细沙之城完全被她们三位给统治了，只要苏易下达命令，这些玩家就会灰飞烟灭。
　　可是事不能做绝，苏易知道这一点，省得以后突然某一天有人大喊30天河东30天河西，然后把她给干掉。
　　这种概率微乎其微，但也不是没有。
　　苏易暗自点点头，果然她以后还是要更加小心才行啊。
　　见到清雪，苏易直接上去询问道:“累不累，要不要休息一会。”
　　清雪摇摇头，她表示自己还有力气，见到此幕的苏易有些许感动，她没有想到自己认的这个姐妹居然有这么大的毅力。
　　实际上真实情况只是因为清雪杀疯了，她感觉噶这些人跟噶韭菜一样舒服。
　　要是那些玩家听到苏易和清雪的对话，估计得直接气出心脏病。
　　两个相当于第4层顶尖的存在，居然在这里探讨杀他们到底累不累，这句话实在是太打击人了，尽管苏易并不是玩家。
　　看着还不断上涨的击杀数，苏易内心有了些许想法。
　　没有很大关系，明后天那些玩家也会重返30级再次回到第4层的，毕竟降级也不会直接降掉一整级的经验值，除非连死两次。
　　不过到时候苏易并不会让清雪将他们直接击杀，而是将他们放在细沙之城当中暂时，也就是让沙城相当于主城的存在。
　　至于为什么要这么做，因为苏易面前出现了一条新的提示。
　　【你的细沙之城已经升级为主城，可发布任务，玩家完成任务后将会获得0.1%经验值。】
　　这也就是说苏易的等级完全可以靠这些玩家上涨。
　　此外还有一点原因，那就是苏易的玩心有点重，她成为主城之主之后，也可以发布任务以及创造活动。



第170章 226.两大神装
　　然后苏易就点击了提交隐藏任务，然后她的手中多出了一样新的物品，这一看就是完成这些任务的奖励吧。
　　这一样东西的品级上面只仅仅写了两个字，但苏易感觉这个品阶好像比史诗级别还高，也就是说这是她第1次见到比史诗级别还高的，哦不，应该是第2次。
　　「神之歌」传闻
　　装备类型：护手
　　技能:万物皆歌
　　万物皆歌:一道道来自神界的乐符响起，可接触使用者所有负面状态，并且拥有无敌时间两秒钟。
　　冷却时间:1小时，不消耗法力值。
　　介绍:有比它更强的护手吗？可能有，但是屈指可数。
　　防御力:600（双防）「顶尖」
　　得到这件装备的苏易脸上透露出惊喜，这些装备的属性实在是过于强大，她实在无法形容这些装备的强大之处，特别是上面的双防600点，让她现在是名副其实的一个真正的boss，光凭这防御力就足够几队玩家够呛。
　　隐藏任务的奖励没想到居然是这么贵重的东西，苏易不禁感觉努力并没有白费。
　　看来传闻级别就是史诗级别之上的。
　　不过苏易就算很惊喜也忘不了刚刚在通道里见到的那一切，那个家伙的实力很强很强，哪怕就算她拥有了现在得到这件装备也根本打不过对方。
　　这就是苏易的直觉，作为一名顶尖玩家的直觉。
　　虚拟现实症状开始发作，苏易也有些难受了，就先下了线，顺便找柒柒兑换一下奖励。
　　苏易很快就找到了躺在床上像只废狗的柒柒，她的脸上满是疲惫，就好像刚从哪个地牢里面逃出来一样，显得有些过于菜。
　　“你又怎么了？”苏易有些好奇的看着柒柒。
　　“你今天是不是在游戏里面见到了什么不可思议的事情？”柒柒突然打起精神问道。
　　“不可思议，你是指有一个实力很强大的人吗？”苏易有些好奇的说道，她感觉柒柒好像知道一些事情。
　　柒柒皱了皱眉头，但还是点头表示没有什么事情，“应该就是了，他的存在有些神秘，我不知道他是怎么降临的。”
　　说着柒柒，又看向苏易，“你的任务已经完成了吗？还是说现在就结算？”
　　苏易点头，今天杀的已经够多了，接下来也不会有那么多玩家赶着过来送。
　　于是乎柒柒就开始清点苏易的击杀人数，居然高达上千人，这让她不禁吸了口冷气：“这一次居然这么不错，屑宿主有出息了呜呜呜。”
　　看着柒柒这一副泪目的样子，苏易感觉到有些欠打，上去就想对柒柒下手，不料对方早有反应一下就滚到床底下。
　　看来这是触发了生命的本能反应。
　　“好啦，我不对你下手，我的奖励呢？”苏易柔声道，然后坐到电脑椅上打开电源。
　　柒柒见状，就从床底下爬了出来，她调出系统界面开始进行结算，并将任务奖励发送到苏易的身上。
　　很快，苏易就感觉到了奖励的到达，他打开自己的系统界面上面赫然就是一双鞋子。
　　看到这双鞋子苏易也不禁有些激动，为什么呢？因为苏易的速度虽然算得上是第四层的顶尖范畴。
　　但在上面的那些层次当中速度还是算很慢的。
　　这是因为她没有加敏捷度的装备，而现在就有一件装备就这么摆在她的面前。
　　很显然就像是系统为她量身定做的一样，显得神秘而又强大，技能也很符合苏易的口味。
　　「薛定鳄的鞋子」史诗
　　装备类型:鞋子
　　技能:日行千里
　　日行千里:没有遭受到攻击的时候，移动速度提高30%，使用主动后可以提高至500%超负荷运行持续五分钟。
　　冷却时间:24小时，消耗200法力值。
　　介绍:真正的一日可达千里。
　　敏捷力:100「废柴」
　　虽然敏捷力上雕刻着的是废柴，但是苏易明白这100的敏捷力到底有多高，就连她现在的移速全力加起来，也就才100上下，而加上这双鞋子就本身已经翻了两倍。
　　苏易很喜欢这件装备，现在她还要做一些事情，比如说把她不需要的沙之梦和国王的护甲给卖出去，这两件装备虽然说已经算是落后了，但也各有千秋，卖给新玩家还可以。
　　最后苏易打开电脑以150块的高价将这两件装备给卖了出去。
　　现在她已经是一个非常优秀的领主了，足以有能力和大部分玩家抗衡。
　　高额的防御力和攻击力无一不是她作为领主的象征，除了血量可能比一般领主小一些之外，一切已经超脱玩家。
　　她现在是真正体会到了当领主的快乐，真的是普通人难以启迪的。
　　除了生命只有一条之外，各方面都可以完虐玩家，甚至拥有玩家不曾拥有的增强速度。
　　做完这些事情的苏易有些疲惫了，这么久玩游戏的她身体可能也有些不太适应。
　　所以苏易看一下躺在地上像只傻狗的柒柒说道:“接下来还有什么任务？如果没有什么任务的话，这几天我可能不会长时间的玩游戏。”
　　没错，所以她需要调整一下作息，将自己的精气神稍微恢复一下。
　　“休息是可以休息的，但并不是给你很长时间。”
　　“下一次的任务目标就是收徒。”
　　柒柒躺在床上有些慵懒的说着，她将自己的手伸向天花板，眼睛就看着上边的手指，愣愣发呆。
　　“收徒？”苏易有些不能理解这两个字的含义到底是什么，可能真的就是字面含义吧。
　　“当然是收徒，你需要收那些玩家为徒。”柒柒一边说着，一边从不知道哪里拿出来的苹果一口咬下，“不仅如此，你还可以将你自己的基础技能教授给他们。”
　　“那收徒需要什么要求吗？”苏易有些好奇地问道，收徒她倒是不怎么在意，毕竟以前的游戏她也收过一些徒弟。
　　“当然有要求，不过这些要求是我不告诉你，不达标的会通过系统界面提醒你。”柒柒说道。
　　苏易也算是有了一个大致的了解，“那么有几天时间呢？”
　　“时间三十天还算长，你只需要找到10个徒弟就行。”柒柒说着，又咬口苹果。



第171章 227.这波是自生自灭
　　苏易得知了自己的时间还长这个信息，于是她也没有那么着急的在这几天进入游戏去完成这个所谓的收徒的任务。
　　现在她更想出去放松一下，顺便手机上跟夜歌聊聊天，比如说到某个图书馆上翻上几页小书，轻松轻松。
　　苏易如今的颜值也很高，走在路上也有很多路人侧目看她。
　　但是她身上传来的那种隔离人的气势也是一点没有变化，一般的路人还真不敢上来搭话。
　　就这样苏易很容易的就来到了图书馆，简单的借了本书登记一下，就坐在椅子上观看。
　　在苏易坐下来不久时，图书馆门前进来一个神秘的青年，在苏易旁边坐着的有些妹子惊呼出声。
　　因为他实在长得太过于好看，就像明星走在街上一样，当然苏易其实也差不多，只是她并不想，也不擅长打扮而已。
　　很显然，这个神秘青年也是图书馆的常客，飘逸的黑发上面挂着一个深红色耳机。
　　身上的红衣外袍也是非常凸显他这个人的气质，看起来有些张狂。
　　但是眼神又异常的冷静。
　　苏易没有多作关注就继续看书。
　　然后他就走到了苏易刚刚走到的那一排书架上面，寻找着一排一排的走过去，最终在一个缺口上停留了一会儿。
　　随后他在场上寻找着什么，最后他把目光停留在苏易身上，特别是她手中的书。
　　“你拿着我的书了。”神秘青年就这么走到苏易身后说道。
　　此时苏易还在翻阅中，突然听到有人在她后面喊话，于是微微皱眉，转头。
　　倾城的面容一展无遗，脸上的皮肤洁白无瑕，微冷的眼神似乎诉说着心情不太好。
　　看着苏易的面貌，这个神秘青年愣住了一下，他有些惊艳，想不明白为什么图书馆会有这么漂亮的妹子。
　　虽然有些惊讶，但还是开口说道：“你手中的书是我的？”
　　听到这句话的苏易，不禁感觉有些好笑，这是什么？新的搭讪套路吗？
　　“上面写你的名字了吗？”苏易说道，语气冰冷了三分。
　　神秘青年没有说话，只是走到苏易旁边，然后拿起她手中的书，翻到最后一页，上面赫然写着两个清秀的字：尘缘。
　　苏易脸色有些微红，感情这上面还真写了名字是吧，话说真的会有这么奇怪的人吗？
　　“这里是哪？”苏易说着，眼神有意无意地瞟向门口上边的牌子那。
　　尘缘也是皱眉，面前这个女人是不是脑子有问题，他难道不知道这里是图书馆吗，
　　“图书馆，怎么了？”
　　“那我不能借这里的书了吗？”
　　沉默片刻，周围的气氛有些沉重，那些吃瓜群众也是个个埋头，余光悄悄看向他们两人。
　　“可以，但这书是我的。”尘缘没有退让。
　　苏易看着手中的书本，她知道这本书应该就是面前这个可恶的家伙的，不然这本书的首页上会写着这本书是图书馆所属。
　　“你会玩游戏吗？”自知有些理亏，但还是有些不舍的苏易说道。
　　“什么意思？”尘缘升起了一点兴趣，他看着面前这仿佛不舍人间烟火的女孩有些好奇。
　　她也会打游戏？就算会应该也不会很强吧。
　　“我们比一场，赢了我，我就把书还给你。”就在刚刚苏易就观察到尘缘腰间凸起的机器。
　　那个形状苏易怎么可能会忘记，甚至于说很熟悉，那是天启公司第四代游戏机，已经是好久之前的产物了。
　　尘缘听着苏易的话，在考虑要不要接受，毕竟书本来就是他的，他要是强拿也不会有什么意见，只是有些无聊。
　　反正这本书他已经翻阅了上百遍，差这一次又如何。
　　“好，我同意了。”尘缘伸出手，从腰间拿起游戏机，上面老式的按键让苏易有了些许怀旧感。
　　“比什么你说吧。”苏易不想欺负面前的楞头小青年，她可是精通这游戏机里面的所有游戏，不能说融会贯通，只能说略知一二。
　　“音域。”尘缘说道，声音非常清晰。
　　听到他的话，苏易有些无语，因为她听到了她最不想听见的两个字。
　　没错，那是一款音游，苏易最讨厌的游戏类型之一，甚至于她压根没有碰过这个游戏。
　　游戏机里面七七八八的游戏她都玩过，唯独这一款，没错，只有这一款，她一点都没有碰过。
　　完了，她成小丑了属于是。
　　没有办法，苏易已经失去了任何退路，只能勉强应下，她讨厌音游并不是因为她不会玩，而是因为她手速太快。
　　快到令人窒息，所以一般的难度她会有些容易缠住手指，特别是变成女身之后。
　　手指变得更加细腻好看，显然缠住手指的可能性会更高一些。
　　“开始吧。”尘缘倒是一点不在意，他现在可是要欺负一个小女孩了，毕竟他知道。
　　自己可是这款游戏的最快首通玩家，几乎一般的歌都是他首通的。
　　这些歌曲他都已经烂熟一心，他出失误的可能性接近于零，就算是闭上眼睛也能勉勉强强打出一个全连罢了。
　　不是尘缘想要虐苏易，而是他真的只对音游有属于自己的天赋，哪怕在永恒纪元当中，也寻找到属于自己的音乐特殊职业。
　　节奏开始，尘缘的手指如同在钢琴弹奏，阵阵提示音不停响起，没有断开的痕迹，也就是说一个失误都没有。
　　一旁的苏易看的直流汗，这家伙看着这么欠打，没想到音游居然玩的这么好。
　　游戏很快结束，分数是一千分，满分也是一千分，苏易默默看着上面的评级Sss，有些心酸，接下来她就要当小丑了吧。
　　拿起游戏机，苏易突然有了些熟悉感，这种感觉就像是见到老朋友。
　　“也不虐你，能950分就算你赢。”
　　这是在挑衅她吗？苏易握紧拳头，要知道她可是有武林高手是天赋，单挑一个小废柴还是轻轻松松的。
　　面对这种家伙的挑衅又不挑衅的话，苏易说道：“好的呢。”
　　没错，苏易自然不能硬碰硬，等会再打他脸才行。
　　音乐开始，苏易的手指由慢变快，尘缘看着她的动作有些惊讶，居然有种刻意压速度的感觉！
　　要知道这首歌可是这个游戏最难的，凭借他的手速也只能全速，结果这女孩还压速，有意思。



第172章 228.夜歌的表弟
　　就在苏易操作的时候，又一道身影快速来到尘缘的身旁，一股子肃杀之气升腾。
　　而苏易两人此刻正紧盯着游戏机屏幕，连旁边多了个人都不知道。
　　很快结束游戏，看着上面的分数只有215，苏易很显然菜的一批。
　　对于这个结果，苏易也在没有意外，这可是音游啊，她最不擅长和喜欢的游戏类型。
　　这种高端难度又高的游戏很明显不是她的料。
　　即使有些恋恋不舍，苏易还是把这本书还给尘缘，随后站在旁边许久的人影开口说话了，
　　“你们两个在干嘛？”
　　呃，苏易这才发现，夜歌已经赶到了她到身旁，目光微眯地看着在她旁边的尘缘。
　　“窝巢，表哥，你什么时候到的。”看到这熟悉的表情，尘缘唤醒了他尘封的黑暗记忆。
　　记得小时候他很喜欢打游戏，但是一直比不上表哥，于是就向夜歌求教，最后每天进入魔鬼般的训练。
　　除了练习手感就是熟悉操作，把他逼疯了，好在游戏技术倒也还是上来了，他的天赋不错。
　　这一次出门也是夜歌跟他说的，说是去图书馆逛逛，结果正好碰到表弟来拜访，正好他也经常去，索性直接一起前往。
　　就在刚刚，他还说自己肚子疼，感情是先到图书馆了。
　　从小到大，这表弟一直都争强好胜，什么都要比过夜歌，而他也是明白表弟的意思，每次都以全力对付。
　　这让他的表弟每一次都十分挫败，这次居然连时间都要内卷，也不知道是好事还是坏事。
　　看到这里，尘缘的脸色也是有些不对劲了，因为他知道自己刚刚对表哥说过什么话。
　　“图书馆的洗手间在哪？”夜歌不冷不淡地说着，一句话就让尘缘的冷汗直流。
　　一边的苏易不禁噗呲一笑，煞是可爱，夜歌伸出手摸了摸她的头发，还是软软的有点香。
　　而尘缘见到这一幕简直就是心肌梗塞，他之前也听说过夜歌的事情，还以为只是个玩笑，没想到这特喵就是嫂子。
　　完了完了，他这一波看来凶多吉少。
　　“呃，洗手间在里面。”尘缘硬着头皮回答。
　　“哦？你是说，这么远的路，你专门跑到图书馆，
　　这肚子挺能抗啊。”
　　夜歌说着，尘缘现在是全身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　苏易不禁哈哈笑起来，原来这家伙是夜歌的表弟，要是跟夜歌告状，书岂不是随手翻看。
　　“对了，你在这干嘛呢？”夜歌眼睛眯了一点，他大概能根据表弟的性子猜出来。
　　尘缘擦了下额头的汗水，然后咽口唾沫，周遭空气好像有点窒息，让人喘不过气。
　　“咳咳，我专门给嫂子借书看呢？”尘缘直接把书一把放在苏易的面前，眼中的可怜巴巴全被苏易看在眼里。
　　“是这样吗？”夜歌转头看向苏易。
　　苏易眼睛眨巴着，脸上因为尘缘刚刚说的嫂子有些微红，她扭头看了眼尘缘，决定这次就放过这可怜的小家伙吧，大人不记小人过，
　　“嗯，好像是这样的。”
　　尘缘松口气，果然嫂子还是人美心善啊，差点他就要出事了，估计还会有几率在太平间待着。
　　简单介绍两句，苏易也是明白尘缘的身份了，原来是小时候和夜歌待过几个月。
　　然后，这么害怕夜歌，怕是遇上了什么事情，没错，就是教他打打游戏而已。
　　现在也算是水到渠成，尘缘打游戏的能力倒是很厉害，原来会的文艺倒是全都不会了，确实是得不偿失。
　　苏易还了解到尘缘也玩永恒纪元，不过并不是第一大区的，因为他知道夜歌也在第一大区，所以在临走前，硬是改到了第四大区。
　　这件事情是尘缘刚刚跟她偷偷说的，坐在一边的夜歌眉头皱着，因为他看见尘缘那对他不怀好意的眼神就知道他在跟苏易说自己的坏话。
　　轻轻叹了口气，夜歌脸上挂起微笑，手中拿着一本比较崭新的书。
　　尘缘又跟苏易讲了些趣事，苏易感觉这傻小子原来没有看起来那么高冷，和夜歌简直就不是一个性子。
　　就像是一个冰，一个火，只是这火比较怕冰，因为冰融化出来的一点点水就足够熄灭他一整个人。
　　特别是此时夜歌的微笑，勾起了尘缘恐怖的回忆，上次见到夜歌微笑的时候还是在上次。
　　那时候因为两人组队，完美打完一款游戏的最终BOSS，之后尘缘才看到夜歌的微笑，特别是他的话，
　　“训练了这么久，效果勉勉强强。”
　　果然，可怕的人，从小就是这么可怕，当时的尘缘可是楞在原地，冷气爬上全身，真的太恐怖。
　　以后应该也会有跨服活动，也就是说苏易可能与这位刚认的表弟见面，她也正好想瞧瞧尘缘的实力。
　　“你还要在那坐着多久，不是肚子疼吗？”夜歌有些冷冷地看着一直在苏易旁边转悠的尘缘。
　　虽然知道这傻小子是什么性子，就是看着莫名有些不爽。
　　苏易看着吃瘪的尘缘，又是忍不住轻笑了一声，引来对方的埋怨，“姐，你也笑话我。”
　　随后尘缘就在夜歌那强迫暗示的眼神当中被迫含泪上厕所，当然他一点都不想上厕所。
　　只剩两人，空气有些尴尬，苏易搬着小凳子坐到夜歌旁边，然后看着他的脸颊，上面看不出有什么变化。
　　但是苏易明白夜歌的心意，他有些不太善于表达，果然还是得让她自己来。
　　于是乎，苏易的小手悄悄握起了夜歌的手，上面还有老茧的痕迹，看来平时不少训练，让她有些微微心疼。
　　感受到身边人的动作，夜歌微笑着牵起苏易的手，然后两人都在单手看书。
　　在洗手间门前偷偷观望的尘缘，特别是看到自己刚认得姐姐和表哥牵手的场景。
　　他表示能磕糖一斤，没想到铁树开花居然是这样的模样。
　　就是需要在这罚站让他有些不爽，早知道就换个借口了，也能提前到达图书馆。
　　只不过在他的心底也明白，就算自己找到了新的借口，夜歌也同样会用新的借口（要挟)，请他换个地方凉快去。



第173章 229.发糖，什么糖都发
　　哎，真好。
　　尘缘靠在墙壁上，叹出一口长气，手中的游戏机还停留在苏易刚刚结束的画面。
　　他只是看着游戏机上面的字，一个个都那么的熟悉，那么的让人充满回忆，记得刚买的时候已经是很久之前了。
　　在游戏机的背后写着两个字:尘缘。
　　这两个字很好看，字体还是粉色的。
　　夜歌也若有所思地望向尘缘所在的方向，他的眼神当中也有一丝的安慰。
　　观察到夜歌的异样，苏易的手不禁又握紧几分，跟随着夜歌的目光，她也看向洗手间的方向，看来跟夜歌的表弟有关。
　　“怎么了吗？”苏易问道，看得出夜歌的表情似乎也有些忧伤，只是没有表达出来。
　　“没什么，只是想起来一件事情而已。”夜歌没有正面回答苏易，但她也没有丝毫在意。
　　说起来，今天也是个重要的日子，夜歌想起了什么，看看日期果然是今天。
　　两人就这么沐浴在图书馆当中，过了许久才分开，苏易和夜歌恋恋不舍的相望着。
　　除外，苏易更好奇夜歌和他的表弟之间有什么事情瞒着她，看起来好像还有点悲伤。
　　感觉夜歌的性格很难悲伤吧，苏易是这样想的，回到家之后，她也有些许疲惫，看来要降低游戏的进程了。
　　而另外一边，夜歌看着洗手间旁的尘缘，以及他脸上被浸湿的面庞说道:“你哭了？”
　　“没有，只是洗手池的水而已。”尘缘的语气很冷静，像是真的没事人一样。
　　“拿着。”夜歌递给尘缘纸巾后转身，“那就擦擦脸，我们回去吧。”
　　“好。”尘缘看着夜歌的背影，这一幕无数次上演在他面前，在他的映象当中，大哥永远是在他的面前。
　　拥有极高的游戏天赋，让他得到了以前从来不知道的世界。
　　回到家之后，尘缘上楼上拿下一个背包，里面装着一台普普通通的老式电脑，款式已经很旧了。
　　日常的刷怪，日常的过副本，日常的交易，以及不日常的升级。
　　【你的等级已经达到999级上限，是否突破1000级。】
　　一条提示出现在尘缘的眼前，他的眼角有些触动，颤抖的手点击着升级，在叮当一声平淡的声音之后，他听到了。
　　听到了他一直念想的声音，花了这么长时间就为了今天。
　　这是一款勇者斗恶龙的RPG游戏，魔王早就被全服玩家攻略，很少有人记得这个游戏，但在这游戏里面也或多或少留下了回忆。
　　其中，最为出名的就是在游戏里面有一个有趣的功能，叫做等级限制邮箱，里面可以指定对方到达多少等级之后才能开启信件，可以写下想要说出的话。
　　尘缘鼠标慢慢滑向这个邮箱，今天的冷风略微有些刺骨，有些冰冷，他在慢慢等待着邮箱的提示。
　　【恭喜你到达满级，获得打开等级限制邮箱的功能。】
　　【达成成就，史上最强勇者。完成条件：成为第一个满级的勇者。】
　　邮箱打开，这里面是一封信，上面刻录着文字，以及一段长也不长的语音，时间是三年前。
　　“喂，你不是说一直想完成那个堪称这游戏最难的成就，永恒的守望吗，
　　不过，我也知道你完成不了的，这可是最难的成就啊，凭你这么傻，怎么可能会花十年的时间去完成呢，
　　你知道吗？其实我一直一直都很喜欢你，从头到脚都喜欢，喜欢你的一切，很喜欢你…
　　第一次见到你的时候，我们两个加起来还没有你哥高哈哈，你当时还是用借笔芯这么拙劣的借口靠近我，
　　不过我也是傻，居然会真的把笔芯借给你，从小到大，你从我这借去了多少东西啊啊啊混蛋，现在想起来都想要杀了你，
　　什么东西都要借，就连我的一辈子都被你借走了，你知道吗混蛋！！
　　所以啊，接下来的路陪不了你走啦，一辈子居然就花在你这样不着调的家伙身上，真的，真的是太差劲了…
　　多余煽情的话就不说了，反正我也知道你不会无聊到每天花几个小时时间去完成这个成就，只是啊，哪怕你看不见，我也想说出来，我一直都很爱你，并不是真的想要疏远你，
　　虽然，我也知道自己没有那个勇气疏远你，我做不到，这很难很难，
　　但，我不想去让你难过，这样结束也挺好的不是吗？如果有来生，我希望可以晚一点出生，下辈子我们还能在一起。
　　ps：如果你真的完成了这个成就，那么今天也应该快是你的生日了吧嘿嘿，祝你生日快乐，这是我最后留给你的啦^_^。”
　　尘缘看着手机当中的日期，正好是十年，也恰好是她给他限制邮箱的那个日期，键盘上渐渐润湿，空荡的房间内无比安静，久久传来一句轻声：“你愿意嫁给我吗？”
　　【达成成就，永恒的守望。完成条件：打开一封等级限制1000级的书信。】
　　就在这时，一封邮件传到了苏易的电脑里面，她好奇的打开，没想到居然是老朋友发过来的信息。
　　“喂喂，小易，大事不好了，我那男朋友还真的完成了那个惊天成就。”
　　“所以呢，你现在很激动？”苏易无聊的敲着键盘，“对了，那封邮件的内容我记得你是乱填的吧。”
　　“呃，对，也不对，半真半假，啊啊，那我现在怎么办？”手机另一端的一名少女红着脸，她还记得她当初许下的承诺。
　　只要他真的完成这个任务，那么她就会回来嫁给他，不管是在什么地方。
　　“自己背下的锅，你自己承担。”苏易现在也挺开心，她知道这码子事情，她朋友也就是现在聊天的这位，曾经得过绝症，还特地跑到对象看不到的地方治疗。
　　她还把自己账号给了苏易，说是要是她不在了，就让她替她给那个少年回复一句，哪怕对方不在线。
　　没想到的是，这一条flag，直接让她在鬼门关面前溜达了三年，最近刚出院，只是医生让她暂时不要接触电子设备，否则会有复发的风险。
　　想到今天是她那便宜对象的生日，以及约定的日子，她不顾反对，直接选择打开一台尘封已久的老式电脑，上面正是那个RPG游戏。
　　以及最后的最新消息。
　　【你的邮件已经被阅读。】



第174章 230.接机
　　尘缘许久没有合上电脑屏幕，上面的文字一字字像是点满了穿透属性，房间内鸦雀无声。
　　叮当，你有新的回复出现。
　　一条提示音出现在尘缘的面前，他此刻没有任何动作，只是眯着眼，眼睛仿佛马上要合上，余光看向电脑屏幕当中的消息。
　　是一个玩家发给他的，是谁呢？不知道，尘缘不记得他这个游戏有什么好友，一直都是孤单一个人，本来是两个人的。
　　喉咙仿佛有什么被堵住，尘缘一个字也说不出口，他想说出她的名字，可是却开不了口。
　　巨大的力量扼住他的咽喉，什么声音都发不出来，就算有人给他发消息又如何，不管是谁。
　　尘缘低着头将成就点击记录，然后看向那个给他发消息的玩家，熟悉的ID，熟悉的头像，是她？！
　　见到这一幕的尘缘内心有些诧异，但很快想通，应该不是本人吧，也是，他还有什么机会呢。
　　过去没有清楚表达的他们，现在终于是分开了。
　　“你好，我是号主的朋友。”苏易百无聊赖地看着屏幕，突然想到一个好玩的。
　　“号主？你是若欣的朋友吗？”尘缘打字速度极慢，但也紧盯着屏幕，想知道事情的来龙去脉。
　　“若欣走之前，跟我说过你的事情，她说要回来嫁给你。”苏易眨巴着眼睛，似乎是想看看对方的反应有多好玩。
　　没想到的是，看到这一句话的尘缘，又一次泪流满面，破防了，这是穿甲弹，一发直接给他击穿。
　　“她还说了什么？”很久，尘缘只回了这一句话。
　　“啊，她还说了，她自己很喜欢你呢，呀，很羡慕你这傻小子，能泡到若欣。”苏易也是对若欣的男朋友有了好奇，若欣在她的映象当中应该就是无恶不作。
　　第一次见到的时候只是因为一个副本的一面之缘，后来也就经常联系，知道苏易是做游戏装备交易的，也是表示经常愿意经常照顾她的生意。
　　算是苏易为数不多的好友当中唯一一个陪她打游戏最久的，知道她得病要远走的时候，那时苏易锁自己锁了一整天，什么也没有说。
　　“可能是运气好吧，能看到这样的天使。”尘缘感叹的打字着，眼角的泪痕上面有些痛苦在流窜。
　　天使？看到这两个字的苏易人都有些麻了，居然说那恶魔是天使，果然情人眼里出西施。
　　要知道若欣当时的外号可是叫做夺宝女魔，看到谁有好装备就往上扑，真难想象这个家伙也能被称作天使。
　　不过也罢，反正是青梅竹马，苏易也不了解，狗粮也是吃的挺饱了，于是也就不打算继续逗对方了。
　　至于刘若欣那家伙，还得要过些时日，现在倒是已经回中国的路上了。
　　“记得准时接机。”苏易把航班号发给尘缘。
　　此刻的尘缘正抬头望着天花板感慨着呢，突然又听到了叮当声，看向电脑上面的时候眼睛都直球了。
　　“什么接机？”尘缘还有些没反应过来，呆呆地看着上面的事情。
　　于是乎苏易花了十分钟跟这个傻愣子解释完毕，没想到的是尘缘看到这条信息的时候高兴地手舞足蹈。
　　看看时间，明天就可以去接机，苏易恰好也没什么事情，若欣也邀请她面基了，也不好意思不去。
　　以前苏易一直觉得若欣这个人其实挺奇怪的，和她玩了这么久，还一直称呼她为姐姐姐姐的。
　　开始苏易也有疑惑，明明玩的是男号，她却一直叫自己为姐姐。
　　后来她还解释说，这是因为苏易的操作和语言可以很明显的感觉出是高冷女神。
　　好吧，判断力完全错误，但结果却差不多，苏易现在也被迫成为所谓的女神。
　　没错，她是被迫的，不是自愿的，当然谁让苏易变回去肯定第一个不乐意。
　　明明都当了这么久的妹子，当一辈子也不耽误多长时间不是吗。
　　随便把柒柒任务接一下好了。
　　时间飞速流逝着，夜晚的星光挂在云层上，苏易很快进入了睡眠，再次醒来已经是次日。
　　伸了个懒腰，苏易就决定出发去接机，顺便把屑柒柒从床上摇晃下来。
　　“干嘛啊，大早上犯病了是不是啊！”柒柒从床上滚落到地上，脸上尽是哀怨的神情。
　　“发任务。”
　　“你吵醒我这件事就这么算了吗？”
　　“你是系统，睡不睡觉其实都无所谓。”
　　“你！”柒柒想要反驳，但好像没有任何反驳的角度，而且她害怕苏易的物理攻击，有些过于恐怖。
　　君子报仇，十年不晚，柒柒这样想着，还是决定隐忍，“任务给你发了，我睡觉了。”
　　看着又躺下的柒柒，苏易没有去管她，反正任务已经到手，简单打开冰箱，拿出来里面的牛奶，苏易一口直接往嘴巴里面灌进去。
　　手机传来了消息，应该不是那个傻丫头给她发的，毕竟人还不能接触电子设备，那还会是谁呢？
　　根据苏易多年和叶涂的深入交♂流，她百分百确定这个人就是叶涂。
　　果然，一打开手机就是叶涂发来的消息，说是想问问她有没有什么装备途径可以卖，他不差钱。
　　“有空的话帮你去看看，到时候老样子打九折。”苏易如此说着，要是别人跟她谈价格，她一定把那个人打骨折。
　　“好，等你的好消息，对了，我喜欢空间移动的。”叶涂补了一句。
　　“OK，包在我的身上。”这可是位大金主，苏易自然是有什么小条件都尽量满足，哪怕现在的她日常生活所需已经有很多。
　　但她不介意自己的小金库里面有溢出，多多益善呗。
　　另一边的叶梓因为是节假日的关系，眼睛眨巴着看着哥哥，似乎是很好奇他脸上为什么笑的这么开心。
　　“哥哥哥哥，是不是风铃姐姐啊。”叶梓歪着头。
　　“不是。”叶涂立马正色起来，他并不想告诉他这个麻烦妹妹，每次一谈到风铃就很奇怪的样子。
　　“嗷，是这样啊。”叶梓半信半疑，对于自己的哥哥，她可是知根知底，所以并不会直接选择相信对方。
　　“哥，我们去吃早饭啦。”叶梓没有继续在意这个话题，她肚子饿了，这两天没有防沉迷她可要好好玩尽兴。
　　“嗯，记得写完作业，不然不许碰游戏舱，帮你锁上了哦。”叶涂笑着看向叶梓。
　　此刻在叶梓的眼中，他就是恶魔。



第175章 231.接机
　　出门，上车，苏易前往飞机场，今天天气略冷，有下雨的预兆，看起来有些令人舒适。
　　她还挺喜欢下雨天的，苏易觉得下雨天可以让人很安静惬意。
　　进入里面，苏易看着周围，那些路人都看着她，因为她长得简直就像一个明星。
　　但是又没有人认识，所以也就暂时没有什么麻烦上身，现在的她可是要去见一位老朋友。
　　确认下机位置，苏易见到了背影有点像尘缘的家伙，身上那件红袍可是过于显眼。
　　“你是夜歌的弟弟？”苏易走近身，试探性地问道，没想到对方直接转过身，头上那熟悉的耳机表明了身份。
　　“是你？”尘缘没想到在这里居然能见到她，那她是过来干嘛的。
　　苏易和尘缘二人都对彼此有了疑惑心，这怎么会遇上的。
　　“我是来接人的，你不会是上机的吧。”苏易说着，估算着时间估计马上就要到达了。
　　“我也是接人的，嫂子。”就算夜歌不在，尘缘也没有一丝丝放肆的勇气，语气有些颤抖。
　　“哦，那就等着吧，哪个班次？”苏易询问道，没想到两人等的班次意外的相同，有些令人意外。
　　时间很快就到了，苏易和尘缘等在飞机旁，很快一位长相可爱的女孩子蹦蹦跳跳的从飞机上走下来，她看到了尘缘。
　　两人就这么直接对视住了，按照相貌，苏易大致能判断出对方的身份就是她到好朋友兼好妹妹若欣。
　　“所以说，这家伙就是你的男朋友吗？”苏易陷入思考，看着旁边不停微颤的男人，她好像明白了。
　　“咳咳，你就是若欣？”苏易看着面前这个可爱的女孩子说道。
　　而若欣也好奇地打量着面前的女孩，确实，长相方面略输一筹，看起来有些过于危险，还站在尘缘的旁边，关系有些耐人寻味。
　　“尘缘，她是？”语气有些醋意，尘缘也能感觉到，但是没有说话，只是上前拥抱着她，久久没有松手。
　　“欢迎回来。”
　　“两个人也别肉麻了，走吧。”苏易看不下去了，要不是夜歌不在她旁边，自己压根就不会获得暂时性眼睛创伤。
　　“啊，嫂子你不接人了？”尘缘有些疑惑，像是不能明白对方的意思。
　　“人都接到了，自然走啊。”苏易微笑的看着在跟尘缘牵着手的若欣。
　　若欣突然明白过来，也是有些激动，“这是你嫂子？”
　　尘缘没有摇头，点了下头，
　　“嗯。”
　　现在就算是若欣有些傻也能明白过来，苏易到底是什么人了，她刚刚居然还对她有敌意。
　　啊，羞死人了。
　　若欣有些脸红的看着这个高挑完美的女子，然后一把手松开尘缘。
　　尘缘:？？？
　　瞬间感觉到没有爱意了，他看着跑去牵着苏易手的若欣，表示有些不能理解。
　　“艺艺酥，小易？”试探性的问句，若欣看着这个她从未谋面的女人说道。
　　本来她还想对尘缘感动一会，然后两人订婚的，没想到小易居然也在他旁边，那就别怪她无情一小会了。
　　尘缘看着眼前这一幕，回想起了在图书馆的场景，莫名有一种伤心感由内而外，搞半天还是要吃粮。
　　“行了，也别好奇了，我的好妹妹若欣小姐，你应该多去陪陪你的男朋友。”苏易右眼一闭一眨，对她小声说道。
　　听到这句话的若欣直接脸红透一片，然后小小点了下头就跑回尘缘旁边。
　　没想到小易居然是尘缘的嫂子，啊啊，真的没有想到呢。
　　距离居然如此之近，那我还是叫姐姐吧，嗯，应该可以这么叫。
　　看着若欣在思考带着笑的模样，尘缘吃醋了，没错，是一整个醋坛子，他刚刚还来不及感伤激动。
　　就发现若欣跑到他嫂子那里去聊天了，这让她如何能够忍受。
　　“那个欣儿，你认识我嫂子吗？”尘缘有些酸酸的说着。
　　“认识啊。”若欣没有否认，还用一种很神秘的语气开口说道：“不只是我，你也很熟悉的。”
　　我也很熟悉？尘缘有些不能理解，这怎么可能，他和嫂子只见过一面，还是因为特殊日子才回到夜歌家意外遇见的。
　　然后他就开始回想刚刚的场景，想从中得到什么消息，最后停留在一句话上，他想起来了，艺艺酥这个名字究竟是什么。
　　这是欣儿曾经告诉他的姐姐，虽然没怎么见过，但是好像也一起玩过，对方的游戏技术很强。
　　不会吧，尘缘有些不敢相信这件事实。
　　在图书馆的时候苏易玩音游简直就是惨不忍睹，怎么可能会是艺艺酥。
　　不对，那个可怕的手速，仔细想想除了艺艺酥姐之外并没有其他的可能性。
　　“易（艺)姐？”尘缘试探性的开口，没想到苏易也是直接转头看向他。
　　“阿拉，被你知道了。”苏易没有否认她就是艺艺酥的事情，接着说道：“以后你就叫我姐姐就行，我还是不喜欢嫂子这个称呼。”
　　“知道啦，易姐姐。”若欣吐了吐香舌，可爱的说道。
　　看着抢先一步开口的若欣，尘缘也是笑着摸摸她的头发。
　　“对了，缘缘，我们似乎还有什么事情没有做吧。”若欣看着在她旁边的尘缘神秘说道。
　　“哪件事？”尘缘扭过头不解的问道。
　　苏易倒是起了兴趣，随口说了一句:“该不会是订婚吧。”
　　一听到这句话，若欣的脸色红了一大片，奇怪的是居然没有反驳。
　　尘缘的瞳孔增大，他一时间居然有些不知道开口说话，他等这一天等了十年，从小就开始，算是真正的青梅竹马。
　　“所以说啊，你们两个赶紧订婚吧。”苏易说着，另外有些笑意的看向尘缘：“要是你不愿意的话我就娶走了。”
　　尘缘立马一把手牵住若欣，觉得应该马上前往某个地方，对方赶紧松开他的手。
　　“你是笨蛋吗，有这么着急吗，等我病好了，我们就…”若欣低着头，头上仿佛冒着蒸汽，而尘缘也反应过来，不知道说些什么，只是咽口唾沫，楞在原地，许久激动的说了一句：“好。”
　　苏易表示已经看不下去这两个人了，对于她来说还是游戏更有兴趣一些，当然夜歌占一点点点心里地位吧。



第176章 232.发帖
　　“对了，若欣，你有没有听说过永恒纪元。”苏易说着，想来若欣已经三年没有碰过游戏了吧，那也就是说对方可能并不知道有这个游戏的诞生。
　　“永恒纪元是什么游戏？”若欣有些好奇问道，然后在她旁边的尘缘就开口说道：“那是一款很顶尖的虚拟现实类游戏，最近一年刚出的，我没怎么玩过。”
　　的确，他都忙着给老电脑刷级呢，哪有时间去玩新游戏。
　　若欣自然也是听出来了，心里甜滋滋的，越发觉得当初选择他的时候是一个正确的选择。
　　苏易表示夜歌不在，并不能接着猖狂，唯一夺回场面的办法就是把若欣夺过来。
　　嗯，没错，她已经看不下去尘缘和若欣在她眼里面秀恩爱牵手回答的画面。
　　她虽然不是单身狗，但血统里面意外的不反对她这么做。
　　于是苏易就把若欣给夺过来了，然后看向尘缘：“你是谁接过来的，送我一程吧。”
　　“好的呢姐姐。”尘缘姐姐这两个字咬的很深，脸上表情倒是没有任何不满，只是单纯对她抢走若欣的行为表示不齿。
　　但对方即是他嫂子也是姐姐，完全没有报仇的机会了，哪怕是君子十年，这百年都报不了仇。
　　“这样啊，要是你康复了，姐姐就带你玩。”不仅带你玩，还带你站在玩家的最前端。
　　若欣很显然知道她姐姐的厉害之处，之前的游戏不管是什么装备都有途径能够搞到，在她的眼中那是比尘缘靠谱的存在。
　　“好。”若欣笑着牵着苏易的手，两人就这么径直离开飞机场，留在尘缘在我们直叹气，脸上的表情颇有一种无奈感。
　　真拿这个姐姐和老婆没办法。
　　尘缘带领着苏易和若欣来到接他的地方，一辆车就这么停在那里，车上的居然是夜歌，没想到他也来了。
　　于是乎，苏易决定给尘缘一个机会，松开若欣的小手：“坐在后排哦。”
　　“啊，姐姐，你喜欢那个男人吗？长得挺帅的哦。”若欣调笑道，她也想从苏易这里搬回一局。
　　没想到的是这一下没有任何实质性的攻击，苏易压根就没有一丝脸红：“好像是喜欢的呢。”
　　“那你怎么还没有反应？”若欣嘟着嘴不能理解，小易难道感情方面一点表达都没有过吗？
　　“哥。”尘缘走上前招呼了夜歌一声，随后带着若欣坐在后排。
　　关于尘缘那小子的事情，夜歌昨天也听说了，有点感慨，是这样的结局，于是没有说什么准备发车。
　　“怎么，夜大佬是准备抛家弃妻了吗？”苏易站在副驾驶门外轻盈笑着说道。
　　“你也来了，是若欣的朋友吧？”夜歌说道，把副驾驶的门打开，仔细看夜歌的嘴角还在笑。
　　原来他刚刚通过后视镜就看见了躲躲藏藏的苏易，至于怎么来的，这不是一下子就能猜的出来吗。
　　尘缘苏易怎么可能会去接机，想来想去都只会剩下一个结果，那就是苏易和若欣认识，而且很熟。
　　“哎，还想让你偷偷猜我为什么过来，没想到你都知道了，没意思。”苏易靠在副驾驶上，眼角余光看向夜歌。
　　“自然。”夜歌说道，发动车子。
　　在后座的若欣好奇的看着夜歌和苏易，没想到姐姐已经得手了，不愧是姐姐，这么厉害。
　　今天夜歌也是小小的抽出时间来送若欣和尘缘 ，等会还要去训练，而苏易正好也有事情要去完成，就这么四人散开。
　　临走前夜歌递给苏易一把雨伞，并没有说什么话，虽然刚刚只是毛毛细雨，但很快雨很下大的。
　　苏易也是接下这把雨伞，离家已经很近，打算附近吃个早餐就回去。
　　刚吃完的时候天空就聚集起乌云，一道闪电划破天空，就这么击碎空气中带来的沉寂气息。
　　令人有些紧张，苏易觉得没有什么大问题，打雷也就是说有可能要下大雨，正好她拿了把伞，距离自己家也挺近的。
　　很快天空当中就下起了大雨，苏易就这么赶回家，与此同时夜歌也到达了基地门口，停车场外边已经下起大雨。
　　夜歌只能加快脚步跑回俱乐部，但也被全身淋湿，唯一一把雨伞已经被他交给了苏易，还好的是俱乐部也有他的队服，等会换一身就行。
　　回到家的苏易，也是第一时间看向还在躺尸的柒柒，并且将她唤醒。
　　醒过来的柒柒埋怨似的看向苏易：“又怎么了？”
　　“早饭。”苏易随手一扔，扔在柒柒旁边。
　　这一下柒柒腰也不疼了，腿也不酸了，甚至忘了今天早上发生的事情。
　　果然屑儿子还是懂事的啊。
　　柒柒欣慰的点头，然后打开袋子，里面是两只比半个手掌还小的包子。
　　好吧，看起来她不值得自己原谅。
　　不过也算是吃的吧，柒柒没有嫌弃的一口吞进肚子里面，而苏易现在则是在电脑椅上等到电脑启动。
　　启动后，她第一时间看向论坛，想知道现在的玩家是什么等级水平。
　　刚进入第一大区的论坛，里面就是铺天盖地的吐槽和谩骂。
　　说什么天启不做人，让他们集体掉级，还好的是只是掉级，还是29级满经验，但那些30级满经验的玩家掉级就非常的痛苦了。
　　掉级后一天内不可以再升级，还有被杀的风险。
　　这就是一夜回到解放前，还有一些没有着急上来的三十级幸免玩家也是幸灾乐祸的看着这一幕。
　　由于不知道危险不危险，一时间竟然没有一个正常人去第四层谈谈情况，那这时候就需要靠苏易这个大忽悠帮助他们了。
　　她到帖子还确实标注了进入第四层的要项，其中一条就是尽量别先进去，会有不好的事情发生。
　　这一句话被很多的玩家忽视，这也算是杀鸡儆猴，毕竟苏易还有些内容纯属骗人的。
　　现在发生的这个状况，也是让很多人想起了苏易这个帖子，似乎也有很多人在等她报道第四层的情况。
　　苏易想了想还是发了条新帖子，上面写着预计今天下午，第四层就可以前往。
　　这句话没有欺骗玩家，本来她就决定下午放那些玩家进来，问题并不是很大。
　　果然在帖子刚发出来的时候，底下就有一堆评论跟帖，都是询问具体情况的，这个苏易自然不能告诉她们，毕竟自己就是所谓的第四层霸主。



第177章 233.真香现场
　　现在俗语需要查看自己的新任务，其实苏易还有别的事情要去完成，比如说打造护甲，虽然她的护甲是顶尖优秀级别的，但是还不够。
　　作为一名领主怎么能不全身神装，至于枪械就不需要打造了，因为苏易现在的枪械只有一个作用，那就是释放审判技能。
　　血越厚的怪物越好用的技能。
　　打开新的系统任务，苏易仿佛看到了什么很特别的东西，从上往下看，发现里面的内容的确就是上面所描述的。
　　【获得新副本，绝杀之岸，副本领主彼岸，你获得了细沙之城给玩家发布任务的权利，
　　清雪获得给玩家发布的权利，你的仆人获得给玩家发布任务的权利，
　　城中居民获得几率发布任务和隐藏任务的能力，
　　你在细沙之城当中获得绿色血条，玩家无法发起攻击。
　　获得任务，经营副本，任何玩家副本通关之后你会获得10%经验值，以及1%的概率触发奖励机制，
　　另外你无法通关副本，无法帮助玩家通过，但是可以观察里面情况，以及设定结构。
　　任务是玩家通过发布的任务可以获得钥匙，钥匙可以打开副本的大门，通关数量0/200。
　　时间限制20天，结束前未完成奖励减去99%。
　　副本顶级掉落物为:月崖，秋山忍剑，落日余晖（技能），八荒第一荒，沙荒（爆率0.3%）。】
　　这条提示绝对是苏易见过最长的任务提示，但也很快看完了其中的内容，简单来说就是让她管理一个副本。
　　并且完成高达200的通关数目，听起来倒也不错，特别是能获得10%的通关经验，200次就是20次攻略的经验啊，就是传说中的躺着赚钱。
　　现在她正好要去游戏看看具体情况。
　　进入游戏舱，回到沙城，她到目光看向周围，果然有一处大变化，那是一座高大钟楼，底下则是一扇银门，上面有一把锁。
　　此刻清雪站在苏易的旁边，她好像很清楚这个是什么东西，
　　“苏易，这是你弄出来的吗？”
　　苏易点点头没有反对，这可是她创造出来的副本，准确来说是系统创造出来的。
　　绝对的良民，就是不知道里面的领主实力怎么样，当然，苏易练手可能会去，现在倒也没什么想法。
　　东方审不知道什么时候走到副本的旁边站岗，他的脸上是很严肃的表情，因为是系统的产物，他很清楚该怎么操作。
　　苏易当然也看出来了，所有打算就让东方审管理出入口，自己则是看看那个发布任务的条件在哪。
　　过了一会儿有玩家上来了，看起来是苏易发的帖子起了效果。
　　苏易制止了屠杀，并且让秋离高先回到自己的漩涡当中，已经没有什么事情需要她帮忙了。
　　细沙之城空余下来的房子还挺多，反正玩家一般也不需要住宿，所以苏易并不是很担心，到时候出租的时候价格抬高一点点点点就行。
　　那些玩家经过一番解释之后也是明白自己好像被管理起来了，作为玩家本来应该是第一个不服气的，但是他们昨天经过了暴打。
　　甚至是打算人数上碾压他们，结果被打的自闭了，从那之后就源源不断有人挨打，最后越来越少。
　　他们明白自己的实力打这个第四层简直就是找死行为，所以一个个都收敛了起来。
　　都被安排了一遍之后，这个事情也就一传十，十传百，细沙之城算是安全了下来。
　　玩家们也明白过来面前的这个NPC，也就是清雪，就是细沙之城的主人了。
　　但是听她说好像还有一个领主，一时间玩家们担惊受怕，好在很快，他们就收到一条信件，那就是加入细沙之城。
　　加入后，清雪和苏易以及居民的血条都会变成绿色，也就是无法攻击状态，这让他们放松了下来，毕竟无法攻击状态是相互的，当然逐出细沙之城就不算是无法攻击。
　　这导致玩家们压根不敢去皮，只能任由其发展，也有一些愣头青不同意，表示自己就要独挡一面。
　　凭借着他们30级的修为很快被清雪一下打飞了，随后就没什么找事的玩家。
　　苏易观望着这一幕，很快她就看到了夜歌等人，他们没什么犹豫就选择加入细沙之城。
　　夜歌紧盯着清雪说道：“既然加入，我们有什么好处。”
　　这一句话简直让不了解夜歌的清雪有了些许暴脾气，明明是俘虏口气还这么大。
　　没想到的是苏易在一旁咳一声引起了清雪注意力，她虽然不理解姐姐的安排，但也只好回答夜歌。
　　“可以通过完成任务开启副本，当然城外也有其他的副本，不过一定没有姐姐的好。”清雪如实说道，但她说的并没有错。
　　俗语这个副本确实比外面的副本好太多了，甚至于有0.3%概率爆出史诗级别的装备。
　　这种装备一般是不会出现在副本里边的，就算有，也只是打造书，就像骑腾公会也是费了很大力气才把史诗级装备给找到。
　　夜歌点点头，也是没有任何异议就站在一旁，而一旁也是早已经站好了一排的玩家们，他们都被安排在这里站着。
　　很快，几乎没什么上来的时候，清雪就告诉他们有关细沙之城的事项，大多数也就是一些小细节。
　　真正重要的就是副本这个条件，需要玩家们在细沙之城受到攻击时助力。
　　助力越多得到开启条件也就越多，以及清雪刚刚对夜歌说的那些。
　　这不过这一条并没有什么重要性，细沙之城一般也不会受到攻击，那些玩家也没有什么想法。
　　他们觉得外面副本肯定比里面的好多了，明显就是野生的好嘛，为什么要费力气去完成里面的任务进入副本。
　　没错，这些玩家被打了一顿之后还是一肚子气。
　　很快，苏易就登场了，那些玩家看着苏易和清雪逆天的颜值都有些惊呆了。
　　“我上来只说一句话，因为你们现在是我细沙之城的子民，我很负责的告诉你们。”苏易顿了一下说道：“副本开放的奖励当中包含着史诗级装备。”
　　说完苏易就下场了。
　　一句话，让玩家们死心塌地，瞬间倒戈。
　　去外边？不好意思，我觉得里面很香，为什么要浪费时间去外面啊。



第178章 234.道别
　　说得好，谁要是不让他们完成任务进入城内的副本，他们就跟谁急，一点没有一开始那么强势的气势。
　　没错，史诗级别装备的诱惑力就是这么恐怖，那些玩家都知道了这种级别装备一般不可能会爆出来。
　　因为第三层到第一层之间就没有见过这样高等级的东西，唯一一件听说还是特殊奖励寻宝得来的。
　　这样子让玩家们对史诗级别装备的定义就提拔的很高，这种装备就相当于是以前网游的满级神装一样。
　　虽然现实没那么夸张，但在游戏前期的确就是这样的，苏易的史诗级别装备价格都被炒到了十万一件最低。
　　可以说是有价无市，根本见不到的装备，现在居然给他们这么一个好消息，副本能爆出史诗级别装备。
　　这就是一夜暴富的机会啊，只不过在苏易的眼里，一般是不可能会爆出，搞笑，千分之三的概率，打两百次都不一定能爆一次，只能看脸，这玩意。
　　当然，苏易就完全不渴望这样的装备，她身上已经有了两件，还有比史诗级别更恐怖的传闻级别。
　　说起来她的背包也有一件传闻级别的锻造材料，不知道有没有机会找一夏打造一手，对方还是值得信任的。
　　看着底下的玩家，苏易也没有别的安排了，就让他们该干什么干什么，她要先去第三层看看情况，顺便跟依拉她们说声再见。
　　以后应该都没什么机会再见面了吧。
　　听起来还有些悲伤，不过作为一个合格的领主，就需要拥有独当一面的能力。
　　于是苏易就跟着传送门回到了第三层，而第四层的玩家则是纷纷去接任务，这些任务都有机会得到钥匙奖励，只是概率极低。
　　远远没有在苏易身上接的任务简单又直接，爆率还高，简直就是人民偶像。
　　回到第三层，苏易也没有墨迹，现在她到移速很快，所以回到光精灵部落并不需要多长时间。
　　话说，这里应该也发生了什么异变吧，不然不符合天启的性子。
　　果然和苏易想的一样，她回来之后，这里面的光精灵都有些狼狈，就像是经历过什么大战一般。
　　一了解才明白，是有一只巨大的野兽冲进过光精灵部落，费了很大力气才将它活捉，之后就是打算驯服，让它为光精灵部落卖命。
　　苏易点点头，不继续和她身边的那只光精灵谈下去了。
　　现在她要去看看依拉，听说她对付这只野兽花费的力气和时间是最大最多的。
　　也是，依拉可是光精灵部落的公主，也就是继承人，卖命很正常。
　　来到依拉的住所，依拉此刻正躺在床上，旁边有一只年老的光精灵在施法治疗。
　　似乎是注意到了苏易。
　　依拉费劲转身，果然是那道熟悉的气息，也就是苏易，于是她慢慢坐了起来。
　　“青柠，说好的共进退呢。”依拉有些埋怨的说着，要是苏易在的话，那只野兽也就不用花费她这么大力气抓捕。
　　听到这句话的苏易小脸一红，最近她都在处理第四层的事情，没有什么时间照顾光精灵部落。
　　现在也要来告别，真的有些令人害羞。
　　“哎，罢了罢了，反正也解决了，部落里面的预言家说过之后几年不会有什么危险，
　　有时间就回来聚聚吧，光精灵部落随时欢迎你。”
　　依拉说道，又笔直躺下继续养伤。
　　她感受到了苏易身上不属于第三层的气息，像是沙子吧，第三层她就没有见过沙子。
　　想来也只有上面了吧，可惜不能永远陪着青柠。
　　甚至于**都没有好好蹂躏过。
　　想到这里，依拉的表情严肃了起来，她盯着苏易，
　　“我还有最后一件事情请你帮忙。”
　　“不管是什么，我都答应你。”苏易说道，她一定会完成这最后的嘱托。
　　“让我好好摸一次胸好不好，真的好大啊。”依拉柔声传到苏易的耳朵里面。
　　顿时，她到耳根红透了，该死，就不应该答应依拉这最后的事情。
　　现在苏易可谓是进退两难，那名老光精灵也是明白事理，直接离开了室内，留下苏易和依拉两个人互相对视。
　　随后，苏易半蹲伏下来，脸上跟染了色一样。
　　闭着眼，等待着依拉的动作，许久之后一阵触感传来。
　　苏易咬着牙忍受住，大概游荡了四秒钟，苏易马上选择睁眼逃脱。
　　没想到的是依拉早就猜到了会这样，临走前还捏了一下，还伴随着轻盈的笑声。
　　这让苏易直接感受到了非常清晰的感觉，没错，她再也不会让别人碰她的胸了。
　　苏易红着脸，跟依拉道别后就逃离现场。
　　很久之后才回复正常，既然她现在已经有了称霸第三层的实力，倒不如逛逛再回去第四层，听起来也还不错。
　　说干就干，苏易卷起翅膀就飞入天空，俯瞰风景，北面南面西面东面她好像都去过了。
　　一时间苏易竟然想不出自己要往哪里走，看来已经没有什么陌生的地方了，她发出一声感叹。
　　按照她以前的慢性子，做出环绕第三层一圈都不是没有可能的事情，只是经过了系统的改变。
　　她现在都有些不适合再去完成当初的逆天操作。
　　花上一天时间逛遍游戏地图这种事情她反正是不会再干了，时间就是金钱啊，明明可以当最强的，那还摸什么鱼。
　　想到这里苏易果断选择回到第三层和第四层的接口处，那里还有许多的玩家，他们都不敢跟苏易打一架，因为眼前有一条提示。
　　【目标等级过高，发生战斗有几率被秒杀。】
　　这种提示苏易一般都是不屑的，她能秒杀？看什么玩笑，不就是装备好了一点点，等级高了一点点，NPC朋友多了一点点而已吗。
　　没什么了不起的。
　　确实，苏易表示自己就是凡尔赛。
　　进入通道，苏易回到了第四层，那些玩家现在都在接任务，比如说跑到沙城外面寻找草药，或者是副本，里面会掉落任务目标想要的东西。
　　最终目的自然就是进入苏易带来的这个副本，说起来苏易本人好像都没有见识过这副本长什么样子。



第179章 235.一枚丹药
　　说看就看，苏易进入副本里面，看着里面的情景没有什么动静，仔细看才看到有一两只怪缩在角落里面。
　　它们对苏易身上有种天生的害怕感。
　　“我有这么可怕吗？”苏易看着自己的模样，嗯，长得挺好看的啊，到底哪里不对劲了。
　　随后她好像想起来自己是领主的事情，也就是说这就是血脉压制。
　　进入深层次，一路上没有任何的怪物，这是一座高山，准确来说不能叫做山，因为再往前走就是悬崖的范畴了，这里有一座大门，看起来就是领主的所在地。
　　推开门，一股子古朴的气息传来，苏易面前出现一只人马，左手拿着斧头，右手拿着大剑，看起来异常的凶狠可怕。
　　然后它看见了苏易，一下子就匍匐在地，这都让苏易有些不好意思去打它试探它的能力了。
　　不过等级倒是已经标明，是40级的水平，大概需要几个人一起用尽全力才能够对付吧，但对于苏易来说并不是什么很强的对手。
　　打个比方，这个人马就相当于一点五个清雪吧，看起来攻击力还蛮高的，苏易上下打量着人马的数据。
　　“你听得懂我说话吗？”苏易开口道。
　　人马马上低下自己的头颅，似乎像是在欢迎苏易的到来和回答她的话。
　　果然是一只很有智力的领主，但是这样子也不是很好，因为她压根得不到什么装备奖励。
　　得不到就算了，还打不了。
　　能打，就是不好意思打，看着匍匐在地的人马，苏易只是摇摇头，便离开了这个地方。
　　来到副本外边，有人居然来找苏易接取任务，无奈之下苏易只好打开任务编辑框。
　　这是系统给与她到能力，苏易想试试怎么用。
　　【设定任务：三种不同的稀有草药。】
　　这个任务苏易觉得应该挺简单的吧，确实听起来蛮简单的。
　　只是苏易并不知道一个残酷的事实。
　　那就是整个细沙之城，包括外边一百公里内，根本找不到第三种稀有草药，除非东渡或者找野生副本。
　　于是乎，苏易就这样欺骗了一个可爱的三十级玩家，也许这件事情以后会一直被他记着。
　　第二个玩家也向苏易来接取任务，其实向她接任务也需要一定条件，那就是综合实力较强。
　　也就是这些玩家都很自信自己的能力。
　　苏易看着后面排着长长的队伍，有些心颤，她怀疑自己是不是成了一个真正的NPC。
　　答案显而易见，她好像还真的成为一个不可或缺的NPC了呢。
　　【设定任务:通过各种途径获得一份纯净之水。】
　　水源等级一定要高，毕竟苏易最擅长折磨人了，于是花了一下午的时间，终于把几个任务给整理出来，并且一直重复分发给别的玩家。
　　后面实在受不了了，就让东方审去发布任务，自己则是当着自己的城主，受尽爱戴。
　　“啊，姐姐，你怎么在这里偷懒啊。”清雪一头大汗的走到苏易的身边蹲下。
　　和苏易不同的是，清雪本身就会发布任务，她这个操作只是将任务奖励给替换了而已。
　　就是经验加上钥匙。
　　非常的人性化，萌新玩家和老玩家都说好用。
　　只不过现在她还有别的事情要完成，只能求助性的看着清雪。
　　对方也是叹口气，说道：“真不知道我是姐姐还是你是姐姐。”
　　说完还眨巴着无辜的大眼睛看着苏易，让她有一点点不好意思。
　　好在，清雪也是答应了，所以苏易现在要前往削恶太，击杀这么多玩家，算多少分来着。
　　进入削恶台，里面没有一个人。
　　不过苏易本身就不是为了有人才来的，她赶紧来到兑换的地方，意外发现自己的积分还是零，仔细看明细。
　　上面写着因为借出了药丸所以失去了五百分，也就是一千个玩家的小命。
　　这就是说，苏易躺了这么久，其实才刚刚回本，这让她有些不能接受。
　　甚至脑中都开始思考怎么样欺骗玩家才能利益最大化。
　　干脆还是全部杀了吧，苏易决定好了，但很快又改变了主意。
　　那不就是和第三层一样人人喊打喊杀的全民在逃女神吗。
　　不行，不能让事情这么发展下去，这分不要也罢，至少保持在某个可以接受的范围就行。
　　想到这，苏易也就释然了，管他呢，到时候有机会再说，不知道副本的击杀数算不算在苏易的头上。
　　200次副本，按照每次最大攻略十个人来算，就是一千积分，刚刚好可以兑换两件史诗级别装备。
　　但是这两件史诗级别装备都是灰色的，而属性好的都是亮着的，不知道是不是有没有器灵的分别。
　　很显然苏易想多了，史诗级武器一般是没有任何可能拥有器灵的。
　　哪怕更高级的存在也基本上完全不可能。
　　苏易现在还在想着一千积分的事情。
　　丝毫没有注意到身后已经站着一个身影，他上下打量苏易，确认就是自己那有些呆的师妹说道：“你在这干什么？”
　　没错，来的人正是居斩，他刚刚好解决掉了一些外来物种，正打算回来换积分，居然见到了这个熟悉的背影。
　　“你说呢，我的好师兄。”苏易的表情很面瘫，余光暗示着兑换分上面的零。
　　这可都是居斩的功劳，给与她这么好的东西，简直让人有些感动至极。
　　咳咳，居斩不自然的咳嗽两声，企图跳过这个话题。
　　“那你又来干什么？”苏易很显然不打算放过对方。
　　“没什么，买点东西而已。”居斩冷静的说着，只是看向一旁的虚空景象让苏易明白，这是心虚了。
　　“那我没有东西是不是可以从你这要一点。”苏易歪着头，仿佛一副人畜无害的模样，而居斩也是嘴角有微微抽搐。
　　“行。”
　　然后苏易就得到了她人生当中的第一枚丹药，上面写着丹药，然后就没有了然后介绍。
　　似乎有些神秘，不知道拥有什么作用。
　　苏易的左眼盯着这枚丹药，而居斩已经消失不见，看来是有些心虚。
　　真没想到，明明一开始见到居斩的时候还觉得这个人不好对付，过于正经。
　　直到她被坑骗五百积分后她才想明白居斩师兄的本性。



第180章 236.时间装备
　　不过至少有一份可以用的东西了吧，想必居斩师兄用的丹药，效果一定很好吧。
　　苏易看着手中纯黑色的药丸，估计按照颜色来理解的话吃了要完。
　　但问题并不是很大，苏易觉得自己完全可以挑战一手，于是苏易将药丸收了起来。
　　嗯，要是限时性的不就是浪费吗，所以还是暂时不用了。
　　没错，就是这么节省，完全不是因为害怕这个药丸会产生什么不好的影响。
　　退出削恶台之后，苏易好像并没有什么事情需要做，那她也不能去找清雪和自家人刷任务。
　　所以说从一些方面来讲，这大大降低了苏易增加实力的速度。
　　这好吗？这不好。
　　苏易想起来叶涂对她的委托来着，没错就是去找一件最后有空间移动的装备。
　　听效果的话这件装备绝对不好找，苏易也是觉得有些头皮发麻，领不到任务就算了，还要亲自去外边的副本碰碰运气，这太难了吧。
　　“哎，空间装备啊。”苏易叹口气说道，没想到的是苏易这句话被一旁住在细沙之城的居民听到。
　　那是一个长满胡须的老者，行为不便，脸上却是一副轻松的模样，就差把我有任务写在脸上。
　　苏易于是靠近这位老人家，帮他扶起来走了两步。
　　“哎，没想到我老头也有一天能被领主扶起来啊。”老者笑着摇摇头，眼神的最深处藏着一抹暗光。
　　苏易点头，“应该的。”
　　“没事没事，听领主大人说，是想找到空间传送类装备吧，
　　其实我知道哪里有，不过可能会很难找到，就是在东边的桥下。”
　　老者慢慢说着，眼睛也看向东边的方向，随后笑着声离开原地。
　　【接取隐藏任务:时间的指针。】
　　苏易面前有一条提示出现，她也没有当一回事，只是觉得这个老人家知道的挺多啊。
　　这个任务名苏易看一眼就知道那大桥下面一定有什么隐藏的通道入口，那么最大的可能性就是在东边的公会驻地了吧。
　　东边驻地苏易一共也只看到两个，一个菜的离谱，还有一个已经就地解散，得不到什么消息。
　　所以为了完成这个隐藏任务，苏易果断选择，前往那个很菜的公会的驻地。
　　打架肯定是不用打架的，大家都是文明人，哪怕之前起过一点点争执，也都和平（指开无双）解决了不是吗？
　　于是乎，苏易也不管那些玩家什么时候能够完成任务，当务之急还是去寻找空间类装备。
　　朋友之间的忙定然是超越陌生人的。
　　来到大桥上，苏易仔细观察着这座被封印的大桥，以她现在的实力完全有能力开启，但也不用这么麻烦。
　　直接走进去就行，苏易才发现沙尘万里这个技能简直就是逆天，可以通过钻入任何材质后潜入。
　　而且还不会惊动什么封印或者是陷阱。
　　成功来到对岸，苏易打算去见见那家公会，没想到的是她回到那里的时候，周围戒备已经非常的森严，仿佛一只蚊子都放不进去。
　　下一秒，苏易就径直走了进去。
　　无视周围传来的敌视目光，她就这么大摇大摆的往里面走去。
　　不怪为什么没有人拦下苏易，完全是因为上次给他们带来的潜入有些令人窒息。
　　那完完全全就是没什么反抗力，隔壁那黑刺阁都不会这么丧心病狂。
　　这下子好了，黑刺阁被灭了，罪魁祸首听说就是面前这个女孩。
　　恐怖如斯恐怖如斯啊。
　　“你说我们要不要去报告领主。”一边颤抖着的侦查员看着旁边的老前辈。
　　“命重要还是领主重要。”老前辈没有回答，只是语重心长说道。
　　“命啊。”
　　“那就别报告了。”
　　“好的前辈。”
　　于是，就这样苏易来到了这层领主的面前，他此刻正在咽口水。
　　手表示苏易赶紧坐下，有什么事情直接吩咐他就行。
　　“那个…大佬，请问你有什么事情吗？”这里的领主也是非常的和善，一点都没有起冲突的欲望。
　　果然这种就是能成大事，有格局的领主。
　　排除苏易之前来过的话，也许就是这样的。
　　“我想知道大桥下面关于时间移动装备的事情。”苏易也是开门见山，手中扔出一个金币。
　　这让这里的领主眉笑眼开，要知道一枚金币的购买力可是一百枚银币，也就是好几件的优秀级别装备。
　　这怎么说也不算是一种低价格了。
　　况且苏易还可以选择一分钱不给的获取到情报，但这样做并不是什么好事情。
　　格局要放开，不然以后细沙之城要是再被攻击，那么攻击这里的驻地也会尽最大的力气帮忙攻略。
　　到时候细沙之城出事了哭都来不及。
　　以上都是苏易的后路，其实实际上苏易就是跟清雪两个人在细沙之城，都几乎没什么敢动她们两个。
　　第一就是等级已经是第四层的顶尖，超过这个等级的存在不会存在第四层。
　　第二就是装备和技能上面的差距。
　　第三就是可以做到两个人摧毁掉黑刺阁，这个小势力，也能说明在第四层当中的地位。
　　假如第八层那些邪恶的家伙下来还不太好说。
　　仅仅苏易清雪两人甚至都可以考虑直接把第四层给占领。
　　反正高层势力也不敢插手，之前那个通道发生的事情苏易还记得清清楚楚，不费吹灰之力就消灭到一个通道。
　　这得是什么实力，哪怕是一个通道管理员，按照正常逻辑来讲也不应该拥有这么不科学的战斗力。
　　估计上面的势力现在已经被吓得自闭了吧。
　　这点苏易没有想错，上层的势力的确现在跟吃了火药一样难受，付出这么多。
　　回报给他们就是一下，通道就支离破碎。
　　最后的希望就坚持了一点点时间。
　　格局很明显已经打开了，这个领主也是松了一口气，还好只是要关于时间装备的事情。
　　等等，时间装备？
　　这位领主上下打量了一番苏易，虽然他知道对方实力比他强了太多太多。
　　看到桌子上的金币还是决定提醒下她。
　　“时间装备的消息我会告诉你。”领主将金币揣入兜中，“不过你最好不要去寻找那件装备，那件装备具有奇怪的能力。”
　　“什么能力？”苏易有些好奇。
　　“吸收一个人的青春，让他变老。”领主有些沉思地说出口。
　　要是苏易没有给出刚刚那枚金币，估计结局都不一样了。
　　“那怎么样才能恢复呢。”苏易觉得这并不是什么大问题，只要有问题，那一定也有解决的方案。
　　这可是天启创造的游戏，没有解决方案的装备又怎么可能，有也是废案。
　　果然，领主皱了皱眉，随后从自己储存东西的袋子里面取出一枚手写令牌。
　　这是一块黑色令牌，上面刻画着奇奇怪怪的字符，似乎拥有着特殊的能力。
　　“拿着吧，这个东西可以保命，另外那件时间装备呃也找过，可能会出现在浅海地带的通道里面。”领主望着苏易的背影说道。
　　在他一旁一直观察的副领主皱着眉，
　　“你就这么放她走了？我们之间的恩怨难道就一枚金币？”
　　“放心，给她的令牌，并不是什么帮助她得到装备的令牌，而是…”领主神秘一笑。
　　两人对视，也是明白了事情的结尾，于是都开怀大笑起来。
　　真是期待那个女孩结局是怎么样的，领主看向窗外。



第181章 237.时间巨龙
　　得到这个令牌，苏易的任务自然也就算开启了，她起身来到大桥下边。
　　这里周围到处都是杂草，看来不会有什么生物和动静，她巡视这里。
　　很快，就在一处找到一块小缺口，大小正好就是刚刚那位领主给与她的令牌。
　　其实苏易也想过，万一对方要报仇呢，想要让她送死在里头。
　　不过仔细想想还是不可能。
　　那个领主的胆量太小了，实在想不出这样的人可以对她进行报仇。
　　这一次，苏易想错了，只是那个领主远远低估了苏易现有的力量。
　　放入后，海平面传来巨大的声音，一道通道就这么出现在岸边，水犹如被切开了一般。
　　苏易就这么踏了进去，等她身子完全进去之后，海平面随即就马上关上。
　　最后仿佛什么也没有发生过一样。
　　【你已经进入神之浩劫。】
　　一条血红的提示挡在苏易的眼前，这个地方到底都是强悍的血气升腾。
　　里面应该有什么恐怖的东西在镇压着这里，不过没有什么关系，这里就是第四层。
　　哪怕这个家伙生前再强也不可能力量能超过40级。
　　苏易还是很有自信的。
　　“你是什么人。”一道没有感情的声音从四面八方传过来，很显然，伴随着回声。
　　“细沙之城领主，青柠。”
　　那道没有感情的声音停下了，没有继续发言，但是在苏易眼前开启了一座石门，石门里面的场景是一片宏伟，各种各样的宝石和金银摆在苏易眼前。
　　这要是一般的领主和玩家，这么多钱，直接就是赚大发了，苏易却不一样。
　　她对这些都没有任何兴趣，在她的认识当中，除了技能书以及装备能够让她动心之外就没有别的方法了。
　　“不爱金银，许。”那道声音又一次响起，紧接着就是面前金银全部都消失不见，取而代之的是一扇新的门。
　　苏易就这么径直踏了进去，这一次进入她没有想到里面人山人海，全都是一比一的帅哥，让她嘴角有些抽搐。
　　“姑娘，要不要休息。”
　　“对啊对啊。”
　　各种各样的声音充斥在苏易的耳边，但她到眼中没有一丝感觉，拜托她之前可也是个男人，没有什么羁绊根本不可能让她有什么感觉。
　　果然，在看到苏易没有任何感觉的情况下，那道声音再次响起，随后场上所有的男人全部都消失不见。
　　“不喜美色，许。”声音再次消失。
　　苏易眼前的景象又全部破碎，出现了一扇金光闪闪的大门，看来这就是最后一关吧。
　　苏易想着之前的领主应该也来到过这里，前两关那么简单，他应该是败在这里的，果然还是得要小心。
　　实际上，苏易完全想多了，之前的那个领主第一关都没过去，就被海浪给送回了岸边。
　　只是那块令牌上微微做了手脚。
　　苏易没有在意，就这么直接开门，走了进去。
　　和之前两关不同，这次在苏易眼前的是一只巨龙，它的眼睛是纯蓝色，身子足够大苏易整整五百倍。
　　相当于两只鲸鱼那么恐怖，巨大的龙头俯瞰大地，就像是在审视。
　　“不惧恐怖，许。”龙头开口说道：“你已经通过了我的考验。”
　　“你想要得到什么？”这只巨龙蹲下身，龙头居高临下的看着苏易。
　　“关于空间移动的装备。”苏易没有继续说什么。
　　巨龙点点头，一件项链就这么飞到了苏易的头上，上面的消息也确实是关于空间移动。
　　「海龙项链」优秀
　　装备类型:特殊装备
　　技能：冻结时间，吸收时间，回收时间。
　　使用方法未知
　　属性添加未知
　　介绍：这是一个没有揭开迷雾的项链。
　　冷却未知。
　　上面都是一连串看不清的介绍文字，就在这时候苏易赶紧到了巨大的危机感。
　　立马使用百韵步往后退去，那只巨龙的头颅重击地面。
　　卷起阵阵泥沙，表情当中满是愤怒。
　　这到底是怎么了？
　　苏易不能理解眼前这一幕，但也没有任何办法，她只能击败这只巨龙了。
　　毕竟出口苏易还不知道，面前这只巨龙也看起来早有预谋，还好的是空间在这只龙面前来说算是很小，根本不足以起飞。
　　移动也十分缓慢，但苏易明白龙族的怪物自带力量属性，非常危险，哪怕敏捷不高也异常恐怖。
　　现在给了苏易两个选择，第一就是选择慢慢调解，这样子就能明白对方发怒的原因。
　　如果说是以前的苏易，可能真的会无聊到做出这种事情。
　　但，现在的话，她只有一条命，她不敢跟这巨龙赌，万一它还有后手，苏易不就凉凉了吗？
　　想通了这一点的苏易，很快就拿出灭亡天乐，顺势开启狐魅千里，但是没有一点作用，巨龙处于暴怒状态就算了，但这是只母龙。
　　既然没有魅惑到，也就没有办法开启清心符，试试水。
　　灭亡天乐倒是有些迫不及待，直接冲了上去，对此巨龙只是不屑一吼，企图将灭亡天乐吼停。
　　很明显这只巨龙小瞧了苏易，觉得就这么一个小蚂蚁的存在，再这么样也比不过伟大的龙族。
　　然后下一秒就出事了，那把灭亡天乐没有停下来的征兆，而是笔直的冲向巨龙。
　　它可是拥有器灵的高级存在，怎么可能会因为一只傻龙的吼叫声而停下。
　　这是不可能的事情。
　　于是就出现了戏剧化的一幕，灭亡天乐面对比它大一千倍的存在还能追着撵。
　　这让苏易明白，第四层看来的确没有什么有可以战胜她到力量，想到这里，苏易觉得自己看来能够在第四层横着走。
　　等到第四层满级说不定还能直接开启领域。
　　巨龙不服，全伸出爪子企图抓住灭亡天乐，但是苏易怎么可能会给她这个机会。
　　身子一转，苏易正好试试她到新鞋子，开启日行千里。
　　脚上的速度突然跟加了燃油似的。
　　直接爆表，仅仅花了一秒钟就来到了灭亡天乐的身旁，苏易还没有熟悉这份新的速度，一个狗刨就摔在巨龙的身子上。
　　上面的龙身刺简直到苏易感受到了新世界的大门，实在是太阴间了吧。
　　但苏易觉得她这个鞋子其实更加阴间，别的不说，这么快的速度居然能够持续五分钟，这是什么概念？



第182章 238.继续公平交易
　　冰霜女神开启，细小雪花和爆起来的风吹起的头发，此刻的苏易简直就像个女神。
　　巨龙在怒吼，它不能接受居然会有一个人类如此藐视它的存在，就好像对她来说根本就不算什么大问题。
　　这直接惹恼了巨龙，它的目光微冷，心里倒也是清楚自己根本没有机会战胜对方，于是乎，发狂的它做出一个疯狂的决定。
　　它在这里不见天日已经这么久了，死不死都已经无所谓。
　　它要自爆！
　　以巨龙的体型，它爆炸的冲击力完全有能力席卷周围一片，甚至是毁灭一切。
　　如果碰到没有神之歌的苏易，它也许还真的能成功，只是现在的苏易实力完全不是第四层的层次了。
　　周围的空气开始升温，苏易看得清楚这巨龙的体内有红光闪烁着，这也许是天启的传统艺能，艺术就是爆炸。
　　只可惜苏易并不想欣赏艺术，她其实还挺讨厌爆炸的，以前还遇到个一个奇葩。
　　在一个RPG游戏里面就学一个技能，就是爆炸，还有自身治愈等级。
　　这个人可所谓是开启了一条新次元，一边爆炸一边愈合，就跟疯子一样。
　　不过实力确实强劲，他把资源都用在了自己的爆炸身上，最后硬是打出来爆炸帝的称号。
　　只是竞技场不能使用，不然在那个游戏夜歌说不定都保不住第一名。
　　眼前的爆炸和爆炸帝比起来，苏易目前这种爆炸就是华而不实。
　　她和爆炸帝还有一段回忆可以谈，那时候他是这么说的，
　　“爆炸的艺术源于，爆炸的材质是什么，爆炸的范围，距离，位置，
　　这三点都会极大影响爆炸的美学，爆炸后带来的僵直余伤也要考虑到，
　　所以多买护甲和抗性，主点生命和天赋同归于尽。”
　　这些都是苏易求教对方后得到的结果，后来问起他为什么毫不吝啬的告诉她。
　　结果他就说了一句话，那就是：“因为竞技场用不了，而且还没有人和我一样大胆。”
　　好吧确实，都不只是大胆能够形容的，这简直就是疯狂。
　　看着爆炸的范围是合格了，就是材质可能不太好，根据爆炸帝所说，生物体爆炸是最没有危险的措施。
　　但是玩家不一样，点满了各式各样为此服务的技能和天赋，所以才会有这么强大的力量。
　　另外爆炸的致命弱点还有一点，那就是很难伤及地面以下的敌人，如果苏易就这么钻入地面下，受到伤害就会降低至少70%。
　　当然苏易一点爆炸的伤害都不想受到，计算过后，最大利益方式居然还是用新装备来应付一下。
　　漫天的火光淹没这里，周围全都是血色气息，不用想都能知道，这就是巨龙的。
　　现在连个骨架都看不见了，实在是恐怖如斯。
　　苏易看着眼前这一幕说道，就在刚刚爆炸差点波及到她的时候，一道粉色的光芒闪过，白白雪花在上边点缀着。
　　讲道理，苏易还是挺喜欢这个装饰的，不占位置还能有这么好看的效果，想必拿出去卖一定很贵吧。
　　粉色光芒替苏易解决了一切，两秒钟之后爆炸就已经结束，一点余波都没有，真算是一场失败至极的爆炸。
　　不知道巨龙在下面看到苏易这一副没事人的模样会有什么感想。
　　苏易倒是没什么问题，就是上面已经开始漏水，苏易必须要离开这里了，就在这时天花板全盘崩离。
　　苏易要游上去的办法只有一个，那就是使用破浪壳，现在的她可是还加持着500%的速度加成。
　　本来靠原来的速度也只能勉强游回去。
　　心里叹了口气，苏易迅速上浮，十秒钟的时间只用了七秒钟就到达了岸边。
　　她全身没有一点湿，要知道这条巨龙如果换专业团队，就算夜歌一整个公会的人也只有暴毙的份。
　　而苏易却跟个没事人一样，看起来好像还有些开心，毕竟拿到了时间装备，就是一切未知。
　　这件装备的价值苏易感觉应该不亚于自己的鞋子。
　　果然这是个非常好的迅速获得装备的方法，苏易还要去刚刚那个公会再去一遍，去询问（或者是用钱诱惑）还有什么比较稀有的装备的下落。
　　刚进入那个公会驻地，苏易就听见里面的人在欢庆什么节日一般。
　　“你说那个魔鬼真的会死在那片海下面吗？”
　　“不要担忧，会长大人说了，下面据他猜测，可是有一条巨大生命体，刚传来的爆炸声就是结果。”
　　“我还以为是鞭炮啊，哈哈，恭喜恭喜了。”
　　“恭喜什么？”苏易挂着淡淡的笑容，看着这几个在谈论她死没死的事情。
　　“当然是…卧槽，鬼！”
　　苏易并没有搭理这几个NPC，看起来她好像对这个驻地的会长有什么误解。
　　利用沙尘万里，苏易轻松进入墙体，维持时间也降低到了七秒。
　　她很快来到顶层，听着门内传来的声音。
　　“刚刚那声音，想必就是什么巨大生命体的爆炸吧。”
　　听得出来，这不是会长的声音，下不了定论，但很快她就听到了。
　　“那就祝她自求多福吧。”
　　嗯，听起来没有什么不对劲的，还在帮她说话，看来可以不用被打。
　　“哈哈，不愧是你啊会长，真想得出来，在钥匙上面涂药剂让生物体暴乱，
　　嗝，真不错。”
　　看起来还是在喝酒呢，苏易额头上青筋一根根升起，原来是这样，她就说怎么后面剧情不符合常理呢，原来是这样。
　　嘭！
　　苏易一脚踹开了大门，眼光凝视着这两个人。
　　会长已经心脏骤停，看着眼前的美若天仙的女子，有些结巴：“你…你…你是怎么出来的。”
　　“我不能出来吗？”苏易和善的看着面前的会长，在他的脸上除了惊慌就没有了其他表情。
　　“能不能别打脸。”会长只说出了一句话，然后抱头蹲下，赫然一副我要自首的模样。
　　至于他旁边的那个人现在已经咽了口唾沫，“我什么都不知道，阿巴阿巴。”
　　然后就从楼顶跳了下去，是从窗口下去的。
　　苏易于是乎也没有去追那个家伙，这两个人没想到都挺识时务的，不对，是害怕生死。



第183章 239.玩家的攻略
　　接下来，发生了一点小争执，会长看着自己那被打的母亲都认不出来的面容陷入沉思。
　　他是不是一开始就不应该选择坑害苏易这条路，现在这明显就是遭到报应了。
　　其实这不说还好，苏易本来不知道。
　　可是会长非要作死搞什么大活动，然后活活把自己送走。
　　“好了，我也不是什么恶魔，你还没有其他稀有武器类型的信息。”苏易眯着眼睛看着面前瑟瑟发抖的会长。
　　“没有了，真的什么都没有了。”会长摇摇头，赶紧躲到小角落里边。
　　苏易看着眼前这一幕，决定再对他友好的交流一下。
　　交流用剑技术应该是项不错的交流。
　　苏易拿出灭亡天乐，这下子会长老实了。
　　“我知道我知道。”会长赶紧用手挡住自己的脸，这下子他是把自己坑惨了。
　　他绝对把自己的传家宝藏着的地方告诉苏易，并且默念这个恶魔以后千万不要再回来了。
　　苏易看着手中的信息，也是点点头，没有理会会长就离开了这个地方。
　　好在会长的祈祷对他有了帮助，苏易短时间应该不会再来这个地方。
　　想着，苏易便回到了大桥之上，花了一点点时间，很快就回到了细沙之城，这里的玩家都十分忙碌。
　　当然苏易注意到了一些玩家已经拿到了钥匙，也就是进入副本的资格，苏易在旁边看着他们会这怎么做。
　　这些玩家当中有男有女，他们看着自己手中的钥匙，也是陷入沉思。
　　“队长，我们要不要去攻略副本啊。”其中一名玩家看不下去了，于是跟队长说道。
　　队长摇摇头，示意他们不要轻举妄动，要知道最大可以容纳二十人的攻略队伍。
　　这说明什么？说明里面的家伙实力肯定已经非常非常高了吧。
　　其实苏易不这么觉得，里面的人马虽然厉害，但它不像清雪和苏易一样会随机应变，只会按照固定轨迹行走和攻击。
　　所以苏易的眼中，只要在副本里面的领主，脑子多少有点不灵活。
　　好吧，苏易已经忘了自己一开始是怎么被女骑士打成塞子的。
　　“副本，7缺13。”队长决定好了，等会进入副本可以先说谁打爆的装备就给谁。
　　当然，他的计划可不只是这么简单，人数太多了，意外当然也是会发生的。
　　一想到这里他的嘴角就开始上扬。
　　苏易见到这里，也大概能看得出这个家伙想做什么事情，杀人放火，怎么能没有一个合适的理由的。
　　果然剩下的人数很快凑齐，毕竟钥匙可不是很容易获得的，于是他们互相介绍了一下就进去了副本当中。
　　苏易也是闲来无事想进去看看会怎么样。
　　在别人看不见她到情况下，苏易直接使用沙尘万里，直接进入副本当中，跟随在这些玩家的身后。
　　进入副本，由于苏易在的原因，那些小怪都有些犹豫，在思考现在到底要不要上。
　　苏易对它们使了个眼色，不是因为苏易不想让这些玩家度过的很难。
　　而是因为苏易面前多了一条崭新的提示。
　　【如果玩家通过借助领主外力，任务进度不变。】
　　也就是说靠苏易的话，她的任务根本完成不了百分之一。
　　没有办法，她只能袖手旁观。
　　见到苏易往后退去的时候，那些小怪也是得到了许可，一只只小鹿冲了出来。
　　这可不是普通的小鹿，每一只的等级都有30级，实力更不下于一般的小怪。
　　那些玩家见到怪物的一刻也是提高警惕，队伍里面的女玩家眼睛里面倒是闪着金光。
　　这实在是太可爱了吧。
　　她们当中有一些学习了特殊职业，也就是关于召唤的职业，于是就在比划着等会怎么收服这些小鹿。
　　男玩家则是嗤之以鼻，想想不就是第一关的小鹿吗？有什么作用。
　　确实，不光是女玩家，就连是苏易都不知道这些小鹿有什么大作用。
　　更不知道这小鹿成长之后有多么恐怖。
　　人群队伍中的一名女玩家陷入沉思，她的眼睛没有什么变化，心里好像已经开始打量起小鹿的主意。
　　就连手中也准备好了驯服的能量，她准备等会一抓到就把小鹿带回去。
　　玩家们与小鹿们打了起来，小鹿的实力很强，鹿角可以用来僵直和冰冻玩家们，鹿腿也有爆发型伤害。
　　最强大的能力却是小鹿的专属天赋型技能，那就是聚群。
　　聚群：场上同种类生物聚集越多，实力越强大，当前加成155%。
　　在这些鹿当中还有一只不知所措的鹿崽子，那是一只看起来不太聪明的小鹿。
　　苏易也注意到了那只鹿崽子，鹿崽子也歪着头看向苏易，没有别的原因，只是因为苏易身上散发的那种气息，让它有种不由自主想要跟随的感觉。
　　战斗瞬间打响，场上打的水深火热，就连那个想要抓小鹿的女玩家也是揉了揉脸，手上技能束缚不断扔出。
　　终于费了九牛二虎之力才将这些小鹿给拖延住了，他们这个配合也是有原因的。
　　一帮人用来拖住怪物的移动路线，剩下五个魔法职业蓄力攻击。
　　要知道现在魔法师被称作版本之子。
　　当然除了苏易这个不在五行当中的存在，要是她去屠杀魔法职业的玩家，估计人家连技能都放不出去。
　　至于等会的人马倒也是一个难点。
　　因为人马的攻击力比清雪高得多，要知道清雪也能秒杀现在的玩家们，所以按照苏易的理解力。
　　这个人马一定有什么致命弱点，不然的话不应该会出现在最后的关卡里面。
　　魔法职业的玩家们终于是蓄力完成，一下子就将小鹿给击退重伤，剩下的三两刺客上去补刀。
　　这份配合倒也还不错，不过就是回防和反应的时间让苏易有些叹气失望。
　　没想到的是，那名召唤职业的女玩家看着面前的鹿崽子伸出了手，那只鹿崽子也是好奇的打量起眼前这个很特殊的人类。
　　而众玩家清理完小鹿之后就继续前进，爆的材料和不怎么值钱的装备也是谁拿到就给谁。
　　唯独那个女玩家没有走。



第184章 240.崖蛇
　　苏易也看不懂这位女玩家到底想做什么，不对，是看出来了但不知道她会去怎么做。
　　前面的大部队已经渐行渐远，当然也有玩家注意到了这一幕，只是没有去叫而已，毕竟人数越少越好。
　　这样子抢装备的时候会更加轻松，不料的是这一幕也被队长看在眼里，他的嘴角露出神秘的笑容，感觉有些诡异。
　　女玩家没有在意这个大部队，她到眼中只有眼前的鹿崽子。
　　“小家伙你愿意和我走吗？”说完，女玩家的手中出现一道能量，想把小鹿包裹进去，没想到的是小鹿看到这一幕直接就拔腿就跑。
　　女玩家也没有着急，就这么跟着小鹿后面，它跑她就在后面慢慢跟着，就跟个魔鬼一样。
　　苏易见到这里也是哭笑不得，但是也没有去阻止，看来这小鹿崽子一定有吸引这位女玩家的地方吧。
　　不过有一点需要注意的是，要是小鹿被驯服之后就无法再副本刷新出来了。
　　这一点苏易倒也不是很担心，毕竟小鹿和小鹿崽子不一样。
　　小鹿的被动能力当中有一般成长生物都有的一条，那就是高傲。
　　高傲：不体现在性格，被驯服的概率降低99%。
　　这一条足够劝退大多数的召唤职业。
　　这一只小鹿崽子也是很害怕，有些瑟瑟发抖的看着后面一直紧跟着它的女玩家。
　　它刚刚也看见那些玩家屠杀小鹿的模样，觉得面前这个家伙一定很危险。
　　所以就一直乱跑，苏易看在眼里，也是若有所思，想想摇头去往玩家大部队那边看看。
　　这里看一个女孩子抓小鹿也是有些无聊。
　　于是苏易来到了玩家大部队这边，而这里也是发生了战斗，拦在山腰当中的是两只巨大石像，地上遍布着灵性的石头。
　　这些石头会自主发动攻击。
　　只要玩家有丝毫失误，这些石头就会命中玩家，当然这些玩家也发现了这一点。
　　只要命中大石像就不会挨打，而且要是命不中，地上这些石头会直接发起攻击。
　　“攻击石像，必须要命中。”队长大吼道。
　　这是一条正确的决定，因为石像是杀不死的，血量和防御太高，当然苏易能打得动。
　　但是这里就是单纯的消耗玩家的实力，需要坚持下来十分钟，不能使用回血和回蓝药水。
　　这些玩家也是发现了这一条，近战的刺客战士坦克倒是最倒霉的一些了。
　　因为这三类攻击完石像还得往后退去，不然的话还是会受到攻击。
　　“五秒钟。”那位队长吼道：“只要在五秒内攻击到石像就有五秒钟的调整状态。”
　　那些刺客战士坦克有了动作，他们也是听懂了这个回合他们该怎么样才能成功打开局面。
　　五秒内发动一次攻击，听起来很难，实际上也确实不算简单。
　　当然刺客就方便了许多，撤离的速度很快。
　　五秒内，三秒跑开，两秒跑近，很浪费人的精力。
　　终于在不知道多少来回之后，终于石像炸开，一条道路就这么出现在玩家面前。
　　苏易也跟上去看一下有什么好玩的东西，之前她来到这里的时候可是什么都没有的。
　　那些玩家现在都多多少少有些疲惫。
　　没想到的是弓箭和魔法倒是有一些低声嘲讽起来战士和刺客。
　　“啧啧啧，才第二关，就这么没用，果然现在是我们魔法师的时代。”
　　“就是，不就是攻击石像吗？这么没用，都累成这样啦哈哈。”
　　话虽然没有大声讲出来，但一些刺客战士和坦克也是起了杀心，不就是个破魔法师和弓箭手吗？
　　当然他们也还真不敢动手，缺了致命输出，等会打领主的时候会很麻烦。
　　见到这些玩家敢怒不敢言，队长倒是眯着眼睛想到了什么，队长是一名奶妈输出，听到刚刚那话就有了一个新的主意。
　　继续前行，苏易就在天空当中挥舞着翅膀，盘着腿看看接下来会发生什么。
　　一只巨蛇从山顶上俯冲下来，巨大的身躯甚至不亚于刚刚到石头人，俯冲的力道绝对有30级生物的全力一击。
　　当然这对这些玩家来说没有什么威胁力，但是那些魔法师和弓箭手就忍不住表现自己，发起了进攻。
　　就在这时，一个玩家通过特殊技能得知了这条蛇是什么成分，连忙叫那些魔法师和弓箭手停止攻击。
　　因为这名玩家反正得不出领主的弱点，想着山顶上应该也就是领主了，所以就对这条蛇发起了探测，结果确是让他大惊失色。
　　【被动天煞:受到一层攻击后会增加10物攻无上限，持续时间30s，当前增加110物攻。】
　　这条提示可是把玩家吓得不轻，而那些自负的弓箭手和魔法师完全忽视了他的声音。
　　笑话，魔法师可是版本之子，怎么可能会被一条小破蛇给打败加上大家都不怎么认识，没有人会听一名新见面玩家的建议。
　　于是这名委屈的本来是七名之一的队员告诉自己的队长，队长之前也是知道这名队员的探测能力。
　　非常的信任，要不是他的队伍当中没什么致命输出，也不会去找这种不三不四的队友。
　　“怎么回事。”队长没有去攻击巨蛇，对于这名队员他还是很信任的。
　　“攻击一次会增加10物攻，持续30s，无…无上限。”队员也是没有丝毫墨迹，直接告诉了队长这个结果。
　　队长听到这一条也是心脏骤停，但很快就扬起嘴角。
　　“那就让暴风雨来的更猛烈些吧。”队长看了看队伍，19名成员有5名不听话的攻击。
　　这五名是主输出，但是他已经不需要了，反正现在巨蛇的仇恨值已经被他们拉满。
　　巨蛇的血量虽然只比小鹿高了一些，但攻击力绝对是超过了第四层。
　　当前物理攻击力：680！
　　队长赶紧发送公会频道消息告诉自己的队员，他们也是能明白过来，纷纷告诉自己旁边那些听话的攻略人员。
　　一时间他们都明白了场上的情况。
　　刺客坦克战士都像看笑话的看着眼前这一幕。
　　不就是版本之子吗？现在是版本逆子了吧。
　　巨蛇也没有让他们失望，一下俯冲直接将这五名玩家给打成残血。
　　要知道680的物攻虽然很高，但也还能继续攻略。



第185章 241.人马的进攻
　　680的物攻，听起来很高，实际上也确实很高，至少两下一个玩家是没有任何问题的，就算是坦克也只需要三下。
　　但是这也不是没有解决的方法，毕竟不是领主，靠强控制还是能够很轻松的解决掉面前的情况的。
　　队长冷眼看着眼前的事情，这支队伍一共也就一个奶妈和自己这个半奶弓箭手。
　　也就是说靠这条巨蛇他能够很轻松的解决掉自己的对手，也就是让自己得到奖励，还不会让别人知道。
　　巨蛇甩着尾巴，直接将五名远程输出给击飞的很远，等摔下来的时候数据化成蝴蝶消散。
　　没错，就这么轻松解决掉了五名魔法师，但玩家们也不是吃素的，一名玩家此刻正准备着如何发起进攻。
　　他是一名合格的刺客，由师傅教他的技术和攻击手法，碰到这种怪物可以参照现实当中的参照物。
　　俗话说得好，打蛇打七寸。
　　他的身形犹如鬼魅般移动，不一会儿手中就出现一把锋利的短匕首。
　　一刀下去，同时招呼着队长赶紧支援。
　　队长犹豫了一下，还是拿出了弓箭，瞄准的却不是大蛇，而是那名玩家。
　　一箭射出，很轻松就命中了这名刺客，而刺客也是忍着痛，在他的脑中这仅仅是队长射错了方向而已。
　　心冷静片刻，血量开始恢复，因为队长的那支箭是一根治疗箭，所以顶多对这名队员造成行为不便。
　　该做到的回血还是能回上来的。
　　所以众人也没有丝毫的起疑，似乎觉得这个队长是一个很负责任的人。
　　但很可惜他们的想法都错误了，他的确对待别人不薄，仅仅只对自己公会的人这样。
　　那名刺客就算行为有些不便，眼睛也非常冷静，匕首直击巨蛇的腹部，刺中后，巨蛇疯狂的翻滚，它没有办法攻击到底下的这名玩家，忍痛的将自己卷起来。
　　刺客也是明白了现在没有机会继续发动进攻，只好撤离，就在他跳起来的那一瞬间。
　　变故发生了，巨蛇的眼睛变得异常发绿，它要使用技能了。
　　瞬间，刹那的爆发速度，直接将空中的刺客一口吞了下去，生死未知。
　　苏易若有所思的看着这只巨蛇的腹部，看起来她已经知道破解之法了。
　　那个队长还有些惊讶的看着这条巨蛇，等级肯定不是他们现在能够攻略成功的，成败在此一举。
　　没有办法，这个队长又看向一位成员，这个成员也不是他们公会的。
　　涉及到队长目光，他也只好硬着头皮攻击，毫无疑问，这可怜的玩家也被瞬间吞进蛇肚子。
　　顺着咽道下降，第一名刺客玩家，正在预测着距离，一寸，两寸，这每一寸都不是原来的长度，而是这玩家将这条蛇分成几段。
　　每一段就是一“寸”。
　　到达了三寸和四寸的间距，这名刺客把握住了机会，直接使用极速，手中的匕首染起蓝光。
　　瞬息之间来到蛇的内侧壁上，一下往里面捅去。
　　这条巨蛇的结构很奇怪，里面只有通道，所以这名刺客也在赌，而他赢了。
　　刺穿通道，通道掀开后就是一颗血红的心脏。
　　就在他大呼过瘾想给巨蛇补刀的时候。
　　第二名刺客一跃而下，直接带着他一起掉了下去。
　　巨蛇疼痛的一直翻滚，而那个被坑下来的刺客也是一肚子的气。
　　明明快解决了，结果这傻子直接下来把他撞下去，这不是内鬼是什么。
　　无奈没有机会了，他只能顺着通道往下坠落，在死亡前把信息带给一个陪同他一起进来的玩家。
　　那个玩家收到了信息，只有一条蛇肚三寸。
　　看来非常的惜字如金，另外他看见好友栏里面的他已经变成了灰色，看起来是已经死亡。
　　刚刚观察着这只巨蛇疼痛的模样，这位玩家似乎明白了什么。
　　再结合自己好基友带给他的遗言，咽了口唾沫，做出决定。
　　在队长还没有发号施令的情况下，直接纵身一跃，靠近蛇头，他信任自己的好基友。
　　拟真的呼吸声和热气让他有些难受的进入蛇肚当中，他说的手中拿着一把单手剑和一个盾牌。
　　很明显他是名战士，但此刻他将自己的盾牌收回，因为看不清蛇肚子里面的情况。
　　只能放弃盾牌，拿出一颗会发光的宝石。
　　眼前一颗鲜活的正在跳动的心脏出现在他的眼前。
　　这名战士果断用剑刺入巨蛇内侧，可惜过于坚硬，只能减缓坠落速度。
　　这也不错了，他成功来到这颗心脏面前，没有丝毫犹豫，一剑劈开。
　　巨蛇疯狂卷动，眼睛里面的光芒越来越淡下来，最后变成空空如也的数据。
　　只爆出了一个战士，嗯，是一个人呢。
　　队长也看出来了是他击败的巨蛇，里面爆出的装备自然归他所有，至于爆了什么装备并不关他事。
　　况且本来就是按照副本的贡献度分配的。
　　只是众人没想到的是，这条巨蛇爆出来的装备居然是顶尖掉落物之一的月崖，那是一面坚固的盾牌，上面带着一个月牙图案。
　　品级超过了优秀但又没有达到史诗，硬要说的话，这是一件半史诗装备。
　　这名战士玩家很兴奋，哪怕后面拼死拼活也不要紧了，这一件装备的价值实在是太高了，他必须要好好谢谢自己的好兄弟。
　　到时候分给他一枚金币吧。
　　这一枚金币是他的全部家当了，但是非常的值得。
　　继续前进，苏易也是略微点头跟了上去。
　　现在他们只剩下了最后一个挑战，没错就是那只人马，对苏易毕恭毕敬的。
　　打开古朴大门，略微沉重的气息扑面而来，苏易用沙尘万里连忙进入其中，她来到了一根巨大的不显眼的柱子后面偷偷观察。
　　人马也注意到了，它正在打算自己要不要发起进攻，自己的主人会不会不太喜欢这样子。
　　不过还好的是，苏易也注意到了这一点，连忙给人马比个了ok的手势。
　　笑话，她要是不这么做，岂不是直接乱套，连任务完成度都没有了。
　　人马得到许可后恢复原样，一股子居高临下的气势暴露无遗。
　　这样的力量面对苏易来说也只是一般般吧。
　　清雪也是，清雪只是攻击不高，其他能力也是远超于人马。



第186章 242.真正的宝物
　　人马沉声说道：“你们似乎在小瞧我。”
　　其实，场上当前所有人都没有任何小瞧人马的意思，但是人马这么说了那就是这样的吧。
　　就连那个队长听到人马这句话，都忍不住看了一下自己的队伍，似乎好像真的没有任何人说人马坏话，或者说用不屑的眼神。
　　这完全就是无中生有不是吗？
　　“那个，我们没有。”队员刚说完这句话，人马就怒气冲冲。
　　“不打自招了是吧，心虚的是吧。”
　　然后一众人的节奏成功被带歪，他们甚至真的以为刚刚有人在嘲讽这人马。
　　就连苏易也看不明白这是什么操作，就在刚刚她也观察着人类的动作，一点问题都没有啊明明。
　　其实苏易只是不知道人马的天生技能是什么。
　　【反对嘲讽：被嘲讽后实力提升30%。】
　　没错，就是这样的一个技能被人马搞得花套路操作出来。
　　这个技能有一个漏洞，那就是对方认为自己在嘲讽那就是在嘲讽了。
　　简单来说就是替换到对方的认知，让他们认为自己有在嘲讽就能触发。
　　而现在人马做到了，它的实力迅速攀升，一般的玩家已经没有手段能够压制它的力量了，没有别的原因，就在于这个嘲讽能力过于变态。
　　苏易看着人马升腾的气息也是明白了一些，说不定这个嘲讽是必经手段呢。
　　不过她是来看戏的，倒也没有这么多的讲究，她想知道这一队人会怎么应对，当然通关了是最好的。
　　千万不要一命通棺就行，当前看来苏易这个副本的怪物几乎每一个都有着缺点，那么人马的缺点在哪呢？
　　人马的体型是玩家是五百，手中的剑斧融合攻击更加恐怖，没有它的弱点根本没办法成功攻略。
　　就连刚刚到巨蛇，还是死了这么多人才攻略成功，很可能他们就走到这里了。
　　开什么玩笑，队长看着眼前那个仿佛不可战胜的敌人，他们都走到这里了还有退路吗？
　　很显然是有的，比如马上送人头掉级，这明显不是什么好路子，但一定是一条快捷迅速省时间的套路。
　　关卡之前的那些弱点出去了也不打算告诉别人，只要他们死的够快，那么进入副本的等待时间就越短。
　　当然这些弱点也不是很难发现的弱点，算得上比较经典风格。
　　人马可没有等待他们思考的习惯，直接冲了上去，这些玩家也是很快反应过来，先让坦克挺上去。
　　奈何人马看都不打算看一眼，直奔后排。
　　苏易见到此幕也只是想着看来这已经攻略不了了，人马和一般的领主完全不同居然。
　　之前苏易还以为人马也是根据仇恨值来的，没想到这人马也有自主思考能力。
　　不过也不算是多稀奇，攻击后排又不是什么难学的点。
　　那些魔法师和弓箭手倒是非常头疼，这么强大的领主还先攻击后排。
　　开玩笑的吧，这不是白给是什么。
　　仅仅花了几分钟，后排就被清理的一干二净，毕竟抵达这里的人数也不是满员，能攻击掉人马15%的血量已经是极限。
　　此刻，某个女玩家还在外面追着小鹿跑着。
　　苏易点点头，看着人马的动作，和挥舞武器的距离，很明显人马的弱点就是后背，底下不可能，刚刚人马靠近玩家底下时有一道魔法阵闪烁着。
　　接触就会被减速然后被一脚踹飞。
　　时间总共花费12分钟，所有玩家都被击败，还有一名女玩家在追小鹿。
　　副本没有关闭，因为女玩家还没有离开。
　　人马对苏易致意，表示自己会亲自下去清理敌人。
　　苏易摇摇头，“接下来那个我帮你去解决。”
　　“这么是不是有些麻烦大人了。”人马有些敬意地说道，苏易不仅仅是它的主人，而且它能感觉出苏易的实力绝对在他之上。
　　光是看不见的护手就给它一种不可战胜的感觉。
　　传闻级别的装备的气息就是这么恐怖。
　　其实说起来，气息这个东西算是天启的老设定了，只要接近一个玩家或者领主以及NPC，就会感受到气，隐隐约约的气。
　　在电脑当中可以看得清这有些透明的气，在永恒纪元里边却需要感受。
　　最直观的就是危险程度的气息就会让人很压抑，有些甚至能通过气息来追溯玩家的职业身份。
　　比如主修炼水魔法的职业玩家，身上就会有一种淡淡的压抑的海水气味。
　　苏易身上也有气息，两种，一种是关于骑士的气息，一种就是刚刚得到的神之歌的恐怖气息。
　　两种气息都让人马非常压抑，它就明白自己不可能是主人的对手，但也没有任何的关系。
　　挥了挥手苏易离开了这个地方，古朴大门关上，石头人和巨蛇也开始复原，只有第一关没有任何变化。
　　因为这里有个玩家活动，所以无法刷新其中的生物。
　　苏易来到了这里，看到那个女玩家还在追着小鹿崽子，心里也是摇摇头，既然这样那么她就帮衬一把吧。
　　于是苏易就在天上对小鹿做了个动作，让它不要再反抗，这是个好主人。
　　小鹿崽子自然也是感受到了那阵强大的气息，只能匍匐在地，没有任何反应。
　　追着它的女玩家见此也是十分高兴，但对于空气当中那令人有些难以忍受的气息也是没有感觉到。
　　因为苏易不是玩家，玩家感受气息本来就是一件需要慢慢学习的东西，学的多了，闻的多了自然而然就会闻会。
　　并不需要专门去学习这个东西。
　　女玩家连忙拿出召唤卷轴，但想了一会之后收回卷轴，拿出来召唤职业唯一一个卷轴，那就是每个召唤师的主要召唤物，羁绊之选。
　　她真的很喜欢这只鹿崽子看来，苏易看到那张卷轴也是觉得小鹿这是找对主人了。
　　刚刚小鹿也感受到了卷轴的气息，一开始说沉重，后面的却是轻松惬意，它那无知的眼神当中映入了一丝色彩，看来真的找对了主人。
　　卷轴收服的过程很成功，就连苏易也不知道女玩家见到小鹿崽子的天赋时有多惊艳。
　　「天崖鹿」幼崽/传闻
　　介绍：？？？
　　属性：？？？
　　成长：？？？
　　本来这只鹿崽子不可能找到主人的，但经过苏易这一下就临门成了，这可是比整个副本奖励还稀有的东西。



第187章 243.奇怪的支线任务
　　看到这里，副本自然也是快要关闭了，苏易就这么看着周围的数据瞬间消失，两人回到了副本门口，不过苏易已经使用沙尘万里回到了沙城的某个角落。
　　没错就是触发任务的地方，苏易看着自己手中的时间装备来到了那个老居民一开始出现的地方。
　　果然这个老人还待在原地，他的目光看着苏易，“伟大的领主，请问能把装备借给我使用一下吗？”
　　面前出现了是和否的选项，善解人意的苏易自然选择了是，没有别的理由，一个隐藏的任务的奖励不可能只有那么简单。
　　况且她也不担心一个手无缚鸡之力的老居民会把装备占有。
　　他看着手中的装备沉思了一口，最后把时间装备吃进了肚子，没错就是直接吃进了肚子。
　　苏易在一旁看呆了，这是什么情况？
　　直接把装备吃进去了吗？
　　苏易张大嘴巴，面前的老居民体型回归年轻时候的模样，他脸上的皱纹全部消失，身体散发出强大的力量。
　　“我的装备。”苏易有些心疼的说道，但也没有对老居民动手，任务提交装备其实很正常。
　　但苏易不知道借装备是这么借的啊，直接把装备吃了进去，而且还变年轻了。
　　苏易也找不到能够拿回来的理由，杀居民？不可能的，老居民的声望通常都算高，杀了会让其他居民对苏易有恶意。
　　但他变回正常之后也没有愧对自己的诺言，他递给苏易一件装备，品质明显比之前的装备更加好。
　　“领主大人，这是我的传家宝，是对您的报答。”居民变成了另一副模样。
　　仔细看就像是玄幻游戏里面的剑仙，高傲的面容，除了衣服破烂一些之外，活脱脱一个特殊的NPC。
　　「分针之剑」优秀/30-70级可使用
　　装备类型:特殊装备
　　技能:时间穿梭
　　时间穿梭：计算你的最高移速五秒，可以瞬间移动五秒能够到达的距离，法力值消耗120，无冷却。
　　介绍:你比时间更快吗？
　　敏捷力加成:50「顶尖」
　　这件装备的属性看起来比之前的那件装备更加稀有，但为什么要使用那件装备才能变回来呢？
　　像是注意到了苏易的疑惑，这位居民也是毫不犹豫的说着解释，
　　“我是外来的种族，在我的家族里面有一个遗传的诅咒，必须要击败第四层的最终战力才能解除，
　　我的名字叫做剑仙七，这个名字是因为我出生时引发的七道意象产生的，
　　由于诅咒，我们二十岁的模样就像是七十岁一样，
　　至于这件传家宝也是祖上为了我们解除封印之后的回报，也就是早就准备好了。”
　　剑仙七说完就有些悲伤了起来，苏易倒是不为所动，她算是听出来了。
　　搞半天还是一个连锁任务，接下来是不是要把那个诅咒他们的人给活捉过来打一顿。
　　剑仙七叹了口气接着说道：“如果可以的话，请把这件打造了五代的诅咒交给那个诅咒我们的坏人，谢谢领主大人，
　　我会永远效劳细沙之城的，我很会建筑。”
　　最后苏易也是知道了NPC的作用，以及他交给苏易的一根绣花针，上面那不祥的气息诉说着百年的委屈和压抑。
　　接下这个不知道什么时候能够完成的任务之后苏易将绣花针放入背包。
　　断开游戏连接，苏易甩了甩头，大脑还有些难受，虽然去图书馆放松过，但还是不够，脑子里面就好像有什么东西阻止她思考。
　　苏易打开电脑，上面给叶涂发消息，他听说自己的装备找到了也是很兴奋，看到苏易给出的武器信息，也是毫不犹豫的答应下来。
　　“小易说吧，什么价格我都开得起。”
　　苏易看着这件装备仔细打量，这件装备要是召唤师使用的话绝对是变态中的变态，召唤师主加点可是魔法力和防御力。
　　所以价格一定会卖到很高，再看了看市场里面降价的优秀类特殊装备的价格。
　　这一件装备苏易打算出八千，这个价格绝对符合这件装备的价格。
　　叶涂也是毫不犹豫就买了下来，这件装备虽然有等级限制，但是能力是真的恐怖。
　　最恐怖的地方不是技能本身，而是技能无冷却，这要是六十多级的时候全点魔法力，法力值爆表之后岂不是可以一直瞬移玩。
　　没错，这就是氪金的力量。
　　稍微打听了一下，苏易也知道叶涂现在赛季排名才一千多，但加上这件神装估计很快就能冲上去。
　　明明没什么游戏技术，硬是靠召唤和氪金冲了上去。
　　还好的是叶涂也没有暴露自己手中的魔剑是一件史诗级别的装备。
　　要是被别人知道了，苏易有可能会露出踪迹，不过也没什么大问题。
　　就算真的被发现这件事，苏易也可以搪塞过去，这不就是副本里面开出来的不是吗？
　　有一件事苏易一直非常奇怪，那就是她已经好久没有见过GM了，原本苏易是以为对方是因为系统的原因，但越想越不对劲。
　　就在苏易打算接着思考的时候，她身后的柒柒开口说话：“对了屑宿主，你现在还有个支线任务必须要接。”
　　苏易看了看柒柒：“什么任务。”
　　“维持夫妻感情的任务，对后续发展有好处。”柒柒也是打了个哈欠说道。
　　“哦，只是维持…等等，你说什么？”苏易睁大眼睛，打开任务列表，上面赫然写着一条新的支线任务。
　　嗯，内容非常的简单，就是有点难。
　　“喂柒柒，你别告诉我你不知道上面的kiss是什么意思。”
　　“我不知道英文。”柒柒摆了摆手，苏易害羞的直跺脚。
　　这个任务乍一看没有什么不对劲的地方，实际上怎么看都不对劲。
　　“那我要是不去完成会怎么样？”苏易说道，手中的鼠标也被她给放了下来。
　　“会猝死。”柒柒毫无感情的说道。
　　“为什么啊，为什么我会死。”苏易的嘴角抽搐，明明之前柒柒承诺过的。
　　“因为这么简单的任务都完不成的菜鸡宿主在本强大的系统面前就是废物，废物自然要去死。”
　　说的居然好有道理，苏易竟然无法反驳，但这个任务真的很容易吗？
　　苏易向来比较喜欢直接一点，于是她下定了决心。
　　打开手机，苏易打开聊天软件，选择夜歌，然后点击发送信息：我有一件事要跟你说。
　　此刻的夜歌还在游戏里面做着清雪发布的任务，得到消息传来时也是第一时间退游戏了。
　　留下不知所措的团员迷茫的接着做任务。
　　他们不能理解自己的老大为什么一声不响就离开了游戏，这怎么可能。
　　“可能是陪嫂子去了吧。”巧言一副什么都懂了的模样，一边的小黑也若有所思。
　　最后众人谁也没有继续说话接着做任务。
　　夜歌看着手机当中的消息也是回道：“怎么了吗？”
　　苏易看着屑柒柒，脸色都红扑扑一片，“你最好能给我的奖励够格，不然的话我第一个把你给削了。”



第188章 244.依拉重伤
　　“切屑宿主，明明是你自己想做的，为什么要赖在我头上。”柒柒不屑的说道，就在刚刚她分析了苏易现在最想干又不敢干的事情。
　　“你胡说。”苏易现在大脑犹如断了一根线，不知道说些什么。
　　她打开手机只回了一句话，“你能亲我吗？”
　　嗯，就是这么直接，直接的都把对面的夜歌看傻了。
　　确认了这个就是苏易之后，他咽了口口水，作为一位三连冠顶级世界MVP选手，他觉得游戏和女朋友比起来。
　　于是在三分钟他上了车，顺便订餐桌的位置。
　　苏易看着上面的信息许久没有得到回复，有些失望摇头，应该是去游戏里面刷什么东西了吧。
　　要不要上线看看，还是直接去问他在干嘛。
　　一边的柒柒看着不对劲的苏易只是哼唧了一声躺在床上一动不动：“人类的感情可真复杂。”
　　“你在忙吗？”苏易试着去问夜歌。
　　没想到的是对方直接回复了她一句话，
　　“上车，我已经到了。”
　　简短，让苏易有些惊讶，同时更加的羞涩，不知道为什么碰到这种情况她心跳会这么快。
　　很快苏易下楼就看见了夜歌坐在驾驶位上，苏易打开门坐在副驾驶。
　　“吃什么？”夜歌说道，仔细看他的脸上也有些红润，似乎是因为苏易说的话，久久不能平复自己的心情。
　　“嗯，吃什么都行。”苏易没有办法进行思考，甚至都忘了自己刚刚还在推测GM的事情。
　　“对了风…铃儿，你还在玩永恒纪元吗？”夜歌有些关心的说道。
　　苏易不可置否的摇头，一脸保证似的模样说道：“没玩。”
　　然后她又因为夜歌换的称呼而感到无法思考，她都不敢正面去面对他了。
　　“嗯。”夜歌嗯了一声之后就没有说话，两人就这么安静的来到一家餐厅的门口，全程静悄悄的吃完饭，回到家下，没有任何语言。
　　等到离开之际，苏易用手拉住了夜歌的衣角，让他停下来。
　　“怎么…？”夜歌还没有说完一句话，就感觉嘴唇上棉花贴近了一样，苏易闭着眼完成这一个惊天举动。
　　随后夜歌摸了摸嘴唇，还在思考为什么会是这样的剧情发展。
　　苏易就羞红着脸跑回自己的家，打开门的一刹那她就开始思考为什么夜歌不想让她玩永恒纪元。
　　毫无疑问这里面可能有什么天大的误会，作为天启曾经最热游戏的三连冠世界MVP选手。
　　他肯定知道什么内幕，或者说是游戏里面后续的发展。
　　8层的为什么能进入第4层，呃，这个好像是因为她，但是有一个层数绝对有问题。
　　那就是15层之上，那里的世界肯定有什么不对劲的地方。
　　不过这样的好奇反而更加成了驱使苏易的动力，她一定要上15层以上才能知道一切吧。
　　回到卧室，看着趴在床上像一只笨蛋的屑柒柒，苏易扶额。
　　打开电脑，上面论坛的消息已经炸了，原来今天一共有四支队伍打到了副本，不过大多数都在巨蛇上面挂了，石头人的弱点倒是被发出来了。
　　还有小鹿群，完全靠队伍的硬实力去攻略。
　　除了第四层的消息，苏易的眼前多出来一条很可怕的消息。
　　很恐怖，苏易点开帖子之后，眼睛犹如暂停了一般，她到眼睛死死地盯着屏幕，上面的惨状让她有点不能忍受，头晕目眩。
　　题目的标题是光精灵部落的血洗，以及第三层出现的强大的无法战胜的怪物。
　　苏易看着游戏里面的截图，里面躺在地上的光精灵一大片，她们的眼中似乎还有着余光，最后消磨殆尽。
　　柒柒有些疑惑的看向电脑桌方向，因为她感受到了苏易的颤抖，鼠标声不停地在发出声响。
　　终于，苏易无视虚拟现实的症状，直接进入第四层的世界，随后进入传送门。
　　她的目光扫视周围，确定就是第三层，主城没有任何意向，就是看不见什么玩家，看起来第三层确实发生了巨变。
　　苏易展开翅膀，进入天空，直直往光精灵部落飞去，等到他降落的时候看到了已经破坏的大门，以及三三两两的光精灵尸体，靠近后直接变成数据化蝶不见。
　　苏易没有说话，急急的靠近依拉的住所，奇怪的是看不见人影，这让苏易松了一口气，希望依拉没有什么事情。
　　“蝼蚁，好强大的气息。”一股子黑暗的影子从地底下钻出，这是一只由黑色构成的骑士。
　　它的头转了一百八十度，就这么直白的看着苏易。
　　“你把这里的光精灵怎么了？”苏易看着面前的黑影说道。
　　“抓到了一些，又跑了一些。”影子很认真的回答了这个问题。
　　苏易确认后眼神微冷，身上气势一展无遗，要知道一般的生物不可能突破层次，除了玩家。
　　就算黑影是第三层最强的又如何。
　　拿出灭亡天乐，这把剑像是感受到了苏易的怒气，这次没有主动发起攻击，而是由苏易操纵。
　　苏易拿起剑，直接朝着黑影发动攻击，黑影似乎也没有料到会有这样的发展，连忙躲开苏易的攻击。
　　但苏易怎么可能就此罢休，就算没有杀掉依拉她们，这样的罪状也足够它死一千次，一万次。
　　“我觉得你会知道她们在哪的。”苏易冷声说道，而影子已经被苏易打蒙了，它想不到怎么会有这么强大的力量，还不是人，什么情况？
　　“我不知道。”影子犹豫了一会儿就开口说道，随后又被苏易一击三个轨迹给命中，强大的攻击伴随着节奏感，一下命中黑影的核心，它不甘地看着这一切。
　　在临走前它只想说一句自己真的没有见过啊，而且是真的都跑不见了。
　　看着消散不见的黑影，苏易顺着余下光精灵的气味一直寻找，最终确定基本全在西边的平原之上。
　　应该是没有守护者驱赶光精灵。
　　苏易顺着气息降临平原，同时一道熟悉的身影出现在她到面前，这就是平原的守护者，觉议。
　　“你变强了。”觉议说道，他在苏易身上感受不到威胁和危险的气息，看起来是来找光精灵她们的。
　　苏易点点头说道：“她们还好吗？”
　　觉议没有摇头只是示意苏易跟上他的脚步，不一会两人就来到了一处居住的地方，这里的光精灵还有大多数，她们都是因为那个破影子被迫转移平原。
　　“依拉呢？”苏易抓着老精灵的肩膀摇晃说道。
　　那个老精灵看见是苏易，眼睛里面有微微湿润，看起来事情并不是很好。
　　“她怎么样了？”苏易看着老精灵，似乎是想要得到什么答案。
　　“在里面，深受重伤。”老精灵长叹一口气，带着无奈：“是因为使用预言书的关系。”
　　“公主她想知道你以后会站立在哪个高度，竟然使用传承下来的力量来进行推测。”老精灵顿了一下，接着说道：“接着，她还没有预测到结果就染上了一个黑影。”
　　“要知道最初的光精灵部落的主人树敌太多，没想到居然被封印在预言书当中，
　　而依拉公主正好触发了这个封印，因为是传承之力解锁了这一切。”
　　老精灵说道，他当时就站在旁边看着依拉做着这样的事情，本来预言书不会有任何事情的。
　　苏易听到这里终于是忍不住冲进了房间，里面躺着依拉，她到呼吸有些微弱，周围的精灵手中的能量汇聚。
　　苏易经过了解才明白她们想要把依拉封印在水晶当中，直到找到解决诅咒的方法。
　　还好的是，精灵王也留下了后手，在预言书的最后面写着封印解除的方法，就在第六层，光明正殿。
　　苏易看到这一幕，也是毫不犹豫做出来决定，她先说告诉那些精灵可以回家了。
　　她们听到后也是非常激动，但看到依拉公主这样子，也是有种悲伤的情绪在蔓延。
　　她们知道苏易和依拉之间的关系，也没有精灵防备，打算让苏易和依拉单独聊聊。
　　依拉此刻正紧闭着眼，受着诅咒带来的折磨，她到手臂上全是黑色的伤痕，上面透露出死亡的气息，令人很是不适。
　　“依拉，放心，我会帮你解决这件事的。”苏易手握着依拉的手，她的手很冰冷，感受不到任何的气息。
　　看到依拉的嘴唇在动，苏易连忙凑近耳边仔细听。
　　“对…不起，不应该…麻烦你…”
　　“没事的，当初你们收留我的时候就已经高于这一切了，我还不知道怎么报答你们。”苏易看着眼前冰凉的依拉说道。
　　同时眼神微冷，她一定要将那个诅咒消灭掉，哪怕跟这个诅咒沾上任何关系的家伙。
　　等待了很久，苏易松开了手，她意识到了，可能有些数据随着时间的推移，也会让人无比在意。
　　这些回忆都是珍贵的，不可替代的。
　　苏易决定要快点冲上第五层执行下一步。



第189章 245.四大证物，拯救依拉
　　来到第四层，苏易知道自己应该先去找谁，就是清雪，作为一名合格的碎片，啊不…是领主，她应该得知些什么。
　　苏易找到清雪并且向她提出疑问，清雪也是点点头说道：“所以说，姐姐你是想去第五层了是吗？”
　　苏易没有否认，虽然清雪不知道姐姐到底想去做什么，但只要是姐姐大概率是不会去做坏事的吧，她也没有过多说出来。
　　在清雪的眼里，上上层的方法近乎为零，但是她总觉得狂沙港那位老同志可能会知道，还说这是女人的直觉。
　　“这是直觉。”清雪说着，就又开始给那些玩家发布起任务。
　　苏易看着底下的玩家们，这些人假如室早不行给她当个工具人也挺不错。
　　当然这只是想想而已，她苏易是谁？那可是温柔善良从来不对玩家做出不好事情的三好领主。
　　可能她刚刚忘了第四层的挨打事件。
　　但是只要副本给的够多，这些算什么大问题吗？算不上。
　　苏易张开翅膀，就这么飞入空中，目标就是狂沙港的方位，很快凭借着高额的移速。
　　苏易抵达了目的地，这里还是一如既往的熟悉，当然苏易在沙漠的哪里都觉得有些熟悉，毕竟入眼的只有沙子。
　　这里不同，这里有沙卷风，苏易就这么在原地静静等待着，很快一名老者就从当中走出。
　　他就是之前希望清雪沉睡的家伙，苏易自然也是能理解对方的行为，就是不太好。
　　“你找我做什么？”狂沙港的主人对苏易的脸色虽然不是很好，但是她解决了第八层通道的问题，让他不得不低下头。
　　“听别人说阁下办法让我上第五层？”苏易试探性的问道，没想到的是老者瞳孔瞪大。
　　直接死盯着苏易开口道：“谁告诉你这件事情的。”
　　“哦，女人的直觉。”苏易如实回答，但狂沙港的主人完全不相信这个结果，怎么可能是直觉，就是这小娃娃想骗他一个老人家。
　　“哼，不想说我也不会问。”狂沙港的主人说道这句话的时候周围的沙卷风好像有些在咆哮的意思，看起来挺生气的。
　　苏易直接忽视了这一幕，她对着狂沙港的主人接着说道：“那前辈知道吗？”
　　苏易换了个称呼，狂沙港的主人脸色舒缓了一些，但还是不打算说出方法。
　　“你去第五层做什么事情。”
　　苏易见有希望，连忙说道：“救人。”
　　听到这两个人，狂沙港的主人陷入了沉思，他似乎在想些什么，“算了吧，还是别救了，这么难才能救到的，早点放弃就好了。”
　　看着狂沙港主人的劝导，苏易并没有理会，只是再次开口说道：“我想救人，必须去第六层。”
　　狂沙港主人听到第六层的时候明显顿了一下，他回头望了一眼狂沙卷起的中心，说了一句苏易听不懂的话：“落叶归根。”
　　说完他叹了口气，决定松口了：“前往第五层的办法就是寻找四样证物，使用后会创造出一条通道，
　　你必须在进入通道后将通道摧毁掉，然后再利用证物传送回来，
　　机会只有一次，证物甚至可以从第六层直接回到第四层。”
　　狂沙港的主人转过身，留下了孤傲的身影，他抬起头像是在寻找着什么。
　　苏易得到消息后也是明白了自己将要去做的事情，她必须要将依拉给救回来才行。
　　“那前辈你知道哪里有证物吗？”苏易询问着说道。
　　“证物？过了这么多年，位置也应该变了，不过有一块地方绝对没有变，
　　那里是东边大桥的桥中心下面，有一处密室，前往不要打破，里面埋藏着一直巨龙，记住了，前往不要触碰，
　　还有就是在那片海域当中闭上眼睛三分钟就可以转换面前的场景来到第一个证物面前，那家伙挺恐怖的，前往要小心，不要碰到它。”
　　狂沙港主人一副很有经验的样子让苏易暗暗有些惊讶，看起来这个老人也有一段故事啊。
　　苏易也没有主动去询问老者发生过什么事情，她现在要做的只有一件事情，那就是拯救依拉。
　　至于那条破龙，苏易当然是直接蒸发了已经。
　　看起来她的实力已经不是第四层的正常人能够理解的了。
　　第一个证物的难点在于需要潜水三分钟，这件事情看来需要玩家们的帮助才能完成了吧。
　　狂沙港主人也没有别的能告诉苏易的话，只能最后嘱托一句：“你拿到证物的那一刻你就得小心，因为总会有人阻止你的，他们不会管你善恶。”
　　苏易渐行渐远，最后离开了狂沙港只留下一个孤寂的老人，他踩着地面软软的沙子，和不知道什么时候露出来的木牌。
　　“当初，我要是也像她这么没有犹豫，你会不会不离开我啊。”狂沙港主人说着，不再讲话，犹如这不会说话的风沙。
　　苏易回到细沙之城，第一次发布玩家打工的任务，那就是能让她潜水三分钟的任务，大概率能爆到钥匙，于是苏易这边很快凑齐了几个魔法师。
　　几人跟着苏易的步伐硬是来到了大桥的中央，示意给她提前上好buff，虽然这些玩家不知道苏易要做些什么但也是照做了。
　　buff的加持让苏易可以进入水中闭眼，水的拟真感觉可以说是降低了90%，原因是害怕玩家对水产生恐惧。
　　这也是好事，苏易感觉不到有什么水的感觉，很快就闭眼等待时间一分一秒的过去，由于并没有发生战斗，苏易很轻松的就能靠着桥上不停往下扔的魔法维持潜水状态。
　　三分钟后，苏易消失不见，桥上的玩家们也感受不到领主的气息了，三分钟时间也到了，所以领主这是跑路了吗？
　　“呃，我们现在该怎么办。”一名魔法师看着地面没有任何动静的海平面。
　　“不知道，要不我们等在这里？”
　　因为苏易没有回来的关系，这些玩家并不能直接完成任务，一个个在桥上罚站，心态可谓是磨炼起来了。
　　终于，在长时间的等待之后，一个个破口大骂苏易，然后直接跑路。
　　苏易在水中自然感受不到这一切，她只是感觉眼睛有些睁不开。
　　苏易可以睁开的时候眼前景象发生了变化，没有任何的水渍，完全就是一座宫殿。
　　外面有着一层保护罩，上面隔离着外面的海水。
　　“又有客人来了。”一个在宫殿门前下着棋的孩童说道，在他对面的居然是一只带着鱼鳞的人类，他的手上面也有鳞片的痕迹，等到苏易靠近这两位淡淡上下打量一番苏易的长相。
　　苏易被这么看着心底有些不舒服，但没有表现出来。
　　“姿色极品，要不要直接献给海神大人。”孩童说着。
　　“这样不好吧，万一海神大人醒来吵醒下面的罪龙怎么办。”
　　“放心，我已经得知那只罪龙的气息全无，大概是被什么攻击致死了。”
　　“那岂不是更要小心？”
　　“没事，只是个人类女子而已，况且还是自主走进来的，自然要给与应有的待遇。”
　　语气高高在上，没错，是苏易最讨厌的语气之一。
　　“真奇怪，我怎么感受到这人类上面的气息越来越压抑了。”
　　“可能是生气了吧，我的父亲说生气的母性猿猴就是这样的。”孩童一脸冷静的说着，这完全激动了苏易。
　　“母性猿猴是吧？”苏易用和善的目光盯着面前嘴欠的小男孩和那个四不像的鳞片人。



第190章 246.新的阻挠
　　出剑速度很快，苏易一眨眼就摧毁了面前两人的棋台，上面的剑气充斥巨大压抑的气息。
　　孩童咽了口唾沫，似乎觉得他好像惹上了什么麻烦，连忙跪地求饶，一边的鳞片人也是如此，他们从来没有感受过这么恐怖的力量和气息，简直比他们的主人还恐怖。
　　苏易没有理会这两个人，反正只是必经的NPC而已，宫殿的大门被打开，一阵子海洋的气息传来。
　　底下是一个无底洞，看不见任何的生物，于是乎，苏易让灭亡天乐自己下去看看。
　　灭亡天乐变成小狐狸很兴奋的就往下面跳去，很快，苏易也跟了上去，在无底洞的底部有一只巨大的生物还在休息阶段，突然就被小狐狸给咬了一口惊醒。
　　原因不是因为小狐狸牙口有多好，而是灭亡天乐本身就太过锋利，哪怕变成小狐狸也能直接背刺对方。
　　这一下可是扎扎实实刺痛了这里的大家伙，看起来这只巨型章鱼就是这里的主人，它的眼睛里面有着摄人的光芒。
　　上面的一排排牙齿诉说着自己的不满，苏易并不在乎这一点，她只觉得这样的大章鱼碳烤一定很好吃。
　　这只深海章鱼怎么会理解苏易的想法，它只觉得很难受，这么久了还有蝼蚁找上门来求自己将它杀掉。
　　奇怪的是这次它在人类当中没有感受到任何的食物气息，只有骑士气息和压抑的恐怖情绪。
　　这是什么情况，章鱼来来不及思考，它的脚就被灭亡天乐如同噶韭菜一样一下就切断开来了，苏易在旁边冷眼注视这一幕。
　　章鱼怒了，它剧烈活动自己的手脚，门外的孩童和鳞片人也是感受到了巨大的震动，可惜这一次他们帮不了什么。
　　只是因为苏易过于恐怖，已经不在碳基生物能够管理的层次之内了。
　　这只霸主就这么在自己的主场被苏易暴打一顿，没有任何反手机会。
　　章鱼所有的手段在苏易眼中都仿佛是笑话一般，可有可无，这一点被章鱼发现了，它的眼中越来越恐惧，最后没有了反抗的实力。
　　它实在的太难受了，之前第一次被偷走证物的时候它的力量丧失了90％，现在找回后又来攻略它。
　　人类是不是都这么贪婪奇怪，章鱼瑟瑟发抖的眼神看着眼前如同神的女子。
　　而苏易自然没有在意这一点，只是询问道：“有没有证物可以拿出来了。”
　　章鱼听不懂这个人类说的话，但是用它的脚指头想想都知道她想要什么。
　　到底给还是不给，章鱼瞅见了苏易手中的那把恐怖的剑，好像它做不了任何选择。
　　于是最后章鱼憋屈的伸出一只触手，上面挂着的正是一颗锋利的牙齿，模样就和月牙一般。
　　想必这就是证物的力量吧。
　　章鱼交出证物后实力下降90％，直接进入沉睡而苏易也是将牙齿收回，径直飞了上去。
　　苏易走出宫殿门外，她眼神冷冷望着这两位还在站岗的社会人士说道：“你们知道第二件证物在哪吗？”
　　孩童听了连忙摇头，他现在很害怕，很不明白该怎么做，底下那位大人好像已经被眼前的漂亮女子给解决掉啦。
　　这哪是什么人类啊，就是女神也没有这么猛的战斗力吧。
　　苏易见这两个家伙真的什么都不知道以后离开了这座宫殿，这脸触碰保护层就可以直接进入外边，然后浮出水面。
　　与此同时，在大桥的东边某一处基地里面，这里的人类都十分惧怕着什么，他们看着场上已经熄灭的一盏灯。
　　“这海之牙已经被找到了，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，想办法将这个夺走海之牙的家伙消灭掉。”
　　“那我们？”
　　“蹲伏，三处证物地点必须守好，不能让这个人拿到证物。”
　　此刻的苏易还在大桥上思考自己应该干什么，第一处证物的位置已经搞定了 那么第二处在哪里，苏易看了看仓库当中的玫瑰花瓣，召唤出来乌鸦。
　　他还是跟老样子一样，苏易怀疑这个可疑的家伙当初被黑鱼控制的时候只是为了增加些情报。
　　毕竟在那种地方，能得到的情报还是挺多的。
　　“我想知道第二处证物地点在哪？”苏易询问起乌鸦。
　　“证物？去往第四层的证物吗？”乌鸦有些不敢相信，但是作为一个商人他知道自己不应该发出询问的。
　　这不是一名商人该做出的事情，但是他还是有些好奇苏易为什么要寻找那种地方，就算他不知道。
　　紧接着乌鸦观察了一下地形，看来苏易已经得到了第一件证物，这里的东西他知道是什么。
　　那是海之牙，是一只恐怖大家伙的本命之牙，没想到这么难搞定的东西居然被她搞定了。
　　看来第四层的战力规划还得再调整一下。
　　如果苏易说出刚刚发生的战斗就是单方面虐打，然后章鱼害怕她的气息给她的证物会不会直接吓死。
　　乌鸦显然是不会被吓死的，但一定会惊讶的说不出话。
　　要知道一只章鱼坐镇在这里是什么概念，百年无忧，这就是第四层的管理者之一。
　　但是实际上这里未来也会被玩家击破防线，而苏易只是让这道防线提前被击破而已，听起来没有什么大不了的。
　　“看来你已经得到了第一件证物，虽然不知道是偷的还是抢的，我不过问。”乌鸦注意着苏易的神情，非常的淡定。
　　由此乌鸦就能判断出苏易对下面那只大章鱼到底做了什么惨绝人寰的事情，可能会是章鱼一辈子的阴影。
　　“只有你保证不做出对第四层不好的事情，我告诉你，我的救命恩人。”乌鸦说着，要不是苏易的话，他就还在黑鱼那个愣子底下做事，隐藏自己高强的情报能力。
　　“我保证。”苏易认真的回答道。
　　“好，第二处证物现在所在的位置就是狂沙港，这个情报可是分量很大的，我们两清了。”乌鸦带着一丝神秘感的说道：“而且等你攻略完之后会有人送上情报来的，记得去拿。”
　　苏易听着乌鸦后面那句话若有所思，而乌鸦也使用特殊的能力离开现场，就是靠着这样的能力，他不会被抓住。
　　而苏易不知道的是在狂沙港那边老者已经和前来埋伏的家伙起了纷争。
　　“你们是来做什么的。”狂沙港的主人脸色微怒的看着面前的这些不礼貌的家伙。
　　他们当中也有翻译的，很快就表达清楚了意思，老者能够听懂他们的话，但是不会说他们的话。
　　大致意思就是，“我们需要在这里埋伏一个人，她会毁了第四层。”
　　想想老者就明白过来，感情这是那女孩已经去做了寻找证物的事情。
　　“那你的意思就是说证物在这里了吧。”老者嘴角微微上扬，他已经好久没有动手了，真是怀念当初能够打打杀杀的日子。
　　“没错…等等，你怎么会知道证物。”那个翻译的如临大敌，一下子做好了防备工作，一行人都死死盯着老者。
　　只要他有下一步动作他们就会发起进攻。
　　而老者则是微笑着摇摇头说道：“太年轻了还不想对你们出手，只是这证物恐怕你们守不了了。”
　　翻译听到后先行发动了攻击，他感受到那种压抑的力量了，这种力量隐藏的很深，但传来的暴虐气息提醒着这位翻译，这个老人非常的恐怖。
　　周围的同伙见到翻译冲了上去，也是明白过来老者是什么意思。
　　一个个不要命似的往他身上赶去。
　　作为狂沙港的主人，他有点不喜欢喧宾夺主，特别是在这个地方：“知不知道，吵醒别人是不好的，而且，特别是在别人的场地里面。”
　　老者没有说什么，直接融入沙卷风当中，任由这风包围这几位还算年轻的家伙。
　　他现在的实力虽然大退，但对付几个小娃娃还是有手就行的。
　　“我想起来了，这是沙狱恶魔！”一位同伙突然喊到，这一句话直接破灭了其他同伙的气势。
　　“什么？他就是沙狱恶魔。”又一名同伙不敢置信的说道。
　　“没错，就是当初那个打开第五层的家伙，没想到躲在这个地方。”
　　“还有什么时间感叹，我们现在还有机会吗？！”
　　等到他们把话说完，沙子已经掩盖了他们将近80%的身体，只露出了一个头。
　　老者还施加了封印给这一行人，然后用沙子做了一个小凳子，就这么坐在这个地方，慢慢说道“知不知道其他的证物地点消息。”
　　看着上面的老者，一行人不禁是吸了一口冷气，看来这一趟是很难离开了。
　　而苏易此刻也是成功抵达了狂沙港，这里风沙漫天，都往一个地方汇聚，苏易自然是避开了那个地方，明显就不像是证物能够存在的地方。
　　继续走着，苏易仿佛闻到了什么奇怪的气息，她闭上眼睛，感受着空气当中不算压抑还算清新好闻的气息。
　　就这样苏易往那个漩涡当中走去，要是一般人做出的判断绝对是跑路，而苏易不一样，她喜欢做的就是挑战未知。
　　毕竟现在的苏易实力完全支撑她这么做。



第191章 247.废墟中的传承者
　　踏进这处漩涡 苏易明显感觉到那阵气息汇聚的越来越轻松，而那些本来提前来到埋伏的家伙们。
　　现在正在接受老者的教导，没错，就是用武力教导对方赶紧交出来剩下的两处位置，等会他方便交给速度。
　　就在刚刚老者其实就感觉到了苏易的到来，没有办法，她身上那强大的气息有些过于渗人，就连这边被埋起来的一伙人也是感觉到了这强大的力量。
　　老者正好借坡下驴的说道：“这就是你们的对手，你们应该会知道结果的。”
　　就在老者说完的时候，底下有个人终于是忍不住了，这么强大的力量与之对立不是提前灭亡吗？
　　所以很识相的就上前想要说出口，没想到的是领头的直接用神秘力量将他瞬间秒杀。
　　这是每个公会成员都拥有的种子爆炸，只要不听话他就能启动，效果非常的显著，也非常的恐怖，这种力量远比被攻击快的多。
　　这些成员看到结果就是这样的惨状也是一个个闭口不言，这让老者有些生气的看向这名自作主张的领头羊。
　　“为什么要这么做。”老者也是不能明白的说着，他对于面前这些宁死不从，不对，是被迫跟着宁死不从的家伙有些恼怒。
　　他当初也是因为这些家伙的阻挠耽误了时间，可以说因为他们，让他失去了一位挚友和恩人，明明曾经还陪在他身边饮酒。
　　最后连报答都做不到，只能用自己的血液和力量封印住这位友人，让他葬身在沙子深处，同时老者自身的实力被压制到四十级以下。
　　“我不知道你们想做什么，但是我必须守护好第四层。”这名公会队长没有反抗，反而是准备好了鱼死网破，只要老者敢对他动手，他就把这些队友全部都杀掉。
　　“愚昧无知。”老者自然也是看出来了这个家伙到底要做什么事情，在他的眼中就是没脑子的代表，他不明白以苏易的能力就算真的出了事情也可以解决，毕竟在她的身上奇怪的力量太多了。
　　“竟然反过来阻止救人的人，也罢，等风沙停了就走吧。”老者没有继续说什么，但是利用风沙在这些成员身上打了印记。
　　这些印记可以帮助他找到这些成员的目的地，也就是大本营，那里绝对有剩下两处的信息。
　　现在苏易正在极速下坠，感受着风的力量，她知道自己正在做什么，底下绝对有她想要的东西。
　　成功来到地面，苏易四处巡视着，没有任何难受的气息。
　　也就是说并没有什么很大的危险，苏易就这么径直往里面走去，就在这时候上面发生了爆炸。
　　大堆的沙子掉落下来将苏易埋了起来，老者疑惑似的看向那片爆炸区域。
　　没想到的是这位公会队长居然不打自招的说道：“居然触发了陷阱，被这么深的沙子埋上，恐怕是神仙也没办法出来吧哈哈。”
　　然后就在他没有想到的情况下，他身边的翻译帮他把这句话也翻译了出来。
　　一时间老者和这名队长四目相对。
　　“我觉得你可能回去之后需要辞职了。”那名队长说道，眼神当中透露着肃杀之气。
　　这着实让这个翻译吓得一哆嗦。
　　老者也是非常和善的帮助了这位队长，治好了他多年的脊椎病，实在是令人泪目。
　　就算是这样，老者也是丝毫不担心苏易出不来，她可是拥有一种可以在沙子当中游荡的能力，这个能力之前老者见到过，愿称之为神技能。
　　当然这得多亏某个沙姓男子，让苏易在第四层的沙子当中混的风生水起。
　　而且因为这个技能鲜有人知，所以bug还没有修复，也就是可以不用任何就可以进入防御罩的bug。
　　一开始苏易还以为这就是沙尘万里的能力，但仔细想想怎么可能这么逆天。
　　这绝对就是bug，不过玩家们也学不会，所以苏易就可以放肆的使用了。
　　就像现在，苏易可以进入石头当中，虽然时间被缩短至五秒，但在这五秒内她可以去这里附近的任何地方。
　　就是有点硌全身，毕竟的全身体包裹的。
　　继续向下走去，苏易感受着气息越来越近，她能感受到自己要的东西就在眼前。
　　最后她成功踏入一片遗迹当中，这里到处都是废墟，只有一座房屋没有被摧毁，里面还点着灯，亮着光，好像有什么人在那边坐着在看什么。
　　等到苏易来到门口的时候就有一道沉寂的声音，犹如从远方传来一般：“进来。”
　　苏易也没有丝毫犹豫就往里面走了进去，同时她看清了那个人到底是什么，只是一个刻的很像仙人的木雕而已，旁边的蜡烛上面燃着光。
　　但仔细看并不是靠蜡烛点燃的，而是什么技能。
　　至于苏易是怎么看出来，那得从头上那个倒立的家伙说起，他的手中有红色的能量，一直在给蜡烛输出。
　　“你是来救我的吗？”上面的人淡淡开口道：“如果是的话，麻烦你把蜡烛推倒好吗？”
　　“不要。”苏易没有思考就拒绝了面前男人的要求。
　　冗长的安静之后，上面的男人似乎有些等不及了，他的语气有些激动：“我在这里面关了数十年守护。”
　　苏易还是没有理会，就在他愣神间，苏易已经走出了房间门。
　　里面根本没什么东西有价值，她还不如在外面找找有价值的东西呢。
　　而上面倒吊着的男人露出一副无奈和嘴角抽搐的模样，然后自己跳了下来，他是来找传承人的，面前这个女子勉强能接受他的传承吧。
　　简单来说他已经在这里挂了太久，感官都被麻木了，这么久了才看到一个活人，只可惜不是打破封印进来的，而是直接进来的。
　　也是，封印这么难打破怎么可能打破封印进来，要真是这样他就能离开这个鬼地方了。
　　要想他为什么关在这里，还是因为一件东西，没错，那是让他痛苦一生的来源，为了一层的安危被迫守在这个鬼地方，简直就是要人老命。
　　其实他并不知道苏易的能力完全可以靠灭亡天乐将封印慢慢切开，但是这样太慢了，她还赶着去救人，没空磨磨唧唧。
　　虽然依拉摸她到时候挺可恶的，但苏易并不想失去这么一个挚友。
　　看着苏易翻废墟的模样，男人的脸一黑，放着眼前的传承不要，去寻找垃圾。
　　这是什么意思，瞧不起谁呢。
　　“你在找什么呢？”男人尽量用和气的话对苏易说道。
　　而苏易听到也只是顿了一下没有理会她，而是继续寻找起证物的存在，看着被无视的模样。
　　男人忍不住又补充了一句：“可能我知道哦。”
　　没想到的是有一天他居然会这么卑微的求着别人去获得自己的传承。
　　苏易见状，想起来这个男人好像知道些什么，只是这么久待在地下脑子不会坏吗？
　　要是男人知道苏易的想法绝对会暴跳如雷。
　　“你是谁？”苏易没有直接去询问证物的存在，而是先询问了他的身份，看看是不是什么奇怪的人。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，我就是第四层的巅峰战斗力之一，守护者诺斗。”
　　诺斗说着，想看看苏易的反应，不过对方的表情并没有什么太大变化。
　　但很快苏易就想到了，这名男子刚刚是不是说了守护者三个字，这意味着这个男人可能知道证物在哪里。
　　“我有什么可以帮助你的吗？”苏易说道，她觉得NPC应该都是有事要托，然后就可以得到奖励了吧。
　　面前的诺斗却是一脸迷茫，什么回事，下这么深不是为了博眼球，也不是为了他的传承？
　　这到底是个什么奇葩。
　　诺斗啧了一声但也很礼貌的回答了苏易的问题：“没有，但是我有一份传承需要你继承。”
　　“是什么东西？”苏易还是没有任何兴趣，直到男人说出下一句话。
　　“一件史诗级别的装备。”
　　这句话让苏易有了些许好奇，史诗级别的装备，这么大手笔，用得起这样的装备。
　　似乎是感知到了苏易心态的变化，男人也是很受用的点点头，“只要你接受传承就可以获得哦。”
　　“时间长吗？”苏易思考了一下说道。
　　男人犹豫了一会儿但也是回答了苏易：“很长，至少需要两天时间，但这对于一件史诗级别装备来说很值，还有一本专属于这件装备的技能书。”
　　苏易陷入了沉思，她在依拉和装备面前做着选择要是以前她一定会毫不犹豫，但现在她有了新的感情，就连若欣妹妹都大难不死。
　　她已经做好了决定，“我不需要这份传承，我只需要知道证物在哪里。”
　　听到苏易的话，面前男子微微有些震惊，不要史诗级别的装备传承，要证物，他一直守护的那玩意。
　　等等，有什么作用来着，哦对，打开第五层的通道。
　　“你想做什么？”男人有些好奇的看着面前的女子，为了利益不可能，就连史诗级别的装备都可以不要，怎么会为了利益到达上层。
　　“救人。”苏易还是淡淡两个字，男人听后也是明白了为什么面前的女人这么执着，他的表情微微上扬。
　　“那可是一件史诗级别的护手哦，真的不要吗？”男人最后一次询问。
　　苏易没有说话，似乎是做好了战斗的准备。
　　“哎，不要打打杀杀的，你的心情我能理解了，但是你一定要接受我的传承，不然我可是不会包庇你的。”男人语重心长的说道。
　　苏易听后愣住一刻，这是什么意思，包庇她？



第192章 248.传闻的进化
　　“你至少接受我的一份传承吧。”男人思考片刻之后说道：“我是一名传奇锻造师，生平当中锻造过一件传奇级别装备。”
　　这句话直接吸引了苏易的目光，她现在才能得知传奇装备的等级到底有多高。
　　看着苏易热烈的目光男人接着说道：“理论上来说只要有材料，哪怕是现在的我也能锻造出属于你的传闻级别武器，前提是你有一件史诗级别装备和材料。”
　　“要知道，如果你没有的话，就必须接受我的传承。”在男人眼里这已经是一件板上钉钉的事，没想到的是苏易一脸淡定的拿出灭亡天乐递给男人。
　　“这…这是！有器灵的史诗级别装备！”男人有些震惊，器灵明明一般只有传奇装备才会诞生。
　　多年锻造的经验告诉他，这是一把可成长的武器不然怎么可能拥有史诗级的器灵。
　　“对了前辈，我还有一个问题，传奇品质是什么级别的。”苏易有些好奇地问道。
　　“在我的锻造师旅途当中我所认知的锻造物从普通开始，然后是精良，优秀，史诗，传闻，传奇，再之上的等级我没有接触，但要知道传奇基本已经是锻造巅峰了。”男人语重心长的说道。
　　苏易听着这句话点头，果然传奇装备和她想的一样恐怖，就是在传闻之上。
　　“所以说你有什么可以锻造的材料吗，我不提供哦。”男人微笑的说着，哪怕苏易拿出有器灵的史诗级装备又怎么样。
　　一个小女孩，等级还没有他高，哪来的资本锻造传闻装备。
　　男人不屑一笑，可是他忘记自己的感知出了问题，感受不到苏易身上的危险气息，不然他绝对会改口的。
　　苏易也没有在意，从仓库当中取出材料，她没有犹豫，因为她知道自己的实力远超于面前这位锻造师。
　　他走不掉的。
　　看着苏易危险的目光，男人有些不适应的别过头，他想不出为什么一个小女孩这么有压迫感，实在是令人感到不适。
　　清龙之魂石岩水晶，苏易将它交给了男人，而他一开始也只是不屑，想着就算有也只是块不好的料子。
　　没想到的是一来就是极品，这直接激起了他的锻造之心，没想到居然真的还会有这么顶级的材料摆在他面前。
　　“如果失败了，你会明白的。”苏易有点担忧的看着灭亡天乐，要知道以她的实力，面前的这个锻造师只有膜拜的份。
　　锻造师也是不解，但一看到那冷冰冰的面容和语气就有些害怕。
　　现在的年轻人都是这样的吗，果然还是地底下舒服。
　　升起火，男人动用了自己的本源之火，这个火他一生只动过一次，是锻造传奇装备的时候。
　　现在则是第二次，反正也出不去这个破封印，他还不如提前挥发自己的力量，说不定以后这个女孩子能靠自己的锻造走到最前面。
　　那可真是一份荣耀啊。
　　灭亡天乐不停的被火焰锤炼，里面的小狐狸没有任何的反抗，哪怕十分炽热巨烫。
　　终于，轮到水晶的融合，灭亡天乐的结构开始分解，慢慢与这块特别稀有的水晶融合。
　　男人死死盯着眼前这一幕，接下来他不能有任何一个失误，马上，一件传闻级别的装备就要降临。
　　剑刃的形状不断变化，一会是圆一会又是一把剑的模样。
　　苏易有些担忧和心疼的看着灭亡天乐在变化，她有点害怕了。
　　这就是最后一步，浇灌。
　　男人有些心疼的从腰间拿出酒壶，那是一个葫芦模样的小狐狸，比半个手掌还小，男人心疼的往里面滴一滴进去。
　　剑刃迅速成型，要知道这葫芦里面装的可是传奇装备的锻造残骸液，这玩意对传奇以下的帮助非常大。
　　仅仅是一滴就可以改变一切。
　　灭亡天乐成型，上面的气息变得看不出变化 像是普普通通的一把纯黑铁剑，仔细看毕露锋芒。
　　过了几秒后自动开刃，黑色音符的数量变多，不断环绕着剑身。
　　「灭亡天乐」传闻
　　装备类型:武器
　　技能:绝乐
　　绝乐:剑身不需要发起吟唱，直接发出一道激光，根据使用者物攻大小来决定威力。冷却十分钟，法力值消耗80。
　　死亡节奏（被动）:攻击敌人启动该被动，二十秒内命中一次可叠加20点物攻，最高可叠加600点物攻，一分钟后重新刷新。
　　攻击力（物攻）:400「优秀」
　　介绍:真正的死亡之歌奏响。
　　整把剑的能力直接翻了一倍，这就是传闻级别的武器吗，苏易看着手中的剑，特别是无吟唱激光，又是一大手段。
　　它可以做到一秒六道激光，这不是毁天灭地的存在是什么。
　　而面前的男人很欣赏似的点头，这是他做过最完美的装备了，居然有这样的品质，不愧是顶级器灵加上顶级材料。
　　他之前还想着就是个小女孩，现在脸都有些火辣辣的。
　　果然不可小觑天下人啊。
　　灭亡天乐高兴的从苏易身上跳了下来，准确来说是变成了白毛狐狸。
　　“猫白，你怎么了？”苏易看着兴奋的猫白有些疑惑。
　　男人也是看着地上的器灵，他知道这是在蜕变，这可是他第一次看到蜕变呢。
　　“不要靠近，这是蜕变。”男人说道，指示苏易也往后走去。
　　随后小狐狸在地面上疯狂的自我翻滚，好像很难受的模样，苏易听着男人的话并没有上前，眼睛则是担忧的看着小狐狸。
　　见它不动之后也是没有立刻靠前，终于小狐狸的后面慢慢生出一条尾巴。
　　现在猫白就是一只二尾狐狸了！
　　一旁的男人不敢确信，但看了看猫白的尾巴又有些信服，它的上限很高。
　　高到取决于自己的尾巴能长几条。
　　“现在接受了传承你总得告诉我证物在哪吧。”苏易没有忘记自己来的最初目的，她抱起小狐狸，它有些虚弱的变回灭亡天乐回到仓库当中休息。
　　男人不可置否的点头，“请一定要带着传承往前走，它的潜力无限。”
　　说完，便回到屋子当中，拔下那根蜡烛，里面是一颗闪闪发光的珠子，苏易这才明白刚刚原来支撑蜡烛发光的并不是锻造师。
　　而是一件信物。
　　“虽然你没有什么善良心，但是我已经认可你了。”锻造师说道，在他的眼中，只要是对自己武器能露出担忧和心疼表情的人就可以受到传承。
　　就在刚刚滴那滴传奇残骸时，男人特意留意了苏易的模样，确定是他想看到的表情，这把剑没有跟错主人，是一把非常有灵性的武器。
　　“拿着吧。”男人递给苏易这颗珠子，自己则是回到了房间。
　　苏易看着男人的背影不知道说些什么，但是她还急着去救人，一些事情就只能不了了之。
　　随后苏易随手将封印给砍断了，然后自顾自的往上离开，最后突破沙子回到陆地。
　　在下面的男子看着一片黑暗和再也不亮的蜡烛有些酸心，现在的他算是真的于黑暗中绽放了，直到这个男人感受到了风，明明是地下，这是哪来的风呢？
　　男人有些好奇的顺着风走，不知不觉就离开了原来的封印范围。
　　正当他怀疑自己是不是走错路的时候，他回到了地面上，好久都没有回到地面上了，男人不自觉流出了眼泪。
　　然后他想到了一件事情，那就是自己刚刚是不是动用了本源的力量，所以他现在非常虚弱。
　　但是转身看了看黑暗，男人觉得他不会想回去养伤的，哪怕是给他再多的装备，除非是传说的。
　　“不会是那个女孩子打破的吧。”男人突然想到这件事情，他顿时觉得自己是输的彻底了。
　　要装备的史诗级装备没有那个女孩的好，要材料没有材料，唯一会的也只剩下了锻造。
　　他还以为女孩子也是没有办法打破封印进来的，或者说是刚刚得到的传闻级别武器砍坏的？
　　男人突然想通了，于是欣慰的点头，果然是个三好少女啊，果然是本锻造师错怪你了。
　　他还以为女孩就是为了他的传承呢。
　　其实他还是不知道苏易只是因为切封印速度更快以及想试试新剑才砍坏的。
　　算是无心插柳柳成荫了吧。
　　因为苏易也不知道对方是因为封印在这里的，一直说着什么传承传承。
　　苏易也只能勉强被迫的接受咯。
　　但即使是这份喜悦还不足以让苏易放松，她知道当务之急还是拯救依拉。
　　有了这把武器的助力她一定能做到的。
　　接下来她需要去寻找下一处的证物地点，但是她已经没有了任何的情报信息，正好脑子也有些不舒服，可能是虚拟现实症状又发动了。
　　无奈之下苏易只好退出游戏，时间已然是下午。
　　苏易打开了手机，打开某个聊天软件。
　　“歌歌，你知道那个证物的线索吗？”
　　夜歌现在正好没什么事情做，也是离开了游戏舱，短暂的聊天时间，夜歌看着上面的称呼。
　　嗯，有些不太一样了，比如说现在他的脸非常的烫。
　　虽然没有很红，但是就是觉得很开心。
　　“咳，怎么了吗易儿，什么是证物？”夜歌回道。
　　苏易突然想起来夜歌好像不太喜欢让她玩这个永恒纪元，呃，现在好像有些尴尬。
　　“啊，就是就是那个电视剧啊，最新出的刑侦剧。”苏易有些害怕的回道。
　　“那个我没怎么看，不知道。”
　　“好，谢谢啦歌歌，我就是有些看不懂。”
　　“嗯。”夜歌没有拆穿苏易，他知道最近根本就没有什么刑侦剧，但是还是愿意陪苏易闹下去。
　　永恒纪元这件事情必须要尽快解决。
　　虚拟现实症状其实影响远远没有描述的那么简单，夜歌这样看着游戏舱。



第193章 249.支线也是个连锁任务
　　不只是虚拟现实方面的事情，还有GM的事情，夜歌已经不只一次两次的跟现在的GM谈过了。
　　他说自己根本不知道领主是玩家的任何信息，还把苏易扭改成那种没有思维能力的领主。
　　这让GM没有办法相信，但也没有办法，毕竟夜歌的荣誉摆在那里，一般的GM还真不敢动。
　　“那么，艺艺酥，不对，玲儿，也不对，记得她以前自称苏易的。”夜歌沉思的望着天空：“还是说你是青柠呢？”
　　所以现在和GM断开联系不只是系统的功劳，其中的大半部分都被夜歌给包办了，这样也好，每天可以见到苏易也说不错的。
　　只是这虚拟现实症状什么时候能够修复成了他的心头大患，要是苏易出了什么意外，不，他不该想这些的。
　　所以怎么样才能让苏易知道他知道自己的身份呢？
　　这也是一大难题，虽然夜歌比较直接，但是也不会做直接拆穿的事情。
　　而现在的天启公司本部，顶层的管理部门看着上面的数据一条条被篡改有些惊讶。
　　因为明明经过了修复，比如光精灵的那场诅咒，但这么快就被解决了，数据还在自己发展后续。
　　“怎么了吗？”一个带着太阳镜的男人走到一位职员的身旁，他看着上面的屏幕，毫无疑问，这是乱码了。
　　“这些数据不受控制了，就好像有人在阻止一样。”职员犹豫了一下说道：“但是剧情又在正常发展，这实在是太神奇了，而且，第四层，出现了不该出现的东西，还无法删除。”
　　这自然说的就是苏易带来的副本，系统的产物，怎么可能会被这么轻易解除。
　　就因为这件事情，天启公司最近收到了很多的投诉，至于没有发展到暴力层次还是因为之前累计的口碑的人气。
　　“数据要是还不接上剧情，那么虚拟现实症状就会一直存在。”这个墨镜男也是明白现在的状况。
　　“没错，主管你说的都对。”职员倒是一点没有担忧的语气。
　　“你难道不担心吗？”主管有些歪着嘴，似乎有些生气。
　　“主管，因为我发现这个不受制的数据一直在修复我们的错误，目前是良性的。”职员拿出来很多的报告，的确因为这个不受制的数据，他们的很多未完善的数据反而更加成熟。
　　“行，别出乱子就好，如果可以的话记得给这个奇怪的数据一点权限，另外这件事情不要告诉GM。”
　　主管神秘的说道，他带着微笑，来到一处办公位置面前，打开电脑论坛，左上角赫然是坛主的图案。
　　“艺艺酥，这样子我也算是不欠你的了，只要你做好事，我就会包庇你。”
　　利用良性数据也是天启公司做过比较疯狂的事情，目前为止从未翻过车，何况现在的这个特殊数据还是人为的。
　　当然如果他知道其实一切的一切都是她惹出来的话。
　　苏易此刻正在躺在椅子上面，然后目光看向躺着的柒柒，“对了，我的任务奖励呢？”
　　没有一丝丝的脸红，就像在正儿八经的讨债务一样。
　　柒柒也是嫌弃似的看了苏易一眼，想亲就亲，还非要让她发任务，哎，系统的终身目标之一何时能够完成啊。
　　“拿去吧，这颗药的作用可以让你抑制虚拟现实症状，足足二十四个小时。”柒柒双手抱胸，一副很骄傲的样子。
　　苏易看着手中的蓝色小药丸，这模样怎么这么像什么东西呢？
　　不管了，反正作用是好的就行。
　　“晚上想吃什么东西，屑儿子。”苏易难得说出来这一句话，没想到的是柒柒直接打破了这个气氛。
　　“我想吃席。”
　　嗯，确认是柒柒说的，这里已经没有了别人，苏易微笑着靠近柒柒，然后将她的脑阔卷成一个活脱脱的傻孩子。
　　还看起来有些不太聪明的样子。
　　最后苏易没有马上入眠，她在思考着为什么夜歌三番提醒着她不要继续进行永恒纪元。
　　那么这个游戏和别的游戏有什么不同的吗？有，那就是最不同的就是会玩着难受。
　　苏易想到这一点的时候，想起夜歌最近的状态并不是很好，眼神当中透露着低迷。
　　这件事情居然被她给忽略了，怎么办，苏易看着时间，又看了看手中的药丸，正好柒柒从床上坐起身。
　　“我刚刚给你发布了新任务，记得尽快完成。”柒柒打着哈欠，按照现在苏易的速度赶过去绰绰有余。
　　苏易连忙查看新得到的支线任务，没错和她脑中最差的情况重合了。
　　【拯救被虚拟现实折磨致死的夜歌。】
　　这一条提示直接看的苏易心惊肉跳，连忙穿上衣服就跑出门，另外手机不停拨打着夜歌的电话，没有任何的反应。
　　夜歌的手机居然刚刚好没有电量了，这真的是太麻烦了。
　　苏易连忙叫上一辆出租车，司机还没有明白过来，苏易就说要去一个地方，叫什么俱乐部的。
　　司机也是知道那个地方，还看出小女孩一脸着急，于是安慰道：“怎么了小姑娘，有什么急事吗？”
　　苏易连忙点头，司机也是没有墨迹连忙速度拉满，他就喜欢帮助路人，特别是这种可以飙车的时刻。
　　观察车座后面的女孩，司机也是能察言观色，立马明白这一定发生了什么大事情，有可能有人出事了。
　　这意味着什么？这意味着他终于可以依法飙车了。
　　“是救人对吧。”司机冷静的声音传来，苏易没有摇头只是嗯了一声。
　　由于司机冷静的关系，苏易也是慢慢平缓了下来，现在着急也没有任何的作用。
　　确认之后，司机直接开始飙车，速度一度上升，还好今天液里并没有什么车，大部分的年轻人都要么在加班，要么在嗨天嗨地。
　　苏易很快抵达目的地，扫了二维码之后直接冲下了车，顺便把钱给支付掉。
　　来到俱乐部内，里面的前台人员因为是夜班，没有见过苏易的模样就要拦下，然后就被摸鱼的巧言看见。
　　他吓得连忙去前台告诉那个妹子苏易是谁。
　　然后这个前台妹子就一副羡慕嫉妒恨，但也没有什么动作了，就这么让苏易闯了进去。
　　巧言看着苏易这么着急的样子，也是担忧起老大来了。
　　完了完了，该不会是老大出去和别的女人幽会被发现了吧。
　　不对，老大一整天好像都没怎么出去，那这是什么情况？
　　巧言想要吃瓜，也是一股脑的跟风跑了上去。
　　还有刚刚出来透风的小黑也是看着奔跑的巧言。
　　“怎么了？”
　　“不知道，反正跟着嫂子跑就对了。”巧言点头，然后拉起小黑的手一起跑，这个瓜一定很大就是了。
　　苏易速度越来越快，奇怪的是她底下的裙子没有一点要卷起来的意思，简直违反物理学。
　　来到熟悉的训练室内，苏易一眼就望见了夜歌，他现在正佩戴齐设备，别人不知道的是，夜歌现在眼前没有任何的游戏场景，而是一片黑暗。
　　苏易连忙把那颗药丸给拿了出来，就要往夜歌嘴里面放，可惜的是夜歌紧闭着双眼和嘴唇，根本就送不进去，没有办法了。
　　苏易没有注意身后小黑和巧言那傻了吧唧的眼神。
　　直接将药放入自己口中，然后和夜歌接吻，药随着她的嘴唇里面慢慢滑向夜歌的嘴里。
　　最后成功送了进去，而夜歌也是瞬间清明，眼前的景象变回了现实，还没有任何的副作用。
　　他有些不解的看着在他身边的苏易，特别是她到眼泪。
　　“你差点死了你知不知道。”苏易小声嘀咕着，她到声音很小，夜歌并听不见，但是他知道刚刚发生了什么。
　　那是很长时间的沉静，他的眼中只有黑暗和无尽的黑暗，甚至都给他带来了绝望感，这就是虚拟现实症状的最大副作用。
　　因为长时间接触这个游戏，夜歌自然受到了惩罚，但是他感受到了刚刚有什么东西在他的嘴巴里面，看着眼前红透了脸的苏易，夜歌也是面色一红。
　　他不知道苏易对他居然观察的这么仔细，就连他一直都处于虚拟现实症状当中都能被看出来。
　　巧言和小黑一脸懵逼。
　　“哎，小黑，你说这是什么情况？”
　　“别问别看，回去训练。”小黑面无表情的转身，他最讨厌的就是情侣在他的眼前秀恩爱。
　　然后苏易逃也似的就离开了俱乐部，夜歌也是马上追上去。
　　“你跑什么？”夜歌看着苏易，他的表情有些不能理解苏易的想法。
　　“我也不知道，但是我就是想跑。”苏易说着，想起刚刚做的蠢事情。
　　一时间还是羞愧难当，突然苏易的身后传来了拥抱的感觉，夜歌抱住了她，这一次他的语气异常认真，“现在终于轮到你来拯救我了，青柠。”
　　苏易嘴角一抽搐，什么东西，自己的身份居然就这么被暴露了吗，算了算了，暴露给夜歌也不算是什么大问题。
　　“别这么肉麻了行不行。”苏易一把手推开夜歌，然后语重心长的对他说道：“你要知道你刚刚可是差点就要死掉了你知道吗？”
　　“我知道。”夜歌竟然直接回到了她，他确实明白自己会死掉。
　　明明明天就会推出新的数据更新，也就是完全治疗虚拟现实症状。
　　但是感受到不适的他还是没有放弃攻略副本，就在刚刚，他成功和队员攻略了副本，回归的时候就出现了黑暗。
　　“以后不要这么做了。”苏易说着，她也在论坛上看过虚拟现实症状的数据更新版本进程。
　　已经快了，还这么着急，这不是令人白白着急是什么。
　　“嗯。”夜歌说完，就带着苏易回家。
　　途中他没有问任何问题，只是含情脉脉的通过后视镜看了一眼苏易。
　　夜歌也不知道苏易是怎么唤醒他的，大概率就是直接唤醒的吧，以特殊的方式。
　　想着夜歌摸了摸嘴唇。
　　他目视着苏易上楼之后才离开。



第194章 250.展会
　　回到房间，苏易看着柒柒说道：“别告诉我还有支线任务。”
　　“没有了。”柒柒伸展着懒腰，真难相信，就是这么个萝莉居然是一个可以操纵游戏数据的系统。
　　“那我的奖励呢？”苏易看着这只躺在床上的屑柒柒。
　　“奖励不是给你了吗？”柒柒说道：“刚刚那是情报，不是任务，严格意义上来说。”
　　苏易看着不要脸的柒柒，最后硬是憋出了一个字：“行。”
　　苏易没有去理会柒柒的无赖，反正夜歌没事就好了，作为一名顶尖玩家，现在最该关心的就是虚拟现实的问题。
　　登上论坛，一条大大的提示就置顶在最上方，上面写着永恒纪元将迎来有史以来最大的一次更新，同时降低痛感90%，减去虚拟现实症状的影响。
　　底下的玩家一片叫好，这听起来可比赛季好多了。
　　更新的具体时间就是今晚的十点至凌晨六点钟。
　　苏易放下心，进入了睡眠，一夜无话，起早后苏易叠好被子，简单洗漱后收到了一通电话。
　　“喂喂喂，小易小易，出来玩。”若欣的声音从手机当中传出，只是苏易现在有更重要的事情要去做，本来打算拒绝，但又想起来现在还不知道剩下两处地点的消息。
　　好像她没有什么事情了。
　　这倒是委屈狂沙港的一名老者，他虽然没有放过这些搞埋伏的家伙，但是也得到了一些信息，比如在他手中的令牌，上面的气息很容易辨别，预计是东方。
　　现在他要做的就是等待苏易回来，但可能短时间内回来不了了，苏易正在去赴约。
　　若欣高高兴兴的打完电话，一旁的尘缘无奈的摇摇头，本来有和她独处的机会的。
　　现在好了，全部被自己的嫂子给毁了，更难受的是他还不能有任何的意见。
　　就算是生气也不行，因为他知道要是他去这么做了，估计回头夜歌表哥会把他的头颅打开看看里面到底有多少水。
　　“若欣妹妹~”苏易打车刚下车就看到那一身短裙苗条的美女若欣。
　　“在这在这。”若欣直接蹦蹦跳跳的靠近苏易，说是短裙，其实高度也已经快到达了长裙。
　　今天若欣想去逛逛游戏展会，她挺喜欢天启这个游戏公司，苏易自然也是没有任何意见。
　　等到进入大厅的时候，他们需要查询账号卡，苏易没有随身携带，包括身边的尘缘和若欣。
　　若欣吐了吐香舌，只好把身份证递给了工作人员。
　　他们开始查询信息，没想到的是这是一位十年老玩家，于是微笑说道：“感谢您对我们的支持。”
　　“不客气不客气啦。”若欣有些不好意思，毕竟她和尘缘只玩过两三个游戏，后面还出了这么大的意外。
　　然后就是尘缘的身份查询，工作人员一眼扫下去，然后如同见了鬼一般拉扯旁边的好哥们。
　　“哎哎，你看看这是什么！”
　　“卧槽，这是勇者斗恶龙的满级账号！”
　　“这是第一支号吧，估计不便宜。”
　　“这不是废话，这个游戏氪金度不高，全靠肝。”
　　游戏人员似乎也注意到了自己有些失态，于是连忙道歉：“不好意思啊客人，有些惊讶了，真没想到您会是这样的一名玩家，我很尊敬你。”
　　尘缘笑着拿回自己的身份证明，要知道上面的信息可是他花费了长时间才得来的，比任何价值都高。
　　若欣也是明白为什么会有这么一个满级账号的出现，一时间两人四目相对，苏易甚至有点怀疑自己是不是不该出现在这个地方。
　　但是既然来都来了，程序还是要走一遍程序的。
　　苏易递出了自己的身份证明，随后她好像想起来自己不应该刷的，要知道永恒纪元里面的她可是35级的。
　　这是现在刚上来没两天的玩家能做到的吗，很显然是不可能的。
　　随即苏易就注意到了这两个人那惊讶失神的样子，有些害怕。
　　这是被发现了吗？
　　其实并没有，这两个工作人员只是看着上面的满级账号陷入沉思，足足有13个游戏满级账号，除了刚刚的勇者斗恶龙之外，其他几乎满级。
　　“咳咳。”工作人员以为苏易是什么大主播，连忙把身份证明递了回来，这么好看的妹子，没有个身份都不敢相信。
　　话说哪个主播有13个满级账号这么猛。
　　要知道这些游戏的满级账号代价有多大，就算是夜歌一样的存在，顶天也就11个满级游戏账号。
　　而她有13个，要是别人问起来的话，苏易绝对会说，这是因为当初年少轻狂才惹下来的。
　　因为过于无聊就进入全天刷级模式，不仅帮自己刷级，还顺道完成一些代练的任务，虽然现在很少接了。
　　自从柒柒来之后，苏易的生活改善多了。
　　就是有点费神装。
　　而尘缘和若欣一直在那里卿卿我我，甚至都没有注意到苏易这边。
　　似乎感觉到了不对劲，若欣移过头就看见了苏易那副祥和善良的表情，没有一丝丝的恶意。
　　没错至少是在若欣眼里面是这样的。
　　但在尘缘的眼中就有了不同的景象，这就仿佛是一只从地狱而来的恶魔一样。
　　三人就这么走在展会里面，里面多半都是以前游戏的3D建筑模样，看起来非常的壮观，苏易也见到了很多熟悉的神装。
　　那些神装要是在几年前那可是整破脸皮都要抢过来的好东西。
　　如今虽然是弱了许多，也依旧不减当年，就是玩家越来越少了罢了。
　　这里到处都是回忆的感觉，但苏易又觉得哪里不对劲，只是暂时看不出来。
　　但总有人会守护着一个游戏，而天启的初心也很简单，只要还有一个玩家还在服务器里面，他们就会运行下去，玩家的意见在策划之上。
　　展会里面的东西大多数苏易都已经见过，唯一几件没见过的苏易都有影响，好像是在她没有寻找过的某个角落里面存储的。
　　若欣和尘缘看着没有见过的模型和路过的各型各色的cos角色也是觉得很新奇。
　　直到苏易看到了一个不怎么好的东西，那个东西让她现在的心情犹如坐火车一般直接坠落铁轨。
　　那是一个cos青柠的女孩子，身高居然还和她差不多，有些高挑，姿色也是上乘，可是为什么她要cos自己。
　　苏易看着这一幕不禁有些抽搐嘴角。
　　若欣看到苏易的目光，还以为苏易是对那个女人感兴趣，于是连忙推着苏易过去。
　　而cos苏易的女孩见到苏易也是点头致意。
　　都靠这么久了，还不开口是不是有些不好意思，苏易这样想着就开口说道：“你在cos苏…青柠吗？就是永恒纪元的那个。”
　　女孩听后眼睛放光，她仿佛遇到了同道中人，连忙握着苏易的手说道：“对啊对啊，你不觉得那个姐姐超好看的吗？女神啊。”
　　苏易见此只能讪讪一笑，自己夸自己这件事情她还真的是一点都做不到啊。
　　因为好看就来cos她，还有几分相像才是最离谱的地方。
　　就在苏易离开之际，若欣还想拉着苏易逛下一个地方。
　　尘缘的脸色早已经习惯了，无所谓的，他已经不在乎两人单独约会了，这件事情实在是太难了，这个嫂子占表哥就算了，还抢他媳妇。
　　呜呜呜。
　　“我还有事先走啦。”苏易看着尘缘的表情，还是决定给两人留下单独相处的机会，况且她自己还没有拯救完依拉，怎么可能还有时间腾出来继续玩耍。
　　尘缘看着苏易离去的背影很是感激，果然他的大嫂还是很令人感动的。
　　苏易离开后回到自己的家中，简单扒拉着冰箱，发现吃的又空掉了，一看就看见卧室有一只屑柒柒在看电视，手中还是她最喜欢吃的西瓜。
　　刚刚从冰箱拿出来的应该，苏易看着那个仅仅被挖一勺子的西瓜，头上仿佛出现了井号。
　　好吃的都被柒柒给消灭了 害得她又要出去买吃的回家，真是太麻烦了。
　　等到苏易忙完的时候，时间也已经正午，苏易正好展示自己的厨艺。
　　在大约两刻钟后，柒柒可能中毒了，窝在被窝里面一动不动，跟挂了一样。
　　而苏易还在炒菜，就是抄黑了而已嘛，青菜想要抽烟怎么了，还不能给大哥抽烟吗？
　　苏易看着锅中已经漆黑一片的青菜。
　　也许现在是熟透了吧。
　　苏易有些不确信的看着盘中的产物，可能她并不是做饭的料子吧。
　　为了防止出现意外，苏易选择收拾战场，至于这些青菜她觉得还是不要拿出来祸害人比较好了。
　　简单吃完冰箱当中买的新食物，然后再三叮嘱柒柒千万不要再偷吃完了。
　　柒柒看着苏易的手，就好像只要她不答应就会被上手一样。
　　“放心了，本柒柒大人自然说话算话。”
　　想着柒柒可能吃饱啦的原因，苏易也没有多做担心，柒柒应该也不会去偷吃的吧。
　　只可惜她想错了。
　　柒柒看着已经连接上游戏的苏易，然后看了看冰箱，说道：“答应你的是柒柒，关我一个系统什么事情。”
　　随后，柒柒就跑向了冰箱。



第1章 1.月牙石
　　进入游戏，苏易眼前的景象变回了一片沙漠，苏易记得这个地方。
　　这里就是狂沙港，想起来自己好像才刚刚从那个洞里面走出来，现在她的身上已经有了两样证物，也就是说只需要得到剩下两个证物。
　　苏易也就有机会前往第五层，但去第五层一定也需要什么条件吧。
　　苏易这样想着，就连第三层到第四层都需要玩家等级到达30级不然无法启动。
　　那么这个第四层通往第五层的通道很可能也遵守这这个规则。
　　那么苏易必须提前做好准备，现在反正她的等级还没有40级，也没有关于剩下证物的信息，可以先刷副本升级自己的等级。
　　很显然这个并不是一个很好的选择，自己的副本经验这么多，为什么她不能让玩家攻略分出的经验帮助自己快点到达40级呢。
　　现在的苏易等级也就是35级，经验倒是快满了，再过两三个副本，等级就能迅速到达36级。
　　想完这些，苏易就打算先回到沙城，然后通过传送通道回到第三层先去看看依拉的情况。
　　希望不会太糟糕。
　　苏易展开蝴蝶翅膀，蓝色的翅膀在日光下宛如加上了特效一般，尤其是苏易使用冰霜女神的时候。
　　现在苏易发现这个所谓的特殊装饰原来根本没有耐久，那么这玩意的价格确实不会很低。
　　之前苏易还以为这是什么消耗品，毕竟起这个名字和这样的特效。
　　按照天启的风格应该不会这么无聊的专门做出一个装饰，现在看来是苏易格局小了。
　　雪花没有任何消失的迹象，同时在什么环境下都可以使用，这不是氪金专用是什么。
　　感觉以后的市场上特殊装饰一定有一席之地，细小的雪花环绕在苏易四周缓缓落下，犹如羽毛。
　　苏易加快了速度，有了敏捷力的加持和装备，苏易也是很快回到了细沙之城。
　　清雪还在忙碌的发布着任务，她对于这些玩家没有讨厌也没有喜欢的程度，这是由于系统设定的。
　　一般的特殊NPC显然是不会对玩家起恶意的。
　　当然，除了玩家估计作死以外，别的情况一般不可能会发生。
　　这种其乐融融的景象仿佛让人忘了这是一款RPG游戏。
　　直到，刚刚发布的一个任务，有些玩家吵了起来，但清雪没有在意。
　　她认为这件事情她管不上，况且她现在已经够忙碌了，只要这些玩家不在这里打架怎么样都无所谓。
　　因为发布的任务有等级之分，一名玩家看着手中的任务等级，很高兴，这个任务的奖励很容易就能爆出钥匙。
　　而就在这个时候，观察附近玩家的一个公会出手了，他们盯上了这名落单玩家，并且要求他把任务转移。
　　任务转移的情况必须是玩家和对方玩家都同意的情况下才能进行转移，不然就不能转移。
　　这里虽然严格意义上来说是玩家主城，但出了些意外之后就不是玩家主城。
　　是主城但又不是主城，玩家在里面也享受着权利，比如说不能打斗，被发现后就会被打一顿。
　　然后掉级一级，并且关入小黑屋子里头关上足足一天。
　　这些玩家就尾随在这名好运玩家的身后，带来祸根是是因为他的笑容。
　　让这些家伙注意到了。
　　“你们到底想干什么。”那名玩家也是怒狠狠的看着后面看着他的六名玩家。
　　“你应该知道我们想干什么吧。”六名玩家其中一名看了看手指甲，然后望了望天空。
　　“该死。”这名玩家也是明白过来，他刚刚就不应该表现出欣喜感的，现在好了，被这些混蛋盯上了。
　　看起来这些玩家的身份都不用去猜测，要么就是见财起意，要么就是猎杀者公会。
　　只因为一个任务见财起意似乎是不可能的。
　　所以答案已经很明显了，这六个家伙是猎杀者公会，有备而来，有备而来啊。
　　咽了口口水，玩家开始思考怎么样才能逃脱这六名猎杀者公会的追捕。
　　“怎么样你们才能放过我。”玩家有些怂，但也没有底气不足。
　　“不是说了吗？任务交出来。”
　　“不可能。”玩家没有答应，他终于是明白了，这些家伙根本就不是来抢钱的，而是为了任务奖励可能会得到的钥匙，看起来他们已经不是第一次这么干了，一个个脸上都显得很轻浮。
　　“你们不怕我现在下线你们什么都得不到？”玩家有些不爽的说着。
　　“我们会等，而且，你跑得过三名刺客吗？”六名恶徒笑道。
　　看起来一个个都对这种事情已经是很习惯了，拿捏了不少看来。
　　玩家看着眼前的六人，他知道如果自己拒绝会发生什么事情，那绝对不是他想要看到的，所以现在只有一条路，那就是把任务交出来。
　　“算我倒霉。”玩家有些生气的打出来转移任务的按钮，然后把申请提交给面前家伙的ID。
　　见此，六名家伙也是毫不愧疚的收下了，然后跟个没事人一样离开原地，而那名玩家也只能生气的重新去找任务，要知道获得刚刚那么高等级的任务显然是很难的。
　　但是他没有任何的办法。
　　就在七名玩家都没有注意到的时候，天空当中有一对蓝色蝴蝶翼正在观察着这个方向，特别是下面。
　　苏易看着眼前这一幕有些熟悉，搞半天原来网游的手段，这里也都能使用。
　　对于猎杀者公会苏易也见得多了，不过每一次在别的游戏里面遇见时她都不会选择妥协，这可是个恶性循环。
　　苏易深深明白这一点。
　　要想解决这个恶性循环很简单，只要把恶人打到等级清零就做不了恶了。
　　这听起来可能很疯狂，但是苏易知道这样去做过，还不止一次。
　　苏易的原则是事不过三，只要惹她三次就无法原谅，对于这种第一次见到的惯犯，苏易本来是不想管的。
　　但仔细想想自己也算是细沙之城的领主，不能姑息这种事情的存在，要是别人被搞的不敢接任务了怎么办。
　　那么她的任务不就完不成了吗？
　　叹了口气，苏易决定去管闲事，嗯，绝对不是因为想要帮玩家讨回公道，只是为了自己而已。
　　苏易就这样停止前往第三层的通道，反而是跟随在这六名玩家的头上，她在思考自己到底该怎么做才能给他们一个深刻的教训。
　　好像，有一个很棒的主意。
　　他们的任务是去收集三种草药，这个任务的难度说简单不简单，说难也不算难。
　　普普通通的难度，奖励确是高经验的经验奖励以及高概率会出来的钥匙。
　　现在就连钥匙都有了价格可以炒起来，让苏易想不到的就是钥匙可以互相交易。
　　不只是这样这么简单，钥匙的价格而且还非常的高，一把钥匙的价格居然价值44块钱。
　　价格还在不断上涨，苏易如果知道了一定会吐血。
　　要知道这玩意的作用可是开启苏易的副本，要是爆了一件顶尖的装备，比如说史诗级别的，那么就是直接一飞冲天，直接赚大钱。
　　这些猎杀者公会就是看上了这一点才会对接任务的玩家下手。
　　当然，现在的报应来了，苏易跟在他们的周围，只要她看到草药就会第一时间跑到那里将它毁掉。
　　苏易甚至都不想去摘取，还是摧毁的方式最快捷，甚至都不用去摘。
　　这些猎杀者公会的玩家也是感觉到了不对劲，为什么自己根本找不到一个草药？
　　这个任务他们也是有所耳闻，甚至还做过一次，明明没有描述上这么困难啊，这是怎么回事，就算没有草药，这里连根杂草都没有。
　　这让他们怎么完成任务，怎么赚大钱。
　　“怎么办，兄弟们，我们好像完不成这个任务。”
　　“我就不信了，我们再转一个小时，老子不信找不到。”
　　生气的语气加上有些焦急的心态。
　　这让苏易深刻的明白，他急了他急了。
　　发现不了草药的踪影的人的心态和他应该差不多，只不过这种情况只会出现在他们的身上。
　　当然苏易很显然是不想继续浪费时间下去了，有一句老话说的好，自古做任务不抬头。
　　就连地上这么大块的阴影，这六名玩家都没有发现什么异常。
　　苏易也有些玩过了，就决定出手了。
　　一下速度非常快，这六名玩家还不知道发生了什么，眼前一黑，随后再次睁开眼睛就已经回到了主城，就在临死前的一瞬间，他们还感受到了巨大的难受的气息。
　　这说明有一个他们没有办法招惹的强大存在盯上了他们。
　　这可能吗？这是因为什么呢？
　　“兄弟们，我明白了，一定是因为那个破任务不好的关系，所以我们才会受到重创，经验全掉了。”
　　“说的对，我们现在应该去找新的目标，刚刚那任务赶紧扔掉吧，太晦气了。”
　　“就是，因为这个破任务，一天白抢了。”
　　很显然他们还没有意识到错误，不过这也没有任何的关系了，反正他们短时间内没有30级上不了第四层来。
　　苏易正好去第四层找他们。
　　苏易回到第三层通道的接口处，很快就回到了第三层，有一些玩家也知道苏易是什么身份，相当于第四层的巅峰存在。
　　至于贴个危险标签也没有任何的反驳。
　　甚至都没有忘记敢靠近，苏易很快找到了刚刚下来的六名玩家，毫不犹豫的打了一顿，成功将这六名玩家再次送走。
　　他们的眼前再次一黑，等到醒来的时候等级已经只剩下了28级满经验。
　　甚至都不知道为什么这个第四层的领主会打他们。
　　苏易自然也是给他们提了个醒：“抢任务也在我管辖的范围内，要是不服，完全可以找我算账。”
　　说完苏易直接离开第三层的主城，然后飞往光精灵部落。
　　只留下了六名猎杀者公会的成员面面相耽。
　　周围的玩家也算是听出来了一些，对于抢任务的人，这些路人玩家自然也没有什么好感，有的还直接啐了一口。
　　而这六名玩家还不能发作，害怕苏易什么又回来对付他们。
　　至于报仇，根本想都不要想，苏易可以做到让他们连反应的时间都没有，少说也得有四十级的水平。
　　不过君子报仇，十年不晚。
　　六名玩家都有些憎恶的望着苏易离开的方向。
　　“可恶，一个四十级的领主NPC而已，有什么资本跟我们玩家作对。”
　　“就是就是，等到我们四十级以上再去修理她。”
　　然后这六名玩家就淡出了视野，恢复到三十级至少还需要三四天。
　　而此刻的苏易并不知道刚刚她修理的四位玩家心里发生了什么变化 
　　她并不在意，她只在意那个躺在床上沉睡的依拉。
　　很快回到光精灵部落，苏易找到了依拉的房间，依拉此刻正在一个安静的水晶棺内。
　　外面的形状是透明的六边形，依拉就这么躺在正中央，靠近了还有些许冷气，除外还有两个光精灵看守着。
　　暗精灵那边也没有什么消息，因为苏易的存在让她们也不敢轻举妄动，哪怕有卧底也找不到什么下手的机会。
　　“看守好她，如果出问题了，你们会知道后果的。”苏易望着那两个在看守的光精灵。
　　光精灵听后也是略微感动的点头，他们知道苏易是什么身份，以及她要为了光精灵公主依拉做出什么事情，那可是第六层的时间。
　　也不知道依拉公主能不能撑到那个时候。
　　苏易转身离开依拉的居所，然后找到之前的那个老精灵，他此刻还在炼着药。
　　见到苏易来了之后就停下了制作，然后快步走了过来，“怎么了吗？依拉公主出事了？”
　　苏易摇摇头说道：“没有，我过来只是想知道依拉…她还有多长时间能够坚持住。”
　　老精灵听到苏易的话也是有些老泪纵横，手指只是比出五个手指头。
　　“五十天？”苏易问道。
　　“不，只有五天。”他有些微微难受，语气有些冰冷：“不过要是有月牙石的话，可能可以坚持住两个月的时间。”
　　苏易听后一把抓住老光精灵，发现自己有些过于激动也是松开了手继续问道：“月牙石长什么样子，在哪？”
　　老光精灵也是能明白苏易此刻的心情，他也是从小看着依拉成长到如今的模样的，内心自然和苏易一样不舍。
　　“听说在月牙密室里面，那个地方我不太清楚，有一本书上描写过。”老光精灵也是这两天才知道的这个书：“不过就在第四层里面，据描述可能在东边的某个地方。”
　　苏易听后点点头：“那么长什么样子，是和名字一样月牙状的吗？”
　　老光精灵摇头表示不知道，但应该和苏易想的差不多吧。



第2章 2.星月密室
　　苏易明白了自己接下来要做的事情，找到月牙密室，消息就是在第四层的东方。
　　依拉，我很快就回来救你。
　　苏易摸了摸自己后勃颈的软发，然后眼神坚定的离开这里，五天的时候不知道能不能找到那个地方。
　　苏易回到玩家的主城，就在这些玩家的目光当中大摇大摆的进行传送，关键是还没有一个玩家敢来阻止的。
　　苏易就这么轻轻松松的来到了第四层，和清雪简单告别之后就往东边赶去，就连清雪也不知道苏易要去做什么。
　　不过因为是自己的姐姐她也是不怎么担忧，反正应该能在第四层横着走吧。
　　通道也已经被全面关闭上了，可以说苏易算得上是第五层下无敌的存在。
　　强大的职业技能，加上自身带着的三大神器，在这里根本没有人能伤的到苏易。
　　展开翅膀，耗费法力值还算高了一些，但苏易都不怎么在乎，直接就往那边大桥进去，直接用沙尘万里忽略了封印。
　　反正应该也没有玩家学习到这个技能，也没有玩家学会了之后还会将这个bug告诉官方要求修复，这是不可能的事情，放这bug不用，告诉官方。
　　那还不如让脑子给驴踢了。
　　苏易径直离开大桥，往之前的公会赶去，那家公会永远也想不到苏易还会回来这个地方。
　　这简直就是在折磨他们。
　　苏易来到了这个有些熟悉的地方，没想到的是这里面居然还在庆祝魔头离开。
　　苏易走上前询问一个看门的家伙，他有些醉醺醺的看着面前美丽动人的女子，如果他现在很清醒的话，绝对是一场美丽冻人的噩梦，还是醒不来的那种。
　　“美女，怎么…怎么了？”他有些没有反应过来发生了什么情况，作为一个看门的今天难得一起高兴高兴。
　　“你们这是在庆祝什么啊？”苏易有些疑惑的看着这张灯结彩，她到第六感告诉她，这玩意绝对跟她有关系。
　　“哦？问这个你可问对人了…嗝。”这守门的人看着苏易仿佛有三个人影一般：“呃，小姐姐怎么有三个…不管了，庆祝大魔头离开就对了。”
　　“大魔头？”苏易有些不解的追问道。
　　“嗯，就是一个和小姐姐你一样美丽动人的…卧槽。”守门的人酒气一下子就消散下来，因为他总算是看清楚了苏易一点点的面貌。
　　不会错的，这就是！
　　当然，还来不及大吼大叫，苏易就一掌下去将他拍晕，很快就使用了一瓶变化药水，模样变化了一番，里面的人虽然觉得苏易很美丽，但是也不上前搭讪。
　　因为苏易周围传来了阵阵冷气，实际上那只是因为冰霜女神的功效，奈何他们喝的太醉根本看不出来。
　　苏易就这么直接走上台，虽然直接上来的方式更快一些，但她很显然不想破坏这么好的气氛，至于折磨，还是折磨这里的会长比较好。
　　苏易敲敲门就往里面走，会长此刻正在和上次那个跳楼的好兄弟一起喝着小酒。
　　丝毫没有发现什么时候上来的苏易。
　　“你谁啊？”看到一个女人进来，会长也是来了些兴致，但是只要看到那张脸，会长就立马酒醒了，不只是他，还有他旁边的男子。
　　好家伙，一下子就没有了任何的欢庆气息。
　　“呃，大佬你来干什么，坐坐坐。”会长很识时务的站在一边让苏易坐下。
　　苏易也是有些意味深长的看了他一眼，特别是桌子上面的酒水。
　　“我来干什么？”苏易有些疑惑看着身旁的会长，他的脸上似乎有些不太冷静，毕竟自己在做什么他自己一清二楚。
　　哪怕用了变化的药水，会长还是一下子感受出来苏易的气息，非常的吓唬人。
　　面对苏易的目光，他咽了口唾沫，说道：“大佬，我错了大佬。”
　　至于他旁边的那位又从窗户那边跳了下去，比起上次还有些果断，像是熟练了一般。
　　“放心，我过来只是想问一件事情。”苏易对这样的聚会没有什么看法。
　　如果不事关依拉的话，自己也不会就这么罢休了，现在她觉得还是依拉的事情比较重要一些。
　　所以苏易接着开口说道：“我需要得知月牙密室的消息，不知道你有没有听说过。”
　　苏易就这么盯着会长的眼睛，他有些闪避，连忙回拒绝，但很快他想到了什么：“我虽然不知道大佬你说的是什么，但是有一个地方说不定知道。”
　　接着会长告诉她一个位置，那里好像是一个隐藏公会的地址，里面的情报能力很强，据说还是第四层的管理者。
　　苏易自然也明白这会长是什么意思，想要借刀杀人，不过他做到了，苏易恰好也觉得这样的答案也是不错。
　　“如果出现了什么假话，后果你懂的。”苏易说完离开了这个公会，会长也是长呼出一口气，暂时安全了，还给自己的竞争对手找了个大麻烦。
　　可能这就是傲慢的下场吧，会长看着一个方向笑出来声，要知道之前那个地方一直自称什么yyds。
　　然后还把隔壁的黑刺阁打了一顿，让他们不敢去打主意。
　　而会长他们这弱小的公会驻地就不一样了，只能一直送钱送资源来保护自己安全。
　　至于送的位置会长也一清二楚，现在就是“报答”的好时机，机不可失，失不再来。
　　苏易顺着会长给她到提示往一个偏僻的方向赶去，这里面到处都是灌木杂草，看起来的确是一个隐藏的好地方。
　　很快苏易就发现有人的踪影，看来已经到了。
　　苏易看着一栋外观有些像实验室的地方，看起来就是个入口，真正的情报应该在地底下。
　　还真是地下情报了呗。
　　苏易走进去，门内里面还有一扇大门，旁边则是站着两位看守的人员，苏易二话不说直接将那两名成员击败，甚至使用了技能，用最快的速度解决 
　　然后换上了他们的衣服，这是一件白色的像实验服的衣服，她推开门就里面走去，这家公会做梦也想不到会有这么一天。
　　现在里面还在讨论关于拿走两大证物的事情，苏易并不知道这些，她现在只想要知道月牙密室的情报。
　　而就在此刻，她被一个人看见了：“你在这干嘛？”
　　这是一个穿着黑衣外袍的男人，他戴着一副眼镜，似乎是有些看不清老花眼，把苏易当成了别人。
　　然后就带着苏易往里面走去：“你知不知道，我们实验就差最后一步就能完成，月牙密室的开启势在必得。”
　　苏易听到了自己想要得到的情况，也是连忙点头，示意自己很在乎这件事情。
　　事实上她只是刚进来而已，经过了弯弯绕绕她很快来到了一处特别高端的地方，实验器材摆放一堆，大屏幕上面是一张显示出来的地图，上面有一个亮起来的月牙，大概就是月牙密室的所在地吧。
　　仔细观察着这张地图，苏易也是看出这个月牙密室的位置在哪里了。
　　苏易还没有继续观察就被哥哥那个男人拉了过去，然后他拿起几根实验管递给苏易。
　　“等会叫你倒就往里面倒。”
　　苏易若有所思的点头，外面也是走来一个女孩子，不过被拦在了外边。
　　“喂喂喂，你们干什么，我是助手啊。”女子有些不可思议的看着面前两个守门的男子。
　　他们没有搭理女孩子：“助手还在里面，你不可能是助手。”
　　由于是新来的守门的，所以他们并不知道女孩子到底是什么身份。
　　但是手册里面教他们遇到这种情况不要害怕，应该直接抓起来听候发落。
　　于是女孩子也不知道什么情况就被两人给抓了起来，在被抓起来的那一刻整个人都傻了，不知道发生了什么事情，只觉得非常的神奇。
　　苏易此刻正在里面听那个穿着黑衣的男子指挥，苏易甚至都不知道为什么自己要帮他，也就走一步看一步。
　　顺便记下来地图当中的模样。
　　“哎，之前眼镜踩坏了，现在这幅根本看不清楚。”男人摇晃了下头，在他的眼中只有像素，但是他能依靠颜色和位置很容易分辨出器材，当然除了苏易。
　　苏易记下来准确的位置之后就打算离开，就在这时门外有人进来了，有很多人，苏易明白了现在该做什么，连忙使用沙尘万里离开这个地方。
　　时间被缩短至五秒，但是时间已经足够，苏易很快离开了这个地方。
　　之前那个女孩子解释完之后就被放了回来，她听到有人在跟着自己师傅的时候也是大惊失色。
　　里面的情报和数据可是非常重要的。
　　还好的是苏易离开的时候并没有声响，女孩子只是以为自己出现了幻觉，看着还在认真调配的师傅，她连忙上前帮忙。
　　“好好好，放这里。”而这个师傅也是一直没有发现，甚至人都换了一个都不知道。
　　苏易很快逃离了现场，但事情还得会很快暴露的，苏易决定赶紧前往目的地。
　　果然就在苏易离开的几分钟后，门口的那两名成员就被发现了，都晕了过去。
　　他们知道有不速之客来过了，但什么东西都没有被盗走，这非常的奇怪。
　　到了最后他们得出来一个结论，那就是门口这两名成员应该是碰上了什么不好的东西才会晕过去的。
　　这个说法也是很快得到赞同，并且没有人再继续在乎这件事。
　　因为没有什么损失。
　　但苏易的目的也已经达到，她来到记忆当中发地方，也就是这片空气，按照地图，这里应该就是所谓的月牙密室。
　　苏易打算拿出灭亡天乐，提前准备好防止有什么意外，却看见了仓库当中有一样道具此刻正在发着光，那样东西苏易也是非常的熟悉。
　　就是不久之前得到的星月簪。
　　它从苏易的仓库当中飞出来，飞到空中发光发亮，然后变化起来，最终变成了一副钥匙模样。
　　同时苏易的眼前也出现了奇特的景象，那是一道巨大无比的门，上面有一把钥匙孔，现在钥匙飞向了这个地方。
　　苏易怎么也想不到这簪子居然是打开星月密室的钥匙，然后苏易就看到了一扇门的打开，后面是一幅全新的景象，苏易走进去之后门自然关闭，然后消失的无影无踪。
　　而刚刚那个公会里面的实验室里头的那个黑衣男子也是停下了手中的动作：“开启了…不需要钥匙了。”
　　同时他赶紧拿上自己的器材去报告这个消息，之前的女助手也是连忙跟随了上去。
　　他们要通过特殊方法再次打开星月密室的大门，然后得到里面的财富，即使知道别人已经捷足先登。
　　但是没有任何的关系，得不到可以抢过来，这是一件非常正常的事情。
　　至少在他们的看来是这样没错，苏易的动作完全惊动了那家公会。
　　此刻的苏易倒是不知道这件事，她还要忙着救人，于是直接踏入，连有没有陷阱都懒得观察。
　　她到防御非常的强大，这么往里面走起，一点危险度没有发生，唯一的危险可能就是刚刚走下楼梯之后旁边射出来的弩箭，看起来材质还挺贵，上面还亮晶晶的，就是没有什么杀伤力。
　　往下走去，这里就是一处巨大的殿堂，是球状的，上面头顶全是玻璃，可以看到外面的星空。
　　当然，现在并不是晚上，这说明这个地方应该是在某个特殊的地方，就和削恶台一样。
　　削恶台外边的景象是一片虚空。
　　这里则是一片星空，但都有一个特征，那就是机缘大。
　　苏易来到这个大厅正中央，这里有一个石台，上面有一个按钮可以按下，看起来是开启什么东西的。
　　苏易现在的实力让她可以无惧第四层任何的东西，所以苏易很果断就按下了。
　　接下来她到眼前一片漆黑，什么都看不到，可能是正常情况吧，苏易就这么在安静当中度过，时间一分一秒的过去。
　　苏易终于感觉到了不对劲，因为她到眼前就只有一片漆黑，场景不变了居然。
　　而且还做不了任何的事情，看起来就像是出现了差池，因为不是玩家的关系。
　　苏易还没有办法反馈，只是默默看着黑暗。
　　最后下线等待着时间度过。
　　苏易打算每隔一个小时上线去看看，柒柒也不知道跑哪里去了，大概率也是跑到游戏舱里面了吧。
　　打开论坛，这上面有着一张很特殊的帖子出现，里面的内容大致就是永恒纪元要举办一个玩家纪念活动。
　　内容大致是抽取几位幸运观众到游戏里面回答问题，随机的，只要完成了就会有经验和金币的奖励，异常的丰厚。
　　特别是金币奖励。



第3章 3.得到月牙石
　　苏易没有去继续看下去，因为没有什么好看的 现在她更在意的游戏里面情况怎么样了，苏易连忙进入游戏舱，和之前不一样的是。
　　现在眼前的境况从黑暗变成了白昼，看起来就像是有人扔了个闪光弹一样，苏易观察着周围，一定有什么线索。
　　现在的她至少可以做到行动，苏易就这样漫无目的地移动着。
　　很快就看见了一颗黑点，这一定跟离开这里有莫大的关系，等到苏易再次看到的时候，发现这就是个影子，没有什么特殊的地方，然后她猛的抬头。
　　发现上面有一根蜡烛，这是蜡烛的影子，但是不知道怎么回事，苏易飞不了，也使用不了任何的技能，只能在下面默默罚站，很快苏易就想到了这个解决这个谜团的方法。
　　虽然不知道有没有用，苏易还是想试一下，观察着这个倒影，和刚刚发生的白昼和黑夜的交替规律。
　　这大概率跟游戏舱的重新启动有关系，得到这个结论的苏易果断再次离线，然后重新登上游戏，这一次果然场景又变回了黑暗，但是地上的阴影也从黑夜变成了白昼，也就是蜡烛到达了地面。
　　苏易拿起蜡烛，没有火，按照接下来要做的事情应该就是寻找火源，仔细想想就不可能在黑夜当中出现。
　　所以苏易又断开了连接，然后再次进入，里面的场景变回白昼，苏易慢悠悠的巡视着一圈又一圈，想在这里找到什么线索。
　　很快她就有了信息，面前那是一根树枝，准确来说是关于树枝的阴影，真正的树枝还在苏易的头上，苏易似乎明白了这一点。
　　连忙再次下线上线，很快她就得到了这根树枝，有了它，接下来就需要一个火种，又或者是？
　　苏易想到了什么，她再次下线上线，面前的场景变成了白昼，同时树枝被点燃了，苏易将它放在蜡烛上，火光点亮了一切。
　　苏易又是一次下线上线，面前的场景变回黑暗，但是苏易手中的蜡烛光芒却越来越亮，最终打破了黑暗。
　　面前出现一扇巨大的门，上面镶嵌着各式各样的宝石，上面还有一个凹槽，应该就是将蜡烛放进去。
　　苏易放入蜡烛，巨大的门慢慢被移动开来。
　　很明显里面就是真正的月牙密室，苏易激动的往里面走去，她只需要拿到月牙石就行，要是有什么值钱的东西也一起拿走就好了。
　　映入眼帘的是一个大房间，里面摆放着各式各样的武器和道具，品质大多数至少优秀评级，也就是说并没有什么好装备。
　　苏易都带着两件传闻装备了自然看不上这种小玩意。
　　但是要是说玩家发现的肯定会惊动一阵子，这里面的装备足够配好几套了，万一还是套装的话岂不是血赚，苏易倒是没有这个感觉，她明白装备的等级其实比套装还可怕。
　　简直就是一条鸿沟。
　　比如说她手中的传闻级别的神之歌，属性只能用变态来形容，只是她并不知道的是传闻的装备和史诗级的装备。
　　哪怕是后期也是很难获得的，只是多了一些途径而已。
　　接着往里面走去，这时候外边的不速之客也已经到来。
　　通过特殊设备直接进入，因为苏易之前踩过陷阱以及破解了黑白之阵，所以并没有什么威胁。
　　这些不速之客就一直往里面走去，不过还好的是他们的动作还是非常的小心。
　　要是没有犹豫的话说不定还能追上苏易。
　　苏易再往里面走，这里面是一间独立的房间，里面摆放着各种石像，下面还还刻写着名字，只是苏易一个都不认得。
　　慢慢观察周围，没有一个像月牙的石头，不过也是，那样的东西，怎么可能会很容易得到。
　　听名字就应该跟史诗级道具一样难以得到。
　　这是苏易对天启公司的了解程度。
　　然后苏易就不管那些七七八八的，这里很显然也不会有什么好东西，于是她加快步伐，往里面冲去。
　　再往里面就是一扇厚厚的石门，上面好像还需要什么物品才能解锁，感情原来是关于解密的东西，不过苏易可是有沙尘万里的。
　　很轻松就能往里面进去，苏易看向周围，这里面漆黑一片，但是有一块小盒子很令人瞩目，上面还散发着沁人心脾的气息。
　　这想必就是月牙石了吧，苏易看着盒子想道，打开一看，果然是一颗跟月牙似的石头。
　　「月牙石」史诗
　　介绍:一块可以维持晶体运作的石头，是整个密室的核心。
　　苏易可不管他是不是什么核心，只要取下来就完事了。
　　于是整个场景发生了剧烈的晃动，墙体支离破碎，就连那些不速之客也是赶紧收完了那些装备，最后没有来到苏易这边，提前逃跑。
　　晃动持续的时间很长，苏易一点都没有担心，她觉得这只是一个密室破败了而已，等摧毁完毕后自然会把她放出去。
　　苏易甚至还想来一杯茶观看眼前这一幕戏。
　　如她所料，墙体迅速破坏之后，苏易就这么轻松的离开这个地方。
　　甚至是没有什么危险就得到了月牙石，看来依拉是不会有什么事情了，苏易赶紧张开翅膀飞向空中，花了些时间之后就离开了这个地方。
　　而那些不速之客有些懊恼的看着已经破碎的大门。
　　好不容易才开启的月牙密室居然得不到想要的东西。
　　“没关系，月牙石一定是被拿走了。”之前那个黑衣研究员说道：“我们只需要定位月牙石的位置就行。”
　　但是他怎么也想不到的是，月牙石他可能永远都见不到了，因为苏易要拿去第三层交给依拉治疗。
　　苏易离开了大桥，现在正在往沙城赶去，她很快抵达目的地，而清雪现在也没有在发布任务，天色傍晚，她都有些累了，打算先回去休息。
　　不知道为什么这两天自己的姐姐神神叨叨的，一直跑来跑去，害得她这么累。
　　还在目前的攻略情况已经有五只队伍攻略成功了。
　　但是奖励倒是没有爆出什么好奖励，但也给苏易增加了不少经验。
　　估计等到200次通完之后，苏易的等级能到达38级。
　　苏易没有看到清雪的人影，想来应该也是休息了，她也是把握一分一秒的时间赶紧回到第三层。



第4章 4.证物的情报
　　回到第三层之后 苏易赶紧离开玩家的主城，连忙展开翅膀回到光精灵部落，这里和之前比起来几乎没有什么变化。
　　当然也有一些悲哀的气息，之前的黑影子害死了一些光精灵，这件事情并没有让依拉承担。
　　大家虽然很生气，但是也没有胡乱发作，毕竟这并不是依拉的错，现在就连依拉公主也被迫沉睡。
　　诅咒真是一个害人不浅的东西。
　　苏易赶紧来到依拉的房间，然后将月牙石放在依拉的旁边，再三嘱托旁边看护的人员将这块月牙石看住。
　　苏易则是前往去寻找老光精灵。
　　等看到的时候老光精灵没有在炼药，他的眼中有些沧桑，久久不能平静下来。
　　苏易撩了撩后勃颈的软发，说道：“我做到了。”
　　听到这句话，那个老精灵立马转头，见到是苏易，直接激动的不行。
　　“什么，你找到了！”老光精灵有些激动，不过苏易也能理解。
　　一开始她知道依拉还有五天的时候也是有些着急，好在她到星月簪居然是钥匙，这让她省事了许多。
　　就是不知道依拉她还能不能等到她回来的那一刻。
　　算了不想了，为了依拉她必须尽快升级。
　　“对了，你带上这个，公主那边我会帮她的，还有两个月。”老光精灵看着依拉居所的方向，随后递给苏易一块玉佩。
　　「寻玉佩」特殊
　　介绍:可以追寻目标。
　　“这个玉佩可以帮助你找到跟那个诅咒有关的事物，千万不要弄丢了。”
　　苏易点头，她拿起了玉佩，然后再次来到依拉的居所，她看着依拉那个熟悉的面容有些说不出话。
　　待了许久后才离开。
　　苏易需要赶紧升级，最快的方法应该就是去发布任务，再看了会依拉之后，苏易离开了这里，她要回到第四层。
　　张开蝴蝶翼，苏易飞行在空中，现在已经可以看见点点繁星，时间已然是晚上的时间。
　　苏易回到了第四层的细沙之城，这里灯火通明，特别多玩家晚上还在做着任务，苏易也是觉得非常欣慰，所以她决定亲自配发任务。
　　有时间顺便去寻找一下剩下的两处证物的地方，苏易觉得有些疲惫，而在这时清雪来到了她到身旁：“姐姐，拿着，这是那个奇怪的老人给你的。”
　　“狂沙港的那个？”
　　“嗯。”清雪点头。苏易看着手中的信封，上面的文字她虽然看不懂，但是她有翻译，很快知道了这是什么意思。
　　简单来说，就是剩下两个证物的情报可能会出现在东方，也就是大桥对岸。
　　苏易很快想到了今天下午遇到的那个实验室。
　　里面最深处应该还有其他的情报，说做就做，现在正好也是月黑风高夜，苏易的衣服还没有换，还是那件白色的像是实验服装的衣服。
　　苏易使用沙尘万里进入大桥，直接无视了封印，她准备去寻找情报，于是顺着白天的记忆往一个地方赶去。
　　很快苏易就抵达了目的地，这里和之前一样，苏易直接往里面走了下去，门外还是站着两个人。
　　似乎还是今天被她击晕的那两个人。
　　“嘘，我们不能再放松了。”
　　“怎么了？不就是被击晕一次吗？”
　　“还说呢，工资都被扣了一半，还好没什么损失。”
　　“唉，这么多天就因为那个疏忽全部白干了，怎么可能再放松啊。”
　　“随你…”后面那个便字还没有说出口，两人又被击晕了。
　　苏易还是老样子直接往里面走去，
　　她不知道的是自己的动作全被一个人给看到了。
　　“真想不到，居然还有胆子再来我们这，
　　哼，等一下就知道后悔了。”
　　苏易径直进入，头上突然出现一把大砍刀，正对着苏易的头部砍下去，苏易自然也是感觉到了头上的动静，于是直接开启神之歌，无敌两秒钟的效果。
　　反正不用白不用，早用早CD。
　　苏易不屑的看着地上已经支离破碎的大砍刀。
　　而此时本来看录屏的一名管理人，看到苏易那幅样子简直像是看到了魔鬼。
　　他的眼睛睁大，发现那把砍刀确实是砸下去了，但是一点作用都没有发挥到，因为苏易直接用头部将它击碎了，好吧，这是在这名管理人眼睛底下看到的事实。
　　他的内心升起来恐慌，特别是苏易那不屑的眼神，居然发现了在大砍刀上面的监视器。
　　恐怖如斯，恐怖如斯啊。
　　他连忙撤销全部的陷阱 ，生怕惹上这个恶魔，因为他想着白天也不是一点东西没有拿走吗？
　　晚上了，应该也不会拿什么东西吧，这样的狠角色，要是想知道些什么就让他知道吧。
　　此刻，这名管理人的眼神已经有些发愣颤抖，这并不怪他，主要原因是因为那把砍刀的等级可是优秀级别的，一般的武器都不可能砍断。
　　但在苏易头上就发生了这样的事情，这让他如何能开始思考。
　　他的脑中已经开始思考起来，待会逃跑的时候要怎么样，才能潇洒而安全。
　　咽了口唾沫，他关掉了录屏，打算溜出录屏室，就在他小心翼翼摸出去的时候，苏易已经迷路似的走到了他的身旁。
　　随后，轻轻拍了下他的肩膀。
　　“喂，问你个事情。”苏易看着买面前这个小心翼翼鬼鬼祟祟的人，一看就不是个好人，也许是同行？
　　苏易在这里见不到什么人，找了很久才看到面前的这个男人，一看就非常专业。
　　就连衣服上还写着管理两个大字，这感情才是专业人士。
　　而眼前这位苏易严重的专业人士此刻已经被冷汗浸湿了全身，他不敢相信，恶魔现在就在他的眼前。
　　“呃呃呃，大佬你想干什么。”男人强装镇定，脚却不挺的在颤抖。
　　看着男人抖起来的脚，苏易就知道这是因为她是工作人员害怕了，果然是同行。
　　“同行，别害怕，自己人。”苏易轻轻的说道。
　　这让男人松了口气，原来是把他当做同行了，这样更好，他能安全的出去了。
　　“哦，原来如此，那你是来干嘛的呢？”男人的语气有些虚，这也不怪他，按照他的推测，面前这个漂亮女人的实力绝对大于一百个他。
　　能把优秀级别武器震碎的等级怎么可能会低。
　　“我来偷情报的。”苏易没有隐瞒，然后用期待的目光看着面前这个欲哭无泪的同行，他似乎有些着急，也是，她在这里有些耽误这同行时间了。
　　但是没有同行的帮助，苏易很难进入里面得知到自己想要的情报。
　　只能委屈一下这个同行了。
　　苏易这样想着，接着说道：“看你这么专业，应该踩过点了吧。”
　　哪成知晓，苏易这幅样子，直接让这个管理人吓破了胆子，他以为苏易其实知道他的身份，就是在逗他玩，等到不耐烦的时候再将他直接解决掉。
　　那么逃跑的机会只有一个了，那就是卖队友。
　　“大佬，我知道情报的所在点，就在前面左转之后再往前走，看到雕像之后再往右前左前左就是情报室。”
　　听到男人的声音，苏易撩了撩后勃颈的软发，轻声说道：“谢了，你接着忙吧。”
　　男人松了口气，然后连忙逃了出去，要是明天基地没有什么意外他还是会回来的。
　　他最近可是因为证物的事情累坏了全身，现在还要看到这尊大佛，直接破防跑路。
　　苏易按照男人的说法，果然看见了一个雕像，嗯，没有骗她，是个好同行，她一定不会辜负同行的期待偷回来的，苏易有些感动的想道。
　　随后她看到了一扇密码门，苏易直接使用沙尘万里进入其中，这锁跟没有一样，果然沙尘万里过于变态，要是被官方知道了这个。
　　迟早会削的吧。
　　苏易进入里面，这里面有一堆的纸质文件，以及屏幕上一块很大的屏幕，标注着四处位置，第一处那边有一条长长的海，就是大桥下面，也就是说这张图可能就是四处证物。
　　上面还写着：证物与阻拦计划。
　　有两处打上了X，看起来应该是因为苏易拿走了的关系。
　　不过苏易有些奇怪，自己明明没有受到任何的埋伏啊，难不成是因为她收集了两份证物之后才知道的吗？
　　苏易想着看着这张地图，还有一份纸质的，被苏易给拿走了。
　　现在是晚上，几乎这里很多的NPC都已经进入休息，他们永远想不到自己累死累活守护的东西就这么没了。
　　苏易带着这张地图直接跑路，利用沙尘万里离开了这座实验室，她现在还不知道这个实验室就是第四层的守护者。
　　这些已经不重要了，苏易回到细沙之城，找到了自己的房间进入休息，这几天她一直为了依拉忙碌，大脑在告诉她这到底值得不值得。
　　而苏易早就有了答案，哪怕是NPC又如何。
　　苏易躺在一处房间里面，门外贴着她的名字，这个房间是比较距离玩家们远的。
　　因为她的气息有些过于沉重，一般来说还是不怎么习惯的，对于玩家来说，除非他们升级变强。
　　苏易断开游戏连接，这一天她做了很多事情，也是时候休息了，苏易回到卧室，看到屑柒柒正趴在窗边思考着什么。
　　“屑柒柒，你在干嘛。”苏易看着这个让人摸不着头脑的系统，该不会是想家了吧，也是，系统可能不知道感情是什么。
　　“关你什么事情，屑宿主。”柒柒说完就躺在床上秒睡，这等速度让苏易惊奇，明天就可以开启活动了。
　　免费的金币给苏易的话，她也不是不能考虑。
　　就这样，一夜无话。



第5章 5.用眼，不要用耳
　　很快，时间来到第二天，苏易一大清早就起了床，今天正好可以开个活动，她也对活动有一些兴趣。
　　如果简单的话可以先去完成活动，然后再去解决证物的问题，两个月之内要抵达五十级的等级，谈何容易。
　　苏易没有墨迹时间，连忙登上游戏，刚上号就看到有一个任务提示，不是系统发给她的，是游戏发给她，简单来说就是被选中了。
　　选中条件大概就是去参加过展会的玩家，好家伙搞宣传。
　　苏易看着自己登陆的信息觉得有些无语，她现在还是个领主模样，还能光明正大的接取活动。
　　准确来说这都是若欣妹妹的帮助。
　　苏易点开邮件，上面只有一个问题，那就是说出展会内摆放游戏的十种名称。
　　嗯，角度非常刁钻，为了防止有些人想不出来，特地放了展开的图片，不过只是背面，没有文字介绍。
　　随后苏易就花费了几分钟的时间解决掉了这个问题，并且获得了三枚金币的奖励，这可谓是非常的丰厚。
　　足足三枚，也就是三百枚银币，六把优秀级别武器。
　　算上苏易背包里面的两个，现在一共有五枚金币，不仅如此，苏易还获得了升级的奖励。
　　准确点就是一些经验值奖励，正好让苏易的等级提升了上去。
　　苏易看着自己水涨船高的等级也是有了些许信息，并且把属性点点在了魔法力上边，省的法力值不够用。
　　解决完这些事情之后，苏易打算去寻找证物，第三件证物的地点比较特殊，在北面的沙漠当中，而且距离有些遥远。
　　苏易没有在乎距离长短，直接起飞，没有跟清雪打招呼，又得麻烦这个妹妹帮她发任务了。
　　实在是有些太惨了。
　　苏易飞行在空中，底下的沙子一望无际，看不到任何生灵的踪影，这里就像是恶魔居住的地方，偶尔会有几个小小的仙人掌跟枯黄的杂草。
　　至于草药倒也是看见了几珠，但苏易并没有采集草药的习惯。
　　于是苏易赶紧赶路，没有去思考别的问题，很快她就来到了目的地。
　　这里和之前在细沙之城附近遇到的绿洲有些像，这里也有些许绿色，不过还是有些少，不能和那片绿洲相比较。
　　苏易站在这片草地上，周围早已经埋伏好了人员，他们在这里等了很多天，甚至食物量都带来了三十天的储备，这一次他们不能失误。
　　没有别的原因，他们害怕苏易打开通道后带来跨等级的生物攻击他们。
　　哪怕知道苏易去救人，他们也不会百分百信任，只能靠自己的双手亲自夺过来。
　　苏易并不知道旁边的草丛埋伏着一堆人，就等着她站在中间。
　　而苏易也是没怎么看就站在了中间，想必应该就是第三个证物的所在地。
　　苏易站了片刻没有任何的反应。
　　突然，旁边的草丛激动起来，一个个NPC从里面蜂拥而上，苏易的灭亡天乐出来变成两尾巴的白色狐狸。
　　一口一个敌人直接给咬退了。
　　因为这只狐狸非常的古怪，咬到他们甚至都不知道发生了什么，就像是没有接触一样，肉就被咬了下来。
　　这当然是因为现在的小狐狸可是传闻级别神器的器灵，削铁如泥。
　　要知道优秀和史诗级别就已经是一条巨大的鸿沟。
　　更别说史诗级别的物品和传闻级别之间，这样的武器根本没有可比性。
　　灭亡天乐纯粹靠自己的被动属性都可以虐杀这些NPC。
　　而他们此刻也是被小狐狸打懵逼了，他们想不到就这样的一只狐狸，居然拥有这么强大的力量。
　　一时间没有人敢上来挨打，小狐狸都觉得有些无聊，随便咬碎了两把精良级别的长剑，然后回到苏易的游戏仓库当中。
　　他们现在都不敢动了，又苏易这个杀神在，早知道他们就不来阻止了，这个家伙恐怖的程度就像是从第六层下来一样。
　　第五层的生物他们也只是听说过害怕过，而现在他们则是有些绝望。
　　这么强大的人类怎么可能会需要从第五层搬敌人下来，她一个人简直就是一个军队。
　　苏易就这么等待着，许久后才开口说道：“你们怎么还不走啊，难道要我请你们离开吗？”
　　苏易撩了撩自己后勃颈的软发，显得有些无奈。
　　听到这句话的埋伏者们像是得到了什么赦免，赶紧跑到一个人也看不见了，这也不怪他们。
　　对于自己的命，还是很珍惜的。
　　苏易就这么站在上面，看着周围，也没有什么可以移动的地方，这里真的是证物的所在地吗。
　　苏易跺了两脚，然后整个人就跟随着重力向下坠去，苏易连忙张开翅膀，反正自己摔疼了。
　　缓慢降落之后，苏易发现这里是一口井，像是废弃的井。
　　底部面前有一扇门，是木头制作的，可以直接轻松推开。
　　苏易推开门之后看到一片草原，没错，就是黑色的草原，这里没有任何的颜色，不知道什么时候头上也变成了天空，没有任何的颜色，这究竟是为什么呢。
　　难不成这个证物和月牙石一样，需要解密？
　　显然是不可能的，因为苏易看见了面前有一只大怪物正在缓缓向她靠近，然后用凶狠的目光盯着她看。
　　嘴角还流着口水，看起来非常的凶狠。
　　随后就被苏易用灭亡天乐教育了一番，周围的黑白变回了正常的色彩，只有这只大狼狗抱着头在角落痛哭。
　　只要苏易一靠近它，它就别的地方跑，看起来非常的害怕苏易，特别是她的模样，看到似乎就感觉有些恐怖的感觉。
　　“你有证物吗？”苏易试着问了一下，说不定这只傻狗知道证物在哪呢？
　　好像是听懂了苏易的话，这只大狼狗旺了两声之后就带路让苏易跟着它一起走了。
　　没想到之前还会轻声狼嚎，现在直接是旺了起来，看来它非常明白有些人类都喜欢狗一样。
　　排除舔狗之外。
　　苏易跟随着这只大狼狗往最深处慢慢移动着，周围突然点起了火光。
　　大狼狗像是经常来这个地方，轻车熟路的带着苏易来到一处小木屋旁边，看来证物应该就在这个地方，相比巨龙，苏易觉得其实这种小屋子反倒更加可怕。
　　因为巨龙是中看不中用。
　　然而苏易见到过之前第八层通道有两个超强者，一个压等级跟她打架，结果被君王圣凯吓到了。
　　还有一个则是让苏易都不知道什么情况下就把通道摧毁了的，都非常的恐怖。
　　相比之下，那只在水下的巨龙还能被她打一顿，果然就是中看不中用啊。
　　实际上，苏易已经忽视了她现在的强度，而且不是作为一名玩家，而是作为一名领主的强度，非常的高。
　　一般领主也就一两件史诗级装备不可掉落，苏易就不一样，她会全部掉落，但是没有人可以打得过她。
　　至少在第四层的玩家范畴里面，没有玩家。
　　苏易往里面看去，这间小木屋子里头有一个沉睡的人，同时在她旁边的大狼狗开始狂叫了起来，声音中带着些许悲伤。
　　“他知道证物在哪吗？”苏易有些好奇地问道。
　　大狼狗马上点头，但是看起来这个人昏迷了很久的样子，必须要把他给救回来才行。
　　苏易摇晃了几下，没有任何的反应，但是手指伸向他的鼻尖，还有微微的气息流动着。
　　这说明这个男人还没有死，头上没有移动的红发告诉着苏易，他已经很久没有洗头发了。
　　你们那边他的状况可能是虚弱了吧，苏易打算试试药水，回复药水给他灌下去了一瓶，这药水的价格可是涨了三分之一。
　　苏易希望不要给她带来失望，还好的是男人咳嗽的两声，像是有些好转，苏醒了过来，他眼神迷茫的看着眼前的一切。
　　“我这是死了吗？”男人摇晃了两下脑袋，非常的剧痛，看起来他并没有死，然后他第一眼就看到了那只大狼狗，把苏易忽视到一边。
　　男人这时顺着大狼狗的视线才看到了苏易。
　　“是你救了我吗？谢谢。”男人道谢道。
　　“是，我想知道证物在哪里。”苏易没有客套下去，她只想快点得到证物，然后前往第五层，或者是寻找别的办法，总之她必须要抵达第六层才行。
　　不然依拉可能会有生命危险。
　　“你要证物做什么。”男人有些眯着眼睛，他现在很累，哪怕是谁对他造成攻击都有可能坚持不住，但是他没有任何的担忧害怕。
　　因为他知道证物的消息只有自己知道，没有第二个人，在那之前。
　　他需要知道这个漂亮女子要证物做什么他才会去聆听。
　　“救人。”苏易没有迟疑道，眼中的神色异常认真，这让男人看了好一会，最后才点点头，表示自己可以对她做评测。
　　“你身上已经有几个证物了对吧。”男人感受着那些熟悉的气息，很明显，已经有不低于一样证物在苏易的手中。
　　“我有两个。”
　　“好，看来已经有两个认可了你，但在我眼中，我还需要评判你是不是有资格拿起证物。”男人认真的说道。
　　其中一个大章鱼可能是有些不太认可苏易的做法，但是已经被打废了。
　　苏易并没有拒绝，而是目光灼灼的看着眼前的男子，他现在的力气这么弱，不清楚他到底要做什么事情。
　　“第一手。”男人提起了手中的剑，这是从木屋的角落里面随手拿的一把木剑。
　　刚说完这三个字，男人犹如一道流星般划过，速度极其的快，苏易要是不开技能甚至都没有面前的家伙速度快。
　　这家伙的速度特别的快，但苏易又摸不清楚对方的路线，不管怎么样苏易都没有看清他的动作。
　　但很快他就停了下来，因为负伤严重的关系，他直接摔在了地上。
　　苏易见到这一幕决定不打了先，可以先把他救起来，然后再问出证物的下落。
　　苏易看着眼前这个男人叹了口气，最终将他扶了起来。
　　最后这个NPC没有继续说什么，只是看着苏易的眼睛说道：“你要是不能击败我，你就不能得到证物。”
　　然后身位再次拉开，一边的大狼狗想要帮忙，但又知道自己上了只能帮倒忙，实在有些进退两难，但很快它就不用做出选择了。
　　苏易仅仅一剑，使用鞋子后，花费了两秒钟来回转悠三圈半然后把剑指向面前的守护者说道：“你败了。”
　　哪知道这个奇怪的守护者直接哈哈大笑：“好一招为敌先展。”
　　他丢掉了手中的木剑，随后大吐一口血，苏易见状拿起一瓶药酒想要往他嘴里面灌。
　　男子摇摇头，没有接受这瓶药，随后指向小木屋：“那里的床底下的木桩夹缝里面的最深处有你要的证物，是一根有些炽热的线。”
　　男人没有继续说什么，他有些虚弱的站立不稳，没想到的是，苏易并没有直接离开，而是选择再给他灌一瓶回复药水进去。
　　冷却五分钟的时间已经到了，现在灌药岂不是刚刚好，而且她最讨厌别人教她去做什么做什么。
　　嗯，夜歌除外。
　　男人的精神气回复了大半，他开始哈哈大笑：“好啊，好，这份情我记下了。”
　　说完，这位守护者就从自己的头发当中寻找着什么，最后他从里面拿出了一根红色的丝线，之前苏易还以为他头发上全是自己的头发。
　　拿起这根线，苏易的任务也就算完成了四分之三，最后只剩下了最后一个证物，就是不知道那里会有什么样的遭遇等待着她。
　　“离开这里之后，你记住我的一句话，不要听，去看，眼睛能看破虚妄。”男人有些不明觉厉的对苏易说着，然后就打算回去补觉。
　　大狼狗则是在男人的身旁耸拉着脑袋，像是睡着了一样。
　　苏易仔细回想着对方刚刚最后留下的话，她觉得这很有可能就是在暗示着什么，比如说第四个证物。
　　苏易现在得不到什么信息，一切都只有自己去看过才知道，现在的时间还早，苏易用翅膀回到陆地的时候，原来有个坑的草坪变回了原来的模样。
　　苏易也是回到细沙之城，她现在需要休息一会，但也不是很久。
　　断开连接，苏易伸展下手脚，她到手机上传来了若欣的好友信息。
　　“易姐姐，我快要康复了，很快就能玩到新游戏了，有点期待呢。”
　　“你这傻妮子，还想着玩呢，这次可是九死一生哦。”苏易看着手机当中的信息有些无奈的笑着。
　　“啊这，本小姐可是福大命大，放心吧出不了事情。”
　　“好吧，那祝你一帆风顺。”
　　“怎么感觉你在诅咒我，易姐姐。”
　　“没有。”
　　“好吧，我还有些事要离开一下，晚上带你出去玩，听说最近有一家奶茶店超好喝，今晚带着尘缘一起去。”
　　苏易看着手机当中的消息，为尘缘默哀了三秒钟，然后发了一句。
　　“不了，我最近有些不舒服，不喜欢出门。”
　　“好吧，既然这样那就下次吧，拜拜啦易姐姐。”
　　“嗯。”苏易看着这个有些跳脱的小女孩，希望尘缘能把握住吧，姐帮你只能帮到这里了。



第6章 6.眼见即为实
　　苏易打开冰箱，仔细看了里面的东西，发现又少了，这下子都不需要仔细去想，苏易就知道是谁做的了，苏易来到卧室，看着现在正在床上躺着的柒柒。
　　罪魁祸首的生活看起来还是挺悠闲的。
　　苏易没有去管这个屑柒柒，现在反正不差钱，也不在乎柒柒到底吃了多少，苏易简单拿出个面就往嘴里扔。
　　一边吃，一边撩了撩后勃颈的软发，她在想最后刚刚那个男人说的话究竟是什么意思。
　　简单饱腹之后，苏易回到游戏当中。
　　接下来就是最后一处证物点，苏易觉得那一定是最难的地方，没错，和苏易想的一模一样。
　　实验室那边的人几乎全部出动就为了将苏易抓起来，但是他们并不知道苏易的真正实力，之前在第三个证物那边吓到了一些实验室人员，现在一个都没有回去，也就是根本就不想跟苏易作对 这差距实在是太大了。
　　如果不想找死的话他们可能不会再回到实验室。
　　虽然他们的目的也是为了第四层安全，可是有苏易在本来就是一件不安全的事情，何谈安全两个字。
　　想到这里，这些NPC都已经释然了，觉得怎么样其实都无所谓，只要不殃及到自己就行。
　　苏易看着地图上面的最后一点，在狂沙港的方位，不过距离需要更远一些，苏易张开翅膀，临走前还给玩家们发布了些许任务。
　　苏易觉得还是得加快一下副本记录，她现在为了依拉的事情真的是有些憔悴了。
　　来到狂沙港，苏易见到之前的那个老者，他像苏易微微点头，同时他看见了苏易身上的三道气息有些微微震惊，但没有说什么。
　　苏易能做到他早就已经想到了，只是他没有想到苏易会完成的这么快，才几天的时间就做到了这样。
　　其实这也是因为苏易着急的原因，就算拿到四大证物 苏易也觉得自己需要提升等级到达40级，不然没办法在第五层生存下来，同时向第六层继续前进，说起来以前的转职她还遇见过各式各样的转职人员，只是她有些奇怪。
　　为什么在第四层看不到这样的存在，或者第三层。
　　难不成这些家伙都躲在一些更加隐蔽的地方修行吗？
　　不过想想也是，之前那个魅妖居然职业传承只有仅此一个而已，这说明了特殊职业不仅仅是稀有，而且还是难得一见。
　　很低的概率才能触发之个机会，看自己能不能把握的住。
　　苏易来到了目的地，这里还是一片大沙漠，不过和普通的沙漠不一样，这里的沙漠感觉就像是在画里面一样，到处都是水笔色彩，让人感到有些不舒服和不舒适。
　　苏易径直踏了进去，眼前的景象迅速变换，变成了普通的大沙漠，但苏易却不这么认为，她每往前走一步就是水彩，再往前一步就是沙漠。
　　两者之间不停变换，苏易想到了一个绝妙的主意，左脚往前，右脚往后，随后苏易一跳。
　　面前的水彩和身后的沙漠融合一体，一座巨大的建筑就出现在苏易眼前，有点像是金字塔，但是上面的顶上封住的，也就是一个平面。
　　等到苏易走进去的时候，不知道多少人在观察她到行动。
　　他们都在关注一个点，那就是苏易能走到哪个阶段，也就是能突破防线几层。
　　这是他们做出的最重大的一个决定，希望苏易能在里面玩的开心。
　　苏易进入后就是一份意想不到的惊喜，四面八方都有弩箭袭来，但是没有丝毫的作用，600的防御力加成早就让苏易刀枪不入。
　　她就这么笔直的走进去，甚至是身上的白衣都没有一点染脏，苏易顺便科目四开启了特殊装饰，冰霜女神。
　　周围埋伏的人见到这一幕也是瞬间惊呆，什么情况这是，刚刚到每发弩箭可都是精良级别的，怎么连人家的防御都破不了。
　　这也太没有用了吧，苏易的脑中此刻还在回想刚刚那个男人说的话。
　　只用眼，不要用耳朵，这到底是什么意思。
　　苏易往上层走去，就在这时她听到了水和岩浆的声音，这里有两扇门。
　　左边是水声，右边是岩浆的声音。
　　苏易没有去观察声音而选择去开哪扇门，而是趴下看看颜色，最后选择右边的岩浆门。
　　打开来就是一面水袭来，扑在地面，没有任何的作用，里面是一个缺了一面的玻璃缸，苏易斩开后进入里面。
　　苏易觉得这里远远没有想象当中的那么简单，跨过水之后，面前出现了一扇门。
　　不过距离苏易有点远，也没有路，在她脚底下是看不见的深渊。
　　苏易眼前有一块木板，可以踩着木板通过去。
　　由于地方有些狭窄，苏易只能保证自己下去后可以飞上来，但是飞不过去，因为头上还有尖刺，阻止她飞行。
　　苏易本来打算用听感，但是她还是选择用眼睛，哪怕踩上木板有些摇摇欲坠的声音，以及快要断裂的声音。
　　踩在空气上却有踏实的声音，但是苏易明白她的脚根本就没有踏实的踩上去。
　　苏易直接走了过去，果然木板非常的坚固，没有任何问题。
　　而上面实验室的那些人有些着急了，他们布置了这么多防线，现在一一消失，这无疑是一件痛苦之事。
　　在这里面布置陷阱非常的容易，但是必须要遵从一个原则，那就是用眼睛看到的永远是真的。
　　不遵守的话将会被神秘力量赶出来。
　　所以他们也是费尽心思才造出这些陷阱。
　　现在关键陷阱已经没了一个，对于他们来说并不是什么好消息，而且，底下还有一个究极大秘密，马上就要水落石出。
　　苏易就这么往深处走去，靠着那个原则也是很轻松的避开了各式各样的陷阱，这些都是可以用眼睛看出来的。
　　苏易就这么走到了最顶层，这里只有一扇门，她的背后是一扇窗户，窗户的对面似乎有一本书，就在苏易靠近的时候，她到面前出现了两个字。
　　选择。
　　苏易只能在书和那扇门里面选择一个。



第7章 7.第五层，莫非耳城
　　由于之前的提示，苏易一直靠的都是自己的眼睛，她只看见了那本奇怪的书籍。
　　但苏易又不敢确认这本书就是她要找的最后一个证物，它此刻还在漂浮着空中，似乎在向别人诉说着什么。
　　而前面又是一扇大门，看不见任何的东西，现在靠的完全不是眼睛，也不是耳朵，还是自己的感觉。
　　苏易看向那本书，本来想拿的，但是最后一想，自己好像还是更喜欢未知，苏易转身来到那扇大门面前，没有做什么就推开了大门。
　　里面是跟一个图书馆一样的地方，一个个书架上一本书都没有。
　　苏易继续往前走着，里面还是没有任何的书，但是空间极其的大，苏易可以在里面走上一圈。
　　看起来这里面好像没有她想要的东西。
　　而在下一刻，她到脚底下发生了爆炸，外边实验室的人员看着一个拿着遥控器的呆瓜，有些生气。
　　“啊，傻瓜你在做什么！”怒斥声响起，然而已经来不及了。
　　那里面发生了剧烈的爆炸，直接在苏易面前炸出了一条新的道路，道路的对面是一本崭新的魔法书。
　　上面撰写着魔法符文，看起来非常的深奥，苏易过去直接拿了下来，顺便还确认了一番这到底是不是她要找的那个第四样证物。
　　很明显，是，因为苏易手中的四样证物发生了剧烈反应，它们之间的能量开始互通，最后慢慢的融合，变成了一扇门。
　　很普通的门，看不出任何的动静，苏易一把手推开，面前的景象像是虫洞一般，苏易没有多想就往里面踏了进去。
　　这四件证物本来按照天启的老套路，应该是想让玩家们集齐这四样东西才能去下一层。
　　没想到的是现在却被苏易一个人给集齐了。
　　这是什么概念？苏易一个人完成了全区玩家才能做到的事情。
　　进入虫洞后这扇门并没有被关闭上，也苏易还没有抵达另一边，而另一边也有些不速之客早就等待着通道的打开。
　　很奇怪，苏易发现这个通道可以直接进入，根本不需要什么四十级的等级限制，这让她又惊又喜。
　　这要是能升到40级说不定她就能马上去往第六层。
　　“通道打开了，哈哈哈。”虫洞另一边一道狂妄的声音响起，随后苏易就看见了一条提示。
　　【你已经收到穿梭通道领域的压制，实力下降15％。】
　　就算是15％，苏易现在的实力还是不容小觑，可以说就算是第五层的巅峰战力，苏易都不一定会败，因为她的底牌太多了。
　　苏易感觉到对面有人走了过来，她也是连忙查看，发现只是两个长相有些奇怪的人类，耳朵上还有一两个装饰。
　　有点像是法老一样，至于要对苏易怎么样，可以从他们手中的长剑看得出来。
　　“让开。”苏易轻描淡写的说了一句，而面前这两位显然不当一回事。
　　明明只是第四层上来的蝼蚁，哪来这么大的等级跟他们这些已经有了领域的人类比呢。
　　况且看苏易的样子就是属于那种只有一副皮囊的普通家伙，根本造不成什么威胁。
　　随后苏易就给这两人上了一课，灭亡天乐变成的小狐狸，一路追着这两个憨憨撵着打。
　　关键是他们还不敢还手，因为被小狐狸一咬居然直接消失了一块肉，根本没有反抗的机会。
　　“我靠，是器灵，这特喵是传奇装备！”其中一个有点见识的以为苏易身边的那只白毛狐狸的实力有这么强。
　　听到传奇装备，另一位和他一起出来的怪异人类也是吓得有些说不出口，因为他们知道。
　　传奇装备就算栓条狗都能将他们暴打。
　　没有别的原因，只是因为装备差距实在是太大了，只要碰到他们的武器就会让他们武器碎裂。
　　这就是传奇武器的强悍之处。
　　苏易听到这两个人误认为灭亡天乐是传奇装备的时候也是有点想笑，但是没有表现出来，只是说道：“既然不想死就赶紧回去吧。”
　　听到苏易的赦免，两人赶紧往后跑路，顺便把那些想要来第四层的全部都赶了回去。
　　笑话，连他们两个都捞不到，别人怎么可能捞到好处，这想都不要想。
　　苏易就这样畅通无阻的来到了第五层，并且顺便还被门给关上了，这意味着，通道彻底关闭，苏易暂时回不到之前的地方了。
　　而实验室的那些人也同样松了口气，只要苏易把门关上了还是没有什么大碍的。
　　所以就算是虚惊一场好聚好散，只是苏易好像忘了清雪还在细沙之城，并不知道苏易要很长时间不回来。
　　不仅仅是这样，苏易的系统任务速度也很放缓，清雪甚至可能会出来找她。
　　现在的任务进度是13/200，通过的几率也是越来越高，没有什么原因，只是结合着前人的经验，所以通起关卡会更加的快速。
　　苏易来到了一大片草原上面，这里有着一座巨大的城镇，上面还刻写着城镇的名字，莫非耳城。
　　苏易走了进去，里面人来人往，有的在欢笑，有的在买卖，有的人在卖艺。
　　苏易这副穿着的模样倒也是吸引了NPC的注意，但都没有过于惊慌。
　　只是苏易还没有继续想什么就有两个人找上了苏易，“你好女士，请问您是从外面过来的吗？”
　　“嗯。”苏易点点头没有否认，她来第五层也是要寻找到上第六层的方法，顺便利用任务来迅速刷级。
　　于是乎，苏易下一秒就被抓了起来，被押着走。
　　苏易也没有反抗，这里毕竟是别人的地方，况且来到第五层初来乍到，本来也应该见见这里的领主是什么样子的。
　　这样想着苏易也就释然了，直到她被关进大牢里面一直都是这个想法。
　　苏易现在看着周围潮湿阴暗的小房间，有些不能理解为什么要这样做。
　　“我们现在不能确定你是不是别的城镇的卧底，我们暂时不能放你出去。”一个看守苏易的人说道，然后他就坐在监狱门前休息。
　　苏易撩了撩脖后颈的软发，有些无奈的想到自己好像似乎经常被关在监狱里面。
　　只不过也没有任何的关系，要是一般的玩家，因为这个牢狱封印和看守人员还真走不了，但是苏易却有很多种离开的方式。
　　最简单快捷的就是使用沙尘万里迅速离开这个鬼地方。
　　所以苏易二话不说就使用了自己的技能，身形很快穿梭到了隔壁，又一间牢房里面。
　　“哟，美女你怎么进来的。”一个缩在角落的犯人舔着舌头看向苏易的下面。
　　“你最好注意你的目光。”苏易随手一挥，一阵极其震惊的气息从灭亡天乐上传来，这可是传闻级别的压制气息。
　　这可把这个可怜巴巴的家伙吓得半惨，他就是开个玩笑而已，没想到要把自己的小命搭进去。
　　他紧紧闭上眼，似乎是不想看到自己被苏易解决掉，这样子实在是太悲惨了。
　　苏易有些不解的看着面前这个闭上眼，一副我准备好了的模样的男人。
　　这家伙是不是有什么疾病，还是觉得自己帅的可以貌若潘安玉树临风了？
　　“你知道路吗？”苏易问道。
　　“啊…知道知道。”犯人觉得自己好像没有什么威胁，连忙睁开眼说道，他以为是苏易心情好不决定杀他了。
　　实际上苏易压根就没有决定想要杀她。
　　随后苏易经过了解才知道，为什么沙尘万里出不去，这里的牢狱和一般的牢狱不同。
　　分布在地下，而他们关押的就是最低层。
　　所以就算往上使用沙尘万里也只是更上一层而已，这里不知道有几层，但是只要得到管理人员的钥匙就可以很轻松的离开这个鬼地方。
　　“所以钥匙呢？”苏易冷色说道。
　　而这副样子又把面前这个胆小的犯人给吓到了，他都有些欲哭无泪，明明自己只是偷了个花瓶，现在还要跟一个美若天仙的恶魔关在一起。
　　这实在是太刺激了。
　　苏易顺着犯人的目光，看到了一个小房间，那里面没有什么阴暗潮湿，甚至里面都是装饰有些精美的独立小房间，一个有些老成的青年正在用手翻阅着书籍。
　　看来那个家伙就是这个犯人口中的管理人了吧。
　　“姐，你能不能把我也救出去。”这个犯人觉得苏易这么强大，说不定真的可以做到把他一起带出去，哪知道苏易想都没有想就拒绝了。
　　“三个金币。”犯人立马说出来这个价格，这让苏易眼睛一亮。
　　三个金币，可是六件优秀级别的装备，这明显就是血赚不亏，只是顺路而已，算不上什么大忙。
　　“好吧，那我就勉强带上你吧。”苏易装出一副有些不情愿但又有些犹豫的样子。
　　没错，她一点都没有想着那三个金币。
　　想完这些之后，苏易让灭亡天乐变回了二尾小狐狸，这可把她旁边的这位给吓了个半死，要知道器灵可是神器才能够拥有的东西，这说明什么？说明面前的这把武器已经是神器的级别。
　　犯人有些后悔他刚刚对苏易说出的那些信息，这女人该不会是什么大城的最终兵器吧。
　　但是现在两人已经是同一条贼船上了，不得不继续下去。
　　于是他咬咬牙，最终还是做出了选择，他决定给苏易带路。



第8章 8.来到第五层，目标收徒
　　接下来，这个犯人见到了匪夷所思的一幕，他看见苏易就这么大摇大摆的走了出去，没错，是小狐狸直接咬断的铁栏杆。
　　果然，这就是一个妥妥的大佬。
　　犯人这样想着，心里的底气又足了一些，反正只要他出去了，交代给苏易三枚金币之后就赶紧跑路，这样子就什么事情都没有了。
　　“大佬，话说你是怎么进来的。”犯人有些好奇地看着苏易，她的表情非常的淡定，就好像什么都没有发生一样，这让犯人的心思有些看不懂。
　　其实，苏易表示自己也不知道是怎么进来的，还被关在了这最底下的一层，看起来对她的防范还挺高。
　　不过并没有什么用处，以她的实力，装备的强度，这里根本不可能有人能够困得住苏易。
　　出了铁门之后，苏易直接将那个特殊房间的小房间打开，不管里面的人是什么表情。
　　苏易直接一下把对方给敲晕。
　　动作非常的丝滑，就连旁边的犯人看了都自愧不如，苏易一直也没有跟他说话，不过他也是没有丝毫的愤怒。
　　大佬不喜欢讲话怎么了？这非常的正常好不好。
　　就这样，苏易得到了离开的钥匙，这里还有电梯操作，苏易用钥匙激活了这个设施，很轻松的就一直向上移动，每一层都有天花板，除了这个电梯之外。
　　这其实也不能用电梯称呼，毕竟里面用的也不是电能，靠的完全就是某个道具的力量。
　　苏易离开这个底下牢狱之后就打算要钱，对方也是立马让苏易跟着他走。
　　很快两人就来到了一个小房子门口，这个房子有些简陋，但是干净整洁，非常的让人感到安心。
　　“哥，你怎么回来了？”一个和犯人长得差不多的女孩子从一个房间内走出，同时在她的眼睛当中还有些许泪光，看起来哭了很久。
　　犯人有些悲伤的摸了摸她的头发，然后说道：“没事了，我们今天就离开这个地方。”
　　苏易看着眼前这一幕，感觉这个犯人似乎不是什么坏人，那么怎么会被关进去的呢。
　　好吧，苏易差点就把自己怎么样进来的事情给忘了，看来这个牢狱里面还有很多的隐情存在着。
　　苏易也没有墨迹时间的打算，好在犯人比较懂事，立马就从一颗大树底下挖出一个小盒子，里面有着四枚金币的储蓄，他没有犹豫的就拿出来三枚交给苏易，在他旁边的小女孩虽然很疑惑但也没有说什么。
　　只要哥哥回来就好了。
　　犯人见到自己妹妹疑惑的模样，也是连忙解释道原因，这下子女孩子才清楚过来，“哥，你出来了就没事，我们赶紧收拾离开这个鬼地方吧。”
　　“嗯，我去收拾了。”犯人也是赶去搭理，至于苏易得到了报酬也是没有什么事情做，打算去问点情报什么的。
　　在她面前的小女孩似乎知道些许什么，“小妹妹，你知道你的哥哥为什么会被关进去吗？”
　　苏易之前在牢狱里面没有回答男人的问题也是因为怕出现什么意外，现在倒是一个问话的好机会。
　　小女孩犹豫了一下子，但还是回答了苏易。
　　这下子苏易听了小女孩一家的遭遇，感觉实在是有些悲惨过头，毅然决然选择把金币偷偷放在女孩子的衣服里面。
　　速度很快，对方甚至都不知道苏易做了这件事情。
　　她离开后再回想刚刚小女孩说的那些话，这里的牢狱人员为了月底冲一波业绩，居然乱抓人，有点意思。
　　苏易觉得她进来的原因也已经找到了，感情这不是怕她是什么间谍什么的原来是因为他们要冲业绩，所以选择把1苏易抓进去。
　　这些苏易没有在意，反正迟早会还，当务之急还是得到前往第六层的情报，如果没有第六层的情报的话苏易可能会在第五层停留非常久的时间，这样子是非常不好的。
　　为了拯救依拉，苏易花费了这么大的精力，但到目前却没有一丝一毫后悔的意思。
　　既然选择救了，就要付出全力来拯救依拉那个傻丫头。
　　目前获取情报最好的办法，苏易也已经想到了，那就是会会这个地区的领主，看看他知道些什么，要想知道领主的住处还是挺简单的。
　　苏易随便问一个过路人就能知道领主的住处在哪个地方，问完之后苏易就找了个没人的地方展开翅膀，然后用最快的速度来抵达目的地。
　　这里应该就是领主的住处了吧。
　　苏易看着面前的一个洞窟一样的地方，里面的设施很齐全，洞窟外边似乎还有两三个人在一直巡视着什么，不过这并没有什么作用。
　　靠着沙尘万里，苏易很轻松的就来到了洞窟的内部，这里的空间也是非常的大，没有想象当中的只有一个房间或者是两个。
　　这里也是直通地下的，还有一个电梯，不过不需要钥匙，只要站上去就能发动，苏易就这样顺着电梯慢慢往下移动，沙尘万里的冷却时间是30秒钟，下去的话也刚刚好能够发动。
　　这样子就不会怎么引人注目。
　　苏易就这么慢慢的下降，很快就来到了最底下，周围这边也有一两个人在巡视，见到有电梯下来也是连忙往里面看去，不过没有什么人，什么东西都没有，他们想不到苏易此刻正在自己脚底下的不远处，趁着他们的精力和注意力全部放在电梯上面的时候，苏易也就乘虚而入。
　　转移了注意力，苏易现在非常的安全，目标也已经找到了，那是一只有些庞大的半兽人，脑袋是一只棕熊，身上则是穿着有点像西装，此刻他正在看着眼前的居民工作着。
　　然后他的肩膀突然被拍了一下，这个领主直接被吓了一跳，原因不是苏易的骑士气息，而是因为苏易身上装备的气息实在是过于沉重。
　　一个潜意识告诉着这个领主，只要他移动了自己可能就会出事。
　　眼前的这个人类实力实在是太强了，怎么会出现在这个地方，抱着不解，这个领主也没有继续发问，因为他现在非常的害怕。
　　“你找我有什么事情吗阁下，我是莫非耳城的城主熊达。
　　“没有什么事情，就是想问问第六层该怎么去。”苏易看着手中的灭亡天乐说道，这明显就不是什么威胁，这只是展示军火而已。
　　这还叫没什么事情，熊达有些汗颜的看着面前这个人类，他想不出为什么还会有这么可怕的人类在这个世界上，不对，是在他的旁边。
　　“你想知道这个情报，总得帮我完成一些事情吧。”熊达试探性的说道，其实不做事情也完全没有任何的关系。这全部都看苏易的心情。
　　好在苏易的心情似乎还算不错，没有拒绝这个条件，而是若有所思的看着面前这个半兽人，还在发抖，可能是有想要动手的可能性吧，虽然微乎其微，但苏易也不是那种喜欢招惹事情的人，比如什么潜伏潜入的事情，她很少去做的。
　　可能在想这些事情时候的苏易会有一点脸红的，但是维持的时间并不是很长，因为她需要迫切知道关于前往第六层的方法，甚至都不想要去巩固自己的实力，万一前往第六层也不需要什么条件，岂不是能够很快的将她需要的东西拿到。
　　苏易也是很快答应了熊达的条件，这让对方松了口气，还好这位大佬性子比较好，不然自己可能都被修理了一顿。
　　这也并不怪他，最近他也听到了刷业绩的事情，但已经无力去处理这件事情，他自己现在都有些进退两难，没有任何的办法，正好就在这个时候他遇上了苏易，她的实力让熊达看到了些许信心。
　　很快熊达就把需要做的事情告诉给了苏易，事情很简单，只要陪他去一个地方就行，苏易有些狐疑的看着对方。
　　熊达也是连忙解释道这不是什么奇怪的地方，而是一个聚会。
　　关于莫非耳城最近发生的大事情，以及场上会出席的隔壁城罗向城，他们就会玩一些正常人完成不了的项目，比如说最新的张四项目，这可是熊达安排了卧底才知道的信息。
　　他们想要通过这一次聚会彻底的让莫非耳城进入一个低谷的状态，任何永远都翻不了身。
　　这个张四项目也是非常的恐怖。
　　项目的内容是研究怎么样将一个病毒传染体质，毫无保留的注入莫非耳城，就是因为这件事情，让熊达不得不将每个有一点点事情的居民关进大牢，但这很明显不是一个好主意，但是他目前也是没有任何的办法可言。
　　苏易听后也就明白之前的那位大哥是怎么被关在那里面的。
　　搞半天这原来是被迫冲业绩了。
　　苏易听着也感觉有些意思，按照他的说法，这个罗向城玩的确实是比较可恶的套路，也就是从根部上来剔除掉这个城池，最后瓜分一切。
　　只要他们把那个病毒传染体放进来了，那么里面的居民受到传染也应该暂时没有任何的解决方法，只要这个时候罗向城再加一把火，莫非耳城就从根本上摧毁掉了。
　　而罗向城也不是单纯的因为莫非耳城的利益，最大的目标就是熊达身上的那件传家的装备，这件事情也不知道怎么走漏风声的，让熊达非常的苦恼，不过现在已经没有什么好害怕的了。
　　一个大佬可是站在他的身边的，量这个罗向城也不敢做出什么小动作，只要苏易展示出自己绝对的力量。
　　苏易听完之后也是觉得罗向城不太行，还需要用毒，直接摧毁的方式不是最快速的吗？
　　前提是每个士兵都拥有苏易这么变态的装备。
　　那样的话，拿下莫非耳城也只需要一天的时间。
　　苏易跟在熊达的身后，她需要做的只有得到第六层的信息，至于帮哪边其实没有任何的关系。
　　熊达因为有这么强大的骑士撑腰，底气也是非常的足。
　　很快一人一熊就来到了目的地，这个聚会所是一间有特殊材质构成的房屋建成，上面的天花板的正方形的，但是有吸取水分的功能，非常的神奇。
　　苏易也是跟在熊达身旁，随便找了个位置坐下，一坐下就有人阴阳怪气了起来。
　　“哟哟哟，熊达这是发达了，还是脑子坏了啊？”
　　“哈哈，自己家都快没了，还找这样的帮手…”
　　他们还想继续说两句，知道苏易露出自己腰间的那把灭亡天乐，让整个气氛又安静了回来，这是在是太恐怖了吧，这个气息。
　　见到众人不敢说话的模样，熊达也是扬眉吐气，不屑的目光盯着周围一圈人，他们也是莫不徐欧式，不敢对熊达说出什么话。
　　这样的气息压制力实在太恐怖了。
　　就连罗向城的代表一方也是露出了有些害怕的神色。
　　看来这波莫非耳城的主人是有备而来，居然请到了这么恐怖的外援，这还怎么玩，好聚好散了都可以。
　　当然也有发觉得这是狐假虎威
　　或许苏易根本就跟熊达没有任何的关系，直到看到熊达给苏易倒的果汁被本人喝掉之后，这些家伙再也不敢小觑熊达的力量。
　　这笨熊哪里来的这么强大的人脉，这下子好了，就连自己的任务实施的进度都需要拖很久了吧。
　　叹了口气，罗向城的代表方有些垂头丧气，苏易这边的景象则是完全不同，一个个喝着小饮品，快乐至极。
　　因为苏易的存在，罗向城的计划内容还进行了推迟，他们觉得自己不应该过早的和这只笨狗熊交流，甚至不应该威胁的。
　　还好还没有人开始威胁，于是乎这场聚会就在这样的情况下好聚好散了，至于给苏易的承诺，熊达也是很快说出口。
　　要前往第六层的话，需要实力到达这一层的巅峰，苏易也是听懂了他的意思，也就是说要么等级就升到五十级别才能去第六层完成自己的目标。
　　苏易点点头，这段时间内，苏易正好还有一个任务要去完成，细沙之城那边的情况还算不错，只需要再过十几天就能完成两百次的攻略成功。
　　苏易还有一条主线任务要去完成，那就是寻找到十个徒弟，这个任务不可谓不难，因为要是系统认可的目标才会计算在十个当中的一个，听起来就不是什么非常容易的任务。
　　苏易叹了口气，现在要做的事情就很简单了，那就是去收徒，顺便提升一下自己的经验值，虽然目前的第四层的副本完成度并不是很高，而且给苏易奖励的经验也只有0.1%，但是正所谓。
　　质变可以引起量变，所以以后第三层的那个副本绝对会越来越高的完成度，这么多的玩家又不是吃素的。




第9章 9.第一个徒弟
　　收徒，听起来可能不是很难，但事实上远没有想象当中的那么简单，包括是寻找谁适合当她的徒弟都是个问题。
　　况且苏易本身就没有什么能够拿的出手的技能可以教授，现在能教的可能也只有百韵步和雪上踏梅。
　　但很显然这些都不是苏易要去关心的，她现在被熊达安排在一个小屋子里面，这里面附近很安全。
　　没有什么监控设施，也没有什么花里胡哨的设定。
　　苏易就这么在第五层定居了下来，现在的熊达需要借助她到力量，正好当做任务完成。
　　自从变成领主之后，苏易就很少看见任务开始的游戏提示了，但是没有疑问的是她能够接取任务，可能虽然效果并不是很理想，但总比苏易自己去寻找任务要靠谱的多。
　　苏易想着就离开了这个小屋子，里面也没有什么东西可以摆放，她身上有游戏仓库，这种事情基本上都麻烦不到，苏易想要去城外边去看看。
　　而熊达临走前也给了苏易一个令牌，可以自由出入莫非耳城。
　　这里的居民生活也都改善了，那些大牢当中的居民也被全部放了回来。
　　因为已经没有了什么威胁。
　　而苏易也踏上了自己的旅途，准确来说她需要找到自己的徒弟，已经前往第六层的方法或者是回到第五层的方法。
　　苏易发现不管她怎么提问，熊达都不会正面去回应苏易的问题，比如说为什么第六层的位置不告诉她，这让苏易有些疑惑。
　　不告诉她就算了，还让她赶紧升到满级才能去往上层世界。
　　苏易感觉这个难度实在的太困难了，要知道升级可是需要很长时间的，哪怕苏易有系统的加持，两个月内达到五十级也是天方夜谭。
　　这怎么可能，苏易没有去细想，一切都会好过来的。
　　她找到一些附近的居民，买了一些用处并不是很大的东西之后开口问道：“你们这附近有人知道小道消息的吗？”
　　听到苏易的话，再看清她到面容，这个小贩似乎感觉自己碰上了什么大人物，连忙回答苏易的问题，苏易也是满意的离开了这个地方。
　　经过小贩介绍，附近情报得知的最多的不是莫非耳城的某个人物的消息。
　　反而是隔壁的罗向城，难怪熊达不愿意告诉她这个消息，原来还有些私心。
　　不过苏易也有些理解，但一定不会和这个熊达深交，他不是一个值得信任的NPC。
　　想到这里，苏易前往在隔壁的罗向城，那里有着最庞大的情报系统，就连苏易刚刚打听小贩的情报都已经传到了隔壁的罗向城。
　　看来野心非常的大。
　　但这些东西跟苏易没有半毛钱关系，她来到这里只是想要救人，别的事情也是看情况去完成。
　　包括这里的任何事情，苏易其实都有些漠不关心，所以她也是没有丝毫顾虑的就前往了隔壁的罗向城。
　　得知这件事情的熊达可谓是内心有些阴暗，这样子他们的莫非耳城迟早完蛋。
　　现在唯一救场的机会就是在苏易得知消息之前将罗向城的情报买下来，这本来是一件非常轻松的事情。
　　事实上只要价格给到位，哪怕是什么情报都可以买断，包括一切。
　　但这次很显然罗向城不打算给任何的活路，直接拒绝了邀请，甚至还发送信件，让他乖乖下位，等着新的城主上位。
　　这个半兽人一下子老去了十岁。
　　此刻的苏易已经进入了罗向城，这里的风景极其优美，有着大片的树林跟植被，跟光精灵部落有些相似，奇怪的是，苏易腰间的那块寻玉佩居然有了光芒。
　　苏易一下子睁大了眼睛，她环视四周，发现并没有什么特殊的地方，虽然不知道为什么这里寻玉佩能发生反应。
　　但这一定跟那个破诅咒有关系，苏易连忙转了一圈又一圈，但也是没有发现任何的踪迹，这让她不禁有些着急。
　　但仔细一看又冷静了下来，寻玉佩也失去了反应，现在看来似乎不需要等到第六层了，来日方长。
　　六十天的时间，苏易不相信找不到自己想要的情报。
　　与此同时，一处地点的一个魔法师吐出一口鲜血，他穿着黑袍，脸上尽是后怕的神色，因为他刚刚感受到了自己诅咒本源的压制力量，配上那强大的气息让他根本有些喘不过气。
　　之前第八层的攻略没有成功，但由于第六层的某些巅峰势力也想分杯羹的关系，所以第六层出现了一些变故，导致他们的诅咒被第八层的某个强大存在追溯，然后现在只能靠着隐藏的力量跑到第五层躲起来。
　　现在好不容易得到一个小道消息，有一个很强大的类似骑士的躯体出现，这可是他们回复实力最快的方法。
　　苏易也不知道自己唤醒了清雪造成了多大的蝴蝶效应，就像是报恩一样。
　　他感受到了那样的力量绝对不是他们可以亵渎的，或者说是根本没有机会靠近。
　　实在是太过于强大和无解了，这让他的心底多了些许的绝望，但是还好的是他们诅咒世家也还是有后手的，不可能会栽在一个小小的骑士身上。
　　哪怕她拥有一件史诗级装备也不可能！
　　苏易此时打了个哈欠，她眼光移动着，突然眼前出现了一个孩童，脚踢着球，一下子不小心把球踢到了苏易的脚下，这让苏易引起了注意。
　　“大姐姐，不好意思。”小女孩眨巴着眼睛，她有着天使般的睫毛，一身黑衣，头上的蓝色蝴蝶结有些瞩目，她有些好奇的看着面前的这个漂亮大姐姐。
　　与此同时，苏易有些惊讶，并不是惊讶于小女孩对她的称呼还是什么，而是她到眼前出现了一条提示。
　　【你找到了拥有徒弟资格的目标。】
　　这条提示很明显不是游戏系统发出来的，而是自己本身的系统发出来的，还伴随着熟悉的声音。
　　果然柒柒不知道什么时候出现在了苏易的身边，她有些好奇的看着面前的小女孩，“居然这么快啊。”
　　“你什么时候过来的。”苏易明白柒柒拥有各层穿越的能力，对于她上来也是没有什么意外，可惜的是没有什么战斗力，看那憨憨的模样就能看得出来。
　　“刚刚。”柒柒看着面前的小女孩，没有理会苏易的神情。
　　“姐姐，能把球还给我吗？”小女孩有些可怜巴巴的看着苏易手中不知道什么时候拿起来的球。
　　苏易见状也是连忙把球放下，她自己都没有注意到自己刚刚居然拿着一个球拿了这么久。
　　“你叫什么名字啊？”柒柒有些好奇的看着面前的女孩子，她好像有些不太聪明的样子。
　　虽然看起来的确是很可爱，但是面对苏易居然没有露出害怕的神情，这一点都不科学，屑宿主那副模样简直就是吓唬小孩子专用的。
　　“我叫湘瓷。”湘瓷甜滋滋的说道，然后拿起球就想跑回去，她身上的衣服还带着些许破破烂烂。
　　就在这是 一个妇人找到了这个小女孩，一把抱住，随后有些警惕的看着苏易。
　　苏易虽然不能明白对方为什么不去警惕柒柒那个看起来就很坏的家伙来警惕她，也是摇摇头。
　　“刚刚湘瓷把球踢到我的脚下了，没有别的事情。”苏易把刚刚发生的事情跟妇人说了一遍，她很快就明白了事情的原委。
　　加上问过湘瓷本人，发现事实的确就是这样的。
　　妇人有些担忧的看着苏易，不知道为什么还是很警惕。
　　“对了，这位阿姨，我能把湘瓷带走吗？”
　　旁边的柒柒看到这番对话也是忍不住拍了自己的额头，这是什么鬼啊。
　　屑宿主这是大脑没有发育完全没，要是对方不是NPC是个真人的话早就被打了吧。
　　这还得是因为苏易靠着魅力值的关系没有出什么意外，要是她魅力值低的话，一定有什么意外会发生。
　　面前的妇女瞳孔微缩，她并不是湘瓷真正的母亲，但是她知道湘瓷的身份绝对非常不简单，当初还是一个朋友托付给她的，说务必一定要管教好。
　　妇女摇摇头表示自己并没有不答应这件事情，湘瓷怎么可能交给一个只见了一面的陌生人，这怎么样都不可能的。
　　“我不会交给你的，你到底想要做什么。”妇女有些警惕心升起，一边的湘瓷也是不知道怎么回事就被拉到了自己的养母身后。
　　她眨巴着眼睛不知道现在要干什么。
　　“她到骨骼很不错，我想要收她为徒。”苏易轻描淡写的说道，顺便还使用自己的冰霜女神的特殊装饰，技能和这个比起来还是不太够装一下。
　　面前的妇女见到这一幕也是犹豫了一番，要知道湘瓷虽然很能做事情，但是年纪还小，吃东西也比一般孩子吃的多好几倍，这个负担本来就非常的重。
　　如今又多出一个这么奇怪的女人要收她为徒，一时间真的不知道怎么办，“你要教瓷儿学什么？”
　　不愧是NPC，轻松就做到了一般人做不到的事情，比如把自己的养女给推脱掉。
　　“教她学剑术和身法，成为我的徒弟还有很多的好处。”
　　一旁的柒柒忍不住吐槽一句：“看起来就不是什么好师傅，估计送到了最后只能学会一个混吃等死。”
　　妇女还是有些不放心，她认为不管怎么样自己都不能抛弃自己的养女，所以又把湘瓷给往后拉了一些距离。
　　直到苏易给了她两枚金币。
　　要知道两枚金币足够她生活一辈子了，这是什么概念，也就是说湘瓷值这么多钱，这可能吗 显然是不可能的 所以苏易应该不会做出对湘瓷不利的事情。
　　所以妇女没有说什么就转身离开，她做的已经够多了。
　　只留下一个湘瓷在原地发愣，她好像意识到了自己被卖了。
　　这是个很严肃的问题，她有些不确认的跑到柒柒那边拽了拽她的衣角，轻声说道：“姐姐，我刚刚是被妈妈给卖了吗？”
　　“嗯，对的。”柒柒没有丝毫犹豫就说出了口，她对于这小女孩的那句姐姐还是挺受用的。
　　不像某些人，一天到晚只会让她生气，还喜欢天天摸鱼，这样子的屑人就不应该活在世界上。
　　“嗷，是这样吗？”湘瓷愣了几秒后，眼泪大把大把的往外流出，她拿着手中的球不知道做些什么，就跟在苏易的身后。
　　这小妮子反应还挺慢的嘛。
　　苏易偷偷用余光看着身后的小女孩，还好遇见的是苏易，不是什么坏人。
　　苏易不能看出小女孩的等级，因为她比较特殊的原因，苏易得知不到任何的信息，但是她一定非常的天赋异禀。
　　随后苏易带着她在酒楼里面大吃了一顿，湘瓷居然直接将她到养母给忘了，嗯，速度非常的快，因为她饭量大的原因，本身工作量就是普通人的两倍，但是她不知道自己到底是怎么坚持下来的。
　　甚至是后面饭量变小了，工作量也是没有任何的变化，这让她明白干活不是靠饭量决定的，而是靠能力。
　　而现在她能力不行就被卖啦出来，一想到这里，湘瓷就有些悲伤的又啃下去一只鸡腿。
　　苏易看着眼前这一幕都有些惊呆了，湘瓷怎么这么能吃东西。
　　吃完一桌了，肚子还不见移动的，至于柒柒也不知道跑哪里去了，不见了踪影。
　　湘瓷眼睛眨巴的看着苏易，严格意义上来说，这是她到第一个徒弟。
　　也就是首席大弟子，于是苏易毅然决然的吃完饭之后带着她回到了莫非耳城，暂时把情报的事情耽搁了。
　　而她收徒的这件事情其实也已经被罗向城发现了，这可真是一座情报能力拉满的城市。
　　苏易不知道这些事情，她在想自己能教给这个新徒弟什么东西。
　　没想到的是苏易的身旁不知道时候柒柒又跑了回来，她盯着眼前的苏易说道：“屑宿主，你其实可以只教一点点，因为系统选中的人才，超乎你的想象。”
　　吹完自己之后柒柒又不知道跑到哪里去了，看起来非常的快。
　　看起来这屑系统应该是因为她来到第五层从而获得了什么权限吧，苏易这样想着。
　　没想到的是这还真被她给猜对了。
　　苏易听着柒柒的话，而湘瓷也有些好奇的扭头，她刚刚明明看到有一个姐姐在这里说话的，怎么突然不见了。
　　恰好看到湘瓷的疑惑，苏易告诉她，只要跟着自己学习，就能变得很强，就和刚刚那个瞬间消失的姐姐一样。
　　这对于湘瓷来说是非常的羡慕，她也想会瞬间移动，于是立马抓着苏易的衣服角转来转去，“师父师父，我们什么时候可以开始学习啊。”
　　苏易想了想就告诉湘瓷今天下午就可以开始学习，首先她要交给湘瓷她学习了很久的雪上踏梅。
　　不知道她对于剑术上面有没有什么特殊的天赋，苏易这样想着，从路边随手买下一把精良品质的铁剑，这玩意没有什么功能，纯粹就是攻击力达到了精良武器的门槛而已。
　　苏易把剑交给了湘瓷，没想到她一米一的小个子居然能够轻松的拿起手中的长剑，然后还挥舞了两下，差点砍到苏易。
　　随后苏易用和善的面容看着眼前的她的首席大弟子，这感情是第一天就想把自己的师父给干掉是吧。
　　“对不起，师父，我感觉这把剑好像和我有了什么联系。”湘瓷看着手中的长剑说道。
　　对此苏易也是温婉一笑，这个联系，说不定在等会学习雪上踏梅的时候就会消失吧。
　　这三个轨迹可没有想象中的那么简单。
　　当时她可是花了好长的时间去学习这个普通的技能。



第10章 10.收集情报
　　苏易没有继续说什么，只是带着自己这个新认的徒弟来到了自己新得到住所的一个空地上，她示意湘瓷握着剑，然后和她一样的动作刺出。
　　苏易演示了一遍三个轨迹，很快湘瓷就看在了眼里，她有些跃跃欲试的看着苏易。
　　苏易也是觉得应该认清自己的差距，于是并没有阻拦湘瓷，很快湘瓷就模仿着苏易刚刚的动作。
　　然后苏易就傻住了，因为湘瓷的动作三个轨迹没有任何的失误，最后苏易还观察到了一丝丝的气势，看起来是成功了。
　　咳咳，苏易咳嗽了两声，这哪里是什么资质特殊啊，这是真的逆天了好吗。
　　苏易还想看看湘瓷是不是其他的武器也有这样的资质，不过实验了一番后发现湘瓷的天赋只在剑道上面有着出色的表现。
　　简单来说就是真正的逆天资质，看一遍雪上踏梅就能全部学会，这可比一开始的苏易猛了太多，要知道苏易可是学了很久，这样不禁有些打击人。
　　看起来湘瓷也是第一次使用剑术，不然的话怎么可能还会去帮助一个妇女做什么家务。
　　这样的资质在哪里的战场上不是顶尖的战斗力的存在。
　　还好的是，现在湘瓷是她苏易的徒弟，自然是能教的先教了。
　　好在湘瓷对于百韵步还是非常难学会的，这让苏易松了口气，看起来她还是能教授一些东西的，比如说这个身法就可以教好久。
　　因为湘瓷的天赋在身法上面实在是过于平庸，比她的天赋差了许多，这让苏易的内心有了些许平衡，并且猜测系统的选拔是不是需要天赋异禀或者是特殊的那类人才能够被选上。
　　不过这并不是苏易现在要考虑的事情，她差点就忘了自己的正事，那就是寻找到关于寻玉佩的情报，好消息是自己提前找到了目标，坏消息就是苏易根本不知道对方的具体位置。
　　这些情报必须要尝试着去问一下罗向城的情报人员，没有别的原因，只是莫非耳城的情报能力实在是让人有些难以想象。
　　这样的差距简直就是青铜和王者之间的差距，不过也是，莫非耳城一看就不是那种会做什么情报工作的地方。
　　安定好湘瓷并且给了她一些银币之后，苏易又踏上了前往罗向城的路途，现在周围的势力都不敢对莫非耳城下手。
　　因为有苏易的存在，所以他们打算在苏易身上找到突破口，但是这个谈何容易，苏易一看就是那种不怎么问耳边事的大佬级别的人物。
　　他们也不知道苏易到底想要知道些什么，但是一定会开出一个满意的价格。
　　苏易也是不知道罗向城现在在想什么，反正只要苏易开口，他们一定会用最大的努力去帮助苏易。
　　因为他们知道苏易并不是本地人，所以对苏易来说防备并不需要很严重。
　　甚至他们可以去帮助苏易，这就是格局。
　　相反莫非耳城就有些利用苏易的意思，苏易也有些不喜欢这座城市，因为她一开始就被关进了这座城池的大牢里面。
　　心情无可谓是非常的不好，但是又给她寻了处可以休息的地方，并且让她知道关她进大牢的真正原因，除了刷业绩，还有防范其他城池的家伙对他们下手。
　　可以说，假如莫非耳城出了些什么事情，苏易尽量是会能帮助就去帮助的，这也符合她到兴致。
　　苏易前往罗向城这件事情熊达当然是知道的 但是他也不敢去问。
　　因为他和大佬之间的关系有些不能交谈，实在是有些过于尴尬。
　　甚至是连最基本的情报他都不知道苏易到底想要的是什么。
　　就这样，苏易再次抵达了罗向城，这里很刚刚比起来没有什么变化，就是空气当中出现了几道有点清新的味道。
　　这说明什么苏易也已经感觉到了，有什么人在跟踪她，但是并没有什么恶意，这就非常的奇怪了，难道是怕她在这个地方出事才跟着她到吗？
　　苏易猜出来一半，实际上更大的作用就是安排去寻找到苏易想要得知的信息到底是什么东西。
　　这件事情也是非常难的，因为苏易不说，他们也不知道，只能远远观望着苏易。
　　而苏易又一直感觉有人在跟随她，只能想办法甩开，但是又感觉不到一丝丝的威胁感，似乎对方对她并没有任何的敌意。
　　但苏易还是不喜欢有别人跟着，苏易决定使用薛定鳄的鞋子技能，用了这双鞋子，一秒更比六秒强，就是有些把握不住速度的控制。
　　这速度实在是太快了，苏易有些驾驭不住，要是地方很宽广那还好，但要是这样的城池范围的话就需要精通一下路径了。
　　还好的是这鞋子足够给力，苏易只是花了一分钟就把后面的所有人甩掉了。
　　还有四分钟的持续时间，苏易选择直接取消，反正已经没有了什么多大的作用。
　　苏易就这么继续逛着街，而那些丢失目标的得到最新情报，也就是苏易的路径方向，也是加快了自己的速度赶去。
　　苏易望着一家又一家一点都不像是情报员模样的摊主，一个个都一本正经的介绍着自己摊位上面的东西，只有一个躺着睡觉卖西瓜的没有介绍，他拿着个草帽就盖住了自己的脸。
　　这个样子在苏易的眼中，妥妥的就是情报员一个啊。
　　苏易绝对想不到的是，旁边那一堆人都安排了情报员，只有她面前的这个不是情报员。
　　这一幕被周围的情报员看在眼中，他们还以为苏易并不了解情报员，但是现在看来可能描述有些错误。
　　苏易要是知道了也绝对会吐槽为什么一个个情报员都喜欢装正常人在那卖东西。
　　苏易看着面前这个卖西瓜的，酷似是卖情报的人员说道：“我想知道一些情报。”
　　然后这个卖西瓜的看着面前的苏易，摆出一副臭脸：“你tm故意找茬是不是。”
　　苏易没有明白这个男人到底在说什么，可能是没有听明白她说的是什么吧：“我是说，你这有情报吗？”
　　声音很小，男人有些愤怒的将刀劈开自己的瓜，里面全是鲜红的果肉，非常的熟。
　　“你要不要吧。”
　　那些埋伏着的情报员眼睛都快看不下去了，他们想不明白，为什么苏易会去唯一一个不是情报员的地方买一个真正的西瓜。
　　这怎么可能，见到瓜摊老板还有一副怒气冲冲的样子，这些情报员都有些恨铁不成钢，没成想，苏易直接离开了原地。
　　而那个瓜摊老板气急败坏的将刀扔向对方的小腿。
　　这让这些情报员心眼子都已经被堵上了，一个个惊恐的看着那个瓜摊老板找死。
　　然后在下一秒，这把西瓜刀直接被反弹碎开来了，笑话高达600防御力的神之歌护手，怎么可能让这破刀伤害到苏易。
　　苏易听到地上的刀片声音，和自己的小腿上，一点刮痕都没有，看来刚刚应该是有什么蚊子咬了她一下吧，还算不疼，没有什么大问题。
　　这一幕已经看呆了瓜摊老板，连菜刀上面的利刃都破不了皮肉，这家伙究竟是什么人，接下来这个瓜摊老板就被附近的情报员做去心灵指导了。
　　这么好的机会居然给了一个什么都不知道的人，这让罗向城里面的情报员一个个都愁眉苦脸起来。
　　要是不知道苏易到底想要什么样子的情报，他们来这里都没有任何的意义，必须要查明白苏易到底想要什么样子的情报。
　　只要有了情报，有了羁绊，他们对隔壁的莫非耳城才不会是被动的局面。
　　一开始刚刚那些情报员当中还有觉得苏易没有什么作用，现在都一个个对苏易表示绝对不能去轻易招惹，这样子的存在已经不属于人类了，当然苏易好像身上本来就拥有骑士的气息。
　　再仔细一点，才能感受到苏易身上她那诱惑人的魅妖气息和凌厉的枪神气息，不过这两样气息已经互相抵消掉了。
　　苏易对这里相当的失望，连个情报都没有。
　　于是她迅速离开了这个地方，正好之前那些跟丢的情报员也跟了上去，这次几乎是全城的情报员开始运转，务必需要得知苏易到底想要知道什么。
　　如果不能告诉苏易的话，他们的任务就需要延迟很长一段巨鹿，相反要是和苏易交好，机会就会相对应的变多。
　　好在苏易见到了一个不像是普通人的真的情报员，看来她终于是找对人了。
　　后面的情报员都有些激动。
　　“你这里卖什么的。”苏易有些若有所思的看着上面的小挂件。
　　而面前的摊主说道：“卖情报，你想要知道什么呢？”
　　苏易眼睛一亮，终于碰到了个真的卖情报的家伙，现在的她有些激动：“我想买一个情报，关于诅咒的情报，在这附近有什么拥有诅咒的组织吗？”
　　苏易的寻玉佩可是发出过剧烈反应的，这里肯定有些苏易不知道的情报而且她需要。
　　听到苏易的话，面前的情报员强装镇定，这件事情好像听前辈们谈起过，但是现在忘了。
　　“咳咳，这件情报我会发动自己的途径知道的，请您明天这个时间务必过来。”说完，这个情报员就大摇大摆的离开原地，实际上他身上已经被汗给浸湿了，生怕自己说出什么本不应该说出来的话。
　　还好的是全程并没有什么大意外，苏易看着这个摊的摆放位置，也是记住了什么，她的后面那些跟踪她到气息越来越远，像是不再跟踪她了一样。
　　苏易松口气之后回到了莫非耳城。
　　就在这时熊达看着隔壁的罗向城，以及手中得到的最新情报，苏易是想要找到一个关于诅咒的家族，这感情他熟啊，他现在这幅样子就是拜他们所赐。
　　原来熊达的头部本来并不是熊状的，他根本不是什么半兽人，但是因为最近不小心得罪了一个奇怪的组织才变成这样的。
　　看来自己的贵人需要他的情报，于是他连忙把情报让他的心腹送去。
　　而就在熊达想不到的时候，这个所谓的熊达最信任的好兄弟，把信件的最后名字改成了罗向城的署名，别怪他做错这件事情。
　　莫非耳城本来就已经消失了，况且罗向城给了他这么多…呸，这么多照顾。
　　合情合理下都应该去报答罗向城。
　　就这样苏易在下午教湘瓷练习着身法的时候，她得到了一封信件，嘱名上面写着罗向城，苏易想不到消息居然这么快就送过来。
　　于是苏易打开来一看，里面的内容非常的符合苏易要求，只有一个坐标和大致的消息。
　　大概内容就是因为这样的组织才帮领主变成半兽人的。
　　这苏易也没有起疑为什么要这么写，毕竟半兽人这件事情应该人尽皆知。
　　罗向城那样的情报能力，知道这件事情也不是很奇怪，令苏易有些微微在意的原因还是因为上面说了诅咒非常的恐怖。
　　可以无视你的所有力量，唯一害怕的就是对立面的光系能量，这样的能量天克暗系能力或者是黑夜下带来的力量。
　　当然除了害怕光以外，这样的诅咒发动都非常的消耗时间，不是短期内就能够达成的。
　　况且苏易身上可是拥有神之歌的，只要冷却一好，她一开技能，就可以净化一切的负面效果，包括诅咒。
　　这个能力听起来就非常的变态，但又有些合乎情理。
　　因为史诗级的装备就和优秀级别的差了十万八千里，之前骑腾公会曝光的那把武器，可是非常的恐怖的，数据现在还摆在那个位置。
　　优秀武器和史诗就没有任何的可比性。
　　这件事已经玩家人尽皆知，不然也不会对苏易的副本有那么狂热的感觉。
　　这不仅仅只是知道史诗级装备在优秀装备之上，而是知道一般的史诗级别装备都会远超于优秀级。
　　苏易的传闻级别见到史诗级就是反过来了。
　　传闻级装备和传奇级别一样，天生具有绝对的压制力 可以说是非常的恐怖可怕。



第11章 11.诅咒组织
　　得到了这条信息之后，苏易也知道接下来自己该做一些什么事情，罗向城提供给了她情报，那么她现在需要去寻找目标。
　　于是苏易也不再继续教湘瓷学习步法之类的技能。
　　现在更重要的事情是苏易要寻找到那个关于诅咒的组织，并让她给摧毁或者是寻找到能够拯救依拉的机会。
　　但是不管怎么样，苏易一定不会放过那家组织的。
　　就是因为这个破组织，苏易浪费了那么长的时间去拯救依拉，这份情她一定会报答那份给组织的。
　　而此刻那个组织也不知道自己到底发生了什么事情，竟然会被一道强大的气息给锁定上，这是诅咒带来的警惕感。
　　他们能深刻地感受到自己好像已经被人盯上了，但是又不知道那个人究竟是谁又来自哪里，这非常的令人害怕和恐慌。
　　但是也没有办法，他们本身就是从第6层转到第5层的一个受挫的组织，要不是因为出现什么意外，可能他们还在安全的第6层上面。
　　都怪那些家伙，想要分一杯羹。
　　他们也不会落到如此之惨的地步，如今还需要靠一些特殊的方法来恢复实力，这让他们现在的实力非常的受挫。
　　完全没有当初的巅峰状态，甚至是苏易都可以一个人来威胁他们整个组织，当然如果是在第6层苏易绝对是做不到这些事情的。
　　因为两者相差的等级实在是太大，但现在他们的等级已经被下降克制到了50级，苏易也有一定的能力可能去压制他们。
　　但是苏易现在的能力就算是装备齐全。
　　等级依旧还是有一些差距，就算属性的弥补，苏易也暂时还灭不了这家组织。
　　不过苏易并不在意这些事情，她只需要知道怎么才能救依拉就可以了。
　　苏易展开蝴蝶翅膀很快就飞到了空中，她现在需要赶往那个目标坐标，速度很快。
　　目的地已经确定好了，苏易的速度也非常的快，所以她很快就能抵达目的地，而诅咒组织那边情况不是很好，他们感受到那股强大的力量正直线往他们的营地袭来。
　　这是非常不好的预兆，所以他们也是立马做出了决定，打算使用神秘的力量让自己暂时处于安全之中。
　　这种神秘的力量自然是可以帮他们隐藏自己的行踪。
　　导致苏易无法看清他们，或者是寻找到他们的任何踪影，不过代价也极其的重大，需要牺牲掉一两个组织人员才能做到这个诅咒，但是他们也是非常心狠手辣。
　　立马就挑出了两个比较老成的组织成员，他们也是被迫答应了这件事情。
　　得知自己已经活不长了，现在做到牺牲以后，也能在光荣榜上留下自己的名字。
　　最后只能义无反顾的选择牺牲了自己。
　　所以苏易等到她赶到这里的时候，已经看不到任何组织成员的踪影了，这里只有一个组织的目的地和驻地。
　　里面还有残留的诅咒气息，但是并没有任何的人，因为他们现在已经都逃离了。
　　准确来说是隐藏自己的行踪，四处分离。
　　苏易找不到任何人，但是她知道这个地方是他们的驻地，绝对是他们的驻地。
　　上面的诅咒力量是一个证据，另外其中还包含着其他杂七杂八的气息，令她非常的厌恶。
　　寻玉佩上面也发出了闪亮的光芒，很确认这个地方就是诅咒的源泉。
　　苏易不知道他们到底去哪了，但是她选择在这里等一会儿。
　　等了很长时间，苏易也没有等到任何人过来，看来他们已经是提前知道了自己会过来，所以已经跑路的无影无踪了。
　　这个现象非常的正常，因为苏易知道自己现在的实力还算是一种威胁，准确来说也不是很恐怖。
　　但至少在第5层上还是有一席之地。
　　诅咒组织的这个实力苏易暂时不知道，毕竟是在第5层，她也不敢有百分百的把握去对付这个组织，但是他们已经未战先败这样的模样，让苏易有了很大的自信心和把握救回依拉。
　　现在苏易绝对想不到的是还有一些诅咒组织的人根本其实就没有走。
　　但是他们现在用神秘力量将自己隐藏住了身形近距离看着苏易，简单来说也不能算是看着，像是在思考她的实力到底是怎么样子的。
　　从外表上面看不出来的气息，有一点浑浑噩噩，有点像是骑士，有点像是别的什么职业，反正气息有些深厚。
　　让他们感觉到有一点点压抑，因为修习诅咒的关系，他们能感觉到苏易对他们有非常大的恶意。
　　准确来说是应该有什么渊源，可是他们根本就没有见过苏易这样子的人，为什么会牵扯上呢？
　　这让他们非常的想不通，也没有办法，因为苏易现在的实力足够将他们大部分人都解决掉。
　　光是这个沉重的气息就够他们喝一壶的了，要是还不受诅咒的影响的话，那么实力绝对是顶尖的。
　　就在这时一个诅咒组织的成员比较年轻，他居然想对苏易下手，旁边的人想阻止已经来不及了。
　　诅咒之力瞬间放出，他也一瞬间暴露了自己的位置，这没有任何的办法。
　　苏易一下子就看到了那名诅咒他的成员，这个诅咒可以让苏易的实力暂时下降20％，虽然是20％。
　　对于普通人来说这已经非常非常之多了，虽然持续时间很短，但是这个成员就想赌一赌，赌苏易的实力其实没有看起来和想象中的那么高。
　　然后他就开始招呼自己的队友上，然后那些队员看到这么傻的一个傻小子也是忍不住吐槽一句。
　　但也没有办法只能跟他一起对付苏易，看到周围的人都显露出来身形。
　　苏易也露出一抹微笑，原来还没有走那就简单多了。
　　她看着面前的诅咒组织所有的成员。应该是几乎全部都在吧，还有一些四处分开的那些诅咒组织的成员也是受到了命令。
　　也就是简单传讯的一个能量的信息召唤，也是迅速的赶了回来，他们没有开始就打架，而是观望了一会儿。
　　其中一个看起来就是领头人的，走出来说道：“阁下我们没有得罪你吧，为什么要来攻击我们？”
　　苏易摇摇头没有同意他这个说法，她说道：“因为你们伤害了我的朋友，她就是因为你们的诅咒，所以才会受到那样的重伤，不管是你还是你们还是你们祖上的那些人。”
　　听到这句话的领头人松了一口气，看来苏易并不是因为他们的直接关系而导致的攻击。
　　而是因为以前祖上的一些诅咒引发的后患，现在居然要他们去承担，这可能吗？
　　这显然是不可能的，所以这个领头人很快就答道：“要是我们能救回你的朋友呢。”
　　苏易听到这句话之后也没有说什么，只是手里拿着灭亡天乐没有继续做出动作。
　　见到有望，领头人也是推了下眼镜说道：“那我们会竭尽全力帮助您的朋友恢复正常的，只要你不对我们出手。”
　　苏易思考了一下，发现她刚刚会有那么大的杀气，完全是因为之前付出了那么长时间的努力去拯救依拉。
　　现在看来，好像自己的火气也并没有那么大，完全只是因为紧张和着急的情绪。
　　才会导致出她刚刚露出那么多的杀气，让面前的这些人非常的害怕。
　　但毕竟是诅咒之人，苏易也是不敢非常的相信，于是他们签订了一份契约，在这份契约完成之前，苏易不会对他们发起任何的攻击。
　　同时也给出一个期限，在一个月之内必须要拯救苏易所说的朋友，不然的话他们就会受到契约之力的攻击。
　　这样的反伤是他们一个小组织承受不起的契约之力的力量。
　　哪怕是这游戏的顶级存在也是必须要遵守的，因为这就是契约的精神，除非拥有特殊的手段，不然的话是无法逃脱契约之力的束缚的。
　　苏易和他签订了契约之后也是放心了许多，然后也就没有露出什么杀气，只是说道：“等我解决完了一些事情之后，就带你们下去救我的朋友。”
　　这些诅咒组织的成员，听后有一些汗颜，于是说道：“阁下的朋友难道是在下层世界吗？可是我们的等级实在是过高，没办法下去。”
　　苏易并不否认这一点，她会为了这一点去找到方法的，让他们不用担心。
　　至于拯救依拉的报酬，苏易也会给他们的，不过要在救完依拉之后才能给他们报酬。
　　等到苏易离开之后，那个诅咒组织的成员都看着自己家的领头人，他们不清楚为什么领头人会做出这样的让步。
　　只是没有想到的是领头人只是神秘一笑的告诉他们说道：“你以为真的只是这样吗？”
　　领头人看着手中的那一份契约，上面的字体是用特殊的字签上去的，很快那些字便冒出了黑色的气息，消失的无影无踪。显然这并不是什么普通的字迹，而是由一只诅咒之笔写出来的字迹。
　　这种字迹完全不受于契约之力的影响，也就是通过特殊手段来进行契约。
　　苏易离开的时候也想到诅咒组织会不会用其他的方法来逃避契约之力，不过这样子的可能性实在是太低。
　　所以本身也就没有去思考，没想到的是诅咒组织真的会做出这样的事情，只不过苏易现在并不知道这件事情。
　　只是诅咒组织并不知道他这一举动会给之后带来多大的麻烦。
　　他们完全无视这个契约，并且决定进行大迁移将整个基地挪移到别的地方。
　　只不过他们还是太小瞧了罗向城里面的情报手段，他们的情报员可谓是无处不在。
　　这片大陆上到处都有罗向城的情报员存在着，他们的目标只有一个，收集各地的情报，并且拿出去售卖或者是拿来当做交易的手段，这个手段可比一般的武器有时候更加的强劲。
　　而也有一两个情报员其实是跟着苏易过来的，他们见到眼前诅咒组织做出来的事情，也是心里大概有了一个底。
　　他们一看就是不想履行跟苏易的某些约定，这一条被他们清楚地看在眼里，并打算用来当做和苏易交流的一个重大手段。
　　情报员接下来要做的事情，也就是监视这个诅咒组织的成员到底会搬去哪里，并且对他们进行实时监控，让他们无处可逃。
　　苏易这个助力他们罗向城必须要拿下，只有他们罗向城拿下了，才能对莫非耳城进行毁灭性的打击，并且吞并获得巨大的利益。
　　没有别的原因，只是因为罗向城的情报能力虽然非常的强大，但是同样的他们的城池里面根本就没有什么战斗力可言。
　　但是通过情报也是可以做到自保，但不能发动战争，但如果有了苏易的加持之下，他们就有了足够的实力来发起战斗。
　　隔壁的莫非耳城里面的内应就足够帮罗向城解决一些事情。
　　现在所有的天平都朝着罗向城一边倾倒，苏易也不知道这件事情，但是她肯定是不在乎，她现在要做的就是想办法回到第4层的世界当中。
　　至于这个情报，估计苏易还是得欠下罗向城一个人情才能获得吧。
　　这个情报的等级一看就不是什么普通的情报，要么要动用几个金币来购买，要么就是苏易可以只能把自己的人情给卖出去。
　　这样子会对莫非耳城造成重大的危难。
　　因为战力的不平衡，只要苏易做出了让步，很可能这次莫非耳城将不复存在。
　　完全成为罗向城的附属城，不过这些都不关苏易什么事情，毕竟莫非耳城本身就让苏易并不是特别的喜欢，特别是里面的城主。
　　一开始居然还为了个人利益来对她进行一个特别的掩藏谎言，不让她知道罗向城拥有着情报的强大实力。
　　罗向城的城主是一个很精明的人，他早就知道自己城池发展最大的方向就是关于情报，因为剩下的几座城池情报能力做的都不是特别到位。
　　于是他就想从这边上手，没想到的是城内的人员学习情报获取方面学习的非常的有天赋。
　　所以他们情报收集也就能力出众，最后情报能力闻名起来。



第12章 12.想要跑路
　　而这样的一个城池最缺的就是硬实力，苏易正好弥补了这个硬实力。
　　所以他们也会提供给苏易需要的情报，比如说现在诅咒组织要是想要反悔，他们也可以立刻给苏易交待出这个情报。
　　与此同时，苏易也就接受了他们的人情，这样子也就获得了苏易这样一个助力。
　　算是双赢的局面，然后唯一倒霉的只有莫非耳城。
　　这对于苏易来说是并不在乎这些事情，反正只要能够救依拉，管他什么莫非耳城。
　　就是再10个城池摧毁也跟她没有一点关系，毕竟只是陌生的城市，她来这里也只是为了寻找救人的办法。
　　现在方法就在眼前，唯一的难题就是怎么将这些手持用诅咒之力的家伙送到第5层下面去。
　　听起来是不现实的，因为就连苏易自己现在也没有办法回到第4层。
　　而且苏易也不敢确定这些诅咒组织的人来到第4层会做出什么样子的事情。
　　毕竟他们的等级可不是想象中的那么低级，比如说30多级那样子是不可能的。
　　因为这些组织组织的人身上也有一种气息，让苏易感觉十分的难受不舒服，所以说等级至少应该也在40级以上或者是45级以上这样子的实力。
　　但苏易也打得过，但是需要耗费巨大的精力来去击败这些家伙。
　　况且诅咒之力，苏易也不知道到底是什么样子的力量，但是她刚刚受到诅咒的时候也是明显感觉到了实力的瞬间降低。
　　那可是20％的实力就这么降低了，没有任何的预兆，可以说组织的力量非常的强大。
　　但同样副作用也是很大，这是苏易的游戏经验，她即使并不知道使用诅咒会有什么样子的下场，但一定会有很大副作用。
　　刚刚那个降低20％实力的那个诅咒用起来，其实需要承担巨大的后果，他使用这个诅咒之后身体会衰老。
　　花费一年的时间来降低苏易的实力，其实也只降低了20％，那足以说明苏易的实力非常的强大。
　　这一点早就被诅咒组织的领头人看在眼里，他能感觉得出苏易身上的气息，以为要消退很多，结果只是消退了一两分而已。
　　所以他也就得出结论，苏易并不是什么可以招惹的人之类的，但是他们打不过并不是说自己跑不过。
　　用诅咒笔签下这份虚假的契约，他们就可以实施跑路的计划。
　　因为他们不认为苏易能给出什么好的报酬，也同样不愿意帮苏易去完成这份诅咒的解除。
　　因为下层世界去了之后，等级会受到一定的压制，实力也就会再度下降，也就是说他们这个组织的力量会再到一个更加低的低谷。
　　这样明显不是他们所想要的，所以苏易哪怕是开出多大的价格，他们其实也都不会答应的。
　　但是奈何苏易的实力有些过于强大，他们不得不先低下头。
　　然后利用这样的小动作逃脱契约之力的制裁，这样的方式他们实施过很多次了，每一次都实施得非常的成功。
　　但是他们现在忘了，那之前实施成功的原因大部分是因为她们在第6层互相之间有一个照应，现在是在第5层，他们根本就不知道罗向城的情报能力到底有多么的强大。
　　就连他们的一举一动现在都被监视。
　　在这些情报员的眼中，面前的这些人之后可能会遭遇到非常大的报应，因为他们违背了契约的承诺。
　　此时此刻，苏易这边也是来到了罗向城上空，利用自己翅膀飞快的移速，很快就能抵达这个地方。
　　苏易来到熟悉的地方打算找到上次同样的一个情报员，奈何并没有找到那个人。
　　但是其他的有很多人在旁边，都好像在用余光偷偷地盯着她，苏易以为这是错觉，毕竟其他人长得都蛮正常的，根本就不像是什么情报员之类的人。
　　而只有那些长相稍微有些奇奇怪怪的家伙，或者说不是长相奇奇怪怪。
　　而是做出来的事情奇奇怪怪的家伙，才有可能是苏易眼中的情报员。
　　就在苏易还正打算接着寻找情报员的时候，突然有一个戴着眼镜，骑着一匹棕色小马的男人走了过来施礼。
　　这就是罗向城的领主，也就是这里的主人，他的名字叫做秋刀鱼。
　　他自称是秋刀鱼，向苏易打了个招呼。
　　苏易也是点头并不知道对方的来意，于是她说道：“请问阁下是谁？”
　　秋刀鱼刚刚下马的时候就已经介绍了自己的名字，但是并没有告知自己的身份，于是他这个时候说道自己的身份。“我是罗向城的城主，秋刀鱼这只是我的代号而已，我真正的名字早已经忘掉了。”
　　苏易看着面前这个似乎很有故事的男人没有说话，但是苏易想知道他过来到底是想做些什么事情。
　　这个男人也没有隐瞒自己想要做的事情，就是告诉苏易，他想提供给苏易情报，但是同样的苏易也必须也要和他进行一个人情的交易。
　　苏易想了想之后就很爽快的答应了，因为她现在正需要的就是情报，于是苏易提出了如何回到第4层的这个问题。
　　罗向城城主也是点头看向旁边的情报员，等他们都站立起来，一个个争先恐后想要说情报的时候。
　　苏易有些绷不住了，原来这些人居然全部都是情报员，可是一个个掩藏的都那么正常。
　　好吧这不是就是大道至简，让苏易根本就看不出任何的破绽。
　　可以说是非常的成功，难怪可以当做情报员，原来真正专业的情报员都是这种看起来就是很正常的。
　　正常人里面居然全都是情报员，罗向城果然是名不虚传。
　　对于情报方面的把控真的是面面俱到，苏易对这个城池的情报能力感到了有一丝丝的感叹和惊讶。但同样的苏易也没有忘记自己的目的。
　　她很快得到了自己想要得到的消息，也就是关于前往第4层的情报。
　　同时罗向城城主还提供给了苏易一个特殊的情报，那就是诅咒组织那边有人正在整理行李，准确来说是整个组织都在整理行李。
　　看起来像是要跑路的样子，苏易有些不敢相信，但是这是罗向城的城主告诉她的，所以苏易对此其实并没有什么疑惑。
　　这么强大的一个情报能力的城池，应该是不会给她这么一个虚假的信息的。
　　况且对方是很明显是想要有一种看中她的感觉，想要将她列为自己城池的势力之一。
　　但是并不会强求，苏易也能看得出来，所以她得出了一个结论，那就是诅咒组织想要逃跑了。
　　这时苏易再看契约上面的字体，很明显诅咒组织那边的字体早已经消失的无影无踪。
　　看起来苏易被骗了，契约之力完全失效，这样让苏易不禁有些恼火。
　　答应她的事情居然就这么放了她鸽子，然后现在还计划着如何跑路，这样苏易怎么可能会接受得了。
　　愤怒的苏易打算去拦截，然后罗向城的城主给出了苏易建议的这个路线以及对方可能会出现的路径。
　　苏易道了声谢之后说道：“你这个人情我记下了，我的名字叫做青柠。”
　　苏易说出了自己的名字之后也就离开了这个地方，罗向城在苏易临走前也是告知了对方目前所在的位置和要离开的方位和方向。
　　苏易也是点点头直接展开翅膀飞走，而罗向城城主刺客的嘴角上升了一抹微微的笑容。
　　他的目的已经达到了，那么莫非耳城也就快该不复存在了。
　　有了苏易的人情，他肯定不会在罗向城和莫非耳城的时候发生争执时出手，甚至有可能会帮他们罗向城一把。
　　这也是这个城主的目的之一。另外的就是只要获得了属于这个硬实力一般的力量，搭配他们情报的强大之处，还有势力的弥补之处。
　　那么他们的城池将会是最强大的城池。
　　第5层说起来是由12座城池构成的，莫非耳城和罗向城两座城池之间的关系最为恶劣，因为常年以来交往都不是非常的友好，经常在12城大会上公开发表攻击言论。



第13章 13.和谈合并
　　至于其中的原因也非常简单，纯粹是因为莫非耳城里面的成员多半是由力量构成的，所以他们就比较不屑这些靠情报支撑起来的城池的关系。
　　但是同样他们也正是因为小瞧的这个情报城池，而导致了他们现在获得的后果。
　　情报的能力其实远比他们想象中的要高得多，哪怕他们没什么战斗实力。
　　但是现在有了苏易的加持，他们的硬实力补了上来，也就意味着实力绝对是在12城池当中最强的一个城池。
　　而莫非耳城当中实力强劲的有很多，但是没有一个特别出众的人物。
　　本来以为苏易是那个可能会在莫非耳城的那一位出众的人物被归纳其中。
　　所以其他10层城都有意无意地开始帮莫非耳城说话，但是最近又见到罗向城做出的这些事情之后，他们又开始改变风向。
　　认为罗向城可能会是一个比莫非耳城更好的选择，这个其实也没有任何的问题。
　　因为罗向城的实力确实是毋庸置疑的。
　　再加上苏易的力量，现在罗向城是无当之无愧的第一大城池。
　　而此时苏易得到了诅咒组织的消息之后，也是立马使用蝴蝶翅膀展开，加上冰霜女神的特殊装饰赶路。
　　现在苏易发现这个特殊装饰还有一个比较好用的作用，就是将她的裙底遮住。
　　顺便掩盖她的面容，下面的人根本就看不到上面的人长什么样子，这也是冰霜女神最好用的一点。
　　这些飘飘浮浮的细小雪花也是一个很大的助力，苏易很喜欢这些小雪花，因为不是什么消耗品。
　　所以苏易也不担心这个小雪花哪一天就飘不动了，然后这个特殊装饰也就失去了自己的价值。
　　苏易的速度非常快，居然在诅咒组织收拾完行李之后一段时间内就已经赶到了目的地，她并没有说什么话，只是换了个地方，在诅咒组织的必经逃跑路途上，静静等待着。
　　这是一座小小的山林，附近却没有一棵树，全都是杂草。
　　这里的树大多都已经被砍伐，用来建造房屋，苏易就这样躺在草垛上，顺便看看旁边已经只剩下木桩的一颗颗的大树。
　　这里的视野非常的开阔，苏易从这边就能看到远处的诅咒组织的成员在往这边赶路。
　　他们也是不知道苏易已经来到了这里准备拦截。
　　他们的心中一直还以为自己已经成功逃脱了苏易的所掌控范围，认为苏易也就不过如此，至于那个狗屁契约，他们压根就不想接受。
　　而现在他们也一定要为自己的言辞和自己做出的行为付出所谓的代价。
　　他们继续往前走着，很快就来到了这片没有树的所谓的林子当中。
　　他们看见了苏易，没错，就是那个看起来特别像恶魔的女人，虽然长得很漂亮，一头秀发和倾城倾国的面容，让人感到非常的美丽动人。
　　但由于周边气息的加持之下，他们并不感觉面前的女人有多么好看，而是非常的恐惧面前女人身上的气息。
　　其中的领头人有些不解的说道：“怎么了青柠？我们不是答应你契约里面的内容了吗？”
　　他的脸上留下了一些些的冷汗，因为他知道契约已经被毁了，但是他不知道为什么苏易能够这么快的赶过来，堵住他们的去路。
　　骑士的能力难道就真的这么强吗？还是说她在什么东西身上做了什么记号？
　　可惜这些都不是苏易目前想要思考的事情，她现在只想要问一下面前的这些诅咒组织的成员，
　　“你们为什么不想帮我？还是说你们以前的老成员做出的事情，就可以不管不顾了吗？”
　　听到这句话诅咒组织里面的有些成员破防了，他们并不是不想帮助苏易，而是不确定苏易能给出多少报酬，这是其一。
　　其二就是他们也不想下到第4层的时候，万一出现什么意外，而且也是比较懒惰。
　　明明自己身上有资源修行，为什么需要帮别人做他们想要达到的事情，就因为这两点。
　　现在诅咒组织一句话也说不出来，领头人也只是看着面前的苏易不知所措。
　　苏易的格局很大，她知道现在该做什么，于是她又拟了一份契约，并且递了一支笔给对面的领头人说道，
　　“今天的事情过往不究，你们可以搬回去了。”
　　诅咒组织的领头人看了身后的一众成员也是松了一口气，看起来面前的女人并不打算追究他们的责任。
　　但是同样的，他们也必须履行自己的义务，这个格局非常的大。
　　但其实只是因为只有他们能够救治依拉，不然的话苏易早就对他们下手了。
　　就算不是杀死这些NPC，但是同样的苏易也想要让他们付出一些代价。
　　领头人毫不犹豫的拿起苏易的笔在上面签下了这份契约，没有说什么带着诅咒组织的成员就往回赶。
　　看起来他们不用搬家了，这也算是比较方便吧，至少不用因为苏易迁来迁去的。
　　看着眼前这一幕，苏易也是不打算继续追究这个问题了。
　　反正他们已经真正的签下了契约，并且苏易再三观察，这份契约上并没有任何特殊能量以及什么特殊手段。
　　看起来这次是真正的受契约之力的压制影响的。
　　苏易也就不担心这件事情，况且有罗向城在后面帮助着她，所以苏易自然对罗向城的好感有些颇深。
　　觉得这是一个可以成大事的城池，相比之下莫非耳城的程度就有一些小肚鸡肠，特别是在某些方面之上完全不认可罗向城所做出来的事情。
　　瞧不起情报就算了，还阻止苏易不让她得到自己想要的情报，这样子的城主苏易自然是提不起任何的兴致的。
　　好在罗向城面对莫非耳城的态度，也不是说必须要攻打下来，而是最好通过和解的方式拿下这座城池，就是双方不受多大的灾难，他就能接管这座城池。
　　但熊达要是知道肯定不会答应的，毕竟作为一个领主自己拱手把自己的领地交给别人，这成何体统，怎么可能！
　　熊达一定会尽自己最大的能力去守护这座城市，因为是知道这样的原因。
　　所以罗向城的城主秋刀鱼这个有着自己独特名字的男人决定将苏易收入其中，通过这样的关系也就达成了自己所想要的目的。
　　而莫非耳城的熊达听到罗向城做出了这些事情之后，也是面如苍白色，他知道自己算是完了。
　　这个情报还是特地罗向城送过来的，上面字字诛心，熊达也是很快接受了这个事实，他知道自己的莫非耳城很快就坚持不住。
　　也就意味着罗向城要和莫非耳城合并，没想到的是罗向城的城主在情报上说道并没有对他赶尽杀绝，反而是给了他一个副城主的职位。
　　这个格局实在是太大了，和苏易比起来简直就是有同样的出类拔萃之处。
　　这边熊达和罗向城的城主秋刀鱼进行和谈的时候，苏易也已经回到了莫非耳城自己的居所之下。
　　她看见湘瓷正在练习着自己的剑，看起来不亦乐乎，似乎很喜欢这把新武器，和她之间的联系非常的深重。
　　这一点苏易早就已经看出来了，明明那三个轨迹她需要练习那么久的时间。
　　而湘瓷仅仅花费这么短的时间就可以修炼完成，这足以说明她的剑道天赋以及她对剑的这一种真正的羁绊。
　　讲道理，苏易和灭亡天乐之间的羁绊也是非常深厚的，但也建立在长时间使用之下的。
　　而湘瓷第一次见面就拥有了这样的羁绊，这绝对是一个剑道天才中的天才。
　　这同时也让苏易对湘瓷的真正身份起了一些兴趣，因为湘瓷的养母并不知道她的真实身份到底是什么。
　　因为湘瓷说起来是捡回来的，或者说是别人委托给她的，甚至那个别人也不知道是湘瓷的什么人。
　　苏易看着面前有着极高天赋的小女孩，心中也升起了想要保护的念头，不管怎么说也是自己的首席大弟子。
　　就算以后有什么身份的人想要过来抢，也得看她愿不愿意。
　　湘瓷还在练习着自己的剑，不停的挥砍，但却没有一点疲惫，反而显得非常的开心。
　　见到苏易来之后也是高兴地跑过来抱住苏易打招呼甜甜地说道：“师父师父，你回来啦。”



第14章 14.玩家爆出神装
　　苏易摸摸湘瓷的头发，非常的软乎，不知道女孩子的头发是不是都会像这样和棉花糖一样，她到眼睛里面眨巴着好奇的神色。
　　像是想要知道苏易这一天到底都去哪里玩了。
　　“嗯。”苏易点头看着面前的小徒弟，摸了摸她的头发，然后带上她回到房间，现在天色已经较晚，苏易也打算下线休息了。
　　于是招呼着湘瓷跟着她找个房间，这里的房子很大，房间总共有两三个，苏易很快给湘瓷找到了一处属于她的房间，让她暂时住在里面。
　　至于剩余的安排，苏易也是没有找到什么较好的打算，只能先住在这个地方了。
　　至于去罗向城其实也可以，但是有些麻烦还是暂时不去了，就和湘瓷待在这里。
　　毕竟现在罗向城和莫非耳城之间也没有什么争执发生，或许已经解决了这件事情。
　　没想到苏易确实猜中事情的确已经解决了，莫非耳城和罗向城很快就会合并，而城主则是那个代号秋刀鱼的男人。
　　副城主自然也已经决定好了，是熊达，同样的熊达其实也还是有些不甘心。
　　可是没有任何的办法，他的实力只能让他走到这个地步，同样他也不去怪苏易的选择，毕竟苏易本来就是一个外人。
　　而他之前也确实骗了苏易，没有说出实情，没有告诉她罗向城其实有她想要的情报，这都已经是过去的事情。
　　再过两天就是两城合并的日子。
　　两城将要合并的消息传遍了这两座城池，于是乎两城之间的人民也开始互相交易贸易了起来，因为他们知道很快就是一家人了。
　　同时两城也开始互相联姻，熟悉一下双方各自的环境，罗向城主要的是情报的工作，而莫非耳城主要的是武力上面的，所以莫非耳城的物资会比罗向城多一些。
　　但是靠情报买卖罗向城的财富值很高，其实真正算起来超越莫非耳城的财富值好几倍，只不过这些财富值没有什么好的地方可以兑现而已。
　　莫非耳城和罗向城合并之后，两者之间的贸易可以促进两城之间的经济发展，这也是非常好的一条路子。
　　苏易断开了游戏连接，她回到现实当中，推开了游戏舱门，来到卧室看到柒柒还躺在那张床上，脸对着床的棉被上埋住，像是一只鸵鸟一样。
　　没有任何的生命特征和反应，看起来进入了沉睡当中，这也是非常的令人头疼。
　　看小说当中别人家的系统，都是尽心尽力的帮着主角做这样的事情和那样的事情，但是到了柒柒这边，一口一个谢儿子的在那叫着，没有任何的用处。
　　只会发布任务，这件事情让一只狗来做都可以做到，苏易虽然是这样想的，但是她还是内心深处把柒柒当做了一个真正的朋友。
　　于是为了这个真正的朋友，苏易决定花费一点点时间做饭来犒劳一下这位真正的朋友。
　　没有错，苏易又打算下厨了，虽然她的厨艺的确有一点点不好，但是她在不停的反思自己，苏易觉得这次一定能做出自己非常满意的。
　　其实她知道这样的可能性并不是很高，但是苏易还是会去这样做，于是大概过了两刻钟头，两盘菜被苏易端了出来。
　　上面的颜色似乎在告诉着苏易这个菜非常的干净卫生。
　　没错，都黑成这样子，说明熟透了。
　　非常的健康，于是苏易把柒柒喊了起来，拉着她的手就往门外爬去。
　　柒柒也是被迫从床上爬了下来，有些怒气冲冲望着苏易，对她说道：“你干什么啊，屑宿主。”
　　苏易说道：“请你试吃。”
　　然后柒柒就看到了桌子上那些黑乎乎的东西，没错一看就是什么生化级别的武器。
　　柒柒现在非常的害怕，她决定自己到底要不要吃下去这盘看起来颜色就非常危险的菜系。
　　在苏易那有些威胁和期待中的目光，所以柒柒终于是吃了下去，同时脑子有一些混乱。
　　这个菜实在是太有味道了，直接把她迷的眼睛有一些转不过来，柒柒好像感受到了生命的奥秘以及生命的意义。
　　突然觉得就算是冰箱里面冰冷的食物也比这个好吃一万倍，她实在是太不珍惜冰箱里的食物了。
　　不应该把冰箱里的食物给苏易留下来的，这样实在是太残酷了。
　　这一餐似乎让柒柒见到了明日的太阳，末日的曙光。
　　就是这么严重，随后柒柒回卧室的时候脚都是歪的，根本就没办法直过来，因为实在是太混乱了大脑。
　　苏易本人自然是没有打算去试吃的，因为她好像明白这些菜意味着什么，所以自己也是没有打算去吃。
　　反正柒柒已经吃了大半，剩下的就喂给垃圾桶吧。
　　然后苏易就很开心的去洗了盘子，出来后回到卧室，就看到柒柒一幅生命消失的特征。
　　躺在床上一动不动，就算是推她，也没有任何的反应，就像是失去了生命。
　　见到这样，苏易也没有说什么，只是有点委屈了柒柒，看来是她做得还不够好，但是没有关系，她会更加精进自己的。
　　苏易这样子内心默念承诺道，然后她坐到电脑椅上，打开了电脑上面论坛，这里面发布了最新最热的帖子。
　　大致内容就是说副本居然出了一把真正的史诗级别武器，没错，就是在苏易的副本出现的。
　　苏易看到这条信息的时候也是有点愣住了，上面的那把武器的确是副本里面最顶级的掉落物，那把概率掉落的只有千分之三的神器沙荒。
　　拥有这把神器的是一名青年玩家，打过两次副本。
　　没想到的是，第二次副本居然直接出了这把神器，而且他是最后补刀的一个人，离神器最近，于是他就收入了囊中。
　　虽然其他人也看到了，但是因为这位青年作出的贡献，最后也是没有说什么。
　　让他直接把这把史诗级武器拿走了，但是其余的东西一点都不能拿，非常的酸。
　　这把武器的价值现在是上升到了一个10万的价格，这是论坛下面评论出来的，有人想用10万块钱去收。
　　而且点进个人主页，还能看到这些人还不是那种新手用的号，而是那种俱乐部之类的号，这些号都有同样一个特征，那就是为选手做好准备。
　　也就是收集装备打造一个最强力的玩家，当然想法都是好的，这把武器的主人并不打算将这把武器给出出去。
　　因为史诗级武器当前的价格其实算是有价无市，哪怕是10万块钱也不一定足够买到，收藏价值极高。
　　这个游戏现在也就出了两把，一把就是骑腾公会那边的藏宝图得到的那把史诗级武器。
　　另一把就是这一把，掉落概率只有0.3%的史诗级武器沙荒。
　　但是同样这个青年也知道，要是别人现在也爆出了沙荒，那么这把武器的价格会继续下降。
　　但是可能性并不是很大。
　　因为它的概率只有千分之三，而且攻略副本难度极高，这种根本就是不可能的事情。
　　仅仅靠两次副本攻略就得到了这把武器也就是意味着他现在可以以高价把这把武器给卖掉。
　　不只是十万，价格可以更高。
　　所谓是出货量越多价格越低，他不敢保证以后只把武器的价格会怎么样，但是这把武器的纪念价值确实非常的高。
　　最后这名青年玩家也是毫不犹豫的发了第二张帖子示意自己永远都不会把这把史诗级武器给卖掉，并且要当做传家宝处理。
　　这可是10万块钱啊，他就眼睛一闭当做没有看见，作为一名资深的老玩家，他根本就不想让自己喜欢的东西受到金钱这样的亵渎。
　　哪怕提出再高的价格，当然如果有人给出100万的价格，他也许会考虑一下，但是其他的话根本就不可能拿出去。
　　这把沙荒的武器属性非常高，是他见过比优秀级别武器高4倍的存在，这也让他清楚地明白到优秀武器和史诗级别武器的差距。
　　装上一把史诗级别武器，就相当于是装上了4把优秀级别武器，还不止如此。
　　加上技能的话甚至是超越了五六把的优秀级别武器。
　　这也变向给他展示了史诗级别武器的强度，让他更加的想把这件神器放在自己的身边。
　　最后他做出这个决定的时候，内心也是有点颤抖和激动的，但更多的也是开心，因为他这么多年有史以来第一次这么欧皇的爆了一次神装。
　　以前他玩游戏从来都不是这样爆神装的，偶尔一年爆个两三次，还不是什么好用的神装，都可以理解。
　　但现在今年刚出来没一两个月居然就爆了这么一把，全服唯二的史诗级别神器，这让他的内心非常的激动。
　　就连他朋友知道了这件事情之后，也是立马来找他询问这件武器，想要借来耍耍，但是他也是很在乎的没有借出去。
　　苏易看着这张帖子没有多说什么，没想到的是这把武器真的会被玩家给爆出来。
　　同时苏易又打开了自己的任务进度发现副本也只是过去了22次还差178次，徒弟还差9个。
　　只有完成了这两个任务才能找柒柒提交系统任务。
　　这样子才能得到丰厚的奖励，苏易从来就觉得系统的奖励明显比游戏里面各种隐藏任务的奖励更高级。
　　因为这些隐藏任务远不及系统给她打造的系统任务。
　　系统任务完全是按照领主的最高要求给苏易打造。
　　而隐藏任务顶多是按照最强玩家的要求去打造，两者的差距本身就不一样，因为领主本来就是以一敌多的存在。
　　而玩家只是以多敌一去攻略领主的存在，两者之间有非常巨大的差异。
　　所以装备也会有相对应的巨大差异，就像苏易现在这样，要是玩家的话，最强也应该只能拥有三件史诗级别装备。
　　而苏易现在的情况则像是已经完完全全变成了一个真正的领主，她拥有实力去以一敌多而且是以一敌很多的能力。
　　所以，变强的唯一方式还是不当人。



第15章 15.折扇
　　苏易不再关注论坛上的事情，她打算出去吃饭，但是她永远想不到的是这名青年玩家的真实身份。
　　目前正在某俱乐部内，夜歌看着那个爆了装备还一直蹦蹦跳跳的家伙。
　　巧言也是有一些难以出口，他不想对巧言说什么，但是实在是忍不住，因为巧言现在过于得瑟，就是因为爆了一把史诗级别装备。
　　就一直在那蹦蹦跳跳，完全没有停下来，明明是一个弓箭手。
　　现在却突然想玩剑，这是什么心态？
　　很显然是不好的，但是也没有任何的办法，队员的装备夜歌是从来都不会去过问的，就像刚刚那个副本攻略，谁爆到就是谁的。
　　这是夜歌定的规矩，哪怕他全场输出最高，规划和指挥的最好，他也不会去跟巧言要这件装备，这就是他的性格。
　　而巧言现在却在夜歌面前不停的炫耀，不停地炫耀着他那破史诗级别装备。
　　就连一边的小黑都看不下去了，他实在想不到有一天巧言居然会在夜歌面前这么的作死。
　　而他却没有任何的办法去阻止巧言作死，这样小黑现在有一些无语，因为他知道。
　　只要再过一会儿时间，说不定巧言的尸体就躺在了他的面前，所以小黑也没有继续说些什么。
　　只希望巧言能够吃一点好的，多出去走走，第2天说不定就回不来了。
　　夜歌此时的目光有一些微冷，有一点像杀人的气质。
　　巧言得瑟之余，终于是注意到了夜歌的面色，他好像想起来了自己的老大到底是什么样子的性格。
　　而他这样子作死好像就是在雷坑上跳舞，跳就算了，还跳的那么高兴，那么欢快。
　　而且还是有正当理由在那里蹦迪的。
　　这让巧言目前有一些非常的害怕夜歌，想起了自己被夜歌训练支配的恐惧。
　　于是他看向夜歌说道：“老大，能不能别。”
　　夜歌摆了下手，示意他先不要讲话，然后自己开口说道：“训练翻倍，游戏时长这几天给我增加两小时。”
　　听到这句话的巧言脑瓜子是嗡嗡的一声，要知道两小时是什么概念，这个概念简直就像是每天本来要花12个小时训练。
　　而且剩余的时间还有一两个小时要谈论战术，现在又加了两个小时训练，也就是说根本就没有什么休息的时间。
　　但这是他选择的路必须要含着泪走下去，特别是今天刷到这件史诗级别装备，让他内心非常的快乐。
　　所以不管夜歌说什么他都能够接受，夜歌恰好也是看出了这一点，所以才提出那么过分的要求的。
　　因为他明白现在的巧言不会拒绝。
　　果然和夜歌想的一样，巧言一点都没有拒绝的意思，反而是非常快乐的就答应了。
　　看起来是想到游戏里面用他那个破史诗级别装备装13。
　　夜歌摇摇头，叹口气，喝了杯热咖啡之后也回到了游戏舱当中。
　　此时此刻的苏易正在吃饭。
　　简单的饭后，苏易还去图书馆逛了一会儿，最后回到家里面已经是晚上了。
　　苏易打开电脑上面论坛曝出了一条新的消息，让她感到非常的有意思，那就是第4层需要更新的内容。
　　也就是地图更新会刷出野外特殊的副本，里面可能会有特殊的奖励。
　　有一定概率爆出关于特殊装备和特殊装饰。
　　这条信息也是非常的轰动啊，因为玩家们根本就不知道特殊装饰是个什么东西。
　　但一定非常的珍贵，按照传统的天启套路来说就是这样子的。
　　当然苏易肯定是知道这个特殊装饰到底是个什么东西，就是一种可以随身携带的非常装13的道具。
　　而且还有一定的作用，可能是好看，有可能是别的什么原因。
　　但是像她这样子飞行在空中的话，配上一个当然是最好的了。
　　趁着剩余的时间苏易回到了游戏舱里面，她的意识重新连接回游戏。
　　现在她的人还在莫非耳城，但是她知道她下一步应该去做什么事情。
　　之前在罗向城那边得到的情报是说那如何回到第4层的情报，也就是需要去往东方的某一个最小的城市。
　　也就是12城当中势力最弱的那个城市，里面有一样道具，可能会帮助她找到回到第4层的方法。
　　那件道具好像是历代的城主传下来的，非常的珍贵，要看苏易能不能自己去得到，罗向城也只能给这个第12城一点点的小建议。
　　也不算是威胁，只能是推荐他们去帮助这个苏易。
　　而这第十二城得到这个情报的时候，也是很快的就答应了这件事情。
　　并示意会亲自接出来拿这个道具。
　　于是乎苏易就从莫非耳城出发，前往第12层城。
　　第12城那边秋刀鱼已经说过了情况，现在早早的就在等待，等到一个长相极其倾国倾城的女人到来。
　　他们虽然没有见过苏易的样貌，但是秋刀鱼还是大略的描述了一下，然后苏易很快的展开翅膀，根据地图的位置来到第12城。
　　这张地图是在莫非耳城的一个小地摊上买到的，一样很随便的物品，还算是有些重要。
　　12城的地理位置都分布在上面，苏易很容易就找到了，看着城墙上面的城名字，想来就是没有找错。
　　苏易很快走入了城内，里面没有任何的拦截，门外的士兵看到这个倾国倾城的女人，特别是她身上的装扮和她的衣饰外貌。
　　然后就意识到了苏易到底是谁，于是连忙欢迎道：“欢迎青柠大人来访。”
　　声音很大，但是又很有气势，苏易微微点点头就往里面走了，进去没有多余的客套。
　　而那些士兵也能够明白为什么苏易这么狂，是因为苏易的能力足够支持她这么狂。
　　而且他们本来就是最后的倒数第一城池，就没有什么实力。
　　但是12城本来就是和平发展共处的。
　　当然除了莫非耳城和罗向城之间的关系除外，这两层一开始就剑拔弩张的。
　　现在终于是得出了一个结果，12城于是就恢复了平静，至于12城为什么会这样子互相维持之间的关系。
　　还得发源于12城所处的地理位置，每一个地理位置都有不同样的传承。
　　而这些传承恰好可以提高所有居民的生活质量，但这个传承有一个比较不好的设定。
　　那就是只要领主死亡，这些传承就会断开，也就是说有一些方面就会得不到便利。
　　比如说之前在莫非耳城那个电梯里面的那个能量道具就是第12城产出的最著名的传承道具。
　　那个东西非常的昂贵，也是卖出了不少的资金，让第12城有了些许缓过来的力气。
　　所以因为传承，12城一直都是和平相处的，互相提高和提升居民生活的质量，但同样的也不是所有的城池都比较友好。
　　比如说4城5城7城的这三个城的城主，都对其他城有着不一样的想法。
　　但是这些都被罗向城看在眼里。
　　他们也只能是不主张去攻打的，因为罗向城呃传承本身就和情报有关。
　　所以他们不是很喜欢用武力去解决一切的问题，更喜欢用情报来维持城池的关系，导致这三城有心无力。
　　都不敢互相发起争斗，就怕被罗向城知道。
　　现在的罗向城已经今时不同往日，有了苏易的助力，想必是更加不敢有人来碰瓷。
　　苏易这样也是方便了很多，她径直走入第十二城其中，发现有人直接迎接上来。
　　苏易跟着这个人来到了一处这里最豪华的房屋，但是和其他城市比起来还是有一些简陋。
　　只是比普通的屋子高了一两层而已，苏易走到里面来到第2层就看到了一个白头发的青年，有一些温润儒雅。
　　他的眼睛眯着在看手中的书籍，得知苏易过来的时候，连忙行礼说道：“欢迎大驾光临。”
　　苏易也是摇摇头，表示不需要这么大礼仪，面前的领主也没有丝毫的墨迹。
　　他从桌子抽屉里面取出一个道具，那是一个小盒子，里面装着一把折扇，但是扇子上别有玄机。
　　上面布满的数字就跟传送通道有关，但是这些数字都是比较特殊的，根本就看不出来有什么规律。
　　苏易拿起这把扇子并且了解到它的历史，好像就是用来开启第4层到第5层之间的道具。
　　就是因为它，才断开了两层之间的联系，相当于一个通道关闭和打开的道具，非常的神奇。
　　也就是说苏易可以靠这把折扇来回穿梭第4层和第5层，但是有一个必要条件。
　　那就是这把扇子恢复自己原来的力量，这件事情有一条路子就是要靠祭祀才能做到。
　　但是祭祀已经在12城内已经被禁止了，因为祭祀的邪恶力量非常的恐怖，能让人迷失自我，而且祭祀的力量需要牺牲3~4个年轻男子或者是年轻女子。
　　才能实现这个残酷的祭祀。
　　所以这把折扇唯一的开启方法就是去到12城之外的迢高之峰寻找一样神物。
　　那里是第5层最高的山峰，拥有着独一无二的神物压制。
　　只要苏易找到那件神物，就可以恢复折扇的力量。
　　之所以第12城迟迟不去寻找这件神物，第一就是获取方式十分的困难，第二就是这件神物很难获得，并且也需要一定的武力水平。
　　凭借他们12城是垫底的存在，根本就没办法去获取，而其他城池也根本就不需要这件东西。
　　所以这件神物一直都被留在山峰顶上，主要是这个折扇就算开启也没有什么作用。
　　只是连接第4层和第5层之间，而第5层又比较佛系，所以并没有什么想要去摘取那神物，顺便把12城的折扇给偷过来，开启第4层和第5层的通道下面去谋取什么东西。
　　因为他们也知道第4层并没有什么东西，只是大片的沙漠加上一些绿洲和一些特定的岛屿所组成的，并没有什么可图的利益。
　　这也是导致他们有一些想要下去的最后也是放弃了想法。
　　因为根本就没有利可图，只有有利可图才会有人去做这件事情。
　　虽然听起来非常的荒谬，但这就是事实，根本就没有人会去第4层寻找些什么宝藏。
　　他们本来就有些自身难保，根本就没有余下的力气去寻找什么宝藏，也没有什么余力去开启神物。
　　但是听到苏易想要这把折扇的时候，也是毫不犹豫的就送了出去，同时也增加了一个好印象，欠下一个人情。
　　这也是他们的打算，很显然这个打算格局足够了，苏易也是真正欠下了这个人情。
　　同时苏易也得到了折扇，现在的目标就是前往那个迢高之峰寻找到里面的神物，然后将这把扇子充能。
　　获得第4层和第5层之间穿越的资格。有了这样的资格她不仅能回去，还能带着那些诅咒组织的人一起回去，最后再通过第4层和第3层的通道带她们来到依拉的住所。
　　将这所谓的诅咒给解除，但是苏易明白一件事情，那就是光精灵部落那边一定不会给这些诅咒组织的人好脸色。
　　不过苏易并不担心，因为凭借她的名气，里面的光精灵大概率是不会动手的。
　　只是可惜了那些被诅咒杀害的光精灵，这实在是太令人悲伤了。
　　苏易不敢保证那些被杀光精灵的亲属好友会对诅咒组织下手。
　　但她也会尽量保证不让他们受到伤害，至少是在依拉完成治愈之后。
　　至于完成治愈之后，给出相对应报酬之后，她就会做出别的事情，没错，就是以牙还牙。
　　就算是这个诅咒组织现在没有做过这件事情，但是他们只要以前做过就必须得要偿还。
　　就是因为这个诅咒害得苏易差点就失去了一个特别重要的朋友，现在依拉还在水晶棺躺着，昏迷不醒，维持生活。
　　所以从内心深处来说，苏易还是有些接受不了这个现实的。
　　不过结局还好，这个诅咒组织听说也不是第五城本地的，听到罗向城的情报来说，是突然从上层世界逃离沦落到至今的。
　　这样苏易知道了对方也是本来在第6层，可是第6层现在发生了什么变故。
　　让苏易有一些警惕起来之外，她也是明白了自己要去第6层的话，估计要把等级先提升到50级才行。
　　只有满级了才能带给她安全感，毕竟她的游戏账号只有一条命，并不像是玩家可以靠掉级复活。
　　她不能复活，而且死亡之后会爆出所有的装备。
　　相当于风险很高，但同样的苏易获得的奖励也就越高。
　　当然苏易也可以选择其他的方法，比如说在细沙之城当中屠杀一个又一个玩家，这样子可以增加削恶台的积分。
　　然后通过这些积分来兑换史诗级别武器或者是更高等级级别的武器。
　　但那样也不是什么好选择，因为这样会引起众怒，苏易虽然现在实力非常的强劲，但她不敢保证100级以后，最后满级以后那些玩家不会对她动手。
　　但就在那个时候，苏易的能力，也绝对是游戏当中无可比拟的，领主终究是领主，玩家也终究永远是玩家。
　　只有不当人才是真正的归途，苏易早就已经看清了这一点，她在不当人的路途上走得越来越远，最终已经看不见回头路了。
　　实在是非常的令人深痛。



第16章 16.山峰秘堡
　　苏易来到迢高之峰，这座山的高度非常的高，而且拥有密密麻麻的树木，她很轻松就用翅膀飞上来山顶。
　　这里的峰顶空气还算轻松，模拟出来的感觉非常的舒适，苏易四处观望着，看来并没有什么神物的踪影。
　　不过也是，要是真的这么容易发现就不对劲了，苏易觉得既然神物在这座山峰当中，用手中折扇似乎有机会能够感应到。
　　说干就干，苏易拿出这把由第12城交于给她的传承物。
　　扇子上面有着五个阿拉伯数字，分别是一二三四五，五个基础数字。
　　现在这个数字是二，因为苏易发现二这个数字居然亮了起来，而且非常的惹人注目。
　　寂静的夜空下，苏易居然靠着一把折扇来进行发光，花了一点点时间也是成功的摸清楚这折扇上面数字的用处了，只要苏易换地方，上面的数字颜色也会改变。
　　这一定是一个暗示，苏易盯着折扇上面的数字，没有一次变成五，在山顶上也只有四，突然苏易突发奇想，她不是拥有沙尘万里的能力吗？
　　想到这里，苏易果断使用沙尘万里，自己的身子融入沙子当中，意外的是并没有什么意外，苏易还看到了一处别有洞天的地方。
　　穿透泥墙，这是是一座藏在山当中的城堡，似乎本来就已经掩埋，但现在又出现在她到眼前。
　　非常的壮观，古朴的气息传来，周围六根巨大的石柱直通着这座山的顶部，和泥土连接地基，看来并不是埋起来的。
　　而苏易手中的折扇等级也已经来到了5，看起来这里就是苏易要寻找的地方，非常的神奇，让苏易有些轻松的感觉。
　　这座城堡并没有大门，上面有五六层的样子，由于实在是太黑的原因，苏易凭借着折扇微弱渺小的灯光打量起这座城堡。
　　她没有贸然进入其中，这里面不知道会不会也有什么大家伙守在这里。
　　苏易谨慎的原因也很简单，她现在的等级只有三十多级，面对这样的说不定是五十级的顶尖守护者。
　　这怎么可能会打得过，守护神物的怎么想想等级应该都是一个地方最高的巅峰等级。
　　就像是苏易之前修理过的巨龙和那只有点大的章鱼，虽然看起来不怎么样，但等级通通也是达到了40级的等级，现在在苏易面前的可是有可能高达50级的怪物。
　　这当然需要警惕一些了。
　　苏易拿起折扇扇着风，一边扇风一边往里面走进，同时她没有想到自己已经被一个东西给盯上了，这样子的感觉让苏易背后一凉。
　　但是回头却是什么东西都没有看见，只是当自己背后发凉是心理作用而已。
　　这样子的心理作用持续了不长的时间就结束了，这让苏易松了一口气，踏进城堡的那一刻，这里的风沙就卷了起来，灰尘布满了整个大厅。
　　就在这时候，苏易周围的灯光一盏盏升起来了，还发着亮光，看起来是因为有人来到了这许久没有人管理的城堡内。
　　灯光有些浑浊，但勉强能够看清路，苏易靠近这些灯光，里面的灯光也是有些老旧，但发光发热很显然不是人为的，因为这灯下面连接着一条细细的黑线，通往地上的地毯。
　　苏易应该是因为踩到那条毯子才会点起灯光的吧，她猜测到，在这个地方真的只有自己吓唬自己。
　　这是苏易有史以来在永恒纪元里面碰到的最阴间的情况，要是第四层的话，苏易肯定会一点都不害怕，现在的情况不同。
　　这里可是一座没有人居住的古老城堡，这自然也不是什么重点，重点自然在于这里是第五层。
　　第五层的最高战力是50级，相差了十五级以上的战斗技数，哪怕有装备弥补又能弥补多少，苏易知道只要到达40级就能学习领域，那么面前的50级的家伙是不是能知道更高级更恐怖的存在。
　　之前在十二城的时候苏易就感觉到了，莫非耳城的城主熊达其实给苏易的感觉并不是非常的正常，没有别的原因，只是因为他身上有着特殊的气息。
　　让苏易感觉到了一丝丝的威胁。
　　但拼全方位实力的话，苏易很显然是可以碾压熊达的，这也是熊达为什么想要拉拢苏易的原因。
　　她的实力可比看起来的样子恐怖的多，没想到就这样的一个女人能爆发出这样惊人的力量。
　　这让熊达都有些受挫，但第一反应还是想办法把苏易给留下来。
　　即使现在已经失败合并了，熊达也不会反对自己所做的事情。
　　从某方面的想法出发，他其实和罗向城的城主有不谋而合的想法，就是阵营最后还是选择在了罗向城身上。
　　这个结果熊达也是心服口服，他没有丝毫的能力可以留下苏易，他也是明白了情报的重要性，于是他虚心向秋刀鱼请教，然后秋刀鱼让他从最基础的开始学习。
　　也算是半个师傅吧，可能就是教了些不是一般人需要学习的东西。
　　由于罗向城的传承就是耳朵，所以得到的信息永远是最多的，而熊达没有这么恐怖的听觉能力，所以他被训练和那些双耳失聪的情报员一起训练。
　　没想到的是效果意外的不错。
　　苏易现在的模样倒也有几分像情报员，自己慢慢的移动着步伐，生怕吵醒什么东西的存在，于是苏易接着小心翼翼的往这深处前进，走过大厅，无视这里的台阶。
　　苏易往一个像是王座的后边走去，没想到的是苏易走过去的时候王座就仿佛被什么东西打开了一样。
　　一两个骷髅士兵从王座的底下钻出，看得出这两个骷髅士兵一定是按照哪个人打造的。
　　因为这两个骷髅摆出的阵容各不相同，手中拿着剑的气势确实一点不弱。
　　非常的人性化，要是不是活人变得，苏易打死也不会相信。
　　不对，骷髅好像本来就是活人变得。
　　算了，不管是什么东西变得，今天先宰了这两具骷髅，至于之前的诅咒组织因为需要所以没有动，现在正好有两个可以泄气的骷髅出现。
　　所以苏易也是毫不客气的将这两个骷髅给打了一顿，打了足足有二十分钟之后才停手，苏易敢保证这两个骷髅就算是它们的骷髅妈妈都认不出来。
　　打完骷髅之后，这两个骷髅变成了尘灰，消失的无影无踪，苏易手上的折扇倒是立马起了剧烈的反应。
　　王座上响起了别样的声音，“曾经，他们视我为王，如今，我为骷髅。”
　　这句话有些心酸，声音有些不像是正常人能够发出来的，更像是骨头一边摩擦着一边说出口的。
　　苏易发现通往第二层的楼梯上面已经被封死，而且不能通过沙尘万里越过，看来这里有什么禁制，想着外面能不能飞上去，苏易很快尝试了一遍，这样也是不能做到的。
　　现在唯一的路途就是直接进入王座底下的通道里面，这里面是刚刚那两具枯骨爬上来的地方，苏易一般来说是不愿意下去的，但是她看着手中折扇上面的数字5。
　　最后还是选择往里面跳了进去，没有丝毫的犹豫，就好像回到家一样的感觉。
　　没错，苏易现在的感受绝对不是这样的，她刚刚一下来就感觉到有些硌脚，没想到的是低头一看，好家伙全是白骨骷髅，拟真程度做的非常的不错。
　　要是普通玩家说不定现在都不知道该怎么办了，苏易则是不一样，她有些无聊的掀起这些NPC死后的头颅，在附近搜查着。
　　一般来说应该说有什么钥匙才对的啊。



第17章 17.战斗打响
　　找了许久也没有找到钥匙之类的东西，此刻的苏易已经来到了那两头骷髅刚刚被她消灭的地方的通道底下。
　　苏易发现这里周围全都是漆黑一片，根本看不到任何的东西。
　　还好她带了折扇，上面微弱的光芒足够她继续前进，不用摸着路。
　　这是一条非常暗的通道，苏易继续往前走着，这个通道仅仅只能一人通过，非常的狭窄。
　　走了不知道多久，苏易总算是见到了出口，出了这个狭窄通道之后，她往左右一看，发现这个空间非常的空旷。
　　同样的沙尘也非常的多，苏易就在附近寻找有没有什么东西，这里是一排排的柜子，上面摆放的装饰品已经布满了灰尘。
　　有的还已经破裂，上面结满了蛛网，一点都没有有人来过的迹象，看起来这个地方非常的安全，但同时也透露出了一丝诡异。
　　苏易感觉背后的凉意又突然出现，但是她转身一看却什么都没有，苏易暗自松了口气。
　　并提醒自己不要这样过于紧张，然后她就接着往附近搜寻着什么，可是找了很久都没有找到自己想要找到的东西。
　　那个神物究竟是什么，苏易其实也不肯定就在这个地方，就在此刻，折扇上面发出了那么强烈的光芒，还是阿拉伯数字5。
　　这足以说明神物绝对就会出现在这个地方，就算不是这个地方，也是这个地方附近。
　　那么这里一定会有什么暗道或者是头顶，苏易的目光终于看向头顶，她看到了头顶上有一盏非常巨大的水晶吊灯。
　　但是这个水晶吊灯上面也是布满了裂痕，整个水晶吊灯本来就应该破碎，可是却奇迹般的还挂在上面，就凭借着一根根小小的丝线。
　　这可能吗？
　　这显然是不可能的，苏易直接让灭亡天乐出来，灭亡天乐变成一只二尾小狐狸。
　　它四处打量着周围，啥也没看清，但是苏易将它抱起来之后，就直接将猫白扔向了上面的水晶吊灯。
　　猫白也是瞬间明白了什么，将身子蜷缩成一团，然后撞击那个水晶吊灯。
　　这水晶吊灯自然承受不住传闻级别武器器灵的撞击力直接就破碎开来，变成了一堆水晶碎屑。
　　苏易看向这些水晶碎屑，发现其中已经发生了一些小小的变化，比如说刚刚在上面看的时候。
　　打着灯光看到细小的裂痕，现在吊灯全部碎在地上，裂痕却全部消失。
　　而且化作一片片正常的水晶碎片，最后这些水晶碎片变化成一面镜子，这是一面真正的镜子。
　　没有任何的划痕，苏易手中折扇发出了猛烈的光芒，12345，5个数字全部都亮了起来。
　　苏易知道现在的她好像需要走进这个镜子里面，于是苏易没有多做犹豫。
　　直接一脚踏了进去，随后身子完全消失在这片空旷的房间当中。
　　最后苏易再次睁开眼时，已经来到了镜子当中的世界，周围都像是镜子做的一样。
　　四面八方都看不到尽头，但是苏易打着灯光往底下看的时候却可以看得到自己。
　　苏易知道神物已经离自己不远了，不然折扇当中的数字是不可能全部都亮起来。
　　苏易有些警惕地看向周围，没有任何的动静，但是她总感觉有什么东西过来了。
　　果然很快，一支利箭从远处飞来，不到0.1秒就到了苏易的脚下。
　　这一下没有对她造成攻击，更像是一种威胁，看来有什么人还在看守在这里。
　　苏易扭头一看打着灯光，折扇上面的光芒并没有照出那个方向到底有什么东西，这样苏易感到更加的诡异。
　　下一秒她就被一股神秘的吸力往一个方向拖去，苏易很显然是不会让这种事情发生的，她直接用沙尘万里逃过了这股吸力。
　　并且往这股吸力的另一端方向钻去。
　　等到苏易消失的时候，这个吸力也停住了。
　　同时这个镜子内部的构造发生了变化，周围全部亮起了灯光。
　　这是一根蜡烛，但是烛光非常的明亮，直接点亮了整个镜子内部的空间。
　　同时在蜡烛当中可以隐隐的看出，有一个人现在手上正抚着琴，他的目光余光似乎就是在往苏易的那个方向观看着。
　　此刻苏易也是刚好出来，转身就看到了那个拿着琴的男子，准确来说也不是个男子，他的脸上没有任何的神气。
　　像是一具傀儡，他的手指开始摆动，上面的琴音犹如蝴蝶般疯狂向苏易飞来，这些琴音非常的恐怖。
　　苏易仅仅是感受到这些蝴蝶过来的时候，就已经产生了巨大的攻击。
　　这家伙绝对是50级的存在，这个伤害太高了，苏易从来没有受到过这么严重的伤害和一股前所未有的威胁。
　　那个抚琴的男子并没有停手，反而是继续弹奏，手上的力量和速度是越来越快，苏易知道自己现在是不能再继续逃跑了。
　　她最好的办法就是把面前的这个家伙给解决掉，可是她并不知道面前这个抚琴男子到底有多难打败。
　　现在也只能放手一搏，为了这件神物，苏易必须得击败这个抚琴男子。
　　于是拿起灭亡天乐，苏易的目光透露着凌厉气势，最后一跃而上。
　　没有丝毫后退，男子似乎也是感觉到了对方的靠近，手中的琴反而抚的慢了一些。
　　最后他将琴给停下来，琴的琴弦给拔了下来，并打开这琴的盖子，从里面取出一把非常短的短剑。
　　但是这把短剑又看起来有一些不同，非常的锋利。
　　最后这个傀儡男子的身形又发生了一次变化，变成四面八方各自都站着2~3个傀儡男子，甚至连头上都有。
　　这里是镜子的世界，这个抚琴男子似乎是因为在自己的主场里面丝毫没有担忧什么，况且他本来就是傀儡。
　　只要苏易一靠近他，他就会攻击。
　　苏易完全靠近这个傀儡男子的时候也没有办法，因为灭亡天乐一次性只能斩下一个或者两个傀儡男子。
　　但是这斩去之后，这两个傀儡男子又会在其她地方迅速的复合愈合出来。
　　这样苏易感到非常的麻烦，看起来这个家伙不只是行为诡异，而且血量也极其的高，打败方式肯定不是这一种。
　　要知道任何的领主都是有弱点的，面前的这个男子一看也不是什么小怪类型的傀儡。
　　苏易觉得他身上也一定有什么弱点，傀儡没有在意苏易到底现在想干什么。
　　他只知道自己现在要把面前的入侵者给清理掉。
　　苏易也是感觉出对方透露出的那股杀气已经弥漫在镜子空间当中，非常的恐怖，这种气息非常沉重。
　　苏易能感觉到其中的力量有几何，绝对不是她现在能够抵御的。
　　但是没有很大的关系，因为苏易实在撑不住会直接启动君王圣凯这件传奇级别的装备，这可以带给苏易超强的助力。
　　让她有力量可以和50级的对手打一个来回，或者说是略胜一筹。
　　但是苏易还是不愿提前开启这件装备，因为她能感觉到这个傀儡男子，虽然攻击的时候各种行为都非常诡异。
　　但是同样的他也开始暴露自己的弱点，比如说每次动作之前都会有一次小小的停顿，像是在有人人为操控这些傀儡一样。
　　那么苏易要做到的就是将这根丝线的主人给解决掉。
　　这里是镜子空间，苏易很难找到那个操控傀儡的家伙。
　　就是这样苏易也没有丝毫的害怕。
　　突然之间灭亡天乐变成了二尾小狐狸，它好像发觉了什么，看着那些傀儡的腰间似乎都有一个令牌。
　　令牌上面代表着不同的数字，正好对应着12345，剩余的6789再往上的数字就没什么作用了，因为看起来并没有什么特殊的气息。
　　苏易顺着小狐狸的目光看向这些傀儡男子的腰牌也顿时明白过来。
　　原来这一个地方根本就不是想要解决她，或者是结束她的生命，而是告诉她这个地方需要凭借一些技巧才能进去。
　　苏易看一下手中的折扇，12345数字发出了前所未有的光芒，然后苏易就开始靠近那些有这令牌的傀儡男子。
　　他们好像也是意识到了什么，开始疯狂的逃跑，居然都没有攻击苏易。
　　直到离苏易稍远的时候，才会开始抚琴攻击她，而苏易却一点不在乎的去抓那些拥有1~5阿拉伯数字令牌的傀儡男子。
　　其根本原因是因为苏易已经发现了他们的秘密。
　　傀儡现在想要逃跑其实已经来不及了，苏易开启鞋子的移速，瞬间移速达到了500％，。
　　这是什么概念？
　　也就是苏易现在的速度绝对可以超过人类的范畴，达到不做人的地步。
　　光是这个速度就够这些傀儡男子喝一壶的了，他们果然没有任何逃跑的机会。
　　苏易直接抓了上去，利用自己极快的移速，将这些傀儡男子腰间的令牌一一夺过，凑齐了5个令牌之后。
　　手中的折扇也是发出了刺人的光芒，然后手中折扇的光芒对着这些藏在令牌中的阿拉伯数字，阿拉伯数字也同样发出了异常的光芒。
　　最后5个令牌全部都融为一体，直接打破了这面镜子。
　　苏易从镜子当中被甩了出来，回到了刚刚那个漆黑无比的房间当中，同时她还听到了吱呀一声有门打开的声音。
　　苏易顺着声音来源走去，手中的折扇现在还在不停发光，苏易拿出折扇一照。
　　发现这个地方原来没有这扇门的，但是现在她面前居然多了这扇门。
　　很明显这是通往后面的路，苏易不知道后面有什么危险，因为她感觉到现在全身有些发凉，但是危险和机缘恰恰好是同在的。
　　况且苏易也有不得不进去的理由，那个当初有些对她不怀好意的依拉，此刻还正躺在水晶棺当中。
　　这就是她不得不进去的理由，苏易最后推开了门，里面沉淀的气息顿时传来，同时还有一道熟悉的提示出现在了眼中。
　　【你已经惊醒了领主 迢峰。】
　　一块巨大的石头坠地，里面的石头裂纹频出，最后破碎，从里面爆出了一个金色传说。
　　哦不，那是一个女子，她的眼睛是深蓝色的，耳朵尖尖的上面挂着耳坠，头发的时候是长长的深蓝色，宛如大海，她的衣装是白色衣装，从头到脚都是白色的，而且那条裙子还随风飘荡起来，甚至是衣袖也开始飘荡起来。
　　灯光瞬间点亮这整座房间，这个女子宛如谪仙般看着苏易，眼中透露出的是对蝼蚁的不屑以及自己的高傲。
　　苏易看到这种眼神就忍不住想去修理这个女子一番。
　　但是她知道现在并没有实力去对付这个女子，因为这个女子身上的气息是她透露过的前所未有的。
　　从来都没有见过的恐怖气息。
　　苏易知道自己可能打不过这个家伙，但是她还是想试一试。
　　战斗很快打响，女子的眼眸瞬间点亮，蓝色眼瞳发出刺人光芒，一道激光从她的眼睛当中射出。
　　苏易连忙翻滚到一边，看着刚刚地面爆开的那道蓝色激光，也是对这个女子起了一份忌惮。
　　居然连眼睛都能发射激光，这家伙是吃了什么符咒吗？
　　虽然不知道这女子的实力到底有多强，不过苏易现在也是有一些直观的能够感受出来。
　　她的实力是有史以来，苏易见过最强的也是最无力的一个领主。
　　除了那渗人的眼睛之外，飘起的衣袖和裙摆也是有非常恐怖的力量，现在正在展示，一道道飓风从迢峰身上刮出。
　　将苏易往后推去，而苏易身后已经变成了熔浆河流。
　　她是想把苏易吹下去，而且上边也施加了飓风的压力，看来是不打算让苏易从里面爬出来，要知道岩浆虽然来说对于现在苏易不怎么样，但同样也是一个持续扣血的强劲buff。
　　苏易可不会就此罢休，她直接使用沙尘万里躲入地层当中，躲过了飓风的追击，同时也是在地表里面迅速移动。
　　来到了女子的脚下，一剑刺出灭亡天乐，犹如流星般划过。
　　但女子的反应也是非常的快，她直接一个瞬移，并且在原来的地方发生了一个爆炸。
　　这个技能看起来非常的简单，但也消化了她一定的能量。
　　苏易的状态并不是很好受，经过了刚刚那个爆炸的血量又下降了1/20，仅仅是一个简单的转移就能消耗她那么多血量。
　　也就是说这个女子只要来20次转移就能把苏易杀掉。
　　这实在是太恐怖了。
　　这个领主非常的全面，完全寻不到任何的破绽，但是苏易仔细观察就会知道这个女子根本就不会移动。
　　但是只要苏易靠近，她就会使用瞬移到别的地方，这一点苏易现在已经发现，但是没有任何的办法。
　　因为苏易就算知道也奈何不了这个女子。



第18章 18.准备救人
　　这女子的行为路线压根就没有，但苏易却找不出任何的办法去压制这个女人，因为苏易现在的能力不足以让她直接将这个女人给打败。
　　而是必须要通过其他特殊的方法，因为两者之间的硬实力相差太大了，这个女子的等级应该在50级左右。
　　相当于第5层的顶尖战力，至于为什么能得出这个结果，从苏易不停受到的压制力就能体现出来这股气息。
　　绝对是苏易见到过最强大的气息。
　　没有50级是怎么可能也说不过去的，况且这样的隐藏副本里面大多数都是第5层或者是别的什么层次的顶尖存在。
　　得到了这样的结论，苏易就知道不能和这个女子硬刚。
　　哪怕是祭出了君王圣凯，也应该没有任何的办法，因为苏易现在并没有想到该用什么样的办法去击败这名女子。
　　召唤出这样一件防御装，也没有任何的用处，顶多是失去血量的时候，可以靠这件装备迅速的回血。
　　除此之外就没有别的什么好用的地方了，场上的气息非常的焦灼，而这名女子也是不想再拖下去。
　　眼中的激光再次发射出来，苏易通过百韵步也是轻轻松松就躲开了。
　　但是情况并不容乐观，因为这个女子的手段实在是有些过多。
　　不只是飓风和激光还有全范围的地图攻击，就像现在苏易的脚下，已经开始微微颤抖的地面。
　　在地上开始浮起那些不是天然的尖刺。
　　尖刺头上面附着的一点点像是汁液的东西，苏易知道踩上去之后肯定会受到什么影响。
　　于是连忙开启翅膀飞在空中，然而女子却不想让她这么做，上面的飓风之力迅速将她吹下。
　　这飓风直接导致苏易无法控制自己的翅膀，径直摔在了地上，特别是那些尖刺之上。
　　背部上面密密麻麻的疼痛感不是很大，但是有点麻。
　　苏易的buff上面多了一条新的负面buff，那就是持续性流血和中毒持续10分钟，10分钟之内她必死。
　　苏易知道现在开启神之歌可以迅速净化自己的负面效果，并进入无敌状态，但很明显不是用的时候。
　　因为苏易的净化只能净化掉这个负面效果，无敌时间也不是现在用，这样完全就不划算。
　　造成伤害之后，这些地上的尖刺全部都消失不见。
　　面前的女子也还是没有移动，她的手上出现了一把弓，弓箭已经搭在弦上，弓箭上面全都是淬好的像是毒药一般的东西。
　　苏易知道她必须得很快的避开这些东西才行。
　　但是奈何刚刚的尖刺上加了一些减速buff，苏易移动速度会有些缓慢，但是好在鞋子的效果并没有消除，她的速度还是非常的快。
　　只不过5分钟的效果马上就要结束，苏易不知道结束之后该能怎么样才能躲过下一次的致命攻击。
　　显然这个女子的手段还不仅如此，她身上的装备也发出了异样的光芒，比如说她的衣摆开始周围不只是刮起了飓风，还带着些许的温度。
　　这里应该是加上什么技能配合起来的。
　　同时女子眼中又爆射出一道激光，激光将全场的氛围瞬间点燃，像是进入了炼狱。
　　苏易身后熔浆的温度也持续性增高。
　　甚至有继续上涨的可能性，苏易没有在乎这些熔浆。
　　她在冷静的思考自己要怎么样才能击败面前的女子，而不是去思考别的事情。
　　因为苏易知道如果她去思考别的事情，那么面前的女子她肯定攻略不成功。
　　那么也就意味着她要葬生在这个地方，让自己的所有装备和之前所有的努力全部都付出，全部都消失。
　　而依拉也会因为她得不到神物的帮助，最后只能命归。
　　这些肯定不是苏易想要的结果，苏易她在强迫自己冷静下来一点都不要慌。
　　作为一名游戏顶尖的玩家，她拥有绝对冷静的意志力和耐心，从一开始观察周围没有任何地形的变动。
　　但是女子肯定是有什么弱点的，比如说她无法进行移动，那么她的最大弱点是什么呢？
　　苏易开始想着她知道靠近女子的话会产生一个瞬爆，可以烧掉苏易二十分之一的血量。
　　那么换一种思路想，或许破解方法就在这转移当中，苏易没有犹豫，直接提着剑向上冲去。
　　那名女子也没有想到苏易会那么果断，这一下硬是没有躲过去直接抗了一下，但是伤害并不是很高。
　　因为苏易没有蓄力，也没有开启什么技能，甚至连被动都没有叠起来。
　　不过这名女子还是感受到了些许疼痛，她怒瞪眼睛看着眼前的入侵者，身子也是瞬移起来，在原地留下了1/20伤害的爆炸。
　　苏易接受到了这些爆炸的伤害，同时她观察的女子变向的方向，发现女子出现在了自己的身后面，就是刚刚传送过来的位置的相反处。
　　苏易好像想到了些什么，她像是在实验一样，手中的灭亡天乐好像也是理解了苏易的想法。
　　苏易冲了上去攻击女子，并且向自己相反方向直接蓄力击出一道激光，瞬息而到。
　　那名女子没想到的是刚瞬移就接收这道蓄力的伤害。
　　也是只能硬生生的接下这一击，这一下可是非常的痛。
　　因为蓄力的关系并不是像普通的平a一样的普通伤害，这名女子的血量也下降一些。
　　然后苏易也摸清楚她的传送规律，简单来说，就是苏易往她身上刺的时候，她必定会朝着相反的方向进行传送。
　　这一点被苏易摸清楚之后，她也知道这个女子该如何击败了。
　　必须要在两分钟之内完成，现在鞋子的时间也已经只剩下了两分钟的持续时间。
　　苏易要靠着这惊人的移速来完成她的目的。
　　于是乎，灭亡天乐一次又一次的攻击，苏易和那名女子以血换血。
　　女子也开始受到了伤势，她的面色有一些惨白，显然是开始重创。
　　苏易于是乘胜追击，继续使用这个方法不停的攻击女子，而女子也看出来了对方就是想将她赶尽杀绝。
　　于是她祭出了自己的最后底牌，身子化身成为了六道镜像。
　　也就和镜子空间当中一样的存在，分布在苏易的四面八方，让她根本搞不清楚哪一个才是真身。
　　苏易显然不会再给这个女子这样的机会，她开始品位空气当中的气息，朝着自己觉得最有可能，气味最深重的地方刺去。
　　这一下刺中了，而且女子并没有移动，周围五道分身也是回到了这本体当中。
　　她没有想到苏易在这种情况下还能冷静地进行思考。
　　要是一般的入侵者此刻应该已经感受绝望，最后败下阵来才对。
　　可是面前的这位人类骑士却不一样，她居然能够冷静的思考出对付她的办法，实在是令人感到有一些好奇。
　　不过女子脸色并没有发生太大的变化，因为她知道自己必需守护好这个地方。
　　岩浆还在不断上升，很快就没入了苏易的脚底，凭借着身体的法术防御，苏易也是只能勉强地受到这些持续性的伤害。
　　加上持续性的毒伤，血量不是很乐观，她在等一个机会，等一个非常适合的机会来释放神之歌的力量。
　　将所有的负面buff全部消失掉，最后一举击败这名女子，这就是苏易留着神之歌的原因。
　　也是害怕这名女子还有什么底牌，果不其然，女子在感受到了苏易的决然之后也是下定了决心，她急了，要知道她并不是全力对付苏易的。
　　因为长时间的等待，她的实力也下降了很多，如果是原来全盛时期的她，绝对不会因为苏易这样的入侵者惨败下来。
　　但是如今她必须要做出一些决定，女子伸出右手，上面隐隐浮现出魔法阵图，一条条纹路开始勾勒。
　　最后成功构成了一幅复杂纹路的魔法阵，并开始慢慢现出一道惊天的力量。
　　面对着苏易，这道力量是女子花费自身全力引出来的，只要命中对方必死无疑。
　　而且就算命中对方她没有死亡也会受到极强的凋零buff。
　　等级低的被她压制的都会受到凋零buff的影响，最后当场死亡。
　　凋零buff会持续10秒钟，如果10秒钟目标没有恢复自己的负面状态情况，那么她将会直接暴毙。
　　除非等级压制超过她或者是学习了光系的魔法，不然的话是无法解除这种变态的效果的。
　　苏易看着面前强大的能量，心里也是微微一松，还好这个女子已经忍不住将自己的底牌给祭出。
　　果然格局还是小了，苏易这样想着，手上已经准备好了神之歌。
　　等待能量靠近的一瞬间，苏易按下使用神之歌，苏易身上出现了粉色淡淡的保护层覆盖，挡住了一切的攻击。
　　虽然很淡，但还是阻挡了一切的攻击。
　　那道能量很长，但是经过了两秒钟已经被消磨殆尽，只剩下微微的能量，但同样也给苏易造成了1/5的血量伤害。
　　这足以说明这道能量的强大之处，到底有多恐怖，她的身上出现了一个凋零buff。
　　但是刚出现一秒就被神之歌给自动消除了，能量余下来的能量，也让苏易进入了亢奋状态。
　　她的血量已经不多，但好在她还有君王圣凯。
　　君王圣凯被苏易召唤出来。
　　开始回复，君王圣凯，代表着传奇级别的力量。
　　她的血量开始迅速回升，面前女子见到眼前的这一幕也是只能摇摇头，身形消失。
　　她已经不能接着守护这里了，力量已经消失殆尽，这次入侵她守不住了。
　　只能让神物被毁掉，这是失败者的模样，也是失败者的结局。
　　女子没有多说一句话，但是她一定会报仇的。
　　而苏易面前的墙壁也破开来，里面全方位的光芒照亮了一切。
　　而在这光芒最中间就是苏易要找到的那件神物，没错，一直在发着光芒。
　　而折扇此时也是亮起了5个阿拉伯数字，直接径直的朝神物飞去。
　　神物像是感受到了什么，一道古老而沧桑的声音从其中浮现。
　　“你终究还是来了，我的主人。”
　　声音有一些微淡，看来这道声音的主人已经开始消散，声音越来越小，越来越小，最后消失的无影无踪。
　　只剩下了发出光芒的神物，这神物其实是一朵雪莲花，上面有着圣洁的光芒，但此刻这些光芒正在被这把折扇所吸收。
　　最后这朵莲花的所有能量被吸收的一干二净，什么都没有剩下。
　　然后折扇也是充满了能量，能够开启第4层和第5层的空间通道。
　　苏易拿起折扇感受着上面的力量，心里也是清楚它的使用之法，只要展开折扇就可以开启通道。
　　而现在苏易有些郁闷的，就是因为之前并没有完全的将那个女子灭除，没能斩草除根。
　　所以苏易并不能获得什么宝箱奖励，而她这一趟过来也只是拿到了神物，并且耗费了那么大的力气。
　　手中的底牌也是尽显无遗，要是那个女子还留了一手或者是三成的实力，那么苏易多半有可能是跑不掉了。
　　不过好在结局也是非常的圆满，苏易成功拿到了折扇，她终于可以回去将依拉给救回来。
　　离开这座迢高之峰，苏易回到了第12城。
　　向那里的领主表示感谢之后，苏易也是赶紧拿着这把折扇，找到第5城那边驻地附近的诅咒组织。
　　顺便告诉他们该启程了。
　　而苏易也顺便跟罗向城的那位领主进行告别，并表示自己以后还会回来的，秋刀鱼也是表示自己能够接受，于是他点点头。
　　表示自己能够理解这件事情，并祝她一路顺风。
　　苏易使用折扇，打开了通道，带着一众诅咒组织的成员向里面走去。
　　离开前她还让秋刀鱼看管好自己的徒弟，让她不要受别人欺负，这到底也是她的首席大弟子。
　　秋刀鱼知道苏易是会回来的，所以没有拒绝。
　　这也只是算帮苏易照顾一下徒弟而已，并不是什么大的问题。
　　就这样苏易靠着通道成功回到了第4层，以及那一众的诅咒组织的成员，也跟着她一起来到了第4层，他们看到了面前是大片的沙漠，有一些意外。但也在情理之中。
　　“这就是第四层吗？”诅咒组织的领头人说道。
　　他现在的实力完全就被压制了下来，不光是他，还有诅咒组织的其他人员。
　　他们的实力全部都被压制住了，第4层最高能接受的等级是40级。
　　因为苏易的等级本来就是40级以下的，所以她的实力并不会受到什么影响。
　　感受到了苏易的气息没有丝毫的减弱，反而增强了之后，那些诅咒组织成员心里的那些小九九也终于是没有表露出来，他们还不想死。



第19章 19.真正抵达
　　苏易带着诅咒组织的成员也没有着急回到细沙之城，因为她知道她目前的目标是要到第3层赶紧去救依拉。
　　没想到是这件事情居然会那么快的就完成，在一点，多谢第6层出现了问题，要不然的话苏易可能还需要等上很长的一段时日，才能够回来救依拉。
　　结局还是好的，苏易使用翅膀展开，想要快些赶回细沙之城周围，附近的路途苏易一点都不认识。
　　这也是她为什么不快点选择回到细沙之城的原因，她迷路了，这个传送点有些令人乍舌。
　　而诅咒组织的成员也是很无奈的，只能跟着苏易一起走，现在已经不着急解除诅咒的事情，已经差不多去定了。
　　苏易也是没有那么的焦急。现在的当务之急就是想办法回到细沙之城。
　　在那之前肯定需要找到一些标志性的建筑或者是什么地方，这样的话苏易才有可能得知现在到底是在哪个位置，这里的沙子非常的奇怪，不像是细沙之城周围的沙子。
　　这里的沙子看起来有一些湿润，就好像刚刚下过一场雨一般，苏易就这么往前走着，那些诅咒组织的成员其实也没有全部过来。
　　只过来了三四个最重要的组织成员，他们的实力毋庸置疑，都是行业内顶尖的诅咒能手。
　　有了他们出手，苏易救回依拉的可能性已经是板上钉钉的事情，因为如果他们三四个都解决不了的话，那么依拉这次多半是悬了。
　　很快苏易就看到了一栋标志性的建筑，但是苏易认不出，那到底是什么？
　　看上去像是一座钟楼，有着一个大摆钟，但是周围并没有任何的建筑，只有这座钟楼。
　　而钟楼上面似乎还刻着什么文字，苏易立马就上前去查看，而身后的诅咒组织成员也只能跟上苏易的步伐，和她一起去查看那个钟楼上面到底写的是什么东西。
　　靠近之后，上面那些晦涩的文字苏易压根就看不懂，她看向诅咒组织的成员，他们也是纷纷摇摇头表示，自己根本就不知道这到底是什么东西。
　　厚礼蟹，苏易这次算是真正的迷路了，她想了想以前在细沙之城周围的地形，从来就没有这样子的一片凹凸不平的沙漠。
　　一般都是一望无际的平坦，而现在出了些许意外，况且这里还降水了，这明显就是不可能的事情，细沙之城大概已经有很长的历史没有下过雨了。
　　那里的居民什么都是靠着沙漠底下的能量产生出来的水资源，过活下去。
　　这些能量产生的水资源非常的丰富，苏易居民和领主完全就不担心水的问题，但在这里就比较奇怪，四周的沙子上面很是潮湿。
　　说不定苏易是来到了第4层比较特殊的一个区域，就像是当初的职业转职那样，苏易并没有发现任何对劲的地方，但很快她就有了下一步，因为苏易见到了一个人。
　　没错，那个人长相有一些奇特，比较矮，大概只有苏易身高的一半，此刻正在拿着一个拐杖。
　　在这片沙漠上缓缓移动着，苏易靠近这位老人家，向她问道：“老人家，你知道细沙之城在哪吗？”
　　老人家听后，然后转身看上她们，她的脸上满是沧桑的神色，还带着些许的不理解。
　　“细沙之城是什么地方？”
　　苏易听到这句话有一些不能理解，但也是继续问道其他的问题，既然老人家不知道细沙之城在哪，那她总知道这个钟楼附近有什么地方居住吧。
　　苏易打算在那里打听一下信息，很快苏易就来到一片崭新的土地之上，这是老人家告诉她们的附近唯一一个可以住人的地方。
　　老人家自己也是住在这里的，只不过平时要出来采集草药，所以一般不怎么会回去。苏易看着这里的居民，大多数都是有一些面黄肌瘦。
　　然后苏易随便找了一些人问到有没有细沙之城的踪迹，奇怪的是这些人像是从来就没有听说过细沙之城一样。
　　表示自己根本就不知道有这个名字，同时他们还用一种比较警惕的神情看着苏易，因为她身上传来的气息实在是过于可怕。
　　这甚至惊动了这里的领主，这里的领主是一个老者，面目有一些苍白，但同时又有一些精气神表露在外。
　　身上的气息非常的令人轻松，好像很和蔼的样子。
　　苏易看着他也想问出细沙之城的踪迹。
　　奇怪的是，老人只是摇摇头，他的脸上透露出了一丝神秘感，就好像知道苏易她们的身份到底是什么一样，于是他开口说道：“你们想找细沙之城？”
　　这句话让苏易知道有戏，于是她连忙回答道：“没错，这位领主大人，请问你知道细沙之城在哪吗？”
　　他摇了摇头回答到不知道，而且他的眼中有沉思的模样。
　　很快这个老人家就从自己的桌子底下抽出一本比较厚重的书籍，并将它递给了苏易，苏易看着上面的书籍名字顿时有一些愕然。
　　因为这本书上面写着如何穿梭时间，凭借着这一件传世珍宝，没错，苏易手中的折扇。
　　居然不只是打开第4层和第5层的通道，甚至是回到第4层和第5层之间通道之前，上古时代也就是千年前。
　　苏易看到这书上的内容大致是描写这个道具可以让人回到过去，特别是这件道具第1次使用的时候。
　　苏易也是终于明白了为什么自己会回到这里，同时这个老人家摇摇头，从抽屉当中取出另一把折扇，然后他拿了出来问着苏易：“你也有吧。”
　　苏易看着老人家手中的折扇，更加确信自己现在并不是只是在第4层，而是在千年前的第4层。
　　于是苏易也把自己的折扇给拿了出来，经过一对比发现苏易的这边折扇上面使用痕迹比较多，而这位老人家的使用痕迹确实一次都没有。
　　就像是刚打造出来的一样，上面的数字还没有雕刻出来，这是普普通通的一把可以使用的顶级道具扇子。
　　然后那些诅咒组织的成员听着都有些麻了，好像他们是回到了千年之前，这样意味着什么意味着她们有可能回不去了，一个个脸上都有些焦急的神色，对苏易的面色也不是特别的好看。
　　毕竟是苏易带他们来到这个鬼地方的，但苏易的实力太过于强大，和苏易正面抗衡以及做出别的选择根本不可能。
　　况且还有契约之力的压制，他们根本就做不出来什么坏事情。
　　苏易看着这本书籍也是沉思一会，她知道自己暂时可能是回不回去了，但是同时也有更好的选择。
　　比如说研究这把扇子的使用到底是如何使用的，按照这本书上的介绍，这两把扇子只要有一种使用方法就可以打通过去和未来的通道。
　　但是一直在过去的人无法穿梭到未来，否则会破坏规则，而回到过去的人可以穿梭回未来，只不过这个使用方法书上虽然记载了，但是后面的页数全被撕开。
　　根本就不知道到底写了些什么，问老人家他也只是说这本书是他偶然所得的。
　　包括这把扇子也是一起偶然所得的。
　　苏易听到这里也就知道自己这次回去可能更加悬了一些，早知道她用这把扇子的时候就应该提前问清楚这把扇子是不是有什么副作用。
　　害得她现在居然还要找到如何回到千年之后的办法。
　　当然苏易还可以退出游戏使用论坛等正常的功能，只不过游戏角色现在正在千年前而已。
　　无法连接上现在的世界。
　　这样子有非常多的弊端。
　　老人家告诉了苏易，他当初发现那把扇子的位置同时交给了苏易，一张简陋的地图上面大致的描绘出了那个位置以及坐标点，没有很详细，毕竟是很久之前了。
　　但是发展还是那么的一般，这张地图绘画的大体还可以，苏易只要跟着这张地图的路线走，就能找到那个地方。
　　苏易不知道为什么他要帮助自己回到未来，对此的这个领主也是点点头，回应了苏易：“你能回到过去，就一定跟我们有渊源。”
　　说完也不再多解释些什么，径直的离开了，只留下苏易和这4个诅咒组织的高级成员。
　　苏易没有理会这4人到底想讨论着什么，反正都是有契约之力的压制在的，苏易不管他们做出什么事情肯定是不会伤害到自己的。
　　所以苏易决定先去那个找到扇子的地方去看看，大概率就在那个地方怕，可以回到过去以及未来。
　　苏易拿起现在的扇子和这把原来的扇子对比，发现上面很多处细节都不一样，首先是数字没有了，其次是光芒，扇子原本居然是会发光的，但是现在传承千年之后居然就不会发光了。
　　这也是非常不同的一点，苏易带上这两把扇子往一个方向赶去，那里应该就是未来扇子会降落的地点。
　　也就是最后被第12城的那些人所一直传承下来。成功到达老人家说的那个地点，这里的沙漠凹凸不平，但是苏易也大致能猜出来，这个沙漠以后的身份应该就是细沙之城。
　　但是问题不大，成功抵达了人家所说的地方，这里有一座很特殊的山脉，连接着好几座沙山，沙山上面居然还有真正的泥土和几颗绿意葱葱的树，不知道是怎么成长下去的。
　　但其中一定有非常大的奥秘，苏易按照老人家地图上标注的地点，最终达到了一个树下。
　　开始了探秘树木，苏易现在拥有的这把折扇居然露出了惊人的光芒，1级到5级，全部都亮了起来。
　　看来这里就是她要寻找的目的地，苏易拿出灭亡天乐一把将树皮砍断，果然里面有一条新的道路直通地下，苏易也是毫不犹豫的钻了下去。
　　苏易那些后面诅咒组织的成员也是因为不想留在第4层的千年之前，立马的就从上面跟着苏易一起来到了下面。
　　他们可不想苏易出现什么意外，这样子他们就永远都回不去了，停留在这千年之内。
　　这也是非常恐怖的一件事情，同时内心还对苏易产生了一定的埋怨，希望她可以出事，但又不希望她出事，这样的心情其实苏易对他们也是一样的。
　　不过没有任何的关系，只要到达光精灵部落将依拉治好之后，这些诅咒组织的成员可能会受到贵宾一样的待遇。
　　希望到时候不要被打的太难看。
　　诅咒魔法果然是世界上最讨厌的魔法。
　　苏易成功到达了底下，几位诅咒组织的成员也跟着下来。
　　等到苏易看清的时候，面前的一幕让她非常的熟悉，因为面前的景象是原来的景象，就是在第5层所看到的那个景象。
　　一条窄窄的暗暗的通道通向着面前，苏易知道这房间后到底是什么东西，她也是丝毫没有犹豫就往前踏去，她想知道千年前和千年后到底有什么区别。
　　这次是埋在树的底下，不过结构却和之前一模一样，苏易也是轻车熟路的就往前走着，没有一丝的不同，还是照样的打碎那个水晶吊灯，还是照样的进入镜中空间，还是照样的将那个镜中镜像给摧毁掉。
　　唯一不同的就是守护在这里的人已经是消失了，或者说是还没有出现，苏易看着眼前的空位，上面没有折扇的影子，苏易把原来的折扇放了上去，没有任何的反应。
　　但是直到苏易把现在的扇子放了上去之后，周围亮起了猛烈的光芒，最后这道光芒直通天意。
　　苏易的眼睛面前出现了一些些的错影和幻觉，而在她身后的四个诅咒的组织成员，也是面露惊慌地感受着巨大的气息。
　　最后几人成功回到了现实世界，也就是千年之后的世界。
　　苏易看着手中已经近乎破碎的折扇，也就知道这个折扇只能最后来回一次了，不过苏易也并不在意这件事情，毕竟说不定诅咒组织的成员不会被光精灵部落给放走，这次绝对是他们的凶多吉少。
　　假如说他们侥幸活下来的话，苏易也许会可以勉强的将他们送回第5层当个好心人。
　　但是苏易的脾气有时候也不是那么好的，既然做出了这样的事情，就一定要付出代价传承的诅咒之力，就算是祖上也得受到惩罚，这就是宿命。
　　不然的话为什么要学习诅咒怎么邪恶的东西。
　　如果说诅咒组织的成员没有丝毫的拒绝，还是一往无前的去打算救助依拉的话。
　　苏易也许不会那么做，而是会保证他们安安全全的回到第5层，但是现在他们这么做了，那么很大可能概率是要接受光精灵的怒火了。
　　她不会去帮他们，而且他们的实力也都被压制住了，根本就没有办法攻击这一大堆的光精灵。
　　苏易所答应的只是在医疗依拉的时候保护他们，这是契约之书上写着的。
　　但是她并没有保证医疗完之后苏易还会保护他们。
　　之后就是光精灵自己要做的事情了，并不关苏易半毛钱的关系，要是这一些想法被面前的这四位知道，估计他们觉得会后悔来到这一层，实在是过于恐怖了。



第20章 20.依拉恢复
　　苏易带着诅咒组织的成员回到了细沙之城，跟清雪讲了一下情况。
　　清雪这才明白这几天苏易出去到底是为了什么，原来是为了救一个她很重要的朋友，苏易要去高层世界把人家救人的人给带回来。
　　就是清雪不太能理解这些救人的人是怎么过来的，而且看他们这副表情一看就不是像什么来救人的。
　　更像是那种背地里面给别人下药的那些阴暗小人。
　　但是苏易也没有去说他们什么，清雪只是理解性的点了点头，这也就是说她还需要在这里继续发布着任务。
　　然后每天过着同样的生活，这样子听起来也是有些枯燥，不过清雪平庸的日常生活当中也是增添了一抹趣味。
　　解释完这一切之后，苏易带着这4个诅咒组织的成员来到了传送阵当前，然后随即就传送了过去，这个传送阵的耐久度非常的高，哪怕是全服游戏的玩家们来回传送各100000多遍是没有任何问题的。
　　苏易就这样带着4个诅咒组织的成员，传送了回去，他们的实力再次受到压制，来到了30级。
　　而苏易就不一样了，等级压制力对苏易确实是一点都没有作用，因为苏易本来就是玩家，现在变成领主之后，这个压制力居然消失了。
　　这也是她和一般的领主不一样的地方，她可以通过传送回到以前的地方，同时实力也不受压制。
　　当然，玩家也是这样子的，所以非常的合理。
　　苏易带着4位诅咒组织的成员向西方赶去，速度非常快，越过了那一片熟悉的树林之后，苏易终于回到了光精灵部落。
　　同时快速找到了老光精灵并且说出目前的情况，那个老精灵知道情况之后，也是看向了苏易身后的这4名来自诅咒组织的成员。
　　他们的面色非常的阴鸾，一看就不是什么好人。
　　于是老光精灵也没有给他们什么好脸色，只是说道：“哼，你们过来。”
　　语气非常的有一些令人仇恨的意味在里面。
　　但是老光精灵也一点都不在乎他怎么做，他在苏易刚刚描述当中也是明白过来，只要完成了治疗，不管光精灵们做什么也不管她的事情。
　　听到这里老光精灵也是欣慰的对着苏易点点头，不愧是我们光精灵部落的人。
　　居然有这么高的决策和果断，而这4名诅咒组织的成员永远不知道接下来他们会发生什么样子的事情。
　　但这已经不重要了，来到依拉的居所，这4位诅咒组织的成员看着这位躺在床上的依拉。
　　以及她身上漂浮的那些诅咒组织的气息，很明显就是他们组织以前做出的诅咒的事情。
　　所以他们当然拥有着破解之法，而且很快就开始破解了，周围聚集很多的光精灵。
　　他们得知这4位是来自诅咒组织的成员，之后一个个都面露愤怒的神色。
　　就是因为他们害他们失去了一些光精灵的同伴。
　　日常所见的同伴就这么轻易的消失，让他们如何不难过，如何不生气，但他们不会去怪依拉，因为这不是依拉所造成的。
　　而是因为这些诅咒组织的成员所造成的，他们想不到诅咒组织的人居然会在一本预言之书里面放下自己的诅咒。
　　而且开启条件居然是利用依拉自己的传承之力去预言别人，就会触发这个诅咒。
　　然后害了依拉，还害了其他的光精灵，让他们如何不恨这些使用诅咒的家伙。
　　特别是那些因为这个诅咒而丧失子女亲朋的那些光精灵。
　　他们现在的目光犹如可以杀掉这4名诅咒组织的成员一样，一个个都愤怒地盯着他人4个人。
　　但是他们心里也清楚，现在这四个罪人正在拯救依拉，在救助她，不能贸然出手。
　　而且老光精灵已经提前告诉他们，只要完成了这个治疗，他们想怎么做就怎么做。
　　苏易她们现在也是不着急这一刻，只要等待救完依拉就行了，这4名诅咒组织成员其中一个感觉到周围那滔天的怒气之后，也是立马跟其他三名商量。
　　他们忘记了签订的契约里面写的是什么，但是他们认为苏易应该会保护他们的吧。
　　但是实际上苏易此刻也是有些打着哈欠的看着眼前这一幕，只要完成治疗，这4人是生是死都跟她没有半毛钱的关系，当然，至少半残废。
　　没有办法，这4名诅咒组织的成员只能继续的完成自己的治疗，依拉的脸色冒出几滴热汗，看起来是有了效果。
　　于是他们接着开始解除这道诅咒，力量施展得越发熟练，全部都注入依拉的体内。
　　她的体内原本的诅咒之力受到了这股熟悉的诅咒力量的解除效果。
　　于是依拉现在的脸色恢复红润，她有些艰难的睁开了眼，看清了眼前的景象，是一处熟悉的天花板。
　　“我这是在哪？”
　　依拉有些难受地说道，她感觉到全身都是很不舒服，因为长时间没有移动的关系，特别的麻木，毫无感觉，根本就抬不起来。
　　依拉也清楚自己的伤势到底有多么的严重，她在见到苏易的那一刻内，早就已经料到自己有可能已经会因为这个而死去。
　　但是没有想到的是现在居然还能睁开眼，并且看着这熟悉的天花板，难道这只是一场梦？
　　很熟悉的梦而已吗？
　　等到她转过头去，居然看到了苏易，就坐在她的旁边，她的手紧紧捏着自己的手腕。
　　“是你吗？”依拉有些控制不住情绪，她知道这样重伤的自己因为诅咒关系，受伤到底有多么的严重。
　　现在居然感觉到了诅咒的消失，这无疑是面前这个女人的功劳，一个她很熟悉的人的功劳。
　　依拉的声音非常的哽咽，她应该猜得出来，苏易这些天到底经历了什么？
　　面色有些憔悴，看来是因为她的事情不知道跑遍了多少的地方。
　　苏易却是摇摇头，一副开心的表情对着她说道：“欢迎回来。”
　　依拉只是问了一声之后闭上了眼睛，她现在还需要休息，但是可以看得出眼角不断的有泪滴滑过，一直在流。
　　没有丝毫停下来的预兆，她想放声大哭，但是又忍住了自己的情绪。
　　依拉就这么感受着体内诅咒的力量，越来越少，越来越少。
　　她知道是旁边这4个特殊的家伙在帮她治疗，但是依拉却在他们身上感觉不到任何的善意。
　　反而是有一种威胁强迫的感觉，这种感觉令她有些难受，但是现在的她还需要恢复，就只能暂时忽视了这种感受。
　　就在此时在牢狱中的依拉的妹妹诺兰得知到这个消息的时候，也终于是松了一口气。
　　没有再那么激动的要求自己还要见姐姐一面，只要自己的姐姐没有事情就行。
　　之前影子来的时候，只是清理地表面的那些光精灵，没有清理牢房内的光精灵犯人，但是他们又不可能躲在牢房里面。
　　因为牢房里面只有一个通道，万一那个影子下来，就是一网打尽。
　　而依拉的妹妹看着周围的暗精灵俘虏以及一些罪人，她觉得自己有时候也需要将功赎罪，于是就选择没有离开。
　　并且答应这些逃走的光精灵，会看护好这些犯人的。
　　经历了这么些事情之后，诺兰也终于是明白了，自己到底想要的是什么，她不想再失去自己的姐姐。
　　只要再过些许时日，她就会从里面放出来，等到那时候她绝对不会干和以前一样的那些傻事情了。
　　诅咒组织尽心尽力的在治疗，只不过脸上写满了不情愿。
　　这一点也被苏易看在眼里，不过并没有关系。
　　很快这些诅咒组织的成员就连表达自己情绪的机会都没有了。
　　马上就会到偿还的时候。
　　终于过了很长的一段时间，诅咒组织的输入能量停止了下来，依拉的情况已经趋于稳定状态，没有任何的不适。
　　这也说明这个解除诅咒非常的成功，等到这4名诅咒组织的成员还想要一些报酬的时候。
　　苏易给了一枚银币，没错，就只是一枚银币而已。
　　这4名诅咒组织的成员看到眼前这一幕也是忍不住的怒气冲冲起来。
　　但是下一秒就看见苏易拿着剑，直直的指向他们的脖子说道：“你以为我不知道你的小动作吗？”
　　原来苏易刚刚观察的时候就发现这些诅咒组织的成员似乎还给自己留了一手后手。
　　就是在依拉的身体当中放入一些令苏易厌恶的气息，很明显就是诅咒。
　　在苏易的眼里简直就是对她**裸的挑衅。
　　现在的苏易非常的愤怒，但是她也知道这种诅咒似乎只要把当事人给消灭掉就行了，不管是什么诅咒，只要把当事人消灭掉，这一切的诅咒都会瞬间消失。
　　他们想拿依拉当做底牌，可是苏易不会给他们这个机会，就在他们刚想开口威胁苏易的时候。
　　苏易直接甩出了剑，将4人脖子都割出一道缺口，让他们无法开口讲话，甚至是使用诅咒。
　　接下来就交给光精灵部落里面的精灵了，苏易走出房间无视身后传来的细细呜咽声。
　　那不像是人类发出来的声音，听起来非常的惨痛。
　　苏易本来也是觉得给他们一次残废教训之后就可以送他们回去，并且给他们一些算是丰厚的报酬。
　　但是现在她自从看到那些诅咒组织的成员在往依拉身体里面注入新的诅咒的时候。
　　她就明白了，对这些家伙完全就不能友善，学习诅咒的根本就没有一个是好东西。
　　就在这种这么危险的情况下，居然还选择给依拉新的诅咒，这些家伙简直就不配活在这个世界上。
　　苏易给了他们那么多次机会，可是他们一次机会都没有把握住，甚至是最后的机会，他们也自主放弃了。
　　没有选择想回到第5层的世界，而是选择将自己葬送在在第3层当中，这就是他们自己做出的选择。
　　苏易没有逼他们，但这就是他们自己做出来的选择。
　　等到苏易回到依拉的房间的时候，那4名诅咒组织的成员现在化作灰烬一般殆尽，同时所有的诅咒也就一同消失。
　　苏易明白这一下子算是跟这个诅咒组织，真正扯上了生死关系。
　　去往第5层的时候可能会因为这个受到打击，但是也没有任何关系，苏易早就已经选择好了这条道路，神挡杀神佛挡杀佛。
　　让他们不敢对自己做出什么举动，就算做出了，苏易也会加倍的还回去。
　　这就是诅咒她至亲的代价。



第21章 21.公会重新洗牌
　　在诅咒组织的成员消失的时候，他们的所谓的牌子也相继的消失在第5层上，诅咒组织的成员看着那已经消失的4块牌子也是明白了他们到底经历了什么。
　　居然被苏易那个残恶的女魔头给杀害了。
　　一时间悲从中来，周围的组织的成员都是面露着悲壮之色。
　　但是他们心里都清楚少了这4个成员，那他们的地位将上升一截，但同时又没人敢发出声音，生怕当做第一个出头鸟，然后被一枪给打死。
　　这样就特别不好了。
　　当然有人欢喜有人忧，这4个诅咒组织的成员本来是为了诅咒之主的诞生，但是现在这四位死掉了，又得找新的诅咒之主。
　　所以同时他们的内心也非常的憎恨苏易，苏易不管这个结局到底是怎么样子，都已经上了他们的黑名单。
　　如果苏易再上到第5层的话，他们将不惜一切代价将苏易给消灭掉，当然前提是实力回复。
　　看着眼前的依拉的身体，虽然经过了修复，诅咒也消失了，但是她的情况还没有完全恢复。
　　所以苏易也就不打扰依拉让她自己恢复一下，顺便帮她擦去眼中的眼泪。
　　苏易自然不能一直留在这个地方，因为她还有自己的事情要做，比如说在短短的一个月之内完成手头的任务。
　　现在只完成了1个还有9个，苏易要寻找到自己的徒弟，但是这个第3层明显就没有她想要的目标。
　　苏易她目前只能前往第5层去寻找自己的徒弟。
　　因为第5层有12城，这当中第1次在罗向城就遇见了第一个徒弟。
　　但是在那之前苏易也不能急匆匆的上去，因为她只有一次机会，然后就暂时都下不来了。
　　除非她的等级足够到打开两个层的永久通道，不然的话是永远做不到的。
　　解决完依拉的事情之后，苏易也就通过通道抵达到了第4层，回到细沙之城就看到清雪的那副疲惫的模样。
　　苏易也是有些愧疚的给了她一枚金币。
　　但是实际上清雪其实要一枚金币没有很大的作用，但是看到自己的姐姐给了自己一枚金币。
　　清雪心里也是非常的心满意足就足够了。
　　苏易也开始发布任务，让这些玩家们攻略这些副本的攻略率一度升高，因为苏易发布的任务很容易就能刷出来钥匙。
　　玩家们都争先恐后地向苏易接取任务，但苏易只发布任务不到半天，直到晚上之后她就停止了发布任务。
　　然后苏易和清雪说到自己可能需要去第5层待上一段时日，而这段时日有可能很久，大约有30天之久。
　　听后清雪也是没有说什么，只是觉得有一些难受，因为自己的姐姐似乎每天都非常的忙。
　　根本就没时间和她一起发布任务，除了今天，当然这样也还行。
　　毕竟清雪本来也就不在乎这些事情。
　　苏易告别之后也是立马躲到一处空旷之地，然后拿出了那把折扇。
　　折扇上面发出噬人的光芒，苏易知道这是折扇最后一次使用自己的力量。
　　使用这次力量之后，苏易也许就有可能一段时日内都回不到第4层，也就是说回不到第3层。
　　也就见不到依拉，但是没有任何的办法，苏易必须只能那么做，于是在有些落寂的天空当中。
　　苏易使用了折扇的力量，成功回到了第5团的世界，而折扇也就此碎裂在虚空当中。
　　这些诅咒组织的人也感受到了苏易的存在又回来了，他们刚刚口嗨还没多久，没想到人家就上来了。
　　诅咒的力量寻找到了苏易，但是没有人敢去招惹她，因为他们知道现在的实力还不足以抗衡。
　　需要恢复自己的实力之后才能对苏易下手，不过诅咒组织的家伙也一点不急，因为诅咒之主马上就要选出来了。
　　诅咒之主选出来之后就会获得诅咒组织大部分的力量也就是从诅咒组织的所有成员力量当中获取结合。
　　然后再将第5层整个屠杀掉。
　　等全部屠杀掉之后，再利用诅咒吸取这些死亡的气息和力量，最后成功逆袭回到第6层。
　　但这想法是美好的，现实是残酷的，现在他们连苏易的半个身子都打不过，没有别的原因，只是因为他们已经丧失了四位实力顶尖的成员。
　　现在的总体实力一定是不如苏易，之前哪怕是血拼，说不定还能拼上一次奇迹打赢苏易。
　　而现在要是对上苏易，只能进行一个白给。
　　就算感受到了苏易的回来也不敢吭声，只能内心开始谋划着该如何针对苏易。
　　学习着诅咒的魔法师，面对苏易这样子的强者，也只能靠诅咒方面的小把戏。
　　来让她任务进行的不是那么的顺利，也就是让她难受一会儿，但是也不敢直面的去招惹苏易。
　　因为她们知道这样子的后果并不是特别的好。
　　苏易这个名字降低着诅咒组织这边的士气，都下降到了一个极点。
　　他们很多人都有别的想法，但是一个都没法实现，因为有苏易的压制在。
　　谁都不敢动手，也不敢去找苏易报仇，这是天生的等级压制。
　　最后他们也就互相商量了一会儿，最后得出一个决定，先不要招惹苏易，等到恢复实力之后再说。
　　众成员也是很快答应通过了这个决策，因为他们觉得这个决策非常的完美，碰不上苏易，也不用消耗自己的实力，还能够慢慢的提升。
　　至于那4名实力出众的成员死了就死了吧，反正已经挽回不了什么了，这仇是一定要报，但一定不是现在。
　　最后这个组织就像是消失了一样，隐藏了自己的行踪，开始在别的地方谋划着这么大事，而此时的苏易已经回到了12城当中。
　　她也会有一些小尴尬，明明刚刚还没几个小时之前，她还告诉这里的城主照顾好她的徒弟，现在她又立马就回来了。
　　因为苏易想到其实自己在下面根本就没有什么事情要去做，依拉恢复的日期也需要很久才行。
　　在第5层当中还可以去寻找自己的徒弟，这是一个非常重要的事情，因为在第1城的罗向城找到了自己的首席大徒弟之后，还剩9个。
　　苏易相信剩下的11城就算1城出一个也应该能找齐剩下9个，最后就能完成柒柒交给她的任务。
　　但是苏易其实根本就不知道，柒柒告诉她的找徒弟这个时长任务是半年时限。
　　而副本的才是三十天时限，而且系统认可的徒弟其实非常的难找，苏易这一点以后会明白的，不过现在的她似乎还有些雄心壮志。
　　已经开始想这以后收了剩下9个弟子之后，让他们住在哪里。
　　苏易回到了莫非耳城，这里的两个城池已经开始了合并，新领主自然也是代号为秋刀鱼的那个男人。
　　对秋刀鱼简单打了招呼之后，苏易就去看自己的徒弟，本来湘瓷因为苏易的消失而感到有一些许悲伤。
　　但是等到看到苏易回来的时候就立马冲了上来。
　　“师父师父，你回来啦。”湘瓷的眼角有些许泪光，似乎是以为苏易是不想要她了，现在又回来了，果然那些人都是在骗她的。
　　“嗯，师父不走，师父还要找你的师弟师妹呢。”
　　“啊，还有师弟师妹啊。”湘瓷像是有些疑惑的看了一下苏易，但是对方也是点点头，回应了她的疑惑。
　　没错，这并不是苏易想要的，但是系统要求收十个徒弟，她就必须得去收十个徒弟。现在虚拟现实的症状已经全面修复，苏易玩了那么长时间，也丝毫没有感觉到哪里有不对劲的地方。
　　所以苏易对这个游戏版本有了新的了解，看起来是天启已经将这个最难受的bug给修复掉了。
　　与此同时，夜歌那边还在攻略苏易所创下的副本，苏易的副本任务当中，至少有一半是夜歌攻略下来的，剩余1/3是骑腾公会，他们的势力虽然很强劲坐拥第一公会。
　　但那多半是人数创造出来的优势，应对这样子的副本，他们根本就拿不出什么特别有实力的成员出来，只能勉勉强强靠着那20个最顶尖的成员开始攻略。
　　而且攻略的成功次数也不怎么高，完全不像夜歌的林羽团一样拥有着顶尖的天赋成员。
　　像是感觉到了差距，骑腾公会也没有向林羽团找事，因为他们知道现在两者的公会差距已经开始有点缩小了。
　　因为夜歌的林羽团这边爆出了一把史诗级别装备，公会的第一位再过些时日肯定会再一次发生变化。
　　现在的夜歌算是巩固了自己未来第一大公会的名头。
　　当然即使是这样，两大公会之间也是会有小小的纷争经常摩擦出来，比如说野外刷本的时候两家公会遇上不免又是一顿抢。
　　反正最后结果谁抢到就是谁的，骑腾公会的人数比较多，所以得到野外资源的可能性比较高，但是并没有什么用。
　　因为最大的利益还在城内的那个苏易所创造的副本里面，那里的价值才是最高的。
　　以外的副本出来的东西根本没法和里面的比。
　　最主要的是苏易的副本里面有着史诗级别装备刷出来的可能性，所以价值自然是比外面的副本高上无数倍。
　　这一点的道理，骑腾公会自然也是知道的，所以他们也是经常的做清雪发布下来的任务，来巩固自己的地位以及刷公会的装备和经验。
　　现在林羽团压他们一头，他们刷出了一把史诗级别装备，而且比自己手上的这把藏宝图里刷出来的史诗级装备珍贵上很多倍，这样的实力也就发生了巨大的变化。
　　林羽团现在的实力绝对可以和骑腾公会正面硬刚，哪怕是有人数的差距，也能有一线生机获胜。
　　只要那把史诗级武器在夜歌的手上的话，那么骑腾公会大概率能遭到重大的打击，所以林羽团现在已经莫名有成为第一大公会的觉悟。
　　其他几大公会也能够感觉得出来，装备的差距永远是最大的。
　　不过现在这史诗级别装备的主人此刻正在高兴地刷着怪，那丝毫都不知道自己已经改变了整个公会的格局。
　　让林羽团成功登上第一大公会的临时处，不过骑腾公会也不是吃素的，他们这几天发愤图强的刷着副本，以及增加训练，希望从当中获取一些利益。
　　不过实力终究还是不够，也没有掌握到合适的破关方法，所以他们的攻略成功率远远比林羽团的成功率低上百分之四五十。
　　这样的概念已经让他们很多努力都白费，比如说白刷任务。
　　在这一点方面上，林羽团已经是超越了骑腾公会，要是人数再多一点的话，第一大公会的职位他们林羽团肯定是拿下的。
　　但是林羽团不收普通玩家，他们需要的是那些天赋极高的玩家，当然入团也需要一些要求，所以导致一般的普通玩家根本就无法进去，甚至是直接筛选掉了99.9％的玩家。
　　林羽团的门槛极其的高，相比之下骑腾公会的门槛就没有那么的高，他们的人数一直都是爆满的。
　　只要有人退了就肯定会有人进去，这就是第一大公会的所在，但是很快林羽团如果再出一件特别强势的装备，比如说顶级装备的话。
　　那么他们的实力是远在骑腾公会之上的，到那个时候三大公会就可以洗牌了。
　　到那时林羽团当之无愧可以做第一，骑腾公会只能去做第二了。
　　同时只要能达到第一，之后林羽团肯定会受到更多的入团邀请，到那个时候人数问题也就自然而然的解决了。



第22章 22.藤蔓之危
　　苏易在莫非耳城思考片刻，最后决定出去寻找一下自己的新徒弟，一边完成系统柒柒交给她的任务，这当然也不是非常容易的事情。
　　因为遇到湘瓷之前她一直都没有知道到底这个收徒的要求到底是什么，就算现在有了湘瓷这个徒弟。
　　苏易依然是不知道这个收徒的要求到底是什么，但是湘瓷给她带来了剑道的天赋，让苏易不禁有些猜测这个收徒条件是不是在某些领域上有那种特殊的天赋。
　　就算是可以入门收徒的条件。
　　这也只是属于苏易的一种猜测。
　　很快苏易就来到了莫非耳城的城中央，像是寻找着什么，她想知道莫非耳城当中是不是也有这样子有天赋的弟子。
　　可以让她去教授技能。
　　可是很明显这个样子是行不通的，苏易在莫非耳城走了一大半圈见了很多形形色色的人，结果一个都没有触发这个条件。
　　这足以说明收徒任务可能并不是苏易想象中的那么简单。
　　哪怕是收一个徒弟，就要花费极其巨大的时间，湘瓷也只是瞎猫碰上死耗子而已。
　　这样比喻或许有些不太妥当，但事实就是如此。
　　苏易很难找到第2个徒弟，她在莫非耳城找不到的时候也是下定决心在其他城市也逛一逛，就这样苏易来到了第2个城池，第3个城池，第4个城池。
　　到最后，把所有的城池都逛了一遍，发现根本就没有自己想要寻找到的一个目标徒弟。
　　一个都没有在十二城当中，只有唯一一个湘瓷可以当做她的弟子，这是什么概念？
　　说明湘瓷的天赋现在是万人之上的天赋，这也让苏易好奇湘瓷到底是什么来历？
　　就在苏易百思不得其解的时候，有一个人找上门来，那就是秋刀鱼，他有一件事情要麻烦苏易。
　　说是最近城内有一些人员失踪，好像是在某个矿脉里面遭到了恐怖的袭击，希望她能出手帮助，并且给予了4枚金币的高额报酬。
　　苏易现在有些郁闷，正好听后也是果断的答应了4枚金币的报酬，已经算是很高。
　　之前活动的那个欧皇活动，苏易也只是获得了三个金币，但也已经是非常多，这足以相当于6件银币可以买到的优秀级别的装备。
　　苏易接触到这个任务之后，反正也是闲来无事，于是就前往这个矿脉，秋刀鱼临走前再三提醒那个恐怖的怪物特性。
　　好像有一些令人感到不解，比如说是夜晚才会行动，而现在的时间也刚刚好，是对方出动的时候，听说生命力还挺顽强。
　　秋刀鱼本来也是抱着运气来寻找苏易，也不曾想苏易能够答应他的请求，苏易见后只是摆摆手表示自己能够解决这件事情。
　　现在的天色已晚，苏易正好可以前往那个矿脉。
　　夜晚，天空中的繁星璀璨。
　　苏易来到了那个地下矿脉，她停下了自己的蝴蝶翅膀，这里没有任何的生气，仿佛进入了死寂一般的虚空当中。
　　这座矿脉底下全部都是晶体，可以用来创造能量的晶体。
　　这些能量晶体用来做很多的事情，比如说使用传承之力来释放能力之类的。
　　同样的这个晶体非常的珍贵，一条矿脉在12城当中，都是非常珍贵的存在，整个12城只有两条矿脉，分别连接着三座城池。
　　而这次的矿脉袭击，竟然是让这些挖矿的民众有一些担惊受怕之后受到袭击的那些人，只有少数存活了下来。
　　并且回来报告了这件事情，秋刀鱼听到这件事情之后，也是立马让那些在矿脉的人全部都撤回，顺便去请求苏易能不能帮这个忙。
　　其实也有别的能手，比如说熊达之类的副城主去帮忙，但是很显然没有苏易处理的更加妥当和正当理由。
　　因为给苏易报酬是最为简单快捷的事情，而副城主的话，秋刀鱼真的不知道该怎么和他进行交流。
　　而且秋刀鱼觉得熊达的脑子其实不太适合完成这系列任务，而且实力也有可能不够。
　　最为稳妥的方法还是请教苏易，没想到的是仅仅是4枚金币就已经收买了苏易，本来他是想着如果苏易觉得价格不够还可以往上抬一抬的。
　　没想到苏易这么容易就答应了，看来里面的怪物在苏易的眼里并不算是什么难事，实际上连苏易本人也是这么想着的。
　　所以她也是很快的来到了矿脉的入口处，这里面的气息十分的平静，没有任何的味道，但是苏易明白这里面已经死过很多的NPC了。
　　这也就意味着里面肯定会有非常凶狠的怪物。
　　可能是领主，也有可能是什么特殊副本，反正一定不是什么简单的东西，苏易明确这一点之后也是再三提醒着自己，最后终于是下了这个矿洞。
　　里面的矿脉一直向下，一共分为5层。
　　秋刀鱼所说那个怪物的出现层数是3层到5层之间，不会出现在上层的世界，苏易这样想着也在一层和二层观望了以后。
　　确实没有任何的动静，于是她就看向了第3层这条通道通往底下的路，在矿洞的边上还有盏盏的灯。
　　可以点亮，苏易随便拿起一盏灯将其点亮之后就往底下走去，火把是洞窟上面随带的，一般来说可以燃上3~4天。
　　用完之后会有特定的人来更换火把，苏易拿着这一盏被点燃的油灯就往底下走去，很快她就感受到了一股不寻常的气息，在这底下酝酿着什么。
　　这说明对方目标现在此刻一定不在第3层，因为苏易能明确的感觉到那个气息是在她的脚底下发出来的，也有可能是在泥土表层。
　　苏易使用沙尘万里，在泥土表层当中看了一下，发现并没有什么生物，这里是纯泥土的，并没有什么夹层，也没有什么小空间。
　　所以说明对方现在肯定就在底下，确认好对方的位置之后，苏易也是对第3层没有任何的观察，直接前往第4层。
　　因为第3层并没有什么怪物，她不需要去清理，到达第4层之后苏易总算是感觉到了有些许变化，周围的气息也变得有一些浑厚浓重。
　　但是最危险的气息还是在自己底下，这里也有危险的气息，所以苏易也要将这个危险的气息给解决掉，于是苏易拿着油灯在这里走着。
　　因为她身上散发出来强大的气息大于危险气息，所以似乎对方并不敢对苏易直接出手。
　　二是也和苏易一样在观望着她周围，苏易好像也明白这个危险气息不敢对她直接动手，于是她直接取出灭亡天乐。
　　让它变成二尾小狐狸，小狐狸的嗅觉非常的灵敏，它很快就知道了那危险气息的来源，苏易连忙跟着上去。
　　猫白直接一爪子抓向其中一面墙壁，那墙壁发出了悲惨的叫声，随后出现了一个石头人一样模样的生物。
　　他的脸上尽是愤怒，但有一些瑟瑟发抖，因为他不清楚苏易到底是怎么发现他的。
　　明明躲在石块当中，居然还能被发现出来，这足以说明对方的实力绝对不在他之下，而且或者是高过他很多倍。
　　作为一个石头人来说，他的智商非常的高，所以决定不去招惹苏易。
　　但是看到苏易这样自主上来招惹他的行为，石头人有一些生气，于是连忙地变成了滚石，往第5层跑去。
　　他知道自己打不过苏易，所以决定去请救兵，这非常的合理。
　　苏易听到对方那愤怒的嘶吼，此时又看到对方那跑到第5层的模样，好像是知道对方这是在害怕她，所以就跑路了。
　　苏易汗颜了一会儿，但也没有感觉到很奇怪，只是跟上了石头人消失的地方，也是往下走去。
　　第3层第4层的危险气息已经是全部消失，猫白也是跟在苏易的旁边走动着，两条白色小尾巴的不停的摇晃。
　　一人一狐狸就这样走下了第5层，也是这个矿脉的最后一层，苏易感受到了那股深厚的气息就在这个地方，但是危险程度并不是很高。
　　更像是一种普通的怪物一样，故意向苏易展示掩盖着什么，很快苏易就看到了刚刚的那个石头人。
　　石头人看到苏易的一瞬间就顿时感到了害怕，然后就变成了一个滚石再度逃跑，苏易也是连忙追上了这个石头人，想看看他到底想耍什么花样，石头人的移速显然没有苏易的快。
　　苏易很快就追上了他，然后一把抓住了他的头，石头人呜呜的叫着，很快苏易的头上就出现一只巨大的藤蔓向她发起攻击，这个藤蔓上面的气息超级沉重。
　　原来是故意勾引她过来的，苏易警惕了起来。
　　还有矿脉独有的能量晶石，一下子就加重了攻击的程度，直接将苏易面前的泥土炸裂开来，但是并没有命中苏易。
　　因为就算是的对苏易也造成不了多大的伤害，况且苏易移速还那么高，根本就无法打动她的本身。
　　苏易看着头上的藤蔓，想必这就是这次过来需要解决掉的家伙了吧。
　　这根藤蔓的体型非常的庞大，然后还连接着无数的矿脉能量，难怪能对着里面挖矿的成员造成巨大的伤害，矿物的能量提供给了它的生命和维持。
　　让苏易很奇怪的是，为什么这么一个藤蔓会出现在这个地方，苏易想知道它们的来源到底是什么，并且从根源上解决问题。
　　但是这个藤蔓很显然不想让苏易过去，直接的给苏易发起了进攻。
　　由于矿脉给它维持的源源不断的生命力，苏易短时间内还真的有可能会被这个藤蔓给这样耗死。
　　因为它们是永远可以自我复原的，一下下的攻击在地上被苏易的小狐狸一口口咬断，但是小狐狸毕竟也是有极限的。
　　哪怕它是一把剑，但终归是器灵。
　　所以也会要休息，面对那么长的，而且无止境修复的藤蔓也是有些无能为力。
　　苏易倒也是能明白过来，因为在矿脉这边的场地上，她还真占不上什么便宜，要是用尽全力的话兴许有机会一战。
　　但是现在她身上的技能几乎已经全部用完，无法再使用，凭借着自身普通的能力，好像还真的有点难击败这家伙。
　　苏易只好使用沙尘万里进入空气底下的泥土当中，想观察到这个藤蔓到底是怎么生成的。
　　苏易进入泥土当中之后，就看到了一根巨大的藤蔓在连接着什么，那是最底部的一颗晶石。
　　苏易连忙向下赶去，那根藤蔓像是知道苏易此刻正在哪里，以及她想做什么，于是连忙将自己的本源向地下延伸。
　　苏易赶到了它的本源的旁边，那是一块绿色的晶石，上面散发着翠绿色的光芒。
　　苏易伸出手马上就要接触到这块石头，也就是它们的本源的时候，那个藤蔓也终于是赶了回来，直接将自己的本源护住。
　　然后再用藤蔓将苏易甩出泥土，正好苏易的沙尘万里的时间已经到达极限，也是正好出来。
　　她知道了这个藤蔓的弱点，也就是那块翠绿色石头，看起来非常的神奇，应该是什么特殊装备之类的东西，苏易觉得自己必须要得到它。
　　至于弱点方面苏易一定会去钻研。
　　但是现在并不是一个好时机，因为她的技能什么各方面都没有准备好，没有任何的办法，苏易只能暂时选择先离开这个地方。
　　但是藤蔓好像不是那么想的，它想把苏易永远的留在这里，于是巨大的枝干从地面上涌出，堵住了苏易的退路。
　　好在小白狐的实力比较强，直接一口咬掉了挡住苏易路径的那些藤蔓。
　　于是一人一狐狸又重新回到了第4层，现在前4层都是比较安全的地方，第5层也已经被藤蔓堵住，苏易决定先回到第1层上层的世界之后再谈论接下来的事情。
　　要是被这个藤蔓吸收了所有的矿脉力量，那么这个藤蔓说不定能成长为一个最恐怖的领主之一吧。
　　现在的成体还不是完全体，苏易完全有机会可以打败，但是等它去吸收完整条矿脉之后。
　　那时候的话，苏易也许就不是那么的有办法，哪怕是拥有两件传闻装备，也打不过坐拥一整条矿脉的藤蔓。



第23章 23.绿色宝石
　　苏易终于是离开了这个矿洞，里面的那个藤蔓让她现在还感到有一些难以对付。
　　这藤蔓的实力实在是她有些意想不到的，简直比副本里的那个女子更加的强力。
　　苏易当然也知道这根藤蔓的本源就是在那个绿油油的宝石里面，如果不是这样的话，可能根本就不会去回守这个宝石。
　　这足以说明宝石就是藤蔓的所有的根源，只要苏易想办法破坏了里面的构造，那么整个藤蔓就会瞬间消失。
　　也就是相当于被苏易攻略完成。
　　那么苏易首先必须得搞清楚明白这藤蔓到底是由什么东西来形成的，说不定在这挖矿脉的成员知道些什么。
　　这个宝石说不定他们也见过，要是时间再往后拖一些的话，等到藤蔓完全吸收这片矿脉的力量。
　　那么它的实力将会呈直线性上升，最后成为一个无人可敌的怪物。
　　苏易自然也是意识到了这一点，不能让它继续生长下去，于是苏易连忙回到了罗向城。
　　此刻的城主还在大桌上面谈论着城池未来的发展，作为一些城池派过来的人也是附和着。
　　因为他们知道现在罗向城的势力今时不同往日，完全不是他们其他十一城可以对抗的。
　　就算是剩下的联合，也说不定打不赢罗向城这一个大城，因为罗向城他们的情报能力和暗中掌握他们的信息，非常的准确。
　　如果他们敢对罗向城发起进攻的话，他们也知道一定会受到什么威胁，比如有可能是朋友之间的威胁，有可能是亲人之间的威胁。
　　这也是他们最不敢动罗向城的一大原因，这非常的恐怖，他们不敢保证自己能够守护好自己的亲朋好友，这是最重要的。
　　另外罗向城也是一副好说话的样子，从来就没有逼迫他们，这样子的一个大城他们还是能够接受的。
　　只不过暗地里还是会有所防范。
　　比如说像这场会议，虽然明面上都是笑容满满在议论着什么大事情，但实际上每一个都非常小心，生怕错过什么细节。
　　就不能通过这个细节来攻击其他的城池，不过罗向城的城主秋刀鱼做得滴水不漏，压根就没有说出任何的关于他们的破绽。
　　这也让其他的城池有一些失望，同时也是有一些敬畏，因为要知道如果没有弱点就意味着他们的城池永远是排在12城里面最强的那一个。
　　假如说是这样的话，他们还不如提前归顺于罗向城，虽然不用合并也不用做出什么其他事，但是适当的表示一下还是必须的。
　　正当他们还在说这件事情的时候，苏易从外面走了进来，罗向城的城主见到苏易，也是很快的疏散开其他城池来的使者。
　　他们也是能够明白现在是什么事情发生，之前也听说过罗向城矿脉那边的大事情已经由这位罗向城的顶尖战力去处理，但是现在处理结果明显就不是什么好结果。
　　看到苏易脸上的神色，他们就知道现在应该是回避的时间，于是几人做了个礼仪之后就赶紧离开了这场会议。
　　而罗向城的城主看着面前的女子脸上也是有一些焦急。
　　因为看到苏易这有些担忧的表情，他就能明白矿脉那边多半是出现了什么大事情，不然的话就连苏易也会露出这样的表情，作为罗向城的顶尖战力。
　　也不是说罗向城的战力，只是暂时性住在这里的巅峰战力，居然也会遇到这种不可解决的事情。
　　这让秋刀鱼的脸色非常的担忧，他害怕里面的那只怪物从地面冲出来。
　　不过看苏易的脸色也不是完全没有解决的办法，正当罗向城城主想要发问的时候，苏易倒是先开口了。
　　“矿洞那边的绿色宝石你听说过吗？”苏易说完这句话看向罗向城城主的眼睛，他的眼睛中带着一丝疑惑，好像并不知道这个事情。
　　但是要知道绿色石头就是这一起事情终结的关键要素，苏易必须要得到准确的消息，而秋刀鱼看着苏易那么坚定的眼神也是马上意识到现在应该做些什么。
　　秋刀鱼赶紧联系矿脉那边的员工，赶紧赶到城池中心会场所，而那些矿洞里的员工现在心情以及心理上都还没有恢复。
　　听到这个号令之后也是连忙赶到了这里的会议大厅，他们见到苏易和秋刀鱼也是赶忙施礼，并且请问叫自己过来到底是什么事情。
　　就当苏易将事情叙述了一遍，这些员工也是立马明白，一个个都走到苏易的旁边，开始说起了这件事情，而苏易听着他们七嘴八舌的说辞，也是终于明白了事情的原委。
　　原来当时他们也是正在挖矿脉，但是突然之间有一个人挖出了一颗绿色的宝石，他们以为是什么稀有物品，就将这个绿色宝石从里面完整的取出来。
　　谁知道取出来之后就开始发生了变故，矿灯的灯全部都熄灭，他们也不知道到底是什么原因，也没有人想到这块绿色晶石，只是感觉到了有嘶吼声。
　　那个第1个拿到绿色宝石的家伙瞬间消失，准确来说是已经被消灭掉了。
　　但是当时实在是太黑，他们也不知道发生了什么事情，只是好像听到有人在喊绿色宝石这个名字。
　　没有敢仔细听下去，他们就连忙的从地面5层回到一层，赶忙逃出矿脉，也正是因为这样他们才逃过了屠杀。
　　而剩下的所有人全部几乎都葬身在了那里，这也让他们逃出来的生者明白，绝对有非常恐怖的怪物在里面。
　　但是他们永远想不到这一切的罪魁祸首就是那个被挖出来的绿色宝石，说不定不挖出来还不会发生这样的事情。
　　听到这些人说出来的回答之后，苏易也是蹙起眉头，竟然这颗绿色晶石是挖出来的。
　　还有，这些藤蔓都会自主保护自己的本源，也就是说它们具有一定的智慧性，也能感知到自己现在应该做什么。
　　应该防护什么。
　　不然的话苏易当时使用沙尘万里下去的时候，它们就不会发起反攻，也不会守护自己的本源。
　　那么苏易就要从这一点上下手，既然这些藤蔓喜欢守护本源的话，苏易打算利用本源来促进他们攻防之间的关系互换。



第24章 24.凶手（状态恢复）
　　在这些矿工给出的话中，苏易听取到了一个重要信息，那就是这块宝石是本来挖之前没有什么攻击力。
　　现在被挖出后就会做出这样的事情，这件事情好像没有那么简单。
　　苏易之前就看见那块绿色宝石也不是在地上看见的，而是在地下，这也就是说这块宝石有可能本来就具有攻击力，而现在只是发动了攻击而已。
　　所以苏易严重怀疑这是人为的，苏易提出这个观点后，秋刀鱼就皱起了眉头，要知道现在他们的实力可是比以前强了这么多，况且就连莫非耳城也已经屈服了。
　　这到底会是谁做出这样的事情呢。
　　“你们有什么仇人吗？”苏易看向秋刀鱼，假如说仇人作案的话可能会更简单点。
　　“好像…没有。”秋刀鱼还在思考着什么。
　　“那么第七城和第十一城哪个更具有威胁性呢？”苏易摸向后勃颈的头发，现在的她好像已经能够得出结论了。
　　“肯定是第七城，我对于情报掌控还是很准确的，等等，你是说？”秋刀鱼像是想明白了什么，连忙睁大了眼睛，看着这个有些淡定的女子。
　　“没错，和你想的一模一样，我觉得就是第七城做的，理由和动机很简单对吧。”苏易看向那条矿脉只经过三个城池，而现在已经排除了两个，答案显然易见。
　　“没错，居然这么贪图矿脉当中的利益，他们难道不要命了吗？”秋刀鱼自然也明白人为财死鸟为食亡，但也没有想到他们会这么疯狂。
　　“不，不是第七城。”苏易笑笑继续说道：“他们不可能会这么傻，按照我的时间推算，那只恐怖的家伙吸收完矿脉也需要一段时间。”
　　那么这一段时间能去哪里争取呢？要是被发现了会怎么办？
　　“栽赃。”秋刀鱼也是想通了。
　　“对，要知道如果他们栽赃的话，那么现在去讨伐的就是第七城，而他们有足够的时间去调整，时间也…刚刚好。”苏易仿佛看穿了一切。
　　“高，实在是高。”秋刀鱼赶忙去吩咐下属看好第十一城，准确来说是将罗向城一半势力都派去了十一城。
　　那里绝对有他们想要知道的答案。
　　第七城动手的动机是最不可能的，因为第七城明面上就与罗向城有一定的冲突，他们怎么可能会轻举妄动。
　　也只有第十一城有这个胆气可以在他们的眼皮子底下行事，要知道十一城的情报能力虽然也做满了，但依旧是全部城池当中情报得知最少的。
　　这个栽赃的打算都想到了吗？苏易看向窗外，她要做的已经达到，现在最快解决玩这件事情的方法就是去第十一城。
　　然后老本行潜入，顺便看看什么情况，再谈下一步。
　　苏易展开自己的双翅膀，蓝色的萤火在天空中隐隐约约绽放，带着点点的雪花点缀。
　　宛如一个天仙。
　　此刻的第十一城完全想不到罗向城居然会对他们出手。
　　“这一手调虎离山可真是高啊。”十一城城主马辟说道顺便和旁边的一个穿着黑袍的青年一起干杯。
　　这名青年是第十一城周城的军师奏月，他的脸上此刻正洋溢着快乐的表情。
　　“那必须的，只要争取到这个时间，那我们拿到矿脉也只是触手可得的事情。”
　　“你真的不怕那藤蔓超出控制范围吗？”马辟贼溜溜的看着议论桌上的那张地图，上面标明了一个圆圈和一个叉的重叠图案，很明显这个图案指的是那条矿脉。
　　“不可能，我们祖传的控制术，只要有那跟笛子就可以做到控制藤蔓，讲到底也就到一根植物罢了。”
　　“那…罗向城的最高战力？”
　　“小事一桩，管她什么最高战力，只要藤蔓吸收完这份矿脉的力量，十个最高战力都能拿下。”奏月的脸上泛起红晕，他是在有些喝多了，没有注意到屋顶其实有五名情报人员，此刻正看着这出好戏。
　　“真有意思，这情报不比矿脉攻击精彩多了。”
　　“嘘，就不能小点声吗？虽然这几个确实不太聪明的样子，看起来都不知道我们的青柠大人早就看出来了。”
　　“就是，井底之蛙观天而已。”声音都细如蚊蝇，情报这方面做的确实拿捏住了。
　　还没有等这些情报员继续观察什么，没想到就出现了变故。
　　“这酒怎么样？”马辟看着手中的白酒摇晃下说道，随后奏月没有讲话，他的眼前模模糊糊的，就好像是在走马灯。
　　奏月倒在了地上，没有了呼吸，这时候马辟哈哈大笑，这酒可是他特地准备给奏月的，要是那破笛子管不了那破藤蔓的话。
　　说不定马辟也不会将奏月给杀害，这就是他自己害自己的结果。
　　马辟做回椅子上，哼着小曲儿。
　　“这件事情，我不希望第二个知道，所以只能对不起你了奏月，希望我们下辈子还能遇见，当然，我会梅开二度的哈哈。”马辟手里面捏着笛子，之前他找奏月就是向他寻求怎么样才能短时间获得高额的利益。
　　最后的答案也是非常的简单，只需要破坏别人的利益并且夺过来不就是自己的利益了吗？
　　马辟当时听到也觉得奏月是个不可多得的人才，不过是在他没有提出自己需要的利益之前。
　　“想要至少两分的利益，做梦去吧你。”马辟狠狠吐了一口唾沫给奏月。
　　奏月死都没有想到，自己最后居然是被自己的上头给弄死的，就因为他要了两分的矿脉。
　　当然，这也确实算是狮子大开口，不过在不要脸的马辟眼中也只能算九牛一毛。
　　至于后路马辟也已经想的妥妥当当，只要他暴露的话就把六分的利益上交给罗向城。
　　这样子也能贪图四分的利益，实在是一个非常完美的决策，估计现在罗向城都去找第七城的麻烦了吧。
　　“啊，爽快啊爽快，咦，怎么有点晕了。”马辟摇晃着脑袋，随后将酒杯放回桌子上，他现在有些恍惚。
　　“喝杯醒酒汤吧。”一杯像是清水的水直接浇在马辟的大脸上，这让他瞬间激灵了一下。
　　“哦，谢谢啊。”马辟回想起刚刚那道清脆的女声，慢慢僵硬起自己的表情，随后180°缓慢转头。
　　“不客气，这波我在顶梁层。”苏易一抹微笑似的站在他的身后，好像真的很关心他一样。
　　刚刚苏易在房梁上面坐着好一会了，没想到这两人居然都没有注意到自己，还自顾自的讲起来。
　　最后还让她看到这么感人肺腑的一幕。



第25章 25.真正的顶梁层
　　“嘶，你觉得你是什么下场比较好呢？”苏易人畜无害地看着面前的男子，也就是第十一城的城主马辟。
　　他的性格据情报所述，应该是个比较老实的人，不过现在看来，这份情报多半也是造假了，虽然不知道是怎么做到的。
　　但是苏易觉得这个人绝对是个人才，这么大声预谋，是不是小瞧了罗向城的情报能力，哪怕是今天苏易不提前说这件事情。
　　估计这里也会暴露，没想到的是这么快就知道了结果。
　　【获得隐藏任务:失踪的城主。】
　　一条任务提示出现在苏易的眼前，她有些无语，难怪，原来是城主都不是本人了。
　　“青柠大人，请问这如何处置。”罗向城的情报员纷纷从房顶上跳了下来。
　　他们的目光齐齐看向地上的马辟，他的脸色非常的苍白，而且还伴随着冷汗。
　　“城主是要交给十二城会议议论的是吧？”苏易有些好奇地问道，旁边的情报员也没有反驳，看来就是这样的。
　　“嗯，这样的话你们就按照最正常的罪证来处理吧，这家伙不是城主。”苏易很淡定的说道。
　　这句话一开口，不只是这些情报员震惊了，就是地上的马辟也是惊讶的无法形容。
　　要知道他坐在这个位置的时间已经很久了，不可能有人知道他的情报，这女人到底是什么人。
　　“不，我就是城主。”马辟此刻像是发了疯一样的跑到苏易面前，然后被苏易一下子击倒。
　　“怎么还不老实。”苏易装作很高深的样子，她绝对不会说自己是因为看到了一条提示才知道的这件事情。
　　现在在情报员眼中苏易的情报能力好像远比他们厉害了。
　　马辟就是想撑到十二城会议，那里他就算会受到处罚但也不会处罚很严重，因为自己可是和好几个城池有着过硬的交易。
　　当然，没有一个交易是非常正常的。
　　而如果他失去了城主的身份的话，这件事情就轮到秋刀鱼一个人处理这件事情了。
　　这个代号为秋刀鱼的家伙可是很不好惹的，传闻当中曾经惹过他的两个城主，后来收到了什么刺激，最后对秋刀鱼言听计从，不敢有一些别的动作。
　　情报能力果然就是十二城的死关，这也没有办法，罗向城的传承本来就是关于视力和听力的。
　　相比之下，这个周城的传承，苏易还不太清楚。
　　所以苏易询问了一下在她旁边的情报员。
　　“哦，周城的传承是金蝉脱壳，可以改变自己的面容。”情报员非常仔细的回想说道。
　　然后苏易扭头看见地上一层皮毛，人已经不见了踪影。
　　……
　　苏易陷入了沉默。
　　这是啥意思，当面开溜是吧，现场演示是吧。
　　等会抓到你，定叫你碎尸万段！
　　此刻，在第七城，一个男子正喝着酒，在他面前一起喝的就是奏月。
　　“你的分身能力已经没用了。”这个男子就是第七城的城主古夏。
　　“嗯，我早就料到马辟会做出这件事情，毕竟我对他了解很深。”奏月也是非常冷静的说道，他的传承来源于第七城，在这里的传承就是第二条命，也就是可以强制分离出一具身躯。
　　也就是说奏月本来就不是第十一城的人，而是第七城的人，他的分身能力死亡后，本人也是有些反噬，但伤害并不是很高。
　　只不过以后不能再使用这个能力了。
　　“马辟是个蠢人，但我不是。”古夏说道：“给你的报酬，一分也不会少。”
　　说完，两人微笑着互相碰杯，最后喝完这杯酒后，奏月直接倒在了地上，这波是梅开二度。
　　“别怪我，这份利益实在是太诱惑了。”古夏哈哈大笑，但很快收敛表情，虽然他知道自己安插的眼线应该已经排除了情报员的存在。
　　为了确保奏月确实死亡，古夏往他的下面狠狠踩了几脚，最后确定没有一点声音之后叫眼线把他拖走。
　　这两位眼线也是非常的懂事，直接将奏月拖到一处没人的地方，许久后才出现一句话的声音，“要不要为我们罗向城做事。”
　　许久后这片地方没有反应，地上有刚吐完的红酒。
　　古夏哼着小曲，现在还在思考等把矿脉弄到该怎么样去使用，马辟那根是假笛子，所以没有什么威胁。
　　但是那个蠢货大概率会去藤蔓那边，真想知道他看到藤蔓不听使唤的样子会怎么样。
　　想到这里，古夏就心情非常好，于是拿出来自己的笛子，找了许久，连笛子的影子都没有找到。
　　“什么？！这混蛋还留了后手。”古夏的脸色通红，他现在想要把奏月给宰了，这混蛋居然这么早就开始提防他了。
　　果然懂自己的人，恰好就是这些两面三刀的家伙，不过说起来奏月也不算是两面三刀，他好像在说什么。
　　也罢，去把他尸体寻回来就是。
　　古夏刚想吩咐眼线去把笛子拿回来，他才发现今天的眼线有些不太对劲，几乎没有怎么开口说话。
　　难不成！是家里面出事了吗？小青年还是要多去管理管理家庭，这种勾心斗角的事情少参与比较好。
　　古夏越想越觉得就是这样，于是乎他让眼线这件事情做完之后全体放几天假。
　　但怎么可能会让他这么轻松，这两个眼线偷摸互相点头，这个动作没有被古夏注意到。
　　不过就算是这样想的，古夏还是怒斥了两句，希望他们以后能够多交流，他们是暗线，又不是什么卧底。
　　弄不着这么复杂，他古夏最讨厌这种磨磨唧唧的了，要死就赶紧挂掉，就跟着躺在地上，不对，之前躺在地上的奏月。
　　“所以说你是认罪了吗？”苏易又一次赶到了现场，虽然那个什么马辟没有抓到，但这里至少还有一个现成的，回去得问问罗向城城主要给她多少钱，这可是一笔大买卖。
　　怎么说也得坑一些有用的东西来吧，这里可是第五层，想必好东西一定不会是少的吧。
　　毕竟人家一颗绿色宝石就把她玩的这么惨，真不敢想象，要是再来一颗，她是不是都会没有什么勇气去应对这件事。



第26章 26.无法控制
　　“你以为我就是最后的幕后黑手？”古夏的语气有一些神秘，就好像还有什么后手一样，苏易听到这句话的时候也是眼睛死死盯着面前的男子。
　　她就想完成一个任务，居然这么难，拖就硬拖，她真不知道什么时候才能够完成这个任务。
　　现在还需要找到隐藏的领主，这样子下去可真不是办法，明明就是随便完成一个任务而已，没想到的是牵扯居然这么多。
　　“那你说，幕后黑手在哪？”苏易试探性地问道，按照传统电影里面，现在后续的发展就是他服毒自杀留给自己一个悬念。
　　苏易连剧情都已经想好了，她撩了撩后勃颈的头发，好像还变长了一些。
　　“当然是在第七城。”古夏说道：“而且他的手中还有决定性的道具。”
　　“所以幕后黑手就是你？”苏易的嘴角有些抽搐，现在的NPC都这么会玩的吗？这个憨批NPC到底是哪个睿智设计的。
　　与此同时，一家公司内的一名管理层人员打了个哈欠，“最近这么热，我还能打喷嚏，看来是有人想我了啊，真暖心。”
　　古夏说不出来什么话，因为他自己已经把自己给招了，甚至都没有一点点犹豫，这样子说不定还能从宽处理。
　　唉，他叹了口气之后就将笛子交给了苏易。
　　“先别走，你知道第十一城的城主在哪吗？”
　　“你指哪个？”
　　“真的那个。”苏易没有继续说什么，但是问题上已经给出来她想要得知的信息。
　　“罗向城的情报能力这么恐怖的吗？”古夏摇摇头，把自己手中的笛子扔给苏易，随后说出了十一城城主所在的位置。
　　十一城城主还没有死亡，这很正常，因为他要是死了，传承也就会断开，直到下一个城主上任，但城主的选拔从来靠的就不是所谓的能力。
　　而是天，天自己选出来的城主，可以获得它的传承，听起来也就是天选之人才能够成为城主。
　　所以十一城城主，也就是现任的这位遭人妒忌，但又不好意思正面下手，只能从侧面来攻击这位城主，最后成功偷天换日，在他们还没有见到真正城主的时候，马辟就上任了。
　　而真正的城主也被他关在一个很隐蔽的地方，每天只给他维持吃喝，准确来说是好吃好喝的照顾着，没有别的原因，完全是因为他也本来就不想做城主，只要能够摸鱼，他做什么都可以。
　　抱着这样的咸鱼想法，两人的思考很快达成一致，被选中的天选之人自愿当成一个懒狗。
　　所以说也就造成了现在的局面，没错，就是懒狗横行的局面，他们还得想尽心思让原来的城主不要寻短见。
　　尽量什么事情都满足原来的城主，这没有任何的办法，因为人家这个城主掌握的可是命脉，远远没有想象当中的那么简单，苏易也是明白这一点。
　　甚至于苏易都能够感觉的出来，那个代号为秋刀鱼的男人也根本就不是原来的城主，没有别的原因，只是她的第六感而已。
　　但是那个傻大个，就是那个跟罗向城对立的那个熊达，好像就是原来的城主。
　　性格方面可能有些呆瓜以外，别的还算可以，当然阻止她获得情报的行为绝对是傻子一个。
　　苏易看着手中的笛子，现在的她有两个选择，第一个选择就是赶紧去救人，因为说不定第十一城的城主有危险之后会报复原来的城主。
　　这件事情仔细想想也是非常有可能的，临死前要拖整个城池下水，这很疯狂，当然也很符合这种小人的气质。
　　至于情报来说，苏易还是愿意相信第二个选择，那就是赶紧去矿脉那边，没有别的原因，万一藤蔓已经开始蔓延了呢。
　　不仅仅是笛子能够控制的吧，苏易从来不相信有什么可以自主行为的东西可以被一样物品强制控制。
　　就比如说灭亡天乐，它虽然有可以自主行动，但是和苏易的羁绊也是有几分的深度在的，所以一人一剑也可以做到很完美的配合，相反的话就可以造成不好的结果。
　　灭亡天乐的智慧能力肯定远远没有苏易想的那么低，这可是系统的产物，还能够化形，从游戏里面走到游戏外面的神器。
　　这种自我管理能力怎么可能屑柒柒可以与之比对。
　　甚至是提鞋子都不配，这就是屑系统吧。
　　当然，这个想法要是被屑柒柒知道了，一定会从床上爬起来揍她吧，一定会的吧。
　　苏易这样想着，脚下的步伐也是越来越快，她明白自己首先要解决的事情绝对是管理那破藤蔓，赶紧斩草除根。
　　不然的话，肯定会有严重的后果，光是这样想着，苏易就感到了无尽的危险袭来。
　　恐怖的气息开始蔓延，苏易吹响了笛子，里面传来的声音很是清脆，藤蔓听到这个声音之后也是立马停止了生长，它巨大的枝干停留在半空中。
　　没有一点点的动作，看来这根笛子还真是克制这个藤蔓的神器，居然这么快就有了效果。
　　但很快，苏易就听到有另外一道声音响起来了，那道声音也是笛声，目的很显然已经表达了出来，那就是阻止她控制这根藤蔓。
　　准确来说，就是想要跟苏易同归于尽，这样做事极端的人，想想也就知道是哪位了。
　　那位刚刚金蝉脱壳没有多久的该死的家伙。
　　居然在这里碰到了，现在还来阻止她控制这根藤蔓。
　　打断了苏易笛子的声音，这些藤蔓开始躁动起来，马辟可能是已经知道了自己手中的是假货，没有一点点的作用，但是他同时也知道苏易手中的是真货。
　　为了同归于尽，所以他选择了这样的方式，尽管他不知道自己为什么要同归于尽。
　　是怕事情败露碎尸万段，还是怕自己贪图利益被碎尸万段，还是怕自己草菅人命碎尸万段。
　　不管往哪个方向去发展，最后都只有死路一条，既然是这样的话，马辟决定和苏易同归于尽。
　　这非常的荒谬，但是对于天启的某些不讲道理的设定程序员来说，就是非常的有意思，而且也不会出现什么大漏洞，出现了就让这个NPC想办法跟别人同归于尽不就好了吗。
　　简单而且快捷迅速。



第27章 27.人灾天祸
　　苏易也是有些头疼，这样想要同归于尽苏易也不知道是为什么。
　　她好像也没有让马辟去死啊，真的不至于不至于。
　　“你为什么想要阻止我？”苏易的语气有些冰冷，她对于这个金蝉脱壳的家伙没有什么好感，甚至现在就想去做掉他。
　　“我不知道为什么，总感觉你揭穿我，让我很没有面子。”马辟说道，眼神当中露出凶狠和释然的表情，就好像从哪个精神病院里面跑出来的病人一般。
　　苏易的嘴角不禁有一些微微抽搐，这是什么情况，让他没有面子，所以就来和自己同归于尽？
　　这是哪个碳基生物想出来的设定，这不是脑子差根筋苏易都不相信。
　　随后苏易就看见一根巨大的藤蔓从马辟的上方略过，似乎是非常讨厌他的笛声，但又明白这个笛声可以帮助它。
　　所以这根藤蔓没有第一时间去对付马辟，而是对付苏易，甚至算是在为马辟做事。
　　当然解决完苏易之后还是会解决他自己的。
　　“如果我放过你的话，你能不能别吹了。”苏易也是有些受不了，于是放出来契约书，签订之后苏易就不会对他下手，同时马辟也必须放下自己手中的笛子。
　　看着手中的契约书，马辟也开始思考自己为什么要和苏易同归于尽，好像也不是面子的关系，就是自己的思维老是扯到同归于尽，现在有了后路，他竟然不知道怎么样选择了。
　　就在他迟疑的时候，笛声停下了，也就是说现在苏易夺得了控制权，藤蔓听到苏易的笛声后停下了蔓延的步伐。
　　确认停下之后，苏易松了一口气，要是让她知道是谁设计的这么碳基生物的NPC。
　　她一定会写千字长文来表达自己的不满。
　　好在现在这个NPC迷途知返，所以也没有造成什么大祸，苏易趁着这段时间赶紧用刀切开藤蔓，让矿脉的入口可以进入。
　　到里面的时候苏易发现已经大半都是藤蔓的地域了，绿色布满了矿脉，本来黑漆漆的路口都绿意盎然。
　　但苏易却没有一点欣赏的意思，这玩意的战斗力可是比她强悍的。
　　虽然攻击力没有她高，灵活度也没有，甚至技能也不比苏易的十分之一。
　　但是它的生命力非常的离谱。
　　就像刚刚苏易切下来的那段藤蔓，很快就已经复生回来，虽然这个藤蔓生长回来并没有移动。
　　苏易一边吹着笛子，一边往下层走去，越往下面，藤蔓的长度和高度也就越大，这让她也有了些许紧张感。
　　这些藤蔓虽然被笛子停下来蔓延的步伐，但是苏易能够感觉到，即使被控制，这藤蔓似乎还在吸收，现在必须赶紧破坏掉这块宝石的内部。
　　或者是将这块宝石想办法给解决掉，至少不能再让它继续蔓延下去了。
　　这藤蔓的蔓延能力实在的过于离谱，仅仅是几个小时的时间就已经布满了整个矿脉，里面的矿物能量全部被吸入里面，也就是说只要把这个藤蔓解决掉，甚至都不用继续开采。
　　难怪他们会使用这根特别危险的藤蔓来进行这个邪恶的计划，原来是因为这个藤蔓方便吧能量给打包。
　　不用开采，就可以做到将所有的矿物能量聚集拿下，凝聚在绿色宝石里面。
　　此等道具，估计品质至少也应该是一个史诗级别的吧，就算不是，也一定有什么特殊之处，它的力量来源不是本身，而是吸收能量。
　　这也就是说这玩意有储存能量的功能，虽然不知道能够怎么样使用，但一定是个很强力的道具。
　　关键是这样一个恐怖的道具，怎么会被这根笛子给压制住的，难不成是配套？还是有什么其他的内幕。
　　就在苏易还在思考的时候，她已经边吹着笛子边来到了最底下。
　　这里面全都是绿色的藤蔓，除了藤蔓什么都看不清，苏易直接使用沙尘万里，当然使用的时候是不在吹奏的，但还好这笛声对于藤蔓也有一定的延迟效果。
　　苏易很轻松来到了那块绿色宝石面前，正打算用灭亡天乐直接切碎根源的时候，苏易手中的笛子变化成为了另一块绿色宝石，随后与之联合。
　　周围的藤蔓全都萎靡下来，它们像是失去了灵魂一般，没有了任何的威胁力，矿脉的能量也不再吸收，同时还将矿物的能量重新赋予回矿物身上，让这条矿脉重新获得生机。
　　苏易拿起了这块联合起来的宝石回到地面，周围的藤蔓全部都消失不见。
　　变化成为一串串蓝色蝴蝶数据消失。
　　苏易也是松了一口气，看来这次算是真的解决了。
　　同时她到目光看向手中的这颗绿色宝石，比原来的体型更大一些，但上面汇聚的气息让苏易感觉到了非常的危险。
　　「末日之石」史诗
　　道具类型:灾难类
　　技能:无尽藤蔓
　　无尽藤蔓:吸收周围一切富有生机的力量，融合成为一道无尽生长的藤蔓，生长后会孕化出藤蔓核心之笛。
　　拥有笛子后可以控制藤蔓的移动，只要吹响后，藤蔓就会停下动作。
　　使用次数:1/1
　　介绍:天灾？人祸！
　　这个介绍也是相当的简短，让人感觉意味深重，不过这也是苏易第一次见到这种道具的种类，还没有见过灾难类。
　　品质也是史诗级别，在预料之中，但是这个灾难类型的道具这么恐怖，也足以说明这个类型一定异于其他道具。
　　但同样的，使用之后这件道具便没有了自己的威力，那么也就是说这是一次性用品，开启后还得自己想办法关闭。
　　这么危险的东西，也真不知道第七城到底是怎么样搬出来的，非常的离谱。
　　其实苏易不知道的是，这个道具其实就是第七层最大的传承，还是那种从头传到尾的，这是第一次出面，书籍上记载着的是可操纵的灾难。
　　包括苏易的出现，让第七城感觉有些慌张，所以他们才会开启这个藤蔓，当然开启的人自然不是自己。
　　这样子也可以留一条后路，所以就让某人去第十一城开启，随便还欺骗了城主马辟，让他拿到一根假笛子，并且想办法开启藤蔓。
　　这样子也算是给自己留一条后路，不过就是情报能力方便还是有些看不起罗向城。
　　要知道，罗向城现在的能力已经放大了几十倍，因为拥有了地位和权限。
　　就算是莫非耳城也已经沦陷，熊达倒是恢复了人头，这也是诅咒组织里面的那几人死后才做到的。



第28章 28.解决
　　终于结束了这一场灾难，俗语松了一口气，她看着手中的绿色宝石，真的很难想象到，这颗宝石的威力居然是灾难级别的。
　　好在也是没有什么危险，苏易离开了矿脉后去寻找马辟的踪影，这NPC又不见了踪影。
　　他见不见到倒是没有什么大问题，问题是如果不知道马辟的位置的话。
　　苏易好像完成不了隐藏的任务，至少要把那个好吃懒做的传承人给找到才行。
　　苏易眯起眼睛，她的目光看向周围的丛木上面。
　　隐隐约约能看到几个人影，察觉到苏易的目光之后也是赶紧就下来了。
　　“那个家伙去哪了？”苏易有些疑惑地问道。
　　这些情报员肯定知道马辟的路径，但是他们的眉头都是紧锁的，看起来并不是那么的聪明。
　　苏易不知道的是现在在他们的眼里面，苏易就是马辟，从外表和声音上全部都是马辟。
　　这一点苏易现在并不知道，因为这也是第十一城的大传承之一，可以说的是马辟已经将自己城池的传承全部败完了。
　　要是再出一些事情，可能结局和莫非耳城一样，不一定，也许会更惨，作为第一大城的罗向城肯定不会让这种事情发生第二次，最好的办法也就是从根源上面解决问题。
　　不只是马辟要死得很惨，包括那个被他好吃好喝供起来的传承人。
　　苏易看着眼前的这些情报员也是有些不能理解，等到她仔细看的时候才明白他们的眼中似乎多了些什么东西。
　　有点像是黑色漩涡一样的东西。
　　“该死。”苏易气愤地说了一句，这个任务看来要延期一段时间了，没有别的原因，而是苏易看着眼前这一幕就知道这些情报员已经被耍了。
　　至于苏易现在要做的也就是和善的叫醒他们，当然，通过物理的方法叫醒，这非常的合理，而且很理性。
　　说做就做，苏易直接拿起灭亡天乐，使劲用剑背拍击这些人的背部，一打一个准，被苏易打的情报员也是会第一时间清醒过来，非常的方便。
　　苏易看着眼前这些恢复眼神的情报员也是试探性的说道：“请问你们看到那个该死的家伙了吗？”
　　至于说的是谁，这些情报员有点脑子大概率都猜得出来。
　　一时间他们也是鸦雀无声，看起来没有一个情报员知道什么印象，就在苏易有些失望地想要转头的时候，后面的一个老成的情报员开口了。
　　“我有可能知道马城主去哪了。”这名老成的情报员拿出手中的探测仪器，上面也是有着一个小红点通过定位锁定着什么东西的位置：“这是我们罗向城的传承之一，追踪神器。”
　　说完这名老成的情报员接着说道：“我不能保证这个红点一定是那个家伙，但概率至少高于百分之五十。”
　　他的声音极其的自信，就好像他刚刚是清醒的一般，说完还将这个神器交于苏易。
　　苏易看着手中的追踪神器，看到的一瞬间也是不想吐槽什么东西，这玩意不就是GPS吗？还叫什么定位神器，虽然功能确实和苏易想的差不多就是了。
　　得到了这件所谓的定位神器之后，苏易也是知道接下来自己要去哪边了，于是乎她连忙升起翅膀往一个地方赶去。
　　在行驶了几分钟之后苏易突然想起来一件事情，那就是为什么这么短的时间内，这个马辟能跑这么远，这怎么可能，还有手中的这个定位器，到底是通过什么定位的。
　　确认好这两点之后，苏易明显感觉自己好像上当了，但也只能硬着头皮接着往那里赶去，反正已经走到了这个地步。
　　但愿这个定位神器是正常的吧，苏易叹了口气，与此同时，另一边的马辟松了口气。
　　看起来别人并不知道他的金蝉脱壳一共有两层，第二层可以改变面容和气息。
　　这让他有了可以逃脱的机会，反正只要不被抓到就不会出事，现在的他多半已经猜到苏易发现了这个秘密。
　　但是有一句话马辟可是称之为神的。
　　那就是最危险的地方恰恰是最安全的地方，现在的苏易多半有可能迷途知返，现在正打算来找他算账的吧。
　　那么他现在要是通过传送介质的手段，抵达之前雷达所标记的目的地的话，这也就是一场完美的逃脱。
　　事不宜迟，马辟赶紧布置好了自己的阵法，现在只要开启这个阵法，他就可以直接传送到自己想要抵达的目的地。
　　介质已经准备好，直接传送！
　　一道传送门闪过，漩涡缓缓生气，马辟自信一笑然后踏入其中。
　　在下一秒他就看见了苏易的笑脸，非常的夺目，倾国倾城，就好像雪天花开一般。
　　“嗯？”苏易歪着头看着眼前的漩涡有些疑惑，这是什么情况，送人头？
　　现在的马辟严重怀疑自己是不是走错了路，他看着面前的苏易，然后将身子退了回去，再看了眼周围。
　　然后又把头伸了进去，现在的他关不了漩涡，也就是说现在苏易只要随随便便就能把他拿下。
　　苏易看着面前这个一直钻来钻去的情报员，嗯，就是那个给她雷达的那个人。
　　很显然，这家伙的身份不言而喻。
　　“你要去哪呢？”苏易的语气犹如从九层地狱下传过来，让这冰冷的空气当中多出一丝丝冰冷。
　　实在是让人有些难以呆下去，现在的马辟深深体会到了这一点。
　　他咽了口口水，眼神当中带着绝望和觉悟。
　　“能不能别打脸。”这是马辟最后的脸面，他觉得自己今天是无论如何也走不掉了吧。
　　听到马辟这一句话之后苏易也是很乐意的答应了这个请求。
　　过了一刻钟，马辟的脸还是完整的，没有一点点损伤的痕迹，除此之外就是不堪入目。
　　底下红肿布满全身，可以说是除了脸，其他都十分完整。
　　“嗯，现在可以告诉我那个真的城主在哪了吗？”苏易说着，看着半死不活的马辟，现在她已经把他带到了罗向城，也就是秋刀鱼所在的地方。
　　不过秋刀鱼这个代号到底是怎么想出来的，苏易还是有一点好奇的感觉。



第29章 29.真城主
　　“你想知道吗？”马辟说道：“那你就把我放了就行。”
　　苏易看着面前的马辟，面色略微更加的冰冷：“如果你希望你身上没有一处完整的话，我可以帮你哦。”
　　马辟看着有些认真的苏易也是正色了起来，他觉得自己不应该浪下去了。
　　再这样下去可能他会有一定的生命危险，不对，是一定会有生命危险。
　　马辟咽了口唾沫说道：“说我说。”
　　等了一刻钟之后，苏易算是确定了那个领主的位置，而且包括各种各样的设施和陷阱方面也安排的明明白白。
　　苏易看着手中的钥匙，这次还算是他比较识相，就不打他了吧。
　　想到这里，苏易随便拉了个路边最不像情报员的家伙，告诉他马上把马辟交给城主处置。
　　说完还让这个情报员找根绳子把他绑起来。
　　很快马辟就被束手束脚了，那个情报员尊敬的目光看向苏易，这女人竟然就是罗向城里面战斗力最强的，真是不可继续想下去，实在是太危险了。
　　居然一眼就在这么多人当中看出来他是情报员，要知道除他之外可是一个情报员都没有啊。
　　这件事情苏易并不知道，她现在需要赶快去完成自己的隐藏任务，这样的奖励还是可以很期待的。
　　成功来到马辟所说的地方，按照他说的方法轻松度过了这个迷人眼的迷障障碍，然后进入里面。
　　随随便便就通过了一些陷阱，和马辟描述的情况一模一样，看起来他是真的放弃逃生机会了。
　　想到这里，苏易也已经来到了最深处，也就是这屏障抵达的目的地，放入钥匙，门开了，苏易看到一个男人此刻正大口地吃着什么东西。
　　好像是一只烧鸡，外加两瓶烧酒。
　　苏易看着这个摸鱼的家伙，也是没有什么想法，只能说不管是现实和游戏，有懒狗的存在都是非常正常的。
　　“你是谁啊？”这个吃着烧鸡的男人说道：“我要的吃的东西在哪？”
　　“我只是来确认你的位置而已，这是任务。”苏易说道，正好她到面前也多出来一条提示，准确来说就算是完成了任务。
　　【你完成了隐藏任务，找到了真正的领主。】
　　“哎，真没有意思，话说他那个废物已经被关进去了吧。”男人打着哈欠说道：“那我接下来还能混吃等死吗？”
　　“不一定，看谁想要继承第十一城。”苏易说道，同时目光看向这个男人，他好像远没有看上去的那么简单。
　　苏易感觉到非常的奇怪，她感受不到这家伙身上的气息，要么就是太弱了，要么就是太强了，或者是有什么可以隐藏自己气息的方式。
　　“别看了，你能帮我找个继承人吗？奖励很丰厚。”男人的声音有些懒惰，但是又带着一丝丝的威胁和疑惑。
　　苏易没有说什么，她已经明显感觉到这家伙的不对劲了，也是，能够被传承选上的城池领主，怎么可能会是想象当中的那么简单，这家伙比想的危险的多！
　　【获得隐藏连锁任务:物色一个合适的城主。】
　　一条鲜明的提示同时也出现在苏易的眼前，她看着面前的男人最后点头答应了。
　　隐藏的连锁任务，一想就知道是非常非常丰厚的奖励，不管怎么样绝对是目前最丰厚奖励。
　　在得到苏易答应之后，男人也是心满意足的躺在椅子上，周围响起沙沙的树叶声，他就如同这环境一般融入其中，让人感受不到危险。
　　就在苏易打算离开这个地方，想办法找个新的第十一城池的城主的时候。
　　那个里面的男人也是开口说话了：“有一点我希望你能够清楚，我对你有好感，所以我高兴就告诉你了，
　　那就是不要多去管那些不愿意当城主的传承者，他们每一个的实力都远高于城主，包括我，我如果出手的话，你会明白的。”
　　苏易听到这句话之后艰难的点头离开，因为她刚刚看到了一条提示，非常的令人窒息。
　　【你惊醒了目标领主:十一城真城主，目标等级过高，无法查询。】
　　【进入森域，你的攻击力下降30%。】
　　【进入森域，你的消耗法力值提高35%。】
　　这家伙拥有领域，也就是说明他的等级最少都是40级的，要知道，苏易现在也就才遇到一个可能像是五十级的女人，现在看来并不是这样的。
　　那个女人很有可能比这个男人安全多了，因为苏易当中打的时候并没有感受到这么恐怖的领域能力。
　　同时苏易也更加确信，只有到达了40级的时候，才能够开启领域，不然的话是没有这么恐怖的效果的。
　　现在苏易回想起来，之前遇到的那个，根本就是开不了领域的，这不包括可能是因为别的什么原因，但这个可能性实在是太低了。
　　苏易忍着心中的疑惑离开了这个地方，不过苏易绝对不会就这样随着他的愿望去完成这件事情的。
　　要知道当初做水源任务的时候，苏易也是吊着NPC硬折磨的，现在还被威胁，虽然说有奖励。
　　而且很丰厚，但是苏易还是有些不爽，这个领主又不能变强这么快，苏易大不了鱼死网破。
　　不过这样子的利益是最低的，完全不符合苏易的想法和追求，所以她觉得自己一定要折磨对方才行。
　　那么找第十一城城主的任务，她一定会去“好好”完成的。
　　这件事情也让苏易对城主这个概念有了更深的理解，她已经有了一个大胆的猜测。
　　有没有可能，这十二城城主都不是原本的传承人，而是传承人将力量借给他们而已。
　　这件事情越想越觉得合理，因为就连十一城的真城主都有这么恐怖的压力，那么其他的城主呢，不可能会比这个弱吧。
　　但是苏易看来就没有什么城主是站的起来的，只有罗向城独树一帜。
　　这也更加说明了这些传承人是不会去管城池之间的事情的，这件事情苏易觉得自己应该找个去问一下知道内幕的秋刀鱼。
　　在此之前，还要找到一个新城主的人选，以及想办法去说这件事情。



第30章 30.归属权
　　即使是被威胁的，苏易也没有什么太大的反应，又不是非要让她去死，况且这可是个连锁的隐藏任务。
　　其中包含的奖励远远高于她到想象，历史以来，天启公司的隐藏连锁任务奖励都十分的神奇，就比如说很久以前的一个很经典的游戏。
　　那里的隐藏连锁任务完成时间最少也需要一个月，仅仅是这样还是有人去做。
　　没有别的原因，就是爆出来的奖励让人感觉有些难以控制自己的本身意愿。
　　第一次苏易去接这个任务的时候也是因为一个人无聊，正好打磨打磨时间，于是乎，一边接单子一边花着时间去搜索怎么样完成隐藏连锁任务。
　　这些任务都非常的特殊，很少有能够出现两次的案例，所以苏易当时也没有找到自己想要的攻略。
　　这导致苏易只能被迫花费更多的时间去寻找这个任务的解决办法。
　　当然，功夫不负有心人，苏易完成的时候也是非常的激动，就是里面的奖励令她难受了一整个月。
　　她依稀记得，那个玩意是一张小纸条，上面写着愚人节快乐。
　　而且就在苏易生气将这个纸条融化成材料的时候，她看见了这张纸变成了一把神器，至少在当时都是数一数二的神话级别武器。
　　然后就这么消失了，没错，她亲手融化的，获得了三个神话武器精元。
　　然后三百个神话武器精元可以合成一个神话武器。
　　这也成了苏易一直以来的心魔之一，现在还是同样的隐藏任务，苏易却不打算不去完成这个任务。
　　第一就是现在她没有什么理由可以拒绝这个任务，其次自然是道具武器越多越好，苏易完全不介意这样的钱财送上门。
　　实在不匹配自身的装备也可以直接出售，那么强大的传承者应该能给出她心满意足的价格吧，苏易这样想着。
　　现在莫非耳城和罗向城合并成一个大城池，这让这一座大城池也获得了一个新的名字，那就是莫非罗城，很简单的名字，就是提取两个城池的名字进行结合而已。
　　苏易来到莫非罗城，找到了她的居所，然后看向还在练剑术的湘瓷。
　　这孩子的毅力远比苏易想象当中的要强大，不只是练剑这方面没有停下过领她有些惊讶，还有就是苏易居然有一种别样的感觉。
　　那就是湘瓷现在使用的剑术似乎已经不逊色于苏易，这意味着什么，要知道一个技能是有上限制的。
　　但是，如果湘瓷越过了这个限制，那么这个技能只会变得更加的强大，而且使用技能说不定也会有改变。
　　这孩子的身份到底是什么，这么小就能做到这样的事情，可能湘瓷自己不知道，但苏易绝对明白这个天赋有多么的恐怖。
　　硬要比喻的话，大概就是神级宠物的天赋概念了。
　　这里的宠物不是指可以饲养的宠物，而是指的是天地宠物，拥有至高无上的天赋与权能。
　　苏易甚至都开始猜测这小妮子的身份有可能是天地宠物的概念。
　　这很显然概率非常的小，但事实摆在面前，也不是没有，这令苏易有些过于头疼。
　　“师父师父。”湘瓷很快就看到了在门口沉思着的苏易，她没有想到自己的师父会这么快回来。
　　“嗯，我在，有没有好好练剑。”苏易问道，她很明显是知道湘瓷现在一直在努力，但还是要做好嘴上功夫。
　　“嗯，但是师父，您交于的剑术我好像学歪了。”湘瓷有些不好意思的说着，同时又很快摆出之前交给她的那三个轨迹。
　　苏易就这么看着湘瓷刺出必须要的三个轨迹，接下来的一幕让苏易有一些惊讶不住，因为湘瓷没有停下来。
　　而是在三个轨迹后面又接上了两个轨迹！
　　好家伙这才多久，就可以做到自成一派了，这小家伙要没有什么强大的出身，苏易现在是百分百不相信的了。
　　于是一想到湘瓷的剑道天赋，苏易大概也能猜得出系统要求的徒弟到底是什么东西了，不是这种绝世天才还不收，就太离谱了。
　　“咳咳，湘瓷你虽然剑的轨迹练歪了，但兴许能自成一派，不用担心。”苏易装作很高深的样子说道，但她的心里非常明白，湘瓷这一手已经超越了雪上踏梅。
　　“哦，好吧。”湘瓷也是坚定了一些，她也能感觉到加上这两个轨迹之后动作和弧度都流畅了许多，甚至产生出了些许的新鲜感。
　　就在这时，门外响起了敲门声音，来的人自然是秋刀鱼，他的手中拿着一个宝箱，里面装着的是一宝箱子的金币，苏易让湘瓷接着练剑术。
　　然后苏易推开门，一开门就看到了那金光灿灿的宝箱，似乎在告诉苏易，这箱子里面的东西很快就属于她了，所以可以不用着急。
　　“啊，找我有什么事情吗？”苏易淡定地看着眼前的男人，他的脸上也出现了一些些的冷汗。
　　但毕竟是现在第一大城的城主，自然还是要有一些气势在的：“这些是委托的报酬，还希望姑娘能多帮助我们莫非罗城。”
　　“啊，不用这么客气的，好说好说。”苏易也是强忍住心里面的淡定，然后邀请秋刀鱼往里面坐。
　　“我其实早就料到了青柠姑娘可能会不喜欢这些金子，所以我还带了别的东西。”秋刀鱼一副很稳健的样子让苏易一下子没有反应过来。
　　等到她反应过来的时候，这些金币就被秋刀鱼使用什么特殊道具给传送了回去，现在场上只剩下了一片空空如也的地表。
　　“我…不是。”苏易的嘴角有些抽搐，这让秋刀鱼更加坚信了自己的看法，然后从口袋当中取出一块缩小的正方体，上面有着强大的能量。
　　“这就是我们之前罗向城的最大传承之一，也是…”秋刀鱼有些不好开口，像是在犹豫着什么。
　　苏易也是能明白这玩意非常的值钱，当然也是听出了秋刀鱼话里有话，大概她能能明白秋刀鱼想要说一些什么。
　　“你是想说真领主的事情吧，我其实都知道了。”苏易很自然的说道，这让秋刀鱼微微皱起的眉头松懈了下来。
　　本来他还不知道怎么跟苏易说这件事情，现在苏易知道了就轻松了许多。
　　“其实是那个人叫我来跟你谈谈这第十一城的事情…他点名要找你，而且还把这个能量体交于我。”秋刀鱼说道，他其实也是有些不能理解，但还是照做了。
　　想来青柠姑娘也不会喜欢那一箱子的金币。
　　当然如果他听得见苏易的心声的话。



第31章 31.海选赛
　　苏易看向这块能量体，上面只有一个描述，但是非常的令人震惊，那就是可以给那颗灾难之石充能。
　　也就是开启第二次的恐怖藤蔓，这也许是在向苏易示威，这一个两个领主似乎都觉得自己天下无敌，这让苏易有些难以吐槽。
　　反正等到她的实力超过这两个人之后，她一定会想办法去这两个人面前疯狂的嘲讽折磨的，一定。
　　给苏易宝石的意图也是非常的明显，这是在向苏易说话，告诉她哪怕就算她使用这颗宝石，他们也会有强大的实力能够解决掉。
　　只是一直不出手罢了。
　　但这样子的狂妄，他们一定会遭到报应，没有别的原因，只是因为苏易成长的速度非常的快，在玩家们刚上第四层还在打拼的时候，苏易就已经来到了第五层进行收徒任务。
　　苏易沉思了一会儿也没有继续说什么，随后看向秋刀鱼：“我知道了，想必应该也是和第十一城真城主认识的，我会去找接待十一城城主位置的人。”
　　秋刀鱼听到以后安心点头，他还在想要是苏易不同意会怎么样，不只是他害怕失去苏易这个助力，还是害怕自己可能一辈子都无法超越那些真城主。
　　但是苏易不一样，他在苏易身上看到了无限的可能，这姑娘的天赋超乎他的想象，根据情报，她还是下层上来的，问题是她是从第几层上来的，这令人深省。
　　秋刀鱼得到结果也是没有多做停留，只是带着那一箱金币跑了，苏易看着那一箱子金币，眼睛都要麻了，为什么就给她这么一个破能量体，好吧虽然还有点用处。
　　但现在根本就没有机会能够用上，况且苏易也怕这些麻烦出其他的问题，到时候她也解决不了，但是至少可以了解到这些真城主的力量。
　　苏易不去多想，既然这两个真城主已经打过了招呼，那么她只需要表面上去做事。
　　实际上暗自变强就好了，她到账号可是很值钱的，只有一次的活命机会。
　　天色已经晚了，苏易退出了游戏舱，她刚想要伸个懒腰就看到了夜歌给她发的消息。
　　“那个，最近有空吗？”
　　苏易看着上面的消息，不禁有些想笑，当然是有空的啊，反正也没有什么事情去做，副本那边的事情都不用自己去完成，现在可以快乐的摸鱼生活。
　　“嗯有啊，怎么了？”苏易看着手机屏幕没有移动，她暗自偷笑，她大概猜到了夜歌那家伙可能要约她出去。
　　想想就有些小激动，没错，只有一点点点。
　　“嗯，就是最近有一场比赛在这里附近举行，你能来看吗？”
　　“比赛啊。”苏易有些惊讶，没想到的是居然找她是这件事情，那么这个比赛就让她有些好奇了。
　　“是永恒纪元的比赛？”苏易看着手机，然后走回了卧室，柒柒还在床上当一个挂饰，现在的系统真的是越来越懒了，果然别人家的系统永远比自己家的要好。
　　“嗯，第一赛季的全球总决赛中国海选，等级限制在30级，战队主是六打六。”夜歌看向旁边的那几位被他叫过来的顶尖选手。
　　“你们记得准备一下我们的战术。”夜歌说完之后接着看向手机。
　　“有意思，我有免费的票吗？”苏易有些笑意地看着夜歌，她已经决定粉DH战队了，那么这场比赛她就一定会去看。
　　“自然有，而且是特殊票，地点是在市中心的游戏总场，明天开始海选。”夜歌笑道，他已经给苏易准备好了特殊的票，可以进后台里面，也就是和他们的教练坐在一起。
　　“好，我一定来哦。”苏易发完就躺在床上，没想到的是这一世，她居然会这么在乎一个男人。
　　不对，她好像也没有死过，当然，也差不多算是死了一次吧。
　　此刻夜歌的嘴角还在微笑，这一幕倒是把旁边的五名队员看呆住了，跟着夜歌最久的小黑和巧言自然是心知肚明。
　　倒也没有那么的害怕，其他三名也是略有耳闻，但还是觉得凉嗖嗖的。
　　“听说教练很快就回来了。”巧言说道：“夜老大，你有没有想教练啊。”
　　巧言看向夜歌，因为他们都体验过魔鬼训练，就是因为这样一个优秀的教练。
　　算是成功的将夜歌培养成教科书选手了，而且还继承了他的魔鬼训练法和教练天赋。
　　夜歌也因此改变了自己一贯的浪法，开始稳扎稳打，最后拿下了好几届的全球总冠军，哪怕最后游戏也已经开始过气。
　　但人气一直都非常的高涨，只是以前的比赛大家都是直接的线上赛，跨国服务器和绝对防作弊程序让他们可以在家就完成比赛。
　　但永恒纪元不同，它必须需要线下赛，可以说，现在那些火热的粉丝其实都没有怎么见过自己的偶像，当然除了颁奖台上领奖的时候。
　　领奖还会另外安排一个日子。
　　这其实也主要归功于这些俱乐部的老板，他们发现了另外的赚钱路子，那就是在直播当中想尽办法放进一切的广告。
　　关键是你不看还不行，因为没有线下赛和回放，非常的折磨人，也因此有好多人明着暗着嘲讽这些俱乐部老板，说他们小人，阴险，但没有什么改观。
　　但其实这对选手也是好事情，他们很多人也不喜欢被迫让粉丝为此消费，因为他们是职业选手，真正的热爱这个游戏。
　　“嗯，老板也快回来了。”夜歌笑道，而且余光看向大门，其实已经回来了。
　　不过这一次的比赛可能会改变很多的职业选手未来发展，因为全能性，很多的职业选手都开始复出，这可不用自己那已经老化的思维和手速。
　　比拼的是经验和战术，这些老职业选手自信自己没有可能比那些刚来的新人经验少。
　　当然，除了被魔鬼训练的DH，以及其他的某三只知名队伍，分别来自邦国，眉国。
　　其中有两只也是由他们现在的教练教出来，可谓是一家亲，了解程度非常的深，所以DH在比赛上也是无往不利，可以说老板挖过来做的决定非常的正确。
　　与此同时，在另外一间小房间内，苏易还看着电脑屏幕发呆。



第32章 32.准备
　　柒柒躺在床上，脸上的神色有些令人担忧，她现在的心情很是不好，可能这也是她成为人类的最大不同的地方。
　　明明之前的她根本没有这么强烈的感情在这里，但是在她和苏易解除绑定的那时候她也是非常的害怕，只是这个结局让她还是有些始料未及。
　　天启公司的这款游戏远远没有想象当中的那么简单，因为柒柒看到了。
　　看到了高层之后的世界。
　　她也明白了自己为什么被召唤而来的原因。
　　苏易当然也是没有注意到柒柒的惨状，她现在压根就没有把注意力给一点柒柒，因为她似乎已经很习惯柒柒每天都这么咸鱼了。
　　夜已经很深，同时在某个海选赛现场当中，一名男子看了看手中的怀表，嘴里默念着什么数字，他好像在等待什么。
　　很多人已经进入了睡眠，当然一定除了那些为海选做准备的选手。
　　要知道这一次的海选赛事关重大，就连夜歌也是有些心情不稳，好在他知道这一次的他不仅仅是团队还有一个人在等着他获胜。
　　所以夜歌也是调整好心态，作为业内顶尖的战队，他们要做的只有一件事情，那就是春季赛的冠军。
　　现在他们的目标是成为plp的一号种子出线，然后前往总决赛，在这之前的海选赛只是第一步而已。
　　由于公平性的原因，所有的玩家使用的技能和等级都不是自己本身的，而是可以挑选的技能，任玩家搭配，只要最终能够获得胜利就可以。
　　时间很快来到了第二天，苏易也是大早上很早就起了床，今天是夜歌海选赛的第一天，她当然要去看看，因为是很有名的战队的原因，所以他们海选只需要打一场就行。
　　而那一场的对手则是被精心安排的，况且现在只是游戏初期，大家对游戏的理解还没有以往那么深刻。
　　但很大的一部分经验还是继承了下来，并不会造成什么大碍。
　　苏易搭上夜歌的车，两人现在要前往海选的目的地。
　　“怎么样，有没有信心。”苏易看着夜歌，他的手很稳，似乎一副胸有成竹的模样，看起来已经是准备好了。
　　“嗯。”夜歌也是如同苏易想象当中的一样，没有什么大的问题，现在只要注意自己的对手爱好是什么方向就行。
　　由于随机性过高的原因，夜歌本身也不能保证百分百出线，但是一定不会是不出线。
　　车子的速度很快，两人抵达了目的地，现在已经是人山人海，夜歌戴上了墨镜，并且穿上了自己的队服，后背上面大写的两个字母非常的霸气，是金色的。
　　象征着去年的全球赛总冠军。
　　他还给苏易换上了一身特别的衣服，也是给她戴上了同款墨镜。
　　“你说，我们两个现在像不像是黑社会的。”苏易有些认真的推了下眼镜。
　　“有点。”夜歌用余光打量了一下苏易，发现果然和她说的差不多，要是没有这身队服，估计里面的工作人员都有可能直接将他们拦在门外。
　　苏易跟着夜歌来到了一处很隐蔽的后门，这里似乎也有接应员，他们看着夜歌身上的装扮以及苏易的装扮。
　　一看就不是什么好人。
　　“请出示身份。”接应员说到，今天这样子奇奇怪怪服装来到这里的已经非常多人了。
　　但是大多数都是装出来的，就为了更好更近的感受比赛的冲击力，和第一视角体验以及自己热爱的战队。
　　“这是我的身份卡。”夜歌也是能够理解的拿出来自己的身份证，让他们在登录器上刷一次，然后他们就立马睁大了眼睛。
　　没有其他的原因，只是上面的战绩过于耀眼，简直就是一代新星。
　　“等等，您就是夜神？！”接待员有些不可思议的看着眼前的男人，那么在他旁边的女人是谁？
　　夜神不是不近女色的吗？
　　难道传闻有误。
　　这是这个接待员第一次感受到了工作的好处，能够这么近距离看到自己的偶像。
　　“请问，我们可以进去了吗？”夜歌说道。
　　“可以可以。”接待员反应过来，然后恭敬地让开了路。
　　“哟，好久不见啊巧言，这是你…”就在这时，一个有些陌生的队员靠近了夜歌：“啊，不好意思不好意思认错人了，看到队服我以为是巧言呢。”
　　“你是？”夜歌有些疑惑地问道。
　　“哎呀，都是一家人，我是CC战队的辅助加输出sad。”sad说道：“而且，今天我们可是对手呢，你也是DH战队的吧，你哪位？”
　　夜歌看着眼前的sad，说实话没有什么影响，但是好像在之前的比赛有听说过，首秀好像很出彩，在别的网游当中也是一直充当辅助的角色。
　　“夜歌。”夜歌说道，然后牵着苏易的手径直地离开。
　　sad念了一遍夜歌的名字，开始回想起有没有叫这个名字的，在DH战队里面的。
　　随后他就花了十秒钟想到了一个被称为神话的男人，没错，就是那个男人，世界赛做到三连冠的人，虽然最后一场惨败，而且还退役了另外一个神话。
　　但是他们明白输的原因是什么，就是因为DH队员最关键的一次团战失误了，因为奶和输出没有给到位，导致被直接团灭。
　　其中只有一个人的锅，所以他们把他推上了网络风口，完全无视了这名选手过去的光荣。
　　只留下了一个罪人的昵称，这让夜歌一直记到现在，哪怕是卷土重来，也已经没有什么人看好DH了，本来也就是一支不完整的战队。
　　最重要的四个人也离开了一个人。
　　sad看着夜歌和苏易的背影，久久没有反应过来。
　　“等等，我靠，刚刚那个是战队队长，麻了，今天怎么跟这支战队打啊，还好有重赛的机会。”sad有些心有余悸地说道。
　　“不过，我也想知道神话的力量到底有多么强大，我们CC战队也是冲着冠军去的，一定会把你们拿下！”
　　当然，这句话说出来连sad自己都不相信，但没有办法，不信也只能去相信，不然的话还不如早点去送死呢。



第33章 33.投降
　　没想到的是，这一场比赛结束的速度非常的快，甚至都还没有等观众来得及反应，CC就投降了，这让苏易有一些蒙圈，不只是苏易。
　　还有那些观众以及喜爱CC的粉丝，包括那些还没有上场的DH战队队员们。
　　各位都没有来得及得知现在是什么情况，就只是看到了CC的投降申请，苏易看着大屏幕上面的通知，以及夜歌脸上的愤怒大概能猜得出七七八八了。
　　“你什么意思？”夜歌抓住CC战队队长的衣领，但没有看到他想要得知的答案。
　　“有人出钱了，而且，本来也是我们欠你的，今年正好退役不是吗？”CC战队队长不屑地说道，在他身后的那些战队队员也是早就明白了会有这样一出结果。
　　唯一被瞒在骨子里面的sad，他的脸上全是不甘和疑惑，但是他没有发作，因为他好像也已经猜到了自己为什么会参加永恒纪元的海选赛。
　　明明自己只是个刚刚初露锋芒的选手。
　　现在一切都已经能够说得通了，他这次根本就不是来再一次初露锋芒。
　　而是炒热度，只要热度够高，拿到的利益也就越高，他们的队长，也就是CC战队，已经同意了某个大佬所说的合作。
　　他们更想看到的是所谓的奇迹翻身，再次登顶，而不是CC和DH战队的难舍难分。
　　只要DH上去了，哪怕结果怎么样，热度一定是炒的很高，到时候利益也就直冲冲的来了。
　　sad的脸上看不出任何的喜色，他现在不知道说些什么，只是面对着这现实，他有些喘不过气。
　　哪怕是曾经临时凑在一起的队友，他们却好像早就知道了这件事情，唯独把他一个人埋在鼔里面。
　　“你们早就知道了这件事情吧。”sad说道，他对CC的感情虽然不是那么的好，但一定很深，好歹也是在役了一年，没想到居然能亲临这种事情。
　　要知道，这样做的话，CC战队也就算是不复存在了吧，他很明白自己的处境。
　　赚上最后一笔钱，然后跑路？
　　“嗯…你需要成长。”CC战队队长说道，他的脸上没有那种愧疚的神色，这对于sad就已经够了。
　　“够了吧，别用这种成长来找借口，不就想最后赚一笔吗？说的这么高大上干嘛？！
　　在我印象当中CC可不是这样的啊！世界赛年年八强出局又怎么了啊！”
　　sad的脸上已经有了点滴泪痕，他不能接受这个结果，自己在CC的职业生涯就在这里结束了。
　　“我已经老了，打不动了。”CC战队队长叹了口气说道。
　　sad的神色渐渐稳定了下来，他已经明白了这个CC已经不是以前那个破镜而上的CC了，它已经没有了属于自己的血气。
　　“就这样结束吧，我选择退役。”sad说道:“退役费我会出，阿泽，你应该知道我很有钱。”
　　CC战队队长没有说话，只是看着sad泪流满面的脸，内心有一种悸动，他居然想反悔，内心的热情又被点燃，但现在已经没有机会了。
　　“我会回来的，以真正的CC之态回归。”sad离开了后台，他的脚步有些虚浮，但又有些坚定。
　　夜歌也是松开了CC战队队长的衣领，他的脸上没有一丝丝的好脸色。
　　“既然如此，你们就滚吧。”夜歌的声音非常的冷：“我从来不跟没有职业心的选手谈话。”
　　CC战队几人也只是没有发声，就这样径直离开了选手后台。
　　“老大，现在我们是什么情况，回去庆祝吗？”巧言还没有搞清楚怎么回事，一转身就看到了自己家队长脸上那个恐怖的表情。
　　非常的寒冷。
　　吓得巧言咽了口口水，他好像说错了什么，一旁的小黑几人看着他也是笑出了声。
　　“一年后，把sad挖过来，还有…六。”夜歌的语气突然有了几分悲伤的情绪：“这孩子和他很像，而且，他很优秀。”
　　这句话一出，几人睁大眼睛，同时有些不一样的情绪染起来了，他们都没有忘记六哥。
　　那个曾经在小道里面靠着陷阱阴死一队人的天才选手，仅仅是世界赛失误，被喷到退役。
　　这并不公平，但也很现实，人们只会记得冠军和未来，不会管你过去曾经是什么人，六哥就是这样被大众淘汰的一个人。
　　明明队友还没有抛弃他，自己居然先抛弃了自己，可能也是因为曾经的他的经历和现在sad差不多吧。
　　“嗯，既然结束了，我们就回去吧。”苏易眨巴着眼睛，她当然注意到了现在情绪的悲伤气氛，也是想打破这个气氛。
　　夜歌感受到了手上的触感，也是轻轻点了一下头，然后跟着苏易离开后台。
　　“那美女就是你们经常说的嫂子吧。”冷哈拉少看着离开的夜歌和苏易二人，一时间居然也有了八卦的意味。
　　“没错，还好有嫂子的存在，不然的话，油盐不进的队长可能心情不好天天给我们魔鬼训练呢，就和那个魔鬼教练一样。”巧言有些害怕地说着，丝毫没有感觉到身后有什么人走了过来。
　　冷哈拉少看清了巧言后面的人是谁，于是心脏骤停，同时立马发挥了一个好队员的套话义务。
　　“魔鬼教练？不至于吧，我觉得还好。”
　　“你觉得还好？！笑死，那样的教练居然还有人洗啊，一看就是一个内分泌失调的主，
　　内分泌失调就算了，还折磨我们，天天提出来这样那样难实现的目标，
　　这样让我们怎么提升，还有小黑…”
　　巧言刚想继续说一些什么的时候，就被小黑堵上了嘴巴。
　　“还有什么啊？”一只手伸过来拉开了小黑的手，同时声音异常温柔的说道。
　　“当然是每次都要完成那任务量不摸鱼，和我实在是相差甚大啊，哎，果然我摸鱼能力还是…等等。”巧言的神色突然有一些绷不住了。
　　他听出来了这个声音的主人到底是谁，是一个来自地狱的恶魔。
　　他咽了口唾沫。
　　“教练，能当没听到吗？”
　　“不能哦，巧言小弟。”



第34章 停更通知
　　我感受到了自己的瓶颈，不是那种瓶颈，就是爱好变成工作的瓶颈，写起来越来越痛苦，可能我要先写新书找回自己了。



第35章 34.不能知道的秘密
　　“你觉得怎么样？”夜歌在车上说道，他看着旁边的苏易。
　　“嗯，很意外，虽然能想象到你能赢，但是没有想过是这种方式胜利。”
　　“我也没有想过，唉。”
　　夜歌叹了一口气，他的眼角似乎有一些不意味的感觉。
　　“我一件事情一直想问你很久了。”苏易说道：“你到底不想让我玩永痕纪元是什么原因呢？”
　　夜歌听着苏易的话陷入了沉默，对，如果仅仅是因为虚拟现实症状的话，他不可能会那样警告和隐瞒苏易。
　　她很聪明，也是能够明白自己在隐瞒着什么事情，不过有些事情不适合她知道。
　　“堵车了。”
　　夜歌答非所问，苏易也是明白了夜歌的意思，他不想回答自己的问题。
　　即使知道对方是为了自己好，但是苏易还是有些按耐不住自己的好奇心。
　　夜歌也是有些无奈，他的嘴角露出微笑，他现在已经不是一区最强玩家了，他的实力已经被刷到了第四名。
　　他知道，感情对于电竞的这条路的牵扯比想象当中的还要巨大。
　　但，这又何妨呢，他是夜歌，注定要拿下世界冠军。
　　dream hero（梦幻英雄）DH。
　　回到房间，苏易看到柒柒正在思考着什么事情。
　　“怎么了，又一副愁眉苦脸的样子，屑儿子。”
　　“心情不好，一想到某个屑宿主还没有到达五十级，我根本没法进入休眠状态。”
　　“哦，那可真是抱歉了呢，柒柒姐姐。”
　　房间内充斥着阴阳怪气的气息。
　　“对了，柒柒你知道十五层上面有什么东西吗？”苏易问道。
　　柒柒转身，她上下打量了一番苏易，表情没有什么变化。
　　“你问这么高层次的事情干什么？你这样的屑宿主还要几十年才能上去的玩意。”
　　“哈？我还几十年，看我今天不修理你这个渣系统！”
　　苏易的嘴角有些抽搐，随后就动手了，这波是取消后摇。
　　几分钟后，柒柒捂住自己的太阳穴，可怜兮兮的躺在床角落，眼角仿佛有泪珠滑落。
　　苏易敢保证自己没有下重手，至于柒柒这样子大概可能是心里阴影吧。
　　想到这里，苏易也就不打算去搭理柒柒了，但是她对于第十五层上面却是越来越好奇了。
　　一定有什么特别重要或者是有趣的事情在等着她。
　　苏易坐上电脑椅，日常登陆上论坛，上面的信息还是千篇一律，大多数就是在吐槽为什么boss这么难打，特别是苏易的副本，里面的吐槽是最多的。
　　吐槽最多的是人马和石头人，因为崖蛇的弱点就是心脏，和前三十秒不要对它发起攻击就完事了。
　　人马就不一样了，玩家们攻略了这么多次，发现人马的腿部攻击后会有僵直效果，但是这个僵直效果简直就是坑爹的。
　　只要有了僵直就会触发人马的被动僵直冲刺。
　　这个伤害非常的爆表，一般的玩家都扛不住两下。
　　唯一的击败方法自然也不是拖时间，而是攻击人马背部，会有两倍的伤害。
　　所以玩家需要在最短的时间内给人马造成重创伤害才能攻略成功，不然一切都是前功尽弃。
　　现在距离副本的完成度也是越来越高了，很快就能完成任务，现在最难的任务反倒成为了找徒弟，这个任务苏易早知道就不接了。
　　“对了屑柒柒，任务怎么样才能取消啊。”
　　苏易有些无聊的说道，没想到的是柒柒居然很快回答了这个问题。
　　“问得好，下次别问了。”
　　……
　　然后床上又多了一个心理创伤的屑柒柒。
　　“好嘛，我告诉你就是了。”
　　柒柒捂着自己的脑袋说道：“其实还真有个办法，就是完成本系统发布的惩罚任务就可以取消之前的一个任务进程。”
　　“惩罚任务是什么？”
　　“很简单，统一十二城。”
　　一段沉默之后，苏易觉得还是让屑柒柒闭嘴一边蹲着就行了，看来这个任务还要从长计议，现在最好的办法还是去升级。
　　顺便刷刷进度和等级。
　　要知道自己好歹也是在第五层的领先成功人士。
　　暂时已经是回不到第四层了，苏易打算去寻找一下任务，要不是因为她是领主的关系，不然的话，任务肯定是一大把一大把的能接到。
　　现在的她根本就不可能从NPC那里接取到什么任务，不仅接不到，有时候还有可能要无偿付出，不过不要紧，她主要任务还有帮十一城找个新城主。
　　苏易最近还得知到了一个情报，那就是第五层，其实十二城只占了三分之一。
　　这也是导致有些城池不敢过于直白的原因，剩下三分之二可不是什么善茬，虽然实力和传承都不怎么样，但是奈何人多啊，秋刀鱼也是没有办法跟外面的那群疯子议论什么。
　　所以十二城几乎每天都要派出一堆人去解决这件事情，毫无疑问，这件事情就是玩家们上来需要做的事情了，苏易想都不用想。
　　这么大的工程，靠NPC们怎么可能解决，肯定说需要助力的，而玩家就是最好选择。
　　就跟精灵那边需要的支援差不多，但光精灵部落好像因为她的原因，没有接受什么玩家的请求。
　　而暗精灵那边就相对于更加友好，对于玩家们的接纳程度更加的高。
　　这也导致光暗精灵两方的矛盾再次扩大。
　　不过现在的玩家都已经差不多都来到了第四层。
　　还好的是沙城的占地非常巨大，完全可以容纳这些巨大的玩家数量，人山人海的，非常的宏大。
　　不过就是因为太过于庞大，导致很多玩家甚至做个任务都需要排队，于是就多了很多想要发明bug的玩家。
　　不仅仅发明bug，还有一些大聪明提前去完成很多任务，然后结果抽到了一个自己恰好没做的任务，非常的令人肝疼。
　　苏易看着帖子上面的内容也是有些发笑的感觉。
　　“在吗？”
　　电脑上面突然多出一条信息回复，这是叶涂发给她的。
　　“在，怎么了吗？”
　　苏易看着电脑屏幕，但好久没有信息回复。
　　“就是那把剑，你到底哪里搞的。”叶涂有些心有余悸的说道：“刚刚有人好像看出了我的剑的品质，我还不知道什么情况就被追了几十条路啊。”
　　“可能是你运气好吧。”苏易有些想笑，俗话说得好，物以稀为贵，估计刚刚叶涂在野外使用这把剑被看出来了，要知道这把剑的价值现在可是越来越高了。
　　因为玩家发现史诗级武器可能比想象当中更加之前。
　　所以价格一直在炒，叶涂这个情况也是在苏易的预料之中。



第36章 35.猩红眼
　　“这当然是秘密，你知道史诗级别武器的珍贵性吧。”
　　苏易看着上面的聊天记录，明显就是一副可怜弱小又无助的模样，但苏易没有一点同情心，因为她曾经也被追过，原因就是因为抢了一件神器。
　　说起来那个时候简直是苏易觉得玩游戏最快乐的事情。
　　果然，她应该想办法去薅羊毛才对，说起来骑腾公会那边好像也有一件史诗级别装备来着。
　　“当然，只不过我现在都不敢上号了。”
　　叶涂有些不想吐槽，被人看到就被蹲，不仅仅是如此，还有人一直等着他的，真不知道是有多无聊，要是他们运气差。
　　就算把自己砍到一级说不定装备都爆不出来，还搞这种恶心人的套路。
　　叮~
　　一条熟悉的信息响起，是谁发的苏易早就能够猜出来。
　　她已经很久不接这种代练的任务了，没有别的原因，只是因为其中的门道实在是有些坑爹。
　　这种代练任务一般都是以物换物，说起来也不叫代练，算是请求，但，只要东西符合价值，苏易还真的会去做这件事情。
　　“任务请求……是？”
　　苏易把眼睛靠近了电脑屏幕，等到快要碰到的时候，一张大图出现在她的眼前。
　　苏易看着面前猩红的眼睛，脸色没有任何的变化，就是手在不停震动，都几几年了，还有这种弹窗广告吗？
　　苏易正要愤怒到底又是什么奇葩小游戏的宣传图的时候，她的面前却是出现内容，任务的内容，就是这张图下方的字幕。
　　“你渴望力量吗？”
　　这个字幕很显然不像是某些小游戏网页能够贴上去的，因为上面的字体并不是五颜六色的，而是血红的颜色。
　　不只是这样，字体还在流动构造，应该是加了什么特效。
　　然后苏易就一下子把这个请求给驳回了，这不是神经病是什么？
　　还渴望力量吗？
　　以为这是什么超现实世界吗？好吧她好像也确实体验过超现实，比如说变成女孩子。
　　这些超自然力量苏易并不想了解，因为她对于这些事情一点都不清楚。
　　在苏易点下关机键的那一刻，她没有注意到最后一秒钟上面的字幕变化了一番。
　　【我会在十五层等着你的。】
　　“这年头还有人打这种捆绑广告，还是单子，就离谱。”
　　苏易躺在床上，然后看着旁边一言不发的柒柒，苏易能够感觉到对方的状态并不是很好，活跃力在不断下降。
　　这个原因苏易也知道，是因为她到游戏等级还没有五十级，所以柒柒回不到她到意识当中，借取意识来恢复自己的机能。
　　睡觉只能减缓她到劳作程度吧，应该。
　　苏易这样想着，以前的柒柒可是很欠打的，最近也是越来越躺平了，直接都开摆了都。
　　刚刚电脑上面那张可疑的眼睛图片想起来也还是让苏易感到有些不适应，为什么会有闸种专门搞这种东西来吓人，吓人就算了。
　　还是个谜语人，单子接不接已经无所谓了，苏易绝对不会跟这种人扯上关系的。
　　还有关于cc投降的事情，现在论坛也已经开始发酵，毕竟这可是唯一一款不同的游戏，真正影响了全世界的游戏。
　　关注度空前绝后，甚至是这场比赛，就连国外的人都很无语。
　　他们刚上线就可以了对局结束，还有满屏的gg，就非常不能理解发生了什么事情，还以为是打开方式不对劲。
　　而自己国家这里，完全就是第一手消息，就是cc开摆了，卷钱跑路了，但是临走前还要捞一笔，就很真实性，这个战队果然是训练有素。
　　解说台上的主持人也是不想说什么，直接提前下班拿钱。
　　还有人谈什么阴谋论，因为cc这么做，无疑会把热爱他们的粉丝给完全整黑化。
　　有一些都有可能是会做出极端事情的，希望人没事。
　　不过今天苏易需要调整一下自己的作息，不能再那么晚睡觉了。
　　手机也传来了夜歌的消息，他在说明天要不要跟他去见父母。
　　对此，苏易表示自己好像有点慌张，因为她并不知道自己应该做什么，就很不知所措。
　　夜歌也没有说一定要她跟过去，事情上因为夜歌的父母过生日，他希望把苏易领回去，让他们提前放心。
　　只是苏易还没有做好准备，这进度实在是太快，她不能接受。
　　于是苏易拒绝了这件事情，结果倒也在夜歌的预料之中，这也确实有些为时过早。
　　于是后面两人聊了几句就不聊了，苏易埋在被窝里面像是思考着什么，她现在脸色非常的红润。
　　一边的柒柒还在省电当中，减缓自己的消耗。
　　时间很快来到了第二天，苏易起床就听到手机不断的震动，上面是叶涂发来的消息，写的好像是论坛炸了。
　　苏易登上去一看，果然炸了，不只是炸了，甚至网站页码都打不开，随后苏易便无聊等待了一会儿。
　　等到加载完成之后，苏易的瞳孔微缩，她露出不可思议的神情，因为论坛上面全是昨天她看见的那张眼睛的图片，过来几秒后，这些图片一下子全部消失。
　　变回了普通的帖子，而底下的玩家们也是纷纷吐槽刚刚论坛那张图片有多么的阴间。
　　对此论坛也是解释是因为系统程序出了写bug，才会变成这些贴图的。
　　对于这件事情，所有人都没有怎么放在心中，炸了一小会而已，只不过第一次炸开，还是有点纪念意义的。
　　这对于论坛的结果怎么样，苏易并不想知道，她现在的心脏声不停的上下起伏着。
　　昨天这张图片她见到过，就是那行奇葩字幕的配图，为什么会出现在论坛，而且还只是永恒纪元的论坛。
　　以物换物的单子，诡异的图片和字幕，苏易感觉到有什么东西在引导着她往下走。
　　这种感觉非常的不安，但苏易也不是一个怕挑战的女人，她可是个肝帝，不就是肝游戏等级吗？正好也快点肝上去让柒柒有休息的机会。
　　只是她刚上号就忘了一件非常重要的事情，那就是她好像并不能接取任务来着，她是一个合格的领主了，要学会自己升级。
　　当然这一点都不游戏。



第37章 36.藏宝图
　　回到游戏当中，苏易的意识有些恍惚，因为她有那么一瞬间居然感觉有点在真实世界的感觉。
　　可能是虚拟现实那方面的技术升级过了吧。
　　苏易哼着小曲，还没有等她去刷级找任务，就有事情送上门了，来者是秋刀鱼。
　　不只是他一个人，他的身旁站着大大小小五个人，形态各异，都不像是普通人，最离谱甚至此刻正在挑牙齿里面的食物残渣。
　　当然牙齿在肚子上面，非常的异类。
　　“这些人选就是第十一城空缺位置城主的候选人了，我连夜整理出来的。”
　　秋刀鱼的脸上很显然也有些疲惫，但也没有说些别的什么话，言外之意大概也没有什么了，就是希望她能尽快挑好吧。
　　苏易点点头，本来她还以为需要自己去找什么候选人，没想到居然直接帮她挑好了，真是省了一大笔心啊。
　　挑选城主自然不能随便，但苏易早就一眼看出谁能够当选城主，她一眼就相中了其中的妹子。
　　并不是因为她的长相最正常，而是因为刚刚秋刀鱼讲话的时候，其余四个或多或少都有些小动作。
　　其中还有两个一副淡定自若的模样，仿佛位置已经预定好了一样。
　　这些对于那些真城主来说应该并不是什么省心的棋子，但这个妹子就不一样了。
　　她从头到尾一直在低头，不过脸上没有露出一丝丝的胆怯和不安，她在故意逃避这次城主之争，怕惹事上身。
　　这样的人却恰恰好是真城主需要的类型，就看她到能力到底好不好，另外还有脑子正不正常，自从见了过去的第十一城城主之后。
　　苏易严重怀疑这第五层是不是没人了，才会让他来当选这个城主。
　　苏易看着手中的介绍，其余四个她看都没看，只是把目光直接放在这个妹子身上，果然和她想的差不多，这个妹子的能力很不错。
　　不仅仅有教学的能力还心地善良，关键是没有任何的黑料，关于其他四位的能力比她更加出众。
　　但或多或少都有一些黑历史，最严重的甚至都做过很血腥的事情。
　　苏易很快决定好了继承人，将这位女孩的资料还给了秋刀鱼，剩下四张全部都撕毁掉。
　　“你们请回吧，我已经决定好了。”
　　苏易没有说出来是谁，秋刀鱼看着手中的资料也是明白了苏易担心的是什么。
　　“这是上面希望给您的奖赏。”
　　秋刀鱼微微行礼，苏易也回了礼，与此同时，秋刀鱼递给了她一个小盒子。
　　然后就起身带着五人回去，苏易似乎感觉出来其他四个人可能会出事，因为秋刀鱼临走前背身做出一个抹脖子的动作。
　　在后面五人看来，这可能只是脖子痒了挠一下，苏易却是明白剩下四个人多半是生死不明。
　　这也正好直接解决了有可能会报复的事情。
　　等到秋刀鱼不见了人影之后，苏易看向手中的盒子，就在这时，湘瓷也跑了过来。
　　“师父师父，我有点不舒服。”
　　苏易看向湘瓷，这小丫头的脸非常的红彤彤，还流着汗，就好像剧烈运动一般。
　　“怎么回事？”
　　“今天练剑的时候背部有一种很难受的感觉。”
　　苏易有些不能明白，但还是让湘瓷转身，然后掀起她的后背。
　　苏易看到第一眼就觉得不可思议，因为湘瓷的背上多出来六个图案，是翅膀图案，有点像以前网游见到过的六翼天使。
　　这小丫头的身份看来已经很明朗了，苏易大致猜测应该就是天使吧。
　　“没事，只是皮肤有些难受对吧，过几天就好了。”
　　苏易说道，这种事情她也不能说出来，她不能解决这件事情，但还是不要让湘瓷感觉到比较好。
　　“嗯，师父，我剑法已经练的很好了，能不能教我些别的啊？”
　　“步法可是练的好了？”
　　苏易笑眯眯的看着湘瓷，她被吓得有些往后退，她到剑法天赋虽然逆天，但是步法上面还是一窍不通。
　　“没……”
　　“那你还整天问这问那，学要精通明白吗？步法的重要性甚至高于剑法。”
　　苏易教训道，湘瓷只是低下头，她好像知道错了。
　　“可是师父，我学这些东西有什么用吗？”
　　湘瓷眨巴着大眼睛，她一直想不通这件事情，但她觉得手中的剑和她有了什么共鸣，才会这么迫切的学习剑法和学会剑法。
　　“守护重要之人，以及你的身世。”
　　苏易故作高深的说了一句，这句话确实没有任何的毛病，假如她猜的不错，湘瓷绝对跟天使有关系。
　　要知道永恒纪元早就曝光过一些种族，其中也包括天使种族，只不过没有详细的介绍。
　　“哦。”
　　湘瓷低着头答应一声之后就跑了，想必也是去练习自己的步法去了吧，哎，真的是人比人气死人，她居然学剑法这么轻松。
　　对比自己简直就是一天一地的差别，苏易都有些酸了，除了身上那些超越版本的武器和装备能给她带来一丝丝的慰藉。
　　想到这里，苏易打开了这个小黑盒子，里面没有什么装备或者是什么道具，里面是一张地图，上面标红了一个地点。
　　是在十二城之外的西部荒郊那边，有一座山，还画着一个宝藏的图标，苏易也知道这玩意是什么东西了。
　　搞半天是一张藏宝图，应该就是对她的报酬了吧。
　　苏易很不明白，既然有藏宝图，为什么不安排秋刀鱼或者别人去拿呢，这很明显就不正常，仔细想想就是有什么恐怖的存在或者是真城主有什么限制拿不到那个宝藏。
　　不管怎么说，这个宝藏都不怎么适合去拿，虽然苏易明白一定会有什么好东西，同样她也明白拿到的概率一定非常低。
　　一个会威胁她到真领主，报酬居然是一张奇怪的地图宝藏，作为一个资深玩家来说，被坑了无数遍剧情，这种事情都已经信手拈来。
　　最好的路径就是刷级先，然后等着等级上来的时候再去找这个宝藏。
　　到时候这个危险度就会不这么危险。
　　现在的苏易甚至都打不过真城主，怎样能确保自己拿到并安全的带着宝藏离开，这本来就是一件不怎么可能的事情。



第38章 37.恶魔之井
　　那么这张宝藏图的意味就很明确了，就是想要看看苏易到底是什么反应。
　　隐藏任务也显示已经完成，任务奖励就是这张藏宝图，等级还是史诗级的。
　　苏易将藏宝图收入自己的仓库里面，随后转头，打算去看看湘瓷的情况。
　　苏易回到房间，发现湘瓷正在训练自己的步伐，她将一杯水放在自己的脑上，使用出百韵步。
　　水很快从杯子里面飘出，然后又顺着轨迹回到自己的杯子里面，非常的优美。
　　当然，前提是自己没有看到这一地的水，现在整个房间都布满了湿汽，来不及整理的湘瓷好像是注意到了苏易的到来。
　　吓得哐当一下，杯子又掉下去了，还好杯子防摔，没有多大事，就是地面都已经有一毫米水位了。
　　“师父……”
　　湘瓷有些不好意思的开口，然后脸色红红的拿起桌子上的抹布，非常的干，至于为什么在房间练习也是因为百韵步的教学。
　　百韵步讲究的令敌人看不清，也就是非常非常快的步伐，同时这样也需要注意避开障碍物，外面训练空间的障碍物没有那么多。
　　所以训练起来不够完美，当然苏易自己就不用这么麻烦，她学习的时候，清雪只是让她顶上一杯沙子训练而已。
　　至少这里找沙子比较麻烦，而且也不是沙漠，苏易就不在乎花里胡哨的了，直接装上一杯水。
　　“嗯，没事。”
　　苏易不怎么担心房间怎么样，毕竟这里是游戏世界，她不用一直住在这里，只需要偶尔按时的上上线。
　　湘瓷是住在这里的，苏易一直很好奇自己离线之后，这些NPC会怎么样进行时间线，官网上说的自动演算剧情，苏易并不是很理解。
　　离线了的自动演算是怎么做到的。
　　于是乎苏易开口道:“等一会。”
　　“怎么了吗师父？”
　　湘瓷有些不明所以，随后苏易就断开了连接，窗外的阳光照射入游戏舱，苏易回归到了现实。
　　但总有一种错愕感，让她认为环境并没有变化，这种感觉越来越小，很快就恢复正常。
　　苏易摇摇头，抛开这些不切实际的想法，她还有事情要去做。
　　来到城中集市，苏易明白这里到处都是情报员，整天就来捕捞任何情报的出处，甚至只要能够给出一个好价格。
　　你老婆有没有出柜的资料都能够查到，当然只要出柜对象不是你询问的那个情报员的话。
　　她来到这里是因为上次来到这里的时候，看到了一件东西，不知道还在不在这里。
　　苏易顺着自己的印象慢慢的走着，突然之间就有一块黑布蒙住了她的嘴巴。
　　随即苏易就被拉入小巷，与此同时，那些情报员也纷纷做出行动，没有别的原因，他们早就注意到了苏易，所以一个个都死盯着苏易。
　　很显然把苏易拉进小巷子的这个人什么都不知道。
　　苏易泰然自若，她一点都不担心自己会遇到什么危险，自己的能力虽然干不过这里面的真城主，暂时。
　　不过遇到这种一般的袭击还是信手拈来的。
　　正当苏易不想玩下去的时候，她听到了一句话，“救救我。”
　　这是在她旁边蒙面的那个黑衣人说的话，他看起来非常的痛苦，手中也冒着黑气。
　　【你已经触发隐藏任务:恶魔之井。】
　　一条鲜红的提示出现在她到眼前，同时黑衣人快速的说话。
　　“我知道你不知道现在发生了什么，但是，请大人您一定要听下去，我没有时间了。”
　　黑衣人说着，眼中周围的皮肤开始腐烂，黑色微微的气息漏出，这让他难受的直接摘开了头帽。
　　苏易才看出来这个家伙的面容，脸部几乎没有一处是正常的，但是粗略看却没有任何的不对劲。
　　“有一口井，自称是恶魔之井。”
　　NPC的脸上开始腐烂，同时露出红色纹路，非常的可怕。
　　“它靠着井水控制了我们一部分人，很多动作都不是我本意做出的，
　　它已经听见了我想做什么，大人，请您一定要解决那口井，哪怕献上我的生命，一定一定要救救我的妻女。”
　　NPC的全身都开始飘荡起腐烂恶心的气息，红色条纹布满他的全身，随后破碎成虚无。
　　苏易看着眼前这一幕，和地上仅剩的头帽就感觉到了一丝丝的绝望感。
　　她不知道这个NPC到底是遇上了什么恐怖的事情，但绝对非常的危险。
　　恶魔之井，不知道那些情报员有没有消息。
　　很快，那些蹲伏的情报员就看见苏易完好无损的走了出来，看着面前有的蹲着，有的站着的情报员。
　　苏易居然有点想笑的意味，这些家伙都蹲在这里，到底是想暴露自己，还是想要迫切得知情报之类的消息。
　　他们现在尴尬的还装作邻里街坊互相的问好。
　　“别演了，我有一件事情想要知道，你们谁听说过恶魔之井。”
　　这些情报员没有一个人回答这个问题，他们的样子都像是回忆自己知不知道这个什么恶魔之井。
　　看着大多数沉默的情报员，苏易也看出了有两三个好像知道情报的情报员，但是他们嘴巴有种想要张开的感觉，但没有移动。
　　苏易大致也猜到了这个恶魔之井的能力，还是先不要打草惊蛇，让对方不知道自己已经知道它知道自己不知道这些情报员之中有卧底的情报。
　　也不能说是卧底，他们也是**纵的，苏易要找别的途径看看有没有找下去的方法。
　　“那你们最近有没有看到行为古怪的居民啊。”
　　苏易这回眼光就偷偷歪着看向那三个人，他们的嘴巴幅度越来越大，但还是没有开口，苏易大致知道了什么。
　　这三个绝对是被恶魔之井操纵的，她只需要跟在这三人的背后，应该就能找到那个所谓的恶魔之井。
　　不过在这之前，她还有一件事情要做。
　　“行吧，我知道了。”
　　苏易点头，转身就打算离开，那三个人的脚步似乎想要靠近苏易，但最后还是什么都没有做，回到自己的原位。
　　苏易则是进入小巷里面，她之前就看到过一面旗帜，上面的宝藏图案，跟那张藏宝图上面的图案一模一样。
　　苏易继续往里面走着，她果然没有记错，没有走几步就看见了地上歪着倒下的旗帜，上面的图案正是那个宝藏图案。
　　在旗帜旁边的是一家酒馆，这么深居然还有人在里面喝酒，苏易也是走了进去。



第39章 38.解决
　　“来了，我就知道你会过来。”
　　一个戴着黑色眼罩的男人坐在大厅当中，看起来是淡定自若。
　　“修德。”
　　“青柠。”
　　苏易看着面前的男人，他的手中还拿着一个杯子，上面的花纹很奇怪，红色花纹，和苏易刚刚见到的那个纹路差不多。
　　“你知道我会来？你是谁？找我有什么事情吗？”
　　苏易也找了个地方坐下，修德也是盘着二郎腿，饮下一口杯中的红酒。
　　血色的气息布满整个酒馆。
　　“把你叫来自然是希望你帮我做事，那些城主一个个都老奸巨猾，而且性子比较反人类，
　　所以我找上了你，条件你不会拒绝的。”
　　修德又饮下一杯酒，同时苏易打量起面前这个奇怪的男人。
　　血红色的头发，加上刚刚那一番话，难不成是恶魔之井的罪魁祸首，或者又是别的什么很高的身份。
　　“哦？”苏易产生了兴趣，她无法拒绝的条件，这句话可是有点含金量的，要知道苏易现在身上的装备也已经全部算是顶级的了。
　　所以给她开出的条件，怎么说也应该非常具有价值，当然只要不想那个城主就行，给张藏宝图就算了事了，苏易也暂时不会去寻找的。
　　“我还有一个身份，第五层的管理者。”
　　说完这句话，苏易的瞳孔微缩，面前的这个奇怪男子，居然是第五层的最终大boss，也就是可能要击败他才能前往上层。
　　“别紧张，我找你只想想要你辅佐我，至于奖励，自然就是前往上层通道的钥匙。”
　　修德从衣袍内拿出一张提前拟好的契约书。
　　“准备的还挺充分。”
　　苏易走上前去，拿起这张契约书，上面的内容倒是没有什么小动作，她现在唯一的疑惑点就是找她帮忙做什么事情。
　　“放心，你能做得到的事情，这可是一个去上层变强的机会，你不可能拒绝。”
　　“确实。”
　　苏易没有否认，她能感觉出对方的气息不断攀升，这一次倒不像是警告，气息很柔和，没有一点点的攻击性。
　　这位叫修德的管理员大致实力应该已经到达了第五层的巅峰期50级了吧。
　　要知道这样大的等级差距，苏易可是没有一丝丝的还手能力。
　　游戏虽然满级是两百级，但官方也提前说过，游戏前期的一百级是实级，后面的一百级则是虚级。
　　虚级不会增加属性和能力，甚至不会有什么好处，只不过可以装上一些武器和道具的限制。
　　那些武器和道具有对应的等级限制需要升级才能够获得。
　　还有对应的十层世界也需要升级才能去。
　　也就是说五十级已经是走完了前一百级的一半路程，这样的实力毋庸置疑。
　　苏易现在的等级还不算很高，当然在玩家面前的话就显得有些凡尔赛了。
　　要知道四十级才能职业进二阶获得属于自己的域，苏易现在还远远没有达到这个层次。
　　“那么你需要我做什么事情？”苏易有些疑惑。
　　“帮我解决掉关于恶魔通道的问题，我现在在监管外面的混乱势力，没有余力去解决这件事情，
　　而且，我已经中了恶魔的诅咒，这件事情终究不能分出神来解决。”
　　修德一饮而尽，他脸上也开始涨起了红色条纹，似乎是因为他说的话太多了。
　　不过很快，修德的眼神一凌，他脸上的红色条纹就开始迅速消失不见，看起来这就是五十级的实力吧。
　　“对了，那份藏宝图是我修改过的，我偷偷安排人调换了藏宝图，原来的那张位置就是个陷阱，
　　现在的那张有着一个我老朋友埋下的宝物，也已经用不上了，他……
　　总之这份宝物就算是提前预付的工作资金，等你完成后我会给你权限上下层的。”
　　修德的语气有些不爽，也不晓得是什么原因，可能跟这张造假的藏宝图有关吧。
　　苏易也不敢多问，至于这个恶魔通道也正好和她正要去完成的恶魔之井搭上关系。
　　“好的，合作愉快。”
　　苏易伸了个懒腰，手放在自己的后勃颈上挠了一下，发丝顺着手指的触感而下。
　　离开酒馆后，苏易就想办法去调查这件事情，在此之前先看看湘瓷练的怎么样了吧。
　　苏易往回走去，路程不算多远，她很快抵达了目的地，房间里面死寂一片，看起来十分的沉浸。
　　苏易感觉到了一丝丝的不对劲，连忙走进门，一下就看到了躺在地上奄奄一息的湘瓷。
　　“徒儿，怎么了？！徒儿，是谁！”
　　苏易有些着急的将她给扶起身来，湘瓷没有睁眼，她的嘴巴在不断挣扎，似乎想说话，但又说不出口。
　　这种情况苏易最熟悉，同时她感受到了湘瓷的背部在发烫，苏易连忙掀起湘瓷的后背，她的六翼图案此刻已经遍布后背。
　　这图案很逼真，看上去像是真的翅膀一样，此刻的苏易不在乎这个，因为这个图案的颜色已经变成了红色，红色条纹。
　　苏易现在有一个猜想需要马上去证实，她临走前回头看了一眼难受的湘瓷。
　　下一秒，苏易直接升起自己的背翅速度极快的朝着罗向城内的一个地方赶去。
　　这个情况越来越严重了，苏易在飞行的途中也能感觉到底下的那种视线，不是情报员的视线，而是一种非常熟悉又讨厌的视线，应该就是关于恶魔通道的。
　　苏易没有理会这种视线，对方反正发现她了，倒也不用偷偷摸摸，可以直接加速前往目的地。
　　很快苏易就来到了第一次和湘瓷见面的地方，在落地的一瞬间，苏易就感受到了那种很特殊奇怪的气息，方向来源于一个方向。
　　苏易顺着气息迅速靠近，与此同时在苏易的身后也开始不知道什么时候聚集起一堆被强制操纵的人们。
　　他们的目标很明确，就是把苏易给做掉，苏易已经严重影响了他们的计划。
　　苏易也知道自己身后还有很多被恶魔之井操纵的人们，现在她就是要去解决这件事情。
　　苏易来到了目的地，果然是湘瓷住的地方，她看见了上次的那个妇女，此刻已经陷入昏迷的躺在一口深井的旁边，这口深井里面不断释放出这种恶心的气息，很微小。
　　苏易也是因为感受惯了，才能这么快定位出来。



第40章 39.超越人类的速度
　　“你也想成为恶魔的奴仆吗？”井里面一道很悠远深邃的声音传来。
　　“你就是恶魔之井。”
　　这句话并不是疑问句，而是肯定句，恶魔之井也是感受到了这一句，短暂时间没有继续开口。
　　好久之后才传来咯咯的笑声。
　　看起来它对于这个闯进来的人类非常的感兴趣，至少能够一眼认出它的身份就让它很惊讶了。
　　“五年，我在这里待了五年，你知道这五年我是怎么过来的吗？”
　　恶魔之井的语气略微有些激动，它一下子就能看出苏易跟这件事情的关联到底有多大。
　　“我不知道，但你一定不拍无间道。”
　　苏易吐槽道，接下来要发生的事情就已经非常的明晰，她应该需要解决后面全部的NPC吧。
　　“无间道？我不知道那是什么，我只知道你今天必须要留在这里。”
　　恶魔之井说完之后声音就消失无踪，苏易身后那一堆NPC却是已经忍不住想要动手。
　　一个个都没有办法操纵原本属于自己的身体，虽然很无奈，但也只能被迫攻击苏易。
　　就是也知道这一点的苏易，并没有下死手，只是简单的将他们全部打晕而已，当然力气可能稍微大了一些，只不过并无大碍。
　　“有点本事，只是你现在看不见我的势力，未来我们会再次见面，哦，不对，是很快。”
　　恶魔之井接着一段诡异的笑声之后就消失不见。
　　苏易这才靠近这口奇怪的深井，里面布满了符文，全是红色纹路，奇怪的是苏易看到了里面的图案。
　　上面一圈是六翼天使的图案，看起来是有人知道湘瓷的身份，故意带她过来这里的。
　　至于这样的人苏易也猜不出有什么人能够做到，管理员应该不会去做这种事情，他之前麻烦苏易的时候也是非常的诚恳，甚至和她签署下一份契约书，这样的诚意已经非常的大了。
　　苏易离开了这个地方，解决完恶魔之井的事情后，苏易要赶紧回去看看湘瓷现在的情况怎么样了。
　　要知道湘瓷现在可是非常的虚弱，几乎任何的势力去对付她都会很容易的靠近。
　　虽然只是苏易随手收的一个便宜徒弟，还是个数据，但苏易并没有打算不对湘瓷放入感情。
　　是个人都会拥有感情，不然的话，苏易也不可能花费这么大力气去救醒依拉。
　　她连自己对此的感情到底是怎么样看待的不知道。
　　苏易回到住所，还好周围并没有移动过的痕迹，看起来依拉非常的安全。
　　苏易回到卧室，湘瓷刚刚好想要下床，但是因为太虚弱了没有办法移动。
　　“师父……你回来了？”
　　声音非常的小，看起来也花费了自己不小的力气。
　　“别说话，好好养伤。”
　　“嗯。”
　　苏易嘱咐湘瓷的时候，一条任务信息提示让她有些意外欣喜。
　　副本的任务几乎已经全部完成，玩家们完美的攻略完成，苏易也可以放松一下了。
　　再跟湘瓷说了两句之后苏易来到门外，直接断开连接，回到真实之后，她想找柒柒，想来想去也只是在床上而已，而苏易压根没有看到柒柒的踪影。
　　她不见了，准确来说是失踪了。
　　苏易的瞳孔微缩，这样的情况大概率可能是柒柒进入游戏世界了，可是那样的她已经没有了多少的机能。
　　昨天晚上苏易也是很晚才睡觉，她注意到了柒柒的不适感，明明是热天，还一直在发抖，她现在很需要休息。
　　突然苏易心里一紧，她感受到了强大的疼痛感，面前直接呼出了蓝色的系统面板，小狐狸猫白一下子就从虚空当中跳出。
　　张牙舞爪的挠着这个蓝色面板，苏易好不容易弯下腰缓回来气息，就看见猫白那副着急的模样，同时苏易也将目光看向这块系统面板。
　　面板各项数据都有模糊感，一会模糊一会清晰，和出现故障一样，但此刻苏易的眼神微眯起来。
　　任务面板上面的任务已经完成，奖励也已经发放了，这件事情很奇怪，明明没有柒柒，这到底是怎么做到的呢？
　　请前往镜湖边。
　　字只有六个字，苏易却是没有一点犹豫的就跑出了门。
　　她知道镜湖在哪里，离这里非常的近，但是又不是近。
　　很快苏易就顺着自己记忆当中的回忆，摸着过去小巷的记忆乱转，最终抵达了目的地。
　　这是一间已经废弃的游戏厅，里面已经多年没有人打扫过，苏易一步一步往里面走着，里面的机器大多数已经被搬走，有的还被砸破了。
　　唯一一台完整的就是吧台旁边的那台机子，此刻居然插上了电还在运行。
　　苏易看到了里面柒柒的身影，那熟悉的头发，正在随着不那么清晰的像素点上下起伏着，她就在里面。
　　在过去一个游戏关卡里面最熟悉的镜湖里面，柒柒到底想要做什么？
　　这个关卡的最大难度在于需要避开天空中的叙利亚神鸟，那种怪物只要触碰到就会立即死亡。
　　而不通过这个关卡或者是长时间不开动的话就会进行刷屏洗关，也就是俗称的消号。
　　“你居然找到这了？”
　　一条很清晰的红色语言出现在屏幕当中。
　　“那如果我不找到，屑儿子你是不是会永久消失。”
　　苏易说道，语气有些落寞，游戏机当中的柒柒回头望着她，像素点在那一刻也显得无比真实。
　　“接下来我会告诉你一切，而这个游戏难度也会达到不可能完成的难度。”
　　苏易看着上面的字体没有说话，游戏已经自动开始了，她就这么盯着游戏机上面的变化。
　　“我绑定于你，是因为我来自于未来。”
　　几只叙利亚鸟光速下降，苏易狂按左键才躲了过去。
　　“未来这个世界已经被数据取代，我则是最终数据系统的产物。”
　　苏易又是一顿非常猛的快速操作才刚好躲过。
　　“之前那个10086也没有降生错地方，他的宿主正是夜歌，所有的被选中者都是玩家，
　　而我，也选中了你，可惜的是我拥有感情，没有办法要求你进行下去这个游戏，唯一的办法就是……”
　　这是一段非常长的话，同时游戏机也开始降下最后一波叙利亚小鸟，这些鸟是一排落下，根本没有缝隙可以躲过。
　　一分钟后，苏易死死盯着这个游戏机屏幕，“你不会真的以为这样就能结束吧，出来屑柒柒！想趁我不注意消失这可能吗？！”
　　游戏机的屏幕上面是清晰的过关提示，她这么久了还记得过去曾经小时候使用过的，bug过法，只要左右速度能在一瞬间超越人类的速度就能达成无敌效果。
　　这是她小时候笑称的，毕竟很少玩，但现在，面前的这个过关确实真实存在着的。



第41章 40.神之战争
　　轻微的抽泣声从屏幕里面传来，像素点也开始不断放大，那个熟悉的身影又出现在苏易的眼前。
　　白发和头上的呆毛转着圈圈，眼角似乎有着泪痕，看起来本来是铁了心要离开她吧。
　　“所以，夜歌他其实也拥有系统？”
　　苏易回想起柒柒刚刚说的那些话，其实是因为情况有些过于紧急，苏易的目光全部停留在这些叙利亚破鸟上面。
　　余留的注意力也没有看向屏幕上面的字体，隐隐约约记得的字是这些。
　　“嗯，没错。”
　　“事情的全部关系到底是如何，你为什么要这样。”
　　“我怕我说了你以后就回不到普通平淡的生活了。”
　　苏易听着柒柒低下头说的话，久久没有动弹，最后只是将手放在她到脑袋上。
　　“你给我了一次新的生命体会，让我感受到了不一样的生活，按理说我不也应该早就死亡了吗？
　　所以啊，不管是什么样的结果，作为你的主人，我都有必要去完成这些事情。”
　　柒柒没有说话，外面下起了小雨，滴滴答答敲打在地面上，她终于是告诉了苏易一切事情。
　　简单来说就是，拥有系统的玩家，比如说苏易自己，是被选中者，未来一定会参与神之战争。
　　不只是苏易，还有夜歌，他早就看出来苏易也是被选中者，所以不让她继续玩实际上并不是警告苏易。
　　而是在警告柒柒，希望她能早点做出正确选择，至于自己，却执意参加神之战，他可是永恒纪元的顶端力量。
　　被选中者一共不知道有几位，但是他们被选中后必须要第一时间前往神之战争。
　　而剩余的玩家只有满级之后才有资格进入神之战争，到了那个时候，神之战争也就多半结束了。
　　神之战争开启的时间就是第一位被选中者达到150级的时间，那个时候，空间裂缝会被打开。
　　外来的势力会化为各种各样的数据潜入人类世界，被选中者要做的事情也很简单，那就是解决这件事情。
　　也就是摆平神之战争，但这并不是一次轻松的事情，因为苏易她的性命是神之战争过后不知道多少年才诞生的产物。
　　可以扭转乾坤，让她获得新生，所以如果苏易参加这件事情的话，她在神之战争当中死亡一次。
　　所有的一切也就结束了，她会真的离开这个美好的世界，柒柒能想出来的唯一办法就是自己销毁掉自己。
　　可惜主系统关键时刻还是多管闲事了一把。
　　“讲完了吗？”
　　苏易的语气意外的很平静，和柒柒的状况截然不同。
　　“讲完了我们就回家，至于神之战争，到时候我一定会参加的，我保证。”
　　苏易长叹一口气，原本的她也向往着平淡安全的生活，不过，有时候她还是要因为一些事情做出别的选择。
　　她并不会后悔，不就是神之战争吗？解决的话一切应该也会结束吧。
　　不过还早呢，要150级才能开始。
　　“嗯哼，聊完了吗？”
　　夜歌不知道什么时候站在了游戏厅旁边，他的眼眸里面现在全是温柔，这是苏易从来没有感受过的，另一种温柔。
　　“你怎么在这里，你不是应该回去或者训练了吗？”
　　苏易有些不解，但很快就想起来，夜歌是10086编号系统的拥有者，柒柒瞒着她这么久也很正常。
　　“刚刚的一切我都听到了。”
　　夜歌深邃的眼神像是把苏易给看穿，后者被看的忍不住心里咯噔一下。
　　“哪怕你选择参加神之战争，我也会保护你。”
　　夜歌说完之后，又添加了一句，“别忘了，帮我把恶魔之类的事情给解决，那些事情可是麻烦透了。”
　　苏易望着夜歌离开的背影，许久之后长呼出一口气，“搞什么啊，原来都当上了第五层的管理员了，亏我还以为是自己很强呢。”
　　苏易一副还需努力的样子，随后也想明白了之前夜歌为什么能够第一时间救她，那哪是什么心有灵犀啊，简直就是早有预谋。
　　“走了。”
　　苏易望着柒柒蹲在地上画圈圈的单薄身影说道，回应了一个嗯声之后，苏易就带着柒柒回到了住处。
　　柒柒现在的机能倒是恢复了很多，好像还是因为牺牲了一台游戏机十几年的寿命记忆，这可真是悲惨呐。
　　“对了柒柒，你讲讲这个神之战争到底是怎么样子的。”
　　苏易有些好奇，她已经是死过一次的人了，按理说应该不会对死亡害怕才对。
　　可是苏易还是不由自主的想到最坏的结果，死在神之战争，最后命归九泉，让夜歌那一个傻小子活在世上，还有叶家两兄妹。
　　“神之战争，是一场非常残酷的战争，所有的一切都会化作数据入侵这个世界，最大的缺口就是永恒纪元这款游戏，
　　游戏创作者，也是跟神之战争有关的，他想尽办法用数据将神之战争锁在最顶上的五层，
　　同样的我也早就参观过了，那里简直跟地狱一般。”
　　柒柒想起那回忆就感到一阵害怕。
　　“听起来居然升起了一点兴趣。”
　　苏易对自己现在的感觉有些难以把握，感觉即像是兴奋，又像是害怕什么。
　　“哎，真不知道你是怎么想的，屑儿子。”
　　“哟，刚刚没被销毁就又能说出骚话了是吧。”
　　苏易不屑的用手将柒柒的白色头发卷的乱糟糟的，让她没有一点点的体验感。
　　唔唔。
　　几秒钟之后，只剩下一具躺在床上的尸体，会呼吸和乱动的那种。
　　现在天色还早，苏易摸了摸自己湿漉漉的头发，早知道出来的时候就带伞了，现在居然还要她这么麻烦的去洗浴。
　　说起来这些事情都要怪屑柒柒，要不是这家伙突然想不开了，自己才不会被淋湿，不过，这样也好吧。
　　苏易小叹一口气，进入洗浴室，里面的毛巾和沐浴露都没有怎么使用过的痕迹。
　　说起来她应该早就熟悉了这具身体才对，可还是对于这幅身体很少有接触的行为。
　　出了受伤流血之外，苏易几乎不会做什么比较出格的事情，她咽了口口水，自从变成女孩子之后她就很少观察路边的妹子了。
　　好像是因为她们没有自己漂亮，还是别的原因，毫无疑问的是，苏易的性取向绝对发生了一个大转变。
　　雾蒙蒙的气息顺着腿根而上，白花花的大腿在洁白的地面上显得不是那么的突兀，苏易的金色长发顺着水渍慢慢往下，优美的曲线让她有一种不真实感。
　　但也没有太多的不适，很快苏易就开始擦拭起来，最后做完一切成功的泡在浴缸里面，她到表情显得很轻松满足，在水里面的苏易享受着这热腾腾的水温。
　　很快苏易想起来自己的奖励好像到账了，正好可以打开来看一下，一看苏易直接吓一跳。
　　没有什么装备奖励，也没有什么道具奖励，但是等级奖励直接让苏易来到了四十级，好家伙，她甚至不用专门去升级了。
　　苏易的气血直接多出六百，同时还获得了新的属性分配，足足有三十点，苏易将属性值按照魅力20，敏捷5，魔法5的分配分配完成。
　　由于苏易对天启的熟悉程度，她很明白天启很喜欢100这个属性值，不管是什么属性，只要靠着自己原本的属性达到100点，那么就会有重大加成。
　　况且魅力值的重要性也确实非常重要，魅妖的职业构成让苏易知道这个职业肯定成长之后非常的变态。
　　要知道这仅仅是第一个技能形态，就有这样的强大控制，那么后面的职业技能简直就是想都不敢想啊，苏易看着自己已经四十级的面板。
　　剩下的事情还有等她泡完澡，进入游戏才能完完全全做好。
　　苏易这样想着，不知不觉进入了梦乡，随后就差一点溺死了。
　　还好的是苏易很快就感受到了呛鼻子的感觉，这还是因为自己的脑袋突然猛的垂下去才感觉到的。
　　好家伙，这是差一点溺死啊，这下子甚至连神之战争都不用去了，直接在家里就结束一切了是吧。
　　苏易有些后怕的心跳上下起伏着，如果刚刚她的脑袋没有垂下来的话，果然，会出很大问题的是吧。
　　怀揣着大难不死必有后福的心情，苏易从浴缸当中走出，曼妙的身材在镜子中倒射出别样的风采，奈何圣光太多，连本人都有些看不清。
　　拿起浴巾裹完身体之后，苏易就走出了浴室，她走到了电脑桌上，拿起几乎没有怎么使用过的梳子打理着头发，至于柒柒，还在床上跟个躺尸一样。
　　苏易很快就整理完了自己的仪表，她打开电脑，熟悉的开机画面过后，苏易登上了电脑，与此同时跟随着的是右下角那些奇怪的广告。
　　甚至让人不禁怀疑自己是不是装上了5432大礼包全套套装。
　　思来想去也应该是上次那奇怪的图片和字体造成的吧。
　　不过这些可难不倒苏易，她可是经常性玩电脑的，以前奇怪网站都上过，现在还怕被这破广告影响运行，这绝对不可能。
　　说起来自从叶涂知道她是女孩子了之后好像就很少找她玩了，不过也是，一想到以前还是一起哥们哥们的互称。
　　然后见面发现其中一个不带把，然后本人还是一个十足有些惧怕女性的家伙，叶涂自然会不自觉败下阵来，哪怕是苏易他并不怎么害怕。
　　但对于女性哪来自内心深处的恐惧还萦绕在他的心头上，可能需要叶梓用极长的时间才能治愈这一切的，希望人没事。
　　苏易默默的祈祷着。
　　她这次登上论坛和以往的登录并不同，她已经了解到了柒柒跟她刚刚说过的那些事情。
　　那么这个论坛绝对没有看上去的那么简单。
　　她要在神之战争上面活下来，唯一的办法就是变强，只有足够强大的实力才能解决完这一切事情的根源。
　　不过一想到夜歌都已经混上第五层的管理员，苏易就有一些暗自不爽的感觉。
　　好在的是虽然夜歌等级高，实力也强大，但是他的系统好像是专门用来等级升高的，不然的话，苏易怎么感受不到一件强大武器的气息。
　　她到小狐狸猫白，也就是灭亡天乐的气息可是非常的凶狠的，虽然一般的NPC和怪物也感知不出来。
　　奇怪的胜负欲就这么诞生了。
　　苏易现在最想要调查的就是神之战争之前现在最高等级的人是谁反正肯定不是自己。
　　至于夜歌苏易也猜测过，但具体情况还要问了才能知道。
　　想到这里苏易也就直接打开手机，丝毫没有顾及的就向夜歌发送了这个问题。
　　消息也很快得到答复，但结果并不是令苏易很满意，因为夜歌也不知道现在的情况到底是怎么样子的。
　　况且他的系统和苏易猜测的差不多，是专门用来升级的，这种系统能够宿主提供各种各样的升级途径和别的帮助。
　　至于苏易的系统比较老古董，所以包含的功能比别的系统多出了不知道多少东西。
　　总结下来就是柒柒可真没用。
　　苏易嫌弃似的回头瞄了眼躺在床上躺尸的屑柒柒，对方就像是有杀意感知一般，瞬间回头看向苏易那不屑的目光。
　　“呃，没什么事情，你继续躺吧。”
　　苏易的语气有一些尴尬和掩饰着什么，这一切都被柒柒看在眼里，要不是她到太阳穴刚刚遭到过摧残，现在早就动手抓死眼前这个坏女人了。



第42章 41.恶魔入侵
　　对于躺尸的柒柒之外，房间内的变化没有那么的大，甚至可以说是从头到尾就没有怎么变过。
　　哪怕现在的苏易有点小钱，但她也不想做什么事情，现在要紧的还是准备好神之战争之前的准备工作。
　　这可是非常残酷的战争啊，苏易这样想着，身体已经进入游戏舱当中，账号卡插上之后，苏易的意识开始接通游戏舱。
　　很快苏易就来到了游戏世界，里面也是没有什么变化，除了眼前一条鲜红的提示，没错，就是转职提示，游魅裁决者的升级版本。
　　当然，现在苏易肯定是没有办法去完成的，因为上面写着的第一条就是猎杀一个四十级的领主，对此苏易表示我杀我自己行不行。
　　要知道四十级大多数都拥有自己的领域，苏易猜测自己的领域能力大概也在四十级，也就是这个转职任务里面，问题是她如何才能去完成这奇葩的转职任务。
　　说时迟那时快，秋刀鱼不知道什么时候来到了苏易的住所，他的身上似乎还带着什么东西，苏易有一些意外的看着这位来客，他此刻的脸上全是流汗。
　　“怎么了吗？”
　　苏易关心的问道，看起来秋刀鱼此刻的状态非常的不好。
　　“青柠大人，大事不好了。”
　　这句话怎么有种似曾相识的感觉，苏易的脑海中不自觉出现了几种动物。
　　“关于恶魔势力的吗？”
　　“没错。”
　　秋刀鱼很快将自己的气息平稳下来，对于管理员说的找苏易这件事情上，真城主已经告诉了她。
　　现在的苏易地位和之前大大不同，她可是已经被管理员给看上了，这样子说的话，地位现在可是比秋刀鱼还高了一个等级。
　　至于管理员怎么看上的，秋刀鱼不敢说也不敢问，传承是真城主给的，话也是真城主说的，但是秋刀鱼自己却很明白自己的话不能出现任何的瑕疵。
　　哪怕是一点点，都可以给他带来致命的后果，明白了，这一点的秋刀鱼面对苏易的情况就比之前更加的敬重了。
　　“恶魔势力在西城那三个城池地区已经开始慢慢发酵，根源处还在调查，据说有高等级领主的存在。”
　　秋刀鱼说道，脸上的表情也是凝重无比，要知道虽然是在第五层，但NPC和所有的怪物却不是个个要求40级之上，这里的层次只是代表着可以抵达的最高战力。
　　既然秋刀鱼已经这么说了，苏易也大致能猜到对手一定非常难缠，但对于她到第一个转职任务似乎也有巨大的推进效果。
　　有机会，苏易还要见见这个管理员，第一次见面明明就已经认出来了，还要逗她玩，真的是玩心太重。
　　苏易有一丝丝的怨气，这让秋刀鱼感受到了气息的起伏，他现在都有些担心苏易会突然暴起对他动手，当然，这都是不切实际的。
　　交代完这些事情的秋刀鱼也算是完成了自己的使命于是就退下了，苏易倒是也已经知道下一步要去做什么。
　　看起来提升实力还要想办法打败这个可怕的领主呢，不知道那会是个怎么样的BOSS。
　　苏易想着回头看了一下湘瓷，她正在均匀呼吸的躺在床上休息，这小丫头估计都被恶魔的力量折腾坏了。
　　这也侧面说明湘瓷和恶魔的关系一定非常的巨大，至于官方爆料的种族，会飞的也就那几类从名字上就能听出来会飞的。
　　毫无疑问，湘瓷绝对就是天使的身份，六翼天使。
　　苏易是这么称呼湘瓷的，估计也不会有什么太大的误差，事情都是从她接走湘瓷之后才开始发生的。
　　这件事情关联的关系看起来非常的乱，苏易也能很快梳理出最关键的信息，那就是恶魔害怕湘瓷，但同样也非常克制湘瓷，之前应该是因为湘瓷在那口深井旁边所以才会压制恶魔之力。
　　到底是谁将湘瓷依托给那个无知妇女的呢，这件事情也还需要调查，毕竟自己的徒儿，身份方面怎么可能会寒酸。
　　离开房间后，苏易朝着一个方向赶去，没错，就是秋刀鱼刚刚说的那三座城池，苏易此刻正在以自己最快的速度赶往。
　　很快没有多长时间，苏易就已经抵达了目的地，这座城池好像是最严重的，所以苏易来到了这个地方。
　　这三座城池最靠近边界，所以受到的影响最大这也是无可厚非的，就是这次事件之后希望夜歌能好好加固一下这座城池。
　　省的出什么别的意外，当然，夜歌也早就发现了这件事情吧。
　　他可是因为无心处理才交给苏易的，也就是说，这防御薄弱的部分，还需要苏易自己来，果然想想就非常的累。
　　进入这座城池，暗潮涌动的力量就已经开始蠢蠢欲动，各种熟悉又令人不舒服的能量开始在苏易的周围出现。
　　他们的目的很明确，就是将苏易这个外来者驱逐，看起来这些居民受到的影响还不小，迟迟没有行动的原因，想来也就只有顾忌这里的真城主了吧。
　　那么也可以得出一个暂时安心的结论，就是这里的幕后黑手实力并没有真城主强大，也就是有可能还没有掌握到领域这个变态的技能属性。
　　这样好，也有点不好，苏易倒是希望对方能够是掌握领域的四十级存在，这样的话，苏易就可以放心大胆的做转职任务了。
　　转职任务难一点点点还是非常正常的，毕竟苏易可是三个职业共同的转职，这种待遇就连夜歌也不可能拥有，技术不够就拿装备堆上。
　　抛开这些不切实际的想法，苏易进城了，还好的是，恶魔力量虽然能够操纵部分的居民，但大多部分都没有受到影响，看来也是害怕打草惊蛇。
　　苏易轻笑了一下，已经有东西找上门来了，苏易故意走进一些比较窄小的巷子里面，这里十分的昏暗，只能靠着天空当中从两个屋檐边的夹缝光照亮。
　　苏易停下了脚步，但她身后却没有停下脚步，不仅没有停下，脚步声还慢慢开始增多，不一会儿这里就聚集起一大片的NPC。
　　他们身上都或多或少的拥有恶魔之力，苏易暂且不知道他们是怎么被传染上这份诡异的力量。
　　要是知道了，估计这次的恶魔事件也就可以快点结束了吧。
　　正当苏易准备出手的时候，她到眼前出现系统提示，不是游戏系统的提示，而是柒柒的提示。
　　现在也苏易抵达了四十级的关系，柒柒可以直接交于她任务和奖励。
　　这次的任务是摧毁旧时之森，这个地方苏易听都没有听说过，想来也是一个比较不容易的任务吧。
　　话虽如此，现在的苏易还是需要解决掉眼前这些烦人的麻烦，他们的眼睛立马都没有光芒。
　　取而代之的是血红色瞳孔，和那标志性的牙齿，现在在沙城的秋梨高并不在她的身边，要不然苏易觉得这恶魔领主的身份说不定能帮上什么忙。
　　而当下，苏易只能解决这些**纵的NPC，她不会下死手，并不是也她对NPC仁慈什么的，而是因为自己也不想打草惊蛇，这可是人家的地盘。
　　知道有真城主的存在之后，苏易做事情也就不会那么的大摇大摆，她才四十级，这里的巅峰战斗力可是有五十级的。
　　要打个比方的话，就是这里的第五层的某管理员，实力就是巅峰范围的，估计都已经做完了转职任务的那种。
　　除开这个，有一点让苏易奇怪的地方就是除了她和夜歌，按理说应该还有别的很多的被选中者才对，问题是她怎么一个都察觉不到。
　　好吧，苏易其实忘了有一点，就是被选中者不一定喜欢玩游戏，要是被强迫每天做一件根本不喜欢的事情估计会疯掉。
　　永恒纪元就算不会疯掉，进度也应该没有她和夜歌的快，所以应该还混在大部队当中吧。
　　苏易看着地上被她解决的全部已经躺地上的居民，她还没有用力，这些就不行了，实在是太快太没用了。
　　苏易升起翅膀飞向空中，用另一种视角来寻找恶魔附身的目标主要聚集在哪个位置上。



第43章 42.被关押
　　察觉到苏易这阵气息在天上之后，底下的恶魔气息瞬间销声匿迹，看起来对苏易也是不完全是一种不害怕的态度。
　　苏易俯视着大地，地面和街道上也没有苏易要寻找到的气息，苏易陷入沉思，很快她就回到了地面，身形很快就穿过这些躺在地上的人群。
　　苏易现在要去做的事情是调查，现在，苏易走着突然停下了脚步，她闻到了很熟悉的味道。
　　苏易弯下腰，翻开一位居民的口袋，里面有一袋子药材，这玩意的作用苏易记得是可以魅惑对方。
　　而苏易的魅力值过高也导致了自身没有任何途径可以被受到其影响。
　　不过苏易转念一想，这反而是靠近恶魔领域的最好办法，苏易将自己伪装成闻到这袋子药材而昏倒的模样。
　　躺在地上的苏易有些无聊，因为地板非常的真实和微冷，这让她也有理一些不适感，为了找出恶魔事件的主要根据地，她也只能依靠这种方式。
　　很快，苏易也闭上了眼睛，不久时间，旁边的小巷口就走出两个奇怪装扮的人类，他们的衣装破破烂烂的，不仅如此，身上还有着点点血渍，牙齿上还有什么奇怪粘液。
　　苏易很**到被抬起来的动作，不只是一个恶魔族群，她能够感觉到，自己是被至少两个抬起来的，有四只手。
　　苏易就这么被抬走了，她要是能感知到危险也会直接“醒”过来，只是这样的话调查也就前功尽弃了。
　　还有她手中的那袋药草也被这些怪物给拿了过去，他们难道是不受影响的吗，很有意思。
　　苏易观察着周围空气的更替，眼睛外面的光线感越来越小，最后没有一丝丝的光线感，看起来是被带到了什么奇怪地方，还是封闭无光的。
　　看起来这些恶魔种族还不需要眼睛就能够看清这些路是吧，苏易开始脑补，现在的她做不了什么事情。
　　最后苏易被关押进一个独立的小房间里面，外面还有恶魔在对话。
　　“终于是把她给抓过来了。”
　　“确定没有什么意外吗？”
　　“不会，有魅惑草在，跑不了的。”
　　“那我就放心了，魅惑草的话，是不是会失去一切行动能力。”
　　“废话，要不然怎么会给你关到这个地方呢？”
　　“我收到了，我现在要去补充恶魔能量，你看管吧。”
　　“好。”
　　苏易现在还没有睁开眼，她能感觉到这两个恶魔说完话之后并没有走动，而是很安静的气氛。
　　苏易感觉到内心有一点点的紧张感，这实在是有些刺激，她来到这里可能要面对的是一位超过40级的高等级存在，现在万一露出马脚，岂不是危险十足。
　　苏易深知这一点，话说她是第几次被关到了这种地方。
　　也算是特殊的回忆了吧，很快，没有几秒钟之后，这两个恶魔的脚步声传来。
　　“果然，还是你大惊小怪了。”
　　“还是谨慎些好。”
　　声音幅度很低，听起来有种像是蝙蝠的叫声，苏易就这么听着脚步声渐行渐远。
　　苏易等到脚步声都消失之后，直接睁开了眼睛。
　　眼前的景象是一间小小的封闭式牢房，甚至除了面前的铁栅栏，什么东西都没有，苏易感觉到有一丝丝的难缠，但问题不大。
　　她到牢房应该是比较特殊的，苏易往周围看去，别的牢房门里面什么都没有，说不定她就是一个人被关押在这个地方的。
　　苏易确定之后也是明白接下来要做什么，她将灭亡天乐从牢房铁栅栏的缝隙当中穿过丢到外面。
　　很快灭亡天乐变回了小狐狸，也是明白自己现在要做什么事情，小狐狸直冲冲的跑向看管这个地方的恶魔的住处。
　　不一会的时候，猫白就跑了回来，看起来是圆满完成任务，甚至是嘴巴里面还叼着一把钥匙，看管这里的恶魔居然这么菜，这有些不太合理。
　　但仔细想想，她一个四十级的领主，身上这些装备似乎一点都不匹配自己的身份，看起来也不像是个正常人。
　　苏易很快离开了这个牢房，周围的环境阴暗潮湿，看起来像是在地底下，说起来她刚刚也感受到了下降感，现在她要确定自己是在哪个位置。
　　至于打入敌人内部苏易现在应该也算是做到了，苏易走到楼梯口，这个楼梯是通往上面的出口的，至于另外一边根本就没有楼梯。
　　这说明苏易是在建筑的最底层，好家伙，居然把她关的这么深。
　　苏易走上了楼梯，周围一点火光都没有，至于苏易刚刚那边的唯一光源还是在看守她的那个恶魔旁边，有一个小小的灯丝。
　　上面的能量很明显也是运用到了某城的科技这也很正常，毕竟恶魔是隐藏在人群当中的。
　　不过这个地牢苏易是真的没有听说过，到底是恶魔入侵后开始建的还是很早就有的建筑。
　　苏易看了看墙上的白灰，没有任何的岁月感，看起来这个恶魔事件的领主实力和布局能力还挺强。
　　奈何没有想到苏易身上会有器灵之类的武器和装备，这一点要是领主知道了，估计也要反思一波。
　　苏易走上楼梯，楼梯的材质是苏易没有见过的材质，透明色的，踩上去会有一种很沉重的感觉，每一步的回声都非常的远。
　　楼梯长度也很长，主要是一个螺旋向上的结构，苏易走着走着就来到了倒数第二层。
　　她的头上还有不知道多少层楼梯，苏易打算先进这里面看看是什么情况，说不定能打听到自己想要知道的信息。
　　估计她逃出来这件事情，要不了多久也会暴露的吧，趁着时间还有，苏易决定满足一下自己的好奇心，说不定就有关呢。
　　进入里面，一阵血色令人反胃的气息就扑面而来，而苏易的数据面板比较高，所以并没有受到多大的影响，游戏也不会让她真吐的。
　　苏易走进这一层，头顶上面很多的灯丝，比起自己被关的地方简直要好上千百倍，她走进里面一看。
　　密密麻麻的关押房间，里面却没有一个呗关押者，苏易有一些意外，难不成自己是这下面第一个“住客”吗？



第44章 43.混乱之地
　　“说了几次，不要离开自己的范围！”
　　一句怒吼着的声音从苏易的头上传来，声音很小，但听起来也是十分清晰，可见楼与楼之间的地面厚度比较小。
　　苏易就这么往前走着，没有一个人影，就这样继续走着，苏易来到了这层楼的末尾处，她看见了一个被关押起来的人类。
　　他的脸上全是血痕，手背上也全是被锐利武器攻击的痕迹，一头黑色的头发现在脏乱无比，看起来很长时间没有移动过了。
　　“水……”
　　轻微的声音从他的嘴唇上传来，他已经很虚弱了，可能坚持不了多少。
　　看着眼前的这一幕，苏易长叹一口气，她到身上没有水，甚至也没有任何的办法能够找到水。
　　就在苏易准备离开的时候，里面的人影似乎用尽了自身的力气说道：“水塔。”
　　说完之后便没有了呼吸，苏易有些惊讶的看着这一幕，刚刚为什么他会说出那两个字。
　　灭亡天乐穿过牢笼的铁杆，变回小狐狸，走到这个被关押者的周围来回的嗅探，摇摇头，确认没有了任何的呼吸和生命气息。
　　“恶魔做的可真绝。”
　　苏易对这个什么破地牢的坏感来到了极点，她甚至怀疑自己要是没有小狐狸说不定也要被折磨致死，果然恶魔族都是字面意思很恶魔吗？
　　不过，他刚刚临死前说的水塔到底是什么意思，或者说他把自己当成关押他的恶魔？然后说出来恶魔想要得知的情报？
　　这个有可能，而且可能性很大，第一就是这个男人自始至终没有睁开眼和抬起头，甚至说话就已经用完了自身全部的力气。
　　苏易想着为什么恶魔族要逼着他得到这个情报呢？还有他为什么都快死了还把情报说出来。
　　所以，这个情报是恶魔需要打听的可能性很小，那么他是想要告诉自己什么呢？
　　放下猜测，这一层没有恶魔看管看起来也是因为他不说出情报的原因吧。
　　苏易顺着楼梯接着向上行，下面两层简直就是人间炼狱，真不知道天启官方是怎么做到刻画的这么细节。
　　墙壁上面的细灰，以及特别压抑的血红色，都在让人有一种不由自主想要弑杀的念头，苏易当然不受影响。
　　她可是玩家，怎么会被这种地方的环境影响，令她唯一有些在意的就是她现在已经打入敌人内部，下一步要做什么。
　　不，还不一定是敌人的内部，她可能也只是被带到了一处专属她们这种被关押起来的对应人员。
　　苏易来到了倒数第三层，这里的楼梯长度还是很长的，又黑还没有灯光的点亮。
　　这种情况在这一层就好了很多，这里的灯光至少可以照亮整片区域，苏易也是为了防止自己的脚步声引起了他们的注意，于是使用翅膀缓慢的飞行。
　　说实话，翅膀在没有障碍物的高空还是很好飞行的，至于在这种地方，简直就是一种另类折磨，根本飞不好。
　　苏易轻轻的飞行着，随后很不自然的就撞上了她头顶的石头，“痛痛痛。”
　　苏易有点疼痛的直接摔了下去，这游戏的设计真奇葩，头部撞上的疼痛感这么明显，而身体的疼痛感却近乎于没有。
　　这也很好解释，因为游戏舱主要模拟还需要大脑的帮助，但同样大脑也在头上。
　　苏易有些懊恼，这还不如自己直接走上去呢，这下好了，她看着面前一窝的恶魔居民，他们的样貌没有什么变化，但苏易明白他们都已经发生了巨变。
　　比如变化最明显的这位重量级选手，手中拿着一个极其巨大的锤子慢慢拖动着走过来，似乎觉得自己还应该保持友善的外表。
　　他没有那么的直接，而是选择将这个大锤子藏在自己身后，不过怎么看都一点不正常吧。
　　“各位白天晚上好。”
　　苏易简单的打了个招呼就迅速冲了上去，这些虾兵蟹将的实力和她想的一样，是史莱姆级别的。
　　很轻松就能解决掉其中的七七八八，苏易很快就杀出来一条血路，可以看得出这里才刚刚完建不久，不然怎么会建的这么高和这么大，难不成以后用来关押玩家吗？
　　苏易叹了口气，看着遍地的“尸体”，苏易真的怀疑他们是不是没有任何的脑子，不管看到什么都选择直冲冲的迎上来。
　　这个什么恶魔的入侵果然会降低NPC的平均智商吧。
　　苏易心里面不想吐槽，暂时性就只有三层，她已经可以看见最顶层的光芒了，至于这里的居民还是一副普通的衣装打扮，估计一天也不会下来多长时间，看起来这个恶魔领主还挺谨慎的。
　　苏易没有说什么，她现在很好奇水塔到底是什么东西，现在想起来她应该留下一个人问问情报才对。
　　一不小心就没有控制好力度，结果全给干翻了，甚至都没有一个可以行动。
　　“别装死了，我看到你了。”苏易说道，她也不抱有什么希望，估计就算真的有装死的也不会轻易移动吧。
　　见没有任何的动静，苏易也不打算继续长留此地，连忙走上楼梯，等到苏易离开后，这些躺尸有一小部分慢慢站起身，顺便还看看周围情况。
　　确认苏易离开后通通都松了口气。
　　苏易现在已经成功来到了最顶层，很快她就被眼前的这一幕给震惊到了，感情这些恶魔控制的还真会玩。
　　这里周围都是一人高的野草遍布，将整一块区域给分割开来，不仅如此，周围的树木也是包围了这里。
　　苏易看着这地牢附近的建筑，有很多的类似公寓住宿的建筑，但无一例外都有这血气，这里面好像不是用来住宿的。
　　更像是用来举行什么巨大的仪式，里面是空心，没有任何的房间和楼梯，野草有些遮挡着苏易的视野，但很快苏易也大致能猜到这里是哪里。
　　这个地方很明显不算是三城当中，最明显的就是这一人高的野草，根本不可能出现。
　　最大的可能性就是现在的她，要么在边界，要么在三城之外的那三分之二的混乱之地。
　　正当苏易还要思考些什么的时候，不速之客就已经赶来了。



第45章 44.恶魔管理
　　“阿拉阿拉，看来有什么好玩的东西上来了。”一个表情没有变化的女人走了上前，她的头发是白色的，病态的白，甚至连皮肤也是白的不正常。
　　不仅如此，她的头发面前还有被束起来的发束，身上还穿着一副巫女的模样，看起来真是打扰了他们这奇怪的仪式呢。
　　“你是从这下面上来的吧。”女人的声音非常的安静，但是整个人显得越发的古怪，表情也有些扭曲，没有表面上的那么简单。
　　“是又如何不是又如何，我不觉得凭你们能留下我。”苏易冷笑道，说到底，这些人也不过就是普普通通的居民罢了，有什么可以行动的实力呢？
　　“被小瞧了呢。”女人的表情恢复平静，和一开始一样，但同时也没有做出进一步的动作：“你是谁我已经了解到了。”
　　“是吗？”
　　“自然，被关押进来的第一个犯人，我自然有所耳闻。”女人转身，从袖口里面取出一把截断过的霰弹枪。
　　现在**的攻击力也还是不容小觑，光是女人手中的武器就已经不知道是什么样子的级别了。
　　不过苏易也一点都不想去了解，毕竟，她现在要是想杀光面前的这些奇怪家伙，也只需要把灭亡天乐拿出来就可以了吧。
　　到这里，女人没有做出下一步行动，她的瞳孔微缩，有一些恐怖感：“果然，果然，哈哈哈哈哈哈哈，被关押的只有神明吗？”
　　接下来这个疯疯癫癫的女人就带着身后一帮奇怪的人无视了苏易，径直走下地牢。
　　神明？看起来自己又离这个真相和事件更进一步了。
　　要是现在在外面的混乱之地的话，苏易也觉得自身并没有任何的安全保障，这里可是有一位实力超过四十级的恐怖存在，大概。
　　所以苏易也许可能击败不了对方，只要对方有办法施展自己的领域，她的实力会下降很多。
　　就像面对那些伪善的真城主一般，没有多大的反抗机会。
　　这么说来，其实夜歌还对她挺好的，至少没有把这个任务的机会交给那些城主。
　　在明确她参加神之战争之后也是坦白了自己的身份，不过，这样也好，苏易不喜欢未知的危险，她更倾向于有挑战性的威胁。
　　苏易放下自己的猜测和想法，现在该怎么办，刚刚已经被那个奇怪的女人得知了身份，想必对方也有手段能够告诉这里的主人吧。
　　有一句老话说得好，只有魔法能够对付魔法。
　　到了游戏里面，这句话也同样受用，苏易百无聊赖的参观着这个地方。
　　既然自己已经被暴露，倒不如大胆的参观，反正他们也知道了自己的身份，不会轻易下手。
　　神明，对于这些居民的确是这样，可是对于她来说，应该是不会存在这么变态的种族的，也许有，但一定不会在这个游戏阶段出现。
　　这就相当于把一个终极大BOSS随随便便的放在完成一段游戏历程的玩家身边，这是非常不好的事情，也不利于游戏发展。
　　况且，苏易现在来调查的正是关于恶魔的事情，那么她要面对的也大概率只会是恶魔，既然如此，这所谓的神明，也就是对应着有强大实力的人吧。
　　到底还是奇怪的信仰，不然也不会把本地的居民变得这么奇怪的模样，说起来这里如果是混乱之地。
　　他们要怎么样回去呢？自己明明是城中的居民，不回去的话很快会暴露吧，哪怕人数很少，也会引起新城主的注意。
　　抛开这一点来讲，这个刚刚修建好的地牢是用来做什么的，仅仅关押她一个人怎么可能，那么最大的可能性是。
　　苏易想到了一个不好的推测，那就是把所有的居民全部关押在这个地方。
　　这么说的话，恶魔势力还影响不了全部的居民，所以选择走这一条路子吗？慢慢积蓄自己的力量，最后慢慢一城又一城的侵蚀着。
　　这个情报要偷偷上报吗？不可能，这很显然不符合她到性格，而且现在只是在猜测，就算真的是这样的话，她也要索要的自己希望得到的报酬。
　　这些城主能够给出的报酬，苏易也就不敢恭维了，想想自己之前获得的那张藏宝图就知道了。
　　这些贪得无厌的家伙就喜欢空手套白狼，还喜欢解决后事，不过可惜了夜歌。
　　在酒馆那时从他的表情上就能看得出，他一定去找过宝藏，而且还栽了个大跟头。
　　苏易顺着刚刚白发女人走过来的方向去寻找着什么出口，按照理想的来说，这里绝对有什么传送点对吧，不然在混乱的外围这些家伙是怎么若无其事的走过来的。
　　不过，这一切的基本论据是一定会有一个传送点出来才会合理，如果没有传送点，那么他们是怎么过来的。
　　混乱之地很安全？不，不可能，要真是这样的话，估计十二城早就已经派人前来掠夺了，怎么可能会留到现在。
　　那些真城主一个个都喜欢在幕后操纵一切，遇到这么巨大的利益还不尽快瓜分吗？
　　夜歌也因为边境的外围问题而烦恼，所以才让她来解决这件恶魔事件，不仅仅是因为不相信那些真城主。
　　更大的原因可能就是因为自己是他很重要的人，不过他对自己而言也是这样的。
　　就是现在的情况稍稍有些复杂，她来到这里的主要目的是潜入敌军内部，顺便得到恶魔在哪里开始诞生的，并且解决掉这个根源。
　　任何事情都会有根源，不会平白无故出现恶魔事件的，这一定是一个隐藏的巨大任务线。
　　同样的，苏易也希望这个巨大的故事线能够给她带来无法拒绝的好处吧，毕竟做这样的事情还是有些费脑子的。
　　苏易观察了一圈，没有一点点传送方式存在的可能性，这件事倒是让她有些费解，难不成在另一边，不过走到那里的话估计人家大BOSS也就过来了。
　　怎么会有领主会这么放任一个这么大的威胁在自己的领地上面呢，没错苏易想的很关键，于是她打算打开自己寻找的步伐，哪怕找不到传送的痕迹也至少混到一些情报，再不济也可以下线慢慢想，这个问题并不急。



第46章 45.运算错误的恶魔
　　现在有一条最不好的消息，那就是苏易根本看不到有人来找她，也就是说自己被刚刚那几个奇怪的人的头目的那个奇怪女孩说的“神明”之后。
　　苏易就基本已经看不到什么活人在地面上了，现在能够得到的结论是对方可能都在地牢里面。
　　那么为什么他们刚刚回无视苏易，换句话说他们为什么不在乎苏易，这到底是怎么一回事？
　　苏易有些不能理解，难不成是恶魔当中也有所谓的“神明”吗？他们难道不知道自己是敌人吗？
　　这也有可能，刚刚的女孩只是对她出地牢这件事情表示憎恶，而不是攻击性。
　　苏易认为自己的猜想很有可能是正确的，那么只要跟着这个思路走下去现在的她根本就不会遇上什么危险吧。
　　这样的话苏易反而有些不适应，她来到这个地方就是专门来调查恶魔事件的，现在把自己弄的一头雾水之后还不知道恶魔在哪里。
　　甚至是自己怎么样回去都没有任何的方法，她调查了这里整整一圈，利用翅膀的俯视性，也只能看到人高般的野草。
　　但是密集程度不高，也能看到野草里面根本没有藏着什么类似传送的装置。
　　苏易大概率可能是断了自己目前所有的线索，而且也不知道如何回去的方法，这样子对自己并不利。
　　好在在苏易还在一脸迷惑的时候，正主终于是登场了。
　　对方的模样很模糊，根本看不清脸色，或许是不想让别人看清他的面容？
　　苏易有一点不能理解，怎么永恒纪元里面的NPC还是大领主，一个个都这么喜欢装神秘。
　　确实，神秘感在苏易眼里是已经拉满了，可惜好的作用一点也没有发挥出来。
　　反而激起了苏易的战斗欲望和想要把他拉下来打一顿的欲望。
　　奇怪的是，苏易的翅膀渐渐飞不动了，她从天上缓慢的飘了下来。
　　“你就是那个很有威胁的入侵者？看起来也不怎么样。”模糊身影说道:“连自己的领域都没有，也是，这种对手也只有十二城的那群虚伪者能够派出了。”
　　“你也是从恶魔之井里面爬出来的？”
　　苏易有些好奇，但很快她否定了这个想法，因为她知道，如果真的是这个家伙从恶魔之井里面出来的话，那个妇女多半是已经没命了吧。
　　“恶魔之井，那种低劣的唤醒方式也配叫醒我？”恶魔身影很显然有一些不满，与此同时在苏易的眼前也多出一条新的提示。
　　【你已经惊醒了目标 恶魔领主 恶魔。】
　　字体是蓝色构成的，看起来对方对她还没有多大的敌意，不过另外一条提示也随即出现了。
　　【你已经进入恶魔的领主，禁空，人类实力下降20%。】
　　这个家伙绝对有四十级，不然的话也不会有域的诞生，他可能不知道其实自己也算是个猎物吧。
　　苏易歪着头缓缓笑道：“我可不是那群虚伪的家伙派来的。”
　　恶魔起了一丝兴趣，但很快就消失的无影无踪，“既然如此，那我就杀了你再获得你的记忆吧。”
　　恶魔笑着说道，他的掌心开始汇聚起红色的能量，苏易眼前的提示也变成了鲜红色，他是真的打算动手了。
　　苏易笑出了声，这个恶魔不会真的因为自己的胜算在百分百吧，这样实在是有点好笑。
　　一个个都这么自大，懂不懂什么叫氪金玩家，一身神装。
　　苏易让小狐狸直接出来。
　　张牙舞爪的外形和可爱的尾巴，让眼前的这个恶魔升不起一丝丝的威胁感。
　　“召唤物吗？这么低级的召唤……”
　　下一秒，小狐狸一口咬在了这个所谓的恶魔身上，他疼的一把甩开了小狐狸，有些悲痛的吹拂着自己被咬出的黑气。
　　模糊黑影还漏出了黑气，这个场景真的是越看越觉得有一丝丝的诡异感。
　　“岂可修，居然是器灵！”恶魔吓得爪子立刻伸回来，没有一丝丝的小看之色，要知道器灵的诞生那可是相当的费劲。
　　不只是费劲，还需要有大气运之人才能获得，恶魔再三确认了这里就只是第五层，但为什么会出现这种东西，他的数据有一点短路了。
　　趁着这个好时机，苏易也是非常的讲武德，上来就是一记横劈，加上普普通通的走位，轻松就躲过了懵逼的恶魔的黑爪攻击。
　　恶魔很快恢复了自己的数据错误，在他看来只是面前的人类运气稍微好了那么亿小点而已。
　　问题不大，还是能够碾压的，只是一件有器灵的武器而已。
　　接下来苏易毫不客气的使用了自己的薛定鳄的鞋子，速度提升了五倍，也就是超越神速的级别，苏易的速度加上百韵步。
　　此刻的苏易简直就像是一道快速移动的光，，恶魔根本看不清攻击方向就莫名其妙被小狐狸咬了很多下。
　　恶魔算是看出来了 这个人类的鞋子也不简单，上面的速度和力量绝对不是一般靴子能够做到的。
　　不，就算是不一般的鞋子也可能做不到，至于苏易这个就完全像是一个bug般的存在，这让恶魔不禁又一次短路。
　　这个数据上面的失误造就了他一定会失败的结局，他的数据没有告诉他一个领主可以在第五层的世界拥有两件史诗级别装备，这是不可能的。
　　他的数据运转不受控制的发生了bug。
　　即便如此，他还是要坚持完成自己的使命，那就是将苏易的生命结束在这个地方，这是他的大脑指令给他的最后通牒。
　　也就是，他现在的智能系统已经全部崩盘，只留下自己的本能和最基本的数据在操纵这个角色。
　　“击败你。”
　　恶魔的声音变得有一些机械，但动作确是异常的迅速，他在短短两秒钟就调整好了自己的状态并且清除了已经短路的数据思考。
　　这个事情恐怕也只有天启能做得到，这样的话，难度就进入地狱级别了，苏易还不知道面前的这个怪物会用怎么样的技能来发动攻击。
　　他现在可是一切都靠数据的最优解来控制操纵的，就算是苏易这个大氪金玩家都不一定能够打过。



第47章 46.代打恶魔
　　领主的每一个动作都有精细的数据来演算，哪怕不知道苏易的实力，它也能够第一时间做出反应，这就是改良之后的变态领主系统。
　　苏易看着眼前的恶魔，他现在已经没有任何的话想说了，因为现在，他已经被一个全新的系统所代替。
　　苏易愿称之为传送中的，代练服务，没错，这个恶魔看着就不太对劲的样子，按道理来说苏易应该尽快消灭对方，也不等苏易反应，对面就已经开始了自己的行动。
　　可以感觉到 对方已经不是原来的恶魔了，没有一句话讲，只有源源不断的黑气从身上流露出来。
　　苏易看着眼前这一幕也是狠下心来，连忙使用沙尘万里躲开对方的aoe伤害，火球在苏易眼前不断放大。
　　还好此刻的苏易在地底下，并没有感觉到什么实质性的伤害，面前的这个已经被系统代练的家伙，想必此刻也在收集苏易的数据，这对于苏易来说也是非常不好的一件事。
　　苏易不仅现在要防范对方使出什么奇怪的技能，还需要小心对方不停的收集自己的数据。
　　在苏易愣神的片刻，对方也是没有给她这个反应的机会，直接冲上来想要对苏易发起一记致命的攻击。
　　苏易也是立即避开，但还是被波及到了一丝丝的余波，她的眼前有了一丝丝的理解。
　　原来这个恶魔的攻击手段是靠这样的方式的。
　　每当苏易要使用技能躲避前，她都会用余光观察对方会用什么样子的技能来应付。
　　很显然，她使用沙尘万里的时候，对方的没有移动的，这说明对方对于地面之下的单位没有任何的手段。
　　这样的领主和领域，攻击手段也就是陆地和空中两种手段，但在空中的话会被奇怪的黑雾气给拽下来。
　　这恐怕也是他恶魔领域禁止飞行的原因，因为弱点在天空和地面，所以选择封住天空吗？
　　继续推断下去的话，苏易可以得出对方的攻击手段也不会在天空上面。
　　苏易看着眼前的雾气爪子也是很轻松就躲了过去，既然如此的话，苏易要开始使用她的不讲武德战术了。
　　苏易愿称为钻地战术，只要用沙尘万里不断的钻入地下的话，恐怕这恶魔也就没有办法攻击到她了吧。
　　这样想着的她直接使用沙尘万里，根据上来的时间和蓝条来规划一次又一次的奇袭。
　　要知道这里并不是沙地，苏易潜入地面之下的时间非常的短，但配上自身的高移速也算是弥补了这一点。
　　看着恶魔愤怒的无脑怒火，苏易也是确认了自己的猜想是正确的。
　　不过不应该啊，一个四十级的领主怎么可能实力会这么弱，既然领域已经把天空给封住了，按理说不应该会发生这样的事情才对。
　　恶魔沉思不动了一会儿，苏易也在底下伺机而动，但很快她就想及时刹住步伐，可惜还是往外蹿了一步。
　　就是这一步，苏易感受到了出土后的清新空气味，刚刚地上已经布置了陷阱，果然这个领主没有看上去的那么笨蛋。
　　苏易心态瞬间调整，绷紧神经，下一步就被对方给拎了起来。
　　陷阱的布置可以让苏易短暂眩晕，就是这么小段眩晕的效果，让苏易的血条下降了将近十分之一。
　　单单是近距离爆发输出这一下苏易就感觉有些不适应，碰到地面后的苏易也是迅速调整好自己的身位，并且再次向对方发动下一轮的进攻。
　　灭亡天乐从苏易的手中闪现出现，这一剑下去，这个恶魔一定会感受到神清气爽。
　　传闻级别升级过后的小狐狸可不是这么简单的，苏易的眼前剑光一闪，很快就劈中了恶魔，强烈的打击感传来，她确实命中了。
　　只不过是命中了地面，这个恶魔还会虚化。
　　“我的子民……沉睡吧，苏醒吧，猎杀吧。”
　　一道道古老深远的声音从四面八方传来，苏易感觉到了有一丝丝不对劲感觉。
　　很快，她就感到了不对劲的来源在哪里，在那个地牢的下面，此刻一个个没有瞳孔的居民从地下往上慢慢走来，苏易见到眼前这一幕觉得非常的阴间，不愧是恶魔领主。
　　不像自己还需要印记之心才能控制到对方，等等，苏易想到了什么，这家伙不会使用的是跟印记之心差不多的东西吧。
　　怎么说来击败他之后也可能获得那样东西，说不定对于印记之心的升级有所帮助。
　　两条尾巴的猫白一马当先，一股子万夫莫开的姿态跃向空中，由于空中的禁制没有办法限制它，所以肆无忌惮的猫白开始乱杀。
　　它去解决自己身后的那些魔怔人了，那些居民一个个都不受自己控制，实力还增强了一些。
　　“真是好奇，你是不是也用的印记之心。”
　　苏易拿出了自己许久没有使用的星辰猎枪，说起来保留这把枪这么久的原因还是因为自己需要这把武器，才能使用一个职业技能，也就是审判残血秒杀技。
　　但是下一刻苏易就有一些麻了的感觉，她刚打开这个弹夹，结果发现里面居然一发子弹都没有，看起来都被自己打完了。
　　What's up，苏易现在的处境就有些尴尬了，她被恶魔的一记平a给命中注定，正好也把她拉回了正常战斗的状态。
　　“猫白。”苏易说了一声之后，将自己的星辰猎枪给收了回来，对于现在的她来说，猎枪已经没有了任何的作用。
　　因为确实没有了任何的作用，猎枪里面一颗子弹都没有，可能是苏易之前忘记购买了子弹，现在发现只能使用灭亡天乐，这小家伙估计还想多杀点居民呢。
　　一个个居民犹如数据炸裂开来，一只只蓝色蝴蝶分散消失，猫白也是注意到了自己现在该做什么，没有一丝丝的犹如就回到了苏易的手中。
　　面前的恶魔正好俯冲回来，失去了实力20%的苏易面对这种家伙还真是有点不耐烦，这个恶魔原来攻击力和防御力都不怎么样。
　　奈何对方会招人，而且血条高，就这一点让苏易感受到了强大的恶意。



第48章 47.消灭
　　偏坦克类型的BOSS，想想就有些令人头疼，不过苏易现在还没有余下的思考能力 对方就开始发动了自己的攻击。
　　不仅仅是这份攻击让苏易感受到了深深的恶意，后方源源不断涌入的居民也是另外一份可怕的势力。
　　他们的行动路线很奇怪，目标确确实实就是苏易，但每一次攻击都像是算好她会落下的地点。
　　有意思，这个BOSS的能力，苏易恐怕已经能够猜得出来了。
　　这个系统改变的不是BOSS的攻击路数，攻击相反没有这么高明，原来是把所有的思考能力全部一股脑的加入了排兵布阵里面。
　　这样子也好，苏易的压力大不尽在对方的手中，要分出神对付这些NPC这一点倒是有些令她自己有些不适。
　　这恶魔的攻击手段苏易主要能分出三点，虚空之爪（暂称），虚空之握和操纵这些居民。他的攻击不可以远程攻击，所以会经常用到虚空之握。
　　给与苏易短暂的定身时间，在这个时间内对她发动攻击，同样的，在这个空隙内，这些居民会突然发了疯的一拥而上。
　　这也算是封住了她到走位。
　　如果居民过来她就要钻地并且靠近恶魔，也不大现实，苏易的法力值不支持她持续消耗这个血条超级厚的家伙，那么唯一的办法就是靠叠攻击取胜。
　　俗话说得好，一力降十会。
　　灭亡天乐到达了传闻级别之后也不是吃素的，强大的实力可以让苏易瞬间获得巨大战力。
　　苏易的法力值还剩下四百点，足够使用好几次的灭亡天乐的主动技。
　　如果没有冷却的限制的话，苏易甚至确信自己有机会在几秒内将这个恶魔领主从这里根除瞬间消灭。
　　居民的人数让恶魔看上去有优势，可惜苏易身上的装备没有一件同意这个观点，她可是会越打越强大的存在！
　　现在双防因为对方的人数众多关系，又增加了一倍，这就是亿星盔的力量，现在苏易的防御力不亚于任何一个坦克，前提是对方没有装备的情况下。
　　苏易确认亿星盔叠满之后，选择换血跟恶魔消耗血量，对方发起攻击时，苏易就不去理会对方，反而将灭亡天乐尽数砍在周围的居民身上。
　　他们给灭亡天乐不断的叠加攻击力。
　　等抵达三百层之后，苏易的血条也已经来到了一半，硬抗果然还是有些不适应。
　　好在现在的物攻也已经叠满了，高达435攻击力的加成，激光在一瞬间放出，来不及躲闪的恶魔立即使用了虚化技能。
　　他的身体开始变得透明，轻轻松松就躲开了激光的大半部分，但很可惜，就算是一小部分也是凝聚了强大的攻击力。
　　他的血条急速下降，苏易的嘴角微微上扬，哪怕是系统操纵也想不到她身上有两件传闻级别装备吧。
　　苏易每次时间要到了就会砍居民一刀积蓄攻击力，防止攻击力全部流失，这样高额的攻击力加成下，苏易很快就攻略了恶魔的90％血量。
　　此刻的苏易已经耗费了十分钟的时间，现在再来一道激光就是击杀对方最好的时机。
　　苏易将灭亡天乐对准了恶魔，对方也正好进入狂暴状态，打算迅速虚化躲开这一下致命攻击，现在狂暴的他可以完全躲开这一道很长的激光。
　　可惜，毕竟是顶尖玩家，怎么可能想不到对方的想法呢。
　　“我可是高玩啊。”苏易眯着眼睛，手中的灭亡天乐变成小狐狸，从苏易的手掌上面跳起，苏易也一下子开启了沙尘万里，身体融入地面之下。
　　苏易使用百韵步的极速，在地面之下极速移动，等到小狐狸到达恶魔的一刹那，苏易也径直跃起。
　　拿起小狐狸，正好恶魔虚化结束。
　　明确的一记激光，全中！
　　恶魔的黑气如同那云烟般消散，“你，我看不透。”
　　恶魔说完这一句话之后，就消失不见，地上只有一个苏易才能看见的宝箱，拾起之后，后方的那些居民都恢复了正常模样。
　　原本盘旋在他们头上的那些黑气也全部消失不见了，苏易感觉到这个事件并没有结束。
　　但，现在当前的任务她已经完成了，这些人全部恢复了理智。
　　“我这是在哪？”
　　“神明，神明死了？！”
　　“感谢新神！感谢新神！”
　　看来这三座城池的真城主并不合格，居然连神明的概念都出现了，不对，游戏里面好像真的有神明。
　　不过也好，至少结论这一串事故，之前的那个奇怪的女孩也走上前，没有任何表情，“多谢神明大人的拯救，我等若是不嫌弃可以服侍主人。”
　　“不，我只是受一个重要之人之命前来拯救你们罢了。”苏易眼睛里面没有一丝丝的别样的欲望。
　　因为她觉得，对比这个奇怪女孩，还是自己漂亮。
　　嗯，很奇怪的关注点，苏易没有理会这些居民，因为她在想到底该怎么样才能离开这个鬼地方。
　　好在还在苏易思考的时候，这个白发女孩及时帮她解围了，她微微弯下腰说道：“既然没有什么能够帮上神明大人，那我们就送您一程吧。”
　　苏易正有此意，于是点点头，装作一副很正常的模样，实际上她也在暗自藏着自己的尴尬之处。
　　“你们来这个地方多久了。”苏易突然开口问道，她看这里面的居民一个个虽然进来都不是自愿的，但即使恢复了自己的思考能力之后也能走的这么熟练。
　　看起来是被恶魔骗来这个地方好多次了，不对，是强迫他们来这里的，也难怪会这么熟练。
　　苏易刚刚进入了思考误区，她以为这些居民都是因为印记才来到的这里呢，这样说来，这恶魔的控制能力也不够全面啊。
　　还要强迫居民，是为了省力气？不大可能，既然能够控制全部居民，也不会这么麻烦。
　　苏易不去想这个已经被她消灭的手下败将，有一点苏易确认的是，一定还有其他的领主在这个事件里面，只是目前没有出来而已。



第49章 48.苏易的选择
　　事情远远没有想的这么简单，苏易应该早就想到的，这些居民脸上没有一丝丝庆幸的神色。
　　可惜她没有注意到这个细节，只是因为他们放松惬意的对话自己也跟着怠慢了下来，现在看来，真的是非常愚蠢的举动。
　　苏易走进传送门的上一刻，和这一刻的想法没有一点相同之处。
　　满地的黑色黏土，上面还布满着红色裂纹，就像是地底下藏着什么熔岩。
　　“欢迎来到我的领地，我是这里的管事人，你可以叫我恶魔之主，哈萨克拉思丁。”
　　“真麻烦啊。”苏易有点不耐烦的说道：“你们这些家伙怎么比秋梨高烦这么多。”
　　没有想到的是，这个恶魔之主听到这个名字之后慢了半拍，随后语气有点微微紧张和发抖的问道：“秋梨高？那是你什么人。”
　　“关你什么事情。”苏易的眼神冰冷，战斗一触即发，可没想到的是哈萨克拉思丁直接半跪下来施礼。
　　“请原谅我的莽撞，女士，请告诉我弟弟的踪迹，求您了，我和他在漩涡中失踪了很久很久。”哈萨克拉思丁有些激动，看起来像是真的和秋梨高认识很深一样。
　　“他很安全，而且是我的人。”
　　苏易没有过多的透露出信息，现在的秋梨高还在沙城当发任务工具人。
　　安不安全苏易不知道，反正活一定非常的轻松，就是让一个恶魔去发布任务想想有一些许奇怪罢了。
　　“这样吗？”哈萨克拉思丁进入沉思，他微微眯了下眼：“我们以后会再次见面的，希望到时候我能有机会见到我的……算了，船到桥头自然直。”
　　哈萨克拉思丁化成火焰漩涡消失在这片土地上面，与此同时苏易手中也多出一块可以随时随地离开这个地方的令牌权限。
　　使用这块令牌可以一下子回到那三城任意一城当中。
　　真奇怪啊，苏易不能理解对方为什么要这么做，也许是因为秋梨高跟他的关系非比寻常？
　　不过这些也不是苏易现在要思考的，她刚刚还在想要是对方跟她发起战斗该怎么办，要知道现在的她根本没有任何的机会能够获胜。
　　就像是恶魔领主出来的实力下降30%领域，足以说明对方的实力，八九不离十已经来到了五十级的阶段，也就是这一层当中的最强者。
　　既然走了，也就是说恶魔事件暂时告一段落了吧。
　　苏易放松了下来，周围的居民她也不想去管，让他们自己想办法回去吧。
　　苏易要是没有秋梨高的名头，估计刚刚那场硬仗也要想办法接下来了。
　　好在对方也没有什么战斗的欲望，周围的黑土上面的裂缝里面的红光全部消失不见。
　　这个事件也算是完美完结，也不知道怎么样给夜歌提交任务，反正她也没有途径可以找到对方。
　　嗯…软件联系倒是一条非常容易且迅速的道路吧。
　　苏易看着天空中的红太阳，这里不愧是混乱之地，连背景颜色都会自我改变。
　　苏易捏碎了令牌，身体跟随着意识来到了之前的那个城池，可以确定的是，现在已经没有了恶魔的威胁。
　　正好可以去完成转职任务。
　　转职任务第一条苏易也已经解决完成，上面的内容就击败一个四十级带领域的领主。
　　圆满成功，大胜利。
　　转职任务二很快也到达了苏易的眼前。
　　【请想办法获得转职阶石，爆率野生怪物为0.1%，做NPC任务的概率为10%。】
　　好吧，这个任务看上去就不怎么适合苏易去完成，要知道转职任务可是有四个的，苏易在想自己可不可以跳过这个任务先去完成别的任务。
　　显然这一途径是已经打咩了，苏易有些无奈的放弃了这个想法，转头立马下线，用手机联系起夜歌。
　　“歌歌，有没有什么转职阶石借我一颗好不好。”苏易有些恳求的说道。
　　消息没有过多久也很快得到了回应，上面也只有短短的一句话。
　　“有，恶魔任务完成了吗？”
　　“算是完成了吧。”
　　“什么是算是？”
　　“呃，就是没有恶魔威胁？”
　　“好，等我确认之后会给你的。”夜歌在另外一头回应道，现在在他的眼前是排山倒海的恶魔居民，他们背后的根源看来已经解决完毕，这样还导致这些居民发疯。
　　情况有些不容乐观，要是还不处理好的话，恐怕真城主那边又要来问他找茬。
　　好在暴乱没有多久就结束了，他们身上的黑气已经全部挥发干净，这也是一种处理方式，现在唯一难受的就是。
　　夜歌看了看自己的职业界面，他也是第一次担任管理者的阶级。
　　唯一一颗转职阶石还是做这些奇奇怪怪的任务爆的。
　　“宿主，请问你为什么要将自己的成品转交给编号9527系统的宿主。”
　　“你不是加载了爱情系统吗？”夜歌扭头看向这个跟随了他算一点长时间的系统。
　　这个系统有点呆瓜，第一次还因为迷路，要别的系统帮助他才能继承到他的身上，不然的话估计现在还不知道在游戏世界哪个奇怪角落找寻目标呢。
　　“是的宿主，但这个系统不具备自我解锁，需要你解决完神之战争之后。”
　　“你也用不上。”夜歌直接怼了一句，10086的身心受到了巨大的创伤，有些难受的情感模拟，又不知道自己为什么难受。
　　“船到桥头自然直。”夜歌说道，系统半懂半不懂的听着这句话。
　　10086的原型是一个和夜歌一样冰冷的小男孩，但他的思考经常会大幅度跳跃，也就是非常的呆，甚至不知道神之战争的残酷性。
　　夜歌在这个战争当中死亡可以复活，但苏易做不到，这也是柒柒想要牺牲自我的原因。
　　苏易此刻也是无聊的刷着论坛里面的帖子，还有新玩家猜测沙之梦之前一定有bug出现过，数据和属性一点都不匹配。
　　确实，甚至这件事情的罪魁祸首还在看这篇帖子。
　　说起来，她也喜欢这种平平淡淡的生活，只不过，苏易回头看了眼躺在床上减缓损耗的柒柒。
　　罢了罢了。



第50章 49.转职
　　要说苏易是为了柒柒的话，占比也不会到达百分之五十，她只是心里觉得自己似乎必须要参加这个什么神之战争，她的心底有什么声音在催促她。
　　这个神之战争绝对要她想要的答案，甚至是自己现在变成女孩子的原因，冥冥之中会在引导她。
　　苏易摇摇头，抛下这些不切实际的感觉，她看向电脑上面的论坛，里面的内容还是千篇一律，偶尔有一两篇有意思还沉底了。
　　苏易叹了口气，说起来她已经好久没有买电影票去看电影了。
　　苏易在手机上看着这个备注离线的夜歌，他现在应该很忙吧？
　　还是不要打扰比较好吧，苏易这样想着有些难受的在床上滚来滚去。
　　一边的柒柒被这样摇来摇去的苏易给惹恼了，一个小巴掌砸在了苏易的脑袋瓜上，造成了成吨的暴击伤害。
　　苏易立马转头，眼神里面充斥着刚刚蓄满的杀气，这个屑柒柒居然还敢跟她动手，岂可修，今天非要整死这个白毛萝莉。
　　正当苏易打算欺负小孩的时候，她到手机上面传来一条短信息。
　　“等会再收拾你。”苏易哼唧了一声之后查看手机，而有些惊吓未定的柒柒似乎也知道她刚刚做了什么惊天地泣鬼神的事情。
　　今天这顿太阳穴暴击可能躲不开了。
　　柒柒还在盘算着该怎么样跑路的时候，苏易的目光也停留在了手机上面。
　　这条消息是一条非常奇怪的骚扰短信，上面没有一句话，只有一个简单的43k小文件。
　　很奇怪。
　　苏易知道着什么有可能是什么奇怪的骚扰小代码或者一句骚扰的信息。
　　但出于好奇心，和对方无法查询的电话号码原因之下，苏易点开了这个奇怪的文件，结果第一句话就被吓到了。
　　“希望你能好好照顾秋梨高，报酬未来我会给你的。”
　　这句话的口吻，苏易大致能够猜出来是谁了，不过现在她在意的不是对方是谁，而是一个游戏人物是怎么做到和她现场交流的。
　　这个NPC真的只是普通的NPC？
　　柒柒看着疑惑和有些担忧的俗语问道：“怎么了吗？”
　　“有一条短信，是游戏NPC发给我的，会不会？”
　　苏易想说神之战争，但是想想不可能，等级相差的太大了，这个事件的可能性也比预料当中的还要低一些。
　　“我知道你想说什么，这不可能，估计是彩蛋吧。”柒柒摊摊手，这件事情的概率确实为零左右，根本不会发生这么奇怪的事情。
　　想想这个诡异的事件之后，苏易也就将这条奇怪的短信给删除了。
　　长长一段叹息声之后，苏易也就不在理会这件事情，反正之前那些奇怪的电脑图片都没有给她造成多大的影响。
　　苏易想想就决定现在先回到游戏世界里面，在此之前可以解决一下自己的饮食问题，简单处理之后，苏易现在也不再饥饿了。
　　来到第五层的世界，转职任务进行到三分之一，想必夜歌那个家伙也很快就把自己需要的转职阶石拿过来了吧。
　　苏易还在想着有多快的时候，一道黑色斗篷就略过她的头顶，是活的管理员。
　　看着眼前突然一黑一亮的苏易，转头就看见那个习惯相见的男子，夜歌，他此刻正戴着一个面具。
　　“啊，你想耍帅吗？”苏易看着这个装扮奇奇怪怪的夜歌说道：“真的好惊喜哦，管理员大人能够亲自来看我。”
　　夜歌看着这拙劣的表演，也没有说什么，一个薄唇就印在苏易的脸上。
　　“你知道我可以让你瞬间死亡吗？”
　　“忘了，拿着。”
　　夜歌的嘴角看不出到底是在笑还是不在笑，总之就是一个非常平静的表情。
　　要知道亲女玩家的下场可是只有一个结局的，那就是在苏易的眼前会出现一条提示。
　　【是否降下对方10级等级和上线就会增加300%痛楚持续一个月。】
　　情节严重的估计心理都会出现害怕的情绪吧，说起来这方面天启做的确实不错，不过，既然是夜歌。
　　“两颗。”苏易比出两根手指的模样，嘴角笑眯眯的。
　　“你可真是太贪财了，我可没有两颗转职阶石。”夜歌说道，他甚至这个号五十级都没有进行转职过，唯一一颗本来还打算第六层再开的，主要是他的转职任务有些复杂。
　　还好有系统的帮助，夜歌暂时可以不用使用到这个转职阶石，然后直接升级。
　　苏易自然是不知道这一点的，但是从对方的表情上面来看的话，这个东西应该非常珍贵吧。
　　不然为什么夜歌的嘴角都没有微笑了，看起来她还是要收敛些。
　　“以后会还你的。”苏易说完之后直接跑开了，也没有给夜歌还号的机会。
　　“哎，你。”夜歌刚想说些什么，就看到天空当中一堆闪亮的蝴蝶翅膀和雪花特效的展开。
　　“其实不用你还的。”夜歌的声音很小，不知不觉他的嘴角还是微微上浮了一点点距离，这种感觉针不戳。
　　至于逃跑的苏易自然也没有完全真的只是逃跑，她还要完成柒柒发布的任务和转职任务。
　　现在转职任务已经结束了三分之二，最后一个任务需要找到一个神秘转职人，大概位置就在第五层的某个角落。
　　谢天谢地，还好苏易提前来到了第五层，不然的话哪怕是她已经四十级了，也做不到转职任务的第三条。
　　也就不知道夜歌是管理员以及后面发生的一系列事情，这就是所谓的蝴蝶效应吧，苏易有些感慨。
　　上面之给了一个大致的位置框起来，苏易也观察过了，那个地方并不是什么好地方，属于十二城当中最为贫困的地方。
　　他们每个生活在这里的居民都要为了明天发愁，同时这样的环境也诞生出了很多要不怀好意想法的人，只不过他们都没有什么力气去实施自己的坏计划。
　　他们甚至连饥饱都成了一个大问题，要苏易去这样的地方找人无疑是困难的，但苏易也不是完全没有办法，俗话说得好，这种奇怪的神秘人一般都是喜欢生活在这里的。
　　脸上的表情多半也不会和这些真的绝望的贫民差不多吧，只是这样子寻找真的十分困难就是了。



第51章 50.转职员
　　还好事情远远没有苏易想象当中的那么复杂，甚至对方可能已经找上门了，在她的眼前的是一位白发衣装翩翩公子类型的人。
　　在这个贫民窟里面显得那么的显眼和不正常，相反苏易还能感觉到这些居民都在往这个公子身旁靠。
　　“请问大人来这里是做什么事情呢？”这位公子疑惑的问道，但可以明显感觉出他没有一丝丝的善意，脸上的表情似乎也有些冷淡。
　　这件事情苏易早就预料到了，因为苏易明白起因到底是什么，原因来自于十二城最近经常征兵的原因。
　　导致这里的居民也就是在底层的居民，被迫去参加这场注定牺牲惨重的战争，居民对此一个个都心里憔悴。
　　但没有办法，谁也没有办法阻止那些可恶的真城主，一个个都那么的狐狸精明。
　　苏易也能感觉到周围群众升腾起来的恶意气息，这些气息源自于这些居民的不满，也是，一个国家尽可能让他们去前线牺牲，还给不出相对应的好生活和价值。
　　他们觉得这个世界就是错误的，苏易看着眼前的白衣公子，他的身上一尘不染，而且头上还扎着半根发簪。
　　说起来这样的装束极其奇怪，但在这种地方苏易也是会试着去理解的。
　　这根破旧的发簪虽然并不显眼，苏易还是第一时间注意到了。
　　苏易看着眼前的公子说道：“我没有恶意，只是想请你帮个忙。”
　　苏易说完之后，周围的居民就开始对公子劝说，让他不要跟苏易自己交流和交涉，要知道在他们的印象当中，十二城的像这种的基本都是坏人。
　　苏易也是尽可能的理解对方的看法，没想到的是白发男子很快就答应了下来，走近后苏易发现，他原来没有看上去的那么正常。
　　体型比正常男子还偏瘦，但在远看，有衣装的影响，苏易看不出来这个特征。
　　“大人可以说是什么样子的事情了吧。”
　　苏易看得出对方虽然有些紧张，但也没有一丝丝慌乱的神色，这个人绝对身上藏了什么大杀器，还是那种只要苏易提出过分要求就会被咔嚓一刀的那种。
　　苏易的眼神没有任何的变化，嘴上的幅度也没有移动，她就像是平常心来诉说一件非常正常的事情。
　　“我希望你能帮助我进阶，至于你想要的报酬我都会尽量。”
　　白发男子听到这句话之后身子一顿，他脸上伪装的从容神色也开始彻底消失，他现在的脸上充满了严肃感。
　　“你怎么知道……不对，有罗向城，大人，是我错怪您了。”白发男子上来就要做出下跪的动作，但被苏易一把拉住。
　　“你这是做什么，噩梦之间还在谈这件事情，别的细节都可以不用在乎。”苏易大脑还在思考刚刚摸到的到底是什么东西。
　　这家伙的袖口里面有袖剑，虽然没有被她摸其，但还是有一种危难和后怕的感觉在苏易的心头上环绕不去。
　　这个人要是近身在苏易不自觉的情况下插中她的话，岂不是会掉三百点血，三十分之一的血量就这么消失了，仔细想想都非常恐怖的好吧。
　　那只是刀尖，但苏易切实的感觉到了上面的惧怕感和对方想要刻意伪装的事情。
　　“接着谈吧，条件是什么。”苏易问道，哪怕他的要求尽量自我一些，她也会答应对方的。
　　“我想要将这些不属于这里的居民彻底的回归正常生活，可以吗？”白衣男子说道：“我现在的实力可以帮助你完成职业进阶，我也看出来你的职业有多么高贵。”
　　白衣男子说完，苏易就感觉到了对方身上的气息逐渐变得温和，如同苏易看他的模样一般。
　　“希望你能够信守承诺。”
　　白发男子说完之后，苏易也是点头答应了这个条件，回头她会跟夜歌说这件事情的，虽然十二城的真城主那边会出现点矛盾。
　　但总会有办法的吧，拜托了，歌歌。
　　苏易内心祈祷着，反正实在没有办法解决这一现状，苏易也有别的方法可以实施。
　　苏易想着想着，突然想到了一个非常恐怖的观点，那就是恶魔那边的居民，其实大部分都是从这里来的，所以那些居民会把恶魔当做神明。
　　这样的话一些事情也可以说通了，比如说那些居民的服装二十秒奇奇怪怪的，还有苏易击败完第一个恶魔领主的时候，这些居民没有一丝丝快乐的感觉。
　　这个恶魔远远明天苏易想象当中的简单啊。
　　苏易被白衣男子带到了一处地方，那些居民一个个都望着白发男子的背影。
　　“您跟她，谈成了吗？”一个老者走到白发男子面前，他算是这里比较有声望的穷困老人。
　　他也不是老弱病残，还是有一些身手的，不过因为某些原因被贬到这里罢了。
　　“谈成了，放心吧，宽爷爷，我会解决这件事情的。”
　　“好…有些事情你不要勉强自己。”这位被称为宽爷爷的老者眼角分泌出了泪水，他感觉到了不对劲的地方，还是挥挥手告别。
　　白发男子最后比的手势，老者知道是什么意思，那是一个特殊的手势，白发男子当初立誓要他们摆脱现状的事情就立下的手势。
　　他的职业这里面的贫民都记得，因为他是受伤才来到这里的，大部分的穷困潦倒的居民也没有疯狂，他们至少还能维持存活。
　　就是因为遇上了白发男子，导致他们居民好不容易收集的那些藏起来的草药用出了大半部分。
　　原因很简单，当时的白发男子身上全是伤口，这些伤口这里最穷地带的人都清楚是什么意思。
　　这是一位参加过战争并且被遗弃的军人，他们救下了他，白发男子的反应也是让居民有些感动，他决定永远留在这个地方。
　　平时有事没事都会尽力去帮助这里的居民。
　　他当初立誓的时候就是使用着这个手势，他当时说道：“我一定会让你们都过上正常生活的。”
　　白发男子等的就是今天这一刻，今天就是让他们离开现状的最好时机，哪怕是牺牲自己的生命。



第52章 51.进阶成功，无名者
　　“你要怎么帮助我进阶？”苏易有些好奇，说实话，她还真不清楚进阶的方式是什么？
　　“秘密，但是你一定要答应我说的那些。”白发男子眼神微眯，面部做出笑眯眯的模样，他让苏易坐在一个椅子上边，旁边没有任何的障碍物。
　　“好吧。”苏易没有过多说些什么，只是静静坐在一个看上去发旧的木椅子，上面有裂纹和时间带来的棕色。
　　“开始吧。”白发男子说道，他的双眼出现了六芒星阵的图案，眼神由浅变深，是红色的。
　　颜色变得鲜红无比之后，他缓慢向前伸出双手，摆出太极八卦状。
　　一股子奇异能量从这上面慢慢输向苏易，他的脸色越来越白，似乎是因为一些个人原因。
　　终于，在长达两分钟的进阶仪式之后，他终于是忍不住吐出一口鲜血，他的瞳孔涣散着说道：“我早看出来不简单了，没想到是三职传奇冒险家。”
　　说完这句话之后的白发男子直接倒地，失去了所有的气力。
　　“你怎么了？！”苏易连忙上去，这个白发男子倒地是发生了什么事情才会这样的，三种职业？难不成是因为职业力量太强大所以进阶失败了。
　　“没有关系，我已经成功了。”白发男子身上的气息越来越微弱。
　　仔细看的话，白发男子的脸上还挂着自己的微笑，就好像完成了什么令他十分开心的事情一般。
　　一边的居民也是一个个扑上去大声质问苏易原因，苏易有一点惊慌失措，还好白发男子摇头解围。
　　“没有事情，大家，以后你们就能过上平凡的生活了，我一直，一直在等这一天。”白发男子说着，身体的气力不断消失，最终变成了一只手垂倒在地面，上面是一只蓝色的蝴蝶熠熠生辉。
　　之前跟男子说话的那个老者叹了口气，看着白发男子越来越小的气息说道：“曾经结下的因，变成这样的果，结果虽然好，但，有些落寞了。”
　　老者摇摇头，苏易还是搞不清楚情况，她就看见一堆的居民在跪拜这白发男子，他已经不会醒来了。
　　“这究竟是怎么回事？”苏易不能理解，为什么他帮助她进阶之后就当场去世了，周围的居民她自然问不了，他们的情绪太过于激动。
　　所以苏易只能把事情希望寄托在老者身上。
　　还好的是，老者看了眼苏易，也是摇摇头说道：“跟我来吧。”
　　苏易点头跟上了老者，这条街道上落寞的气息又增重了一些。
　　来到一处几乎没有人知道的犄角旮旯，苏易看着眼前的老者，和那处破旧的不似人住的小木屋，里面的大小明明只够一张床，老者居然住在这里。
　　“他是一个很可敬的人，当初遇见他的人救下了他的人，就是我的儿子。”老者说道，边说着他的眼中泪水也缓缓上升。
　　“第一次遇见他的时候，我还在犹豫要不要救他的时候，我的儿子立马就做出了决定，
　　明明穷的都快吃土了，还要去帮助，他就是这样的一个好孩子啊，
　　后来，我的儿子也被抓去参军了，那时这个孩子被我们藏了起来，
　　在病期间硬是想了办法将这孩子保了下来，在污水里面躺了半个小时，
　　唯一一处污水留给了他，他也在这之前就和我的儿子是好朋友了，恢复了健康之后也是决定帮助这个穷苦地方，不论身世不论过去，
　　我们都知道他的能力是什么，他全给我们说了，特别是……”老者讲到这里的时候哽咽了一下，接下来要说的话估计会让他十分痛苦。
　　苏易也是知道这一点了，可以从老者的表情看得出来，她也被感染了。
　　“占卜术，他用尽一半的力量进行占卜，预测我儿子的下落，结果是……气息全无，我都知道的啊，
　　他却告诉我我儿子活的还好，没有一点事情，可是，我都知道的啊，他晚上半夜哭声，我都知道的啊。”老者疯狂倾泻自己的情绪，苏易现在临时是他的发泄口，可以感觉的出来，后来他就把这个孩子当成自己的儿子来了。
　　实际上白发男子也确实是这么做的，自己来代替友人的做儿子责任。
　　“我儿子唯一的愿望就是让这个地方能够不用再受苦，他去完成了，我也知足了，有这样一段回忆，人老了就是容易被感动吧，
　　进阶的难度他告诉我的成功概率和死亡概率是80%，我明白，他在说谎，这个孩子就喜欢完不成的事情故意说谎，不是百分百的事情基本都没有把握。”
　　老者说到这里之后就再也说不出话了，他满脸全是泪痕，苏易也是长时间没有说话。
　　许久之后，气氛才被打破，老者只说了一句非常轻的话：“而我们所以人，连他的名字都不知道，谢谢你。”
　　苏易看着道谢的老人心里很不是滋味，她也是有些呼吸难受的说道：“是我要谢谢你，我才能知道这些，他托付给我的一定会完成的。”
　　苏易难以呼吸的转头，她不想再谈下去了，她到情绪受到了巨大的暴击，这一记暴击哪怕没有基础伤害也可以将她击穿。
　　一个没有名字的人，回报恩情的方式居然是这样的吗？
　　【你已经完成隐藏任务，无名英雄，获得奖励，无名者之石。】
　　一条提示好巧不巧在苏易情绪上升到最顶头的时候出现，打断了苏易的蓄力。
　　无名者之石
　　介绍:里面蓄着一位传奇的人物的力量，完成愿望后可以解锁。
　　这颗石头里面寄存的有些太重，苏易算是刚刚了解这个故事，但她还是将自己的小拳头给捏紧，这就是真正的传奇人物。
　　算是意外收获吧，不过苏易一点也不开心，这样的一个白发男子就这么为了这个地方牺牲，没有任何的犹豫。
　　甚至靠欺骗别人也要完成自己的愿望，他难道不怕会失败吗？他难道不怕自己是个坏人吗？
　　苏易这样对自己发问，不过，她也决定好了，这个愿望无论如何，一定会完成的，哪怕没有这个奖励。
　　说起来，明明自己也是差不多一样的人啊，苏易看向自己右手，上面那熟悉的真实感慢慢传来又消散。
　　神之战争，她苏易一定会结束的。
　　职业进阶后的数据也发生了大变化。



第53章 52.旧时之森
　　职业:支配裁决者
　　支配裁决者「进阶」
　　技能:神铠之决，魅惑众生，支配裁决。
　　神铠之决：十秒内获得禁语级别装备天使神铠的庇护，每秒恢复最大生命值2%，攻击力6%。
　　冷却时间:15小时，无法力值冷却。
　　魅惑众生:玩家根据魅力值来控住半径五百米内所有单位12.5秒时间（魅力值除以8），可依据对方实力来控制。
　　冷却:三十分钟，无法力值消耗。
　　支配裁决:裁决一切，使用任意武器都可以使用，目标血量低于25％将有60％几率直接秒杀对方，有效单位为半径三十米全部单位。
　　冷却:三小时，无法力值消耗。
　　时间冷却几乎都缩短了一大截，苏易能够感觉到现在的她哪怕是面对一个四十级以上的领主都可以游刃有余，特别是这个裁决技能，变态的程度简直不是苏易想到的。
　　估计再升一级就可以抵达最恐怖的地步吧。
　　包括苏易的等级数据。
　　游戏ID「风铃/青柠」
　　等级Lv.40「205/11000」
　　装备:【双手剑】灭亡天乐/传闻（绝乐:剑身不需要吟唱，直接发出一道激光，根据使用者物攻大小来决定威力。冷却时间:十分钟，80法力值。）
　　死亡节奏（被动）:攻击敌人启动该被动，十秒内命中一次可叠加10点物攻，最高可叠加300点物攻，十秒后重新刷新。攻击力（物攻）:235「优秀」
　　气血:9600/9600
　　法力值:600/600【每分钟回复12点】
　　攻击力（物理）:60+400
　　防御力（魔抗）:22.5+600
　　防御力（物抗）:22.5+600
　　敏捷力:90
　　魔法力:60
　　魅力值:70+30
　　道具:【团子召唤书】【团子纪念勋章】【辞风狂兽纪念勋章】，2个金币，「回复药水」×1（缓慢恢复生命值30%，冷却五分钟），诅咒的宝箱，两瓶变化药水，100商店币，绣花针（未知）:诅咒一位曾经伤害过锻造者的家伙，实力下降90%。
　　无名者之石（里面蓄着一位传奇的人物的力量，完成愿望后可以解锁）
　　系统道具:明镜的诅咒，武术大师，一根草，百分百接横踢。
　　苏易看完了这些数据的变化，确实是变强了不少，除这之外，苏易还多出一个关于她的领域任务。
　　这是最后的转职任务，可以选择做和不做，是关于BOSS和领主专有的领域的。
　　这玩意玩家不可能拥有，因为影响过于强大，所以只允许BOSS这样强大的生物来学习，苏易也是好不容易就选择了同意。
　　能变强的方式摆在她到眼前当然要去完成才对，话说有些动作通过武术大师的帮助也能快速熟练使用，就像是百韵步。
　　这方面的天赋苏易比起湘瓷很显然是更胜一筹。
　　接下来就是想办法去完成这个领域问题，上面的任务非常的奇怪，也是明确的指向了一个地方，也就是柒柒给她的任务地点。
　　去旧时之森寻找到鹿灵纹章，这玩意的召唤方式和别的细节苏易都没有在这个任务上面看到。
　　也算是一种别样的方式吧，苏易没有丝毫的疑惑，当即选择前往罗向城寻找到自己想要了解的情报。
　　这份情报可能会比苏易想象当中的更加珍贵，说不定秋刀鱼会知道这件事情。
　　苏易使用蝴蝶翼飞往罗向城，另外还使用了装饰，细细的雪花替苏易遮挡裙下，就仿佛是一片白白的云朵一样。
　　苏易很快来到了目的地，此刻的秋刀鱼手中还拿着一张券，上面写着密密麻麻的黑体字体，苏易有些看不清，但跟她并没有什么关系。
　　秋刀鱼看了眼苏易，突然发现自己似乎都没有注意到对方进来了，于是他连忙将手中的卷放在一边不怎么显眼的地方。
　　“有什么事情吗？”秋刀鱼和苏易也算是有点熟悉的了，苏易想要些什么东西他说不定可以帮上什么忙，不过要看苏易能给出什么样的回报。
　　“关于旧时之森的情报。”苏易开门见山，没有一点疑惑就说出了口。
　　这下子把秋刀鱼给整的有些面露难色，从他的脸上苏易能感觉出他一定知道那个地方什么样子的地方。
　　“你对那个地方有什么想法吗？那里可是一个正常人都不能去的地方。”秋刀鱼话没有说的太死，意思大概就是苏易可以进，但只能进一点点的意思。
　　“有什么问题吗？我有一样东西必须要去那里才能找到。”苏易有些不能理解对方那奇怪的脸色，就好像自己说了些什么非常奇怪的东西。
　　实际上也确实是这样，苏易并不知道旧时之森的情况，只是认为既然是系统任务和转职任务的集合地，一定是个非常好的地方。
　　秋刀鱼看苏易这么执着也是只能叹了口气，他从身后大柜子当中取出一个小盒子，里面放着的是一张羊皮纸地图，看起来略显粗糙。
　　秋刀鱼将这张羊皮纸递给了苏易，另外还附上了一句话，不过这句话的声音非常小，“有情报员得出那个地方很有可能就是恶魔的聚集地。”
　　原来如此，苏易现在才明白过来为什么秋刀鱼的神色会这么复杂，只是苏易有些搞不清楚对方为什么选择信任她不过很快苏易自己就想明白了，她身边一直有情报员。
　　“你不担心我是他们那边的吗？”
　　“不会，我看人很准。”秋刀鱼说完之后也是继续做着手上的工作，还将之前拿着的那卷纸给翻面再次写上点什么。
　　苏易得到了情报之后，也就不打算在这里墨迹了，最好快点结束这个奇怪的恶魔居民事件，她毕竟收了夜歌的转职阶石，事情一定要完成。
　　有机会她还要跟夜歌说关于贫民窟那里的问题，他的职权能力大概可以让他们脱困这个境地吧。
　　苏易看着自己仓库里面的那颗石头，里面包含着一位无名男子和挚友的理想。
　　不管结果怎么样，她已经结下了这个因，就会完成这个果，这个石头的觉醒也算是动力之一。
　　确认了目标的苏易，立马升起自己的翅膀羽翼，朝着这个羊皮地图的路线重新规划路线飞行，地图的路线和苏易想的有些不一样。
　　苏易一开始以为这个地方是在混乱之地或者说边界，但她没有想到会在一座不起眼的小城池里面。



第54章 53.黑暗中的潜藏者
　　旧时之森。
　　这里周围的气息都十分的阴间寒冷，在这个地方只能感觉到自身的上下都有一种奇怪的感觉升腾着。
　　直觉告诉苏易这个地方非常的危险，没想到的是这个地方还挺有名，问题是这么恐怖的地方放在一个城池的正中心真的好吗？
　　这片旧时之森的周围方圆十里压根不住着一个居民，不过这旧时之森就有些不同。
　　这旧时之森很显然是有人住着的，通过地上的那些足迹就能看得出来这片旧时之森并不是没有人住的迹象。
　　这里的脚印非常的新鲜，就像是有人刚刚留下来的一样，脚印大小和人的大小差不多，苏易上去比对的时候，发现自己的脚还比这个脚印小了一些，看起来有可能是个男人。
　　在通过观察发现脚印之间的间距非常的小，有可能这个男人还是个老年人，所以行动较为缓慢。
　　苏易通过底下的脚印就得出了这样的结论，看起来这个旧时之森，还有很多的秘密等待她去发掘。
　　目前由于是白天的关系，旧时之森并没有什么奇怪的地方，或者说一切看起来都那么的正常。
　　除了周围的那些树木，高低都差不多，品种也差不多，视线有些阻挡，空气有些阴沉之外，就和别的森林差不多。
　　当然总体来说，苏易对这个旧时之森，并不是多么的喜欢，因为这里到处都充斥着一种阴间的感觉。
　　这种感觉苏易体会过很多次了，每一次碰到这种阴冷的感觉，都会有一场大战在等着她。
　　事实上也确实是如此，如果不是大战的话，也不会有那么丰厚的奖励在等着苏易。
　　闲来无事的苏易，决定就在这个旧时之森的地方逛一下，看看有什么发现。
　　这里这片森林非常的巨大，头顶上没有任何的阳光可以透进来，只有靠树叶之间勉强的微光来照亮。
　　不过这个微光的作用也微乎其微，这片旧时之森，看起来就像是在夜晚一样。
　　苏易继续往前走着，她观察着周围的树木，发现隐隐约约有移动的痕迹，看起来已经有什么东西盯上了她。
　　这个东西想来跟她一开始见到的那个脚印有关系，毕竟苏易除了那个脚印之外，就再也没有看到别的什么足迹。
　　况且那个脚印就在她想要追寻的路途上，就已经断开了。
　　这种情况要么就是对方通过树木之间开始移动，要么就是自身有什么可以消除脚印的能力，或者说是什么技能。
　　现在前者的可能性会更大一些，树木之间微微的细响，已经打扰到了苏易的思考，在这种寂静的情况下，一点点声音都会成为胜败的关键要素。
　　苏易觉得对方可能就是她来这里要寻找的人或者是领主。
　　那么问题来了，自己要怎么样逼他出来？
　　或者说是想办法让他自己走出来？对方对苏易现在好像并没有什么恶意，没有任何发动攻击或者是靠近苏易的意向。
　　都是远远的在某一处地方观察着苏易，想看看她想做什么。
　　这种情况反而令苏易更加的有些急促，毕竟她来这里是有明确的目的的，而对方现在是想要试探。
　　苏易总不可能告诉对方自己此前来的目的就是来摧毁旧时之森和恶魔事件的终结点。
　　苏易突然想到了恶魔事件，没错，她似乎已经忘了，她来这里还跟恶魔有关系，这里很有可能就是恶魔的最终根据地。
　　也就是说，苏易警惕地看了下周围，可能对方并不止一个，之前那个沙沙的声音可能是用来掩人耳目的。
　　对方并不是不想对她发动攻击，而是在筹备着周围的其他恶魔，对她一起发动攻击。
　　这样的可能性会更大一些，说起来，苏易早就应该注意到的，天空当中的那些微光，不知道什么时候已经开始慢慢减少了。
　　而她已经走向旧时之森的深处，越来越深，前方绝对有什么危险在等待着她。
　　很快，目标就出现在苏易的眼中，那是一只红眼的兔子，兔子歪着头看着苏易歪头。
　　苏易的神经一下子就放松了，没想到的居然只是一只兔子，害得她之前还闹得这么担忧对方有多少的兵力。
　　想不到一个都没有，就说嘛，旧时之森会有什么恶魔啊。
　　就在苏易放松警惕的时候，这只红眼兔子一下子就起跳的老高，直接扑到苏易的脸上，张开嘴巴里面的獠牙就想咬下去。
　　然后就被苏易一把手给扔开了，她甚至都没有注意到兔子的牙齿数量有些不对劲。
　　明显就不可能是正常兔子的邪恶兔子就这么被甩到了地上，由于头部着地，大脑的精神出现了一些意外，这让这只兔子失去了人生和思考能力。
　　苏易拍拍手，怎么摧毁旧时之森苏易并不知道，但她知道绝对跟这里的领主有关系，毕竟系统不会给她一个不可能完成的任务。
　　实在不行的话苏易也会做一件好事情，比如一把火把这里给解决掉，显然她这是异想天开，要知道旧时之森本来就是一个祸害，所有的居民都害怕这个地方。
　　要是能够一把火解决掉这个地方的话，苏易还不如直接不当领主去当居民算了。
　　苏易也是很快就抛弃了这个比较不可能的想法，继续往里面走去，她对于黑暗倒是没有害怕的感觉，习惯一个人在黑暗当中了。
　　尽管如此，苏易还要赶快进去才行，她站着打量起来，已经感觉到什么不好的气息开始在里面汇聚了。
　　这种感觉苏易不好说清楚是什么感受，只是让她现在感觉到一阵阵的压迫感。
　　苏易上下打量了一下洞口，她甚至没有注意到身后不知道什么时候出现的一位处于暗影当中的猎杀者，他的手中正拿着一把带着黑色气息环绕的猎杀刃。
　　这次偷袭很成功，苏易丝毫没有感觉到身后的危险，正当他往前劈的时候，苏易往前走了一步。
　　就这样猎杀者的刃就劈歪了，没有劈中对方，不过并没有关系，下次再寻找机会就好了。
　　他摇摇头，这是一次失败的暗杀，效果一点都不好。
　　猎杀者消失在这个黑漆漆的森林之中，正巧苏易转头，也没有感觉到什么风吹草动，真奇怪，她刚刚明明感受到了一阵清风吹向她到后背来着。



第55章 54.大鹿
　　进入旧时之森的深处，周围的环境渐渐变成昏暗无比，原本就灰黑的旧时之森现在彻底陷入黑暗。
　　虽然任务当中，这里是恶魔的聚集地，苏易也没有发现任何恶魔的踪迹。
　　背后的脚步越来越靠近。
　　但是，苏易想到了什么，她想起来自己似乎漏了一个细节，那就是那只兔子的脚印，并没有那么的大，也就是说。
　　苏易拿出灭亡天乐，上面隐隐的黑色乐符发出微光，点亮了最后一抹奇怪的亮光。
　　以及，在她右手那边的一抹银光，也在此刻瞬间暴露出现，苏易的脚步一斜，直接和对方的距离拉开。
　　手中的灭亡天乐瞬间变成了猫白，一抹的白色在这黑漆漆的地方显得异常的亮眼。
　　猫白没有任何犹豫，凭借着强大的力量和气息来定位对方的位置，毕竟是系统的产物，实力肯定非同寻常。
　　猫白一口就咬中了对方，对方也是立刻化成一团黑气再度消失，不过苏易也是终于看清楚了，原来还真的有人一直跟随着她。
　　不只是跟随，甚至还想随时对她出手，这可不是一个小消息，猫白变回了灭亡天乐，回到了苏易的手中。
　　手中拿着灭亡天乐的苏易也是恢复了理性，她现在已经没有了退路，要是向身后走去，恐怕危险只会放大，更加的难解决，所以唯一的好方法就是速度进入。
　　越往里面，光芒就越来越小，到最后就连灭亡天乐也没有一丝丝的光亮，很明显，这里有结界的禁制。
　　同样的也就是说对方可能已经发现了苏易这个闯入者，她的脚下出现了鹿蹄子的脚印。
　　但是苏易现在根本就看不见这个脚印，她只能依靠着气息的方向来大致判断危险的方向，好在未知的危险没有持续多久，苏易的眼前就打开了新大陆。
　　光亮重新回到苏易的眼中，在苏易的眼前是一片广阔的区域，这里面统领的领主正端坐在中央，在它的旁边有好几个奇怪的居民在拉扯着这只大鹿。
　　由于重量的关系，大鹿很久才被推动一丝一毫，但这些居民却没有一点点的疲惫和犹豫之色，就是往死里推着这只大鹿移动着。
　　苏易甚至不用去想就能知道，造成这些居民这样子做的原因是什么。
　　果然跟所谓的恶魔集结地有关。
　　苏易看着眼前这一幕，他们也没有乘着大鹿昏迷的时候直接将它给解决掉。
　　很大可能性就是将大鹿活着推回去，又或者是解决不了这只大鹿，苏易感受到身上感知到的强大气息开始升高又降落。
　　这只大鹿说不定是无法醒来，又或者是这些可恶的恶魔居民使用什么方式将它给封锁起来的吧。
　　有一句话说的好，敌人的敌人就是朋友，也就是说苏易现在要做的事情就是将这只大鹿给叫醒。
　　通过一般的方式肯定是叫醒不了的，不然的话任凭这些恶魔居民来回拉扯它早就应该醒来了。
　　想到这里，苏易开始看向周围，看看有什么能够用的上的东西，很明显，看了一圈都没有发现什么可以利用的东西，苏易有些皱眉。
　　终于，在苏易一筹莫展的时候，苏易手中的灭亡天乐变成小狐狸直接跑了上去，而那些恶魔居民自然也不会注意到这么一只小狐狸的动向，毕竟只是一只两条尾巴的小狐狸。
　　可是，这终究会酿成大祸，猫白一口咬在了大鹿上面，苏易感受到了强大的气息瞬间升腾。
　　不仅仅如此，猫白觉得力度还不够大，甚至是说一点不够爽。
　　猫白变回了剑，上面飘动的黑色乐符居然开始弹奏起来，音调非常的难听，但还是磕磕碰碰的弹了起来。
　　这些乐符的声音可以说是非常的刺耳，听到这样的声音，这些恶魔居民再怎么蠢也知道了事情的不对劲，为什么这只大鹿开始疯狂的扭动起来。
　　他们总算是注意到了小狐狸，但此刻已经来不及了，强大的气息瞬间侵袭了这一切，这些恶魔居民化成了尘埃从这个世界上消失不见。
　　苏易见此也是慢慢走上前，拿起了灭亡天乐，大鹿终于开始苏醒，它一醒来，眼睛里面就充斥着血红的颜色。
　　它看了看地上那些令鹿厌恶的气息全部消失，又看看苏易那友善的态度，就已经明白了过来。
　　大鹿直接四只足跪在了地上，低头表达了感谢，很快就站起身，它的鹿角很漂亮，是雪白色的，身上的皮毛也是雪白一片。
　　唯独不一样的只有鹿蹄子，这两对鹿蹄子都是黑色，漆黑到可以融入刚刚深处的旧时之森。
　　大鹿甩了甩头，将它的鹿角从头上甩了下来，现在是冬季节，这只大鹿掉角也不是很奇怪。
　　唯一令苏易有些意外的就是这只大鹿为什么没有领主的提示，还是说也对方对她没有丝毫的恶意才会这样。
　　这件事情令苏易有些匪夷所思，但很快大鹿就叫唤了两声，苏易看去，发现大鹿做出半蹲似模样，似乎是想让苏易爬上去。
　　苏易也不知道为什么大鹿要她这么做，但是跟着剧情走一定是对的，这条道理苏易还是知道的。
　　白色的身影带着苏易在旧时之森飞奔着，苏易不知道大鹿想要带她去哪里，但一定是一个非常重要的地方。
　　很快苏易就到达了目的地，准确来说，这里不能叫做森林，反而是一片独立的小草原，大鹿哼鸣了两声。
　　从一旁的小森林里突然就冒出两颗比较小的鹿脑袋，大鹿激动的直接跑了过去。
　　看起来那两小只就是大鹿的孩子了，苏易看着这一家人的模样也是有一种说不上的滋味出来。
　　如果今天苏易没有来到旧时之森的话，这只大鹿会怎么样，包括这两只小鹿的结局，真的不是那么好想下去的了。
　　苏易有些沉默，但很快，大鹿就停止了互相蹭蹭蹭的举动，它一下子扎进草丛里面，从里面取出来什么东西，并对着这个东西叫唤着。
　　苏易看向这一小颗纯粹的蓝色宝石，上面还有一条很特殊的介绍，大鹿没有说什么，用前蹄子轻轻推了过来。



第56章 55.被选中者，两个
　　这到底是什么？苏易有些好奇的看向这块蓝色晶石，这块晶石里面闪烁出奇特的光芒。
　　「骑士之石」？？？
　　作用:？？？
　　介绍:拥有骑士的灵魂和寄托。
　　这块石头很显然跟苏易自己有关。
　　正当苏易还在迷惑的时候，大鹿突然露出害怕的神色，迅速跑进了一旁的树林，摇晃着鹿头示意她过去。
　　来不及反应，苏易没有明白大鹿是什么意思的时候，那些可怕的恶魔就来了，不只一个，是一大堆。
　　他们的手中都拿着剑盾，眼睛里面全都没有任何的神采，被血红给掩埋，这些家伙全是恶魔！
　　“好戏，真是场好戏。”有个女子拍着手掌从这些恶魔当中走出，这些没有意识的恶魔自动让开了路 这个女子苏易也是很眼熟，就是之前在那片地牢遇见的。
　　“你怎么控制他们的。”苏易的语气尽量保证平静，她在寻找有什么样的方法可以逃离这个地方。
　　“哦呵呵，其实这个啊，告诉你也不是不可以，只是，我不会告诉一个活人。”女子说完，手中就甩出一袋**。
　　这些恶魔接触到**之后一个个全部开始发狂，想要找个地方发泄，苏易就是他们的目标。
　　这些恶魔居民彻底失去了理智，就连站立也变成了四脚着地，他们这样子就显得异常的古怪。
　　这真的是人类能够做到的动作吗？苏易习惯性的摸了下后勃颈，有些凉嗖嗖的，就像是……
　　苏易立马使用沙尘万里，身子一下子窜离地面，回到地下，也就是她的主场。
　　刚刚在苏易身后的杀手就没有那么的好运了，苏易进入泥土到出土，过程不超过两秒钟。
　　灭亡天乐展现出黑色的乐符，刺激着这里每一位恶魔和领头羊，这个倒霉蛋瞬间被吞没在原地，只留下一把短钢刀。
　　传闻级别的灭亡天乐早就今非昔比，其中的锋利度绝对可以直接切开一块钢铁。
　　要知道，天启推出的RPG游戏是不存在数据碾压这一条的，也就是说哪怕是无敌了还是有机会被突然干掉。
　　除了像苏易一样的bug级别玩家除外，这类玩家恐怕就是令官方都十分头疼的存在，或者说已经不处于玩家的范畴。
　　这些恶魔的模样有些奇怪，按照苏易的印象当中，恶魔不都应该是有黑色翅膀和奇怪犄角才对的吗。
　　这些恶魔居民变成的恶魔就完全不像是一只只正统的恶魔，反而更像是，蜘蛛。
　　没错，就是蜘蛛，这样爬行的方式就是蜘蛛。
　　“可真有意思。”苏易有些汗颜，她这次恐怕就是大意了，会被包围在这种地方，后面的路苏易根本不知道还会有什么危险，要知道现在的她已经没有了任何退路。
　　早知道多做些准备了。
　　苏易想到，但已经没有让她思考下去的余地，白发女人瞬间让这些恶魔蜘蛛人速度极快的靠近苏易，看起来操纵这些恶魔的家伙只有她一个。
　　不对，她忽略了在阴影当中的杀手，不只一个，她能够感受到四面八方还有别样的气息在盯着她，随时随地都可以对自己发起攻击。
　　真正的绝境，苏易现在全力一搏估计也没有办法能够出去，进阶职业最坑的地方就是进阶后技能全部进入冷却。
　　苏易无法施展这些进阶后的变态技能，她现在绝对的被动。
　　“好戏，确实是好事。”一个身影出现在白发女子的身旁，这个身影，苏易确定自己的眼睛没有看错，居然是宿。
　　宿的暗影匕首已经架在了白发女子的脖子上，她不得不立刻停止了攻击，没想到的是隐蔽行踪的不只是这些隐藏在黑暗当中的家伙。
　　“你…你也是被选中者？”苏易大脑有些短路，但很快就得出了这个结论，宿没有摇头，而且还补上一句。
　　“不只是我，很多公会的会长我猜测都是被选中者。”宿说完之后重新进入黑暗，手中的刀却是始终架在白发女人脖子上。
　　“你为什么不直接杀了我？”白发女人的声音有些微冷，显得不服，但宿没有下一步的动作。
　　“说了几遍了，我最讨厌这种漆黑的地方了。”这个声音也异常的熟悉，是火凤！
　　苏易的思路一下子就被打通，难怪…难怪啊…苏易才想到自己忽略了一点很重要的一点。
　　在当初废墟那里，三大公会打完之后，为什么火凤要前往废墟，明明已经结束了，原来如此，估计他们有很多话想要跟自己说。
　　毕竟他们都没有认出自己，而是和苏易一样是被选中者。
　　“能解决吗？”宿说道：“你放老实点，别以为我不知道你的血会刺激这些恶魔类怪物。”
　　说着宿还接着威胁了一句：“如果你乱动的话我也不介意现在杀了你。”
　　不愧是猎杀者公会的会长，说话跟普通玩家说话完全不一样，只是苏易才明白过来原来被选中者，其实远远不只自己想的那么少。
　　现在就在旧时之森就遇见了两个，还是老熟人，就是不知道他们两个来这里是找什么东西的。
　　“这就是恶魔的聚集地？那颗石头的踪迹能逼他们说出来吗？”火凤高傲的扫视了一圈似乎并没有什么发现，对于这些恶魔她也没有任何好脸色给他们看。
　　“麻烦了，等会一定要迅速。”宿说完这句话的时候，白发女子就感觉到了不对劲，急忙往刀口上撞去，与此同时火凤也是马上使用自己的能力。
　　紫色火焰升腾而上，瞬间侵蚀了对方上上下下全部的衣物，场面一度混乱，而宿则是淡定的闭着眼，眼睛里透出一条缝。
　　没想到的是没有看到想象中的香艳场景，只有一堆蜘蛛从这副皮囊上下爆出消失。
　　呕。
　　宿有些不能接受，一边的火凤则是用一丝丝嘲讽的神色望着他：“叫你偷看，活该。”
　　“人之常情人之常情。”宿没有为自己找什么好理由开脱，自己都在这吐了，还有什么好说的。
　　解决完这个白发女人之后，这些恶魔还想要逃离，只是没有想到火凤早就在刚刚那段时间里面布置好了一切，没有任何生物能够逃出去。



第57章 56.开始攻略，森灵兽
