━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变身成言情小说里的反面女二号
作者：EIJIL
序号：379119
字数：784735
是否完结：未完
最后更新：2021-12-21T01:05:36
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第0章 第1章 没事的时候别看小说
　　某市大学城附近的一出租屋里，李满枝正百无聊赖的坐在电脑面前，浏览着某个网页。
　　他是大学城里某美术学院里的大四毕业生，即将毕业的他并没有选择如普通学生一样，去找工作实习，而是选择了追寻自己的梦想。
　　他的本科专业是绘画，除了绘画以外他还爱好着音乐，他希望自己能够在音乐和绘画这两条路上都取得不错的成就。所以在大学期间，他和几个朋友一起组建了一个小乐队，他是乐队的主唱。带着乐队参加各种校内外的活动，在大学城附近取得了一点点名气。
　　今天，在结束了某个小酒吧的驻唱工作后，他回到了出租屋里。兴许是今晚酒吧里的顾客太过于热情，导致他有了些许膨胀，三更半夜在屋子里还兴奋的睡不着觉。
　　膨胀之下的他，突然很想试试，能不能在网上搜索到他。于是就打开电脑在度娘里输入了自己的名字“李满枝”。
　　度娘的搜索结果排名第一的是一本小说，里面有一个跟他同名的角色，后面的则是一些跟他同名的陌生人的信息。往后翻了几页度娘，不出意外并没有他的百科，更没有他的资讯。
　　看来他的名气，还不能够在度娘里占据一席之地。失望之余，他鬼使神差的点击了排名第一的那本小说，他想看看作者是怎么安排，这个跟他同名的小说角色的。
　　点进去后李满枝才发现，这是一本女频言情小说，作为钢铁直男的他从来都不看这种小说。但是抱着好奇的态度，他还是点击了阅读。
　　看了几章后，跟他同名的角色就出现了，是这本小说的女二号。好吧，他的名字确实可男可女。
　　小说的篇幅不长，他又看了几章，很快就知道了这个女二号的人设。小说里的李满枝是个刁蛮的千金大小姐，作者的描述是肤白貌美大长腿，巨辱翘臀小蛮腰。在小说里深爱着男主角，但是男主角只爱女主角一人。而她就是作者用来衬托女主温柔善良人设的恶毒女配，通过各种睿智的操作来陷害女主，抢夺男主。但是她越是这样，就越是让男主嫌弃厌恶她，更加珍惜疼爱小白兔女主。总的来说，这就是一本典型的玛丽苏小说。
　　现实中的李满枝由于同名的缘故，把自己代入了女二的视角。女二的各种睿智行为让他越看越气，越气越看。终于在天快亮的时候他看完了整本小说，女二最后的结局让他久久不能释怀，他感觉他整个人都升华了。难怪这本小说的篇幅不长，肯定是写得太差扑街了。
　　熬了一整夜后，李满枝整个人都迷迷糊糊的，大脑实在是遭不住精神的摧残。骂骂咧咧的问候了作者全家后，决定上床睡觉。
　　正当他起身之时，手一不小心打翻了桌上的水杯。水洒到了电脑机箱上，引起了机箱剧烈而又反常的爆炸，火光把李满枝全身吞噬，消失在了出租屋里。
　　李满枝陷入了黑暗之中，黑暗中他隐约听到了落水声，呼救声，救护车的声音，随后就陷入了昏迷。
　　......
　　许久之后，李满枝意识恢复，他感觉脑袋异常混乱，喉部一阵阵的刺痛。艰难的睁开眼睛，看到的是一片白茫茫的豪华病房。病房里摆满了高档的医疗设备，还好这些设备基本都没开机，让他心里安定了一点。
　　这时他注意到病床前坐着一个看起来30岁出头，身材火爆的少妇，这是作为lsp的李满枝特别喜欢的类型。少妇一身一看就价格不菲的衣裙，就差没把富婆两个字写脑门上了，不过她此时的脑门上，写满了担忧。
　　少妇见他醒来，凑上前来握住他的手说：“枝枝醒了？感觉有哪里不舒服的吗？”
　　李满枝想说话，但是喉咙的疼痛感让他无能为力。
　　少妇见女儿欲言又止的模样很是心疼，眼圈不自觉的红了，带着一丝丝哽咽说：“枝枝别怕，妈妈这就叫医生来。”
　　说着就按了病床旁的护士铃。
　　李满枝此时的脑子中满是问号，大姐你谁啊？枝枝又是谁？什么妈妈？
　　脑子里乱哄哄的他，最终还是没等到医生来，就又陷入了昏迷。昏迷前的最后一刻，他看到了病床旁的病人信息卡，上面写着
　　姓名：李满枝
　　性别：女
　　年龄：16
　　病因：溺水昏迷
　　......
　　再次陷入昏迷的李满枝，灵魂开始与这个身体融合，逐渐的他读取到了这个身体的记忆。
　　原来呀，他穿越了！穿越到了昨晚那本小说里的女二号身上。现在是小说里高二开学前的暑假，小说的进程已经走了四分之一了。
　　在原著里面，男一男二男三，女一女二，五人趁暑假一起到海边玩。在那天下午，女二把女一叫到码头边，推到了海里。
　　可是在这个时空，不知道怎么回事。原本应该是女一落水的情节，变成了女二。而李满枝就穿越到了落水后的女二身上，从他变成了她。
　　在读取了宿主的大部分记忆后，李满枝知道了刚刚那个美少妇，就是宿主身体的妈妈。看着三十岁出头，其实已经四十五六岁了，有钱人家的阔太太从不缺钱保养。
　　再度醒来时，宿主的妈妈已经离开了，病床旁边坐着的人，变成了一个阿姨。通过宿主的记忆，李满枝知道这是她们家的其中一个保姆，叫王姨。
　　王姨见她醒来，就去叫来了医生。医生诊断过后，表示问题不大，休息几天就好了。
　　医生走后，王姨对李满枝说：“小姐，夫人有事已经先回去了，接下来的几天由我来照顾你。”
　　“谢谢...王...姨。”李满枝生疏的道谢。
　　这让王姨感到很诧异，感觉小姐跟以前有点不一样。以前的小姐虽然不会趾高气昂的对待下人，但是也从来没说过谢谢。
　　“小姐有什么事尽管吩咐。”
　　“嗯...”
　　一时间病房里陷入了沉默，李满枝这时开始思考自己的处境。
　　小说里，李满枝是一个千金小姐，父母建在，还有一个出色的哥哥。哥哥的戏份不多，只能算是男四号。由于哥哥非常出色，家族里已经有了他这个继承人了，所以全家都对李满枝的要求不高，特别溺爱她这个小女儿。于是就养成了女二刁蛮任性大大咧咧的性格。
　　由于小说是女频小说，所以男一男二男三都爱着女主一个人。男女主都是品学兼优的学霸，但是家庭条件都很一般，男主是那种高冷的帅哥。
　　男二则是一个学神级别的人物，不怎么学习都能考得跟男女主差不多，而家世则跟女二差不多。在李满枝看来，男二跟女二才是天生一对，算得上是门当户对。但是小说里，男二也对女主抱有好感，与女二的互动不多。
　　男三则是女二的狗腿，他爸是女二爸爸的助理。虽然是女二的狗腿，但是他也喜欢女主。后期好几次女二的奸计，都是因为男三告密了女主，女主才化险为夷。
　　在小说里女二的大概剧情是，进入高中后，认识了男主，不惜从白富美化身为舔狗，倒追男主。然而男主却只爱女主，对女二的示好置之不理。这让女二认为，他们不能在一起的原因都是因为女主。所以她就处处针对女主，还用各种小心机去拆散男女主。
　　不过她的手段并不高明，经常被男主识破，这让男主愈发的疼爱女主，厌恶女二。
　　高中毕业后，上大学时，女二通过某些手段，成功的拆散了男女主，让男主入赘到了她们家。但是男主始终只爱着女主一人，入赘到女二家后，男主不经意间知道了，当初女二拆散他和女主的阴谋，心中恨极了女二。为了惩戒女二，他忍辱负重，想要夺取女二家的家产。
　　最终男主还是成功了，入赘后，他先是拯救了女二她们家的家族企业危机，取得了信任。然后进入了企业的实际管理层，再一点一点的踢出了女二家的势力，最后掌控了女二家的企业。
　　而作恶不断的女二，最后落得个人财两空的地步，甚至自己最后也香消玉殒了，便宜了男女主那对狗男女。
　　如果是站在男女主的视角来看，男主就是一个能力强，城府深，对爱情始终如一的高冷帅哥形象。女主则是一个善良温柔坚强勇敢，面对各种阴谋都不屈服的形象。而女二却是一个恶毒愚蠢的反面角色。
　　但是李满枝看小说时，代入的是女二视角。在他看来，男主就是一个见利忘义的负心汉人渣，女主则是一个手段高明的白莲花。而女二在不认识男主前，只是一个有点小性子的白富美。都是因为男主的寡情薄义才导致了女二的黑化。这就是他看完小说后久久不能释怀的原因。
　　回忆完小说的大致剧情后，李满枝打定主意。自己的身家性命要紧，还是远离主角团比较好。再说了，她一爷们儿，对男主一点兴趣都没有，到是对男主的妹妹挺感兴趣的。
　　为什么一定要掺合到男女主那点儿破事里面去呢？男女主爱干嘛干嘛去，她做一个快快乐乐的富二代不香么？
　　上辈子的李满枝在一个单亲家庭长大，父亲一个人把他拉扯大。虽说家里并不算特别贫穷，但是支撑他绘画和音乐这两个梦想，却十分的艰难，毕竟这两项的学习费用都不低。
　　而这一世的家庭条件完全不是问题，能够轻松的满足她实现梦想。她对此很满意，唯独有一点让她感到苦恼的是。
　　那就是她变成了一个女孩！
　　还有就是，明明应该是女主落水的情节，却变成了她落水，这一点很是蹊跷。
　　宿主的记忆，消失在了落水前一刻。后面发生了什么，她一点都想不起来了。
　　在原著里，这一情节是女二让男三以男主的名义，把女主一个人叫到码头上。趁女主不注意，女二在背后推了一把女主，导致了女主落水。
　　男主和男二听到呼救声后赶来，一起跳下了水，最终是体力更好的男二救了女主。
　　而现在的李满枝是被谁救起的，她一点印象都没有，估计也就只有她的狗腿男三号，才会去救她了吧。
　　天色渐渐暗了下来，王姨给李满枝喂了一些流食。漂亮的护士姐姐来给她喂了一些药后，在药力作用下，李满枝很快就睡了过去。



第1章 第2章 万恶的资本主义
　　第二天早上天刚刚亮，李满枝的妈妈苏薇就来医院看她了。
　　做为lsp的李满枝，很眼热这个身材火爆的中年美妇，可惜是她现在这个身体的妈妈。
　　苏薇在病房里待了一个小时，亲手给自己宝贝女儿喂了早餐。了解到女儿的病情不是那么严重后，就去上班了。
　　李满枝还有一点低烧，迷迷糊糊躺在病床上，消化着这个身体的记忆。
　　从宿主的记忆中得知，这个世界跟原先的地球有点不一样。
　　具体来说就是，两个世界古代的历史基本相同，但是进入现代后，却发生了变化。近代产生的东西，比如电影小说动漫音乐等文学艺术作品，与地球上的完全不同。国情到是大致与前世地球差不多。
　　想到这里，李满枝差点兴奋的跳起来。这妥妥的是文娱类网文的经典模版，随随便便抄一些前世的经典作品，很轻松的就能成为文娱大佬。
　　你以为这就是金手指了吗？
　　李满枝还发现她穿越时，电脑爆炸后，电脑硬盘里的资料全部塞入了她脑中。4T的机械硬盘里面有几十部动画，上百部电影，几百本小说，上千首歌，数不清的绘画作品。甚至还有一些不可描述的学习资料。
　　这些东西就像印在她的脑子里面一样，她甚至可以一字不漏的默写整部小说，这才是她的金手指。
　　虽说比不上某些网文里面的主角，脑子里面就像是带有一个浏览器一样，想要什么就有什么。她的脑子里只有固定这么多的东西，用完就没有了，但是这也足够她挥霍了。
　　......
　　临近中午时，李满枝的狗腿子，男三号来医院看她了。李满枝知道后续剧情里，这个狗腿子是个二五仔，多次出卖她的情报给女主。但是就目前的剧情来说，他还是她的忠实狗腿。
　　男三号叫陈浔，小名二狗，比她小两个月，平时大家都直接叫他二狗。
　　“姐，身体怎么样了？”
　　“还行，就是喉咙有点痛。医生说住几天院就行了。”李满枝有气无力的说道。
　　“呼！那还好，担心死我了，我爸还怪我没有保护好你呢。”二狗松了一口气。
　　“对了二狗，那天发生了什么？谁救我起来的？我不记得了。”
　　“那天呀...我隔得太远没有看清，不知道怎么，姐你就落水了。然后我就跑过去了，齐誉那厮跑得比狗都快，是他救的你。”
　　“齐誉？”这名字一听战斗力就爆表。
　　他就是小说里面的男二号，在原著里也是他赶在男主之前救的女主。没想到对李满枝并没有什么好感的齐誉，也会去救她。
　　“那我得好好谢谢人家。”李满枝通过原主的记忆，开始回忆起齐誉的面孔。与男主那种阴郁形帅哥不同，齐誉是一个阳光大男孩，还喜欢运动。
　　“可不是嘛姐，齐誉不光救了你，还给你做了人工呼吸，把你的嘴都亲了！”
　　“什么！”李满枝十分震惊，倒不是震惊自己的小嘴被别人轻薄了，而是感觉自己被一个男人亲了嘴，十分的恶心。
　　二狗见李满枝的反应，以为是李满枝因为第一个接吻对象不是男主，而感到懊恼的表情。于是就说：“姐，我当时赶到码头的时候，吴玉风那逼也在，他就站在码头上拉着邓映月，不管你，冷冰冰的看着齐誉救你。”
　　吴玉风邓映月就是小说里的男女主角，现在已经互有好感了，但是还没正式确定关系。
　　“你以后别跟我提他！”李满枝已经打定主意了，远离吴玉风！远离吴玉风！远离吴玉风！不然性命不保，虽然她不是直接被吴玉风害死的，而是出于意外，但是她还是不想与吴玉风有任何联系。
　　二狗以为李满枝恼羞成怒了，生吴玉风的气了，就没有再提了。他又和李满枝闲聊了一会儿后，就回去了。
　　对于普通人来说，住院总是很难熬。但是对于李满枝目前的状况来说，却挺惬意的。在医院里全程有人照顾，衣来伸手饭来张口。高档病房里的温度始终恒定在二十四五度，丝毫不受外面炎热的暑气的影响。每天还有漂亮的护士小姐姐围着她转，要是小姐姐不拿针扎她就更好了。
　　既来之则安之，除了有点放不下前世的父亲以外，李满枝目前的情绪很稳定。他前世的父母在他很小的时候就离婚了，父亲一个人把他养大。眼看着他终于大学毕业了，不需要父亲抚养了，她却离开了那个世界。
　　前世的李满枝就属于那种泰山崩于前而色不变的性格，突遭变故也能从容应对。就算现在穿越变成女孩子了，她也没太过惊慌。加上她继承了宿主的大部分记忆，又知道后续的剧情，她很快就适应了新的身份。
　　但是她原本以为，变成女孩子之后，除了某些事做不了，与之前也没什么太大的区别。直到她准备洗澡时，她才意识到这一观点极其错误。
　　在来到这个世界的第三天，她感觉浑身都不舒服，因为落水后，她还并没有清洗过身体。刚刚恢复了行动能力之后，她就迫不及待的去病房卫生间里洗澡去了。
　　在卫生间的大镜子前，李满枝第一次看到了这个身体面容。果然就如小说里面描述的一样，肤白貌美大长腿，该胖的地方胖该瘦的地方瘦。脸属于抚媚妖娆的类型，跟她妈妈苏薇很像，但是更加年轻。这脸在电视剧里就是典型的妖艳贱货狐狸精，恶毒女二的标配。在言情小说里，肯定是争不赢清纯动人的女主的。
　　但是在李满枝看来，女主那种清纯可人的高中生小身板，也就只有还在上学的小屁孩才喜欢，真正的lsp还是喜欢她这样的。
　　脱掉衣服一看，混蛋作者！这才十六岁啊，就把人描述成如此规模。再一想到更加夸张的苏薇，看来还有上升空间。
　　看着镜子里少女完美的身形，李满枝鼻子一热，一滴殷红的鲜血从鼻孔中流出。对不起，她给lsp丢脸了，她不配做一个lsp。慌忙的拿纸巾擦了擦鼻子后，把带鼻血的纸巾丢在了垃圾桶里。
　　李满枝摇了摇头，把杂乱的思绪抛在脑后，赶紧打开了淋浴花洒，想用水流冲走内心的火热。可水流刚刚一接触到她的身体，阵阵酥麻感，如电流一般传遍全身。她才发现这个身体异常的敏感。这种从未有过的感觉，吓得她赶紧穿回衣服，澡也不洗了，躲进了病床里。
　　王姨看到卫生间垃圾桶里带血的纸巾，还以为是小姐生理期来了。当她把卫生巾放到李满枝面前时，让李满枝十分尴尬。
　　接下来几天，李满枝在医院里安心养病。妈妈苏薇每天都来看她，爸爸李树云和哥哥李满堂也来看了她一次，没说几句就走了，他们工作挺忙的。
　　二狗偶尔也来了几次，但是齐誉吴玉风还有女主邓映月三人，一次都没来过，甚至电话都没打过。一起出去玩的小伙伴，溺水住院了也不来看看。看来以前的李满枝人缘是有多差啊。不过也好，反正李满枝现在也不想见他们。
　　在医院呆了一个多星期后，终于到了出院的时候。其实病早就好了，妈妈苏薇不放心，让她多住了两天。有钱人就是不一样，高档病房当旅馆住。
　　出院时，是苏薇来接的她了。她办完出院手续后，拉着女儿就上了一辆豪车。这车李满枝不认识，不是前世的品牌，而原宿主也对汽车不了解，所以她不好判断这车到底有多好，反正看起来很贵就是了。
　　王姨把行李收拾到后备箱后，就坐到了副驾驶上。司机启动了发动机。
　　苏薇李满枝母女俩坐在后面。李满枝看着窗外不熟悉的城市街景，愣愣出神。
　　苏薇很少见到自己宝贝女儿，露出这样憨憨的表情，忍不住想捏一捏李满枝的小脸蛋，于是就把手伸了过去。
　　不管是现在的李满枝，还是以前的李满枝，都不喜欢别人摸她的脸，哪怕对方是她妈妈。李满枝向后躲了躲，但是狭小的车内空间里，又能躲到哪里去呢？最终还是没有逃过苏薇的魔爪。
　　“你呀你，怎么生了一场病性子都变了？”苏薇心满意足的捏到了李满枝的小脸蛋。
　　按照宿主的记忆，遇到这种情况时，应该用娇羞的口吻叫一声妈妈，然后把头埋到苏薇怀里去撒娇。
　　但是现在的李满枝毕竟不是原来的李满枝，这种过于女性化的事情，她还是做不出来的。她也不知道该如何应对，只好任凭苏薇随意拿捏。
　　苏薇见自己女儿跟平时不太一样，心中猜想，可能是因为落水的原因，让女儿内心受到了创伤。她叹了一口气后，温柔的把女儿的小脑袋抱进了自己怀里，放到自己的大腿上。
　　“枝枝呀，心里有什么事就跟妈妈说，不要憋在心里。”苏薇用手轻轻的抓挠李满枝的头皮，就像在撸一只小猫一样。
　　第一次被一个成熟女人膝枕，让李满枝心中一跳，虽然这个女人现在是她妈妈。头枕在柔软的大腿上，淡淡的好闻的香水味充斥着鼻腔，被温柔的抚摸着。这就是膝枕吗？爱了爱了。
　　“没事儿妈，就是在医院住久了有些不太习惯。”
　　“真的没事？有什么不开心的事情就跟妈妈说，妈妈永远爱你！”
　　这一刻，李满枝的内心好像被什么东西碰触了一下。前世许久没有体会过的母爱，在这里体验到了。
　　她下意识的在苏薇怀里拱了拱，这原本让李满枝难以启齿的撒娇动作，好像也没有什么大不了的。
　　看着女儿撒娇的样子，苏薇确定女儿好像真的没事，就不再追问李满枝了。
　　苏薇继续抚摸着女儿的头，不一会儿好像闻到了什么异味。四下看了看，最后把目光锁定在了女儿身上。凑近女儿闻了闻，确定了就是李满枝身上的味道。
　　“你多久没洗澡了？都有味儿了。”
　　“我...我不太习惯医院的卫生间。”李满枝才不会说出真实情况是，她这个身子太敏感，她还不太适应呢。
　　不习惯这个理由好像没什么毛病，苏薇也觉得娇生惯养的女儿，或许真的不太适应陌生环境。
　　“待会儿回家了好好洗洗。”
　　“嗯。”李满枝勉为其难的答应了。
　　从落水到现在十几天时间，她一次澡也没洗过。只是叫王姨用水盆接着水，在病床上帮她洗了几次头。
　　或许是在苏薇的怀里太舒服了，李满枝不一会儿就睡着了。
　　现在正是下班时间，汽车在城市里缓慢行驶，一个小时后才到家。
　　到家后，苏薇叫醒了女儿。李满枝跟着下车后，看着面前既熟悉又陌生的豪宅，不由的在心里暗骂一句。
　　“呸！万恶的资本主义，我喜欢！”
　　......
　　说明一下，文抄公的情节不会太多，后面有的地方会抄几首歌来推动一下剧情。女主有想成为文娱大佬的想法，但是后来只想做一条咸鱼。主线剧情是通过男女主的日常互动来发糖，剧情比较慢热。



第2章 第3章 恶毒的美艳女配也有少女的一面 
　　李满枝家是一个带花园的独栋别墅，花园非常大，甚至还有私人的游泳池和篮球场。
　　与其说是别墅，不如说是庄园。这种豪宅在她上一辈子的国内挺少见的，就算有，也很少是私人住宅。但毕竟这是玛丽苏小说里的平行世界，出现这种奢侈的住宅也不奇怪。
　　李满枝跟着苏薇走进了别墅，苏薇进门后，对家里的一个佣人说：“张妈，去给枝枝把洗澡水放上，水温要热一点。”
　　“好的，夫人。”
　　苏薇吩咐完后，才在玄关那里换鞋。李满枝也脱掉了自己的鞋袜，露出一双漂亮的小脚丫。她每每看到这双雪白晶莹的小脚时，总是不由自主的发愣。心中惊叹于这也太精致了吧，像艺术品一样。
　　苏薇换好鞋后，见女儿在门口低头看着地面一动不动，就催促着说：“发什么愣啊？赶紧去洗澡，女儿家家的，一天臭烘烘的像什么话啊。”
　　一边说，一边顺手提起女儿的拖鞋，扔到李满枝面前。
　　“快去快去，洗完澡就出来吃晚饭，我去给你做些好吃的。爸爸他们也快回来了。”虽然她们家有佣人可以做饭，但是苏薇有空的时候，还是更喜欢自己做饭给家人吃。自己亲手做的饭，是承载着对家人们的感情的。
　　“哦...”
　　李满枝回过神来，见到脚边的粉色兔子拖鞋，下意识的有点抗拒这种女孩子的物品，不过最终她还是不情愿的穿上了，别说还挺可爱的。
　　进入屋内，一楼客厅的装修并没有那么奢侈，走的是现代简约风格，看来电视剧里的豪宅，必配古典欧式风格装修是刻板印象。
　　凭借着宿主的记忆，李满枝一边四处打量一边慢慢的走上楼，来到了她的房间前。
　　因为继承了宿主的大部分记忆，李满枝心里面已经知道了这个房间大概是个什么样的，但是当她打开房门时，还是被眼前的一幕给震撼到了。
　　近四十平的大房间里，每一件东西都是原来的李满枝亲手挑选的。所有的家具物品，从床单到书柜，从地板到天花板，能做成粉色的都是粉色，实在是没有粉色的就用白色代替。
　　床上有个大号的白色小熊玩偶，墙上贴的海报也是各种二次元少女。甚至连书桌上的电脑机箱，包括里面的显卡都是猛男粉。
　　在篇幅不长的原著小说里面，作者并没有交代这些细节，毕竟只是一个用来衬托女主的配角。在看书时，李满枝的想象中，女二这种人设的房间，肯定是奢侈浮夸的风格。
　　穿越后她才发现自己错得离谱，小说里对女二的描述根本不够全面。作者基本只突出写了她心机恶毒的一面，女二少女的一面却没有去赘述。少数几次写到女二表现出少女柔弱的一面，也只是为了博得男主的好感，在男主面前装出来的。但是男主立马就识破了她低劣的演技，作者用“蔑视”、“不屑”这种词来描述男主对女二的厌恶。
　　现在看来，女二偶尔表现出的少女神态，也许并不是装出来的。只是她艳丽的外表与气质，与少女不符，男主就认为她是装的。
　　不过这些都跟现在的李满枝没什么关系了，她现在更加在意的是这个房间。
　　钢铁直男李满枝现在呆在这个房间里，感觉浑身都不自在。一想到今后可能还会在这里面，生活很长一段时间，她就觉得四周的空气，都充斥着一股羞耻感。
　　这时，给她放洗澡水的张妈，从卧室里的卫生间出来。
　　“小姐，水放好了。”张妈轻轻一躬身，准备离开。
　　“谢谢！”李满枝习惯性的道谢。
　　这让张妈也很诧异，抬头看了一眼她，随后也没说什么，就退出了房间。
　　李满枝摇了摇脑袋，把脑子里的胡思乱想抛了出去，准备去洗澡。
　　是福不是祸是祸躲不过，人终究还是要生活下去的，不可能永远不洗澡。再说了，连续十几天不洗澡，她身上确实也不舒服，不得不向可耻的生活低下了头。
　　走到衣柜旁边找了半天，挑出一套还算是比较中性的宽松的T恤和短裤，然后走进卫生间。
　　这个卫生间比她前世的出租屋还大，巨大的落地窗前有一个圆形浴缸，窗外是她家的花园。虽然窗户是单向玻璃，但是保险起见，洗澡时还是得把窗帘拉上。
　　在电视上，她以前也见过比这更奢侈的浴室，但是自己身临其境的时候，还是忍不住叹息社会阶级的差距。
　　把换洗衣服放到架子上，又到了脱衣环节。前世的他也不是没脱过别的女人的衣服，但是现在脱自己的衣服，却像极了一个青涩的小处男。
　　少女雪白的身体又一次暴露在她面前，还好这次有了心理准备，没有给广大lsp丢脸。
　　卫生间里有一面巨大的落地镜，比医院的半身镜更大。少女的身材更加直观的展露在面前，一双长腿笔直而优美。凹凸有致的身材，根本不像是一个16岁少女应该有的。
　　跟门框的高度对比了一下，估计身高有1米7出头，比前世矮了十几公分。
　　走到淋浴头前，打开喷头。热水淋在李满枝身上，顺着身体的曲线流下去。水流划过身体的触觉，让她身子一激灵。
　　避开敏感部位，草草的用沐浴露抹了一遍身体，冲洗干净后躺入浴缸之中。
　　把身体完全沉入水中，只露出半个头维持呼吸。脸上红红的，没办法，这个身体实在是太敏感了。稍微一点轻微的碰触，就让她欲罢不能。
　　在温热的水中，全身上下的毛孔都舒展开来，一扫住院十几天的疲倦。
　　巨大的浴缸足够再躺下几个她，像一个小游泳池似的。
　　记得在原著里，女主落水后就患上了溺水恐惧症。一见到能淹没身体的水，就瑟瑟发抖。后期还靠此引发了男主的怜爱之情，抢回了男主。
　　也不知道她是不是装的。反正李满枝是没有患上溺水恐惧症的，毕竟真正溺水的那个李满枝已经不在了。
　　泡在水里很舒服，渐渐的忘记了时间的流逝，一不注意就泡过头了。这是非常危险的事情，泡温泉太久容易引起昏迷，万一晕倒在水里，很可能就溺亡了。
　　泡了很久，李满枝泡得迷迷糊糊的时候，楼下传来了苏薇的声音，叫她下去吃晚饭了。
　　她赶紧起来擦干了身体，把衣服随便的套在身上，总感觉有什么不对劲的地方。
　　直到走到卧室里，路过梳妆镜时，才从镜子里发现自己的胸口，凸起了两个点。原来她还以为自己是个男孩子呢，洗完澡忘记穿内衣了。
　　找出一套干净的内衣穿上，胸部不再随着身体的运动而颤抖。被包裹住的感觉，让人很踏实，没想到一件内衣还能让人产生安全感。就是不知道为什么，有一点胸闷。
　　来到楼下，爸爸和哥哥也回来了，正坐在沙发上聊天谈事情，妈妈正从厨房里往外端菜。
　　两个保姆帮忙摆好碗筷后就退了下去，去另一个餐厅和保镖司机们一起吃饭。李满枝家的晚餐，是一家人难得的在一起的时间，他们不喜欢别人打扰。
　　爸爸李树云是一个老帅哥，快五十岁了，外表严肃一丝不苟，但是很疼爱自己女儿。哥哥李满堂则是一个标准高富帅，并且学习好，工作努力认真，跟原来的李满枝的性格有些相反。
　　妈妈见到李满枝下来后，头发湿漉漉的，衣服也歪歪扭扭的，蹙着眉头说：“洗个澡怎么洗了这么久，洗这么久连头发都还没吹干，你病才刚刚好，要是感冒了怎么办？真是的越来越不像话了。”
　　她一边碎碎念，一边走过来，把李满枝的衣服理了理拉正后，对着沙发那边说：“满堂，你来给妹妹吹吹头发，我还有个菜没好。”
　　“好的！”哥哥回答完，起身去拿吹风机了。
　　苏薇把李满枝往沙发那边轻轻的推了一把，然后又进厨房了。
　　李满枝坐到沙发上，对面瘫坐着的爸爸看着手机，李满枝坐下时，他微笑着看了她一眼，随后又把目光放到了手机上。
　　哥哥拿着电吹风出来，插上电后站到李满枝身后，温柔的吹起妹妹的头发。
　　妈妈在厨房里做菜，爸爸一边玩手机一边看着儿子给小女儿吹头发。这一幕是如此的温馨，或许这就是很多人奋斗的目标了吧。
　　李满枝不由的在心里感慨，这样的家庭氛围真的很棒。前世的他家，就他和爸爸两人，高中时爸爸每天都工作到很晚，回家后倒头就睡，生活的压力迫使他爸不得不负重前行。李满枝那时也不懂事，虽说他不调皮捣蛋，但是也从来没有体贴过父亲。现在说什么都已经晚了。
　　李满堂吹干了妹妹的头发后，把头发整理得一丝不苟。然后一记摸头杀，把自己好不容易整理好的头发故意揉乱，嘴里说出一声：“哈哈，舒服了～”
　　这是李家兄妹日常的小互动，原来的李满枝会转过身，嘴里说着讨厌，把小拳头捶向哥哥。
　　现在的李满枝可做不出这种举动，被一个男人宠溺的摸头，让她鸡皮疙瘩都起了。赶紧抱头弯腰躲向一旁，皱着眉瞪向李满堂。
　　爸爸看着兄妹俩的互动，开心的笑了笑，李满堂心满意足的收回手。男人总是不会注意到细节，连自己女儿妹妹与以往不同的表现都没注意到。
　　苏薇端上了最后一道菜，就招呼他们开饭啦。三人来到餐桌旁，李满枝找到了她的固定位置。大家坐下后，爸爸先下了筷子，一家人才正式开始了晚餐。
　　......
　　每天下午更新，求大家点个收藏点个赞，收藏每过1000就加更一章



第3章 第4章 那年暑假你是怎么过的
　　饭桌上，爸爸李树云问到：“枝枝你没事了吧？还有哪里不舒服吗？”
　　“医生说她基本已经好了，喉咙还有一点点炎症，这几天别感冒了就行。”李满枝还没开口，妈妈就替她抢答了，她只好附和一声嗯。
　　“好端端的，怎么就会落水呢？”李树云皱了皱眉头。
　　“我也不知道？记不起来了。”李满枝确实不知道她为什么会落水，这跟原著不一样。原著是她叫女主去码头，准备推女主下水，不知道为什么落水的变成了她。
　　哥哥李满堂这时开口道：“我问过齐家的少爷了，他救枝枝上来之前，也不知道发生了什么。”
　　“齐家？是那个齐誉吗？”妈妈苏薇问道。
　　“对，他们家只有他一个儿子。”哥哥回答道。
　　妈妈回忆起来，以前和李树云一起去参加宴会的时候，见过齐家的那个孩子。
　　“那孩子长得不错，没想到还敢跳下海去救人。”苏薇很是欣赏齐誉。
　　“过段时间我请客，去谢谢齐家。正好顺便和他们家谈谈合作的事情。”爸爸老商人了，三句不离生意。
　　“那个齐誉和你是同学吗？”妈妈对枝枝问道。
　　“嗯。”
　　“那过几天请他来家里坐坐，好好谢谢人家怎么样？”苏薇用一副丈母娘看女婿的表情说。
　　“不要！”李满枝立马拒绝。
　　“怎么了？不好意思了？”苏薇微笑着调戏自己女鹅。
　　“我跟他不熟。”不管是原主还是现在，李满枝确实跟齐誉不熟。
　　“不熟还一起出去玩？”
　　“毕竟是同学嘛，有人约就一起出去咯，只是出去玩而已。”
　　这次出去玩的五人，都是同班同学，原本只是男女主二人想去的。齐誉是因为女主，李满枝是因为男主，他们俩都是腆着脸跟上去的。而李满枝去了，那二狗自然也跟了去。
　　“随便你吧。”苏薇有点扫兴。
　　餐厅沉默了一会儿，李满枝一边吃饭一边思索。
　　在医院的时候，她就规划了自己往后的人生道路。首先根据原小说的结局，她打定主意，跟男女主老死不相往来。
　　然后自己则要认真读书，争取考到一个比前世更好的大学。进入大学，成年后，再利用李家的资源，和自己脑中的资料，去创作发布音乐绘画等作品，在这个世界做一个文娱大佬。
　　还有就是，在原小说中提到过，她们家的企业之后会遭到危机。不过李满枝看过小说，知道只要在其中几个关键地方不出错，就能够避免这次危机。如果实在是避免不了，还可以用小说里男主的解决危机的方法，去化解危机。所以这一点问题大可不必担心。
　　目前当务之急的事，是把她从理科转入文科。她们学校高一没有分科，主角团的五人都在一个班上上课。高二上学期开始分科了，并按照成绩分班，之后就固定班级了。
　　小说里男主选了理科，所以前任李满枝也跟着选了理科。算盘虽然打得很好，但是他们两个的成绩差了十万八千里，就算是读理科，下学期也没跟男主分到一个班。
　　原来地球上的李满枝，是一个文科美术生，所以现在她还是打算继续读文科。而小说里的李满枝，她爸爸原本就是想让她读文科的，所以她现在转科应该不会受到阻挠。
　　理清思路后，李满枝对爸爸说：“爸，我想转到文科去。”
　　“好啊！不过怎么突然就想读文科了？”
　　“没啥，就是感觉文科更加轻松一点。”
　　“你想通了就好，早就叫你去读文科了，明天我就叫你陈叔去给你办。”陈叔就是二狗他爸，李树云的助理。
　　“谢谢爸！”
　　李树云之所以让女儿读文科，是因为他知道自己女儿几斤几两，打算等李满枝高中毕业后，托关系去国外随便哪个学校留个学，混个文凭回来就行了。文科在这一方面比理科更方便运作。所以在女儿的学习方面，他就只要求了英语这一科，其他的都很纵容。
　　晚饭过后，他们一家坐到客厅继续闲聊，用过的碗筷有保姆收拾。
　　客厅里上演着一幕温馨的家庭情景剧，看着跟普通人家没什么区别，但越是平常越难能可贵。等到有人打哈欠了，就各自上楼去了。
　　李满枝躺到粉色的公主床上，因为不想看到房间里各种少女气息的物品，所以她就把能关的灯都关了，四周陷入了一片黑暗，打算眼不见为净。
　　黑暗之中，李满枝的思维慢慢沉寂下来，眼前什么都看不到。远离闹市区的别墅，除了花园里的微弱蝉鸣，什么都听不到。
　　在这个盛夏夜里，一切都那么美好。李满枝躺在床上，觉得这十几天发生的事情很荒谬。原本坚定的无神论世界观，也不再那么坚定了。
　　或许是夏蝉也累了，唯一能听见的声音也消失了。房间里静得可怕，李满枝的心中微微发憷。
　　这还是她穿越后，第一次在医院外睡觉。在医院的时候，病房里随时都有设备发着光，不会完全陷入黑暗。而且身边还有王姨陪着，所以她晚上并没有什么感觉。
　　现在第一次置身于黑暗之中，这黑暗的四周让她想起了十几天前穿越的时候。当时电脑爆炸后，他的意识就是进入了一片黑暗中。那种感觉，就像是把身体关在了一个狭小的幽闭的箱子里。虽然脑子还可以思考，但是却操控不了身体。
　　那种无力感让她一阵后怕，她感觉到现在的自己，就跟一个胆小的女生一样怕黑。赶紧打开了一盏床头灯，柔和的灯光让她好受了一些。心里踏实了一点，慢慢的睡了过去。
　　在经历了超自然现象后，李满枝变得小心谨慎起来。她害怕穿越的事情被别人知晓，然后被抓去研究。对于她这样一个普通的人来说，没什么比安安稳稳的生活更重要。
　　所以暑假剩下的时间，她都安安心心的宅在家里，对外美名其曰养病。实际则是担心和外界接触太多，暴露了她的异常。
　　宅在家里，通过电脑偷偷摸摸的了解这个新世界。一边继续消化着原主的记忆，熟悉新的身份，以免漏了马脚。一个人十几年的记忆不是短时间就能消化的，更何况有些事情原主自己也记不太清了。
　　李树云苏薇见平时活泼的女儿，突然安静了下来也没太过诧异。心想可能是因为溺水的原因，导致女儿收敛了一些。
　　好景不长，这种舒坦的日子没过两天，苏薇就想拉着李满枝，去齐家给人道谢。李满枝百般推脱后，最终她还是没有去。
　　这虽然有点失礼，但是李满枝已经做决定了，不跟男女主来往。这个跟男女主有联系的男二号，也少见为妙。
　　最后还是李树云和苏薇，在外面的酒店宴请了齐家父子，算是到了谢。宴会上，苏薇对救了自己女儿的齐誉很是热情，越看越满意。
　　......
　　暑假还剩下几周，李满枝拿出了高一的课本看了起来。这个身体的原主人是一个学渣，父母托关系缴赞助费才进入了市里排名第一的高中。也正是因为此，李满枝才没打算转学。因为在这个中学，她能考上一个好大学的几率更高一些。如果只是为了远离主角团，就转学的话，那也太不值得了。况且她一转学的话，二狗肯定也会转学，这对二狗来说有点不公平。
　　像她这种交钱读书的人，在她们学校还有很多。学校迫于这些富二代的家长们的压力，在高一的时候采用了混班制，所有的班级都不按照成绩优劣进行分班，每个班都有成绩好的与成绩差的学生。
　　富二代家长们希望自己的子女有更好的学习环境，学校也希望通过学习好的学生带动她们这些学渣一起学习。
　　这就是为什么作为学渣的女二男三，能和学霸男一男二女一分在一个班。但是下学期开始，学校就要按照成绩分科分班了。
　　有的人认为，上学的时候，读书是一件很辛苦的事情。但当他们迈入成年人的社会后才知，读书时期才是人生中最轻松的阶段之一。
　　李满枝前世刚刚迈出大学校门，才一只脚踏入社会，就尝到了成人社会的毒打。现在重生后，她格外珍惜这次重读高中的机会。原来的他本可以考上更好的大学的，可是自己却浪费了机会，这次她希望不再抱有遗憾。
　　李满枝看着这些与前世不太一样的课本，比较了一下其中的区别。
　　这世的数学、英语、物理、化学、生物、地理这些学科与前世都差不多。只是到了近现代之后，新发现的公式定理的名称，以及发现它们的科学家的名字不一样，内容到是基本相同。
　　而语文这一科与前世所教的内容有点区别，修辞手法、写作方式、语法这些方面基本相同，课文方面古文也与之前一样。不同点在于近现代的课文，这些她需要重新学习。
　　另外就是历史和政治这两科，到了近现代后，就跟前世完全不一样了。这两科在所有科目里面，是与前世差别最大的。
　　李满枝选的文科，也就是语数外地史政。数学外语地理有上辈子的基础打底，需要重新学习的内容并不多，也就需要适应一下它们的新名词。
　　历史这一科的运气不错，高一教的都是古代的内容，刚好她前世学过。近现代历史要高二才教，正好她下学期可以重新学。
　　只有语文和政治稍微麻烦一点，许多前世没有的课文都要重新背。
　　暑假最后的几周，李满枝一边温习功课，一边用电脑了解这个世界的文娱作品。顺便做了一下暑假作业，以前的李满枝可从来都不做假期作业。
　　前世的李满枝主修的绘画，自学的音乐，现在的她也并不想放弃这些。
　　她打开原主的小金库，准备买一些乐器和绘画工具回来。不看不知道一看吓一跳，这个富二代高中生的银行卡里，随时都有十几万的零花钱。
　　网购了吉他画架颜料画笔等东西，这些加起来都没花多少钱。于是她就还想买架钢琴，但是钢琴不是买回来就完了，还得有地方放才行。这么大一件物品，需要征得父母同意。
　　她就跟苏薇说了一下买钢琴的意愿，原本只是随口一提，没想到第二天，一架大型的三角钢琴就摆到了客厅里。还是这个世界的著名品牌，她原本只是想买一架普通的立式钢琴而已。
　　苏薇很开心自己女儿能有新爱好，哪怕只有三分钟的热度，她也会尽力去满足。原本还想给女儿请个知名的钢琴老师，但是被李满枝拒绝了。理由是她是个新手，想要自学，等以后有点基础了再请。
　　接下来的日子，李满枝每天就上上网、玩玩游戏、弹弹琴、玩玩游戏、看看课本、玩玩游戏，暑假不知不觉的很快就过去了。
　　......
　　求收藏点赞，纯新人作者没任何推荐



第4章 第5章 老熟人和新同学
　　8月31日，高二开学报道日。
　　李满枝一大早就起床了，把开学要用的东西收拾好后，等陈二狗来她家，一起去学校。这是她从医院回家以来第一次出门。
　　司机把他们送到了学校门口后，就把车停到了停车场里等他们。今天只是开学报道，明天才正式开学。报道花不了两个小时，等会儿还要再送他们回去。
　　市一中是他们这里最好的高中，学生大致有三类。按人数算，最多的一种是品学兼优自己考进来的学霸，其次是交钱托关系进来的富二代，人数最少的是学校周围成绩还不错的本地人。跟前世的重点高中相比，管理相对比较宽松，至少不限制谈恋爱。
　　学校每个年级都有1000多个学生，分成20几个班级，每个年级都有一栋单独的教学楼。
　　李满枝和二狗来到高二教学楼下，楼下的公告栏里，张贴着分班情况表。一群人正围在那里看，有的人面色高兴，有的人表情哀伤。
　　其实学校早就把每个人的分班情况，打电话提前告知了，到学校后直接去教室就行了。现在还在那里看的，大多数是想看看新班级里，有没有自己认识的人。或者是想看看自己在意的人，分到了哪个班去。
　　原本李满枝不想去看的，但是架不住陈二狗的好奇，就一起跟过去看了。
　　这一届高二，一共21个班级，文科7个，理科14个。
　　李满枝上学期英语考得还算不错，所以没被分到最差的班级。二狗的成绩比李满枝稍微好一点，分到了文科5班。
　　李满枝是文科6班，这是文科倒数第二的班级。她看了看名单，里面绝大多数人她都不认识。少数认识的几个，是她高一时期的同班同学，但是也跟他们不熟。整个高一，李满枝都把心思放在了吴玉风身上，所以其他朋友没有几个。
　　“枝枝姐你看，吴玉风分到了理科1班。”二狗指着排头第一张班级名单说。
　　李满枝看过去，名单上齐誉吴玉风邓映月都在理科1班，这是理科最好的班级。这个分班情况符合原著小说的内容，之后他们仨会在理科1班上演二男争一女的修罗场剧情。
　　“你管他干什么？”李满枝不想跟他们过多牵扯，丢下一句话后，就转身走进了教学楼。
　　“呃？枝枝姐...”
　　看着李满枝的背影，二狗有些摸不着头脑，难道枝枝姐转性了？以前她可是成天都缠着吴玉风，现在难道因为她溺水，吴玉风没有去救她，就不喜欢吴玉风了？
　　......
　　和二狗分开后，李满枝来到高二文6班的教室。老师还没有到，教室里面闹哄哄的。同学们三五成群的聚在一起聊天，看样子每个小群体里的学生，互相之间都是认识的，估计他们高一时，就是同班同学。
　　这个班上李满枝认识的几个人，正凑在一起聊天。这几个人就算是原来的李满枝，都不太熟，现在就更生疏了。
　　所以李满枝也懒得跟他们打招呼，随便找了一个靠窗的空位坐了下去，具体的座位还要等班主任来安排。
　　李满枝坐在座位上，把胸放在桌子上，感觉轻松了不少。然后一只手环抱在胸前，另一只手撑着下巴，看着教室里的一切。
　　夏天最后的阳光，斜着照进教室里，空气中的灰尘反射出点点光芒，阳光一缕一缕的照在讲台前、黑板上、女同学的身上，青春而又美好。
　　这种光芒的现象叫做丁达尔效应，或许在这个世界是另一个名字。李满枝以前画画的时候，特意研究过这种光线的表现手法。
　　美好的画面让李满枝心情不错，很是期待这重来一次的高中时光，嘴角微微溢出一丝甜美的笑容。远处几个偷瞄她的小男生，心跳不由加快了几分。
　　9点30分，一个戴眼镜的年轻男老师走进教室。李满枝认识他，他姓孙，教语文的。高一时期是她的班主任，看来高二的班主任还是他。
　　孙老师走到讲台上，下面的同学见老师来了，逐渐安静了下来，各自找了个就近的空位坐了下来。虽然是排名倒数的班级，但毕竟是一个重点高中，同学们的纪律还是不错的。
　　等到教室完全安静后，孙老师才说：“好了，各位小姑娘小伙子们，欢迎来到高二的世界，从今天起，你们就不是高一的小朋友了。”
　　孙老师的发言，在教室里引起一片笑声。
　　“我是你们的新班主任，我叫孙东乐，你们可以叫我老孙。”孙老师一边说一边打开PPT，放上一张座次表，“先来把座位调整一下吧。”
　　“因为大多数同学我都不太熟，这次座次表是我闭着眼睛随便排的，以后再调整，视力不好的同学现在赶紧同我说，我立马给你换。”老孙说话有些跳脱，但是工作能力还是不错的。
　　同学们陆陆续续的起来，对照着座次表找到了自己的位置。巧的是李满枝一开始坐的位置，刚好就是她座次表上的位置，她一动不动的看着同学们晃来晃去。
　　一阵桌椅摩擦地面的声音后，大家都坐到了自己的位置上。一共8组7排，第7排没坐满，共54个学生。女生居多，男生只有18个。
　　李满枝坐在靠窗的第五排，同桌是一个跟她差不多高的瘦弱男生，戴着一副厚厚的眼镜。他见到同桌是李满枝时，表情有一点害羞。
　　老孙见座位换好后就说：“各位新同学先互相认识下，一组二组的男生跟我去搬书。”
　　一挥手，带着几个男生去教务处领课本去了。
　　他带着部分男生刚一离开教室，教室里就热闹了起来。剩下的同学大多数是女孩子，性格外向一点的，立马就跟周围的同学交流起来了。在她们的带动下，内向的同学也活跃了不少，气氛逐渐热络，教室里叽叽喳喳的。
　　李满枝静静的坐在窗边看着这些小同学，她以成年人的目光来看，觉得这些半大不小的高中生都挺可爱的。
　　见李满枝静静地坐在一旁，同桌那个害羞的男生鼓足了勇气后，对李满枝说：“同学你好，我叫何明思。”
　　李满枝转过身，看向这个感觉有点内向的同桌。
　　“你好，我叫李满枝。”她落落大方的说，并伸出了右手，欲与之握手。
　　何明思有点犹豫的伸出了手，握着李满枝的小手，他脸都红了。李满枝明显感觉到，他的手都在轻微颤抖。第一次跟女孩握手，何明思有点手足无措，久久的握着，忘了放下。
　　“哈哈哈何明思，你看看你，一见到美女道都走不动了？还不赶紧放开人家。”一个调皮的声音，从李满枝后座传来。
　　何明思闻言，连忙放开了手道歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　李满枝转身看向身后，后排坐着的是两个女孩。其中一个是长相中上的甜美女孩，就是她刚刚打趣着何明思，从她的话中能听出，她和何明思认识。
　　甜美女孩说道：“你好，李满枝同学，我叫祝文文，旁边这个是辛蕊。”
　　长相甜美的女孩叫祝文文，旁边那个长着娃娃脸的女孩叫辛蕊。祝文文很开朗，大方的伸出手，李满枝跟她也握了一下。
　　“哇偶！难怪何明思不肯放手，这小手真是绝了！小辛你也摸摸看。”
　　祝文文夸张的把另一只手也伸出来，用两只手抓住李满枝的右手，不停的揉啊揉。随后又把李满枝的手拉向她同桌，那个叫辛蕊的娃娃脸女孩那里。
　　“文文你快放开人家，这样不好。”辛蕊一边弱弱的说，一边伸手拉了拉祝文文的袖口。
　　见祝文文松开手后，辛蕊对李满枝说：“对不起，文文她刚刚失礼了。”
　　李满枝收回手，看向祝文文旁边的辛蕊。辛蕊坐在座位上有点弯腰驼背，看起来比较内向，不好意思跟她握手。
　　李满枝还注意到，辛蕊的胸部规模，差点就能赶上她了。不过辛蕊身材比她娇小得多，视觉上显得更夸张。估计这就是她故意弯腰驼背的原因。
　　“没事，我不介意的。”李满枝说，“你们都认识？”
　　“嗯，我们三个高一是同班同学。”三人中，性格比较外向的祝文文说道。
　　“这么巧？老孙竟然把你们的座位分到一起了。”
　　“老孙？你跟孙老师很熟吗？”
　　“他是我高一班主任。”
　　“是吗？那以后你得罩着我们。”
　　“好说，好说。”
　　跟外向的人聊天比较轻松，李满枝跟祝文文很聊得来，然后就聊上了。
　　旁边的何明思和辛蕊插不上嘴，直到老孙回来了，辛蕊才说：“老师回来了。”
　　见老孙回来了，班上又安静了下来。去当免费劳动力的男生们，把课本放到了讲台上，老孙把课本一摞一摞的摆得整整齐齐的。摆好后还特地跑到桌子另一侧瞄了瞄，确定所有书都在一条线上后，才满意的点了点头。
　　李满枝记得，老孙有强迫症，看样子是没救了。
　　......
　　这小说整体上是慢热型日常文，带一点文娱属性。这几章都在为后面铺垫。



第5章 第6章 我看你老孙是在为难我 
　　老孙把书摆好后，回到讲台上。
　　对着下面的同学说：“好！现在先发课本，小崽子们，拿你们的暑假作业来换，一手交钱一手交货。”
　　同学们又一阵笑声。
　　老孙拿起一张名单说：“我念到名字的同学上来领课本。第一个何明思...”
　　何明思老老实实的拿起作业走向讲台，老孙接过作业随手翻了一下，看了看完成情况。
　　何明思作业做得不错，不论答案是否正确，至少都做了。老孙满意的点了点头，在每一摞教材上拿了一本给何明思，然后在学生注册表上，写上了他的名字。
　　接下来老孙依次念到名字，不停重复这个过程。其实暑假作业不管做不做，老孙都会给课本注册入学。在一中，学习方面全靠自觉。
　　老孙没有像其他班级一样，直接把教材发下去。而是采用了这个繁琐的方式，让每个同学都在全班的目光下，单独上台了一次。其目的只是为了让同学们，相互之间尽快熟悉。
　　不一会儿，课本就发得差不多了。李满枝等得百无聊赖，就借何明思的课本翻看了一下。
　　终于在只剩最后几个人时，喊到了李满枝。李满枝站起身，高挑的身材立马就吸引到不少目光，虽然只是穿着一身中性的T恤短裤运动鞋，但这也掩盖不了她明艳的气质。
　　她带着作业，款款的走到讲台上，把作业递给老孙。
　　“给，老孙。”
　　老孙接过作业，还没打开看就说：“李满枝呀，你不是去读理科了吗？怎么又到我班上来了？这次又没做作业吧。”
　　老孙对李满枝印象深刻，毕竟漂亮女孩在哪里都引人注目，更何况李满枝以前还是他原来班级里的风云人物。
　　“瞧不起谁呢？！你打开看看不就知道了。”
　　“哟呵！还真做了。”老孙翻了翻她的作业，“嗯？正确率还挺高，不会是抄的吧？”
　　“你！你才抄的啦！我哪怕是不做，都不会去抄！”李满枝有点生气，自己辛辛苦苦做了作业，被别人冤枉。看来之前的李满枝风评确实不怎么好。
　　“好好好，是你做的是你做的。”
　　老孙赶紧制止住李满枝，把书发给了她。
　　李满枝领了课本，气鼓鼓的坐回座位上。不过一会儿后，她气就消了。
　　最后几个人的书发完了之后，老孙又让同学们挨个起来自我介绍。
　　李满枝坐在靠窗一排，是全班倒数第二，最后一个是祝文文。
　　轮到李满枝自我介绍时，有部分男生明显把耳朵靠近了些，生怕听漏了。
　　“我，李满枝，16岁，高一读的9班，没了。”李满枝起身回答坐下，干练简洁一气呵成。
　　男生们挺失望的，没有打听到更多信息。
　　当最后一个祝文文介绍完后，大家对班上的同学大致都有了个了解。接下来就是选班委的时候了。
　　“这次选班委，因为大家互相都不怎么了解，所以就毛遂自荐吧。期中考试后，我们再选一次。”老孙说到。
　　随后，几个对班委感兴趣的同学，一一起立介绍自己。
　　有的岗位好几个人竞争，全班就举手表决。有的岗位只有一个人自荐，那就直接担任。
　　李满枝对此毫不感兴趣，她本来就是一条咸鱼，只要事情不关于自己，那就少一事不如再少一事。
　　等班长、学习委员、纪律委员等职务，还有各科课代表都选好后，唯独文艺委员没人愿意担任。
　　老孙看了看下面说：“文艺委员没人想当吗？那我就随便选一个了哦。”
　　下面一片沉默。
　　老孙看了看班级名单说：“emmmm……文艺委员就由李满枝担任吧。”
　　李满枝：？？？
　　“啊？为什么是我？”
　　“去年元旦晚会的时候，你不是演过话剧吗？我看你演的挺好的，挺适合当文艺委员。”
　　李满枝摇了摇头，她表示不想当。虽然她会画画会唱歌，能力上没问题，但是当个高中班级的文艺委员又没什么用。
　　“怎么？不愿意啊？”
　　这时有个高一跟李满枝同班的女生说到：“孙老师，人家去年演话剧，是因为男主角是吴玉风啊。现在吴玉风不在我们班了，当然不愿意了呀。嘻嘻...”
　　班上不了解这件事的女生，八卦之魂熊熊燃烧，开始交头接耳起来。
　　在高一元旦的时候，学校组织文艺晚会，老孙的班上决定演一出话剧，剧目就是老掉牙的《罗密欧与朱丽叶》。
　　李满枝看小说的时候还吐槽，这也就只有小说里才会出现这种情节了吧。现实世界的高中，文艺演出的时候有几个会排演话剧啊。大多数都是唱唱歌跳跳舞，最多也就排个小品。
　　原小说里，原本是吴玉风演罗密欧，邓映月演朱丽叶，齐誉演的帕里斯。但是李满枝耍了点小心机，让邓映月把演朱丽叶的机会让给了她。
　　就是从那时开始，男主吴玉风逐渐开始厌恶她。在这之前，李满枝和邓映月的关系还挺不错的，算是半个闺蜜吧。但是由于吴玉风的区别对待，导致李满枝吃醋，然后逐渐黑化，不停的给邓映月使小绊子。
　　但她的小伎俩，总是能被男女主巧妙的化解。目的总是达不到的结果就是，李满枝的手段越来越恶劣。终于，在落水事件时，李满枝做出了推人下水这种出格的行为，自此彻底变成了一个蛇蝎心肠的女人。
　　不过现在由于穿越事件的发生，那个推人下水的恶毒李满枝没有出现。取而代之的是现在的李满枝，以外人的目光来看，顶多只能算是一个吃醋的心机女孩，和邓映月不对付。
　　“我不管，就你了。反正文艺委员平时也没什么事做，就一花瓶，不选你选谁？”老孙打断了李满枝的思路。
　　这话说的，也不知道是夸奖还是贬低。
　　李满枝心中抓狂，站起来说：“你才花瓶呢！什么叫做，就一花瓶不选你选谁？难道我就是一花瓶？！”
　　这语气，有李满枝以前那味儿了。
　　“哈哈哈，难道不是吗？同学们你们说说看。”老孙开着玩笑说。
　　班上同学跟着起哄起来，大家都挺有自知之明的，默认了李满枝是班花。跟李满枝熟悉一点的，纷纷打趣她。
　　最终，李满枝还是不情愿的接受了文艺委员这个职务，确实文艺委员也没什么事要做，她当就她当吧，大不了摸鱼半学期后，再让给别人。
　　选完班委后，开学报道就基本要结束了，老孙开始总结性的发言。
　　“好了各位同学，新学期就要开始了，要好好的努力的认真的学习啊。还有各位班委，要尽职尽责的为同学们服务。明天周一，早上的开学典礼大家不要迟到了！听到没有？”
　　“听到了。”全班一起回答道。
　　“好了，大家下课吧。”老孙话还没说完，好像又想起了什么。“等等，差点儿忘了一件事。”
　　同学们刚起身，又都坐下了，看向老孙。
　　老孙想了想后说：“李满枝，下周五下午学校要开高一迎新演出。节目由我们高二出，你去准备个节目。”
　　李满枝：？？？
　　刚刚还在想文艺委员没什么事做，结果立马就来事儿了。
　　“下周五？！明天就周一了，就这几天你叫我出个节目？！”
　　“哎呀，也不能怪我呀。学校今年不知道哪根筋搭错了，往些年都是第二周的周五，今年不知道怎么提前了！你就辛苦辛苦吧。”
　　“我看你是在为难我胖虎！”
　　“什么？”
　　“我说，我看你老孙是在为难我！”
　　“你就随便出个节目应付应付就行了，班委们都要全力支持李满枝同学哈，下周一切以李满枝同学的要求优先。好了下课吧！”
　　说完，老孙就径直走出了教室。
　　李满枝坐在座位上一脸懵逼。
　　身后的祝文文拍了拍她的肩膀说：“枝枝同学，有什么需要帮助的尽管找我们。”
　　她说完就和辛蕊手挽着手一起出去了。
　　李满枝叹了口气，算了，大不了迎新演出上去唱首歌就完事了。
　　做完决定后，李满枝也离开了教室，教学楼下陈二狗正在一旁等着她。
　　二狗见李满枝出来了，就走上前去：“枝枝姐，听说你们班的班主任还是老孙。”
　　“嗯。”
　　“诶！真好。”
　　“他有什么好的？”李满枝无比怨念。
　　“你不知道，我们班班主任是严巫婆！跟她比起来，老孙不知道好到哪里去了！”
　　“是吗？真可怜。”
　　严巫婆叫严亚男，她外号听起来很老，其实是一个三十岁出头的短发美女。可是在管理班级上，跟老孙简直是两个极端。异常的严格，所以被学生私底下称为严巫婆。
　　两人边说边走，来到了学校停车场，司机把他们分别送回了家。
　　李满枝回家后一个人坐在卧室里，抱着自己心爱的吉他，调了调音，弹了下。
　　前世她是乐队的主唱兼队长，除了唱歌以外，还会编曲。吉他钢琴这些基本乐器，多多少少会一点。
　　坐在床边，心中开始思考，下周五上台唱什么歌好。
　　做为乐队主唱，舞台演出的经历十分丰富。高中迎新演出小场面而已，吓不到她。
　　不过作为重生后第一次登台演出，她还是挺重视的。
　　以前的李满枝虽然没怎么唱过歌，但奈何人家投胎技术一流啊，给现在的李满枝留下了一个好底子，嗓音非常的不错。要是上辈子有这水平，他早就火了呢，何苦在小乐队里蹉跎。
　　思来想去很久，她都没有决定好唱什么歌。越是重视的事情，越是纠结。
　　不过有一点可以确定，她打算唱前世的歌。主要是这个世界的歌她不熟悉，而脑子中，有1000多首前世的知名歌曲，不用白不用。
　　虽然她记忆中的歌，固定只有这么多，用一首少一首。但是1000多首歌，每天唱一首也能唱三四年了，随便她怎么浪费。
　　......
　　提前说明一下，变嫁文，单男主



第6章 第7章 女高中生的日常
　　第二天早上。
　　李满枝只穿着内衣内裤盘坐在床上，她现在很烦恼。
　　她面前摆着一套校服，她正在犹豫要不要穿。今天是学校正式开学，学校要求必须穿校服。
　　校服也就罢了，可是这是在言情小说里，她们的校服是贴身的白衬衣百褶裙加长筒袜和小皮鞋，标准JK制服。
　　真不知道怎么想的，非要用这种校服。前世的运动服校服多棒啊，又舒服又方便，还便宜耐脏。
　　经过了激烈的思想博弈后，李满枝最终还是妥协了，向生活低下了头。
　　羞耻的红着脸，拿起衣服往身上套。
　　这是她第一次穿女装，之前在医院都穿的病服。回家后要么是睡衣，要么是中性的T恤短裤。
　　先穿的衬衣，这衬衣还好，穿起来跟男装差别不大，只是更加贴身一些。这套校服是高一的时候订的，现在穿起来感觉胸口有点紧。
　　然后是裙子，裙子穿起来比裤子更方便。
　　双脚伸入裙子里，站起身把裙子提到腰上，再把衬衣的下摆塞进去，拉上拉链就好了。
　　穿上裙子后，李满枝感觉下身空荡荡的，跟没穿一样，很没有安全感。高一的时候，这裙子能盖到大腿中间，现在长高了一点，又往上短了两公分。
　　最后就是一双黑丝，这是最羞耻的。她把自己的小脚伸进袜口，慢慢的往上提，一直提到了大腿中部。袜口离裙子还有一点距离，形成一个绝对领域。丝袜弹性十足，紧紧的包裹住双腿。在大腿中部，袜口轻轻的箍住大腿，细腻柔软的肌肤微微的凹陷了下去一点，显得大腿十分的丰满。
　　总算穿完了，李满枝叹了一口气。走到镜子前看了看，镜子里的小姑娘羞红着脸，显得楚楚可怜，她自己看了都把持不住。
　　这身子的底子不错，该胖的胖，该瘦的瘦，穿啥都好看，让李满枝不由得在镜子前转了个圈。
　　换做以前的李满枝，平时上学还要画个淡妆，现在她肯定是不会了。这个世界的学校，在这一方面不怎么管。
　　突然想到要是上辈子穿这一套的话，那样子让她心中一阵恶寒。相比起那样，现在这个样子穿女装，也不是不能接受。
　　......
　　穿上校服后，李满枝来到楼下。楼下二狗已经来了，正在和她爸妈一起吃早餐。
　　二狗的爸爸做了李树云十几年的助理，所以二狗跟他们家关系挺不错的，基本上算是一个干儿子了，和她从小就玩在一块儿。
　　“姐...你再不...下来...就要迟到了...”二狗满口包子，嘟囔道。
　　第一次穿女装，李满枝耽误了一些时间。看了看表，确实已经很晚了。
　　于是她就是：“那就快走呗。”
　　顺手拿起桌上的两盒牛奶，提起书包就走。
　　“我还没吃完呢！”二狗嘴里的包子还没咽下去，又拿了两个面包，跟了上去，打算分一个给李满枝。
　　上了车，二狗被包子噎住了，看了看李满枝放在座位上的牛奶，准备去拿，被李满枝一个眼神瞪了回去，只好拿起旁边的矿泉水喝。看来他的面包白给了。
　　司机大脚油门一路疾驰，赶在了最后一分钟到了学校。
　　李满枝来到教室里，正是早读时间，不过第一天开学，大家没什么心思早读。都在聊天，班上的女生们更多，教室里叽叽喳喳的。
　　早读刚一结束，老孙就来带同学们去操场，参加开学典礼。
　　这开学典礼跟前世没什么区别，都是几个校领导上去啰里八嗦一阵。
　　李满枝身材高挑，在班级队伍里，站在女生当中靠后的位置，听得昏昏欲睡。
　　开学典礼结束后，上午还有4节课。回到教室里，李满枝心潮澎湃，重返高中课堂的机会何其珍贵。
　　澎湃归澎湃，实际上课其实还是挺枯燥的。不过认真听讲的话，时间一会儿就过去了。
　　中午，祝文文拉着李满枝一起吃饭。李满枝其实不想和她们一起吃饭，跟她们一起还不如跟二狗一起。她跟这些女高中生，有些话题还不怎么聊得来，远不如和二狗一起自在。
　　不过人家都邀请了，拒绝的话难免伤小姑娘的心。李满枝还是和她后排的两个小姑娘，一起来到了食堂。
　　二狗还是好二狗啊，作为狗腿子无比尽责。这不，她们三人正尬聊到化妆品的时候，李满枝实在是聊不下去了，二狗刚好就来救场了。
　　互相介绍认识后，他们打好饭，找了张桌子坐了下来，4人刚好坐满一张餐桌。
　　这时祝文文说：“枝枝啊，迎新演出你想好做什么节目了吗？”
　　李满枝还没回答，二狗就问道：“姐，迎新演出你也要出节目啊？”
　　“嗯，老孙让我当了文艺委员，烦死了。”
　　“二狗你也要出节目吗？”自来熟祝文文问道。
　　“倒不是我，是理科1班的吴玉风他们要出。吴玉风做了班长，邓映月做了文艺委员，他们班演出的事由他俩负责。”
　　“吴玉风？枝枝啊，你跟那个吴玉风什么关系啊？”祝文文问道，女生的八卦之魂永不熄灭，连一旁的小透明辛蕊都看了过来。
　　“没什么关系。”李满枝淡淡的说道。
　　二狗很有眼力劲，这时说：“就一普通同学，不过去年元旦的时候，他和我姐一起演了罗密欧与朱丽叶。”
　　“哦～”祝文文觉得其中另有隐情。
　　“对了姐，听说吴玉风他们这次又是演《罗密欧与朱丽叶》，朱丽叶这次是邓映月演。”
　　“这关我什么事儿？”
　　二狗见李满枝毫不关心的态度，看来这次他枝枝姐是真的想和吴玉风他们撇清关系了。
　　“那我们班到底做什么节目呢？”祝文文追问到。
　　“我还没想好，不过时间这么紧，就上去唱首歌吧。”
　　“唱歌？独唱还是合唱？”
　　“独唱吧，合唱还要组织练习，时间安排不过来。”
　　“时间这么紧迫，也不知道吴玉风他们是怎么想的，还要演一出话剧。”二狗吐槽到。
　　祝文文说到：“你们不是说，去年他们已经演过一次了吗？再演一次肯定轻车熟路啊。对了，独唱的话，是枝枝你上去唱吗？”
　　“嗯，班上其他人我都不太认识，不好叫别人去。”
　　“你的话我就放心了，你声线这么好听，唱歌一定也不差。”
　　“还行吧。”李满枝谦虚的说。
　　“那唱什么歌呢？”
　　“这个我还没想好。”
　　......
　　开头换女装那一段，我打草稿时，只有8个字“李满枝穿上了校服”，改稿时被我水成了700多个字，我可真是太棒了。
　　不过我觉得大家应该挺喜欢看的，对吧？



第7章 第8章 夏天晒太阳的逻辑鬼才
　　四人边吃边聊，午饭很快就结束了。把餐盘放到回收处后，准备回教室。
　　路过自动售货机时，李满枝说：“等会儿，我买点东西。”
　　三人在一旁等她，只见她拿着两盒牛奶过来了，打算待会儿再喝。
　　这个身体的原主人，本身就挺爱喝牛奶的，恨不得当水喝。李满枝穿越到她身上后，发现原来她喝不惯的纯牛奶，变得香甜可口起来，所以继承了这一嗜好。
　　祝文文看了看李满枝手中的牛奶，又看了看她胸前那对颤颤巍巍的东西，若有所思。
　　她把嘴巴凑近规模同样不小的辛蕊的耳旁，悄悄说：“小辛，你爱不爱喝牛奶？”
　　辛蕊回答道：“挺喜欢的，每天晚上我妈都要给我热一杯。”
　　祝文文听罢，看了看自己平平的胸口，好像明白了什么。
　　四人走出食堂后，路过操场。要去高二教学楼的话，还要从一个小树林旁边经过。
　　现在正是夏天最后的倔强，热烈的阳光让硕大的操场人烟寥寥，很少有人会在这个天气呆在室外。
　　李满枝一行人刚吃完饭，又被太阳一晒，热得满头大汗，急匆匆的往教学楼里赶。
　　经过教学楼旁边的小树林时，二狗看到里面坐着一个熟人，是齐誉。
　　“枝枝姐你看，齐誉一个人在那里。”
　　众人顺势望过去，只见齐誉正闭眼坐在小树林里的长椅中间，双手摊开在两边靠背上，享受着阳光。
　　真是一个怪胎，这么热的天还晒太阳。
　　不过，不得不说苏薇有一点说得没错，齐誉这个人，长得确实不错。五官棱角分明，线条如玉刻般俊美非凡。身姿健硕挺拔，四肢修长有力，白衬衫下隐隐约约可见肌肉线条。皮肤有点黑，但远没有达到小麦色的程度，只是稍稍有一点黑，让他看起来很有男子气概。不愧是能在言情小说里面，与男主竞争的男二号。
　　李满枝想了想，觉得救命之恩，还是应该谢谢人家。虽然齐誉救的是曾经的李满枝，不是现在的她。但是既然她继承了李满枝的身份，那就应该继承她的一切。
　　于是就对祝文文他们三人说：“你们先回去吧，我要去谢谢人家。”
　　祝文文说：“为什么要谢谢人家？”
　　二狗回答到：“暑假的时候，他救了枝枝姐一命。”
　　“哇偶，救命之情，还是个大帅哥耶！枝枝你要不以身相许吧！”祝文文笑嘻嘻的揶揄着李满枝。
　　“要许你许，待在这里不嫌热呀，还不赶快回教室。”
　　“我才不许呢，略略略...”祝文文调皮的拉着辛蕊走了。
　　她们走后，二狗说：“枝枝姐我们一起去吧。”
　　“不用了，我有点事要问他，一个人去就行，你也先上去吧。”
　　“好吧。”
　　二狗走后，李满枝走进小树林里。
　　小树林里有几棵桂花树，9月初的桂花，已经零零星星的绽开了一些，空气里弥漫着淡淡的花香。
　　慢慢的来到齐誉身旁，齐誉感觉到有人过来后，缓缓睁开眼睛。
　　只见李满枝站在他旁边，盯着他，两人互相打量了一会儿后，李满枝说：“我能坐一会吗？”
　　齐誉收回了张开的手，身体往另一边挪了挪，示意她请便。
　　李满枝款款坐下，坐下后用手拉了拉大腿上的裙子，第一次穿裙子的她很没有安全感。
　　两人坐在一张椅子上，中间隔了一个身位。李满枝目视着前方的地面，齐誉依旧仰头看着天空，目不斜视。他们两人以前的关系说不上好吧，但也说不上坏，只能算是一般同学。
　　李满枝犹豫了一会儿后，开口到：“那个...上次...谢谢啊...”
　　“没事儿，应该做的。”齐誉的态度非常冷淡，不过他的声音挺好听的，很有磁性。
　　齐誉说完，李满枝就不知道该怎么把聊天进行下去了。他们两人之间，没什么共同话题，树林里陷入一阵尴尬的沉默。
　　李满枝想了想，干脆把手中的两盒牛奶，递了一盒过去。
　　“给，天气热，喝点吧。”
　　齐誉抬起手想要拒绝，刚想拒绝时忽然想起了一些往事。回忆了一下后，他还是接过了李满枝的牛奶。
　　见齐誉接过了牛奶，李满枝说：“我想问问，我当时是怎么落水的？”
　　“你自己都不知道，我怎么知道。”
　　齐誉把吸管插入盒中，喝了一口牛奶。牛奶的香甜，在口鼻中流转，跟记忆里的味道一样。
　　然后齐誉又说到：“我当时听到映月的呼救声，就赶了过去。只见你在水里面既不扑腾也不叫唤，慢慢的往下沉，好像落水前就已经昏迷了。”
　　李满枝发现了新的线索，默默的记在心里。
　　“那么你为什么要救我？以前的我对映月那么不好。”
　　“原来你也知道你对映月不好呢！我以为你不知道呢？我虽然看不惯你，但是跟你也没什么深仇大恨。只要是个正常人，看到有人落水了，也都会去救的吧。”
　　齐誉这话是想说当时在旁边看戏的吴玉风，不是正常人吗？
　　“再说了，我跟你无冤无仇的，救你也是为我自己好。”齐誉又说。
　　“这话怎么说？”李满枝歪歪头，看着齐誉问道。
　　“要是你把吴玉风追到了，那我不就更容易追到映月了吗？从这一方面来说，我们是盟友。”
　　李满枝默默的在心里吐槽到，齐誉真是一个逻辑鬼才，想想确实也是这么一个道理。
　　“好吧，不管怎么说，你都救了我，我欠你一个人情。”
　　“我不需要什么人情，你以后别再去找映月麻烦就行了。”
　　“以后我不会再去找她了，不过人情我还是记着的。”李满枝说完，站起来准备离开。
　　“哦，对了，有件事要告诉你。”齐誉叫住李满枝。
　　“嗯？”李满枝回头道。
　　“这次我们班，又要演《罗密欧与朱丽叶》了，演罗密欧和朱丽叶的是吴玉风和映月。”
　　“这个我知道。”
　　“我看了演出顺序表，我们班过后，接着就是你们班。”
　　李满枝心想：齐誉为什么要告诉她这个，难道是想让她去给吴玉风添堵吗？
　　“哦。”
　　说完，李满枝头也不回的走了。
　　齐誉看着李满枝俏丽的背影，又补上一句：“谢谢你的牛奶。”
　　李满枝摆了摆手。
　　李满枝走后，齐誉又恢复到了晒太阳的姿势。
　　......
　　这几天在存稿，每章字数都不多，准备国庆节憋个大招
　　另外，第二章翻车了，改了一改也不知道行不行。要是不行的话可能会被永久下架，且看且珍惜



第8章 第9章 选择太多反而容易纠结
　　李满枝回到教室后，正是午休的时间。
　　坐到座位上，身后的祝文文拍了拍她，她回过身去。
　　祝文文笑嘻嘻的说：“怎么样？枝枝姑娘，那大帅哥好看不好看呀？要不要以身相许呀。”
　　李满枝眉头一皱，心想，你一个小丫头也配调戏人？看我不治一治你。
　　“他好不好看我不知道，我看你挺好看的。”
　　一边说一边伸出双手，掐住祝文文甜美的脸蛋，一阵乱揉。
　　“呜...枝枝我错了...别揉了，疼！”祝文文赶紧握住枝枝的手，可是她力气没有李满枝大，推不开。
　　“看你以后还敢不敢打趣我。”
　　一会儿后，李满枝满意的收回了手。早就想捏一捏她可爱的脸蛋了，正好让她逮住机会，小姑娘的脸蛋摸起来挺舒服的。
　　祝文文可怜兮兮的揉了揉自己的脸蛋儿，把身体靠近了旁边的辛蕊。
　　“呜呜呜，小辛！她欺负我！”
　　“不对不对！是文文你开她玩笑，但是没打过她。”辛蕊的用她可爱的娃娃脸，一本正经的说。
　　“哼！不理你们了！”
　　......
　　小插曲过后，李满枝趴在桌子上假寐，心里开始思索刚刚齐誉的话。
　　按齐誉的话来说，她不是落水后昏迷的，而是昏迷后落下的水。
　　但是她为什么会昏迷呢？
　　这其中一定有一个关键点，她还没有想到。
　　看来，只有当时唯一的目击者邓映月，才知道些什么。
　　不过，她现在又不想和邓映月产生联系，不能直接去问她。
　　算了，以后有机会再说吧。
　　其实弄不弄明白这件事，现在并不重要，因为她已经打算走上一条，与原著截然不同的道路了。
　　只是，要是能弄明白这件与原著不同的事情，她能更好的判断自己当前的处境。
　　现在当务之急是，周五的迎新演出，该唱什么歌？虽然迎新演出本身不重要，但是万一发挥失误的话是很丢脸的。而她以后肯定是要走上音乐道路的，要是有人翻出这样的黑历史，肯定是会影响事业的。
　　现在她脑子中，有一千多首前世的经典歌曲，选择太多反而容易纠结。
　　对了，齐誉说她的前一个节目，是吴玉风和邓映月的《罗密欧与朱丽叶》。
　　要不上去唱首《分手快乐》膈应膈应他们？
　　算了算了，不至于不至于！
　　她本来就打算跟他们撇清关系了，就不要再参合到里面去了，降低她在他们心中的存在感才是最重要的。
　　最好是吴玉风和邓映月爱到死去活来，把她给忘了，这样就不用担心原小说里的剧情了。
　　前世有些穿越小说里，有一种类型的设定是，穿越者人为改变了故事的剧情，是会被主线剧情强行修正的，过程虽然改变，但是结果不会变。她还是挺担心这种情况的发生。
　　午睡过后，下午的课开始了。第一节是老孙的语文课，李满枝还在纠结唱什么歌。
　　上课铃响后，老孙走进教室，同学们纪律不错，他满意的点了点头。
　　虽然是文科倒数第二的班级，但是毕竟是市里最好的高中，生源素质大多数都不错。
　　进入他们学校只有三种方法，一是直接考入，二是本地生源择优录取，三是交纳高昂的赞助费。
　　前两种都是优质生源，成绩好纪律好自觉性强。第三种方法进来，学校也会进行审核的，不是单纯的交钱就行。这审核主要就是审的纪律，成绩到是其次的。
　　第三种进来的人，大多数都是跟李满枝一样的富二代。这些经过审核的富二代，大多数都老老实实的，最多也就有些小毛病。一旦有了处分，会被立马退学。
　　所以，哪怕是他们学校成绩最差的班，纪律也都不差。
　　老孙走上讲台，拿出教材说：“同学们，新学期根据学校语文组的教案，我们这学期先学古文。把书翻到86页，今天我们先学两首词。”
　　李满枝把语文书翻到86页，前面全是她不认识的现代文，后面全是她曾经学过的古文。
　　之前也提到过，这个世界的古代与前世一样。在进入近现代后，才出现了拐点，走向了不同的历史进程。
　　“今天，我们要学的是李清照词二首，李清照是我国宋代女词人，她......”
　　李满枝看着老孙在讲台上吧啦吧啦，他说的这些李满枝前世已经学过了，不是新的知识点。
　　看了看课文，标题是《李清照 如梦令二首》。这两首词她前世都背过，非常熟悉。第一首是《如梦令·常记溪亭日暮》，第二首是《如梦令·昨夜雨疏风骤》。
　　尤其是第二首，熟悉得不能再熟悉。毕竟她前世是唱歌的，一首《知否知否》唱了不知道多少遍。
　　李满枝想了想，干脆迎新演出就唱这个吧，她实在是不想纠结了。
　　不过她条件有限，伴奏什么的不要想了，最多也就只能拿把吉他上去边弹边唱。她现在可不认识什么音乐人，能在几天时间里，把一首全新的伴奏给弄出来。
　　反正只是班上的任务而已，拿把吉他上去弹唱一曲，应付应付就完事了。又不是什么大型比赛，不需要拿个什么名次。
　　接下来的几天，李满枝逐渐适应了新的高中生活。
　　每天早上和二狗一起到学校，上午上完课后，中午和祝文文辛蕊她们一起吃饭。下午放学后，回家里弹弹吉他练练歌，夜深了就睡觉。
　　一天中午，当祝文文得知李满枝会弹吉他后，闪着星星眼，咋咋唬唬的说：“女神！求抱大腿！”
　　李满枝觉得有点莫名其妙，“会弹吉他就是女神了？”
　　“那可不，你长得又好看，身材又好，家世也显赫，还会弹吉他，好厉害，当然是女神啦！”祝文文羡慕的说道。
　　“会弹吉他很厉害吗？”
　　“不厉害吗？”
　　“很厉害吗？”反正李满枝觉得不厉害。
　　终于到了周五，上午的课感觉比平时更加漫长。
　　中午吃过饭后，迎新演出就要开始了。
　　李满枝前世参加过不少的表演，高中生的迎新演出小场面而已，她显得云淡风轻的，反而祝文文又期待又紧张。
　　二狗笑她皇帝不急太监急，她立马就是一记神龙摆尾踹了过去。



第9章 第10章 小说里演出前总是有些幺蛾子
　　迎新演出在学校大礼堂举行，他们学校大礼堂一共两千多个座位，在高中里面已经算是特别大的了，不过最多也就只能坐两个年级的同学。
　　刚好够高一高二的学生一起看演出，至于高三的，看啥演出啊，自己看书去。
　　高二年级一共21个班，每个班都有一个节目。吴玉风他们班排在第14位演出，李满枝在他们后面一位。因为她们班的排位比较靠后，可以稍微晚一点到。
　　估摸着时间，李满枝和祝文文辛蕊三人一起到了舞台的后台，她们两人是来陪她的。
　　来到后台，整个后台都乱糟糟的，还没上场的都在各自准备，化妆的化妆，打气的打气，练习的练习。已经上场了的，下来后也都吵吵闹闹的，说着刚才表演时的趣事。
　　别的班级参加演出的，加上帮忙的，少说都有近十人，多的甚至全班都出动了。就李满枝她们，小猫三两只。
　　李满枝静静的坐在角落里，背上背着她心爱的吉他，时不时的喝一小口水，保持喉咙湿润，一脸淡然的等着上场。
　　祝文文看见其他班级的人，要么在化妆，要么在换演出服。再转头一看李满枝，素面朝天，就穿着一身普通的校服，心里面干着急。
　　“枝枝吖，要不你也画个妆吧，我看他们都......”
　　李满枝看向她，歪着头说：“化妆？我是去唱歌的，又不是去参加选美。”
　　“害！白瞎了这张脸了！”文文恨铁不成钢的说。
　　“文文，枝枝不化妆都比你好看，你就别操心了。”天然呆小辛，非常实诚的说道。
　　她一句话就把祝文文给点着了，气的祝文文奶凶奶凶的抱住她的脸，狠狠的捏。
　　李满枝看着面前这对正在玩闹的女孩子，心里多了几分愉悦，真是两个可爱的小姑娘。
　　等了许久之后，后台一位老师过来跟她们说，马上就是理科一班的节目了，再下一个就是她们，让她们准备好。
　　李满枝看向准备区，只见理科一班的人正蓄势待发。齐誉吴玉风邓映月都在里面，跟去年一样，穿着剧服，画着浓浓的舞台妆，她差点都没认出来他们。
　　这些剧服是去年他们演出时订做的，现在可以拿出来接着用。其他几个主角穿着还是挺合身的，但邓映月的剧服，是去年根据李满枝的身材订做的，她穿起来就显得有点松松垮垮的。
　　过了一会儿，前面传来一阵掌声，主持人报幕由理科一班为我们带来话剧《罗密欧与朱丽叶》后，吴玉风一行人就上台了。
　　吴玉风他们走后，李满枝三人就来到准备区，等着上场。
　　......
　　大礼堂前台，舞台上的话剧正不急不缓的演着。舞台下第一排中间，就是主席团的位置。那里坐在学校的各位领导和评分老师。
　　这时校长正在和他旁边一位气质不俗的中年大叔交谈着。
　　“齐董啊，听说您儿子今天也要上台？”校长说。
　　“对呀，他今天又演帕里斯，在那儿呢。”齐董指了指正在演帕里斯的齐誉。
　　这个齐董就是齐誉的父亲，叫齐眀。他是这个学校的捐赠人之一，名誉校董。平时像这种演出他是不会来看的，今天因为有他儿子的表演，所以才来。
　　齐眀的妻子，十几年前就去世了。他也没有再娶，就带着自己的宝贝儿子一起生活。他十分宠爱自己儿子，但是跟李家对李满枝的溺爱不同，他更多的是把爱放在了对儿子的培养上面。
　　“哈哈哈，齐董您儿子也是一表人才呐，我看那今天的一等奖就是他们班了。”校长恭维道。
　　“哈哈哈，校长说笑了，这还是要看评分老师们的意见。”
　　别看校长平时严肃正气，一旦遇到了真正金主爸爸，也一脸谄媚相。
　　很快，齐誉他们的表演就结束了，全场爆发了热烈的掌声。
　　其实他们这次表演，从节目质量来讲，是比不上元旦那次的。毕竟准备时间那么紧，又换了女主角。但是跟其他同样准备不充分的节目比起来，短时间内准备一场复杂的话剧表演，就显得难能可贵了。
　　齐誉他们演出结束后，李满枝她们就要从后台去到前台候演区。在前后台之间的通道里，两班同学相遇了。双方面对面，彼此看着对方。
　　吴玉风冷郁的面孔没有表情，不过眼神里的厌恶丝毫不加以掩饰。齐誉一脸看戏的样子，嘴角有一丝丝戏虐。而邓映月见到李满枝，刚想打个招呼，就被她旁边一个女生拉住了。
　　那个女生说：“哟，这不是李满枝同学吗？好久不见。”
　　李满枝淡淡的看了她一眼，眉头一皱，她忽然想到，她好像忽略了小说里的一个配角。
　　这个人就是邓映月的闺蜜林嫣，林嫣与邓映月才是真正的闺蜜，她们初中就认识了。而之前的李满枝，只能算是邓映月的半个闺蜜，远没有林嫣亲密。
　　小说里，这个林嫣虽然戏份不多，但是却是某些关键剧情的推动者。作者写她的目的，主要也是用来衬托邓映月的。但是跟李满枝那种反面衬托不同，她的作用更多的是，用来维护邓映月的形象而存在的。
　　作者的设定里，邓映月是一个坚强善良的女孩，那么就不可能去做一些造谣污蔑抹黑的事，来帮助自己。所以这些负面的事情，作者全部都安排给了林嫣。可以说林嫣就是邓映月的黑暗面化身。
　　其实李满枝的黑化，男主的无视只能算是诱因。真正的主要原因，是林嫣在背后造谣污蔑。因为李满枝胸大无脑直来直去的性格，背后针对她的各种流言蜚语，很快就让她的心态崩了。
　　那么为什么林嫣要去维护邓映月呢？那是因为林嫣喜欢齐誉，而齐誉喜欢邓映月。她认为，只要邓映月和吴玉风的感情不破灭，那么她就有希望能和齐誉在一起。
　　从这里可以看出，之前的李满枝与林嫣的差距了。她们喜欢的男人同样爱上了别的女人，李满枝应对的策略是拆散吴玉风和邓映月。而林嫣的策略是通过维护邓映月和吴玉风的感情，让齐誉没有机会。
　　一个要拆散，另一个要维护，她们两人的利益天然对立，显然林嫣的手段更高明一点。
　　这波啊，这波就是李满枝在第一层，林嫣在第二层，而作者在第五层。
　　而林嫣这个人，对于现在的李满枝来说，只要李满枝不再去插手吴玉风和邓映月的感情，那么林嫣就没有理由再来针对她了。
　　想明白这些事后，李满枝还是觉得，只要她不去招惹他们，那么小说里之后的剧情就跟她无关了。于是她就面无表情的从他们旁边走了过去，看都不看一眼，好似不认识他们。
　　待她走远后，被无视了的林嫣才说：“什么嘛？这也太没礼貌了，招呼都不打一个就走了，是不是老同学啊！”
　　“好了小嫣，这也怪我。一起出去玩，人家都落水住院了那么久，我们也没去看她，心里面不高兴也是正常的。”邓映月说。
　　“映月你真是太善良了，她以前那么对你，你还维护她。”林嫣矫情的说道。
　　“毕竟她也曾是我的好朋友啊。”邓映月看了看自己手腕上的铃铛说。
　　“好了林嫣，你管那个女的干什么！”吴玉风一脸嫌弃的说。
　　林嫣见吴玉风的脸上丝毫不加以掩饰的厌恶，嘴角微微上扬起一丝阴计得逞的笑容。
　　只是她没发现，旁边的齐誉把一切都明明白白的看在眼里。
　　......
　　明天双更



第10章 第11章 一首新歌没有字幕能听懂吗
　　李满枝三人来到舞台一侧的候演区，站在那里等着主持人叫她们上场。
　　刚刚发生的一点小事，对李满枝的心境没有一丝影响。
　　两个高中生主持人用着他们还不太熟练的播音腔，在舞台中间吧啦吧啦的念着台本。祝文文吐槽到，还没她说的好，她上她也行。
　　“......下面由高二文6班的李满枝同学，为我们带来歌曲《知否知否》。”主持人说完后，就退到了舞台另一边的帷幕里。
　　全场灯光熄灭，舞台下的同学们逐渐安静了起来，只剩下一些零星的议论声。
　　“知否知否是啥歌？你听过吗？”
　　“没听过，不会是新歌吧？”
　　“新歌？可是新歌榜里没有啊。”
　　“该不会是她自己写的吧？！”
　　“怎么可能！也许只是首比较小众的歌，我们没听说过。”
　　“噢，我想起来了，知否知否不是如梦令里面的一句词吗？”
　　“该不会是要唱如梦令吧？”
　　高一的同学们纷纷猜测，而高二刚刚学了那首词的同学，心中大概有点眉目。
　　......
　　等到主持人报幕后，李满枝拿着她的吉他来到舞台中间。祝文文帮她抬上一把椅子，小辛帮忙把两个话筒架调了调高度，分别放到了吉他和嘴巴的位置。
　　准备妥当后，祝文文她们两人，又退回了舞台旁边的帷幕后面，场上只留下李满枝一人，抱着吉他坐在舞台中间。
　　见她们准备好后，灯光老师打开聚光灯，对着舞台中间的李满枝，全场的光芒聚集在她一个人身上。
　　灯亮的一瞬间，不少同学立马被素颜的李满枝惊艳到了。
　　素颜的她跟以前化了妆的李满枝相比，少了几丝狐媚气息，多了一分素雅。因为不会绑头发，一头秀发随意自然的披在身后。加上冷淡的表情配上超高的颜值，活脱脱的一个现实中的黑长直冰山美人。
　　主席台上，第一次见到李满枝素颜的齐眀目光一聚，他好似在哪里见过她，十分的眼熟，但一时之间想不起来了。去年元旦的时候，李满枝就和齐誉一起演过对手戏。但是当时化着浓浓的舞台妆，齐眀没看出什么来。
　　李满枝清了清嗓子后坐正，准备开始她的演出。
　　旁边帷幕后的祝文文，连忙打开手机录像，对着李满枝的侧身录了起来。
　　台下也有不少同学，因为颜值的关系，也录起了台上的李满枝。漂亮学姐谁不爱？
　　李满枝白嫩细长的小手，轻轻抚过琴弦。她略微改编了一点的前奏，从吉他响起。
　　“一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯。”
　　开口第一句，近乎完美的声线就打动了全场所有的耳朵。台下原本开小差的，议论的，玩手机的同学，都立即被吸引住了。
　　可除了好听之外，现场观众的第一反应是。
　　听不懂！
　　在没有字幕的情况下，第一次听一首全新的歌，还是偏古风的歌，几乎没人能听明白歌词的意思。
　　不过虽然听不懂，这不妨碍大家觉得这首歌好听。
　　毕竟前世的李满枝就是一个乐队主唱，节奏音准气息这些虽不是最顶级的，但是也比一般人好上太多了。
　　再加上现在的李满枝，那老天爷赏饭吃的声线，想不唱好听都难。
　　“纵饮朝霞半日晖，风雨着不透。”
　　“一任宫长骁瘦，台高冰泪难流。”
　　“锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。”
　　虽然没有完整的伴奏，只有一把单调的吉他，却反而点缀了李满枝完美的音色。整首歌几乎是用唱功支撑起来的。
　　“哇！这声音也太好听了吧！”
　　“学姐好漂亮！”
　　“好听是好听，可是唱的是啥？”
　　“管他呢！好听就是了！”
　　台下的观众虽然听不懂歌词大意，但是这不妨碍他们沉浸在优美的旋律里。纷纷议论，夸赞，欣赏着台上的李满枝。李满枝无意中收获了一群小迷弟小迷妹。
　　“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”
　　“试问卷帘人，却道海棠依旧。”
　　“知否，知否？”
　　“应是绿肥红瘦。”
　　当李满枝唱到副歌部分，高二年级全场都沸腾了。
　　这次高二的同学们听懂了，这是他们这周才背了的古词。
　　“哇！竟然真的是如梦令诶！”
　　“原来古词也能这样唱！”
　　“本来古词就是用来唱的，只是没想到还能用流行唱法来唱。”
　　“好厉害，这是她自己创作的吗？”
　　“应该是吧，反正我是没有听过谁这样唱过古诗词。”
　　“为什么我感觉这跟传言中的李满枝有点不一样啊？”
　　“你都说了是传言，肯定是有人在背后污蔑人家，嫉妒别人长得漂亮！”
　　高二的同学小声的议论纷纷，忍不住交头接耳，却又不想打扰这场演出。
　　在舞台旁边录像的祝文文，第一次正式听到李满枝的歌声，兴奋的差点跳起来，不过为了录好视频她忍住了。之前她也求过李满枝透露透露要唱什么歌，可是李满枝就是不肯说。
　　而坐在教师席里的老孙哈哈大笑：“哈哈哈，这是我的学生，我高一就开始教她了。”
　　惹得他旁边的严巫婆一阵白眼，你教的她语文，又没教她唱歌。
　　随着高二年级的同学们沸腾，不知情的高一年级也逐渐弄明白了情况，原来歌词里面有一首李清照的如梦令呀。
　　台上的李满枝看着台下热情的观众，感觉自己好似回到了上辈子登台表演的时候，她非常喜欢这种舞台上的感觉。
　　一首歌很快就结束了，随着最后一个音节落下，全场爆发了热烈的掌声。声势比刚才的那出话剧还要大，久久不能平息。
　　“哈哈哈齐董，看来今天您儿子他们班拿不到第一名了。”校长说道。
　　虽然齐眀是金主爸爸，但是校长并不会为了这种小事，而来一次黑幕。
　　齐眀看着台上正在鞠躬的李满枝说：“要是我儿子拿了第一，我就检举你有黑幕，以权谋私。”
　　两个中年成功人士哈哈大笑。
　　直到李满枝下台后，礼堂里的掌声才渐渐停止。主持人又来到台后，说着早已写好了的台本上的内容。
　　“感谢李满枝的为我们带来的......”
　　齐眀又一次听到李满枝的名字后，突然想起，这不是自己儿子暑假救起的那个姑娘吗？
　　不过上次李家道谢时，李满枝没有到场，他那时候并没有见过李满枝。这个小姑娘的脸，他好像在很久之前就见过了，跟暑假那次事件无关。
　　他打算回去后好好想一想，以前在哪里见过李满枝。
　　......
　　有错别字的地方，请提醒一下我（´-`）
　　晚上还有一更



第11章 第12章 演出结束后的两三事
　　李满枝的节目结束后，剩下的几个节目，也很快就表演完了。
　　因为不是比赛，只是一个普通的演出，所以并没有什么颁奖仪式。演出结束后，主持人口头上念了一念，评分老师给出的成绩名单。
　　不出所料，李满枝的《知否知否》拿到了迎新演出第一名。
　　李满枝对此没什么感觉，不过就是一个高中的小型演出而已，拿不拿奖无所谓。再说了，这演出也没什么实质上的奖励，最多也就在学生档案里，写上一句“获得了xxx届迎新演出第一名”，这种无关痛痒的话。
　　到是祝文文非常的开心，刚刚表演完下台的时候，她就激动的抱着李满枝叫。一阵彩虹屁连击，打得李满枝毫无还手之力。
　　被女孩子主动抱了的李满枝，并没有感觉的自己占了什么便宜，反而觉得是祝文文故意在占她便宜。这位小姐，请别拿你的小脑袋蹭我的胸。
　　理科一班众人，演完之后就一直在后台，没有听到李满枝的歌声。当他们得知了，李满枝压过他们一头，拿到第一名时，都无比震惊，觉得不可思议。
　　班长吴玉风听到这个消息时，冷冷的哼了一声，就没有下文了，只是脸臭的不行。
　　他这次之所以要重新演这出戏，就是希望为了弥补，去年被抢了角色的邓映月。去年他们拿第一的时候，女主角是李满枝。现在他也想为邓映月拿个第一，可是却反而被李满枝抢了，心里面如吃了苍蝇一般。
　　林嫣则在那里阴阳怪气，说是有黑幕，李满枝仗着家世背景给评分老师施了压之类的。
　　齐誉看着吴玉风的臭脸，在心中暗暗发笑，看来他提前告诉李满枝演出顺序的目的达到了。只是他不知道，李满枝压根就没往这方面想。
　　反而是邓映月的表现与众人不同，李满枝拿到第一她很开心。她一直认为李满枝是个好人，是她的好朋友。只是因为她们俩同时爱上了吴玉风，满枝才会对她做出那些事情。本质上李满枝并不坏，她其实还是很想和李满枝继续做闺蜜的。
　　这是她内心里的真实想法，很符合她小说里面的人设，以德报怨的善良女主形象。这种形象是绿茶们最喜欢装的，不过绿茶们的形象是装的，邓映月却是实打实的。分辨能力不够的人，很可能就把邓映月当成了绿茶婊。
　　比如之前的李满枝就认为邓映月是装的，装成这样抢走了吴玉风。
　　演出结束后，离校时间比平时放学稍晚，天已经黑了下来。不过还好，明天是周末，可以好好休息一下。
　　李满枝和二狗上了车，在车上二狗也非常亢奋。他以前也不是没有听过李满枝唱歌，可是远没有这次这么动听，更何况他还以为这首歌是他枝枝姐原创的。
　　司机先把二狗送回家，然后才送李满枝回家。李满枝听了一路二狗的彩虹屁，头都大了。虽说舞台上她很喜欢别人的掌声，但是这种当面的夸赞还是让她受不了。怎么说呢，上辈子他的性格其实就有点闷骚内向。
　　回到家里，晚饭已经做好了，爸妈三人正在等她回来一起吃饭。
　　她换了拖鞋，然后把背后的吉他随意的扔在了客厅，就急急忙忙坐到餐桌旁边去了。累了一下午的她，早就已经饿了。
　　妈妈苏薇做的菜很好吃，她来到这个世界后，总是会忍不住多吃，吃到吃不下为止。
　　“先去洗手，一天天的越来越不像话了！”苏薇端着饭出来，一脸嫌弃的说。
　　李满枝老老实实的去洗了手回来。
　　餐桌上，爸爸问道今天演出如何？李满枝说一般般吧。
　　这倒不是她得了便宜还卖乖，她确实觉得今天的表演很一般，没有达到最好的状态，能拿到第一全靠同行衬托。
　　苏薇对女儿突然会弹吉他弹钢琴这件事很诧异，李满枝则说她自学了一个多月了，能弹到这种程度很正常。
　　苏薇将信将疑，难道自己女儿在这方面天赋异禀？
　　她总觉得自己女儿最近的性格变化有点大，如果不是知道女儿身上的小特征没有变，她都怀疑这是不是自己亲身女儿了。
　　刚刚吃完饭，李满枝就犯困了。这星期她其实挺辛苦的，表面上对演出的事云淡风轻，实际上每晚做完功课后，还要练歌到很晚。
　　她卷缩在沙发中，柔软的沙发让她不知不觉的就睡着了。苏薇见到女儿睡着了，就坐到她身边，捏住她的鼻子逗她玩。虽然女儿性格好像变了一些，但是感觉比原来更可爱一些了，她总是忍不住，想逗一逗女儿。
　　鼻子被堵住后，睡梦中的李满枝闭合的小嘴微微张开，换成了嘴巴呼吸。粉嫩嫩的小嘴随呼吸微微的一收一放，非常可爱。
　　苏薇见这样都没有叫醒女儿，无奈的摇摇头，她只是想把女儿叫醒，让她回屋里睡。
　　没叫醒李满枝，只好让李满堂把她抱上去。
　　李满堂把自己妹妹，用公主抱的方式抱了起来。心中默默吐槽到，她该减肥了。废了好大一阵功夫，才把李满枝放到她床上。
　　李满堂帮妹妹盖好被子，空调调到舒适的温度，关好了灯离开了。走之前还摸了摸妹妹的头。
　　楼下的李树云夫妇则在交谈着。
　　“老公，你觉不觉得你宝贝女儿最近变化有点大？”
　　“嗯？有吗？我看好像没什么区别啊。”
　　“她暑假一个月都没怎么出过门，人也变安静了一些。”
　　“这不是好事吗？以前隔三差五总惹些事情出来。”
　　“可是我总感觉不对，她人也不爱打扮了，一天邋邋遢遢的，哪有一点女孩子的样子？不过到是比以前更听话一些了。”苏薇疑惑道。
　　“害，毕竟之前枝枝不是溺水了吗。医生说要不是那个齐誉营救及时，做了人工呼吸，不然就可能有危险了。这也算是在鬼门关走了一遭吧，可能有些事情枝枝都看淡了？”
　　“唉，经过这一出，感觉女儿确实也长大了成熟了不少。这也算是好事，因祸得福吧。话说齐誉那孩子我看真的不错，要是能把枝枝嫁给他，我也放心了。”苏薇最近得了丈母娘看女婿综合症，越看越喜欢。
　　“人家年轻人的事情，你操心啥？要是齐家同意，我立马把枝枝嫁过去。”李树云卖起女儿来，绝不手软。
　　“呦！这话可不是一个女儿奴嘴巴里能说出来的。”苏薇阴阳怪气的说。
　　“什么女儿奴？这是父爱，是父爱！”李树云气急败坏。
　　“呵呵，别到时候舍不得。”
　　......
　　都看到这章了，不会还有人不知道男主角是谁吧？



第12章 第13章 秋天和大姨妈更配哦
　　深夜，李满枝睡得香甜。
　　她丝毫不知，昨天下午的演出，被人录了下来，传到了网上。
　　她演唱的《知否知否》慢慢的在网上发酵，不过目前还没有形成气候，仅在一中这个小圈子里流传。
　　第二天早上，一大早李满枝就起床了，一醒来就发现自己还穿着校服。
　　睡眼惺忪的坐起来，脑子里迷迷糊糊的，还没弄明白是怎么一回事情。
　　昨晚吃完饭她就犯困了，后面发生了啥，一点也记不起来了。
　　此时在床上，她穿着校服，顶着一头乱哄哄的秀发。衬衣最上面的两颗扣子不堪重负，已经崩开了。裙子歪歪扭扭的套在腰上。两条丝袜，一条已经不见踪影，另一条也脱下了一半。
　　要是不知道情况的人，看见她这个样子，多半会以为她是被侵犯了的受害者。
　　昨晚睡觉时，李满堂并没有给李满枝换睡衣，她穿着校服睡了一夜。虽然是亲兄妹，但是该避嫌的地方，还是不能逾越。
　　连续睡了十个小时后，李满枝神清气爽，一扫这一周的疲惫。
　　看着自己这个样子，她想了想，估计是昨晚在楼下睡着了，被人送上来了。
　　发了一会儿呆后，李满枝感觉肚子有点不舒服，胸口有点闷。又感觉有点饿，但是没什么胃口，不想吃东西，想喝点什么。
　　于是就把自己腿上那条丝袜扯了下去，光着双腿伸到床下。
　　一双细白的美腿，在床下支愣了半天，也没找到拖鞋。
　　估计是昨晚上来的时候，把拖鞋落在了客厅。
　　光腿赤脚走向了楼下，在客厅找到拖鞋穿上后，进入厨房觅食。
　　厨房里，苏薇正在熬粥，看见女儿邋里邋遢的走进来，眉头一皱，又是一顿数落。
　　穿越后的李满枝，平时是很敬重这个身体的妈妈的，之前听到苏薇的数落，她都会虚心接受，并也在努力的改掉自己之前的陋习。
　　但是不知为何，今天听到苏薇的埋怨，她心里面一阵烦躁。心想可能是刚刚起床，还有起床气的原因。
　　应付完苏薇后，来到冰箱旁，拿出了一盒冷藏的牛奶。
　　插入吸管喝了一大口，冰冰凉凉的牛奶下肚后，感觉胸口的烦闷稍微舒服了一点。
　　喝完牛奶后，打算上楼洗漱。再不把自己收拾干净，苏薇看到了又要唠叨了。
　　来到卫生间里，看了看镜子里的自己，她感觉下身突然一阵疼痛。该不会是刚刚喝坏肚子了吧？
　　不过这种痛，她之前从来都没有感受过，不像是拉肚子那种痛。
　　赶紧捂着肚子，坐到马桶上，脱下内裤，只见白色的内裤上，星星点点的有几朵暗红色的小花。
　　李满枝立马明白了是怎么一回事。
　　她来大姨妈了！！
　　这几朵小花冲击着她的大脑，她惊慌失措起来。呆呆的坐在马桶上，不知道该怎么办。
　　视线聚焦在那几个红褐色的斑点上，她感觉几个斑点开始旋转，形成一个漩涡，把她的思维吞噬了进去。
　　在心里面，她反复强调冷静不要慌，不就是大姨妈吗？没事大不了的，天底下所有的女人都会来的。
　　可是她不是女人啊！！！
　　内心之中无比抓狂，她虽然接受了变成女人的事实，可是到目前为止，她都没有完全准备好做一个女人。
　　在她看来，自己就像是一个无意之中，闯入这个世界的过客。目前所经历的一切，她都在以一个旁观者的角度来看待。
　　就像是在玩一场真实性极高的游戏一样。
　　她总觉得，之后会有一天，她会回到过去。说不定明早一起床，她醒来后，就发现自己在出租屋里的电脑桌旁，看着那台炸裂了的主机。
　　一切都应该只是一场梦。
　　可是这一点点微不足道的红，提示着她，她真的变成一个女人了。
　　大姨妈本身并不可怕，但大姨妈的到来，意味着这个身体，是具备完整生育条件的。
　　一想到此，她就觉得自己未来，很可能会被某个男人，按在床上欺负。任她如何哀求，如何反抗，那红着眼的男人都置之不理。被他玩弄，任他欺凌。
　　这才是让她心里面惊慌失措的原因。
　　想到这里，她的双手开始一丝丝哆嗦。
　　这一刻！
　　她...害怕了！
　　闭上双眼，深吸一口气。
　　反复平复心情，告诉自己不过就是来大姨妈而已，这没什么大不了的。
　　冷静下来后，她开始分析。
　　她穿越到现在，快40天的时间了，才第一次来大姨妈。曾经作为男性，她根本就没想到还有这件事。
　　可是40天才来大姨妈，会不会太久了一点。
　　上次是什么时候来的？
　　在脑中回忆了一下原主人的记忆，她上次来大姨妈，正好是去海滩玩的时候，落水的那两天。
　　对了，当时在医院的时候，正好是她经期。她看了自己的身体，非常丢脸的流了鼻血。难道是因为她当时气血旺盛，下面没流，所以才上面流的吗？
　　搞不清楚是不是这么一回事，但是她想起了一个坏消息，她这个身体来大姨妈时，一喝冰水或者一沾凉水就会引起痛经。
　　难怪会这么痛，一定是刚刚那盒冰牛奶的锅！
　　另外，李满枝这个小姑娘也太拼了吧！明知道自己沾凉水就会痛经，还要在生理期的时候去海边追男人。
　　那个吴玉风何德何能，能让一个小姑娘为他付出这么多。
　　话说时隔40几天才来大姨妈正常吗？
　　李满枝打开手机，上网查了查。说是受到过度惊吓可能会导致经期推迟。
　　溺水算是过度惊吓吗？现在的李满枝不知道，她没有实际感受过。
　　然后又搜索了一下，来大姨妈了该怎么办？网上说女孩子第一次来大姨妈，不要惊慌，去向值得信赖的成年女性求助。
　　淦！她怎么可能去向别的女人求助！虽然她是第一次感受到来月经，但是这个身体又不是。
　　她只好自己看了看“伤口”那里，外面还有一丝丝血迹。这还是她第一次仔细观察那里，之前总觉得这是别人的隐私，非礼勿视。
　　没经历过这些女孩子的秘密，她有点手足无措。只好拿纸巾擦了擦，可是刚擦干净，不一会儿就又渗出来一些，大姨妈是人为控制不了的。
　　无奈之下，只好去找卫生巾。她屋子里没有，可是对苏薇又难以启齿，不好意思向她要。
　　突然想起了在医院的时候，王姨曾经给过她卫生巾，于是就下楼去找了王姨。
　　支支吾吾的跟王姨说明了来意，王姨用长辈特有的调笑的眼神看她，把她看得都不好意思了。
　　拿到卫生巾后，回到房间里，上网查了一下正确的使用方法后。弄好穿上，心里面踏实了一点。
　　弄好后从卫生间里出来，一脸颓废的扎到床上，情绪非常低落，腹部还很痛。
　　在床上一翻身，看到了窗外的树木。入秋后，树叶开始泛黄，有几片已经开始凋落，缓缓的从树上落下。
　　就如她的男子气概一样，慢慢的凋零。
　　呜...好疼...做女人好难......
　　......
　　怎么这么多人喜欢哥哥？骨科爱好者这么多的吗？可惜哥哥这个角色已经被我安排得明明白白的了。



第13章 第14章 想办法把女儿嫁出去 
　　即使是周末，齐眀也要到公司上班。
　　作为一个集团公司的老板，打理自己的企业他从没有丝毫懈怠。
　　做到他这个地位的人，哪有什么假期可言，每天都在上班。当然从某种层面上来说，也可以说是每天都在放假。
　　来到齐氏集团董事长办公室，他坐到办公桌前，开始了又一天的工作。
　　他的办公桌上放着两张照片，一张是他们一家三口十几年前拍的合影。照片里他怀里揽着已故的老婆，老婆抱着还很年幼的齐誉。
　　另一张是他亡妻一个人的独照，风姿卓越，目光温柔。手腕上系着一条银手链，那是他还没钱的时候，送给妻子的定情信物。
　　每当工作到疲惫之时，他一看到照片，就又有动力了。
　　到了他这个年纪，他早已没有了其他想法。最大的愿望就是经营好企业，再把家业平平稳稳的传到儿子手中。
　　要是能早一点抱上孙子就更好了。
　　齐眀一上午都在批改文件，因为昨天去看了儿子的演出，导致积压了一些工作没有处理。
　　临近中午时，他才放下手中的钢笔。闭眼揉了揉太阳穴，舒缓了一下疲惫的大脑。
　　端起一杯浓茶，喝了一口。目光看向了桌子上的照片。
　　照片里，妻子温柔的目光是他前进的动力。妻子去世时，嘱咐他要好好的照顾好他们的儿子。
　　于是齐眀就把全部的感情，浇筑在了齐誉身上。
　　思绪又一次回到十年前的那个傍晚，亡妻最后的临别，他还历历在目。
　　等等！十年前！
　　齐眀突然想起，他曾经在哪里见过李满枝。
　　原来是她！
　　没想到竟然是她，难怪他想不起来在哪里见过李满枝了。
　　毕竟十年前的小姑娘，已经长大了。
　　想了想自己的宝贝儿子，齐眀笑了笑。
　　看来缘这种东西，真是妙不可言。
　　齐眀拿起茶杯，走到落地窗前，看着窗外繁华都市里的喧嚣，一边喝茶一边在心中默默思索。
　　沉默一会儿后，他决定先确认一下。
　　虽然长得很像，但万一要是认错人了，那还不闹一个大乌龙。
　　拿起手机，打给了他秘书。
　　“小吴，给我联系一下李氏集团的李董，下个星期找时间面谈一下，就说...就说是要谈合作上的事情。”
　　挂掉电话后，齐眀心中想到，如果真是那样的话，或许他真的能早点抱上孙子了。
　　......
　　周六一整个上午，李满枝都躺在床上。恶心、头晕、全身乏力，伴随着腹部的疼痛。
　　要说有多疼，其实也还好，能够忍受得住，至少远比不上男生的蛋疼。但是跟蛋疼不一样的是，蛋疼只有一会儿，痛经可是持续不断的，而且还夹杂着精神上的伤害。
　　李满枝心里苦呀，为什么她要平白无故走这么一遭。
　　家里人都出去了，中午她一个人吃了午饭，到了下午之后，症状才有所缓解。
　　稍好一些后，她就开始做作业。再不做，就做不完了。她可不想跟以前的李满枝一样，做一个学渣，她还想上个好点的大学呢。
　　不要以为重生了就无敌了，没有强力金手指的话，智商是不会变的。别的小说里，学渣重生后就变成学霸的桥段，是经不起推敲的。
　　重新读一次高中，不更加努力的话，该考那么多分还是只能考那么多。唯一一点优势是，可以少走一些弯路。
　　另外也不要以为读了大学，就能碾压高中的知识了。事实情况是，高中才是很多人的文化巅峰。不信你拿现在的高考试卷给大学毕业生做，有几人能做到自己当年的考分。
　　反正李满枝是做不到的，她本来以前就是一个美术生，文化成绩一般。读了几年大学后，又忘了许多。更何况这个世界的知识，跟以前的也不完全一样。
　　她现在的成绩，估计也就比原来的李满枝稍微好一点。重新按成绩分班的话，最多也就只能分到文科4班。
　　忍受着痛经的折磨，让她学习效率非常低下，不过李满枝也没有放弃。天赋尚且如此，再不勤劳努力的话，还谈什么梦想。
　　一直到了晚上，苏薇叫她吃饭了，她才放下了笔。
　　忍受着腹痛，慢悠悠的来到楼下，餐厅里爸妈三人已经坐下了。
　　苏薇见李满枝面色不佳，就说：“枝枝你不舒服？”
　　“嗯。”
　　“哪里不舒服？要不要去看看医生？”苏薇脸色略微紧张起来，关切的说道。
　　“没事...就是...就是......那个来了。”李满枝微微红着脸说。
　　“哦，这次严不严重？这道山椒兔今天就别吃了。”
　　“哦！”李满枝有些沮丧，她喜欢的兔兔不能吃了。
　　“咦？不对呀，这次怎么晚了这么久。”
　　“听网上说，受到惊吓可能会推迟。”
　　“哦，是吗？”苏薇将信将疑，心里面打算，要不要等两天带女儿去做个全身检查。
　　旁边的父子二人听到母女俩的对话，什么也没说。虽然心里都明白是怎么一回事，但是这种事，俩大老爷们不好插嘴。
　　接下来如往常一样，一家人一边吃饭一边闲聊。
　　胃口不好的李满枝，吃了一点后，就坐到沙发上去了。
　　李满枝走后，剩下的三人还在边吃边聊。
　　“对了老婆，今天齐氏的齐董约我下周吃饭。”
　　“齐董？齐誉他爸？好端端的约你干嘛？”苏薇疑惑道。
　　“上次去感谢齐誉的时候，不是向他们透露了一下合作的意向吗？他这次叫我再去谈谈。”
　　苏薇听罢，转头瞄了瞄沙发上正在玩手机的女儿。
　　见女儿没什么反应，就把头往她老公那边凑了一点，小声说道：“这么说这次合作有戏啰？要是我们两家合作能成的话，就让枝枝和齐誉多接触接触，依我看他们俩能成。”
　　“想啥呢？一天天的就想着嫁女儿，这次是正经的商业合作！”李树云说到。
　　“害！你那宝贝女儿一天到晚尽不省心。找到了合适的，早点嫁出去也好。”
　　“有你这样当妈的吗？我家枝枝哪里不好了？又不是嫁不出去！再说了满堂都还没结婚呢！”
　　“满堂你也要抓紧了！不然就要被妹妹超越了。”
　　在一边默默吃着饭的李满堂一脸问号，怎么就扯到了他头上了。
　　他比李满枝大7岁，去年刚刚大学毕业，正在给家里的某个公司总经理当助理，熟悉业务。
　　前不久他才认识了一个心仪的女孩，不过还没有展开追求。




第14章 第15章 您的兴趣班体验卡已到账
　　新的一周，李满枝迈着沉重的步伐来到学校，整个人都无精打采的。
　　虽然腹痛的症状已经比前两天好很多了，但是第一次经历这个的她，还有点恶心头晕，精神恍惚。
　　一到教室就趴在桌子上，脸色不佳。
　　同桌何明思见她不舒服，就问：“李满枝同学，你不舒服吗？”
　　李满枝把头转过去，看向何明思。上学一周了，他们之间都没说过几句话。她对这个瘦瘦弱弱的，戴着厚厚的眼镜，看起来有点宅的同桌还是不怎么了解。感觉他比较内向，看不出心里面在想什么。
　　“我肚子有点不舒服。”
　　“严重吗？要不要去医务室看看？”
　　“没事儿，小问题。”
　　“哦，那......那你...多喝热水！”何明思憋了半天，憋出这样一句话。
　　只因“多喝热水”四个字，李满枝就默默的把何明思划分在了老实人行列。
　　这时，祝文文蹦蹦跳跳的来到教室，看见李满枝已经到了，于是就拿出手机。
　　“枝枝你看！有人把你的演出视频传网上去了耶。”
　　李满枝把头抬起来看了一下祝文文的手机，视频里正是她上周的迎新表演。
　　从拍摄的角度来说，看样子应该是台下的学生拍的。
　　视频的清晰度不好，收音也很差。隐隐约约只能看到一个女学生的轮廓，在那里唱着歌。
　　不过零星的几条弹幕很给面子，都在说“学姐好漂亮”、“唱的好好听”之类的。
　　“哦。”李满枝淡淡的哦了一声，表示朕知道了。
　　“啊，就这？你就这反应？”
　　“那我应该什么反应？”
　　“你不应该欣喜若狂吗？这么多人喜欢你。”
　　“多吗？”李满枝又看了看视频数据，也就1万出头的播放量，几十条评论。
　　“这视频拍的这么烂都有上万播放量，还不多吗？”
　　“你说多那就多吧。”李满枝很无所谓的说。
　　“话说枝枝，你到底唱的是啥啊？除了如梦令，其他歌词我一句都没听懂。”
　　“待会我把歌词写给你。”
　　“诶，枝枝，我能把我拍的也传到网上去吗？”祝文文当时就在舞台旁边，离得很近。她拍出来的视频，不管是清晰度还是录音效果，都比刚刚那个视频好上不少。
　　“随便你吧。”李满枝对此很无所谓，也不指望这个视频能火，就算火了那又有什么用。她现在只想趴在桌子上好好休息。
　　......
　　学校每天上午有5节课，每周一，学校都要拿出一节课，例行举行升旗仪式。
　　升旗仪式完了之后，这节课剩下的时间，就用来开一个小班会。
　　今天班会老孙说了啥？无精打采的李满枝一点都没听进去。
　　整个上午的课，她都强迫自己打起精神，勉勉强强的听了进去。临近中午时，才稍微好一点。
　　中午，三个小姐妹一起到食堂吃饭。二狗今天不知道干什么去了，没有来。
　　在食堂里，祝文文和李满枝两人先打完饭，就去抢桌子了。辛蕊个字不大，吃的贼多。每次打饭都是她最慢。
　　餐桌上，祝文文见李满枝的餐盘里没有多少东西，于是就说：“枝枝你还是不舒服吗？吃这么点？”
　　“比早上好多了，但是还是没胃口。”李满枝有气无力的说。
　　“唉～没想到你的症状这么严重，我就从来没疼过。”祝文文一边喝着牛奶一边说。
　　一会儿后，个子小小的辛蕊抱着一大堆吃的，坐到了餐桌旁。在那一大堆吃的里面，找出一瓶牛奶递给了李满枝。
　　“枝枝给，这是红枣牛奶，我叫食堂阿姨温了一下，可以缓解缓解症状。”
　　李满枝接过牛奶，牛奶果然温温的。
　　这个平时有点呆萌，说话直来直去的小姑娘真是一个好女孩，李满枝在心里默默的给她发了张好人卡。
　　非常感动的说：“谢谢小辛！”
　　“小辛，红枣真的能缓解症状吗？”祝文文问道。
　　“我姐姐说，虽然没有确切依据可以证明红枣能缓解痛经。但是确实有不少人，吃了红枣后要舒服一点。”小辛回答到。
　　“你还有姐姐？”李满枝跟她们俩认识还没多久，不太清楚情况。
　　“小辛她姐姐是医学生，读了好多年大学了，好像快毕业了是吧？”
　　“嗯。”小辛点点头，嘴巴里包着吃的，像一个小仓鼠，顾不上说话。
　　李满枝前世就听说过，医学生读大学好像要读七八年，而且医科大学好像很难考。
　　“是不是本硕连读，要读七八年那种？”
　　“对对对，她姐姐跟我们不一样，是个学霸。”祝文文抢答到。
　　“真厉害，要是我能考那么多就好了。”李满枝喝了一点红枣牛奶后，又舒服了一点。
　　“对了枝枝，说道分数。你想去学校的校办艺术生兴趣班吗？”祝文文说。
　　“啊？什么兴趣班？”
　　“就是学校为我们这些学渣开设的，专门用来考艺术专业的补习班。你早上班会，没听老孙讲吗？”
　　“我那会儿哪有精力听这些？快讲讲是怎么一回事。”
　　“我们学校从高二开始，每周六的上午就会开设艺术生兴趣班。高二的时候先进去学点基础皮毛，要是感兴趣的话，高三上半学期就可以进入艺术生集训班，专门去考艺考。这样我们这些文化成绩低的学渣，就有可能考上一个好点的大学。”
　　李满枝听罢，这不就跟上辈子一样吗？不过好像市一中更正规一点，会专门组织学生参加。上辈子学美术，他都是自己去的校外的美术补习班。
　　李满枝想了想后问：“那我们学校有哪些艺术专业呀？”
　　“挺多的，好像主要有美术、音乐、舞蹈、编导、播音、表演这些，还有几个体育项目。我想去试试播音，你能陪我一起去吗？”看来祝文文对自己的声音很有自信。
　　“枝枝唱歌这么好听，肯定是去音乐班啊！”小辛吞下一大口食物后说。
　　李满枝摇了摇头，“我到是想去美术班。”
　　相比起唱歌，其实李满枝更喜欢画画。上辈子他就是主修的绘画专业，自学的音乐。现在她还是想这样。
　　“啊真的？太好了，我也去想去美术班。”呆萌的小辛，难得的露出一个甜甜的笑容。
　　“啊～你们是要抛下我一个人吗？嘤嘤嘤...”祝文文表情有点小委屈。
　　“哪有？不就是兴趣班而已！又不是生离死别。”
　　“我不管我不管，要抱抱才能好。”祝文文张开双臂，面向李满枝。
　　女孩子像你求抱抱，是抱呢？还是抱呢？
　　当然是抱啊！
　　所以，祝文文又心满意足的蹭到了李满枝的胸。
　　......
　　国庆节8天，我平均每天双更，一共16章，在10月8日晚上12点前，更新到第32章。由于我国庆节不是每天都有空，所以更新时间可能不稳定。



第15章 第16章 我看你家闺女不错
　　不知不觉的又到了周五。
　　周五的中午，齐誉的父亲齐眀，还有李满枝的父亲李树云，总算是都有空了，约到了一起谈事情。
　　李树云路上遇到堵车，来到酒店时稍稍迟了一点。在齐眀秘书的带领下进入某个包间，齐眀正坐在里面等着。
　　李树云一进入包间，齐眀就起身上前，伸出右手。李树云见此，赶忙伸出右手与之握手。
　　“抱歉抱歉齐董，路上遇到点事，耽搁了时间，请您见谅。”迟到的李树云，很诚恳的道歉。
　　“我也才刚刚到，李董不必自责。来来来，快快入座。”齐眀说到。
　　其实他已经等了好一会儿了，不过能做到他这个级别的人，情商都不会太低，尤其是面对同等级对手的时候。大家和和气气的，生意才好做。为了一点小事伤了感情，是不值得的。
　　寒暄几句后，两人在餐桌落座，叫服务员开始上菜。两人的小弟都到隔壁去了。
　　“齐董，我先敬你一杯。上次多亏了令郎出手相救，小女才捡回一条性命。”李树云端起酒杯，一饮而尽。
　　“唉，李董大可不必如此，令千金是吉人自有天相，犬子不过是顺手而为。”
　　“不不不，这可不是顺手而为，听说当时的情况，换其他人可不一定就能救上来，还是你家齐誉能力过人，才救了小女一命。齐董教育有方，齐誉卓尔不群。唉！不像我家那丫头，一天到晚尽惹事。”
　　“哪里哪里，李董言重了，我看你家闺女才是蕙质兰心天生丽质！”
　　“嗯？齐董有见过我女儿？”
　　李树云和齐眀作为本地大企业的老板，因为生意上的往来，其实已经认识5、6年了。不过两家私人关系不太熟，只在商业宴会上偶尔见面。之前的李满枝不喜欢那些古板的大叔大妈，很少去参加这种宴会，所以齐眀没有见过。
　　“李董你女儿是叫李满枝对吧？上周市一中不是举行迎新演出吗，我去看了一下。没想到你家女儿如此优秀，只凭一首歌就得了第一名。”齐眀回忆到。
　　“第一名？满枝不是说她唱得一般吗？”
　　“哈哈哈，这肯定是她在谦虚吧，女儿家脸皮薄。”
　　“哈哈哈，这是我十几年来，第一次听到有人说我家枝枝脸皮薄。”齐眀的话说得李树云有点不好意思，他自己女儿什么德性，他在了解不过了。
　　这时，服务员端上了一道菜，打断了两人的谈话。
　　齐眀对着新上的菜，向李树云说：“李董你看，这道琼岛白尾鱲是我最喜欢的一道菜。可是山高水远，我们市很少能见到新鲜的白尾鱲出售，今天难得遇到几尾。”
　　李树云用筷子夹起一点，尝了尝后说：“确实肉质细嫩，鲜美无比。”
　　“这白尾鱲琼岛独有，生存环境要求苛刻。要想吃到最新鲜最美味的白尾鱲，还是只有在琼岛本地才能吃到。李董有去过琼岛吗？”齐眀问道。
　　李树云想了想说：“十年前的时候，曾去旅游过一次。”
　　“噢？是和家人一起去的吗？”
　　“对，当时和我老婆女儿一起去的，我儿子那时在读书，没有去。”李树云回答道。
　　齐眀得知李满枝十年前曾去过琼岛后，心中笃定，李满枝就是那个人。
　　“那李董当时可有没有尝过这白尾鱲呢？”
　　“那倒没有，今天是我第一次听说这个。”
　　“那以后要是再去琼岛，一定不能错过了呀。”
　　“有齐董推荐，那自然是要好生品尝一番。”
　　接下来两人，从美食谈到了生意，又从生意谈到了合作。确定了彼此合作的意向后，又谈回到家常。
　　“哈哈哈，李董，今后合作愉快，我敬你一杯。”齐眀端起酒杯，心中默默思量起某件事。
　　“不敢不敢，应该我敬你才是。来，干！”
　　两人碰杯，仰头一饮而尽。
　　酒过三巡，菜过五味后，二人都有点上头了。男人们喝了酒后，都喜欢称兄道弟互诉衷肠。
　　齐眀带着酒气，感慨到：“唉，到了我这年纪，身体明显感觉到不如从前了。现在一天天的，只想把儿子教育好，好把家业传给他。自己去颐养天年了。”
　　“谁不是呢！我现在也是，指望着儿子早点熟悉公司的运作，好来给我分担一些负担。”
　　“老弟你比我要幸运，我晚来得子，35岁才有了齐誉。齐誉才5岁的时候，他妈妈就走了。这么多年我孤家寡人，一个人把他拉扯大。唉，现在就只盼着齐誉能早点长大，早点结婚，让我早点抱上孙子。”
　　虽然李树云的儿子李满堂，比齐誉大7岁，但是齐眀却比李树云大一岁。
　　“齐誉才几岁啊？老哥你就想抱孙子了，我家满堂都23了，屁都还没有一个。当初我也没阻止过他早恋呀，他怎么就不知道去找一个呀。”李树云嫌弃起自家的猪不会拱别人的白菜。
　　“这一点我跟你一样，我也不反对我家齐誉早恋。”
　　“对嘛！儿孙自有儿孙福，要是真看对眼了，何必去棒打鸳鸯呢？”李树云夸夸而谈。
　　“就是嘛！话说你家闺女有喜欢的对象吗？”
　　“啊！这...”李树云心中突然涌起一丝警觉。“大概是...没有吧？”
　　“哈哈哈！没有就好，我看你家闺女不错！跟齐誉挺投缘的，日后可以让齐誉跟她多交流交流。”齐眀哈哈大笑。
　　“啊这，这样不太好吧？”李树云还真被苏薇说中了，他还真有点舍不得他宝贝女儿。
　　“诶！又不是要他们干什么，只是让他们交流交流。”
　　“这...好吧。”李树云感觉自己好像被套路了。
　　“你想想，我们两家认识好几年了，齐誉又跟满枝是同学，还有过命的交情。我看他俩能成。”齐眀说道。
　　这话李树云感觉自己好像在哪里听过。不过说实在的，要是枝枝能跟齐誉好上的话，也不是不可以。齐誉这个孩子，他们夫妻俩都很满意。家世，外貌，品德，性格，能力，皆为不凡。相比之下，他们家枝枝反而有点相形见绌，起码读书这一项就比不过人家。
　　“那我家枝枝可就高攀了，日后让他们多交流交流。”
　　“好好好，日后交流交流。嗯......我看就今日后吧，明天周末，让两个小家伙出去约会试试。”齐眀按着下巴思索到。
　　李树云：......
　　在李树云看来，齐眀想抱孙子想魔怔了。



第16章 第17章 你觉得齐誉这个人怎么样
　　周五，李满枝的症状总算是好得差不多了。
　　今天要把兴趣班就读报名表交给老孙。
　　学校的兴趣班，每周六的上午上课。这周先报名，下周才正式开课。
　　三个小姐妹一起去交报名表的时候，何明思也在，没想到他也参加了美术班。
　　这样就是李满枝、辛蕊、何明思三人报名了美术班，祝文文一个人去了播音班，祝文文表示她怨念很大。
　　后来李满枝还问了二狗有没有报名兴趣班，没想到二狗报名了体育项目里面的短跑。这到是挺少见的，因为体育兴趣班大多是学校特招的体育生，很少会有其他学生去报名。
　　上周的迎新演出，并没有让李满枝的生活出现什么大的变化。网络小说里那种随便唱一首歌，就震惊四座，艺人公司抢着签约的情况并没有发生。
　　说实在的《知否知否》这首歌虽然本身很好听，但是在前世火的原因，是因为它是电视剧的主题曲，伴随电视的热度才有了群众基础。
　　电视剧好几十集，主题曲反反复复播放几十上百遍，但凡是看过几集电视剧的人，基本都对主题曲的旋律有所耳闻。
　　现在没有了电视剧的加持，单凭一曲现场表演的弹唱，想火起来，自然是非常艰难。对于听过李满枝唱的这首歌的人来说，他们更多是好奇这首歌的歌词是什么。
　　这几天在学校，就偶尔有几个好奇的同学，跑过来问李满枝歌词。刚开始她还耐心的把歌词完整的写给人家，后来问的人多了，她就有点不耐烦了。
　　于是就让祝文文，把歌词发到了她上传的那个视频的评论区里，让人家自己去看。这一结果就导致祝文文那个视频的点击量越来越高。
　　后来大家知道了那个视频有歌词后，就不来打扰李满枝了。她总算又过回了平静的生活。
　　......
　　周五放学回家，李满枝刚一到家，就发现家里的气氛有点不对劲。
　　平时一家四口，苏薇回来的最早，然后是她，她爸爸和哥哥回来得最晚。
　　今天她一到家就发现，平时回来最晚的李树云已经到家了。正和苏薇一起坐在客厅，两人好像在商量着什么。
　　见李满枝回来了，苏薇一脸微笑的看向她。虽然笑容很好看，但是李满枝总觉得有点怪怪的。
　　“爸，今天怎么这么早就回来了？”李满枝略过苏薇的眼神，问向她爸爸。
　　“枝枝你过来坐下，我有点事要跟你谈。”李树云没有回答李满枝，反而吩咐她坐下。
　　李满枝心里面泛起一丝不好的念头，直觉告诉她，接下来必有对她不利的事情发生。不过她还是乖乖来到沙发旁坐下。
　　通过近两个月的接触，李满枝明显能感觉到，李树云夫妇对她的爱。虽然这份爱是属于之前的李满枝的，她不过是窃取了而已。不过这份爱是真实存在的，他们肯定不会害她。
　　李树云神情严肃的说：“枝枝，你觉得齐誉这个人怎么样？”
　　李满枝有些摸不着头脑，好端端的问她齐誉干什么？说起来，从落水事件到现在，她一共只在学校里见过齐誉两次。
　　一次是在小树林里，另一次是在她演出前，两次加起来也没说几句话。这两次接触下来，她并不怎么了解齐誉。
　　在原来那个李满枝的记忆里搜索了一下，好像也不怎么了解齐誉。高一的时候，他们虽然在一个班，但是他们俩并不熟，平时很少说上几句话。难得说上几句，也是因为邓映月的关系。
　　既然记忆里对齐誉的认知很少，那就只能从原著小说里面找了。
　　李满枝回忆到原著小说里面的齐誉，基本上是一个顶配高富帅。长得帅、智商高、家世好、为人痴情、有责任有担当，几乎世间一切正面的词都可以形容到他身上。可是在言情小说里，为了突出男女主之间真挚的感情。他这样完美人设的男二号，就成了牺牲品。
　　在小说里，齐誉进入高中后不知道为什么就爱上了邓映月，小说里面也没有交待他爱上邓映月的原因。
　　然后高中三年，他与男主吴玉风展开了对邓映月的争夺。可惜邓映月心中爱慕的是吴玉风，他自然是不可能争过的。
　　高中毕业的时候，邓映月和吴玉风正式确立了恋爱关系，齐誉第一次败北。
　　进入大学后，李满枝用计谋，拍摄了一些邓映月和齐誉在一起的照片。让吴玉风误会了邓映月，导致了他们分手。
　　接着吴玉风自暴自弃喝了很多酒，李满枝这个蠢女人，趁吴玉风喝醉了，就把自己白给了他。然后就以此要挟吴玉风，两人结了婚。而齐誉有了可乘之机，终于追到了邓映月。
　　等到吴玉风知道了李满枝当初的阴谋后，他发现自己误解了邓映月，懊悔不已。于是他谋夺了李满枝的家产，并且在李满枝意外身亡后，又重新开始了追求邓映月。
　　但是邓映月品格高尚，自然是不可能抛弃齐誉的。所以吴玉风先通过商业手段击败了齐誉。导致齐誉心寸大乱，患上了精神病。邓映月这才重新和吴玉风好上了，齐誉第二次败北。
　　后来小说为了凸显邓映月善良的品质，还让她说服了吴玉风，资助齐誉治疗精神病。
　　原著小说到这里就结束了，李满枝总觉得邓映月有点绿茶。或许在钢铁直男眼中，玛丽苏小说里面的女主角都有点绿茶、圣母婊。
　　小说里关于齐誉的大致情节就是这些，里面最不合理的地方是，内心强大能力过人的齐誉，为什么会因为一次商业失败而变成精神病。
　　小说里面没有对此写明原因，好像隐晦的提到了一些细节。但是她当时看书时，只笼统的看了一遍，很多细节都记不清了。
　　不过李满枝肯定，其中必有隐情，只是具体是什么她不知道。
　　......
　　虽然大脑里思索了很多东西，但是现实时间只过了一瞬间。
　　回过神来李满枝对李树云说：“爸，你指的是什么方面怎么样？”
　　“就是齐誉的为人之类的。”
　　“emmm......齐誉这个人挺不错的，为人很热心，有责任有担当，还很聪明，长得也不错......就是眼光不太好。”李满枝回答道。
　　作为直男的李满枝，十分肯定齐誉的长相，阳光英俊高大挺拔身强体壮，不像那些空有一张小白脸的弱鸡。要是她能穿越到齐誉身上就好了，到时候还不得把李满枝、邓映月、林嫣什么的全部收入后宫。
　　这时苏薇一脸笑盈盈的说道：“他这么好，那你喜不喜欢他吖！”
　　李满枝一脸懵逼。
　　话题转的太快，就像龙卷风。好端端的，怎么就扯到了什么她喜不喜欢上面？
　　什么叫喜不喜欢他，他们该不会是想......
　　......
　　国庆更新进度01/16



第17章 第18章 女儿不跟我亲近了怎么办
　　他们该不会是想撮合她跟齐誉吧？
　　“不是，妈，什么叫我喜不喜欢他？我都跟他不熟，怎么可能喜欢他。”李满枝满脑子问号。
　　“跟他不熟？那你还把他夸到天上去了？我看你是口是心非。”苏薇最近特别喜欢调戏自己女儿。
　　李满枝嘟囔的说：“哪有口是心非！讲道理，人家确实是挺不错的吖。再说了，他不是救过我的命吗？我总不能在人家背后说坏话吧？”
　　“好了老婆，别打趣枝枝了。”李树云说道。
　　苏薇笑了笑，没有再说话。
　　李树云叹了一口气后说：“是这样的，枝枝。今天中午我和齐誉的爸爸一起吃了一个饭，原本是在聊我们两家合作的事情。可是爸爸我没忍住，多喝了两杯，不知怎么就聊到了你们身上。那齐誉的爸爸不知道为什么，好像特别喜欢你，说你蕙质兰心天生丽质，听口气像是，他儿媳妇的位置非你不可。”
　　李满枝觉得莫名其妙，“可是爸，我都不认识齐誉他爸爸，他怎么非要我做他...儿媳妇...”
　　说道儿媳妇三个字，李满枝有一些窘迫。
　　“上周你不是参加了迎新演出吗？齐誉他爸爸正好去看了演出，说你唱歌非常棒，得了第一名。对了，你演出唱了啥歌呀？都还没跟我们说呢。”李树云道。
　　“没啥，就是...就是我...自己写的歌。”李满枝厚颜无耻的当起了文抄公。反正这个世界又不知道原作者是谁，那她手里出来的东西，自然就是她原创的了。
　　“你自己写的歌？！你还会写歌？！”李树云震惊到，他原本以为自己女儿几斤几两，他最熟悉不过了。可是自己女儿会写歌，这超出了他的认知。
　　“快快快，唱给妈妈听听！”一旁的苏薇激动的说道。
　　原本李满枝只打算拿手机，打开祝文文上传的视频给他们看的。但是看着苏薇期待的眼神，只好来场现场表演了。
　　上楼拿了自己的吉他，调了调音后准备唱。
　　“等会儿，老公我相机呢？”苏薇打断了李满枝的施法，去找她的相机去了。
　　苏薇把相机架好后，才让李满枝重新开始。
　　李满枝酝酿了一会儿，把《知否知否》又完整的唱了一遍。不得不说，这是她最近发挥最好的一次。
　　唱完后，苏薇关掉相机。激动的跑过来抱住自己女儿说：“哇，小枝枝好棒！唱的好好听！还是你自己写的歌词！难怪齐眀那家伙非要你做他儿媳妇！”
　　李满枝被苏薇抱得有点脸红，但是也不好推开她。
　　李树云到是冷静一些，懊恼的说：“嗨呀！我藏了这么多年的宝贝闺女，被别人发现了！好气呀！”
　　“哈哈哈！我就说你舍不得吧！”苏薇嘲笑起自己的老公。
　　“枝枝你这歌唱得这么棒，难怪齐眀那家伙把你吹上天了，你说他儿子眼光不好，我看他眼光到是不错！”李树云说道。
　　“可是爸，我不想嫁人！”
　　“谁说要你嫁人了？”
　　听到这，李满枝心里面松了一口气，她还以为李树云他们，已经把她卖给齐家了啦。
　　李树云继续说：“今天中午的时候，我跟齐誉的爸爸齐眀，一起商谈我们两家合作的事情，谈得很顺利，确定了以后要长期合作。确定了合作关系后，齐眀就想让我们两家关系走近一点。所以就叫你以后跟齐誉也多交流交流，你妈也是这个意思。只是让你们接触一下，能发展到什么地步，还是在于你们自己的决定。”
　　“哦，那还好！”李满枝放心了。
　　她心里面想到：只是交流交流而已，就当多认识了一个朋友，又不是让她和齐誉原地结婚。多交流交流也好，她还欠齐誉一个人情呢，熟悉一些之后，好把这个人情还上。
　　不过，原著小说里面有这段吗？
　　好像小说里面从头到尾，李满枝和齐誉都不算太熟，连朋友都算不上，最多只是认识而已。
　　难道是因为原本该邓映月落水的桥段，变成了她。导致了蝴蝶效应的产生，影响了后面的剧情发展？
　　按照原小说的剧情，目前这个时间点应该是，齐誉吴玉风邓映月三人，还有林嫣等一些配角，会在理科一班发生一些争风吃醋的故事。
　　原来的李满枝也会在里面插上一脚，不过目前她的戏份不多，对主线剧情影响不大。
　　所以她现在远离理科一班，应该不会影响到主线剧情的发展。等进入大学之后，那后面的故事就跟她彻底无关了。
　　不过现在，如果她和齐誉加深了关系的话，会不会让她重新回到原著的故事之中？
　　这一点，她还是很忌惮的。为了保住小命，最好的办法就是远离主角团。
　　不过如果只是交好齐誉一个人，问题应该不大。从后面的剧情来看，只要她不跟吴玉风扯上关系，那应该就不会发生那些事情。
　　理清楚这些利害关系后，李满枝说道：“那好吧，我以后和他多交流交流便是了。”
　　“枝枝真乖！真是爸爸的乖女儿！”
　　李树云说完，伸手想要摸摸自己女儿的头。
　　李满枝下意识的躲了过去，她可不喜欢男人摸她的头。
　　老父亲李树云暗自神伤，女儿长大了不跟他亲近了，怎么办？在线等，急！
　　收回手，李树云有点沮丧的说：“齐誉爸爸跟我说好了，明天就让你跟齐誉在外面见一面。”
　　“什么！明天就开始了吗？”这也太猴急了吧？
　　“没办法，齐眀老来得子，年纪比我还大一些，自然是比较着急的。”李树云说道。
　　“爸，先说好，我是不可能跟齐誉结婚的。最多跟他做普通朋友，要说齐誉他爸爸想抱孙子的话，你早点劝他找别人。”
　　“你怕什么？齐眀就是再想早点抱孙子，至少也得两三年之后。到时候说不定齐誉就找到了女朋友了呢。以后的事，以后再说。”
　　李满枝心想：也对，齐誉就喜欢邓映月一个人。只要他父亲不强迫他，他肯定是看不上李满枝的。怕什么，大不了到时候帮他追邓映月就完事了。
　　......
　　国庆更新进度02/16
　　有错别字麻烦提醒我一下



第18章 第19章 为儿子操碎了心 
　　市中心一高档公寓，齐家父子住在这里。跟李家的住宅远离闹市不同，这里离市区的商业中心很近。
　　虽然齐家只有父子两个人，可是却买下了顶楼一整层公寓。在这个位于市中心最繁华的地方，高耸的大楼，让顶楼的齐家远离了城市的喧嚣。
　　傍晚，天色渐渐暗了下来。黑暗涌入巨大的落地窗内，客厅里一片昏暗。
　　齐眀一个人躺在沙发上醒酒，今天中午的时候，他比李树云喝得更多，天黑了也懒得起身去开灯。
　　在沙发上，齐眀脑中一直在思索。
　　十年前他带着他的宝贝儿子齐誉，在琼岛旅游。那时齐誉遇到一个小女孩，两人在一起玩得很好。后来因为他工作的原因，分别的时候走的匆忙，两个小家伙并不知道彼此的身份。
　　这些年来齐誉一直为此事耿耿于怀，想要去找那个小女孩。听他说，好像还有什么约定似的，以后非那个女孩不娶。
　　现在齐眀笃定，李满枝就是十年前的那个小女孩。当年他曾见过那个小女孩一面，虽然现在李满枝已经长大了许多，但是她的脸庞依稀可见当年的轮廓。再加上他已经从李树云口中得知，李满枝十年前确实去过琼岛，时间也对得上。
　　那么，让齐誉娶李满枝，齐誉肯定会答应的吧。
　　当然，他对子女的婚姻问题不会那么草率，他是认真考虑了李满枝这个人，适不适合做他儿媳妇的。
　　首先家世上没得说，齐李两家算得上是门当户对。其次她的外貌身材也跟齐誉非常般配。而且唱歌还很棒，挺有才艺的。至于其他的，要等到接触久了之后才能了解。总的来说，李满枝符合他对儿媳妇的期望。
　　这时，齐誉回到家里。见四周黑漆漆一片，就打开了灯。
　　来到客厅，见他爸爸正躺在沙发上，就说：“爸你回来了，怎么不开灯啊？”
　　齐眀翻身坐起来说：“在想事情忘了开，誉儿过来，我有事情要问你。”
　　“诶，马上。”齐誉把书包放回房里后，来到沙发旁坐下。
　　齐眀看着儿子走来走去，心中感叹。齐誉的个子已经比他还高了，总算是长大了。
　　“爸什么事？”齐誉规规矩矩的坐下后说。
　　“你还记得当年那个小女孩吗？”齐眀开门见山的说。
　　“记得啊，无时无刻不想着她！”
　　“那就是说，你还是非她不娶喽。”
　　“此生非她不娶！”齐誉坚定的说。
　　“很好！这点你跟我很像。”齐眀脑中又浮现出亡妻的影子。
　　既然齐誉还是心心念念着那个女孩，那撮合他跟李满枝就顺理成章了。
　　等等！好像有什么不对？
　　齐誉不是和李满枝当过一年同学了吗？难道他们互相之间没认出来？
　　齐眀赶忙问到：“那你还记得她长什么样子吗？”
　　“记得啊！”
　　齐眀心中疑惑，既然还记得长什么样，那么齐誉已经知道那个女孩就是李满枝喽？难怪平时不喜欢去海边的齐誉，暑假的时候会去海边。看来是为了去找李满枝。
　　“所以你上次去海边，就是为了她吗？”
　　“对！我就是为了去找邓映月的！”
　　一听到邓映月，齐眀眉头一紧：“你是说，邓映月就是当年那个女孩？”
　　“对！”
　　对什么对，对个屁！齐眀也曾见过邓映月，至少在他看来，邓映月跟当年那个女孩长得完全不一样。
　　齐誉和李满枝同班同学一年多，两个小家伙都没互相认出来，看来都已经忘了对方的长相了。想来也对，当年他们才5岁多，哪能记得住对方的长相呀。
　　“所以你以后，非邓映月不娶？”
　　“对，非邓映月不娶！”齐誉信誓旦旦的说。
　　齐眀神情越来越严肃，他万万没想到齐誉竟然会认错人。如果现在告诉齐誉，李满枝才是当年那个小女孩。
　　那么齐誉会有什么反应？
　　估计齐誉肯定是不会相信的，怀疑一番后，再找办法去证实。从齐誉对那个约定的重视程度可以看出，当他弄明白了李满枝才是那个女孩后，肯定会改变主意，变成非李满枝不娶。
　　齐眀刚刚才说，自己的儿子像他一样感情专一。可是转眼间他发现，自己的儿子并不是对某个人专一，而是对那个约定专一。他很可能会因为那个约定，抛弃任何一段感情。只会娶约定里的那个人，不管她是谁。虽然娶李满枝进门，这符合齐眀的预期，但是以这样的方式娶进门，真的好吗？
　　齐誉到底是娶了一个爱人，还是娶了一个年幼时的儿戏约定？
　　齐眀希望齐誉能跟他一样，以后娶的人是自己内心深处真正爱的人。而不是一个约定里的得过且过的陌生人。他想让齐誉明白，到底是约定重要，还是感情重要。
　　思虑清楚之后，齐眀决定，现在先不将李满枝的真实身份告诉齐誉，让齐誉继续以为，邓映月才是那个约定中的女孩。然后强迫齐誉与李满枝，以普通人的身份去谈恋爱。看他们俩之间的感情会发展得如何。
　　要是在这种情况下，他们俩以后都还合得来。那么知道了真实身份后，齐誉也会明白，就算没有约定，他也会因为感情而爱上李满枝的。
　　要是合不来，那么那个儿戏的约定，就无所谓了。哪怕以后知道了真相，齐誉回头去追李满枝，李满枝也会对齐誉心生芥蒂，不会和他在一起。这样也能让齐誉明白，所谓的约定，终究是比不过感情的。
　　打定主意后，齐眀决定做一回坏人，他说：“对不起了，誉儿，你不能和邓映月结婚。”
　　齐誉一听，瞳孔猛然收缩，站起来说：“为什么？！”
　　“你先坐下！”齐眀严肃的说，“我已经跟李家商量好了，让你娶李满枝！”
　　“凭什么？！”
　　“为了我们两家的合作！身处我们这样的家庭，你应该知道有些事是身不由己的。”
　　“可是......”
　　齐眀打断到：“没什么可是的，我已经跟李家约定好了，明天你就去跟李满枝约会，以后每个周末都去。你跟我记住，一定要把李满枝追到手！这对你，对齐家都是有好处的！”
　　齐誉注视着父亲，心中忿恨，紧握着的拳头青筋泛起。
　　“记住了吗？”
　　齐誉最终没有反抗自己的父亲，沮丧的妥协了。
　　齐眀看着儿子沮丧的样子说：“你也不要太难过，现在只是叫你去追李满枝，并没有让你立马结婚。再说了，你能不能追到人家都不一定呢。不过，你切记不能在人家面前失了礼数。”
　　“知道了……”齐誉有气无力的回答。
　　齐眀站起身，拍了拍齐誉的肩膀。
　　“你记住，这都是为了你好，你以后会感谢我的。”
　　说完，齐眀就回自己房间了。
　　齐誉一个人在客厅，烦躁的抓着自己的头发。
　　......
　　国庆更新进度03/16
　　今天有事，下一章晚点更新



第19章 第20章 女生约会前要花几个小时打扮
　　第二天早上，如往常一样，一大早李满枝就起床了。
　　她来到这个世界后，一天到晚吃得好睡得好没烦恼，很是惬意。
　　可是昨天晚上，她却做噩梦了。她梦到了自己跟齐誉约会，谈恋爱，然后结婚，接着在一起做那啥。
　　关键是她还很享受，这可把她给恶心坏了。
　　被吓醒之后，她发现自己小裤裤里湿湿的，原来女生做那梦也会湿。
　　清晨起床，她神情萎靡，倒在床上想再睡一个回笼觉。可是眼睛一闭，就想到了昨晚那个梦，翻来覆去怎么都睡不着。
　　折腾了许久，都没办法入睡，干脆就下楼去找吃的了。
　　现在才6点多，天刚朦朦亮。今天周末，家里其他人都会晚一些起来。
　　在厨房里找了找，没啥现成能吃的，她也懒得做。只好热了一瓶牛奶喝，自从上次痛经之后，她就再也不敢喝冰牛奶了。
　　把牛奶拿到客厅，四仰八叉的躺在客厅沙发上，一边抠脚一边玩手机，毫无淑女形象。
　　等到早上八点多，苏薇才起床。今天周末，她可以给家里人做一下早餐，平时早餐都是保姆做的。
　　苏薇一下楼就看到李满枝躺在沙发上。
　　“呦～这是谁家小姑娘呀，起这么早。是今天要去约会了，兴奋的睡不着吗？”苏薇又开始调戏自己女儿。
　　李满枝翻起一个白眼，不理会这个便宜老妈。
　　苏薇见女儿没理她，感觉没意思，就不管她了，跑去厨房为家人做早餐。
　　一家人吃过早餐后，已经9点多了，苏薇催促着李满枝去换衣服化妆。
　　李满枝不情不愿的上了楼，离中午还早着呢，现在换好衣服，还要等上一两个小时。直男李满枝根本就不知道，女生选衣服化妆要花多久。
　　上楼三分钟，李满枝就穿着一身短裤t恤下楼了。
　　苏薇看到她，一脸无奈的说：“你就穿这？小姐你是去约会的，不是去跑步的好么？走走走，我去给你挑一套。”
　　刚下楼，李满枝又被苏薇拉了回去。
　　两人来到李满枝的房间，苏薇在李满枝的衣柜里翻来覆去，挑了又挑。这里面的衣服，李满枝大多数碰都不会碰。
　　最后选出几件连衣裙，基本上都是浅色偏淑女的风格。
　　“来，脱！”苏薇拿起其中一件，对自己女儿说。
　　“啊？妈你先出去，我自己试。”李满枝难为情的说。在别人面前脱衣服，她还是很不好意思的。
　　“怎么？害羞了？你身上哪个部位我没见过，快快快，别耽误时间了。”苏薇催促到。
　　李满枝很无奈，想了想还是破罐子破摔，脸什么的不要也罢。
　　把自己身上的衣服裤子脱下，只留下一套最普通的白色内衣裤穿在身上，这是李满枝的衣柜里，她唯一能够接受的颜色。其他的要么是粉色系，要么是偏性感的。
　　苏薇看向女儿的身体，上下打量了一番。然后走过来，用手掐了掐李满枝腰上的细肉。
　　“嗯啊～”腰部软肉被袭击的李满枝，发出一声奇怪的声音。
　　苏薇倒是没在意这声音，她说：“枝枝，你是不是长胖了？”
　　然后又用手捏了捏李满枝日渐圆润的小脸。
　　“有吗？”李满枝微红着脸说。
　　“快去称称。”
　　“哦。”
　　李满枝来到在角落里吃灰的体重秤旁，她穿越到现在一次都没用过。毕竟不是真正的女生，她不怎么在意自己体重。
　　站到体重秤上，数字一路走高，最终停在111斤上面，比落水前重了十多斤。
　　以前的李满枝，在长着这么大的一对巨ru的情况下，体重一直维持在98、99斤。并且她的身高有170出头，可想而知她的其他部位有多瘦。
　　现在的李满枝，穿越过来后，一天吃得好喝得好还不怎么出门，体重蹭蹭蹭的往上涨。
　　虽然已经110多斤了，但是李满枝却不觉得有什么。在她看来，1米7几的女生，120斤以内，都算瘦的。
　　苏薇站到她身后，看了看体重秤说：“难怪我总觉得你最近变可爱了，可不是嘛，脸圆了这么多。”
　　胖了十几斤的李满枝，脸上的肉肉比之前多上了许多，变得更圆润了。之前脸上的狐媚气息基本看不见了，多了几分少女感。
　　“你胖了这么多，也不知道这些衣服穿不穿得下，快去试试。”苏薇说。
　　李满枝来到床边，拿起一件连衣裙，正准备往身上套。
　　苏薇又说：“等会儿！你这胸是怎么回事？”
　　李满枝低头看了看自己的胸，从上看下去看不到脚。好像除了大，也没什么别的异常啊？
　　“你是不是最近感觉气闷？”
　　“对呀，妈你怎么知道？”李满枝疑惑道。
　　“你人胖了，胸也变大了，能不气闷吗？”
　　李满枝又低头看了看，她这才发现，罩罩的边缘已经有一圈软肉微微浮起，好像要溢出来似的。
　　苏薇摇了摇头，去她的卧室拿了一件她的内衣过来。
　　李满枝换上后，竟然刚刚好，她跟她妈一样大了。
　　苏薇用手掂了掂，把李满枝弄得面红耳赤后，吐槽到：“枝枝你可真是青出于蓝，妈妈我在你这个年纪的时候，可没你这么大。”
　　换了内衣后，李满枝才开始试衣服，连衣裙一件一件的往身上套。虽然胖了不少，不过基本还穿得下。
　　看李满枝换衣服，苏薇一会儿点头，一会儿摇头，都不满意。李满枝觉得这些连衣裙都差不多，粉嫩粉嫩的，穿哪件都一样。
　　折腾了快一个小时，最后苏薇才选了一件，一开始就试了的。感情这一个小时都白忙活了。
　　最后选出的这件连衣裙，是粉色的雪纺连衣裙。单独看起来非常淑女，可是李满枝穿上后，胸口鼓鼓的，显得有点色气。
　　选好穿的后，苏薇亲手给女儿梳了头发。还好她也喜欢李满枝这又黑又柔顺的长发，没有去弄那些乱七八糟的发型，只是帮忙梳直梳顺了，不然又要花上不少时间。
　　最后，苏薇还想给李满枝画个妆，李满枝百般不从。
　　双方经过激烈的博弈，最后各让一步，让李满枝涂了个唇膏就完事了，没有化妆。
　　从9点多钟开始到现在，苏薇折腾了李满枝近两个小时，可算是弄完了。
　　......
　　国庆更新进度04/16
　　晚上7点多才回家，这章是赶出来的，有错别字和语句不通的地方，大家提醒一下我



第20章 第21章 她和他的第一次约会
　　李满枝看着镜子里的小美人，脑子里想用几个成语来形容。
　　奈何文化水平低，只想出了什么闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城一类的词，这些词用多了反而显得俗。
　　思来想去半天，最后还是只有两个字最为贴切，堪称汉语言文化的集大成者。
　　———卧槽！
　　如果这个世界有逼乎，李满枝现在就想上去问一问，“穿越成自己喜欢的类型是一种什么样的体验？”
　　估计会有沙雕网友回答：“他要天天对着镜子做那啥。”
　　苏薇围着李满枝上下打量，非常满意的点了点头。扭头一看，已经十一点多了，立马风风火火的把李满枝塞上车。
　　坐在车上，被打扮的漂漂亮亮的李满枝非常无奈。严格意义上来说，不算校服的话，这才是她第一次女装。
　　女孩子的衣服穿起来确实很轻柔，不过这轻飘飘的感觉，让李满枝总感觉自己像没穿衣服一样。
　　司机把李满枝送到约会地点后，就离开了。原本他应该在附近随时待命，听从李满枝的安排。但是今天苏薇特意叮嘱他，把李满枝送到后，就回去。至于原因嘛，当然是为了给齐誉创造机会呀，好让齐誉送李满枝回家。
　　李满枝来到约会地点，是一家很有格调的西餐厅。或许是消费过于昂贵，周末的中午，这个餐厅里也没几个人。
　　一进餐厅，李满枝就看到了齐誉。他穿着一身清爽的白衬衫，体格又十分健硕，在灯光昏暗的餐厅里十分扎眼。此时他正低着头玩手机。
　　李满枝不多废话，径直走向齐誉。
　　齐誉感觉到有人来后，把视线从手机上挪开，抬头一看，只见李满枝款款而来。
　　亭亭玉立的李满枝让齐誉眼中闪过一丝亮光，随即立马就消失了。齐誉不得不承认，这个女人的身材五官无一不是最完美的存在。单靠外形就足以俘获大部分男人的心，但是他不是那种人。
　　李满枝快要来到桌边时，齐誉起身，为李满枝拉出了椅子。他虽然不喜欢李满枝，但是这些该有的礼仪，还是不会忘记的。
　　第一次被人这样照顾，李满枝挺不适应的，有一点点尴尬的坐下。
　　“不好意思，我来晚了。”李满枝说道。
　　“没什么，我也才刚到。”
　　两人客套的说了一句后，就陷入了沉默。他俩实在是不知道该交流些什么，气氛逐渐尴尬。对于现在的李满枝来说，这才是她第三次见齐誉。
　　还是齐誉更从容一点，叫了服务员点餐，打破了这尴尬的气氛。
　　点完餐后，齐誉说道：“那个...李满枝，关于我们两家的事情，你怎么看。”
　　“我能怎么看？我就觉得这些长辈太荒谬了。两家合作就合作呗，拉上两个小辈算什么事儿啊。”
　　“你也这样想的啊？那我就放心了。”齐誉知道了李满枝也反对这件事后，放心了不少。
　　“我当然这样想的啊，你难道以为我要图谋你什么吗？”齐誉的话让李满枝有点不高兴。
　　“抱歉，我不是那个意思。我知道你喜欢的是吴玉风。”
　　“谁喜欢他了？！”李满枝微微皱起眉头。
　　“你不是一直在追吴玉风吗？”齐誉疑惑道。
　　“那是以前的李满枝，不是现在的。”
　　李满枝这句话让齐誉有点摸不着头脑，不过意思他明白，李满枝现在不喜欢吴玉风了。
　　“话说，你既然那么喜欢邓映月，那为什么不跟你爸讲明白？”李满枝抱怨到。
　　“我说了，我非邓映月不娶！可我爸他不准，非要让我娶你。”齐誉无奈的说。
　　李满枝一听到“娶你”两个字，全身打了一个寒颤，昨晚那个噩梦的始作俑者正坐在对面。
　　“你爸为什么非要你娶我？他到底喜欢我那点？我改还不成吗？”前世的经典梗，李满枝张口就来。
　　“我哪知道我爸喜欢你什么呀？”齐誉说完，又仔细的瞧了瞧李满枝。
　　两人现在只相隔一米多的距离，齐誉甚至能看清李满枝的每一根睫毛。
　　他感觉李满枝好像跟以前不太一样，以前她的美，是美得咄咄逼人那种。现在的美，美得更含蓄一些，更柔和一些。这倒不是说她现在没有以前漂亮，而是现在的美更加自然。
　　作为男性的齐誉当然不知道，以前的李满枝那是化了妆的，现在的李满枝几乎是素面朝天。
　　齐誉的目光聚焦在李满枝的唇上，那里涂了唇膏，看起来粉嫩嫩的，散发着夺人的光彩。
　　两个月前，他曾为了救她，吻过那里。不过当时是为了救人，他那时并没有什么杂念。
　　可现在，这个血气方刚的少年，差点就动摇了。
　　还好齐誉心中的那个约定，及时把他拉了回来。他暗暗的心里骂了一句“果然是狐狸媚子”。
　　这时，服务员把他们点的餐送了上来。两人默默的吃了起来，没有说话。
　　齐誉的刀叉用得很熟练，吃相非常优雅。
　　而李满枝可不管这些虚头巴脑的西餐礼仪，她只想快速填饱自己肚子。把牛排三下五除二的切成几大块，一口一块，几口就吃完了，毫无淑女形象。
　　她的吃相把坐在对面的齐誉看傻了，看起来很诱人的小嘴，吃起东西来怎么这么利索。
　　吃完饭后，服务员又给他们上了两杯咖啡。
　　李满枝往咖啡里加了好几个奶精，一边喝一边说：“你说我们现在该怎么办？”
　　“这件事，你爸妈要求你怎么做？”齐誉反问道。
　　“他们只是让我和你多交流交流，你呢？”
　　“我爸让我一定要把你追到手！”
　　“你爸怎么这样啊？！”李满枝又抱怨到。
　　“他还让我以后每个周末都约你。”齐誉无奈的说。
　　“啊？！”
　　两人又陷入沉默。
　　李满枝想了一会儿后说：“你说如果我们两个回去，直接跟他们说我们两个聊不来怎么样？”
　　齐誉思考了一下李满枝的提议，然后说：“你那边倒还好，可是我爸这边肯定不行。他给我的指示是一定要把你追到手，如果只是拿聊不来这个借口，去搪塞他的话，他肯定还不会罢休的。”
　　李满枝又思考了一下后说：“那要不我们......”
　　......
　　国庆更新进度5/16
　　对不起，今天很没有状态，第一次主动断章了。另外没想到收藏这么快就过1000了，但是我国庆节太忙了，每天双更已经很艰难了。实在没办法再加更了，这1000赞的加更只能顺延到国庆后了。



第21章 第22章 你当年跟几个女孩约定过
　　李满枝又思考了一下后说：“那要不我们假装谈恋爱？去忽悠他们？”
　　“这样不太好吧。”齐誉说道。
　　“有什么不好的？”
　　“这样对你很不公平，毕竟你爸妈只是要你跟我接触一下，至于接触到何种程度，他们没有要求。但是我爸跟我下的是死命令，要我必须追到你。”
　　“我都不在乎，你在乎什么？这样吧，你不是救过我的命吗？我陪你演戏，就当我把这个人情给还上了。”
　　其实除了还人情以外，李满枝还有其它私心。就算是她现在不和齐誉谈恋爱，家里以后肯定还要给她介绍周誉、王誉什么的。不如现在和齐誉假装谈恋爱，拿齐誉当挡箭牌。
　　齐誉思索一番后说：“好吧，那我们先商量一下细节。”
　　“嗯！这是自然的。”
　　“首先我爸说过，让我每个周末都约你出来，你看你行吗？”齐誉问到李满枝。
　　“行啊，但是你得请我吃好吃的。”李满枝说到。除了唱歌和画画以外，她也就只有吃东西的这一个爱好了。
　　“行！吃喝玩乐我全包了！”齐誉大方的拍了拍胸口。
　　“老板大气，谢谢老板。”
　　虽然李满枝并不缺钱花，但是别人请客，跟自己花钱的感觉完全不一样。
　　“另外，我们假装谈恋爱的事情，不能让除了双方父母外的其他人知道。”齐誉先说。
　　“这个我懂，我们假装谈恋爱的事，不能影响到你追邓映月。”李满枝一脸坏笑的说，“可是要是我们在外面碰到熟人了怎么办？”
　　“这倒是一个问题，我们就尽量去人少的地方呗。”齐誉稍加思索道。
　　“也只能这样了，万一要是真的遇到了熟人，到时候只能随机应变了。”李满枝说。
　　“总之，我们在父母面前，要装成正在谈恋爱的样子。每个周末都出来见上一面，找个地方打发几个小时，让他们以为我们在约会。而在其他人面前，要装成不熟的样子。”齐誉一边思考一边说。
　　李满枝这时想起一件事，说：“对了，我有个问题想问你，关于你的。”
　　“什么问题？”
　　“我想知道，你为什么那么喜欢邓映月啊？”
　　这件事原著小说里只说了，进入高中后，齐誉就喜欢上了邓映月，但是具体原因是什么，没有交代。李满枝对此特别好奇，难道就单单只是因为邓映月的人格魅力加主角光环，齐誉就喜欢上她了吗？
　　齐誉听到李满枝这个问题，他以为是李满枝作为女生的八卦瘾上来了。
　　他回忆着说：“我5岁那年，去了琼岛旅游，在那里遇到一个小女孩，我跟她玩的很好。有一天我跟她一起，在一片山林里迷路了，我一不小心掉进了一个枯井里。那个小女孩在井口陪了我两天一夜，最后饿晕了。后来我们被救起后，就分开了。我当时连她的名字都不知道。”
　　“所以那个女孩就是邓映月吗？”李满枝问道。
　　“对！”
　　“你怎么知道邓映月就是当年那个女孩？”李满枝疑惑着说。
　　“她手里有我给她的信物。”
　　“什么信物？”
　　“一个铃铛，我妈去世时给我的。”
　　铃铛？李满枝好像想起点什么，但是又记不起具体的内容了。她现在这个身体的记忆，是继承于之前的李满枝的，很多细节的回忆，和小时候遥远的记忆，都很模糊。
　　“我当时还和她有个约定，长大后要和她结婚。”齐誉又说道。
　　李满枝有点无语，不愧是小说里面的人物，浑身充满着戏剧性。
　　“emmmm......你确定你是跟一个女孩做了约定，而不是跟四个女孩做了约定吗？”李满枝想起了前世一部漫画里的情节。
　　“？？？”齐誉满头问号，“你什么意思？”
　　“没啥。”
　　“莫名其妙。”齐誉吐槽到。
　　“那你有问过邓映月还记得当年那件事吗？”
　　“这怎么好问？！”
　　“这有什么不好问的？”
　　“你懂什么？映月现在心仪的是吴玉风，不是我。我要是直接问了映月这事，她一想起来我们还有这约定，那她会十分苦恼该如何处理她和吴玉风的关系。我不想让她如此苦恼！”齐誉真挚的说。
　　李满枝却很无语，不愧是逻辑鬼才。并且你这也太暖了一点吧？超级暖男男二号，难怪争不赢吴玉风，只配当备胎。
　　“你呢？你之前为什么喜欢吴玉风？”齐誉问道。
　　李满枝搜索了一下记忆，前任李满枝从小顺风顺水长大，在家人的庇佑下，想要什么都能轻而易举的得到。
　　一直到上了高中，在吴玉风那里吃了个瘪。她从来没有体验过这种得不到的感觉，越是得不到，她越要想办法得到。于是就走上了一条不归路。
　　没想到之前的李满枝还有这种病娇属性。
　　这个原因，李满枝自然是不可能告诉齐誉的。
　　“哪有那么多为什么啊！可能当初我眼瞎了吧。”李满枝找了个牵强的理由。
　　“那现在怎么又不喜欢他了？”齐誉继续问道。
　　李满枝想了想，又编纂了一个理由：“当初我落水的时候，二狗说那个吴玉风竟然站在旁边无动于衷。亏我当初那么喜欢他，我真是瞎了眼了。还要多谢你救了我啊，来！干！我敬你一杯！”
　　李满枝举起面前的咖啡，仰头喝了一大口。
　　她放下杯子后，齐誉只见她的上唇上面，粘了一圈咖啡里的泡沫。她却没有察觉，显得十分的俏皮可爱。
　　“那个...你嘴巴上粘东西了。”齐誉好心提醒。
　　“哦。”
　　李满枝淡定的拿纸巾擦了擦嘴，好像什么事都没有发生。
　　两人喝完咖啡后，看了看时间，才下午1点多钟。
　　他们俩已经决定假扮情侣了，这个时间点就回去了，难免不好交待。起码也要等到3、4点钟再回去吧。
　　两人面对面坐在一起傻眼了，都不知道该干嘛。还剩两三个小时，总不可能一直坐在这里喝咖啡吧？
　　齐誉想了想，说：“要不我们去看电影吧？”
　　“好啊！”
　　李满枝直接答应了，她还没有去过这个世界的电影院呢，反正闲着也是无聊，不如趁今天去体验一下。
　　......
　　国庆更新进度6/16
　　致敬一下我看过的第一部后宫动漫，同时也是我的入坑番。




第22章 第23章 恐怖片才是最好的爱情片
　　齐誉买单后，两人一起下楼。之前他们就商量好了，他们在一起时的所有花销，都由齐誉买单。齐家大少爷，自然是不差这点钱。
　　这一片地区齐誉很熟，带着李满枝就往最近的电影院赶去。
　　距离不算太远，步行只需用十分钟就能到。正好当作饭后散步，来消消食。
　　两人并排走在步行街上，肩膀之间相隔了50cm的距离。这个距离不远不近，外人猜不透他们的关系。可能是关系一般的异性朋友，也可能是闹变扭的情侣，还有可能是正在相亲的男女。
　　齐誉之前就看了看手机上的电影购票软件，他想看的那部电影马上就要开始了。那部电影的下一场要等到晚上之后，现在错过了，今天就看不成了，所以他的步伐有点快。
　　李满枝虽然身高1米7出头，有一双大长腿，但是跟1米86的齐誉相比，就要差上许多。她不得不加快步频，才能勉强跟上齐誉的速度。
　　走了一会儿后，齐誉瞄了瞄旁边的李满枝。
　　好家伙！不瞄不知道，一瞄吓一跳。
　　正在快速赶路的李满枝，胸口一晃一晃的，上下起伏剧烈，极具视觉冲击力。那怕是版型非常宽松的雪纺连衣裙，都不能遮掩住那夸张的幅度。
　　还是个小处男的齐誉见到此景，微微有点脸红，把头撇向另一边，非礼勿视。
　　然后他默默的放慢了速度，好让李满枝跟得上。为了一部想看的电影，就让人家姑娘遭罪，这不是绅士应该有的风度。
　　李满枝大大咧咧的，并没有察觉到齐誉的变化。
　　速度放慢后，李满枝的情况就好了很多，胸口从剧烈起伏变成了微微颤动。
　　因为此事，两人赶到电影院时，齐誉想看的那部电影错过了。接下来的其他影片，他都不敢兴趣。
　　“你想看什么？”齐誉问道。
　　李满枝抬头看了看，接下来的三部电影，一部爱情片、一部丧尸片、一部动画片。
　　动画片是低幼向的，自然不会选。
　　爱情片就更加不可能，她虽然和齐誉在约会，但又不是真的约会。和一个男人一起看爱情片，想想都肉麻。
　　所以就只剩一部丧尸片可以看了。
　　李满枝选了丧尸片后，齐誉并没有反对，因为让他选，他也会选这。
　　离电影开场还有十几分钟，齐誉问李满枝：“你要爆米花吗？”
　　“要啊，我要一大桶，外加一瓶快乐水。”刚刚的西餐，李满枝其实并没有吃饱。
　　“快乐水？”齐誉疑惑道。
　　这是前世的梗，这个世界没有，齐誉自然不懂。
　　“就是可乐，我要冰......算了，要常温的。”李满枝一朝被蛇咬，处处闻啼鸟。
　　“哦。”
　　快乐水？齐誉突然觉得，这个总是跟邓映月做对的姑娘，挺有意思的。
　　不一会儿，他就带着一大一小两桶爆米花，还有两瓶可乐回来了，他把大桶的递给了李满枝。
　　电影还没开始，李满枝就美滋滋的吃起了爆米花。等到入场后，小半桶已经没了。
　　虽然是周末，但是由于不是热门影片，影厅里只零零散散的坐着十几个人。
　　不过让李满枝没想到的是，看丧尸片的，竟然大多数都是情侣。而且和平时电影院里，都喜欢往中间坐的情况不同。这些情侣尽往角落里面坐，一看都不是什么正经人。
　　只有她和齐誉是真的来看电影的，但是别人是不是这样认为的，那就不知道了。
　　影片开始，画面里先是一番残垣断壁的景象，然后背景音乐逐渐减小，直到彻底安静，整个影厅都静悄悄的。
　　李满枝小声对齐誉吐槽到：“这么安静，待会儿肯定会吓你一跳！”
　　果不其然，画面里突然窜出一个巨大的丧尸头，大叫一声。
　　把周围那些女生吓得尖叫起来，顺势躲到旁边男朋友的怀里。
　　果然，恐怖片才是最好的爱情片。
　　别的女人都惊慌失措，李满枝反而笑哈哈的，她为自己提前猜到了剧情而骄傲。
　　齐誉有些无语，他看丧尸片唯一的乐趣，就被李满枝一句话给剥夺了。
　　影片继续，看了一会儿后，李满枝只觉得这些演丧尸的演员有点滑稽，她笑呵呵的看着血肉横飞、残肢断臂的画面，开心的吃着自己的爆米花。
　　齐誉想知道旁边这姑娘，心到底是有多大。这些画面虽然不算很吓人，但是确挺恶心的，有点膈应人。至少他做不到像李满枝那样，从容的吃爆米花。
　　感觉她不像是在看一部恐怖惊悚片，而是在看一部喜剧片，或者美食片。
　　影片还没过一半，李满枝那一大桶爆米花就见底了。她把头撇向旁边的齐誉，齐誉手里的爆米花基本没怎么动过。
　　李满枝用手肘捅了捅齐誉说：“那个...你还吃吗？”
　　她瞄了瞄齐誉的爆米花。
　　齐誉一句话也没说，直接把他的爆米花递给了李满枝。
　　“谢谢！”
　　李满枝又开心的吃了起来，不一会儿齐誉那桶也没了。
　　吃饱喝足后，电影还剩一小半。李满枝觉得这部电影挺无聊的，除了开头还行，后面都很拉胯。
　　剧情很无聊，吃的也吃光了，李满枝开始犯困。
　　昨天晚上因为做噩梦，她没睡好，现在正好补补。
　　不一会后，李满枝就歪头睡着了。
　　电影里发出的嘶吼声、爆炸声、枪械声，丝毫不能影响到她。
　　齐誉对这个姑娘又有了新的认知。
　　睡梦中，李满枝的身子慢慢往齐誉那边倾斜，不过并没有靠到齐誉身上。
　　但是这个角度，她的领口，正好对着齐誉微微敞开。
　　齐誉只要一扭头就能看到深不见底的沟壑，可惜他当时并没有察觉。
　　一直到影片结束后，影厅里的照明灯打开了，他才发现。
　　少女胸前的雪白，让他忍不住多看了几眼，然后才叫醒了李满枝。别看他平时表面上一副正人君子的模样，没人发现的话，他跟普通的男人没什么区别。
　　李满枝迷迷糊糊的起来，见电影完了之后，就跟着齐誉出了电影院。
　　......
　　国庆更新进度7/16
　　今晚有个饭局，今天只有一更了




第23章 第24章 绅士就应该主动送女孩回家
　　电影院在一个商场的顶楼，李满枝跟着齐誉从电影院里出来，来到了人流如织的商场里，她丝毫没有注意到自己微微敞开的胸口。
　　一出电影院，刚刚睡醒的李满枝就当着齐誉的面伸了一个懒腰。本就夸张的胸部，又向外挺了挺，彰显着她们主人傲人的资本。
　　齐誉甚至有点怀疑，李满枝这是在故意勾引他。但是结合她今天的表现来看，估计这个姑娘只是单纯的有点脱线。
　　之前他们做了一年的同学，但是彼此接触得很少，互相不怎么了解对方。今天这短短四五个小时的接触，让他们都对彼此有了新的认识。
　　齐誉带着李满枝往楼下走去，他发现四周不少路过的男人，都撇头偷瞄着李满枝。更有甚者明目张胆的盯着李满枝的胸部看，露出一副猥琐像。而李满枝由于刚睡醒的原因，丝毫没有察觉到周围异样的目光。
　　齐誉微微皱眉，他想要提醒一下李满枝，让她整理整理胸前的衣服。可是他们的关系远没有那么亲密，这种事不好直接开口。
　　齐誉思考如何提醒李满枝，一边带着李满枝走向楼下。想了半天，都没有想到一个好办法。好在的是，出了商场之后，人流量少了许多。
　　来到楼下的一处空地里，齐誉看了看时间后，对李满枝说：“好了，现在4点多钟了。现在回去应该没什么问题了。”
　　李满枝说：“恩，那我们回去后该怎么跟家长说。”
　　李满枝原本想说‘回去怎么跟爸妈说’，但是听说齐誉母亲早已经去世了，就把爸妈换成了家长。
　　齐誉想了一会儿后说：“就实话实说今天干了什么，我们先吃了顿饭，然后聊了会儿天，最后看了场电影。然后对他们说，我们彼此都有好感，约好了下周再见一面。”
　　“哦。”
　　“记住，要说我们之间只是互有好感，但是还没确定关系。之前我们做了一年同学都没发生什么，如果现在第一次约会就确定了关系，那之前都干什么去了。所以我们要多见几面后，再跟他们说我们两谈恋爱了。”齐誉严谨的说。
　　“好的。”
　　“就这样吧，我们只是第一次见面，没那么多事情。”
　　“好，那我先回去了。”
　　“对了，我们把手机和微信加一下，遇到问题好商量一下。”齐誉说。
　　之前他们的关系一般，并没有对方的联系方式。
　　两人互换了手机号，齐誉通过手机号码，加了李满枝的微信。
　　重生后的李满枝并没有换新的账号，还是用的原来的李满枝的，只不过把微信头像从她的自拍，换成了一只挺丑的猫咪。其他的资料都没有改。
　　加完好友后，李满枝打电话给她司机。
　　“喂，张叔，我现在要回去了，你来接我吧。”
　　“对不起小姐，夫人让我先回去了，她说让你自己回家。”
　　“啊？为什么？”
　　“我也不知道。”
　　李满枝疑惑的挂断了电话，齐誉见状问道：“怎么了？”
　　“我妈把我司机叫走了，让我自己回家。”
　　聪明如齐誉一下子就猜到了李满枝妈妈的意图，是想让他送李满枝回家。
　　“你妈这是想要我送你回家。”齐誉说道。
　　“唉，不知道为什么，我妈好像很喜欢你，想要把我嫁给你。算了，也不麻烦你了，我自己打车回去。”
　　听到李满枝这么说，齐誉原本也想让李满枝自己回去就是了。可是他又瞟了一眼李满枝的胸口，忽然觉得让这么一个女孩子，独自打车很危险。
　　于是就说：“还是我送你吧，毕竟我们之后要假扮情侣，现在送一送也更合理。”
　　李满枝心里面想，原本她不打算麻烦齐誉的，但是他们齐家不比李家差，估计齐誉也有司机，送一送也累不着他，于是就答应了。
　　齐誉来到马路边，准备拦出租车。
　　李满枝疑惑道：“你没有司机吗？”
　　“没，我平时上学骑自行车十几分钟就到学校了，坐车反而容易堵车。”齐誉说到。
　　“哦哦，那就不用麻烦你了，我自己回去就行。”
　　“没事，反正今天也没什么事要做了。”
　　“好吧。”
　　其实齐誉没专职司机的主要原因是，齐眀不想让齐誉过于骄奢侈靡。
　　齐誉拦下一辆出租车后，打开了后座的门，让李满枝先上去，然后自己也跟着上车了。
　　两人上了车，李满枝告诉了司机地点后，就没多说什么了。
　　司机大哥默默的开车，心里面感慨，真是般配的一对，男俊女靓。
　　一路无话，到了李满枝家门口后，齐誉让司机大哥等他一下，他把李满枝送下了车后，见李满枝进了大门，才回到车上。
　　“师傅，回刚刚那里，在旁边的豪庭公寓下车。”齐誉对司机大哥说。
　　“可以啊小伙子，自己离家这么近，却大老远的送女朋友回家。”
　　齐誉笑了笑没有说话。
　　齐誉回到家后，已经5点多了，他爸爸还没有回来。
　　躺到沙发上拿着手机，回忆了一下今天的事。
　　李满枝这个人，好像跟以前有点不一样了。但是他也不太确定，毕竟以前他们俩并不怎么熟，李满枝私底下是什么样子的，他并不清楚。
　　现在接触下来，感觉她并不像学校传言中的那样刁蛮任性。
　　该怎么形容她呢？
　　感觉她有点男孩子气，不拘小节，神经大条。跟她的外表很不相符，有一点反差。
　　并且她还一直想着还人情，看起来挺讲义气的，如果只是做朋友的话，应该是一个值得信赖的朋友。
　　齐誉在回忆之中，神不知鬼不觉的点开了李满枝的微信。
　　他都不知道自己为什么点开了，不过既然点都点了，那就看一下她的朋友圈吧。
　　李满枝的朋友圈并没有设置查看范围，所有的内容都可以看见。
　　她的上一条朋友圈，还是7月份暑假的时候发的，正是那次去海滩的时候发的。
　　内容是到海滩了很开心之类的，并附上了一张自拍。
　　是她在沙滩边，穿着泳衣的照片，真的很大。
　　不知道为什么，那条朋友圈之后，她就没再发过了。
　　......
　　国庆更新进度8/16
　　昨晚喝醉了，今天起的晚，我尽量加快更新速度补上进度
　　另外，谢谢大家的月票，第一次写小说就能收获这么多支持，有点受宠若惊



第24章 第25章 齐誉是一个好人
　　李满枝下了车后进入她家大门，从大门到屋里，要经过她家的大花园。她心情不错，一边哼着小曲儿一边从花园走过。
　　回到家里，苏薇正坐在沙发上看电视。见李满枝进门了，把头看向李满枝，眯着眼睛打量了自己女儿一下。
　　她一脸坏笑的说：“可以啊，枝枝！都学会用这招勾引男人了。”
　　“啥？”李满枝疑惑不解。
　　苏薇没有说话，只是用眼睛盯着李满枝的胸口看。
　　李满枝顺着苏薇的目光，才发现自己的胸口敞开了一点，露出了一点点沟壑。
　　虽说露了一些，但也并没有太暴露。前世搞乐队的李满枝，思想比较前卫，并没有觉得这有什么。
　　李满枝拉了拉胸前的衣服，说：“害，我当是啥呢？不就是漏了一点吗？”
　　苏薇见女儿一脸无所谓，笑容渐渐消失，神情严肃的说：“枝枝，不要觉得这没什么！作为女孩子万事都应该检点一点，不然会被人看轻的！还有你最近都怎么回事？越来越没有姑娘家的样子了，上次......”
　　苏薇吧啦吧啦又开始了，苦口婆心的说了一大堆，李满枝耳朵都要起茧子了。
　　趁苏薇喘气的机会，李满枝赶紧说：“知道了，知道了，我先换衣服去了。”
　　说完撒腿就溜。
　　见李满枝一脸不耐烦的表情，苏薇摇了摇头，叹了口气。
　　回到屋里，李满枝赶紧把连衣裙换了下来。这条连衣裙的裙摆，虽然比校服长上不少，但是没有丝袜。光溜溜的双腿让她很没有安全感。
　　换上了居家的睡衣后，李满枝并没有再下楼。现在下去，指不定还要被苏薇念叨，不如自己一个人清静清静。
　　今天心情不错，也不太想看书了，作业什么的明天再做吧。
　　于是就打开了电脑，准备玩一下游戏。找了一个丧尸题材的射击游戏，又上网查了查攻略秘籍。
　　输入秘籍后，调出来一辆无限弹药的坦克。开着坦克打小丧尸，不比今天的丧尸电影爽多了？
　　玩了一个多小时后，苏薇叫她吃饭了，她才下去。
　　到楼下，餐桌上只坐着李树云和苏薇，哥哥李满堂不在。
　　“哥哥呢？”李满枝问道。
　　“他呀，他骗小姑娘去了。”李树云很欣慰的说到，他养的猪总算是会拱白菜了。
　　“哦。”李满枝面无表情的哦了一声。
　　苏薇很奇怪，以前他们兄妹俩关系不是特别好吗？怎么现在听到哥哥要找女朋友了，反应这么平淡。
　　下午的时候，李满枝爆米花吃多了，现在一点也不饿，看着一桌子丰盛的晚餐心有余而力不足，一粒一粒的往自己嘴巴里喂饭。
　　“今天你和齐誉处得怎么样？”李树云问道。
　　“还行吧。”
　　“还行什么？今天你们两个都干了什么？”苏薇问到。
　　“就吃了顿饭，看了场电影。然后就回来了呗。”
　　“就这啊？”
　　“嗯，他约我下周再见一面。”
　　“喔？这么说他对你有意思？”苏薇继续说道。
　　“我哪儿知道啊？”李满枝嘟囔着说。
　　“那你同意了下周再见一面吗？”
　　“同意了呀，他人挺不错的，做朋友挺好的。”
　　“你只是想跟他做普通朋友？”
　　“对呀，不然呢？”
　　“呵呵，傲娇。”苏薇评价到。
　　李满枝有些无语，她是真心觉得，跟齐誉单纯做朋友挺不错的，气急败坏的说：“谁傲娇了？怎么就傲娇了！”
　　苏薇见平时胃口超好的李满枝，今天食不下咽。以为是李满枝对齐誉有了想法，开始注意自己的体重了。
　　于是就说：“口是心非，我看你等几天就和齐誉好上了。”
　　李满枝刚想反驳，可是突然一想到，等几天，她可不就要和齐誉假扮情侣了吗？这不正好被苏薇说中了吗？
　　“哼！”
　　她竟然真的傲娇的哼了一声。
　　......
　　晚饭后，李满枝回到房里，开始思索起今天发生的事。
　　不得不说，齐誉真的是一个好人。
　　之前她落水时，就是齐誉救的。从和齐誉的接触来看，落水的哪怕是一个陌生人，他也会去救的。
　　而从今天他对邓映月的态度也可以看出，他确实是一个好人。明明小时候跟人家有过约定，很轻易的就能追到邓映月。但是为了不让人家苦恼，而选择了隐瞒真相，靠着自身的硬实力和吴玉风打擂。
　　话说今天他送她回家，也是因为他是个好人吗？
　　李满枝把头看向今天刚刚换下来的连衣裙。难道是因为她今天走光了，他不放心她的安全，才送她回家的吗？
　　如果真是这样的话，那他...那他真是一个好人。
　　李满枝在心里疯狂的给齐誉发好人卡。
　　可惜好人没好报，在原著里，齐誉最后成了精神病，还弄丢了家产。真想不明白，那个作者为什么会这样安排齐誉。
　　不过现在她来到这个世界了，不知道会不会对故事的结局产生影响。
　　从目前的情况来看，暂时还没有脱离原著里的主线剧情。
　　从高二一直到大学这个阶段，故事都围绕在理科一班进行。这期间主要描写了齐誉、吴玉风、邓映月三人的感情纠纷，其他的配角并没有什么实质性的内容。
　　小说里的李满枝在这个阶段，只在几件微不足道的小事上面有露脸，可有可无。现在她不去参合这几件事，应该也不会影响到主线剧情。
　　但是现在的问题是，跟原著不一样的地方来了，原著里可没有她跟齐誉假扮情侣这一桥段。
　　不过，如果只是在家人面前假扮，在学校里两人还是互不相识的话，那应该不会影响到在学校的剧情。
　　唉，头疼！
　　李满枝现在想早点跳出原著的主线剧情。当初若是选择转学的话，可能这些早已与她无关了。
　　可是她贪图了一中的教育资源，毕竟这是她们市最好的高中。想要上更好的大学的话，在这里的几率更大一点。
　　算了算了，等她考上大学后，就和齐誉商量分手。之后离他们远远的，就不怕剧情杀了。
　　毕竟影响小说结局的主要剧情，还是在上大学之后。没有了她这个女二从中作梗，那吴玉风和邓映月因该就不会分手。希望之后齐誉也不要落得个那么凄惨的结局吧。
　　......
　　国庆更新进度9/16



第25章 第26章 吃太多糖熬夜会长痘痘
　　又玩了一会儿游戏，把里面的小丧尸们打得抱头鼠窜后，李满枝心满意足的关了电脑。
　　今天下午的电影看得她挺不爽的，既不惊悚，也不刺激。明明一点都不吓人，坐在角落里的妹子们，却吓得哇哇大叫。那矫揉造作的尖叫声，听得她尴尬癌都起来了。
　　就像有的女生，总是喜欢用拧不开瓶盖来表现自己的柔弱。
　　她‘钢铁直男李满枝’可不会相信，怎么可能连瓶盖都拧不开。拧不开瓶盖，故意让男生帮忙的女生，或多或少都有点婊里婊气的。
　　李满枝一边吐槽，一边拿起一瓶饮料，用手一拧。
　　艹！她竟然一下没拧开！！咬了咬牙，加大了几分力度，终于才把它拧开了，拧得她手疼。
　　好吧，对不起！妹子们，我错怪你们了。
　　今天下午，齐誉递给她可乐的时候，已经提前帮她拧开了，真是一个细心的人。
　　真不知道为什么，齐誉这么好的一个人，邓映月都不选他，而是选了吴玉风。
　　那吴玉风有什么好的？不管从什么角度看，齐誉几乎可以全方位吊打他。
　　要是让她选的话，她肯定选齐誉！
　　话说回来，今天从齐誉那里得知，邓映月和他小时候有个约定。
　　但是从邓映月的表现上来看，她应该是忘记了，小说里面她从来没有提到过这么一个约定，也记不清小说后面她记起来没有。
　　会不会是她跟吴玉风分手后，因为那个约定才和齐誉好上的？
　　原著也不说清楚一点。
　　李满枝一头栽在床上，努力的回忆原著的内容。可惜当时她是熬夜看的小说，精神不是很好，所以看得很不仔细。
　　尤其是到了快结尾的时候，当时天都快亮了，她基本上是一目十行，勉强知道了各个人物的结局，细节什么的，一点都没注意到。
　　约定？
　　铃铛？
　　邓映月的铃铛？
　　李满枝好像从原主的记忆里想起了什么，可是又想不起来具体是什么。
　　原主的记忆里，有很大一部分都像海市蜃楼一样，看得见却摸不着。
　　弄得她总是云里雾里的。
　　要是之前的李满枝有写日记就好了，她还可以从日记里面了解一下情况。
　　可惜之前的李满枝是个正经人，正经人谁写日记啊。
　　虽然明知道李满枝没写过日记，但是她还是来到了书架旁翻了翻。
　　书架上基本都是一些漫画，全是精装正版的，真是个小富婆。
　　随便拿起一本看了下，一不小心就入迷了。这个世界的文学作品，对于李满枝来说都是全新的。并且水平还不低，跟前世半斤八两吧。
　　因为下午李满枝睡了一觉，现在她一点也不疲倦，不知不觉的就看到了凌晨两点半。
　　看完那本漫画后，李满枝打了个哈欠，把书放回原位，又看了看书架。
　　这一大架子的书，几乎都是漫画。只有最上面那一排，有一些其他书。
　　那一排都是一些风景画册旅游杂志什么的，是之前李满枝在各个地方旅行的时候，在当地买的。
　　李满枝看了看书名，有《天山旅行指南》、《云贵最美的100个地方》、《游遍藏区》、《琼岛风景物语》......
　　这些她都不敢兴趣，所以也懒得拿下来看了。
　　又打了个哈欠后，李满枝就窝到床上睡觉去了。邋邋遢遢的，连脚都没洗就上床了。
　　......
　　新的一周，李满枝来到学校。
　　因为前天和齐誉约会的原因，浪费了一天时间，所以整个星期天李满枝都在家读书做作业。
　　昨天早上...不对，是昨天中午李满枝起来的时候，额头上长了个痘痘。
　　可能是因为前天焦糖爆米花吃多了，又熬了夜，所以才长的吧。
　　长痘痘对李满枝来说，并不算什么事儿。可是今天早上出门的时候，苏薇非要用创可贴把她的痘痘遮住。
　　当苏薇拿着一个粉色的小熊创可贴，往她头上贴的时候，李满枝是拒绝的。可是在苏薇的威压之下，她不得不屈服。
　　明明长痘痘就应该洗完脸后，保障干燥透气才更好。苏薇非要用创可贴遮住，说是哪怕晚两天好都行，但一定不能不好看。
　　真搞不懂这些女人的脑回路是什么样的。
　　原本李满枝打算，到了学校后就把创可贴摘掉。可是出门时，苏薇让二狗好好的监督李满枝，不要让她把创可贴摘了。
　　李满枝想了想后续情节里面，二狗的二五仔设定，她要是真把创可贴摘掉的话，二狗一定会打小报告的。
　　所以李满枝很无奈的，贴着一个巨TM可爱的创可贴来到了学校。让她觉得很羞耻。
　　刚一到教室，祝文文就问李满枝：“你额头怎么了？”
　　李满枝抱怨到：“只是长了个痘而已，我妈非要我贴个创可贴！额头上贴个创可贴，感觉好奇怪。”
　　“不奇怪呀，挺可爱的。”祝文文说道。
　　被人说可爱，李满枝虽然知道这是在夸她，但是她还是很不适应，觉得很羞耻。
　　带着这股羞耻感，李满枝开始了新一周的生活。
　　早上例行升旗仪式，操场上她站在班级队伍里，总觉得四周有目光在看她头上的创可贴。
　　妈的，以后再也不熬夜了！
　　回到班级里后，那种被注视感少了一些，让李满枝心里舒服了一点。
　　升旗仪式结束后，又到了小班会的时间。
　　讲台上老孙说：“今天，我们先确定一下上周报名艺术班的名单。如果有错误的，或者现在还想加入的，等会儿下课后来我办公室更改。首先报名美术班的同学有：李满枝、辛蕊、何明思......”
　　好家伙，全班五十几个人，有四十个都报名了各类艺术班，这比例可比她前世高多了。估计也是因为他们班成绩比较差的原因，好一点的班级应该就没那么多人报名了。
　　老孙念完名单后，同学们都没有异议。又说了几件小事后，下课铃就响了。
　　老孙最后说到：“最后，今天下午我要临时参加一个会议。我的语文课，和第二节体育课对调。下午第一节先上体育课，知道了吗？”
　　全班同学表示知道了之后，老孙点了点头离开了，没有再拖堂。
　　......
　　国庆更新进度10/16
　　还差6章，这让我想起了以前读书的时候，每次开学前被作业支配的恐惧



第26章 第27章 李满枝曾经的朋友们
　　上午第三节课的课间，高二教学楼的天台上，一个角落里几个男生正偷偷的聚在一起抽烟。
　　抽烟这件事，大概是他们能做出来的，最出格的事情了。因为抽烟在他们学校被发现了，最多只记一个处分，不会被开除。
　　这也是他们学校的底线了，比抽烟更严重的事情，都会勒令退学。
　　不过由于一中的生源比较优秀，校风比较不错，这些年来，一中被开除的人寥寥无几。
　　有人的地方就有江湖，不要以为一中是重点中学就全是乖宝宝了。一中也是有小混混的，只不过一中的小混混很丢脸，看似很凶，实际怂一匹，完全比不上其它学校。当然，其他学校的小混混也不怎么样。
　　之前的李满枝，就是这一伙正在抽烟的小混混的头目。但是现在的李满枝把这个给...搞忘了。
　　不是李满枝的记忆差，而是之前的李满枝本来也没把这几个小弟当一回事。这些不重要的事，自然是不会引起现在的李满枝的注意的，只当是以前的李满枝的狐朋狗友，所以就懒得联系他们。
　　“二狗哥，你说枝枝姐最近是怎么一回事啊？开学都这么久了，我们都还没见到过她。”一个男生问了问这个小团体的二号头目，陈二狗。
　　自从李满枝不管这个小团体了之后，他就成了他们中的老大了。
　　这个团体除了李满枝和陈二狗家比较富裕，其他人都是学校周围的本地学生，靠着学区优势才进了一中。
　　这些本地学生，初中的时候成绩还不错，可是到了一中后，就属于垫底的存在了。由于这个落差感，他们中有一部分自暴自弃，跟着一些富二代学坏了。
　　“我哪儿知道啊？你们枝枝姐自从上次溺水之后，回来就像变了一个人似的。”二狗吐了口烟后说。
　　“枝枝姐变成啥样了？她都快两个月没跟我们联系了。”
　　“emmm......怎么说呢，感觉枝枝姐比以前温柔多了。”二狗回忆到。
　　“不会吧？枝枝姐还会对吴玉风以外的人温柔吗？”众小弟诧异到。
　　“我跟你们说，你最近要是见到枝枝姐了，千万不要在她面前提吴玉风！别怪我没提醒你们！”
　　“为什么？”
　　“枝枝姐落水的时候，那个吴玉风就在现场，没去救枝枝姐！枝枝姐现在一听到吴玉风的名字就冒火，就像那句话说的，那句因...因.....”
　　“因爱生恨？”
　　“对对对！因爱生恨！”二狗恍然大悟道。
　　当然，因爱生恨这个说法，只是二狗脑补的。实际上李满枝对吴玉风态度变化的原因，他并不了解。
　　“我就知道，那吴玉风不是个好东西！以前就想劝劝枝枝姐。”一个胖胖的男生站起来义愤填膺的说。
　　“切～拉倒吧！胖怂，就你还敢劝枝枝姐，你也就现在能当个马后炮！”众人嘲笑了一下那个绰号叫胖怂的男生。
　　“你才马后炮，你全家都马后炮！”胖怂反驳道。
　　“那你现在去教训吴玉风一顿，我就服你。”
　　胖怂是真的怂，男子汉大丈夫能屈能屈，他又很怂的坐下了。
　　“唉，也不知道枝枝姐最近在干嘛？”
　　“她最近都在不务正业，天天呆在家里读书。”二狗说。
　　众小弟很无语，不应该读书才是正业吗？
　　二狗又说：“她还认识了两个新朋友，两个女生，天天中午在一起吃饭。”
　　“啥？我义薄云天的枝枝姐，也会和小女生一起吃饭？”
　　“可不是嘛，我感觉我们枝枝姐越来越像个小女生了。我中午去陪她吃饭的时候，她那一桌全是女孩子，叽叽喳喳的让人受不了。尤其是有个叫祝文文的女生，话特多。搞得我现在都不想去陪枝枝姐了。”
　　难怪最近中午吃饭的时候，二狗总是找借口不来。
　　“其实...枝枝姐这样也挺好的，至少不会骂我们了。”那个叫胖怂的男生小声的说。
　　“瞧你那怂样！”二狗鄙夷的说。
　　说完，大家沉默一会儿，唉声叹气的。
　　“二狗哥，你说我们现在该怎么办啊？”众人问道。
　　以前他们在李满枝和二狗的带领下，吃香的喝辣的，每个周末都到处去玩。当然，都是由李满枝买单。现在他们都老老实实好长一段时间了。
　　“还能咋办？就这样呗！枝枝姐不管你们了，我还在呢！”二狗说道。
　　虽然比不上李家，但是二狗他爸当了李树云多年的助理，也挣下了一份不俗的家业。
　　二狗又想了一会儿后说：“唉，这几天我去问问枝枝姐吧，看她是什么态度。我想她应该不会不管兄弟们的。”
　　“对了，今天你们有点赞收藏（明示）吗？快快快，把手机都拿出来。”二狗突然想起一件事。
　　“点了点了，你看！”
　　小弟们拿出手机，手机上正是祝文文上传的，那条李满枝唱歌的视频。
　　那个视频已经快十万播放量了。
　　“嗯好，很好！兄弟们再加把劲，马上就十万播放量了。”二狗满意的说。
　　“二狗哥还用你说，枝枝姐这首歌唱的这么好听，我现在睡觉都开着单曲循环呢？”胖怂说。
　　“我也是。”小弟们纷纷说到。
　　“嗯嗯，大家做的不错！枝枝姐虽然不管我们了，但是她的面子，我们还是要给她撑起来的。”
　　二狗一边说一边掐灭了手中的烟头。
　　“胖怂，口香糖呢？”
　　“这儿，二狗哥。”胖怂拿出两条口香糖，分给了大家。
　　抽完烟后，要吃点口香糖散味。不然要是被教导主任抓到了，是要记处分的。只是记处分的话倒还好，关键是还要写检讨。写完检讨后，还要在升旗仪式上念，这可受不了。
　　二狗嚼着口香糖说：“好了，今天就这样吧。等两天我问了枝枝姐后，我们再碰头。”
　　“好的二狗哥！”
　　众人一个一个的散去，要是一起走的话，烟味太浓，目标太大。
　　此时，他们口中义薄云天的枝枝姐，额头上正贴着一个巨TM可爱的创可贴，趴在桌子上休息。
　　她前天熬了夜，导致昨天起得晚。昨天起晚了，又导致昨天晚上没睡好。熬了一次夜，引起了连锁反应。
　　阳光照在她脸上，像只晒太阳的小猫一样。
　　......
　　国庆更新进度11/16
　　今天第二更



第27章 第28章 黑发不知勤学早
　　中午，李满枝打着哈欠，跟着祝文文她们来到学校食堂。
　　前天熬夜，导致昨天晚上她在床上翻来覆去睡不着，一直磨磨蹭蹭到凌晨一点才睡下去。
　　早上6点多就被叫醒了，只睡了5个小时。
　　今天上午上课，她好次都差点睡着了。
　　来到食堂打了饭，找地方坐下，有一句没一句的和祝文文辛蕊她们聊天。
　　三人吃了一小会儿后，没想到好几天没和她们一起吃饭的二狗来了。
　　“呦呵，这不是二狗吗？怎么想起来和我们一起吃饭了。”祝文文阴阳怪气的说道。
　　“怎么？我不能来吗？”二狗毫不示弱的回道。
　　不知道为什么，他俩互相认识之后，就有点不对付。
　　李满枝见他俩又要开始斗嘴了，急忙岔开话题：“二狗啊，最近中午你都在干嘛呢？一到吃饭就看不到你人。”
　　“我不是报名了学校的短跑队吗？前几天都在和新认识的队员一起吃饭。”二狗回答到。
　　“哦，原来是这样。认识了新朋友确实应该互相了解了解。”李满枝说。
　　“咦？不对呀，兴趣班不是这周六才开始上课吗？”祝文文疑惑的说。
　　“那是你们艺术班，学校体育队开学前就在一起训练了。我们这些后来加入的，立马就可以跟着他们一起练了。”二狗解释到。
　　“原来如此。”
　　几个人边聊边吃。
　　二狗心里想着，怎么跟李满枝说那些小弟的事情。可是对面的祝文文实在是太可恶了，一直不停的说话。他都找不到一个好借口插嘴。
　　不过他今天运气不错，祝文文不知道为什么，吃饭吃到一半肚子疼，拉着小辛一起上厕所去了。
　　这下餐桌上就只剩他和李满枝两个人了，总算可以谈点事了。
　　“姐，问你点事儿可以吗？”
　　“什么事？”李满枝抬头看向二狗。
　　“就是胖怂他们，你好像已经很久没有联系他们了？”
　　李满枝回忆了一下胖怂那群人，是之前的李满枝的狐朋狗友。
　　“好像是很久没联系了。”
　　“姐，他们想问问你，你还带他们一起玩吗？如果不再和他们一起玩了，那他们之后该怎么办？是解散了，还是其他怎么说？”二狗很聪明，明明是他想问的问题，却说是他们想问。
　　“嗯……让我想想。”
　　从记忆中得知，胖怂他们几个人，高一的时候跟她是同班同学。成绩虽然比她好，但也是属于垫底的那种。
　　他们是学校人数最少的本地学生，家里条件都一般。初中成绩倒是还行，上了高中后就拉胯了。
　　机缘巧合下，和李满枝陈二狗这些富二代认识了，然后他们跟着学坏了。虽说没做过什么伤天害理的事情，只是跟着一起吃喝玩乐。但是也不再认真读书了，从中等偏上的学生，变成了不学无术的小混混，前途渺茫。
　　前世的李满枝搞乐队的时候，就认识很多这样的人。高中的时候不学无术，没考上大学。早早的加入了社会，从事一些最基础的工作，拿着微薄的收入。
　　过的虽然也不算凄惨，但也没什么希望。或许后来他们结婚生子之后，经历了社会的毒打的他们，才会去教导自己的子女要认真读书。可是由于生活的压力，辛苦的工作让他们忽视了对子女的管教。他们的子女又会重新走上他们这一遭。
　　想到这里，李满枝忽然觉得，不能再让他们这样继续下去了。虽说他们学坏的主观原因是他们自己，但是之前的李满枝也是要负连带责任的。
　　带坏了几个本来还算是有一点前途的学生，让李满枝有些过意不去。虽然这是之前的李满枝干出的事情，跟现在的她无关。但是既然她知道了，那就不能熟视无睹。
　　想明白这些后，李满枝对二狗说：“二狗，你让胖怂他们，今天午休的时候集合一下，我有话要对他们说。”
　　“好的枝枝姐！”
　　......
　　午餐后，齐誉一个人又来到天台上。天台上的楼梯间上面，是天台最高的地方，天台的其他地方都看不到那里。
　　这是齐誉最喜欢的，午休的地方。他可以在这里，享受一下学校里难得的私人空间，顺便晒晒太阳。
　　可是今天却跟往常不同。
　　正躺在上面的齐誉，听到了下面有人来了，人数还不少。
　　来的人正是李满枝他们，他们并没有发现楼梯间上面躺着的齐誉。
　　“枝枝姐，人到齐了。”二狗说。
　　作为他们曾经的老大，李满枝一脸威严的看着这几个小弟，只是额头上那个巨TM可爱的创可贴有点出戏。
　　“今天我叫你们来，是想跟你们说，以后我不再会带你们一起玩了。”李满枝严肃的说。
　　“为什么啊？”
　　“不要啊，枝枝姐。”
　　众小弟纷纷表示反对。
　　李满枝不为所动，又说：“我问你们，你们比我家有钱吗？”
　　小弟们纷纷摇头。
　　“你们长得比我好看吗？”
　　小弟们又摇头。
　　“你们能拿得出什么一技之长吗？还是说，你们什么都不会？”
　　这次小弟们没摇头了，直接惭愧的低下了头。
　　“既然你们又没钱又没势，长得也不好看，还什么都不会。那你们哪来的勇气，一直游手好闲下去？你们不要看我一天玩的开心，以为自己也可以。我家有的是钱，我还长得漂亮，我唱歌还好听。以后实在不行了还可以唱歌为生。可是你们呢？你们有没有为自己的未来想一想？”李满枝恨铁不成钢的说。
　　众小弟面色惭愧，不敢抬头看李满枝。
　　李满枝又说：“我知道你们曾经的成绩还不错，但是我不知道你们现在为什么变成了这样。或许这其中都是我的错，我把你们带坏了，这里我给你们道歉！”
　　李满枝弯腰向这些小弟鞠了一躬，旁边的二狗想拦，但是被李满枝拒绝了。
　　“对不起各位，我不知道曾经我给你们树立了一个什么样的榜样。但是从今天起，我不会再像以前那样了，我会努力读书，靠自己考上一个好大学。至于你们，我是管不到的，我只希望你们也能好好的读书！”
　　说完，李满枝头也不回的下楼了。
　　留下一群面面相觑的小弟。
　　楼梯间上，一直在偷看的齐誉很诧异。李满枝的一番话，让她在他心中的印象改变了。
　　这个女孩好像真的有点意思。
　　......
　　国庆更新进度12/16
　　今天更新了三章，这大概是我的极限了。国庆只剩明天一天了，所以国庆更新计划是肯定完不成了，欠的更我会在之后补上




第28章 第29章 秋意渐浓人常困
　　九月中旬，现在的阳光已经没有盛夏那么强烈。天空微微有些阴沉，迎接着一场秋雨的到来。
　　天台上，李满枝的小弟们面面相觑。刚刚李满枝的一席话，要说有多么深刻，也不见得。
　　他们自从进入高中以来，这一年因为成绩下降贪玩成性，已经被不少人劝诫过了。老师、父母、兄长、好友，哪一个没有不厌其烦的说过他们。
　　当中大多数人都比李满枝劝得还要好，可是他们回头了吗？
　　并没有！
　　不是他们自己不想，他们也曾重新努力过，可是他们办不到。
　　这些事说起来很容易，可是真的去做的时候，面临的困难却比想象中大得多。
　　在补旧知识的时候，还要学习新知识。而新知识在没有旧知识铺垫的情况下，又学不懂。每掌握了一点旧知识的时候，新的内容又源源不断的跟来，永远跟不上进度。
　　浪子回头，往往要比别人付出几倍的努力，才能取得跟别人相同的成果。
　　他们每次想要努力的时候，认认真真的学习两天，就又被面临的困难所击败。再加上李满枝这些狐朋狗友一撺掇，他们立马又放弃了，跟着一起恣意享乐。
　　“二狗哥，现在我们该怎么办啊？”胖怂问道。
　　“怎么办？你没听枝枝姐说吗？都给我滚去读书啊！”二狗大声的说。
　　“可是...可是我们现在哪儿学的进去啊？”
　　“你们学不进去？枝枝姐都开始读书了！你们说你们学不进去？”二狗吼到。
　　李满枝以前可是在他们中成绩最差的，最差的都开始努力了，他们还有什么借口不努力。
　　“好吧……”胖怂支支吾吾的答应了。
　　其他人也都默认了下来，只是不知道李满枝这一席话，能够帮到他们几人。
　　“二狗哥，枝枝姐怎么变成这样了啊？你上午说她变了一个人似的，我还不相信。”
　　“变成哪样了？怎么，你很不满？”
　　“不不不，我不是那个意思。我是想说枝枝姐好像变漂亮了。”胖怂涨红着脸说。
　　“你想打枝枝姐主意？枝枝姐的主意是你能打的吗？！”二狗恶狠狠的说。
　　“我不是，我没有，你别乱说！枝枝姐可是我大姐！是我永远的老大！”胖怂是真怂。
　　“量你也不敢！”二狗鄙夷着胖怂，但是他不知道，他在李满枝面前也是这个德性。
　　“好了，今后你们还是跟着我混。但是现在枝枝姐要认真学习，你们也要跟着给我认真学习，不能丢了枝枝姐的面儿。以后枝枝姐要是有什么吩咐，你们还是要跟我全力以赴。明白了吗！”
　　“明白！”
　　二狗挥了挥手，众人散去。
　　齐誉在楼梯间上面，全程目睹了下面的谈话。
　　他转身躺下，看向天空。
　　上个星期六的时候，他和李满枝约会后，就觉得李满枝跟过去不一样了。
　　当时他还只是以为，自己过去跟李满枝接触的少，不了解她私底下是什么样的。
　　现在看起来，不止他一个人觉得李满枝变了。
　　真是有趣，是什么原因让她变了呢？
　　齐誉没察觉到，他第一次对邓映月以外的姑娘，产生了兴趣。
　　......
　　李满枝回到教室里，她现在很疲倦。原本想在午休的时候，补下瞌睡。可是临时的变化让她取消了计划。
　　现在离午休结束还有十几分钟，可是因为刚才的事情，她虽然疲倦，却睡不着。
　　脑海里浮现出刚刚那几个小弟的身影，对于现在的她来说，他们就像陌生人一样。
　　可是李满枝心中强烈的责任感，驱使她想要去帮助他们走出困境。虽然在这件事上，她做不了什么，只能好好劝诫一番。以后要是有能力的话，尽量帮一帮他们。
　　十几分钟很快就过去了，马上就是下午第一节课。
　　原本每周一下午的第一节课，是老孙的语文课。可是今天他的课跟第二节的体育课，对换了一下。
　　李满枝拖着疲惫的身体，和蹦蹦跳跳的祝文文一起下了楼。
　　下了楼后，上课铃还没有响，操场上有不少学生。今天的天气比前两周要凉快一些了，课间的操场上人要稍微多一些。
　　李满枝三人靠在一个单杠旁，等着上课。
　　祝文文见李满枝有气无力的靠在单杠上，就问：“枝枝你没睡醒吗？”
　　“嗯，昨晚没睡好，刚刚午休也没睡。”
　　“刚刚你午休干嘛去了？”
　　“去见了几个以前的朋友。”
　　“以前的朋友？说起来这么久了，除了二狗，好像还没见过你以前的朋友。”祝文文抬着头，思索着说。
　　以前的李满枝朋友本来就不多，还都是一些狐朋狗友，所以现在的李满枝并没有怎么联系。而且那些朋友还都是一些男生，同性的朋友就更少了。
　　由于性格使然，之前的李满枝并不喜欢和那些小女生玩到一起。仔细想了想，大概也只有邓映月，勉强算是一个闺蜜吧。
　　可是这个闺蜜，还由于吴玉风的原因，跟她走远了。
　　不过，现在的李满枝并不在乎。
　　正当李满枝脑中闪过邓映月和吴玉风的时候，她正好就看见不远处，邓映月和吴玉风正在一起聊天，不过好像没发现她。
　　李满枝自然是不会去跟他们打招呼的，但是她不去招惹别人，别人却有可能来招惹她。所以就把头撇向另一边，看都不看他们一眼。
　　她没想到的是邓映月吴玉风虽然没发现她，但是刚刚从天台下来的齐誉发现她了。
　　齐誉走过来问：“马上要上课了，你怎么在这里？”
　　齐誉微皱着眉，以为李满枝又来找邓映月麻烦。
　　“等会儿我们上体育课，我为什么不能在这里？”李满枝说道，齐誉的表情让她有点不爽。
　　“你们也上体育课？”齐誉疑惑的问。上周的这个时候，操场上可没有李满枝他们班。
　　“换的。”
　　齐誉知道了情况后，没说什么就走了。他不想跟李满枝在学校有过多联系。
　　祝文文和辛蕊在一旁没有说话，等齐誉走后，祝文文才说：“哇枝枝，又是那个大帅哥耶，你们好上了吗？”
　　李满枝皱了皱眉头，矢口否认到：“没有！”
　　......
　　国庆更新进度13/16（任务失败）
　　晚上又有人叫吃饭，今天只有一更了。国庆更新计划失败，差了三章。再加上1000收藏的加更，100月票的加更，我现在一共差5章。明天开始上班了，又要开始忙了，一天只能一更，我找时间再补上吧。
　　谢谢大家的支持！




第29章 第30章 女生运动时的小秘密
　　“哈哈哈，脸红了真可爱。”祝文文笑嘻嘻的伸出手，想要捏一捏李满枝的脸。
　　李满枝哪能让她得逞，连忙捂着脸，往旁边一躲。
　　“脸红？我怎么可能会脸红！”李满枝反驳到。
　　“别跑，让我捏一捏嘛！”祝文文跟着追过去。
　　“要捏，捏你自己的去！”
　　李满枝不知道自己到底有没有脸红，她现在又没镜子，看不到自己的脸。
　　她怎么可能会因为一句玩笑话，就脸红了？可是看不到自己的脸，让她有点心虚，万一真的脸红了呢？
　　事实上，她确实没有脸红。祝文文说她脸红，只不过是想诈一诈她，看看她的反应。
　　两个女孩子玩闹在一起，看起来与操场上的其他女孩子没什么不同。
　　“文文、枝枝别闹了，老师来了，该去集合了。”小辛在一旁说到，她还没说完，上课铃就响了。
　　文科6班的同学们，陆陆续续的来到体育老师跟前集合。
　　李满枝的个子太高，她的位置在女生队伍的最后面几个，视野比较开阔。
　　站在人群里，她看到理科1班也在集合。果然如齐誉所说的，他们班也在上体育课。
　　邓映月、吴玉风、林嫣、齐誉这几个主角团成员都在。不过除了齐誉，其他人好像并没有发现她。
　　集合完毕后，体育老师点了个名。确定全员到齐之后，才准备上课。
　　李满枝之前第一次上体育课的时候，以为这个世界跟前世一样，体育课第一件事是先跑步热身。
　　然而她错了。
　　这个世界体育课第一件事是----先换衣服。
　　她们的校服是标准的JK制服，根本不适合运动。所以每次上体育课都要换成事先准备好的运动服。
　　李满枝每次上体育课都要吐槽，本来一节课就只有四五十分钟。每次上课都要先花上十分钟换衣服，完了还要换回来，麻烦死了。
　　跟着班上的女生来到更衣室，这已经是李满枝穿越过后，第五次上体育课了。她早已没有了那种，男生误入女子更衣室后激动的心情。
　　记得两周前第一次来女子更衣室的时候，她还有点小激动。一群十六七岁的女高中生，毫无顾忌的在她眼前脱衣服。阳光洒在她们白花花的娇躯上，环肥燕瘦各有千秋，看得她心猿意马。
　　不过到了现在，那股新鲜劲过去了之后，李满枝觉得不过尔尔。6班的女生，身材没一个比她好看的。如果她真想看的话，还不如自己回家脱光光了照镜子。
　　换衣服的过程中，李满枝日常被祝文文袭了胸。
　　这丫头自己没胸，还特爱摸别人的胸，看来以前的小辛没少遭她的毒手。
　　不过自从祝文文认识了李满枝之后，她就再也没有去祸害小辛了！整个就一喜新厌旧的渣女。
　　还是小辛可爱，小小的萌萌的，标准的童颜巨ru。
　　话说小辛的身材加上祝文文的性格，可不就是宇崎学妹了吗。
　　换完衣服后又来到操场，体育老师开始组织热身。
　　在李满枝他们班正在热身的时候，理科1班已经开始跑步了。
　　当理科1班跑步路过李满枝她们班的时候，吴玉风一眼就看到了高挑显眼的李满枝。他眉头一皱，脸上微微露出一点憎厌的表情。
　　还好李满枝没看到，不然她一定会用眼神怼回去。她哪儿招惹他了？让他如此鄙视。别说现在的李满枝没去招惹过吴玉风，就算是以前的，也没有陷害过他呀！
　　不就是为了追他，针对过几次邓映月吗？又没把她怎么样，犯得着这样吗？
　　再说了，之前的李满枝对他那么好，他就算是不喜欢，也没必要如此讨厌吧？
　　等吴玉风他们跑远了之后，李满枝她们也拉伸完了，老师开始带她们跑步。两两并排一起，陆陆续续组成一条队伍向前跑。
　　由于李满枝站在女生的末尾，跑步是从她哪儿起头的。所以她就跑到了队伍的最前面，班上的其他同学都在她后面。
　　穿越到这个世界后，李满枝最不想做的就是跑步。之前的李满枝还好，在女生当中，体能还算是不错的。可是现在的李满枝一天到晚好吃懒做的，从不运动。当起了一个快乐的肥宅，体能下滑严重。
　　刚刚才跑完1圈，400米出头，她就不行了。气喘吁吁，胸口发闷，两腿越来越沉。
　　关键是胸口那一对碍事的家伙，晃来晃去的，让她重心都有点不稳。甚至那拉扯感，让周围的皮肤都有点痛。
　　而且，那夸张的幅度，不管怎么看都很色气。跑道边其他班级的人，无论男女，都在用异样的眼光看她。或贪婪、或羡慕、或鄙夷、或不屑。
　　那一道道视线，就算是心理素质极好的李满枝，也有点承受不住。
　　她越跑越慢，班上的其他同学纷纷超过了她，她落到了队伍的末尾。
　　在末尾，个子小小的辛蕊一直跟着大部队在跑。李满枝看了看辛蕊，她很奇怪，同样规模不小的辛蕊，为什么就不那么晃。
　　跟着辛蕊一起，磨磨蹭蹭的跑完了第二圈。曾经随随便便就能跑完的800米，现在要了她的老命了。
　　等到所有人都跑到终点后，体育老师宣布自由活动。
　　祝文文过来看了看她的两个大胸小姐妹，无奈的摇了摇头。拉着两人坐到了一旁的花坛边休息。
　　李满枝坐在花坛边，缓了半天都没缓解过来。连小辛蕊的情况都比她好。
　　“小辛，我问你一个问题，为什么刚刚跑步的时候，你这里都不怎么晃？”李满枝指了指自己的胸部，有气无力的对辛蕊说。
　　“枝枝你没穿运动内衣吗？”
　　“啥？还有运动用的内衣？”李满枝很惊讶，她哪儿知道这些女生的事啊。
　　“对呀，穿上那个，跑步就没那么晃了。女孩子运动都喜欢穿那个，连平胸的文文都穿。”小辛丝毫没有意识到自己说了什么。
　　“啊！...平胸怎么了！平胸就不能穿运动内衣吗？！我平胸我骄傲...”
　　小辛的话，又把祝文文气得够呛，抱着她的脸，狠狠的捏。




第30章 第31章 恰如彗星撞地球
　　李满枝笑呵呵的看着这两个女孩子，小辛的小脸蛋被祝文文揉成一团，真是太可爱了！
　　身边这两个玩闹的女孩子，让李满枝感到青春而又美好。
　　她眯着眼睛面带笑容，抬头望了望远处。
　　远处操场上，高中生们熙熙攘攘的玩闹着。旁边的教学楼里，传出老师们的讲课声，同学们的读书声。风吹过树叶，响起一片沙沙声，几片枯叶从树上凋落。不远处小树林里，飘过来一阵桂花香。
　　曾经记忆里最美好的时光，现在又浮现在了眼前。
　　无忧无虑，无悲无愁。不用为生计而烦恼，不会被琐事所困扰。每天一睁眼，就有明确的奋斗目标。
　　这大概就是一生当中，最轻松的时光之一。
　　李满枝靠在花坛边，楞楞的想到这些。
　　前世的他，即将大四毕业。毕业的伤感，实习的忧虑，就业的压力，梦想与面包之间的抉择，无一不压迫着他。
　　现在以另外一个身份重来一次，这大概是上天对她的眷顾吧！
　　可是上天大概是想看她的笑话，把她变成了一个女孩！
　　要是穿越到齐誉身上该多好啊，哪怕是穿越到二狗身上也行啊。
　　唉～
　　李满枝微微的叹了口气，感叹于世事的无常。
　　不过此时的她并没有多余的精力来抱怨，她现在身心俱疲。
　　本来昨晚就没有睡好，今天中午又没有休息，让她精神疲惫。现在又跑了步，肉体也十分的疲惫。一张小脸微微皱在一起，宛如林黛玉在世。
　　玩闹了一会儿的祝文文，见李满枝面露难色，就问：“枝枝，你还是不舒服吗？”
　　李满枝没有说话，强忍着心头的呕吐感，点了点头。
　　“这么严重？要不你上楼休息一下吧。”
　　李满枝看了看不远处的教学楼，心中有点犹豫。
　　祝文文见李满枝犹豫不决，就说：“别怕，待会儿下课集合，我提前打电话给你。”
　　李满枝想了想，身体实在是不舒服，就认同了祝文文的建议。
　　她有点艰难的慢慢起身，往教学楼走去。
　　祝文文见李满枝走路都不利索，就跑过去扶住李满枝的肩膀。
　　“我送你上去吧。”
　　“不用，我自己能行。”李满枝推脱了祝文文的好意。
　　祝文文也没有强求，就让李满枝一个人走了。
　　......
　　在操场另一边，正在上演一出言情剧里常见的剧情。
　　邓映月和他们班为数不多的女生，在篮球场边，看着班上的男生打篮球，时不时的娇滴滴的叫一声加油。
　　在他们这个全是学霸的理科班里，女生本来就不多，而且颜值还普遍一般，也就只有邓映月和林嫣算是长得漂亮的。
　　她们站在这些女生当中，衬托之下，让人感觉风姿卓越花容玉貌。有那么几分鹤立鸡群的意思。
　　而我们的男一号和男二号，则在篮球场上，用篮球比赛争风吃醋。
　　他们各自带着几个跟他们关系好的同学，组成了两个队，进行班内篮球对抗赛。
　　能成为小说里面的主要角色，自然各方面都出类拔萃。在篮球场上，他们也是双方队伍中的C位。
　　齐誉长得高大健壮，又常年运动，在身体对抗中占了优势。而吴玉风身体素质虽然不如齐誉，但是他思绪灵活、身手敏捷，3分球命中率极高。
　　双方你来我往，各不相让，打成了一个五五开的局面。
　　“吴玉风加油！”
　　“齐誉加油！”
　　邓映月和林嫣各自给自己心仪的男生加油，邓映月的话，让齐誉有一点点吃味。
　　“映月你看看你，叫得那么大声一点都不害臊。”林嫣一脸笑嘻嘻的调戏邓映月。
　　邓映月脸皮薄，经不起调戏，脸上微微的泛起了红晕。她又羞又恼的说：“哪有？！明明嫣儿你叫得更大声！”
　　“我喜欢齐誉我当然要叫大声点啊！嘻嘻，不像你，明明喜欢吴玉风还不承认。”
　　“我哪儿有喜欢吴玉风，哼！你再说，我就不理你了！”邓映月羞红着脸，把头瞥向另一边，死不承认自己喜欢吴玉风。
　　“好好好，你不喜欢他，不喜欢他，别生气嘛～”林嫣伸手拉了拉邓映月的胳膊，她嘴巴上虽然这么说，可是脸上的调戏表情一点都没变。
　　邓映月当然不可能因为这一点小事，就真的不理自己的闺蜜。她假装自己气呼呼的，任林嫣怎么拉，都不回头。
　　一会后，她突然想到一件事可以治一治林嫣。就把头转了回去，凑到林嫣的耳朵边。
　　她悄悄的说：“嫣儿你要是再调戏我，我就把你去年写的情书拿给齐誉看。”
　　邓映月一说完，就不管林嫣了，赶紧往操场另一边跑去。
　　林嫣去年刚上高一的时候，她就喜欢上了齐誉，偷偷摸摸的写了一封情书。不过由于第一次写情书，文笔极其稚嫩，成为了她的黑历史。
　　那封情书她并没有送出去，被她藏了起来，只有她自己一个人知道。没想到现在竟然被自己的闺蜜知道了，她一时间羞红了脸。
　　“映月你别跑！你给我回来！”林嫣往邓映月的方向追了上去。
　　......
　　篮球场上，双方对抗激烈。
　　现在轮到吴玉风一方进攻，齐誉站在自己篮下进行防守。
　　吴玉风那边一个传球，被齐誉捕捉到了，他一伸手就把球打飞了，阻止了吴玉风他们这次进攻，
　　篮球飞出场外，齐誉离球的位置最近。于是他就跑过去捡球了。
　　篮球滚到离篮球场十几米远的地方，这里恰好能看到，高二教学楼的一个拐角。
　　齐誉跑到那里，弯下腰，一只手捡起了球。他头还没抬起来，就听到了一个声音。
　　“映月你别跑！你给我回来！”
　　齐誉抬起头，往发出声音的那边看去。
　　只见邓映月正向教学楼的那个拐角跑去，林嫣则在后面追。而拐角的另一边，李满枝正慢慢悠悠的有气无力的往这边走来。
　　双方被拐角遮挡，没有看到彼此。
　　只有齐誉一个人，在不远处看到了。
　　眼看邓映月就要和李满枝撞到一起了，他刚想开口阻止，可惜晚了一点。
　　......
　　这一章是补昨天的，稍微晚些时候还有一章
　　接下来的几章会有撕逼剧情，主要针对对象是吴玉风。不过我本人不喜欢撕逼，会尽量少写一点这些




第31章 第32章 玛丽苏小说里的角色都挺狗血的
　　“啊～”
　　两声惊呼，李满枝和邓映月撞到了一起，双双摔倒在地上。
　　本就迷迷糊糊的李满枝，被撞得眼冒金星，没弄明白是怎么一回事。只感觉到了自己被撞后，脚踝处传来了剧烈的疼痛。
　　强烈的疼痛感让李满枝眉头紧锁，一时说不出话，额头上泛出一层细细的冷汗。
　　跟在邓映月身后的林嫣，最先赶到现场。她在邓映月身后，只看到了邓映月和人撞到了。
　　来到现场，只见邓映月倒在地上，立马上前搀扶，
　　“映月你没事吧？！”林嫣说到。
　　邓映月痛苦的坐在地上，一只手捂着膝盖。和李满枝一样，疼痛感一时让她说不出话，没有立刻回应林嫣。
　　吴玉风听到邓映月的惊叫声后，立马往这边赶了过来，他和齐誉一起到达现场。
　　只见他心爱的邓映月和憎恶的李满枝，各自痛苦的倒在地上。
　　“怎么回事？”吴玉风见到邓映月痛苦的表情，面露愠色的说。
　　两个当事人一时间说不出话，最先赶到的林嫣说：“李满枝把映月撞倒了！”
　　林嫣本就与李满枝有矛盾，自然帮亲不帮理，颠倒是非黑白。
　　“不是...是我...”听到林嫣的话，邓映月强忍着痛，想帮李满枝澄清，可是话说到一半就被打断了。
　　“李满枝又是你，你故意的是不是！”吴玉风勃然大怒的对李满枝吼到。
　　李满枝此时还没弄明白情况，脑子里面满是问号，‘我干啥了我？’
　　“不是...玉风，是我的不好！是我把满枝撞了。”邓映月柔柔弱弱的说。
　　“映月你不要说了，你太善良了。明明是李满枝把你撞了，你还要帮她说话。”林嫣在一旁煽风点火。
　　这时李满枝反应过来，她慢悠悠的走着，被跑步的邓映月给撞了。听到林嫣说的话，气不打一处来。
　　“谁撞她了？！你给我说清楚！”李满枝有些恼怒的说。
　　“不是你还是谁？！现场还有其他人吗？”吴玉风愤怒的说。
　　“玉风，真的是我的错！是我撞的她！”邓映月继续为李满枝辩解到，面色有些焦急。
　　虽然邓映月说的是实话，可是李满枝总感觉她说的话，听起来很绿茶。
　　“映月你别说了，快让我看看伤着没有。”吴玉风转过头来，关切的问邓映月。
　　他并没有在意到底是谁撞了谁，凭借以往的经验来看，如果不是李满枝撞了邓映月。那也是李满枝故意设圈套，让邓映月撞的她。
　　总之，无论如何都是李满枝的错。
　　“我没事，只是膝盖擦伤了一点。”邓映月说。
　　“让我看看！”吴玉风说。
　　邓映月把手从膝盖上拿开，众人的目光看向了她的膝盖。
　　只见她的膝盖擦破了一块硬币大小的皮，鲜血从中渗出了薄薄的一层。鲜红的颜色在邓映月白皙的皮肤上，格外的刺眼。
　　“我的天！这么严重！”林嫣夸张的惊呼。
　　“没事的，小问题，只是擦破了一点皮。擦擦就好了。”邓映月实话实说。
　　“不行！这得去医务室！”吴玉风不由邓映月分说，直接抱起了邓映月往医务室走去。
　　被吴玉风用公主抱的方式抱着，让邓映月有些惊慌。
　　“玉风你快放我下来，我自己能走。”
　　吴玉风却不管，执意要抱着邓映月去医务室。事实上邓映月的受伤程度，远没有达到失去行动能力的地步，他非常的小题大做。
　　眼前实时上演的一出言情狗血剧，看得李满枝想唱一首《演员》。
　　唯一一个知道情况的齐誉，一直站在场边没有说话，看着场上所有人的表演。
　　吴玉风邓映月林嫣三人前脚刚走，祝文文和辛蕊就从远处赶到了。
　　“枝枝怎么回事？”祝文文问到。
　　“没事，摔了一跤。”李满枝忍着痛说到。
　　一边说，一边想要站起来。
　　祝文文见李满枝想要站起来，就过去扶她。
　　李满枝刚一起身，被扭伤的左脚一用力，剧烈的疼痛感就从那里传来。一下没站稳，往旁边倒去。还好祝文文把她扶住了。
　　“怎么回事？哪里受伤了吗？”祝文文又问。
　　“左脚好像扭到了一点，问题应该不大。”
　　“快脱下来看看。”
　　祝文文惨扶着李满枝坐到旁边的花台上，李满枝脱下了自己左脚的鞋袜。
　　只见脚踝处，肿起了好大一块。
　　“哇！这么严重？得去医务室看看。”祝文文看了看说。
　　这时一旁的齐誉走上前来，说：“我来看看。”
　　祝文文见到是齐誉，就起身让开了，她虽然不知道齐誉和李满枝是什么关系，但是她可以确定这两人是认识的。
　　齐誉看了看李满枝红肿的小脚，然后说：“这得去医院照张片，看看伤到骨头没有，不过先要去趟医务室，看看能不能先消消肿。”
　　齐誉常年运动，经常受一些小伤。对于这些跌打损伤的处理方法，了然于胸。
　　“算了，我不想去医务室。”李满枝拒绝到。此时的医务室吴玉风那伙人肯定在，她不想再和他们接触。她现在过去，肯定少不了一场撕逼。那一伙人都是玛丽苏小说里的角色，脑子都有问题。
　　“还是去一下吧，万一伤到骨头了，还不去管，导致病情加重了，可能就得请假一段时间了。”齐誉说到。
　　“好吧。”一听到请假，李满枝立马就答应了。她现在可是想考大学的人，怎么能轻易请假呢？跟读书比起来，撕一场逼又何妨。
　　“来枝枝，我来扶你。”祝文文抓住李满枝的一只肩膀，准备搀扶着李满枝去医务室。
　　“还是我来吧，你扶着她走路万一碰到了，可能会造成二次伤害。”齐誉不咸不淡的说。
　　祝文文望向李满枝，征求她的意见。
　　李满枝心想，齐誉该不会是想，像吴玉风抱邓映月那样，抱她去医务室吧？
　　不过她明显想多了。
　　齐誉看她犹豫不决，就说：“我背你去，这样就不会碰到脚。”
　　“哦哦，好吧。”
　　李满枝同意之后，齐誉背过身来，蹲下。
　　李满枝老老实实的趴到了齐誉背后。
　　......
　　我不喜欢撕逼，但是我觉得为了故事的完整性，接下来这场撕逼的剧情是有必要的




第32章 第33章 还有什么比手撕渣男更爽
　　阳光穿过学校里的大榕树，斑斑点点的照在地面上。
　　地面上还未被清扫的枯叶，随着微风轻轻的颤动。
　　齐誉背着李满枝走过这一条小径。
　　李满枝老老实实的趴在齐誉背上，胸口轻轻的贴在他宽阔的后背。
　　她也想挺起身，不让自己的胸贴在上面。可是她实在是太大了，只好便宜这个小子了。
　　祝文文和辛蕊跟在齐誉身后两三米的地方。看着前面的两人，祝文文脸上带着一点点坏笑，直觉告诉她，这两人有情况。
　　四人沉默的走着，走到一半时，齐誉突然小声的开口：“刚刚我看到了。”
　　李满枝有点疑惑，凑到齐誉耳边小声的问：“看到什么了？”
　　“我看到是映月把你撞了。”
　　“那你为什么刚刚不说？”李满枝淡淡的说，她的声音很小，只有她和齐誉能互相听到。
　　“你又不是不知道我和吴玉风的关系，我开口的话，只能适得其反。反而可能会造成更大的矛盾。”
　　“这倒是。”
　　“而且你刚刚也看到了，映月已经承认了是她的错，可是吴玉风却不相信。对吴玉风来说，是谁的错根本不重要，他只在乎映月有没有受委屈。”
　　“那他这个人挺自私的。”
　　“没错，他这个人是挺自私的。不过我看得出来他对映月是真心的。”齐誉面无表情的说。
　　“嗯？你竟然能给你的情敌说好话。”
　　“实事求是嘛，如果他不是真心的，我早就想办法弄他了。”
　　“他是不是真心的，你都可以弄他呀！不是我说，面对情敌，就应该狠一点。”李满枝对吴玉风的怨念很大，可是她自己不想动手，挑唆齐誉去。
　　“呵，我要是对他动了手，映月知道了还不伤透了心？”
　　“唉～不是我说你，你实在是太仁义了一点。有的时候追女孩子就应该强势一点，你家大业大，拿出霸道总裁的范儿，还不分分钟把女孩子追到手。”李满枝站在她男性的角度来指导别人追女孩子。
　　“你以为谁都跟你一样啊？映月她跟别人不一样！”
　　“我...”李满枝被齐誉怼得哑口无言，她忘了自己现在也是女孩子。
　　“算了算了，看在你背我的份上，我不跟你计较了。”
　　她说完这句话后，两人就停止了交谈。
　　祝文文跟在他们身后，看着前面两人在说悄悄话，心中愈发笃定，这两人绝对有奸情。
　　......
　　齐誉背着李满枝来到医务室，一进医务室大门，就看到了一个校医姐姐，正拿着碘酒给邓映月处理伤口。
　　碘酒擦过伤口，痛得邓映月的小脸皱在了一起。
　　见门口来了动静，医务室里的众人转头看了过去。
　　只见齐誉背着李满枝进来，把她放在了一张椅子上。
　　吴玉风和林嫣看到齐誉背着李满枝来到医务室，皱起了眉头。
　　吴玉风是单纯的不想见到李满枝。而林嫣则是诧异，这两人什么时候走得这么近了，心中产生了一股危机感。就像是正面打团打得好好的，突然发现家被偷了。
　　“齐誉你什么意思，你带她来干什么！？”吴玉风质问到。
　　“她受伤了，她不能来吗？”齐誉回到。
　　“受伤？她会受伤？我看她又是装的吧！”
　　吴玉风这句话一说完，医务室里所有人都皱了皱眉头，连他自己都觉得说的有些不妥。
　　别的不说，至少李满枝露出的脚上，那一大块红肿是做不了假的。
　　他对李满枝长久以来积攒的厌恶，让他不加思索的说出了这句话。之前的李满枝是做了多少蠢事，才让吴玉风如此恼怒。
　　吴玉风这一句话彻底让李满枝生气了，之前他误会她撞了邓映月，她都没那么生吴玉风的气，毕竟是林嫣在一旁煽风点火。
　　可是现在，明明自己的脚肿的那么大，还被他莫名其妙的说是装的，真的让她有点窝火。
　　窝火归窝火，李满枝理智的想了想，反正她打算以后不再跟吴玉风接触了，干脆直接撕破脸皮吧。早一点表明自己的态度，切断过去与吴玉风的联系，对现在的她来说，是比较好的选择。
　　李满枝酝酿了一下情绪，冷静严肃且凛冽的说：“吴玉风你以为你是谁？小说里面的男主角吗？存在感这么强！？我是装的我就不能来医务室了吗？学校是你家开的吗？你说不让就不让？我有害过你吗？我有针对过你吗？你凭什么这样说我！你误会我，这不要紧。你说我撞了映月，这也不要紧。但是你凭什么说我是装的！我装给谁看？难道你以为我会装给你看吗？！你也不看一看自己是什么德性！我承认我以前是做过一些蠢事，我竟然会为了你去针对映月！我真是瞎了眼了！我针对映月，这是我的不好！但是凭什么你跳出来指责我！你追到映月了吗？你和映月已经在一起了吗？你是不是太自以为是了一点！把映月当成了你的禁脔！？就你也配和映月在一起？我看齐誉都比你强得多得多！”
　　李满枝说完这些，心中畅快淋漓。她贬低吴玉风的同时，还不忘抬一手齐誉。毕竟齐誉救过她的命，帮他一把也是应该的。
　　“你...”
　　吴玉风愤怒的想要反驳，可是李满枝没有给他机会，他还未说出口，李满枝就打断了他。
　　“你什么你！吴玉风，我今天就把话说明白了，以前我喜欢你是我瞎了眼了！从今往后，我跟你一毛钱关系都没有！”
　　李满枝一说完，吴玉风正要发作，一直在旁边吃瓜的校医姐姐发话了。
　　“好了，别吵了，先让我看看这个同学的脚伤得如何了。”
　　校医姐姐已经把邓映月的伤口处理得差不多了，把目光转向了李满枝。
　　她又对吴玉风他们说：“你们回去吧，她没什么问题。”
　　“可是老师，你不给映月上点药吗！？”吴玉风追问到。
　　“你紧张什么？她也就擦破点皮，今天晚上就结痂了。快走吧，把位置腾出来，我看这位同学更严重一些。”
　　校医姐姐把吴玉风三人赶走了，邓映月走的时候回头看了李满枝一眼，想说些什么。话还没出口，就被她旁边的林嫣给拉走了。
　　......
　　本人儒雅随和，不擅长写撕逼（微笑）




第33章 第34章 要是疼你就叫出来
　　吴玉风三人走了之后，医务室里就只剩齐誉、李满枝、祝文文、小辛和校医姐姐五个人了。
　　祝文文眼里冒着小星星，有点崇拜的看着李满枝。李满枝刚刚的操作，刷新了她对李满枝的印象。
　　“哇！枝枝，你好厉害！把那个什么吴玉风怼得话都说不出来了！”祝文文有点雀跃的说。
　　李满枝没想到，自己怼人还能收获一个小迷妹。
　　这时，刚刚赶人的校医姐姐，拍了拍刚才邓映月坐过的病床，说：“来，坐这里，先让我看看你的脚怎么样了。”
　　“哦。”
　　李满枝哦了一声，想要自己起身走过去。她刚刚站起来一点，就发现自己的身体腾空了。
　　“我来帮你吧。”齐誉说。
　　李满枝没想到齐誉竟然把她抱了起来，就像刚刚吴玉风抱邓映月那样。被抱起时，那一瞬间的失重感，让她整个人都懵圈了。
　　她没想到齐誉竟然对她做出这样亲密的举动，还是在学校里。
　　齐誉把李满枝轻轻的放到病床上，然后站到一旁。校医姐姐看了看这个高大的男生，抿嘴笑了笑。
　　站在稍远一点地方的祝文文，一脸坏笑的对着小辛说悄悄话。一边说还一边在齐誉背后指指点点的。
　　校医姐姐看了看病床上的小姑娘，她对这个漂亮的姑娘观感不错。主要是由于刚刚吴玉风说的那句话，实在是太恶劣了。怎么能对一个伤员恶语相向呢？由此及彼，她对李满枝的观感反而不错。再加上刚才李满枝那一连串不带脏字，却能把人怼得哑口无言的话。她断定这是一个敢爱敢恨的小姑娘，她非常喜欢。
　　她凑近李满枝的脚看了看，雪白晶莹的小脚旁边，触目惊心的肿起了好大一块。
　　“有点严重啊，我等会掰一掰你的脚，要是疼，你就叫出来。”校医姐姐说。
　　“嗯。”
　　校医姐姐伸出手，轻轻握住李满枝的小脚，微微往左一掰。
　　“嗯啊～疼！”剧烈的疼痛感让李满枝不由自主的呻吟了一声。
　　“这个姿势很疼吗？那我换一个角度。”校医姐姐说。说完又把李满枝的脚往另一边轻轻掰了一下。
　　“还疼吗？”
　　“这个姿势没刚才那么疼。”疼痛感减轻了，李满枝喘了一口气。
　　校医姐姐想了一会说：“大概是左边那里扭到了，软组织挫伤导致发肿，但是不知道伤到骨头没有。我这里只能先试着给你消消肿，最好还是去医院拍张X光，看看情况。”
　　“啊？那姐姐，大概要几天才能好啊？”李满枝问到。
　　才刚刚毕业没多久的校医姐姐，听到李满枝叫她姐姐，很开心。刚刚那个吴玉风叫的她老师，一点眼力劲都没有。
　　“说不准，没伤到骨头的话，大概三天之后开始消肿，一两周痊愈。伤到骨头了的话，至少要两三个月。”
　　“啊，要这么久啊！”李满枝倒不是怕疼，只是担心这影响到学习。
　　“知足吧，前年隔壁四十七中初中部，也是两个孩子撞到一起，其中一个摔倒后，脑袋撞到讲台边上，直接摔死了。”校医姐姐淡淡的说。
　　她的话让李满枝一阵后怕，还好她和邓映月相撞的地方没什么障碍物。
　　这时，李满枝他们班的体育老师来了。
　　“怎么回事？谁受伤了？”体育老师问到。
　　体育老师姓王，长得并不高大，但是很精壮。听说以前是短跑运动员，现在退役了。
　　“王老师，是李满枝受伤了。”祝文文回答道。
　　王老师走到病床边问：“伤得严重吗？”
　　校医姐姐说：“左脚扭伤了，外面看起来很严重，而且不知道伤到骨头没有。”
　　王老师半蹲下来，也看了看李满枝受伤的地方，作为前运动员的他，对这些损伤还是了解一些的。
　　“嗯，确实有点严重，得赶紧去医院看看，越早越好。”王老师分析到。
　　“我带她去吧，老师您帮我请个假。”站在一旁的齐誉突然说到。
　　“你？能行吗？”王老师抬头看了看齐誉，有点眼熟，但是不是他带的那几个班的学生。
　　齐誉拍了拍自己的胳膊，秀了秀自己的肱二头肌后说：“没问题的！”
　　这时王老师想起了这个男生是谁，去年学校运动会的时候，这个男生包揽了好几个项目的第一，他印象深刻。
　　王老师点了点头，认同了齐誉，“好吧，你现在就带她去吧。学校对面右边两百米，就是省医科大学附二院，那里跟我们学校有合作，可以先看病后办手续。待会儿我给你们请假，对了你是几班的？”
　　“理科一班。”
　　没想到运动细胞那么强，还是一个学霸。
　　“好，现在就去吧。”王老师说到。
　　“等会儿！我先给她喷点消肿药。”校医姐姐打断了这个急性子的体育老师。
　　然后从药箱里面找了一个消肿的喷剂，摇了摇后，对着李满枝的脚踝喷了喷。
　　清凉的药剂让李满枝舒服了一点，脚踝处没那么痛了。
　　“好了，现在去吧。”校医姐姐说。
　　“谢谢姐姐！”李满枝感谢到。
　　“小嘴真甜，下...”校医姐姐开心的回到，差点说出了下次常来啊。
　　在校医姐姐上药的同时，王老师找来纸笔，写了一张出校证明，递给了齐誉。
　　齐誉想把出校证明放到裤子口袋里，突然想起等会儿背着李满枝可能不方便，于是就把出校证明递给了李满枝。
　　“你拿好，等会出校的时候，你来交给门卫。”齐誉对李满枝说。
　　“好的”李满枝接过了出校证明。
　　然后齐誉再一次背起了李满枝，准备去校外的医院。
　　祝文文和辛蕊跟着齐誉一起，一直把齐誉他们俩送到了学校门口。
　　李满枝把手上的出校证明给了门卫，门卫就放他们出去了。
　　出校门时，李满枝突然想起了一件事。
　　“你等会，我跟祝文文说几句话。”
　　齐誉背着李满枝转过身，李满枝说：“文文，今天下午的课的笔记，你晚上发给我。还有作业和我的课本，叫二狗帮我带回去。”
　　“好的枝枝，等会儿放学了我来医院找你。”
　　“不用了，等会儿看完病，我可能就直接回去了。”
　　“好吧。”
　　......
　　好家伙，这么快就2000收藏了。加上之前欠的5章，现在欠6章了。
　　另外昨天那章，有的人觉得好爽，有的人觉得还不够爽。有的人觉得骂的太厉害了，有的却说就这。你们这样我很难办啊╮(╯_╰)╭
　　之后可能还会有一次撕逼，也可能没有了。我是真的不喜欢撕逼。



第34章 第35章 两个没妈的孩子
　　告别了祝文文和小辛，齐誉背着李满枝出了校门。
　　一中的校门外，有一个小广场，平时有一些活动会在那里举行。广场旁边就是学校的停车场，面积虽然很大，但是到了接送的时间，该堵车还是会堵车。
　　广场再往外，就是一条大马路。过了马路往右200米，就到医院了。
　　现在是下午两三点钟，一天最热的时候。虽然热度比不上盛夏的时候了，但是也十分的闷热，街上的行人寥寥无几。
　　李满枝趴在齐誉背上，胸口彻底贴在了齐誉结实的后背上。她刚刚已经试过了，不管她如何挺直腰杆，依然无法让自己的胸部离开那里。索性破罐子破摔，直接贴上去好了。
　　为了照顾李满枝，不颠簸到她受伤的脚，齐誉走得很慢很平稳。
　　李满枝趴在齐誉身后，脑袋靠在齐誉的肩膀上。齐誉头发上，淡淡的洗发水的气味，让她怔怔发神。
　　小时候，她还是个男孩子的时候，他爸爸也曾这样背着他。
　　那时候他爸妈刚刚离婚，他还不懂这意味着什么。当他知道自己以后没有妈妈了之后，一个人跑到很远的地方，孤独的哭泣。
　　那天他爸爸找了他很久很久，找到他后并没有责骂他，而是抱着他痛哭。这个坚毅的汉子，离婚时都没掉过一滴眼泪，可是却因为儿子哭得死去活来。
　　那天傍晚，他爸爸就跟现在一样，背着他回的家。
　　可是她现在，再也见不到她前世的爸爸了。
　　她有多久没见过前世的爸爸了，穿越前后加起来已经有半年了。
　　李满枝心中涌起一股悲伤，这世界上最难过的事情，“子欲养而亲不待”就是其中之一。
　　趴在齐誉的背上，李满枝难过的差点落泪。
　　......
　　齐誉没有察觉到背后那个姑娘的忧伤，他默默的背着李满枝走过了小广场，来到马路边。停在斑马线前，等着红绿灯。
　　这时，齐誉说：“对不起！”
　　“嗯？什么？”李满枝被齐誉打断了忧伤的情绪。
　　“我说，对不起！”
　　“你说对不起干什么？”李满枝很疑惑。
　　“我替映月说的，这件事确实是她的不对。”
　　“可是，是她的不对，为什么你要说对不起。”
　　“没什么，我已经认定了将来要娶映月为妻，她的过错，我理应帮她一起承担！”齐誉用坚定的语气说。
　　“唉～你没救了。”李满枝不知道该怎么说齐誉。
　　绿灯到了，齐誉背着李满枝走到了马路对面。
　　“对了，你为什么要陪我去医院？”过了马路后，李满枝问到。
　　齐誉冷静的说：“我们之前不是说好了吗？之后要一起假扮情侣。今天你受伤进医院了，你的家人一定会来接你的。我送你去医院，可以在他们面前刷一波好感。为之后我们能顺理成章的谈恋爱，做一波铺垫。”
　　不愧是逻辑鬼才，全书第一计划通。一次意外，都能被他用在计划上。
　　“那你这样做，就不怕映月吃醋吗？”李满枝又问。
　　“不会的，映月不会为了这种小事而吃醋。而且我帮你，还能在她心中留下一个善于助人为乐的好形象。再说了，她现在喜欢的还不是我。”
　　“呵，你这么看好映月？”李满枝语气有一点点不屑，她对邓映月有偏见，一直觉得邓映月有点绿茶。
　　“你好像对映月有很大的偏见，她并不像你想象中的那样。”
　　“你很了解她？”
　　“我当然了解她！你看着吧，今天映月被林嫣拉着，没机会给你道歉。但是过一段时间后，她一定会主动来给你道歉的。”齐誉非常自信的说到。
　　“不信。”
　　“那我们来赌一赌如何，如果映月来给你道歉了，那你就必须陪我一直演戏，演到我追到映月为止。如果映月没来，我就跟我爸撕破脸皮，不用你演戏了。”
　　“不赌。”李满枝又不傻，她知道自己远没有齐誉了解邓映月。齐誉敢赌，说明他有那个自信。
　　“唉～”齐誉叹了一口气，看来这个姑娘并不是胸大无脑，没有看起来那么傻。
　　两百米的距离，说长不长说短也不短。齐誉和李满枝谈了几句话后，就到医院了。
　　齐誉背着李满枝进了医院，在一楼咨询处，说了他们是一中的学生，受了什么伤后。咨询处的护士就免了挂号，让他们直接去医院的骨科，找一号诊室的值班医师。
　　齐誉背着李满枝在医院七拐八拐，到了骨科的一号诊室，诊室外还有两个病人在排队。
　　齐誉就把李满枝放到了诊室外的连排座椅上，两人坐在一起等候治疗。
　　不得不说，齐誉的体力是真的好。背着一百一十多斤的李满枝，走了十几分钟都不怎么喘气。
　　这时李满枝的手机响了，是苏薇打来的。
　　“枝枝你的脚受伤了？！伤得严不严重！？”刚一接通电话，苏薇就焦急的问到。
　　“妈，小事儿，别担心！就扭到了脚，肿了一点而已。”
　　“小事！？你班主任都说你进医院了，还是小事？”苏薇关切的说。
　　“真没什么，来医院只是为了照张照片，没什么的。”
　　“你现在在哪个医院，我现在就过来！”
　　“我们学校对面的附二院。”
　　“好，我立马就过来。嘟嘟嘟...”苏薇说完就挂断了电话。
　　关上手机后，李满枝心里暖暖的。前世他没有了妈妈，这世上天就弥补给她了一个爱她的妈妈。
　　“你妈妈？”坐在一边的齐誉问。
　　“嗯！”李满枝面带微笑的说。
　　李满枝的笑颜，让齐誉有所动容，这一刻他真的很羡慕这个女孩。
　　他也是个没妈的孩子，他的妈妈，十多年前就去世了。
　　又等了一会儿，轮到李满枝看病了。
　　座位离医生的诊室只有几米远，齐誉又想把李满枝抱过去。
　　不过这次李满枝有了准备，提前阻止了他。
　　被一个男人公主抱，让她很难以启齿。
　　齐誉只好搀扶着李满枝，进了诊室。
　　跟医生说明了情况，医生看了看李满枝的脚后，也是先让她去照张X片。
　　......
　　用‘他’指的是前世的李满枝
　　用‘她’指的是现在的李满枝




第35章 第36章 傲娇少女李满枝
　　医生开了X光检查申请单后，齐誉就搀扶着李满枝出去了。
　　这个医院的放射科在另一栋楼的负一楼，从骨科过去不远不近。
　　齐誉想继续背李满枝过去，可是李满枝执意不肯。
　　她不想过于麻烦齐誉，毕竟她现在跟齐誉的关系，连朋友都算不上，顶多算是合伙骗人的同伙。
　　见李满枝不肯，齐誉也没强求，只好扶着她，小心翼翼的过去。
　　登记、排队、拍照、洗片、拿片，一套流程下来，花了一个多小时才拿到X光片，这还是在医院不怎么忙的情况下。
　　拿到片后，齐誉又扶着李满枝回到骨科。没想到在骨科门口，碰到了李满枝的班主任老孙。
　　“孙老师，你怎么来了？”齐誉问到。
　　齐誉高一跟李满枝同班，所以高一的时候老孙也是齐誉的班主任。
　　“我来看看李满枝的伤，到底如何。顺便来医院把她的手续办了。”老孙说。
　　“老孙你不上课吗？”李满枝问。
　　“刚上完我们班的课，我就过来了。今天我没有别的班的课。”
　　“哦哦。”
　　“你的伤现在什么情况？”老孙问。
　　“不知道，刚刚拍了X光，才拿到照片，还没给医生看。”李满枝如实回答。
　　“那快去给医生看看。”
　　三人一起来到骨科一号诊室，齐誉把刚拍的照片递给了医生。
　　医生拿出X光片看了看，然后把它放到LED观片灯上。
　　指了指照片，对李满枝说：“你运气不错，没伤到骨头。”
　　听了医生的话，李满枝松了一口气。
　　“那医生，我这个要几天才能恢复？”
　　医生又看了看李满枝的脚，然后说：“没伤到骨头，但是肿胀比较严重，估计要在家修养两天。消了肿之后，一周左右基本就能恢复了。”
　　“啊？必须在家修养吗？这很耽误课程的，能不能在学校边上课边养伤？”
　　李满枝说完这句话，老孙看了她一眼，什么时候这个丫头这么爱学习了？
　　医生说：“最好还是在家修养，等消了肿再去上学。你想想，在家修养两天，一周就能好。不在家修养，可能要两周才好。这不更耽误学习吗？”
　　“好吧。”医生把李满枝说服了。
　　“你这扭伤问题不大，不需要包扎。我给你开点消肿药，自己回去擦一擦就行了。”
　　“谢谢医生！”
　　“不客气。”
　　拿到病历后，三人出了诊室。
　　刚一出诊室，就看到苏薇风风火火的赶来。
　　“枝枝你没事吧？！”苏薇抓着女儿的肩，一脸急切的说。
　　见到苏薇又着急又关心的神情，李满枝心里暖暖的。
　　微笑着说：“没事的妈，就扭伤了肿了一点。刚刚给医生看了，医生说没伤到骨头，一周就好了。”
　　“你还笑！吓死妈妈了你知不知道？”苏薇没好气的说。
　　她说完，李满枝反而笑得更灿烂了。苏薇不由的摇了摇头，这傻女儿真是的。
　　搞清楚状况后，苏薇看了看李满枝身后帮忙的两个人。一个是李满枝的班主任，开家长会的时候，曾见过他。另一个没想到竟然是齐誉。
　　苏薇心里暗自发笑，这小丫头还说自己不喜欢齐誉，这才几天啊？两人又勾搭上了。
　　“孙老师，麻烦你了。”苏薇对老孙说。
　　“不麻烦不麻烦，这是应该做的。学生在学校发生意外，学校也有责任的。”年轻的老孙在面对学生家长时，还做不到那些老教师一样从容。
　　“哪有哪有，都是我家枝枝的不好，她太皮了，尽给人添麻烦。”苏薇客气的说。
　　苏薇这话，要是放在以前的李满枝身上，李满枝肯定会不服气。但是现在这个李满枝知道，这只不过是成年人之间的客套。要是因为这个就发脾气的话，就太小孩子气了一点。
　　“李满枝妈妈，既然你来了，那我就先回去了。医生说李满枝还要在家静养两天，学校那边，等会儿我回去帮她写请假条。”老孙说。
　　“好的，谢谢孙老师。”
　　“不客气！另外医院的手续，我来的时候已经办好了，你们领了药就可以直接回去了，药费由学校承担。”一中不愧是全市最好的中学，大气敞亮。
　　“好的，麻烦你了。”
　　苏薇再一次道谢后，老孙想了想，事情都交待清楚了，就准备回学校去了。
　　一旁的齐誉在苏薇面前刷了脸后，见老孙准备走了，他也打算一起回去。
　　“阿姨，那我也先回去了，我还有课要上。”
　　苏薇微笑的看了看齐誉，满意的点了点头。不愧是她认定的女婿，枝枝一出事了就来帮忙。
　　“那谢谢了啊，小齐！读书要紧，你快回去吧。”
　　“好的，阿姨。”
　　说完，齐誉就和老孙一起走了。
　　苏薇在他们背后又轻呼了一句：“小齐，你以后记得来我家，找枝枝玩呀！”
　　齐誉回头说：“好的阿姨，我一定会去的！”
　　齐誉和老孙走了之后，苏薇一脸坏笑的用手肘捅了捅枝枝。
　　“也不知道是谁家小姑娘，说只想和齐誉做朋友。这才几天啊？又和齐誉勾搭上了。我数数，一天两天。哇塞！竟然长达两天了耶！我看那，这是想做男女朋友吧！！”苏薇又开始调戏自己女儿，顺手捏了捏李满枝的脸说。
　　“好了，妈～别闹，我真的和齐誉只是普通朋友。”李满枝不喜欢被人捏脸，想逃离苏薇的魔掌，可是她脚受伤了，只能把头往旁边歪了歪。
　　“只是普通朋友还会来医院帮你？”
　　“普通朋友怎么就不能来医院帮我？”
　　“哼哼，我看那，你以后哪天被齐誉拐跑了，自己都不知道。”苏薇预言到。
　　李满枝又翻了个白眼，跟苏薇接触久了之后，她总结出，面对苏薇的调戏，不理她就行了，否则越说，她越来劲。
　　而且她现在也不想再去反驳苏薇了，因为按计划，过一段时间，她就要承认自己和齐誉谈恋爱了。如果现在一直否认自己不喜欢齐誉，到时候又突然宣布和齐誉谈恋爱了。那她岂不是很没面子？还不得被苏薇狠狠地嘲笑？
　　“怎么不说话了？默认了？小丫头真是傲娇呢！”苏薇调笑着说。
　　她不知道李满枝和齐誉的计划，从旁观者的角度来看，李满枝最近的表现，阴差阳错的像一个思春的傲娇少女。
　　从苏薇的视角看李满枝，她只看到了李满枝约会那天早上，兴奋的睡不着觉。约会回来后，吃不下饭。现在受伤了，陪在身边的不是同班同学，而是另外一个班的齐誉。
　　怎么看都觉得这两个小家伙，开始散发出一丝丝酸臭气息。
　　......
　　都说我短，等哪天我休息，让你们见识见识什么叫长



第36章 第37章 论语文老师的联想能力有多丰富
　　齐誉和老孙一起出了医院，准备回学校继续上课。
　　他们学校下午有四节正课，高二走读生没有晚自习，到了高三才开始上晚自习。
　　看时间，现在下午第三节课刚刚开始，回去还有一节半的课要上。
　　齐誉跟在老孙身后一个身位的地方，以示尊敬。老孙虽然很年轻，只比他大10岁，但是作为师生关系，该有礼貌的地方还是要有的。
　　走到半路，老孙回头对齐誉说：“谢谢你啊！齐誉。”
　　齐誉有点疑惑，老孙为什么会给他道谢。不过作为聪明人的他，一下子就猜到了老孙道谢的用意。老孙作为李满枝的班主任，对帮助了自己学生的人，道谢是应该的。
　　“不用谢，孙老师。满枝是我朋友，这是我应该做的。”
　　“她是你朋友？以前怎么没看出来？”老孙问到。
　　之前高一的时候，齐誉李满枝都在老孙的班上。老孙作为一个班主任，对自己班上的人情世故了如指掌。谁和谁在谈恋爱，谁和谁又是一个小团体，他都一清二楚。
　　齐誉回答到：“最近才熟悉的。”
　　“哦！我看李满枝的妈妈对你很热情，你们两家认识？”
　　“我家跟李满枝家，生意上有来往，以前我也见过几面李满枝的妈妈。”
　　“哦哦，原来是这样。”
　　说着话，不一会儿两人就到了学校，各自分开了。
　　分开后老孙心想，刚刚李满枝的妈妈对齐誉的热情非同寻常，齐誉和李满枝的关系，应该不会那么简单。可能要比齐誉说的，亲密得多。
　　但是从前一年的情况来看，齐誉好像喜欢的是另一个女孩。
　　小伙子，你路走窄了呀。
　　唉！算了，年轻人的事情，他不好去管。
　　老孙摇了摇头，不再去想这件事情。他才不会去管自己学生谈恋爱呢，他们学校又没这方面的规定。
　　除非因为谈恋爱导致成绩下降，他才会叫去劝一劝，督促一下学习。
　　但是齐誉已经不是他班上的学生了，而李满枝的成绩，再降能降到哪儿去呢？
　　一个他管不了，另一个他不用管。
　　话说李满枝那丫头，最近好像在读书上面，更认真一些了。之前他还没怎么注意到，直到刚刚在医院里，看到李满枝不想请假耽误学习，才想起了她最近的表现。
　　难道这也是因为齐誉的原因？
　　老孙一边走一边想。
　　在这个初秋的校园里，一个年轻的单身语文男教师。脑补了一出男学霸和女学渣，机缘巧合谈起了恋爱，之后女学渣在男学霸的鼓励下，奋发图强认真学习，最后双双考入大学的狗血言情剧。
　　而他，则在这部电视剧里，扮演了一个为人师表，开明大度，支持男女主早恋的好老师。
　　在他的支持下，男女主冲破世俗的眼光，经历了重重困难后，最终走到了一起。
　　男女主毕业后，为了感恩，还让他来做证婚人，生了孩子也让他取名。
　　叫什么名字好呢？不如叫齐...
　　......
　　另一边，医院里。
　　苏薇让自己的助理帮忙去取药了，而自己则扶着李满枝去了车上。
　　她刚刚还在公司里开会，一听到女儿受伤了，立马就推掉会议，带着助理赶来了。
　　苏薇是董事长夫人，同时也是公司的副董，兼管着财务部门。不过财务部本身有职业经理，她只需要把握好大方向即可。相对来说，她的工作比她老公轻松多了。
　　助理取回药之后，苏薇就打算带着李满枝回家了。今天虽然时间还早，但是女儿受伤，让她也没有了工作的心情。
　　还是那一辆车，还是原来的位置。正如两个月前，苏薇也是这样把李满枝从医院接回家。
　　李满枝看着窗外已经不再陌生的街景，又坐在车上出神。
　　穿越过来短短两个多月，她又受伤了，而且又是跟邓映月有关。好像她碰到了邓映月之后，就没有好事。
　　仔细想一想，自从她暑假在医院苏醒以来，一共就只见过邓映月两面。第一次是在学校迎新演出前，第二次就是今天上体育课。
　　她已经非常刻意的去避免与邓映月吴玉风接触了，但还是被他们给黏上了。难道这就是主角光环的力量吗？她这个弱小的、可怜的、无助的女二号，就注定成为他们的陪衬吗？
　　李满枝有些气馁，她甚至都还没弄明白，自己第一次受伤的原因，现在第二次又来了。
　　虽然这一次的过错在于邓映月，但是她可以看出，邓映月是无心的，并不是故意找事来找她麻烦。
　　至于第一次的原因，在没弄明白真相之前，她也不好断定邓映月到底是一个什么样的人。
　　如果只是从小说，和今天邓映月的表现来看，李满枝还是认为邓映月是个绿茶。
　　不过，齐誉却笃定的说她对邓映月有偏见，让她开始有点怀疑自己对邓映月的认识了。
　　李满枝没有察觉到，齐誉的话开始影响到她了。
　　窗外的景色飞驰，李满枝默默的坐在车上。
　　旁边的苏薇上车后，就一直不停的在打电话。看来她推掉的会议，对下面的工作有一定的影响。
　　李满枝的脚，到现在还是很疼，不过这疼痛感却没压制住她疲惫的双眼皮。本来今天就精神不好的她，在经历了这么多事后，终于可以休息一下了。
　　苏薇打完电话后，看了看她左手边的女儿。李满枝此时正眼神迷离精神恍惚的躺着座位上，憔悴的神情让苏薇的内心隐隐作痛。
　　她又一次的把李满枝的小脑袋，温柔的抱在怀里，时间犹如回到了两个月之前。
　　一边用手安抚着女儿，一边说：“枝枝怎么了？还很疼吗？”
　　“困～”李满枝摇摇头，声若蚊吟的说。
　　“困就睡吧！”
　　“嗯～”
　　在妈妈温暖的怀抱里，李满枝很快就安心的睡着了。
　　苏薇捋了捋女儿额头边的头发，女儿光洁的额头上，还贴着她早上亲手贴的创可贴。
　　粉色的创可贴上，一只萌萌的白色卡通小熊，这是李满枝小时候最喜欢的。
　　不知不觉女儿也长大了呀。
　　还记得女儿小时候受了委屈，自己也是这样抱着她，安慰她的。
　　苏薇温柔的抱着李满枝，眼神看向前方。她虽然一直想把女儿嫁给齐誉，但这并不是说她，不爱自己的女儿。
　　相反，能把女儿托付给一个值得信任的人，才是每一个母亲最无私的爱。
　　......
　　请问一下，各位小伙伴是从什么地方，点进来看的这本小说。在没有签约，没有推荐，没有大额打赏的情况下。最近几天，每天涨200个收藏让我很诧异。



第37章 第38章 下雨天总让人更加平静
　　汽车缓缓驶入李家大门，苏薇的司机一路上很有眼力劲，见大小姐在睡觉，就减速慢行，不让汽车那么颠簸。
　　他把汽车开到别墅门前，等着夫人小姐下车。
　　“夫人到了。”
　　“嘘...”
　　苏薇伸出一根手指，做出噤声的动作。
　　司机看了看他家的大小姐，此时正睡得香甜。他自觉的闭上嘴，耐心的等待着。
　　大概过了十几分钟，李满枝才迷迷糊糊的醒过来。从苏薇腿上抬起头，用手揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看了看四周。
　　“妈，到家了？”
　　“嗯，下车吧，到家里再睡。”苏薇替李满枝顺了顺头发后说。
　　“哦。”
　　李满枝说完，就打开车门准备下车，她差点忘了自己脚受伤了。
　　见李满枝要下车，苏薇的助理赶紧跑过来扶着她。
　　苏薇的助理是一个大学毕业没几年的小姐姐，又漂亮又干练，穿着一套OL制服很诱人。
　　李满枝闻着助理姐姐身上淡淡的香水味，没羞没臊的往人家身上靠，这种机会可不常有。
　　虽然已经做了两个多月的女孩子了，可是却还没完全改变她男性的本能。每当有女生跟她亲密接触的时候，她心里面总是痒痒的。
　　可是心痒归心痒，她却做不了什么，毕竟她已经被缴械了。
　　助理姐姐很热情的把李满枝送到了客厅沙发上，然后就跟苏薇道别了，今天算是提前下班了。
　　“枝枝还困吗？还困的话，我就叫王姨把你背上去。”苏薇问向躺在沙发上的女儿。
　　李满枝打了个哈欠说：“还有点困，但是现在不想睡了，再睡的话，晚上又睡不着了。”
　　“那你自己在这儿玩吧，我和王姨一起买菜去了，今晚给你做点好吃的补补。”
　　“好哒。”一听到有好吃的，李满枝开心了几分。
　　“对了，先给你上点药吧，你药呢？”苏薇四下找了找，没看到。
　　“好像助理姐姐放桌上了。”
　　苏薇找到药后，来到李满枝身边，亲手给自己女儿上药。
　　李满枝的伤不算特别严重，这药也只是一个活血化瘀消肿止痛的软膏，涂上后擦均匀就行了。
　　“还疼吗？”苏薇问。
　　“比刚刚好多了。”
　　“唉，真不知道怎么说你，一天就知道调皮，从小到大吃了多少次亏，上了多少次当了。”苏薇埋怨到。
　　“这次不怪我，是别人把我撞了。”李满枝有点小委屈。
　　“好好好，都是别人的不好，是别人把我家小枝枝撞了。”苏薇没好气的说，“说吧，今晚想吃啥？我待会儿去给你买。”
　　“麻辣兔头！”
　　“不行，你生病了不能吃辣的。我待会儿还是给你买点猪蹄吧，猪蹄炖芸豆，吃啥补啥。”
　　“你都已经想好了，那还问我做什么。”李满枝小声逼逼。
　　“成年人的世界里，听不听取建议是一回事，采不采纳建议是另一回事。”
　　“咦～你们成年人的世界真脏。”
　　和李满枝闲聊了几句后，苏薇就出去买菜去了。
　　苏薇走后，李满枝一个人百无聊赖的躺在沙发上，抠了抠没有受伤的右脚后，拿出手机开始玩。
　　随便下了一个热门手游，在抽了五个十连都没有出货后，李满枝一怒之下把这个游戏给卸载了。别问为什么，问就是有钱任性。
　　时间慢慢流逝，外面的天空逐渐昏暗起来，一场秋雨最终还是落了下来。
　　李满枝的微信突然响了响，是祝文文发来的。看时间，学校应该放学了。
　　「枝枝你回家了吗？你的伤，情况怎么样？」
　　「回家有一阵了，医生说我的伤问题不大，没有伤到骨头，但是要在家修养两天。」
　　「那就好( ´･ω･)ﾉ(._.`)」
　　「你记得叫二狗把我的作业和课本带回来啊。」
　　「我刚刚跟他说了，他已经收拾好走了。」
　　「好的，谢谢！」
　　「不客气，我晚上回去再把今天的笔记发给你。」
　　「(≧▽≦) 」
　　李满枝发了这个表情后，祝文文就没有再回消息了。看样子，她已经在回家的路上了。
　　李满枝抬头看了看窗外，秋雨淅淅沥沥的下着。今年的第一场秋雨，下得很小，勉强只能打湿衣服。
　　雨滴落到树叶上，树叶轻轻颤动。李满枝的脑海中，想象着祝文文沿着树荫，一边躲雨，一边向家的方向飞奔。
　　静静的凝视着窗外，凉爽的气温让李满枝忘却了疲惫，忘却了疼痛，心情不由的舒畅了几分。
　　李满枝呆呆的看着窗外，不知道过了多久，门外传来了一阵引擎的声音，是苏薇买菜回来了。
　　苏薇进屋看了看女儿，见女儿好端端的坐在那里，傻傻的看着窗外，就没去管她了。现在已经有点晚了，她得赶紧开始做饭了。
　　又过了一会儿，门外又传来一阵引擎声，这次是二狗来了。
　　今天李满枝提前回家了，二狗没蹭到车，就自己打车来了。
　　“姐，我来了！”二狗人还没到，声音就先到了。
　　二狗一进屋，李满枝只见他身后背着他自己的书包，身前则抱着她的书包。
　　他把李满枝的书包护在怀里，没有让雨水打湿一点。
　　“姐，你的书包我给你带回来了。”
　　“好的，谢谢二狗。”
　　“没事儿！”二狗一边说，一边坐到李满枝沙发对面，“姐你跟我说说今天到底是怎么一回事啊？我刚刚在祝文文那里没听明白。”
　　“就是...今天上体育课的时候，邓映月不小心把我撞到了，我脚扭伤了。”
　　“啊？就这样啊？可是我听祝文文说，里面还有吴玉风什么事。”
　　“呵，吴玉风一看到我和邓映月撞到一起了，就冤枉我说，是我把邓映月撞了。这还不算什么，关键是我受伤了去医务室，他还在那里逼逼叨叨。”
　　“什么？吴玉风那逼竟然冤枉你？！还不准你用医务室？！”
　　二狗一脸愤怒的站起身，“他欠收拾了是吧？！”
　　李满枝皱起了眉头说：“二狗，你想干什么？”
　　“我找兄弟一起去教训他一顿！”
　　“不行！”
　　“为什么！？”
　　“不准打架！以前你小的时候打架，大人们只会觉得是小孩子在玩闹。现在你再打架，就不是玩闹了！你以后都不准打架！”李满枝严肃的对二狗说。
　　“可是，姐...难道就这样放过吴玉风吗？”
　　“那还怎样？那个吴玉风我已经骂过他了，把他骂得狗血淋头。只要他以后不来找我麻烦，我们就别去理他！”
　　二狗有些不甘心，可是他枝枝姐的话，他还是要听的。
　　......
　　200月票了，现在欠7章，今晚我尽量再更一章。



第38章 第39章 秋天是赖床的好季节
　　天色完全黑了下来，窗外的秋雨越下越大。
　　二狗闷闷不乐的坐在沙发上，吴玉风冤枉李满枝这件事，让他很不开心。
　　他和李满枝从小一起长大，李满枝比他大两个月。他几乎是把李满枝，当做自己的亲姐一样对待。
　　虽然小时候，李满枝偶尔欺负过他，但是哪个姐姐不会欺负弟弟的呢？
　　随着年龄的增长，李满枝直爽讲义气的性格，让他越发敬重。
　　现在他姐受了委屈，他能不生气吗？
　　可偏偏现在，他枝枝姐让他不要轻举妄动，这让他想不通。要是以前，他枝枝姐早就亲自怼上去了，哪儿还用得着他？
　　难道他猜错了？他枝枝姐还对那个吴玉风有想法？之前疏远吴玉风，只是在玩欲擒故纵？
　　二狗不禁这样想到，他现在脑子里乱乱的，猜不透枝枝姐对其他人的态度。
　　二狗甚至还不知道，李家和齐家准备开始合作，而李满枝和齐誉已经准备谈恋爱了。
　　这时，别墅外又传来一阵汽车刹车的声音。这次是李满枝她爸爸和哥哥回来了。
　　他们下班前，已经从苏薇那里得知了李满枝受伤的情况了。听说问题不大后，所以也就没有太过急切。
　　李树云和李满堂一起进了家门，李满堂手上拿着东西。他们一进屋，一眼就看到了坐在沙发边的二狗。
　　李满堂说：“二狗你也在啊，是来看满枝的吗？”
　　“满堂哥，我是来给枝枝姐送书包的，正打算回去了。”二狗站起身来说。
　　“回啥呀，现在这么大的雨，等吃了饭再走吧。”李树云说。
　　“好的，李叔......咦？这是啥？”二狗看向李满堂手上拿着的东西。
　　“拐杖，给满枝用的。”李满堂说。
　　一直躺在沙发上的李满枝，一听到拐杖，突然坐起身说：“不是吧，拐杖？我没那么严重的吧！”
　　“害，要不是我拉着咱爸，他都打算给你弄辆轮椅来了。”李满堂无奈的说。
　　“轮椅咋了，我闺女脚受伤了，弄辆轮椅怎么了？”李树云说。
　　“不是...爸...我也就只是扭到脚了，两天就好了。这又是拐杖，又是轮椅的，这也太夸张了吧。”
　　“夸张啥呀！这不就只买了一根拐杖吗？又没买真的买轮椅。来...快来试试这个拐杖。”李树云从李满堂手里接过拐杖，递给李满枝。
　　李满枝很无奈的接过拐杖，把拐杖夹到自己左边的腋下，撑着拐杖站了起来。
　　拐杖的使用方法不难，李满枝杵着拐杖在客厅走了两圈。
　　别说，这拐杖还挺好用的，至少李满枝现在不需要别人的帮助了，她一个人就可以自由活动。
　　......
　　吃过晚饭后，二狗准备回去了。可是窗外还下着大雨，于是李树云就让自己的司机送他回家。
　　二狗走后没多久，李满枝就准备上楼去了。李满堂打算扶着她走楼梯，但是她拒绝了哥哥的好意，她想试试能不能自己一个人杵着拐走楼梯。
　　李满堂只好紧张兮兮的护在妹妹身后，妹妹要是摔倒了，他好去接住。
　　当李满枝有惊无险的上了楼后，李满堂擦了一把额头上的汗。感觉比直接抱她上去还累。
　　来到房间里，李满枝就直接往床上躺去。平时她虽然邋遢，但基本的个人卫生还是会做的。不过今天，由于她的腿脚不方便，她就懒得做了。
　　刚一躺倒在床上，她就收到了祝文文的微信。祝文文把今天下午的课的笔记，一页一页的拍照发给了她。
　　笔记发完后，李满枝回复到。
　　「谢谢文文！今天下午你回家有淋到雨吗？」
　　「没有，我回家的路上雨下得很小，刚一进家门雨就下大了。」
　　「你运气真好！不像我，走在路上都能被别人撞。」
　　「嘻嘻，不跟你聊了，今天的作业有点多。」
　　「好的，你慢慢做...对了，明天下午放学后，你能来我家帮我讲讲题吗？」
　　「可以啊，我把小辛也带上。」
　　「好的祝老师，你明天上课要认真听讲哦！要是我问问题，你答不上来就丢脸了哦。」
　　「我哪天没认真听讲？(ｰ̀дｰ́)」
　　李满枝笑了笑，没有再回复祝文文了。她现在很困，今天下午的笔记，她打算明天再看。
　　把手机屏幕熄灭，手机息屏后，屏幕反射出了李满枝的脸。
　　这时李满枝才发现，她额头上还贴着那张，巨TM可爱的创可贴。时间久了之后，她都已经忘记了它的存在。
　　一想到今天经历的事，全程都带着这个创可贴，李满枝嘴角微微抽搐。
　　她赶紧把这个创可贴给撕掉了，好似这个创可贴是什么羞耻之物一般。
　　撕掉创可贴后，李满枝躺倒床上，找了一个舒服的姿势，一会儿功夫，她就睡着了。
　　她今天确实身心俱疲，下午在车上睡的一会儿，根本不顶用。
　　窗外大雨瓢泼，这一场雨，把夏天最后遗留的一点热气给带走了。
　　天气微凉，空气清新，正是睡觉的好时候。
　　第二天早上八点多，李满枝才醒来。刚一醒来，李满枝就吓坏了，以为自己上学迟到了。
　　她立马起身准备去洗漱，脚刚刚一落地。剧烈的疼痛感，立马就让她想起了，今天她请了病假。
　　舒了一口气后，李满枝又躺回床上去了。这个天气赖床，格外的舒服。
　　“枝枝起床了吗？”门外响起哥哥的声音。
　　“刚起来。”
　　“你早餐想吃什么？我直接给你送进来。”
　　“我想吃麻辣兔头有吗？”
　　“麻辣兔头没有，只有麻辣萝卜干，你要吗？”李满堂脑门上浮现出几条黑线，谁大清早吃麻辣兔头的啊。
　　“随便。”
　　李满枝说完，一会儿后，哥哥李满堂就端着一碗皮蛋瘦肉粥和一小碟麻辣萝卜干，进了李满枝的卧室。
　　李满枝喝了两口粥后，问到：“还有牛奶吗？”
　　“有啊，我去给你拿。”
　　“要热的！”
　　“好。”
　　李满堂端了一杯热牛奶上来后，说：“你自己先吃，等会儿我再来收拾。爸妈他们已经上班去了，今天我没啥事，就在家照顾你了。”
　　“好的，谢谢哥。”
　　虽然李满枝家里还有几个保姆，但是苏薇三人一致认定，还是留下一个亲人照顾李满枝比较好。
　　......
　　今天第二更，原本说可以补上一更的，结果3000收藏了，又得加一更，所以现在还是欠7更。
　　o(╥﹏╥)o 



第39章 第40章 网名什么的真的好难取
　　一场秋雨下了一整夜，直到第二天上午才渐渐停了下来。
　　李满枝坐到窗边，趴在窗台上，无聊的望着自家花园。微风吹拂着她的小脸，空气中夹杂着一丝，雨后泥土的芬芳。
　　一场意外，打断了她规律的生活。突然闲下来后，她不知道该做什么。就这么一直靠在窗边，静静的发呆。
　　如果是从落水那天算起，到今天刚好两个月了。这两个月，她逐渐适应了新的身份，新的家人，新的朋友。要说还有什么没有适应的，大概也就只有她的性别了吧。
　　虽说她的外表是一个美得不可方物的美女，但是在内心深处的性别认知，始终还是觉得自己是一个男人。
　　做了二十几年的男人，一夜之间忽然变成一个女人。在没有心理准备的情况下，任何直男都不太可能在短时间内接受的吧？
　　李满枝并没有察觉到，自己的行为举止，越来越女性化。
　　在窗台边坐了好一阵后，李满枝来到书桌旁拿出课本，打开昨天祝文文发给她的笔记，打算自学一下昨天漏掉的内容。
　　可是仅仅只看了一会儿书，李满枝就发现她脚上的疼痛感，让她无法集中精力，心里面毛毛躁躁的。
　　无奈之下，她干脆打起了游戏。果然游戏比读书更能转移注意力。
　　玩了一整天游戏，时间终于来到了傍晚。她提前就跟祝文文约好了，今天放学后来她家一起学习。
　　放学后，二狗带着祝文文和小辛一起来到李满枝家。
　　“满堂哥，我带着枝枝姐的朋友来做客了。”二狗对前来迎接的李满堂说。
　　“欢迎！满枝刚刚跟我说了。她在楼上等着大家呢。”李满堂温文尔雅的笑着说。
　　“满堂哥，这是祝文文和辛蕊，是枝枝姐的同班同学。这是满堂哥，是枝枝姐的哥哥。”二狗互相介绍了一下。
　　李满堂看了看二狗身后的两个女孩，他突然发现个子小一点的那个女孩，长得挺像他心仪已久的那个姑娘。
　　而且也姓辛。
　　不会这么巧吧？
　　等下次约会的时候，一定要问问，她有没有妹妹什么的。
　　“枝枝哥哥好！”外向一些的祝文文礼貌的说到。
　　“嗯，你们好！快上去吧，枝枝在等着大家呢。”
　　“好嘞。”二狗说完，就带着祝文文和小辛上楼了。
　　三人一起来到李满枝的卧室，第一次来李满枝家的祝文文和小辛，一进门就被卧室的装修风格震撼到了。
　　“哇！我的天！没想到枝枝你的房间竟然是这个样子！这也太可爱了吧！”祝文文震惊的说到。
　　李满枝在心里默默的吐槽，她当初也没想到。
　　“哈哈哈，看不出来啊，枝枝你私底下这么少女呀！”
　　“别说了，要脸。”李满枝一只手捂着脸说，“我们先去书房做作业吧，正事要紧，待会儿再来看我房间吧。”
　　李满枝赶紧找借口岔开了话题，她不想回答关于她房间的装修风格问题。
　　四个人来到李满枝家的书房，里面挺大的，还有一张会议桌。
　　各自找位置坐下后，四个学渣老老实实的开始做作业。当然，说他们是学渣，只是相对的。
　　在一中只要不是倒数第一的班级里的学生，其他班的学生放到别的学校，至少也是中等成绩。并不是完全不学无术那种。
　　四个人一边做作业，一边讨论问题，学习效率比一个人的时候高多了。
　　很快，作业就做完了，开始在一起闲聊。
　　“枝枝你看，你唱的知否知否，已经十万点击量了！”祝文文拿出手机，对李满枝说。
　　“嗯？这么多了吗？这才一周的时间吧，怎么会有这么多？”李满枝万万没想到，一首演唱质量不算太好的歌，竟然会有这么多点击。况且祝文文发视频的账号，并没有多少粉丝。
　　“因为你唱的好听呀！还这么漂亮！你不知道吧，学校论坛有人在组织选校花，很多男生都选的你。”
　　“校花？不是吧！这年头还有人选这个？”李满枝很无语，校花这种生物，不是只存在于十年前的网文里吗？
　　“我也觉得那些男生挺无聊的，不过校花这个名头，我倒是觉得你挺适合的。”
　　“别别别，这名头还是让给邓映月吧。我就只想做一条咸鱼。”
　　“那个邓映月哪有你漂亮？”祝文文说到，她那天在医务室见到过邓映月了。
　　“可是她长得清纯啊，校花不都要求是清纯长相吗？”
　　“谁说的，校花也有高冷型、清纯型、性感型、才艺型...话说枝枝，你除了知否知否，还会唱别的歌吗？”祝文文问。
　　“会啊。”
　　“那你有没有想过，把你唱的歌录下来，传网上去。”
　　“你是说让我当一名up主吗？”
　　“对呀！你不是喜欢唱歌吗？还唱得这么好听，你去当一个up主一定会火起来的，到时候我就能来抱你大腿了。”
　　李满枝想了想，她喜欢唱歌，也想成为一名歌手。但是娱乐圈里那些男盗女娼的事情，又让她很反感。所以，目前暂时做一个up主，以后再找机会，成为一名歌手，感觉挺不错的。
　　李满枝想明白了之后，就回答道：“好呀。”
　　“那你有噼哩噼哩网的账号吗？”
　　“没。”
　　“那把你手机拿出来，我们现在就建号。这个网注册会员要答题，我可厉害了。”祝文文自信的说到。
　　李满枝把手机给她，不一会儿祝文文就答完题了。
　　“枝枝，你网名叫什么好呢？”祝文文拿着手机问到。
　　“你来取吧，我无所谓。”
　　“那就叫‘是枝枝吖’，唉...重名了，这个名字被别人抢先用了。小辛你说叫什么比较好？”祝文文问小辛。
　　“叫‘枝枝姑娘’，可以吗？”小辛说。
　　“不行，也重名了。”祝文文试了试后说。
　　“整那么麻烦干啥？就叫‘枝枝姐’得了。”二狗在一旁说。
　　祝文文直接无视了二狗的提议，对李满枝说：“枝枝，还是你来取吧。”
　　“你们取网名，为什么一定要跟本名有关？就不能叫‘麻辣兔头真好吃’吗？”李满枝说到。
　　祝文文、小辛：......
　　“文文，你试试‘是枝枝姑娘吖’可以吗？”小辛说到。
　　“我试试。”
　　祝文文立马试了试，这次没重名了。
　　于是，李满枝的网名，就被祝文文和小辛愉快的决定了。
　　......
　　今天重新梳理了一下大纲，导致更新晚了，抱歉了各位



第40章 第41章 up主不是那么好当的
　　祝文文建好号之后，把手机还给了李满枝。然后说：“枝枝，你第一个视频唱哪首歌？还是知否知否吗？”
　　“应该是吧。”
　　“如果是知否知否的话，那就直接把这次迎新演出的视频传上去，如何？”
　　“不了吧，感觉那次唱得不是很好，现场收音也不好。”李满枝说到。
　　“枝枝你要求还真是严格呢！我听起来明明已经很棒了。”
　　这时一旁的小辛说：“文文，人家枝枝比你......”
　　小辛话还没说完，祝文文一个凶狠的眼神就看向了她。硬生生的把小辛要说的话，给盯了回去。
　　小辛有点委屈，她只不过是想说实话而已。
　　李满枝见气氛不对，赶紧岔开话题：“我也不是要求严格，只是觉得现场用手机录制的音质不好。反正我明天有空，干脆重新录一遍再上传吧。”
　　她心里想，反正明天闲着也是闲着，不如找点事做。
　　“好，等你录好了，你给我说一声，我在我传的视频里，置顶你的链接。”
　　“好的。”
　　这时楼下传来了苏薇的声音，叫她们一起下去吃饭。
　　苏薇很欣慰，这是自己女儿，第一次邀请同学来家里吃饭，她特地多做了几个菜。
　　餐桌上，长相甜美性格活泼的祝文文，和吃起饭来可可**的小辛，都非常讨人喜欢。
　　晚饭后休息了一会儿，祝文文她们就打算回去了，因为第二天还要上课。
　　苏薇担心女孩子晚上坐车不安全，就让家里的司机送了送她们。
　　第二天早上起床，李满枝的脚伤好了许多，基本上已经消肿了一大半，疼痛感也减轻了不少。
　　由于脚伤不像昨天那么严重了，所以今天哥哥也不陪她了，自己上班去了。家里除了保姆，就只剩李满枝一个人了。
　　正好她今天要录歌，一个人也好，没人来打扰她。
　　吃过早饭后，李满枝打开电脑，下载了一套录制剪辑用的软件。这些软件类似于前世的Adobe全家桶，不是很难操作。前世的李满枝就曾拍过视频，这些软件很快就上手了。
　　而李满枝的电脑配置，真是一言难尽。由于她过分追求粉色，所以她的电脑并不是最顶级的配置。
　　不过还好该有的都有，拿来打游戏，做直播，录视频还是勉强可以的。
　　调试好软件硬件后，李满枝带上耳机，拿起吉他，开始录制知否知否这首歌。
　　连续录了好几遍，她都不满意。要么是自己没唱好，要么是设备没录好。虽然录出来的效果，要比祝文文的那个视频好上不少，但总觉得差点什么。
　　感觉都不如上周五，在客厅给她爸妈唱的那一遍好听。
　　又试着录了几遍后，李满枝发现了原因。单单只靠一个耳机上的麦克风，很难同时录到她的歌声和吉他声。虽然这个耳机很贵。
　　然后她又尝试了分开录制伴奏和歌声，再合轨到一起，但效果还是不行。
　　看来得买一套专业一点的设备了。
　　李满枝有些气馁，今天估计是录不了这首歌了。
　　白白的忙活了两个小时，她打了个哈欠。有点疲惫的放下吉他，躺在电脑椅上开始休息。
　　对了，苏薇不是有一个相机吗，不知道收音效果如何。
　　李满枝突然想到了这个，坐起身拿出手机打给她妈。
　　“妈，你相机在哪儿？”
　　“你要相机做什么？”
　　“你相机的收音效果如何？我想录首歌。”
　　“怎么突然就想录歌了？”
　　“没什么...就...录着玩，在哪儿呢？我急着用。”
　　“在我卧室里......你别动！我打电话叫王姨给你拿过来。”
　　“好的。”
　　李满枝说完，苏薇就挂断了电话。等了一会儿后，王姨就拿着相机过来了。
　　李满枝看了看这个相机，感觉跟前世的有点不太一样，她不怎么会用。摸索了半天，才大概弄明白。
　　把相机对着自己架好，又录了几遍知否知否。感觉还是不行，始终达不到她心目中的效果。
　　虽然这个相机的收音效果，要比她的耳机强得多。但是唱的时候，总感觉自己情绪不到位。
　　浪费了一上午的时间，李满枝逐渐开始烦躁，她知道自己今天的状态是录不好的了。
　　叹了一口气，杵着拐杖回到床上。躺下后，李满枝想了想最近自己唱歌时的状态。
　　开学的第一周里，她一直在练习知否知否这首歌，当时感觉还不错。但是到了迎新演出的时候，在舞台上发挥稍微欠佳了一点，没有达到最好的状态。
　　到了第二周，她就没有再练这首歌了，当了几天咸鱼。直到周五的时候，她才给她爸妈唱了一次，感觉那次的效果是最好的。
　　然后就是今天了，唱了十几遍，不管怎么唱都没有状态。
　　会不会是因为受伤的缘故？
　　李满枝看了看自己白嫩嫩的左脚，脚踝处还有一些红肿，也不知道什么时候才能好。
　　算了，干脆就用周五给爸妈唱的那次吧。
　　打定主意后，李满枝就下床拿起了苏薇的相机，翻了翻之前的视频，想要找到上周五苏薇录的那条。
　　可是相机里却什么都没有，于是她又打电话给苏薇。
　　“妈，上周五你拍我唱歌的视频呢？相机里怎么没有？”
　　“我把它传手机上后就删掉了，你要吗？我直接传给你。”
　　“要。”
　　“好，你等会儿。”
　　苏薇挂断电话后，就把视频传给李满枝了。
　　李满枝点开看了看，果然周五这次的效果最好，不光是唱的好，苏薇拍得也好。
　　视频里面，她穿着校服抱着吉他，恬静的坐在自家的沙发上。身后是她家的落地窗，落日的余晖照进客厅里。
　　她一边轻轻的弹着吉他，一边唱出美妙的歌声。
　　放在几个月前，她还没穿越的时候，这大概就是她理想中的对象了吧。
　　可惜，现在这个小美人变成了她自己。
　　听了两遍后，李满枝觉得没什么问题后，就把这个视频传到了电脑上。用剪辑软件把开头和结尾多余的部分剪掉了，然后就直接导出了。
　　上传要露脸的视频，换做别的女孩子，可能还会加个滤镜美个颜啥的。可惜这是钢铁直男李满枝，她连想都没有往那方面想。
　　视频导出后，李满枝就直接发到了噼站上面。
　　然后就隔几分钟看一下，隔几分钟又看一下。



第41章 第42章 该来的人总是会来的
　　周四，李满枝肿胀的左脚，总算是消下去了。周围除了一点点泛红的皮肤，还在那里诉说着曾受过的伤，外观基本上看不出来了。
　　而且只要不用力，疼痛感也基本感受不到了。勉强可以做到不依靠拐杖，自己一个人站起来。但也仅限于站起来，还不能走路。
　　这时，老爸买的拐杖，就体现出作用来了。依靠拐杖，李满枝可以做到一个人自由活动，只是速度稍微慢了些。
　　所以今天，李满枝就没有再请假了，早早的和二狗一起到了学校。
　　下车时，二狗想要帮忙扶着她走路，她拒绝了。李满枝感觉让别人扶着走，还不如自己用拐杖方便。
　　整个周四上午的课间，李满枝的座位周围，一直都有同学围着，大家都在关心她的伤情。
　　跟高一时期相比，现在的李满枝人缘关系不错。大家都只觉得，李满枝是一个温柔美丽，不拘小格，热爱学习的漂亮女生。还为班级争得过荣誉。所以都愿意跟李满枝交好。
　　而高一时期的李满枝，除了她那几个狐朋狗友以外，跟班上其他人的关系都不怎么好，尤其是女生。
　　其实小说里的李满枝，没黑化前，性格也挺不错的。除了有点小性子以外，整个人属于那种大方讲义气，性格直爽的女生。理论上也应该是属于人缘不错的类型，但架不住林嫣在暗地里散播流言蜚语，导致李满枝的名声不怎么好。
　　当初那个班级的女生，私下里都认为李满枝是和男生厮混在一起，不知检点，争风吃醋，夺人所爱的碧池。
　　现在分班之后，当初班级里的流言蜚语，也就慢慢消失了。而远离了吴玉风之后，林嫣也就没有再来针对李满枝了。
　　当然，就算是林嫣想再散播谣言，也不可能这么快就传播到她们班上。毕竟林嫣只是一个普通的高中生，没那么大的能量。
　　而周一被撞后，林嫣在那里颠倒是非煽风点火，李满枝都没把这些当一回事。
　　在她看来，这只不过是小女生争风吃醋的小伎俩。她堂堂一成年男性，去纠结这些事情的话，未免显得太小家子气了。
　　与其浪费时间去处理那些事情，不如多做一套试卷更有用。目前这个阶段，学习才是更重要的事情。
　　一上午的课，李满枝都认认真真的听讲。虽然请了两天假，但是在祝文文她们的帮助下，还有她自己的自学下，并没有落后太多课程，还能跟上老师的进度。
　　到了中午，吃饭的时间。李满枝原本想如往常一样，跟着祝文文她们一起去食堂吃饭。
　　可是祝文文不准，说李满枝脚受伤了，少走些路比较好。让她老老实实的呆在教室里，等她们给她带饭来。
　　她们学校是允许把午餐带到教室里吃的。但是食堂要多收一部分打包费，而且吃完之后还要把一次性餐具，扔到学校指定的回收处，非常的麻烦。所以大家一般还是在食堂直接吃了，除非食堂实在是坐不下了。
　　班上的同学陆陆续续的离开了教室，李满枝一个人，饥肠辘辘的呆在安静的教室里。
　　她双手摊开，有气无力的趴在课桌上，感觉时间过得好慢。就像饿着肚子等外卖一样，越是临近外卖的送达时间，越是觉得时间流逝的速度变慢。
　　这时，李满枝裙子口袋里的手机，突然震动了一下，把她吓了一跳。
　　拿出手机一看，是微信来了一条信息。不过发送人是她没想到的，竟然是邓映月。
　　自从去年演出之后，李满枝和邓映月的关系就越来越疏远，双方的微信联系也越来越少。等到李满枝穿越来了之后，更是一条微信都没有联系过。
　　这还是现在的李满枝第一次收到邓映月的微信。她心里面想，该不会真的如齐誉所说的那样，邓映月是来给她道歉的吧？
　　带着疑惑，李满枝点开了微信。
　　邓映月发来的信息是：「满枝，听说你伤好了，回学校了？」
　　李满枝不知道邓映月要干嘛，只好回复到：「嗯。」
　　「你现在在食堂吗？」
　　李满枝想了想后回：「不在，你有什么事吗？」
　　「就是...我想给你道歉！你现在在哪儿？」
　　果然如齐誉说的，邓映月来给她道歉来了，还好没跟齐誉打赌，不然她现在就输了。
　　不过李满枝已经打算远离主角团了，她现在并不想见邓映月。于是推脱的回到：「没事，周一那件事你也是无心的，我不怪你，你不用给我道歉。」
　　「不只是周一那件事，还有暑假那件事，我想一并给你道歉。」邓映月回复到。
　　李满枝一看到暑假那件事，瞳孔放大了几分。难道她溺水的原因真的跟邓映月有关？
　　虽说她现在不想跟邓映月产生联系，但是关于暑假溺水的事情，她还是想了解清楚的，毕竟这事关到她穿越。
　　李满枝立马回到：「我在我们班教室里，还不方便行动，你过来吧，正好我突然有一件事想问你。」
　　「好，我吃了饭就过来。」
　　李满枝想了一下，现在正是吃饭的时候，万一邓映月正在跟林嫣一起吃饭的话，等会儿林嫣可能会一起过来。
　　跟邓映月不同，林嫣这个人，李满枝是一点好感都没有，完全不想见她。
　　保险起见，李满枝又回到：「你一个人来就行了，别叫其他人。」
　　「好的！」
　　和邓映月聊完后，李满枝放下手机。正好这时祝文文和小辛，带着午餐回来了。
　　看见吃的来了，李满枝就把邓映月的事情放到脑后。无论什么事情都比不上吃饭重要，天大的事也要吃饱了先。
　　祝文文和小辛把她俩的课桌收拾了一下，然后把她们三个人的午餐都放在了上面。
　　李满枝把自己的椅子转了半圈，三人就跟在食堂一样，对坐着在一起吃饭。
　　小辛这次又拿出一盒牛奶递给李满枝，说：“枝枝，这是高钙奶，你脚受伤了可以补补骨头。”
　　“谢谢小辛！”
　　李满枝非常感动的接过牛奶，牛奶还有一点温温的。小辛这个女孩子，真是个体贴的好姑娘呢！
　　这大概也是为什么，小辛每次不经意间呛了祝文文，祝文文还是愿意跟她做闺蜜的原因吧。
　　......
　　本人工作原因，最近都挺忙的，更新时间最近可能都会比较晚。



第42章 第43章 玛丽苏小说里的女主
　　空旷的教室里，李满枝三人坐在靠窗的角落，一起开开心心的吃着午饭。
　　在教室里正大光明的吃东西，也是一番有趣的体验。让本来就很饿的李满枝，食欲更盛了一些。
　　自从穿越过来到现在，李满枝一共胖了十几斤。虽然胖了十几斤，但是她每次照镜子的时候，也没觉得自己有多胖。她才不会像一个小女生一样，那么在乎自己的体重。
　　坐在李满枝对面的祝文文，抬头看了看李满枝，李满枝吃起东西来，毫无淑女形象，白瞎了她那一张好脸了。
　　祝文文又看了看右手边的小辛，小辛吃东西的样子倒是比李满枝好多了，但也吃得两个小腮帮子鼓鼓的，效率也不低。
　　看着这两个饭量惊人的小姐妹，祝文文不禁疑惑到，难道饭量小也是她平胸的原因吗？
　　别看祝文文平时乐观开朗，其实她一直都因为自己平胸，有一点点自卑。而现在跟她关系好的这两个朋友，胸一个比一个大。每次和她们在一起，都给她造成了不小的压力。
　　祝文文在心中呐喊，神呐！救救我吧！派个天使下来拯救一下我吧！
　　正当祝文文虔诚的祈祷之时，教室开着的前门，出现了一个苗条的身影，那个身影轻轻的敲了敲门。
　　教室里的三人转头看了过去，祝文文还以为天使真的下凡来了。
　　定睛一看，原来是邓映月。
　　这让祝文文很失望，这个“天使”也没比她大多少嘛。
　　邓映月敲了敲门后，弱弱的说：“抱歉打扰你们了，我能进来吗？”
　　邓映月说完，祝文文和小辛就看向李满枝。周一的时候，她们在医务室见到过邓映月。现在她们知道，邓映月肯定是来找李满枝的。
　　李满枝淡淡的说：“进来吧。”
　　于是邓映月就走进了教室，进来后她才发现，李满枝她们还在吃饭，于是面带歉意的说：“抱歉！打扰你们吃饭了...那个......要不...我等会儿再来吧？”
　　李满枝看了看走近后的邓映月，不算周一相撞那次的话，这还是她第一次近距离接触邓映月。
　　她仔细的打量了一下邓映月，这个妹子长着一张白皙的鹅蛋脸，上面有一双水灵灵的大眼睛。除了眼睛以外，其他五官并不算太出众。但是搭配在她脸上，就显得格外的清纯。
　　而她的身材也并不性感，跟祝文文差不多，她们都散发着一股少女特有的玲珑美。
　　邓映月整个人的气质，就如同她的名字一样，像一个映衬在月光之下的女子。可以说，算得上是一个完美的初恋女神，很多人心中的那一抹白月光。
　　难怪吴玉风、齐誉，甚至后期的二狗都喜欢她。李满枝不得不承认，如果当初他读高中的时候，班上要是有一个这样的女同学，他也会想方设法的去接近她。
　　不过现在，李满枝却视她为豺狼虎豹，如果不是想弄明白自己溺水的真相，她才不想见这个邓映月呢。
　　李满枝虽然心里面这样想，但是表面的礼貌还是有的。她说：“没关系，我们马上就要吃完了，倒是你，不是说吃了饭再来吗？怎么这么快就来了。”
　　“我吃了。”邓映月低着头，有点羞怯地说道，“那个...满枝，你的脚怎么样了？”
　　邓映月说她吃了，其实她只是胡乱的扒拉了两口饭就来了。走的时候，和她一起吃饭的林嫣还问她，怎么这么着急走。她找借口说，拉肚子了，先一个人回去了。
　　当然，李满枝是不知道这些的，她放下快吃完的餐盒说：“已经快好了，只是走路还有一点疼。你的呢，你的伤口怎么样了？”
　　“已经结疤了，应该...应该过两天就好了。”邓映月支支吾吾的说，“那个...那个...满枝...我...我......”
　　邓映月站在一旁，支支吾吾了半天，也没说出她想说的话。
　　说到底，邓映月只是一个性格有点内向的小女生，总是犹犹豫豫的。要不然也不会让吴玉风误会了李满枝。也不会几次想说话，都被林嫣拉走了。
　　等了半天，李满枝实在是有点受不了邓映月的扭扭捏捏，于是说：“那个...映月，你干脆坐下来说吧。”
　　“哦...哦...好的。”邓映月赶忙拉开了何明思的椅子，坐了下来。
　　然后她鼓足了勇气说：“满枝对不起！周一都是我的不好！”
　　李满枝听出了邓映月诚恳的语气，看来邓映月是真心来道歉的。这让邓映月在她心里的形象，好转了几分。
　　“没关系的，我想周一的时候，你也不是故意的，谁能知道墙后面会有人？”李满枝摆摆手说。
　　“不不不，都是我的错，如果我不在操场上乱跑，就不会发生这件事了。而且这件事还让玉风和嫣儿他们......”邓映月急切的说，她还没说完就被李满枝打断了。
　　“映月你别说了，我不想提到他们。”
　　“满枝对不起！我知道玉风他们误会你了，其实玉风并没有那天你说的那样坏，他其实为人挺好的，就是小时候他家里发生了一些事情，所以对你有偏见...”邓映月捏着衣角说道。
　　李满枝听完邓映月的话，心中冷笑了一下。吴玉风为人好？他那是只对你好。
　　算了，关于吴玉风这个人，李满枝也不想再去纠结什么了，于是对邓映月说：“算了映月，不要再聊吴玉风了。我们聊聊暑假那件事吧。”
　　“对不起满枝！”邓映月又说到对不起，这已经是她今天第三次说到了，“暑假你溺水后，作为朋友没来看你，我真的很抱歉！”
　　李满枝听完眉头一皱，从邓映月的话中可以听出，暑假那件事，邓映月道歉的原因。不是因为她为何溺水了，而是因为她溺水后，没来看她而感到不安。
　　那也就是说明，她的溺水跟邓映月无关喽？
　　李满枝说：“所以暑假那件事，你给我道歉的原因，只是因为你没来看我而已？不是其他原因？”
　　“对呀！不然还有什么其他原因吗？”邓映月疑惑的说。
　　“那我问你，你知道我当初溺水的原因吗？”李满枝干脆直接问道。
　　......
　　这算断章吗？ 



第43章 第44章 李满枝落水的真相
　　“你溺水的原因？你不知道吗？”邓映月歪着她的小脑袋，疑惑的说。
　　“对呀，我溺水的原因怎么都想不起来了。”李满枝回答到。
　　之前在医院的时候，李满枝就努力的回忆过她所继承的记忆。溺水那天，她吃了什么，玩了什么，穿的泳衣是什么颜色的，都记得一清二楚。唯独溺水的原因，她想不起来了。
　　继承的记忆里，最后一段画面是。在码头上，她站在邓映月身后一个身位的地方，看着邓映月的背影。
　　那副画面之后，原来的李满枝的记忆就没有了，陷入了一片黑暗。再之后的画面，就是她在医院里醒来的时候了。
　　原著小说里，关于落水这一部分的剧情，原本是李满枝让二狗，用吴玉风的名义去叫邓映月到码头上去。
　　当邓映月来到码头上后，李满枝静悄悄的走到了邓映月身后，原本她只是想和邓映月单独聊一聊关于吴玉风的事。
　　但是不知道为什么，或许是一时起了歹念，李满枝鬼使神差的推了一把邓映月，导致邓映月落水了。
　　当听到邓映月在水中的挣扎声后，李满枝才反应过来自己做了什么。她有点害怕，惊慌失措的逃离了现场。没人知道是她推的邓映月下水。自此之后，原著里的李满枝就彻底黑化了。
　　不过现在，从李满枝在码头上，偷偷走到邓映月背后的那一幕开始，之后的剧情就都改变了。
　　......
　　邓映月听了李满枝的话后，说：“怎么会呢？你记不起来了？”
　　“对，我记不起来了，可能是由于溺水后过度惊吓，导致忘记了吧？我听二狗说，那天只有我和你两个人在码头上，所以你知道原因吗？”李满枝说。
　　“其实...其实我也不知道你为什么会落水。”邓映月弱弱的说。
　　“怎么会？！那天不是就只有我们两个人在现场吗？你怎么会不知道我是怎样落水的？当时是什么情况？”李满枝皱着眉头疑惑的说。
　　“那天，二狗跟我说，玉风在码头上等我，于是我就去了。但是到了码头上后，那里空无一人。我以为玉风还没有到，所以就站在码头岸边等他。可是等着等着，玉风没有来，我却听见你在我后面叫了一声，我回头一看，就看到你在我身旁摔倒了，接着直接摔进了海里。其实我也一直想问一问你，当时你为什么会在我身后，为什么会摔倒了？”邓映月一口气说了一大堆。
　　“你是说我叫了一声后，就摔到了海里去？”
　　“对！”
　　“我当时是怎么叫的？”李满枝摸着下巴，思索着说。
　　“这...这......”邓映月抬头看了看李满枝，又看了看对面一直在吃饭看戏的祝文文和小辛。脸色有点羞红，犹犹豫豫的半天没回答出来。
　　李满枝疑惑的看向邓映月，又问了一遍：“到底怎么叫的？”
　　“就是...就是......啊～”邓映月埋着头羞红着双脸，非常娇羞的呻吟了一声。
　　这一声，把正在吃饭的祝文文给呛着了，旁边的小辛赶紧拍了拍她的背。
　　连李满枝都有点脸红，她咳嗽了两声，一脸正经的说：“咳咳...就是说，我这样叫了一声之后，就摔倒了？”
　　“对...”邓映月非常不好意思，小声的回应了一下。
　　“当时码头上只有我们两个人吗？”
　　“嗯...”
　　李满枝开始思索起来，从齐誉那里得知。她落水后，既不折腾也不呼救，好像落水前就已经昏迷了。结合邓映月所说的，很可能就是原著里的李满枝，不知道什么原因，叫了一声后就昏迷了，然后就摔倒了，掉进了海里。
　　并且由于码头上只有她和邓映月两人，应该不会是第三者袭击。所以到底是什么原因导致她昏迷的呢？
　　李满枝开始苦思冥想。
　　昏迷...
　　摔倒...
　　落水...落水...
　　李满枝突然脑子里闪过一段回忆。
　　他穿越之时，思维陷入了一片黑暗。黑暗之中，他隐约听到了落水声，呼救声，救护车声。
　　而那呼救声，很明显就是邓映月的声音。当时她还没注意到，直到现在和邓映月交谈后，她才发现。
　　一直以来，她都以为自己是直接穿越到了，躺在医院病床上的李满枝身上。
　　但是现在看来，这很明显是错误的。
　　因为他的记忆里，有她进医院前，发生的这些事情的声音。
　　也就是说，她穿越的时间节点，可能比她想象中的要早一些。
　　既然她听到了落水声，那就说明，她在落水前，就已经附身到这个身体上了。
　　再结合邓映月所说的，很可能就是他穿越到李满枝身上后，导致李满枝叫了一声后昏迷了。从那一声之后，他就变成李满枝了。
　　李满枝思绪豁然开朗，她终于弄明白了自己落水的原因。并不是邓映月导致了，而是他自己。
　　“好的，我明白我落水的原因了，谢谢你！”李满枝对邓映月诚恳的说到。
　　当她知道自己不是因为邓映月而落水后，她对邓映月的印象就改观了。看来这个姑娘真的如原著小说里描述的一样，是一个温柔善良的女孩子。并不是她想象中的心机白莲花。她一直都带着刻板印象，看待这个女孩，这是不对的。
　　“那你当时为什么会晕倒呢？”邓映月关心的问到。
　　“这...我也不知道，可能是中暑了？低血糖？”李满枝穷尽毕生的医学知识，找了两个借口，她当然是不会把真相说出来的。
　　这时一直在吃瓜看戏的小辛说：“枝枝不对，中暑和低血糖昏迷，不会那样叫一声。”
　　说到那一声，在场的四个女孩中，有三个的脸都红了一点。
　　邓映月又对李满枝说：“你有去医院检查一下吗？”
　　“我溺水住院后，出院的时候做了全身体检的，医生说我健康得很，没任何毛病。”
　　“那奇了怪了，你为什么会突然晕倒呢？”
　　“管他呢？反正现在好好的就行了。”李满枝大大咧咧的说到。
　　邓映月看着李满枝，心里默默的想，她还是和原来一样，大大咧咧的不拘一格。邓映月很羡慕李满枝这种有个性的女孩子，可是她做不到。
　　......
　　再次说明一下，用男他是指穿越前的李满枝，女她是指现在的李满枝。
　　由于这一段剧情比较长，所以今天又断更了，嘿嘿嘿...



第44章 第45章 又是一个没妈的孩子
　　“对了满枝，我还有件事想问你。”邓映月微微抬头看向李满枝。
　　“什么事？”
　　“就是当初，二狗说玉风在码头上等我，让我过去。可是后来我问了玉风，他说他并没有让二狗来叫我。你知道这是怎么一回事吗？还有就是，为什么你那时会出现在码头上？”邓映月眨了眨她那双水灵灵的大眼睛问到。
　　李满枝听到邓映月的问题后，迟疑了一下。她原本想撒个谎，敷衍过去。但仔细一想当时的李满枝的动机，其实仅仅只是想和邓映月当面谈一谈，关于吴玉风的事。
　　在这个时空，推邓映月落水这件事没有发生，所以也就没必要再撒谎了。
　　于是李满枝把目光看向邓映月的眼睛，老老实实的说出了她当时的目的：“其实是我让二狗去叫的你，同时也是我想见你，并不是吴玉风。”
　　邓映月听到李满枝想见她，瞳孔突然收缩了一下：“你想见我？那你直接说是你就行了呀，为什么要用玉风的名义呢？”
　　“我...我当时是怕你不来。”李满枝如实的回答。
　　自高一元旦演出之后，因为种种原因，原来的李满枝认为，她和邓映月的关系越来越差，所以她才用了吴玉风的名义来邀请邓映月，确保邓映月会到场。
　　“怎么会呢？满枝...如果你想见我，我一定会到的！”邓映月用手指，把她的发梢绕到耳朵后，眼神真挚的说。
　　“可是......我们当初的关系那么...不好...”李满枝有点不可思议的说。
　　“谁说的？我一直认为你是我的好朋友！”
　　“可是...那时候...我那样对你...你怎么还认为我是你的朋友呢？”现在的李满枝，回忆起这个身体原主人所做过的蠢事。
　　“因为...我不怪你！”邓映月嘴角微微翘起，微笑着从口中说出了这几个字。
　　听到这几个字，李满枝顿时觉得面前的邓映月，身上散发出缕缕光芒。她没想到，在这个世界上，竟然真的会有如此大度的女孩。难怪她能成为玛丽苏小说里的女主角。
　　李满枝一时之间有点愣住，邓映月见她没说话，于是又说到：“满枝，其实我一直都知道你喜欢玉风，也一直都知道你为了追到玉风，对我做了什么。但是追求爱情是一个人的权利，所以我不怪你。我甚至还很羡慕你这种敢爱敢恨的性格，不像我，连自己喜欢谁都不敢承认。”
　　李满枝回过神来看向邓映月，她突然感到一阵歉意。因为自己的主观印象，去把一个善良的女孩想象成绿茶婊，这是极其错误的事情。
　　于是李满枝真挚的对邓映月说：“对不起！”
　　这句对不起，即是李满枝为自己的误解而说的。也是为原主对邓映月所造成的伤害而说的。
　　听到李满枝的道歉后，邓映月的双眼红了一圈。
　　她用手指抹了抹眼角说：“不对呀，满枝！今天明明是我来给你道歉的...怎么你说上对不起了！”
　　邓映月看向李满枝的眼睛，两人相视一笑。自此之后，一直隔阂在她们两人之间的大山，崩塌了。
　　“对了满枝，那天你叫我到码头上去，是想跟我说什么呀？”邓映月又问向李满枝。
　　在原著里，如果不发生推人事件的话，那天李满枝是想威胁恐吓一下邓映月，让邓映月远离吴玉风。
　　不过现在李满枝肯定是不会说出这个的，她打算撒一个谎：“我那天叫你去码头，其实是想跟你说...我打算以后再也不去打扰你和吴玉风了。”
　　听到李满枝的话，邓映月的心突然揪了一下。她知道，论爱吴玉风的程度，李满枝并不在她之下。如果让她现在放弃对吴玉风的爱，她知道自己绝对做不到。
　　邓映月怔怔的看着李满枝，说：“满枝...你...为什么放弃了呢？”
　　“因为我知道，吴玉风其实并不喜欢我，甚至讨厌我，憎恶我。所以，我不爱了...”李满枝感觉，跟邓映月在一起待久了，自己说话都有点言情小说的味儿了。
　　“不！满枝！玉风他讨厌你，不是你的问题，你不要放弃啊！”邓映月激动的抓起李满枝的一只手说。
　　李满枝在心里感叹道：真是一个傻姑娘，竟然叫自己的情敌不要放弃。另外吴玉风厌恶她，不是她的问题。这句话是什么意思，难道其中还有别的什么原因吗？
　　“映月，你的意思是说吴玉风讨厌我，不是我的问题，而是他的？”李满枝问到。
　　“对...我之前就问过玉风，他为什么这么讨厌你。”邓映月放下了李满枝的手说，“他说因为他妈妈，在他很小的时候，就和他爸爸离婚了，跟着一个有钱人跑了。所以他痛恨他妈妈，痛恨有钱人。而你，就长得跟他妈妈很像。”
　　好家伙！竟然还有这种事！原著小说里怎么没有提到？
　　李满枝感觉自己要被狗血给淹没了。
　　可是不对啊？小说里不是说吴玉风还有一个很小的妹妹吗？他爸妈离婚了，他哪来的妹妹？
　　于是李满枝问到：“他爸妈离婚了？我听说他不是还有个妹妹吗？”
　　“那是玉风的后妈生的，他后妈对他很好。”邓映月回答道。
　　李满枝可算是弄明白了，为什么吴玉风从小说一开始，就不待见她的原因了。
　　本身吴玉风就讨厌李满枝的长相，恰好又很仇富，再加上李满枝可劲儿的作。她能不被厌恶吗？
　　看来吴玉风高一上半学期，采取对李满枝无视的态度，都算是他有教养的表现了。
　　当然，这不是洗白吴玉风。
　　吴玉风有一个很大的问题，那就是他凭什么把对他亲妈的厌恶，强加在李满枝身上。
　　难道长得妩媚妖娆，就一定是狐狸精吗？
　　还有周一那天，明明不是李满枝的错。他却通过以往的刻板印象，强行把错误算在李满枝头上。
　　这都说明了吴玉风没有认识到一点。
　　就是人通过自己的主观意识，用既定的目光去看待另一个人，是很容易误解冤枉别人的。
　　话说回来，她李满枝又何尝不是呢？
　　仅仅只是通过小说里的描写，就认为邓映月是一个绿茶婊。这不就跟吴玉风差不多吗？
　　......
　　大家放心，枝枝不会和邓映月百合的




第45章 第46章 漫长的一顿午餐终于写完了
　　阴沉了几天的天气，总算是放晴了，久违的阳光照在了李满枝的课桌上。
　　李满枝叹了一口气，当她发现自己跟吴玉风其实没什么差别后，心里有一点点沮丧。
　　看来自己受原著小说的影响太深了，在看待这些原著里的主角时，总是不那么客观。
　　现在小说里的角色，活生生的坐在她面前。她才发现，仅仅只凭文字的描述，怎么可能完全的了解一个人。
　　再说了，原著的篇幅不长，肯定是一本扑街小说。在叙述角色和剧情时，一定会有不全面的地方。
　　比如小说里就没有提到过，她那个让她很羞耻的房间。如果原著小说里加上一段，对李满枝房间的描写。那读者对李满枝的感观，可能就会不一样。
　　意识到这一点后，李满枝突然想脱离原著小说，重新去审视一下这几个，小说里出现过的人。
　　这时，邓映月的手机响了。她看了看手机，没有接听，直接挂掉了。
　　“来电话了，怎么不接呀？”李满枝瞟了瞟邓映月的手机问。
　　“是嫣儿打来的。”
　　“林嫣？”
　　“嗯，她可能是问我在哪里，怎么这么久了还没回去？”
　　“那你快回去吧，要是让吴玉风知道了你和我见了面，他肯定又以为是我要威胁你做什么呢。”
　　“不会的，满枝。我会向玉风解释清楚的。”
　　“不用了，我以后不会和他见面了。”
　　“可是你曾经那么喜欢他...为什么就...”
　　邓映月没说完，李满枝就打断了她。
　　“好了映月，我现在不爱他了。你不是说我敢爱敢恨吗？我说不爱了，就不爱了！你先回去吧。”
　　邓映月犹豫了一下，最终还是起身了，她说到：“那过几天我再来找你。”
　　“好的。”
　　听到李满枝的话后，邓映月就向教室外离去了。走出教室大门时，还回头看了李满枝一眼。
　　她起身时，李满枝听到了一点铃铛的声音。估计就是齐誉小时候，送给她的那个吧。
　　李满枝在心里想：现在没有了她这个女二号干预，未来是邓映月是和吴玉风在一起，还是和齐誉在一起，真就说不定了。
　　邓映月走了之后，一直在吃瓜看戏的祝文文，拍了拍李满枝的肩膀，对她说：“枝枝，你和那个吴玉风到底是怎么一回事啊？刚开学的时候，就有人在传你和他的八卦。”
　　李满枝回头对祝文文说：“没什么，就是之前喜欢过他一阵，追了他一下，没有追到。”
　　“什么？！竟然会有人看不上你？他瞎了眼了吧？”祝文文震惊到，在她眼中，她就没有见到过，比李满枝的条件更好的女孩。
　　“你没听到邓映月说的吗？他恰好不喜欢我这样的。算了，别聊他了，说到他我就心烦。”
　　“那你和那个齐誉又是怎么回事？”
　　“齐誉怎么了？”
　　“我怎么看都觉得，你和齐誉都有点不对劲。说你们在谈恋爱吧，感觉又不像。说你们只是朋友吧，感觉又过了一点。”祝文文挠着头说。
　　李满枝眉头一皱，她和齐誉要假装谈恋爱这件事，表现得这么明显吗？祝文文竟然看出端倪来了。
　　不行，等会儿得和齐誉说一说，不然他们假恋爱的事，可能会在学校暴露了。
　　“我跟他没什么，就是普通朋友而已。不过我家跟他家以前认识，比较熟悉一些。”李满枝掩饰到。
　　“哦～原来是这样。不过枝枝，你高一时的生活也太丰富了吧！不像我和小辛，要么在上学，要么在家里。”祝文文抱怨到。
　　李满枝在心里吐槽：都被人写成小说了，能不丰富吗？
　　“要那么丰富干嘛？我现在只想每天学校家里两点一线，当一条咸鱼。”李满枝懒懒的说到。
　　“你当然不慌啊，当一条咸鱼也会有人追的。不像我，连个追我的人都没有。”
　　“怎么会？你这么可爱，会没人追？”李满枝看了看祝文文甜美的脸庞。
　　这时小辛在一旁说：“枝枝你别听文文的，追她的人有的是，只是文文她看不上罢了。她说她要等她的王子，骑着白马来娶她......”
　　“小辛！！！”祝文文突然大叫到，伸出手堵住小辛的嘴。
　　小辛有点疑惑，她又说错话了吗？
　　......
　　高二教学楼天台上，还是那个位置。
　　齐誉带着几张几乎满分的试卷，来到他平时午休的地方。
　　前两天下雨，他午休的时候自然不会来这里。今天总算放晴了，可以好好的晒晒太阳了。
　　爬到楼梯间最上面，齐誉把试卷铺在地上当床用。他们理科一班跟李满枝她们那种班不同，隔三差五都在考试，最不缺的就是试卷。
　　齐誉铺好后，躺在他的试卷上。慵懒的伸了一个腰，准备午睡。
　　这时，天台上传来了动静，又有人聚在一起厮混。仔细一听，是李满枝的那群小弟。
　　“二狗哥，听说枝枝姐伤好了，回学校了？”胖怂问到。
　　“嗯，基本快好了，只是走路还比较麻烦。”
　　“那要不等会儿我们去看看她吧。”
　　“可以，但是你们得一个一个的去。一伙人一起去串班，被教导主任知道了，会给枝枝姐惹麻烦的。”
　　“好的。”
　　“嗯，等会你们商量一下，看谁先去谁后去。”
　　“好的二狗哥。”胖怂说到，“对了二狗哥，我最近听说，枝枝姐周一的时候在医务室骂了吴玉风一顿，外面有谣言说枝枝姐是个泼妇。”
　　二狗眉头一皱，“你听谁说的？”
　　“不知道啊，知道就不是谣言了。二狗哥，枝枝姐到底有没有骂吴玉风啊？”
　　“有，但是是吴玉风先冤枉了枝枝姐，然后枝枝姐才骂他的。”
　　“什么！他竟然敢冤枉我枝枝姐...他欠揍是吧？”胖怂激动的站起身，身高体胖的他，光看气势还是很足的。
　　二狗抬头看了胖怂一眼，说到：“胖怂坐下！”
　　胖怂老老实实的坐下了。
　　“我跟你们说，虽然我也很想教训吴玉风一顿，但是枝枝姐不让，叫我不要轻举妄动。”二狗不甘心的说。
　　“为什么啊？”
　　“不为什么，反正枝枝姐说不准打架。我跟你们说，没有枝枝姐的命令，你们谁都不准动手。听清楚了吗？”
　　“是。”
　　......
　　四千收藏了，欠8章了，我今晚努努力再更一章




第46章 第47章 午休睡不着时都在想什么
　　“对了，你们快把手机来出来。”二狗突然想起了一件事。
　　“二狗哥，我们今天已经点了赞了。”胖怂憨厚的说到。
　　“不是让你们点赞，是前天枝枝姐建了一个噼站账号，你们快给我关注了。”
　　“是是是，叫啥名啊？”胖怂一边问一边掏手机。
　　“是枝枝姑娘吖！算了，你们别搜了，我直接在微信群里分享给你们。”
　　“对呀，我们有群，二狗哥你为什么前天的时候不叫我们关注？”
　　“前天刚建的号，枝枝姐昨天才上传了第一个视频，我今天早上才知道的。”
　　“哦哦。”
　　胖怂拿起手机点开微信，只见一个叫“李满枝全球粉丝后援会”的群，有一条新信息。
　　点开链接后，是一个叫‘是枝枝姑娘吖’的up主，胖怂立马点了关注。他看了看投稿，里面只有一个视频。
　　二狗又说：“从今天起，点赞投币收藏（二度明示）换成枝枝姐这个视频。另外等会儿大家再刷几条评论，跟之前一样，不要太肉麻了，也不要太简短。就是用纯路人，有一说一那种口吻明白吗？”
　　“好的二狗哥，保证完成任务。”
　　“好！大家先下去休息吧，下午记得认真听课啊！要是谁下周月考，考得比枝枝姐还差，就给大家跑腿一个月吧。”
　　“是！”
　　李满枝的一众小弟纷纷散去。
　　楼梯间上的齐誉听到下面的人走了之后，坐了起来。
　　从刚才的对话中，他得知了有人在李满枝背后造谣她，说李满枝是一个泼妇。
　　那天他也在现场，李满枝确实骂了吴玉风。但是并不像泼妇骂街一样，而是有理有据不带一个脏字，数落了吴玉风一顿。
　　如果这都算泼妇的话，那这个世界上的绝大多数人都是泼妇了。
　　很明显，这是有人在李满枝背后带节奏。
　　齐誉分析起来，当天在现场的一共八个人，排除掉校医和李满枝的朋友，就只剩吴玉风他们三个人。
　　首先映月是肯定不会做这种事的，那就只剩吴玉风和林嫣两个人了。
　　而吴玉风也不太可能，虽然李满枝骂了他，但是以他的为人，应该也不会做出这种阴损的事情的。
　　所以就只剩下林嫣一个人了。
　　其实齐誉以前就看出来了，林嫣有点不对劲。不过看在她维护映月的份上，齐誉从来没有说什么。毕竟以前的李满枝，对映月实在是太过分了。
　　可是现在李满枝已经不去跟吴玉风他们接触了，林嫣为什么还要在背后说她坏话呢？
　　齐誉没有想明白，干脆打个电话，先把这件事告诉李满枝吧。
　　当他拿出手机后，转念一想，现在正是午休时间。算了，还是放了学之后再打吧。
　　......
　　午休时间，李满枝趴在桌子上，消化着刚刚和邓映月的对话。
　　她没想到，那个吴玉风竟然跟她一样，很小的时候父母就离异了。
　　而且吴玉风生母还是因为嫌贫爱富而抛家弃子的。难怪吴玉风会讨厌跟他生母长得很像的李满枝。
　　李满枝突然对吴玉风有点感同身受了，因为她也曾不喜欢，跟她前世生母长得很像的人。
　　当初李满枝的父母离异的时候，他还很小，不知道自己为什么突然就没有妈妈了。长大一点后，他才从家里亲戚的闲言碎语里了解到一点情况。
　　虽然他的妈妈并不是跟吴玉风的妈妈一样，因为嫌贫爱富而离婚的。但是在爸爸这边的亲戚那里，关于他父母离婚这件事，肯定是偏向于他爸爸的，离婚都是因为他妈妈的错。
　　对于一个少年来说，本身是不具备分辨能力的。自身所了解到的观点，多半会受周围的环境影响。所以在亲戚的影响下，他也曾讨厌过自己的母亲。
　　再后来又长大一点后，自己也谈过一次失败的恋爱之后，李满枝就不在那么讨厌自己母亲了。
　　唉...
　　李满枝叹了一口气，她和吴玉风都是从小没妈的孩子，她稍微有点能够理解吴玉风为什么这么讨厌她了。
　　不过吴玉风比她要幸运一些，他至少还有一个对他好的后妈，而她却什么都没有。
　　一说到妈妈，李满枝突然想到了苏薇。不知道为何，感觉心里甜甜的。
　　话说回来，如果排除掉吴玉风对她的态度的话，那吴玉风本身是一个什么样的人。
　　李满枝想了想，首先吴玉风的爸妈离婚，说明他家里的经济条件不是很好。小说里也有过吴玉风一边打工一边上学的描述。
　　并且在这种情况下，他还能保持优异的学习成绩，说明他是一个吃苦耐劳勤奋尚学的人。
　　这些是目前现实中，所了解到的吴玉风所具有的品质。
　　李满枝突然感觉，吴玉风还算是一个不错的人，并且跟他有点感同身受。
　　但也仅此而已了。
　　就算吴玉风本质上并不坏，她现在也肯定是不会和吴玉风接触的。
　　万一她和吴玉风接触了，剧情又按照原来的小说里面那样走了。那她不是完犊子了吗？
　　说完吴玉风，然后就是邓映月。
　　今天和邓映月接触后，李满枝对邓映月的印象大为改观。
　　原先以为她是个绿茶婊，现在看来她其实是个很不错的女孩。
　　理论上是跟她能成为一个关系不错的朋友，但是由于吴玉风的关系，最好还是少接触为妙，做一个普通朋友就行了。
　　话说映月这么好的姑娘，要不要把她和吴玉风给拆了呢。可是拆散了他俩这种事情，不就是原著李满枝在干的吗？可不又绕回去了吗？
　　算了算了，祝你们百年好合。
　　想明白这些后，李满枝开始整理目前的对策。如果不想按照原著剧情走的话，其实她只需要做到一点就行了。
　　就是跟吴玉风断绝来往。
　　因为后期造成李满枝家的悲惨结局，都是因为吴玉风入赘到她们家后导致的。
　　只要不发生这件事，那其余的事都是无关紧要。
　　所以，她现在的对策还是跟以前一样，远离吴玉风就行了。
　　李满枝想了半天后，正打算睡一小会儿。还没睡着，午休时间就结束了。
　　午休过后，下午上课，课间陆陆续续的有之前李满枝的小弟来看她。
　　每个人来，几乎都是先问一遍她的伤情，然后安慰一番就走了。一个两个还好，但是联系重复好几次后，把李满枝烦死了。
　　还不能发脾气，毕竟人家是来关心你的。
　　李满枝只好腆着笑脸，一遍一遍的回复。一个下午，脸都笑僵了。
　　......
　　补了一章，现在欠7章。
　　之前几章邓映月和主角谈话的内容，我原本打算是在中期一点一点的释放出来。可是转念一想，我不是在写日常甜文吗？干脆早点和男女主撇清，好和齐誉卿卿我我。




第47章 第48章 女人的直觉到底有多可怕
　　晚上8点，繁华的市中心灯火阑珊。
　　齐誉坐在他的书桌前，完成了今天的作业。
　　他放下笔抬起头，揉了揉久坐之后，僵硬的脖子。
　　看向窗外流光溢彩的高楼大厦，齐誉突然想起，今天中午不是想给李满枝打个电话，说一说有人造谣的事吗？差点忘记了。
　　想起此事后，齐誉拿起手机，翻到李满枝的号码，打了过去。
　　铃声响了一分钟，无人接听。
　　或许她在忙什么事情吧，齐誉心里想。
　　他又点开微信，找到了那个很丑的猫咪头像，发送了一条信息过去。
　　「在？」
　　......
　　李满枝此时正穿着浴袍，手里拿着一条干毛巾。她扶着墙，一瘸一拐的从浴室走出来。
　　由于刚刚她觉得自己的脚伤好了一点了，所以就很自负的没拿拐杖，靠扶墙进入了浴室，洗了个澡。
　　但是她现在有点后悔了。因为她的房间太大了，她觉得她的浴室离书桌好遥远好遥远。
　　好不容易来到书桌旁，她一屁股坐到了电脑椅上，稍微松了口气。
　　李满枝现在洗澡，面对自己的娇躯，已经可以从容应对了。不像一开始那样，水流划过身体的触觉，都会让她起鸡皮疙瘩。
　　用手中的干毛巾，擦了擦湿润的头发。李满枝又开始抱怨，女孩子的长发打理起来好麻烦。
　　之前她就跟苏薇说，想剪成短发。结果可想而知，被苏薇以各种理由给怼了回来。后来她想了想，也打消了这个念头。这一头乌黑茂密发质超好的长发，剪掉了蛮可惜的。
　　李满枝把头发上的水大致擦干后，用毛巾包了起来。
　　伸了个懒腰，准备继续做作业。刚刚作业做到一半时，感觉浑身不舒服，于是去洗了个澡。
　　打开习题前，李满枝习惯性的看了看手机。
　　没想到有个未接来电，更没想到的是，竟然是齐誉打来的。
　　未接来电上面，还有一条未读微信消息。点开一看，也是齐誉发来的。里面就一个字「在？」
　　看来齐誉是电话没打通，所以就发了条微信。
　　李满枝想了想，也不知道齐誉找她干什么。于是她回复到「在」。
　　回复完后，刚准备放下手机，没想到立马就收到了齐誉的回复。
　　「我有件事想告诉你。」
　　「什么事？」
　　「我听说学校现在有谣言，说你是一个泼妇。」
　　李满枝看了齐誉的回复，心中有些疑惑，谣言的传播范围已经这么广了吗？她今天下午才刚从二狗那里听说了，没想到齐誉也知道。
　　李满枝回复到「我知道，下午二狗跟我说过。」
　　「那你怎么看这件事？」
　　「怎么看？无所谓啊，一点小谣言而已。」
　　「？ 难道你不想知道是谁在传你谣言吗？」
　　齐誉很困惑，李满枝的表现跟他印象中的不一样啊。
　　「知道是谁又如何？难不成还去告老师吗？」
　　李满枝回复后放下手机，这件事她并没有怎么重视。谣言虽然说她是一个泼妇，难道她真的就是一个泼妇了吗？
　　一点小谣言而已，了解她的人自然都明白，不了解她的人，她也懒得去解释。
　　她又不是过去那个李满枝，因为一点谣言就心态爆炸。
　　过了一会儿，齐誉又发消息过来。
　　「我知道是谁。」
　　「谁？」
　　「林嫣」
　　「果然，我猜也是她。不过你是怎么知道是她的？」
　　其实李满枝心里早就有数了，因为在原著里，也就是林嫣一直在背后传她坏话。
　　只是她不明白，明明自己那天已经把话说得那么明白了，她跟吴玉风以后一毛钱关系都没有。那个林嫣怎么还会来造谣她。
　　等了好一会儿后，齐誉回复了一大段。
　　「谣言说你那天在医务室，像泼妇一样骂了吴玉风一顿。这也就说明，这个谣言是当时在医务室里的人传出的。那天在场的一共8个人，排除你我还剩6人。如果你的朋友没问题的话，那就还剩校医和映月他们4人。这4人里，校医应该不会参合到，学生的事里面来的；映月也肯定不会做这种事的；吴玉风虽然不待见你，但是他基本人品还是有的。所以就只剩一个林嫣了。」
　　「我也是这样想的，可是我明明已经不去管吴玉风了，她为什么还要来造谣我？」
　　「我也不知道，所以才打电话告诉你。」
　　李满枝看了齐誉的消息后，放下手机开始思索。
　　以前的她和林嫣有利益冲突，她想拆散邓映月和吴玉风，而林嫣则相反。所以林嫣在背后抹黑她，让吴玉风讨厌她，这样她就无法插手到邓映月和吴玉风的感情中去了。
　　可是现在她已经放弃了，拆散邓映月和吴玉风的念头了，林嫣为什么还要来抹黑她？
　　李满枝百思不得其解，她开始回忆起书中的林嫣。
　　对了，小说里不是说林嫣喜欢齐誉吗？难道林嫣和祝文文一样，也看出了她和齐誉之间，不正常的关系了？
　　李满枝赶紧拿起手机，向齐誉发了一条消息。
　　「我问问你，那个林嫣是不是喜欢你？」
　　李满枝发完之后，等了很久齐誉才回复到。
　　「大概......是吧。」
　　其实就如李满枝喜欢吴玉风，却求而不得一样。林嫣也喜欢齐誉却求而不得。
　　但是不同的是，吴玉风在面对李满枝的示好时，总是摆着一副司马脸，冷冰冰的对待。而齐誉面对林嫣的示好时，并不那么冷漠，总是想办法委婉的去拒绝她。
　　或许原著作者就是想以此来衬托出，吴玉风对邓映月感情的专一。
　　李满枝回复「我大概明白了，估计是你背我去医务室那天，被林嫣误会了我们的关系。」
　　「你是说，因为你跟我走得近，所以林嫣就来报复你？」
　　「没错，她可能从你帮我这件事上，看出了一点什么。」
　　「怎么会？我不过只是简单的帮了你一下，她就能看出来？」
　　「其实不只是林嫣，我们班的祝文文，好像也看出了一点端倪。我原本今天中午就想跟你说一说的，但是搞忘了。」
　　看了李满枝的回复，齐誉在心里吐槽：原来你中午也有事想和我谈，也差点搞忘了。
　　「你们女人的直觉，究竟是有多恐怖？」
　　「我哪儿知道？」
　　「你不是女人吗？」
　　李满枝：......
　　......
　　以后人物对话就用这个符号“”，微信聊天就用这个「」。前面的章节关于微信的部分，我过两天再改




第48章 第49章 新人每涨一个粉丝都很开心
　　李满枝很无语，她总是忘记自己现在是女孩了。
　　齐誉见她半天没回消息，就又打字到「你是说，仅仅只是一节体育课，我帮了你一下。就被林嫣和你们班的祝文文看出了端倪？」
　　「没错，祝文文今天中午亲口问了我，你和我的关系。」
　　「你是怎么回她的。」
　　「我当然是说我们只是普通朋友啊，因为两家认识，所以稍微熟悉一点。」
　　「她没继续怀疑？」
　　「应该没有吧。你说，我们定下计划后，才过了一天，就被这么多人怀疑，接下来该怎么办？」
　　「还能怎么办，只能尽量在学校里减少接触呗。」
　　李满枝看了齐誉的回复后，想了一想。如何才能让学校里的人，不知道她和齐誉正在假装谈恋爱。
　　她突然想到一条自以为是的妙计，得意洋洋的给齐誉发送过去。
　　「要不，你学学吴玉风，在学校里像他那样来对我。」
　　「不行！」
　　齐誉想都没想就拒绝了，他可做不到吴玉风那样冷酷无情。虽然他和李满枝只是在演戏，但是他觉得，这多多少少会让人家女孩子受委屈。
　　「为什么不行？」李满枝问到。
　　「这样会让你受委屈的！」
　　「我都不在乎，你在乎什么。」这句话怎么听着这么耳熟。
　　「那也不行，我心里会过意不去的。」
　　「算你还有点良心。」
　　齐誉果然是一个好人，李满枝又在心里面给他发了张好人卡。
　　发完卡后，李满枝看了看时间，已经快9点钟了，她作业还差一大半呢！
　　赶紧给齐誉回了条消息「不和你聊了，我做作业去了。」
　　齐誉看了后有点疑惑：作业？作业不是一个小时就能写完吗？她怎么还在做。
　　「那你先做作业吧。关于我们的计划，还是按照原来的方案进行。只是以后在学校尽量减少接触，最好是不接触。」齐誉又回复到。
　　「行。」
　　「对了，你这周末有空吗？」
　　「不是吧老板！我的脚都受伤了，你还要我陪你约会？」
　　「我只是想带你去一个康复诊所，看看能不能让你的脚早点好起来。以前我运动受伤了，就去的那里，效果很不错。」
　　「哦哦，那谢谢你了！」
　　「所以你周末什么时候有空？」
　　「这周六学校要上兴趣班了，周日吧。」
　　「好，周日我再来找你。」
　　「嗯。」
　　李满枝回复完后，就退出了微信，然后习惯性的点开了噼站。
　　大多数新人up主，上传第一个视频时，一般都很激动。他们基本都会每隔一会儿，就刷新一下自己的账号，看看涨了几个点击，几个收藏，几个关注。
　　李满枝也不例外。
　　她看了看自己的账号，经过一天一夜后。她的第一个视频已经有2000多的点击量了，100多个收藏。
　　这数据在没上推荐之前，已经算很不错的了。但是她账号本身的关注，只有可怜的40个人。
　　李满枝点开了她的粉丝列表看了看，里面竟然有一个粉丝叫“李满枝全球粉丝后援会”。
　　她很诧异，这么快自己就有粉丝团了？想了想，估计是一中的某个同学吧，也不知道是谁。
　　看完自己的噼站账号后，李满枝就放下了手机，继续做作业去了。
　　......
　　齐誉和李满枝聊完后，就去他家健身房跑步去了。
　　他家位于市中心，离最近的公园都有点远。再加上他觉得在市区里夜跑，空气很不好。所以他更喜欢在家用跑步机跑步。
　　齐誉的日常作息挺规律的，他每天放学回家后先吃饭，吃完饭后就花1个小时左右的时间，把作业做完，然后再运动一会儿洗个澡。洗完澡到睡觉这段时间，就是他个人的娱乐时间了。
　　他的娱乐时间跟普通人也没什么区别，一般也就上上网打打游戏。不要以为富二代学霸就不打游戏了，实际上他们打得可能比一般人好的多。
　　李满枝要是知道了齐誉的作息时间，肯定会羡慕得要死。她每天光是做作业就要挤占大量时间，然后还要练一下歌。
　　别看她嘴里说着自己只想当一条咸鱼，她其实挺勤奋的。
　　齐誉跑完步洗了澡后，从浴室出来。
　　他穿着一件深灰色的浴袍，胸口微微敞开，露出了一点他结实的胸肌。
　　跟李满枝一样，他也用毛巾擦自己的头发，不过男孩子的短发，比女孩子方便多了，一会儿就把多余的水擦干了。剩下还有点湿润的头发，等着自然干。
　　擦干头发后，齐誉躺到床上拿出手机。今天他不想玩游戏，打算刷刷噼站后就去睡觉了。
　　齐誉翻了翻首页的推荐视频，都挺无聊的。而他关注的up主，也没几个更新。有点失望的放下手机。
　　放下手机后，他突然想起今天中午在天台上。听李满枝的小弟说，李满枝好像建了个噼站账号。
　　齐誉又拿起了手机，想了想今天中午偷听到的对话，然后在搜索框里输入了“枝枝姑娘呀”。虽然没有完全输对，但还是顺利找到了李满枝的账号。
　　点进去后，只有一个视频。看封面抱着吉他的那个少女，确实是李满枝。
　　于是就点开了视频，打算看一看。
　　他没想到的是，李满枝开口的第一句就把他吸引住了。这个看似不靠谱的姑娘，唱歌竟然这么好听。
　　听完第一遍后，齐誉打开评论区。评论区已经有几十条评论了，而且长度都还不短。
　　齐誉笑了笑，看样子这些评论里，有一大部分都是李满枝的那群小弟写的，他们还挺讲义气的。
　　看了这些评论，齐誉才知道李满枝视频里的这首歌，就是她当初在迎新演出唱的那首。
　　当初他和理科一班的其他人，一起在后台卸妆，刚好没有听到李满枝的演出。现在还是他第一次听到。
　　而且这首歌竟然是李满枝一个人独立完成的，他完全没有想到，就李满枝那成绩，竟然能写出这样的歌词。
　　齐誉又听了几遍后，觉得这首歌真的挺不错，稍微完善修饰一下，就可以商用了。
　　于是他理所当然的点了个关注，然后一键三连。
　　这时另一边，李满枝正好做完了作业。
　　她又拿起手机看了看噼站，她发现她的粉丝从40变成了41，心里挺开心的。
　　记住了这个叫“井”的粉丝。
　　......
　　不用你们说了，我知道我短



第49章 第50章 我已经记不清第一次上美术课了
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　李满枝站在市一中的校门口，秋风夹杂着几片落叶，吹起她的长发。她杵着拐，一摇一晃的走近学校大门。
　　从此走上了一条不归路。
　　“姐，你慢点！我来扶你...”二狗带着一大堆东西，从后面追了上来。
　　今天是周六，学校高二兴趣班开课的第一天。
　　二狗刚刚下车时，为了帮李满枝拿画具，走在了后面。
　　他背着一大块画板，手里提着二十多斤重的颜料箱，气喘吁吁的跑到了李满枝身边。
　　“姐，这都是什么呀？怎么这么重？”二狗喘着气问到。
　　“画板、颜料、笔之类的。”
　　“啥？这些画画的东西有这么重？带着它们走两趟，感觉比我练短跑还累。”
　　可不是吗？上辈子李满枝美术考试的时候，考室在二十几楼。结果考生太多了，电梯忙不过来。李满枝只好带着30斤重的画具，爬了二十几层楼，差点就虚脱了。
　　李满枝和二狗两人，慢吞吞的走到了学校艺术楼。学校艺术楼跟教学楼差不多大，不过结构略有不同。在一楼有个大厅，大厅四周有一些展示画。大厅的中央有一个圆形的小讲台，上面摆放着一架三角钢琴。
　　他们来到艺术楼时，艺术楼一楼大厅，已经聚集了上百人了，按照班级的不同，各自凑在一起。
　　“枝枝，这边！”祝文文在一个角落里，挥着手向李满枝喊到。
　　李满枝老远就听到了祝文文的叫声，转头看了过去，她和小辛何明思站在一起。
　　二狗和李满枝一起，向她们走去。
　　“文文你不是播音班的吗？怎么到我们美术班这里来了？”李满枝问到。
　　“我们播音班人少，直接在艺术楼顶楼的校广播站里上课。我先来陪陪你们。”
　　“哦哦，原来是这样。”
　　“咦？二狗，你这背的啥啊？”祝文文看向带着一大堆东西的二狗。
　　“我姐的画具。”
　　“画具？”
　　“对呀，今天不是上美术课吗？你们怎么什么都没带？”李满枝说到。
　　“枝枝你不知道吗？第一次上美术课，学校会给我们准备画具的。”小辛在旁边说到。
　　“啥？我不知道啊？”
　　昨天周五下午最后一节课后，老孙开班会说了这件事，但是李满枝总觉得老孙说话不靠谱，听着听着就走神了。
　　“那啥，嘿嘿...二狗你把它们放回车上去吧，张叔今天会一直等到我们放学，现在应该在停车场里。”李满枝有点不好意思的说。
　　张叔是李满枝的司机，平时上学送了李满枝后就会先回去，等到放学时再来接一次。如果李满枝只是外出半天的话，他就会一直在车上待命。
　　“不是吧，姐。这么重的东西，提来提去的，累死了。”二狗抱怨到。
　　“你待会儿不是要短跑训练吗？你就当热身了，快去快去。要不等会儿上课了，你就迟到了。”
　　二狗叹了口气，很无奈的又提起了颜料箱。对李满枝说：“那我就先去了，等会儿放回车上后，我就直接去短跑队了。姐你慢点，别又把脚给崴了。”
　　二狗说完后就离开了，其实李满枝的脚已经好得差不多了。勉强可以做到不用拐杖，小心翼翼的走两步了。
　　二狗走出艺术楼时，正巧碰到了一个高大的身影走过来。
　　“咦？胖怂？你怎么也来艺术楼了？”
　　“二狗哥你也在啊，我是来上美术课的。”胖怂摸着后脑勺，憨厚的说。
　　“你长这么大一堆，来学美术？”二狗开始想象，一个大胖子，蹲坐在地上画画的样子。
　　“不可以吗？”胖怂弱弱的说到。
　　“好像也不是不可以？来这个给你，你先陪我走一趟吧。”二狗把手中的颜料箱递给胖怂。
　　“这是啥？”胖怂掂了掂手里的颜料箱，大概二十几斤重。对于他来说，很轻松的就能提起来到处走。
　　“枝枝姐的颜料箱，你小心些。弄坏了小心枝枝姐把你皮扒了。”
　　胖怂一听到是枝枝姐的，吓得他立马把颜料箱抱在了身前。
　　“二狗哥，你是说枝枝姐也来上美术课了吗？”
　　“对啊。”
　　胖怂听到了二狗肯定的答复后，惊了一惊。他对李满枝又敬又怕，最好是别和枝枝姐分到一个班了。
　　二狗和胖怂一起，把李满枝的画具放回车上后，就一个人去短跑队报道去了。
　　胖怂慢悠悠的往艺术楼那边走，一边走一边考虑，这美术课还要不要上了。
　　胖怂来到艺术楼时，刚好有一个留着长头发的男老师，走到大厅中央那个放着钢琴的讲台上。
　　那个长发老师拍了拍手，想让大家安静下来。可是杂闹的大厅里，没几个人听到他的掌声。
　　于是他走到旁边的钢琴那里，用手拍了拍琴键，刺耳的琴声响彻大厅，大家这才安静下来，纷纷向大厅中间靠近。
　　长发老师满意的点了点头，从那几个琴键的磨损程度可以看出，这已经不是第一次了。
　　长发老师见同学们都围观了过来后，开始说到：“同学们，欢迎你们来到一中新一届的美术集训班。我是美术教学组的副主任老罗，你们可以叫我罗老师。今天是你们第一次上美术课，等会你们先去那边看看名单，看自己分到哪个班了。这一届美术班，目前报名的有208个人，我们暂时分成7个班。等到高三集训前，会再分一次班。废话不多说了，你们先去看名单吧。待会儿9点钟，准时到各自班级集合。听清楚了吗？”
　　“听清楚了...”
　　“好，就这样吧，待会儿如果有来晚了的同学，你们记得给人家讲一讲。”
　　说完后，罗老师就离开了。
　　同学们的目光纷纷看向大厅的公告栏，成群结队的过去看名单。
　　李满枝也想过去看，被祝文文拦下了。
　　“小辛何明思，枝枝的脚伤还没好，你们去帮枝枝看看名单。”祝文文说。
　　“好的文文。”
　　“我那边也要上课了，我先上去了。小辛，记得照顾好枝枝。”
　　“嗯。”
　　“你快上去吧，我哪有你说的那么娇弱。”李满枝有点逞强的说到。
　　“是吗？”祝文文一脸坏笑的看向李满枝。
　　她伸手恶狠狠的抓了一把李满枝的胸，然后赶紧跑开了。
　　“嘻嘻嘻，你来追我呀！略略略...”
　　祝文文跑到一边，俏皮的做着鬼脸嘲讽李满枝。把李满枝气的不轻，差点把拐杖丢了过去。
　　......
　　昨天申请了新书推荐，原本以为下周才会上。打算这周先存几章，顺便修改一下前文的错别字。结果等了一天都没有消息，让我十分的沮丧。还好有大家的月票，支撑住了我。
　　今天上午突然得到消息说，我这周就要上推荐。可是我现在一章存稿都没有，所以只能尽力而为了。感谢大家的支持！让我撑过了昨天最低落的时候。谢谢你们，我可爱的读者们！
　　今天暂时就一更，等正式上了推荐再双更。



第50章 第51章 美术四人组全员到齐
　　祝文文走了之后，何明思就主动跑去帮大家看名单了。
　　小辛则留在李满枝身边照顾她。其实也没怎么照顾，主要是看着周围，别让外人一不小心把李满枝给撞到了。
　　公告栏那边，黑压压的一大片人。估计何明思要在那里挤半天，才能回来。
　　可没想到的是，何明思仅仅只去了两分钟就回来。
　　“何明思你怎么这么快就回来了？”李满枝问。
　　“我用手机把每张名单都拍下来了。”
　　“想不到你还挺聪明的嘛。”李满枝没想到，这个带着厚厚的大眼镜，看起来腼腆害羞还有点木讷的男生，脑袋还挺灵活的。
　　何明思把他拍到的名单，直接发给了李满枝和小辛，三个人各自拿着手机慢慢的看。
　　手机里7张名单，每张名单就是一个班级。李满枝仔仔细细的看，美术一班的名单没有她们的名字，二班也没有，三班有没有。一直到六班，她才发现了她们的名字。
　　没想到她们三个人竟然在同一个班，而且又是六班。
　　“哇，这么巧！老师不会是故意这么安排的吧？”李满枝都开始怀疑，是不是有什么内幕。
　　“应该不是吧，如果是故意安排在一起的，我们的名字应该也都在一起，可是现在都是岔开的。”小辛一本正经的分析到。
　　“那就是说，这就是缘分咯！哈哈哈，小蕊蕊！”李满枝坏笑着捏了捏小辛可爱的小脸蛋。每次看到祝文文捏小辛的脸时，小辛那可爱的表情，她早就想动手了。
　　小辛怎么也没想到，刚刚逃出了祝文文的虎口，又落入了李满枝的狼爪。明明枝枝平时不是这样的。
　　玩闹了一下后，李满枝三人就打算直接去美术教室了，虽然现在还有半小时才到上课时间。
　　李满枝撑着拐杖，一瘸一拐的向前走。小辛虽然刚刚被李满枝小小的欺负了一下，但是她看着李满枝走路的姿势，心里有点心疼，打算去帮一下李满枝。
　　之前二狗几次想帮忙扶着李满枝，李满枝都拒绝了。但是现在，香香软软的小辛过来扶她，她一点反对的意思都没有。本质上，她还是那个有色心没色胆的lsp。
　　把拐杖递给何明思后，李满枝就把手搭在小辛肩上，把身子和小辛贴在一起走。
　　小辛的个子小小的，额头只到李满枝嘴巴那里。李满枝虽然手搭在人家肩膀上，但是却不敢太用力。生怕把这个身娇体柔的小丫头给压坏了。
　　两人搭着肩并排而走，她们的胸部几乎靠在了一起，只是因为身高，李满枝胸离地面更高一点。李满枝第一次近距离观察到了小辛的胸，并且有了直观的对比。果然，她的胸要比小辛大一些。不过小辛的个子比她娇小多了，显得更加宏伟。
　　闻着身旁少女的体香，李满枝突然觉得，变成女孩子也挺好的。换做以前，怎么可能会有这么可爱的小姑娘，主动上来扶她。
　　就这样，李满枝三人，来到了美术六班的画室。
　　来到画室时，已经有几个其他班的同学先到了。这些半大的孩子见到陌生人，都有点怕生，互相尴尬的笑了一下，就算打了招呼了。
　　李满枝打量了一下这个画室，这个画室与前世的画室区别不大，相对来说稍微更干净一些。不过等到高三集训时，再干净的画室，都会被弄得一团糟。
　　......
　　楼下的胖怂，此时的心里异常的纠结。
　　当他看到自己的名字，与他枝枝姐在同一个班时，他就打起了退堂鼓。
　　但是这样做的话，他就可能会是今年这一届，第一个退出美术兴趣班的人。
　　市一中每年都会有大约200个学生报名美术班，从高二开始，到高三集训前，往往会有近一半的人退出。
　　其实高二的兴趣班，从本质上来说，就是天分测试班。只在每周六上小半天课，一年加起来也就30几节课。这点时间根本学不了什么。更多的目的是，检测这些报名的学生，有没有天赋学习他们报名的艺术专业。如果没有的话，趁早退出，好去找其他出路。
　　学校在高二时，是允许学生自由退出兴趣班的，也允许中途加入其他专业的兴趣班。到了高三集训时，才会固定下来每个人的专业，一般来说，之后就不会再换了。
　　这样做的目的只有一个，那就是让正常高考，考不上好大学的学生，找到适合自己的艺术专业，最大程度的提高升学率。
　　胖怂纠结了半天，最后还是决定上去。枝枝姐虽然很凶，但总的来说还是对他们这群小弟很好的。而且听说枝枝姐最近变温柔了，也不知道是不是真的。
　　胖怂一到画室门口，就吸引了里面的人的目光。他又高又胖的身材，非常的扎眼。
　　“咦？胖怂，你怎么来了？”李满枝很诧异的问胖怂。其实刚刚名单里，胖怂的名字就在她下面，只是她没注意到。绰号叫久了，把真名给忘了。
　　“枝枝姐，我也是来上美术课的。”胖怂跑过来说，他憨厚的胖脸，此时却摆着一副谄媚的表情。
　　“哈哈哈，我们又是同班同学了，以后一起努力吧！”李满枝嫣然含笑的说。
　　“是是是。”见到枝枝姐的态度，胖怂心里松了一口气，枝枝姐果然如传闻中的一样，变温柔了许多。
　　胖怂和李满枝高一时期就是同班同学，那时的李满枝有点瞧不起她这个小弟，明明长得很高大，却总是唯唯诺诺的。
　　不过现在的李满枝知道，人是不可貌相的。尤其是在她发现自己，错误的判断了邓映月的为人之后，她越发认同这句话。
　　把胖怂介绍给小辛和何明思互相认识之后，四个人就聚在一起聊关于美术课的事情。聊天内容大多数都是他们三人问，李满枝一个人回答。毕竟她前世已经有过一次，当美术生的经验了。
　　四人聊着天，时间很快就过去了，上课铃声终于响了。
　　......
　　终于上推荐了，晚上还有一更
　　这种没有男主的日常，大家会不会觉得很水？




第51章 第52章 不正经的美术老师
　　上课铃响了，可是响了之后，画室里的二三十个人却手足无措的。
　　因为画室里并没有上课用的桌椅，他们一时之间不知道该做些什么，全都傻愣愣的站着。
　　铃声响了没多久后，画室的前门打开，进来了一个年轻的女老师。这个女老师长得挺漂亮的，可是却顶着两个浓浓的黑眼圈，一头干枯的长发，随意的披在身后，看起来非常的憔悴。
　　她走到没有讲桌的讲台上，扫视了一周下面的学生，然后有气无力的说：“同学们，我是你们接下来一年的美术老师，我叫白小芒。”
　　这个叫白小芒的美术老师，说完停顿了一下，看着这些站着的学生，她突然想起了，应该先把凳子给他们。
　　“那边那位胖胖的同学，没错就是你，去把那个柜子里的凳子搬出来。”白小芒指着胖怂，让他干活。谁叫胖怂又高又胖呢，站在人堆里面一眼就看到了。
　　胖怂老老实实的跑过去搬凳子了，搬过来后，白小芒叫他给每个人都发了一张。
　　“同学们随便坐，美术室不同于教室，大家随意点。”白小芒说完之后，大家就各自和自己的朋友做到一起。也有两个落单的人，孤零零的坐在后来，显得有些凄凉。
　　等所有人都坐下后，白小芒仔细看了看她接下来的一年，周末要教的这些学生。
　　环视一圈下来，当她看到小辛时，她那双疲惫的眼睛稍微睁开了一点。而当她看到李满枝时，原本疲惫的大脑，瞬间精神了起来。
　　白小芒赶紧收回了目光，用手捂着嘴，假装咳嗽了两声，以此来掩盖异常。
　　然后开始说：“今天是大家第一节美术课，其实大家应该也都知道，高二的这个美术课，就是用来测试大家有没有绘画的天赋的，所以只会教大家一些基础的东西。另外还有一点就是，让大家了解一下美术生的升学流程，职业前景之类的。好让你们在进入高三时，做最后的打算。”
　　白小芒说完，又看了看下面的学生。一中的学生，那怕是这些成绩不是很好的，也都很有纪律，没有在一起交头接耳。
　　“好！废话不多说了，主要是我也忘了还有啥没说了。今天有两件事情要做，第一是，等会儿带你们去看一下，高三集训的学长学姐，让你们了解一下美术集训是什么样子的。第二件事情是，看完回来之后，临摹一些简单的东西。大家先等我一会儿，我去看看高三那边有空没。”
　　说完白小芒就往外面走了，她走了之后，画室里才聊了起来。
　　“枝枝，那个白老师好像没有睡醒。”小辛是个好孩子，从来不会说谎话。
　　“小辛啊，你以后和陌生人说话时，要想清楚了再说，明白吗？”李满枝语重心长的对小辛说。
　　“我从来不和陌生人说话。”小辛说出了她的生存秘诀。
　　难怪小辛能平安长大，看来还是有原因的。
　　不一会儿，白小芒就回来了。
　　“来，同学们跟我走，我带你们去看高三的学长学姐。待会在上面看的时候，保持安静不要说话，不要去打扰学长学姐们画画，明白了吗？”
　　等同学们说了明白之后，她就让大家起身跟着她。
　　李满枝起身时，小辛又过来扶着她。
　　白小芒看到李满枝被人搀扶着站起来后，走过来问：“这位同学怎么了？”
　　“老师，枝枝她脚受伤了。”小辛回答到。
　　“严不严重啊？要不让我来帮忙吧？”白小芒心里打起了小算盘。
　　“不用了老师，我脚伤快好了，有小辛就够了。”李满枝婉拒到。
　　被拒绝后，白小芒有点失望的离开了。她心中暗自感叹，多棒的素材模特啊！没想到三次元里，竟然还有如此极品的身材。好想让她撩起小裙子，给她画一幅画。算了，以后有的是机会。
　　李满枝没有想到，自己竟然被人给惦记上了。
　　美术六班一行人，悄悄**的来到楼上高三的集训画室。这个画室比楼下的画室要大一些，但是人数却比他们的美术六班要少一些。
　　偌大的教室，被各种画架、画板、调色盘、颜料盒、水桶占据了，乱七八糟的摆放着。地上到处都是铅笔屑，擦过画的纸屑，不小心打翻的颜料等。
　　在不了解的人眼中，一说到学画画，脑海里第一幅画面，多半就是一个长发的美女，坐在窗台边，优雅的拿着调色盘安静的画画。
　　然而实际上学画画，那怕是再爱干净的女孩，手上衣服上也都是脏兮兮的，非常的狼狈。
　　高三的学长学姐们，看到高二的学弟学妹来看他们了。仅仅只是抬头看了一眼，就又低下头画他们的画去了。高三的美术集训，时间非常的紧迫，他们得抓紧每一分一秒。
　　高二的这些学生，也都安安静静的站在他们身后，看他们画画。不时有人发出“哇”的声音，感叹他们画得真好。
　　其实高三的这些人，他们也仅仅才集训了一个多月，也都还是初学者。但是他们唬一下连门都没有入的菜鸟们，还是可以的。
　　不过他们唬得了菜鸟，却唬不了李满枝。李满枝前世是纯艺的油画专业，而且她的绘画水平还非常不错。她当初选择不去实习的很大一部分原因，就是因为纯艺不太好找工作。
　　李满枝估算了一下，市一中的这个集训班，比他上辈子同一学习时长的美术培训班，绘画水平要好上一些。看来市一中作为这个市最好的中学，底蕴还是有的。
　　看完了高三集训后，白小芒就带着她的学生回到了他们教室里。
　　然后又开始发言：“同学们高三集训大概就是刚才那个样子，每年从8月份到12月份，近5个月的时间，早上7点到晚上10点，都会像刚才那样一直在画室画画，这并不比学习文化课程轻松。所以那些抱着来玩一玩，混日子的想法的人，我劝你们趁早打消这个念头。”
　　白小芒说完后看了看这些学生的表情，他们脸上都没有诧异的变化，这让她很满意。
　　“好了，接下来我们就正式开始美术课程了。那位胖胖的同学，过来，先跟我一起去搬东西。”白小芒命令着胖怂。
　　看来胖怂被她当做固定的免费劳动力了。
　　......
　　今天第二更，目前5000收藏了，得加更一章，所以我现在还是欠8章，我又补了个寂寞
　　真不知道作者群里的那些大佬是怎么做到的，他们一个小时就能码2000字，我得花3个多小时



第52章 第53章 为人师表白小芒
　　在白小芒的指挥下，胖怂抱着两个大纸箱来到教室里。纸箱里面是这节课要用到的基础画具。
　　白小芒拆开了纸箱，给每人发了一个美术生新人礼包。里面有一个素描本，一本素描入门教程，一块橡皮擦，几枝不同型号的素描铅笔。
　　李满枝拿到素描教程后，打开看了一下。里面的内容是一些基础的不能再基础的东西。她以前打暑假工的时候，也教过小朋友，对这些东西已经滚瓜烂熟了。
　　发完教材后，白小芒拿起一本教程翻了翻。然后指着一个简单的几何体范图，对大家说：“同学们，这本教程前面的内容都是废话。我们直接翻到第18页，今天大家先临摹这个。”
　　“可是老师，我们不会画啊。”一个外向一点的女生，举起右手说。
　　“不会画没关系，今天大家随便画，想怎么画就怎么画。我不希望大家被这些死板的教材，束缚住了想象力。等下次上课，我再教大家该如何画画。”
　　白小芒说完后，李满枝感觉她有点不靠谱。什么叫做被束缚住了想象力，连最基本的东西都不教，谁知道该怎么画啊？
　　兼职过美术老师的李满枝，对白小芒的教学方式有点不认同。不过她也没有站出来反驳，别人怎么教是别人的事，她只需要做好自己的就行了。
　　吐槽完白小芒后，李满枝还是打开了教程，准备画一下那个范图。虽然她不认同白小芒的教学方式，但是偶尔临摹一下基础内容，对提高画画的水平，也是有一点作用的。
　　正当李满枝准备开始临摹，小辛拉了拉她的衣角。悄悄的对她说：“枝枝，这个该怎么画啊？”
　　“等会儿我怎么画，你就跟着怎么画。”
　　虽然这样做，教不了小辛绘画的技巧，但是可以让她知道，完成一副素描该有哪些步骤。
　　李满枝和小辛凑在一起，她一边画一边指导小辛。
　　一旁的胖怂也想凑过来看看，可是他不敢。一来是他怕李满枝，二来是人家两个女孩子凑在一起，他一个男人怎么好意思靠近呢。
　　胖怂见他枝枝姐那边不行，于是就把目光看向了何明思。没想到这小子画得还有模有样的，于是就想去请教一下何明思。
　　当他靠近何明思时，何明思虽然接受了他的请求，但是目光中明显有点抵触他，这让胖怂很伤心。
　　白小芒见所有学生都开始画了之后，就装模作样的下来巡视了两圈。在故意指导了两个女生后，以此为掩护，悄悄靠近了李满枝。
　　走到李满枝身后，半蹲下来看了看坐在小板凳上的李满枝。假装在看李满枝画画，实际上偷偷的在瞟李满枝的胸口。
　　偷瞄了好长一段时间后，才把目光放到李满枝的画上面。
　　这时她才发现，虽然李满枝只是在临摹一张非常基础的范图，但是李满枝的绘画技巧、表现手法，都不比她差。
　　“这位同学以前学过？”白小芒问到。
　　“嗯。”
　　李满枝回头看了白小芒一眼，嗯了一声。
　　“不错啊！年纪轻轻就有如此...如此厉害的水平！”白小芒差点就说成了，年纪轻轻就有如此宽广的胸怀。
　　她原本是想来指导一下李满枝，以此来接近李满枝。可是没想到李满枝的水平如此之高，她并没有能够指导的地方。
　　白小芒有点失望的站起身，又看了看旁边的小辛。
　　太好了，这个小丫头画得不怎么样。
　　白小芒在心中大喜，虽然这个小丫头比不上她旁边那个，但是这规模，也就只差一点点了。
　　为人师表白小芒，赶紧在小辛身旁蹲下。故意把肩膀和小辛靠得很近，然后指着小辛的画说：“这位同学，你这里应该这样，那里应该那样......”
　　她吧啦吧啦的，十分热情的指导小辛。
　　小辛很听话，白小芒让她怎么改，她就怎么改。但是她的水平不够，画不出范图中的效果。
　　“这位同学，你叫什么名字呀？”白小芒问到。
　　“辛蕊。”
　　“哦，辛蕊呀，那我就叫你小辛蕊好了。小辛蕊，你握笔的姿势不对，你应该这样...”白小芒一边说，一边手把手的教小辛该如何握笔。
　　一旁的李满枝很奇怪，这又不是在画中国画，需要手把手的教握笔的姿势吗？
　　还有这个白老师，是不是对小辛热情的过头了。
　　李满枝不知道，其实白小芒更想这么热情的对她。
　　在教会了小辛握笔姿势后，白小芒又稍微指导了一下小辛，然后就起身去看其他同学了。
　　指导了一圈后，又回到小辛这里。在小辛这里停留了半天后，又去走一圈。
　　虽然她每个同学都指导了一下，但是在小辛那里，呆的时间明显要长得多。
　　这让小辛有点沮丧，因为小辛以为是自己画得太差了，所以被重点照顾了。
　　一上午的时间，很快就过去了。李满枝的动作比较快，除了第一幅画，还把后面几幅也画了出来。
　　其他人基本上也都完成了自己的第一幅画作，水平各有千秋。
　　白小芒观察了半天下来，除了李满枝以外，这个班上还有七八个人，有一点绘画基础。只是他们离李满枝的水平，差得非常远。
　　在快要下课时，白小芒把李满枝的素描本拿到讲台上，展示给画室里的同学们看。
　　然后一顿彩虹屁，夸得李满枝都有点不好意思了。
　　李满枝第一次体会到了当学霸的**。
　　其实白小芒这么做，只是想在李满枝心里刷一波好感，方便以后办事。
　　夸完李满枝后，白小芒把素描本还给了李满枝。然后对大家说：“好了，马上就要下课了。今天这节课让大家自由发挥，其实只是想看看大家的水平如何。从下一节课开始，我们就要正式上课了。不过下下周是国庆节，要放假。我们下次见面的时间，要等到20多天之后了。所以你们都把今天发的教程拿回去，有兴趣的话可以自学一下，临摹几张试试。当然，你们不学也没关系，一切全靠自觉。”
　　白小芒说完后，下课铃就响了。
　　......
　　今天白天被事情耽搁了，所以更新有点晚。等会还有一更，估计要12点之后了。
　　另外，群号在评论区里。




第53章 第54章 枝枝你是不是又长大了
　　下课后，李满枝和小辛来到艺术楼的楼下，站在一起等祝文文下课。
　　胖怂和何明思跟她们打了声招呼后，就各自离开了。他们两个对于李满枝来说，也算得上是朋友了，只是关系没有小辛和祝文文好。
　　李满枝和小辛背对着艺术楼，面向操场，这里正好能看到还在训练的二狗。
　　此时的二楼办公室，白小芒正躲在窗户下，偷偷望着李满枝和小辛的背影奋笔疾书，一幅幅速写如打印机一样，快速的流出。
　　可恶啊，转过身来啊，一直盯着操场干什么。白小芒在心里面抱怨到。
　　正在这时，一个苗条的身影，偷偷摸到李满枝身后。伸出了她那一双罪恶的手，从背后抱住了李满枝，两只手揉来揉去。
　　突然被袭击的李满枝并没有太惊慌，因为后背的触觉告诉她，这么平，肯定是祝文文了没错了。
　　楼上的白小芒见到此情景，羡慕得口水都要流了。可恶啊，为什么背对着我啊！就算是摸不到，让我看一看正面的样子也好啊！
　　“哇！枝枝，你是不是又长大了一点！”祝文文感受着手中的重量说到。
　　“怎么可能！”李满枝震惊的说。
　　她才和祝文文认识几天啊，满打满算连一个月都没有。怎么可能会有太大的变化。
　　由于李满枝天天都能看到自己的身体，所以细微的变化，她察觉不出来。
　　但是祝文文就不一样了，她对这两个东西的大小格外的在意，不管是自己的还是别人的。
　　“呜呜呜，好羡慕啊！老天爷对我真是太不公平了，要是你能分我一点就好了！”祝文文嘴里说着羡慕，可手上的动作却越发得寸进尺。
　　这个世界就是如此残酷，你的存量可能还比不上别人的增量。
　　“文文别闹了，被人看见就不好了！”小辛在旁边劝着。
　　祝文文听了小辛的话后，用撒娇的语气说：“我不管我不管，枝枝你打击到我了，我要你请我吃好吃的，我才放手。”
　　“好哇！把二狗也叫上吧，我们一起出去吃大餐。”李满枝想都没想就答应了，她现在有的是零花钱，都不知道该怎么花。
　　以前的李满枝还经常出去浪一浪，能够维持一个收支平衡。现在的李满枝宅到天荒地老，手里的零花钱越攒越多。估计等她高中毕业的时候，就变成一个百万小富婆了。
　　听到了李满枝的答复后，祝文文开心放下了手。谁说天下没有免费的午餐，这不就来了吗？
　　决定好出去吃饭后，李满枝三人就打算去找二狗了。
　　正当李满枝准备拿起拐杖时，祝文文过来扶住了她。
　　“呦，老佛爷，您慢点！让咱家来扶着你吧。”祝文文故作谄媚状，调皮的扮演起了太监。
　　“可以啊，小祝子，挺有眼力劲的啊。”
　　“可不是嘛，老佛爷。”
　　“哈哈哈...”
　　三人一路乐呵呵的去到操场另一头，短跑队那里。
　　一到那里，正好短跑队也解散了。
　　“咦？王老师，原来短跑队的教练就是你呀。”祝文文看向短跑队的教练说，这个教练就是他们班的体育老师。
　　王老师回头看向她们，说：“原来是你们呀。这位同学的脚伤如何了？”
　　“报告老师，基本已经快痊愈了。说不定下周就能上你的体育课了。”李满枝说到。
　　“下周不上体育课。”
　　“啊？为什么？”
　　“中秋节呀！下周一放假啊！你不知道吗？”
　　“额...我给忘记了。”
　　王老师摇了摇头，觉得这个姑娘有点不太聪明的样子。想来也对，但凡机灵点，也不会被撞了。
　　二狗跑去更衣室，把他那身被汗水打湿了的运动服，换下来了之后，才跟李满枝她们汇合了。
　　然后他们一起出了校门，去学校对面那条街，那里有挺多餐厅的。
　　“枝枝我们吃什么呀？”祝文文问到。
　　李满枝知道，这条街上没有川菜馆，所以也就没有兔兔可以吃，于是说到：“我随便，看你们喜欢吃什么？”
　　选了半天，最后他们四人决定，吃火锅。
　　不知道吃什么的时候，选火锅就对了，肯定不会出错。
　　来到一家火锅店里，点好了菜后。祝文文说：“枝枝等会儿下午有空吗？我们一起去逛街啊。”
　　“逛街？可是我脚受伤了怎么逛？”
　　“对吼，我差点都忘记了，那下次吧。”
　　“嗯。”
　　吃火锅有一个好处，那就是上菜比较快。她们还没有聊几句，菜就上得差不多了。
　　祝文文夹着一块毛肚，一边烫一边问李满枝：“枝枝，国庆节的时候，大概2号，我和小辛想去逛一逛漫展，你去吗？”
　　“漫展？好啊，我还没去过呢。”
　　前世李满枝虽然是学画画的，但是她学的是油画。虽然她也爱看漫画，不过漫展一次都没去过。
　　二狗坐在一旁很奇怪，枝枝姐不是经常去逛漫展吗？还买了一大书柜的典藏版正品漫画。不过他也没多想，兴许是枝枝姐想骗一骗那个可恶的祝文文呢？
　　“太好了！那我们就说定了，国庆节2号去逛漫展。既然这样的话，那我们干脆1号就去逛街吧。我想穿件漂亮点的衣服去逛漫展。”祝文文开心的说，眼睛都笑成月牙状了。
　　“好啊。”李满枝见祝文文这么开心，就不忍心打断她，同意了祝文文的提议。
　　李满枝吃了一块牛肉后问到：“话说又是中秋节，又是国庆节的，下周学校的上课时间是怎么安排的呢？”
　　“枝枝你又不听讲，老孙说了，下周一放中秋节，然后我们要连续上6天课，6天课的后面两天用来月考。考完就放国庆节了，考试成绩等放假回来后再公布。国庆节回来之后的那一周，我们要上4天课，之后就恢复正常了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　这个世界的国庆节，也是10月1日。虽然国名变了，大体上各方面还是跟前世差不多的。
　　一顿火锅吃了一个多小时，全程基本就李满枝和祝文文两人在聊天。小辛和二狗则吃的不亦乐乎。
　　小辛是因为本来就吃的多，二狗则是训练完累了，需要补充体力。
　　吃完后，几个小伙伴就分开了，各回各家。
　　......
　　今天第二更，写到一半睡着了。
　　原本以为补了一章，结果6000收了，所以现在还是欠8章。




第54章 第55章 苏薇的快乐就是这么简单
　　李满枝一个人回到了家里，家里静悄悄的，一个人都不在。
　　一到家，她就把拐杖丢到一边。她的伤基本快好了，现在已经可以不用拐杖，慢慢的走一下路了。
　　来到沙发边，四仰八叉的躺了上去。家里没人，可以不用在乎什么形象不形象的。
　　躺着躺着，她的脚就不安分的翘到了沙发靠背上。腿在上，身在下。还好她今天穿的裤子，要是裙子的话，现在肯定露出底裤了。
　　现在是下午两点半了，四周静悄悄的，偶尔有几声清脆的鸟叫声，从院子里传来。李满枝感觉时间流逝得很慢。
　　她躺在沙发上，玩了一会儿手机后，又无聊的放下了，双眼无神的看着天花板。
　　回想起上周六的这个时候，自己正在和齐誉一起看电影。没想到才只过了一周，感觉这一周发生了好多事情。
　　可仔细一回想，其实也就只有扭伤脚这一件事情，其余的不过都是一些小事而已。
　　再仔细一想，其实扭伤脚也是小事。人的一生，谁没有几次磕磕碰碰的呢？
　　那么到底什么才是大事？我现在该做什么事？我存在的意义是什么？我是谁？我从何而来？我去往何处？
　　李满枝开始在内心中，对自己发问。
　　有的人在发愣的时候，总是会矫情的哲学起来。想出一些看似很高深，其实却狗屁不通的答案，最后还为此洋洋得意。等过一段时间后再去问他，他说不定早就把自己当初的高见，忘得一干二净了。
　　李满枝跟他们不一样，她不是大彻大悟的哲学家，也不是矫情的文艺青年，她更注重自己的当下。
　　所以她每次发愣，想到这些时，她都能得到同一个答案。
　　她是李满枝，她喜欢唱歌，她喜欢画画，她想要在这个世界上，留下自己的歌声与画作。
　　想到这里后，李满枝就翻身站起，准备去楼上看书学习。
　　想要在这个世界上留下自己的作品，那么现在就应该认真努力的读书。只有取得了一个好成绩了，未来才有更多的选择，才有更大的可能。　　
　　接下来，一下午的时间，李满枝都在学习。她现在有点后悔，为什么当初不在电脑里面存一些‘真·学习资料’。
　　好端端的金手指，就只记住了一些娱乐作品。
　　关键是这些娱乐作品，她还无法直接兑现。
　　像电影动画这些，那怕知道它们的剧情，她也没那个能力拍摄出来。
　　歌曲和绘画，这两项她倒是可以创作出来。但是她的水平，也就一般顶级业余水准。
　　歌曲的词曲她是能够抄出来，但是她的唱功远远达不到专业歌手的水平。现在给她用，就是浪费。
　　绘画也是同理，蒙娜丽莎谁没见过，但是照着蒙娜丽莎临摹出来了一幅画，就代表创作的水平有达芬奇那么高了吗？
　　唯一可以快速变现的，也就只有小说了。只要有手，就可以一字不漏的默写出来。可是李满枝却对小说不感兴趣。
　　当一个网文作家，是没有前途的！
　　李满枝心无旁骛，努力学习了一下午。苏薇回家后，来看了她一下她都不知道。
　　苏薇来到李满枝的卧室时，她原本以为自己的宝贝女儿，正躲在卧室打游戏，没想到李满枝竟然在看书。
　　看到李满枝在学习后，她就没有去打扰李满枝了。只是用手捂着嘴，偷偷的笑了一下，然后轻轻的离开了房间关上了房门。
　　出去之后，苏薇差点笑出了声。
　　李树云见到他老婆开心的样子，于是就问：“什么事情啊？这么开心？”
　　“哈哈哈，楼上那个小丫头片子，还说自己不喜欢齐誉。嘴上说着不喜欢，私底下都开始偷偷看书了，这肯定是因为齐誉的原因。”苏薇误会了李满枝读书的目的。
　　听了老婆的话，李树云心塞塞的。自己宝贝女儿的心，最终还是被别人骗走了。
　　“唉...老婆，后天晚上中秋节，我想邀请几个合作伙伴，来家里聚会。”李树云叹了一口气说。
　　“怎么好端端的，突然就想要聚会？”苏薇疑惑的问。
　　“害，还不是齐眀那个老小子，今天中午明里暗里的暗示我。”
　　“也就是说，后天晚上齐誉也会来咯？”
　　“应该会吧，要不然齐眀吃饱了没事做啊？”
　　“那就好！我明天去给枝枝买身漂亮的衣服，后天把她打扮的漂漂亮亮的。”
　　“也别太漂亮，毕竟是家宴，在家里打扮得花枝招展的，让外人见了不是笑话吗？”李树云现在的心理很奇怪，他虽然接受了齐誉和李满枝发展关系的事实，却又舍不得女儿。
　　这大概就是每个有女儿的老父亲，所要经历的吧。
　　到了晚餐时间，一家四口一如既往的坐在一起吃饭。
　　李满枝学习了一下午，有点头晕眼花的。她在心里默默的考虑，要不要把明天，齐誉想带她去康复诊所的事情，告诉家里人。
　　之前几次跟苏薇提到齐誉时，苏薇总是打趣她，每次都让她觉得有点难堪。现在提起明天的事，肯定又要被苏薇调戏了。
　　其实跟齐誉谈恋爱这件事，她也不是不能接受，毕竟只是假装的。但是苏薇总是拿这个来捉弄她，这就叫她有点难受了。
　　或许苏薇只是想看她害羞的表情，但是她一个男人，怎么可能做出那种小女儿家的娇羞姿态。可是不做出那种表情的话，苏薇又说她傲娇。
　　这可咋办嘛？怎样才能让苏薇不再调戏她呢？李满枝对此很苦恼。
　　正当她还在想，如何说出明天齐誉要来接她的事情时，苏薇先开口了。
　　“枝枝啊，中秋节那天晚上，家里要来客人。”
　　“来就来呗。”李满枝有点疑惑，家里请客而已，为什么还要单独跟她说。
　　“齐誉也要来！”
　　“啊？他来干什么？”
　　“不干什么，就是家里的几个合作伙伴，逢年过节日常来往。怎么？你不想他来？”
　　“那倒没有，同学来家里做客我肯定欢迎。可是...可是...”
　　“可是什么？”
　　“可是我明天跟齐誉约好了，一起去一家康复诊所看看。”
　　“明天去诊所，跟后天晚上来做客又不冲突。这有什么好可是的？嘿嘿嘿...原来你们早就勾搭在一起了。”
　　苏薇用暧昧的眼神看向李满枝。
　　又来了，又来了，果然如李满枝所料，苏薇又开始了。
　　......
　　晚上还有一更，我不猝死的话



第55章 第56章 她和他的第二次约会
　　星期日清晨，天刚蒙蒙亮。
　　昨夜下了一场小雨，气温有点下降。
　　空气凉爽湿润，最适合赖在被窝里了。
　　可是一阵急促的敲门声，打断了李满枝的美梦。不过李满枝没有应答，翻了个身，用被子捂住头继续睡。
　　门外的苏薇见女儿的房间里，半天没有传来动静，就直接开门而入了。
　　只见女儿还裹着被子，睡得死沉死沉的，全身上下只露出了一个白嫩的小脚丫。
　　没错，苏薇是来叫李满枝起床的。今天李满枝要和齐誉一起去一家诊所看脚伤，在苏薇看来，这就算是去约会。
　　所以她想要把李满枝打扮的漂漂亮亮的。
　　正当她想要掀开女儿的被子时，她突然想起女儿的脚还有伤，不能做太大的动作。万一一不小心碰到了，不光女儿痛，她的心也会疼的。
　　于是苏薇就放弃了掀被子的动作，改成了用手挠，挠李满枝露在被子外面的，那只小脚丫的脚心。
　　痒嗖嗖的感觉，从脚底传来。梦中的李满枝还以为是一只小狗在咬她的脚呢。
　　“别闹...狗子...”李满枝喃喃梦呓了一声。
　　苏薇听到后，脸都黑了几分。
　　也不管女儿的脚是否还有伤了，狠狠的一巴掌，拍到了李满枝的小翘臀上。
　　“啊！”
　　李满枝终于醒了。她坐起来揉了揉睡眼惺忪的双眼，看了看周围。
　　“妈...干啥呀？今天不用上课的吧？”
　　“你昨晚不是说，齐誉今天要来找你吗？我来叫你起床。”
　　李满枝看了看窗外，天还没有完全亮起来。又看了看墙上的时钟，现在连7点都还没有到。
　　“不是吧！齐誉九点钟才来，你六点钟就叫我起床？！”
　　“你也知道齐誉九点钟就要来了啊？还不快起来，等会儿吃了早饭，还要给你挑衣服化妆呢，再不起来就来不及了。”苏薇催促到。
　　“妈～我是去医院的，又不是去相亲。犯得着这样吗？”
　　“你看看你，还有点女孩子的样吗？现在女孩有几个不化妆出门的？”
　　“谁说的？还是有很多女孩不化妆的。”
　　“你到底起不起来！？”苏薇威胁着说。
　　“起起起！我起来就是了。”
　　苏薇见李满枝终于起床后，就走到了李满枝的衣柜那里，打开看了看。
　　“还是穿上次那条裙子吧，其他的感觉都穿不下。你看看你现在，长这么胖了。好看的衣服穿不下，穿得下的衣服不好看。”苏薇嫌弃的说。
　　李满枝却不觉得自己哪儿胖了呀，一米七的女生120斤都算是匀称的，况且她还没有120呀。
　　“妈～我不想穿裙子，穿裙子用拐杖不方便。”
　　“不行，今天必须穿！”
　　“我就不穿！”
　　母女俩就穿裙子这一问题，给杠上了。
　　最后两人达成统一。
　　“好，你今天说你要外出，用拐杖不方便，那可以不穿。但是明天晚上在家里，你必须穿！而且必须按我的要求来打扮！”苏薇妥协了一点，并提出了条件。
　　“可以！”李满枝同意了，明天的事明天再说。
　　和苏薇斗了一早上，李满枝洗漱完了，吃了早饭后。穿上了一件宽松的白色t恤，加一条不算短的短裤。
　　这是她做女人这么久以来，掌握的第一个穿搭技巧。宽松的白色t恤，是最不显身材的。这可以掩饰一下，她宏伟的胸口。
　　换好衣服后，磨磨蹭蹭的玩了一下手机，刷了刷她的那个视频。作为一个新人up主，她视频下的每一条评论，她都会认认真真的看一遍。
　　快到9点钟的时候，一辆黑色的轿车停到了李家大门口。齐誉从车上下来，来到了李家的别墅门前，但是没有进去。
　　苏薇听到动静后，热情出门迎接。
　　“小齐你来了呀，来，快来屋里坐一坐。”
　　“不用了阿姨，我预约了医生，还是先带枝枝去看病吧。”齐誉礼貌的说。
　　苏薇听到齐誉管李满枝叫枝枝，心里乐开了花，这俩孩子进步神速啊。
　　“那好，我去叫枝枝出来。”苏薇说完就去叫李满枝了。
　　一小会儿后，李满枝就慢摇慢摇的从楼上走了下来，没有用拐杖。
　　“妈，我拐杖呢？”昨天她回家时，就把拐杖丢在客厅了，现在找不到了。
　　“拐杖？你不是自己能走了吗？还用什么拐杖？”苏薇的想法是，不拿拐杖的话，齐誉肯定会去扶着李满枝的。
　　“能走是能走，但是拿上拐杖安全一点，万一要用呢？”
　　“你等会儿，我去给你拿。”苏薇虽然想的是最好不拿拐杖。但是这涉及到女儿的人身安全，她还是分得清轻重的。
　　拿到拐杖后，李满枝就和齐誉上了那辆黑色的车，齐誉把李满枝的拐杖放到了后备箱里。
　　随后汽车启动了，苏薇目送两人离开。
　　当李满枝和齐誉离开后，苏薇也准备梳洗打扮了。她昨天晚上就已经打算好了，今天去给自己女儿买几身漂亮的衣服，明天晚上家宴的时候穿。
　　李满枝和齐誉一起，坐在汽车后排座椅上。
　　这辆车的内饰很厚重奢华，比李满枝的车要高上几个档次。
　　“你不是说你爸没给你配专车吗？”李满枝问到。
　　“这不是我的车，是我爸的。”齐誉回答到。
　　“哦。”
　　昨天齐眀听到自己儿子，第二天要和李满枝一起去看病。他二话不说，就让齐誉用他的车去接李满枝。
　　高档汽车平稳的运行在道路上，良好的隔音效果和稳定性，让车上的空间非常安静。
　　李满枝和齐誉没什么共同话题，都保持着沉默。
　　闲着无事，齐誉拿出手机看资讯。
　　李满枝不喜欢坐车的时候玩手机，因为这会让她感觉头晕恶心。
　　她无聊的找了一个话题：“今天我们要去的那个诊所，是什么样的啊？”
　　齐誉收起手机说：“那个诊所不大，只有一个医生和几个护士，主要是用中医的针灸推拿按摩之类的，来做跌打损伤康复。挺出名的，很多运动员都在她那里做过康复治疗。”
　　“哦。”李满枝的脑海中，想象出一个老中医的形象。
　　......
　　哈哈哈哈，我没有猝死。
　　补了一章，现在还剩7章。




第56章 第57章 有的时候长得漂亮反而被歧视
　　汽车缓缓的驶入市中心，来到一条步行街旁，停在了步行街旁边的一栋大楼下面。
　　“少爷，到了。”司机提醒到。
　　“好的，谢谢吴叔。”
　　“不客气少爷。”
　　司机吴叔，其实就是齐眀的秘书小吴，今天他是来兼职司机的。除了给齐誉当司机，齐眀还叫他来观察一下李满枝，看看她的品行如何。
　　齐誉从汽车右门下了车，吴叔则下车帮李满枝打开了左侧车门，扮演了一个合格的司机。
　　李满枝慢慢的挪动双脚，小心翼翼的从左侧下了车，回头礼貌的对吴叔说了一句：“谢谢师傅！”
　　“不用客气。”她的礼貌在吴叔心里面，留下了一个好印象。
　　李满枝下车后，齐誉见她可以慢慢的行走，就问：“你的拐杖现在要带上吗？”
　　“这里离诊所有多远？”
　　“就在那儿。”齐誉指了指30几米外的一间诊所。
　　“这么近，那暂时就不带了。”
　　“好吧。”
　　齐誉说完后，就走过来想帮忙扶一下李满枝。
　　“不用了，这点儿路我自己能行。”李满枝摇了摇手，拒绝了齐誉的好意，她只让女孩子扶她。
　　被拒绝后，齐誉也没说什么，和李满枝一起，慢慢的走向了那家诊所。
　　李满枝和齐誉一起到了诊所里，这个诊所不大，外间只有两张办公桌和几排药柜，外加一些见到的医疗设备。
　　一个50岁左右的女医生，正坐在办公桌前。
　　见到医生后，李满枝发现这个医生，跟她想象中的有点不一样。在心里默默的念了一句，‘对不起，阿姨！把你想象成了一个长胡子老爷爷了’。
　　女医生抬头看向他们：“小齐你来啦，这就是你说的那位受伤的女同学？”
　　“没错，肖阿姨。”齐誉回答到。听口气，他跟这个姓肖的医生很熟络。
　　“那我们就先进去看看她的伤吧。走，去里间。”肖医生二话不说，直接让李满枝先看病。
　　要说有哪些职业做事最干脆利落？医生这个职业，当仁不让的可以排在第一梯队。
　　越是大城市的医生，越是这样。因为他们的工作任务非常的繁重，没有多余的时间来磨磨唧唧。
　　来到里间，里间比外间要大不少，但是里面只有四张病床。病床中间都用帘子隔开了，不过现在一个病人都没有。毕竟这是一家康复诊所，不是那种输液打针的诊所。
　　进来后，肖医生让李满枝坐到最里面的那一张病床上去。李满枝脱掉了自己的运动鞋和袜子，坐了上去。齐誉帮她把病床的靠背摇了起来，让她坐得更舒服了一些。
　　肖医生看了看李满枝受伤的那只脚说：“是这周一受的伤吗？看起来已经快痊愈了。”
　　“嗯。”
　　“有没有之前受伤时的照片？”肖医生问。
　　李满枝拿出手机，翻到了之前拍的脚踝照片和那张医院照的X光，一起给肖医生看。
　　肖医生看了看之前的外伤情况，又看了看那张X光片，点了点头没说什么。
　　然后她用手，按压了一下李满枝脚上的几个穴位，问：“这些地方痛吗？”
　　李满枝摇了摇头。
　　“嗯，问题不大，基本已经快痊愈了。等会儿做个按摩，再热敷一会儿。活血化瘀一下基本就好了。”肖医生说道。
　　“好的，谢谢肖阿姨。”李满枝说到。她没有意识到自己，跟着齐誉一起称呼肖医生为肖阿姨了。
　　这时，从外面走进来了一个漂亮女生。
　　“妈～我来帮你了，今天有什么活儿可以做。”漂亮女生有点不开心的说到。
　　“是小菲呀。你来得正好，来，给这位小妹妹按摩一下脚。”肖医生对那个女生说。
　　然后肖医生又对李满枝他们说：“这是我女儿，也是学医的。你的伤情不重，就让她来处理吧。”
　　“好的呀。”
　　李满枝见一个漂亮姐姐要来给她按摩，她立马就同意了。
　　那个叫小菲的漂亮姐姐，进到旁边的办公室里，换了一身白大褂出来。用免洗洗手液，仔细的擦了下手，然后就来给李满枝按摩。
　　肖医生在旁边指导了一下她，说了一下李满枝的伤情，然后就坐到一旁看着。漂亮姐姐开始独自给李满枝按摩，表情有点闷闷不乐。
　　“小菲，今天你的医院面试如何了？”肖医生问到。虽然她从女儿的表情就看出来了，那个面试一定不顺利。
　　“唉，被刷下来了...”小菲沮丧的说。
　　“为什么？前面笔试不是做得很好吗？”
　　“我面试的那个岗位，最后一轮就只剩下我和另外一个女生两人，面试官最后选择了她。”
　　“面试官选她，给的是什么理由？”肖医生捧着保温杯说。
　　“那个理由是让我最生气的地方，换个理由我都没那么气！”小菲气鼓鼓的说到。
　　“那是什么呢？”
　　“面试官说：这位同学，你们两个的成绩都差不多。但是你长得比较漂亮，以后的机会肯定更多。所以今天我们就先录取那位同学了，不好意思。”小菲咬牙切齿的说。
　　“啊？！怎么可以这样啊？这也太过分了吧！？”肖医生还没发言，李满枝却先说了。
　　“没办法，谁叫我是医生这个行业的呢。”小菲失落的说。
　　在其他行业，或许颜值更高更有优势。但是在医生这个行业，年纪越大外貌越朴素，越能让病人安心。女医生长得太漂亮反而容易被歧视。
　　“小菲别难过了，你成绩好肯定能进入好医院的，实在不行，妈妈再托关系把你弄进去。”肖医生说到。
　　“不了妈，我要靠我自己的实力考进去！”小菲重新昂扬起斗志说。
　　这句话让李满枝觉得，这个漂亮姐姐是个挺有原则的人，生活中一定是一个很nice的人。
　　这时诊所外间传来了动静，好像有新的病人来了。
　　于是肖医生就站起身来说：“有病人来了，我先去看看。小菲，给这个小妹妹按摩完了之后，用艾草包热敷一小时，然后再按一下。”
　　“好的，妈。”
　　随后，肖医生就去外间了。
　　......
　　7000收藏了，欠9章




第57章 第58章 一定要呵护好她们
　　肖医生出去了之后，里间就只剩李满枝齐誉和漂亮姐姐三个人了。
　　齐誉呆在这里挺无聊的，于是他就坐在一边，玩自己的手机去了。
　　而这个叫小菲的漂亮姐姐，按摩的动作很轻柔。她白嫩嫩的小手有一点冰冰凉凉的，和脚部的皮肤接触非常的舒服。
　　而她按摩的手法，也不是外面洗脚城那种。这是专门针对受伤处，用来活血化瘀的按摩手法。
　　这个姐姐比周一时，在校医姐姐那里要舒服多了。当然，主要原因是她当时才受伤。
　　“那个...小菲姐姐，听你刚刚说，你正在找实习工作，你是大学才毕业吗？”李满枝开始跟这个漂亮女医生搭讪到。这是她还未完全消散的男性本能。
　　“我们是本硕连读，我研究生都快毕业了。”
　　“哦～好厉害！那你是什么专业呀？”
　　“妇科。”
　　“啊？”
　　“妇科！”
　　李满枝没想到，这么漂亮的小姐姐竟然是一个妇科医生。
　　她原本还想从她的专业入手，找一点话题继续聊下去。可是得知了这个姐姐竟然是妇科后，这天就聊不下去了。因为李满枝对妇科两眼一抹黑，完全不了解。
　　病房里一时之间没有了话题，陷入了沉默。这正好可以让这个小菲姐姐，认认真真的替李满枝按摩。
　　十几分钟后，小菲姐姐按摩完了。然后去拿了两个艾草包，放在李满枝的脚踝处，进行热敷。
　　弄好这些后，她拿出手机定了个时间。然后坐到了李满枝旁边的病床上，这时小菲姐姐才仔细打量了一下李满枝。
　　“哇，你的胸好大。”小菲姐姐用非常平淡的语气说，不带一丝丝感情。
　　“啊？还好吧...”李满枝尴尬的笑了一下，她怎么都没想到这个漂亮姐姐，会说出这样一句话。
　　“我妹妹也很大，你们这些胸大的女孩子，平时要稍微注意一些。记得保护好她们，不然等年纪大了以后，各种乱七八糟的乳腺疾病就来了。”小菲姐姐以一个医生的口吻，一本正经的说到。
　　听了小菲姐姐的话，李满枝突然有点后怕。她从来没想过自己将来，可能会得那方面的疾病。
　　“那该怎么保护她们呢？”李满枝有些忌惮的问到。
　　“这个就很玄学了，通常来说都是些老生常谈的办法。比如保持愉悦的身心，合理的运动，清淡的饮食，保障睡眠质量等。还有就是，要穿戴合适的内衣，避免过度压迫，偶尔科学的按摩一下等等。我是妇科医生，不是胸腺科，具体也不太清楚，但大致上也就这些。”小菲姐姐说到。
　　这果然很玄学，像身心愉悦、合理运动、清淡饮食、保障睡眠这些。不管是啥病，都说可以通过它们来预防。
　　至于穿戴合适的内衣这点，让李满枝感到了警觉。自从她长胖后，她现在就只有两件内衣可以穿，还都是找苏薇要的。
　　她和苏薇的身材胸型都不同，苏薇内衣她穿起来，大小虽然合适，但是总觉得十分的别扭，有点不合身。
　　看来得赶紧去买几件合适的内衣了。
　　小菲姐姐又说：“其实就算是做到了那些，也说不准会不会生病。有的人不管保养得有多好，该生病还是会生病。这很难解释得通，可能是因为遗传的原因，也可能是因为其他的。现代医学虽然已经挺发达的了，但是还是有很多东西没弄明白。”
　　遗传？李满枝确实继承了苏薇的基因，希望苏薇不要有什么病吧。
　　祝老妈身体健康长命百岁！无量天尊阿弥陀佛哈利路亚阿门。
　　自从她穿越之后，经历了超自然力量，她就变得越来越唯心了。
　　“所以，不管怎么保养，一切都要看命运的安排咯？”李满枝得出结论。
　　“这样说也没错，不过保养了的话，得病的几率，再怎么也比不管她们要低一些。”
　　“好吧，我明白了。”
　　一旁的齐誉听到她们聊这个话题，一言不发，只当是没听到。
　　热敷了一个小时后，小菲姐姐的手机闹钟响了。她又给李满枝按摩了十几分钟，然后就结束了治疗。
　　“下床来试一试。”
　　“哦，好。”
　　李满枝重新穿上鞋袜，下床走了两步。
　　治疗效果立竿见影，果然比刚刚来的时候好了很多，几乎感觉不到疼痛了。只是脚腕稍微还有一点僵硬，不够灵活。
　　“哇！好厉害耶！小菲姐姐好棒！这是怎么做到的？”李满枝惊奇的问。
　　“这没什么，其实你的脚自己已经好了，只是还有一点淤血积压在里面。正常情况下等它自己疏通，少说要等一个星期。现在我人为加快了它的疏通速度。把它疏通了之后，基本上就感觉不到疼了。不过你要注意，这几天还是不要剧烈运动，再让它休息几天。”小菲姐姐用医生的身份，叮嘱到李满枝，
　　“正常的走路可以吗？”
　　“别走太久就行。”
　　“好的，谢谢小菲姐！”
　　与肖阿姨和小菲姐姐道别后，齐誉和李满枝就离开了诊所。
　　来到室外，太阳已经悬在头顶正上方了。
　　齐誉看了看时间，已经快到中午12点了。他对李满枝说：“马上中午了，你现在是想直接回家，还是想先去吃点东西？”
　　李满枝原本想直接回家的，可是当她听到齐誉说吃东西后，就突然感觉到自己肚子在咕咕叫了。
　　“去吃点东西再回去吧，我肚子有点饿了。”李满枝说到。都怪齐誉，她其实不想吃东西的。
　　“那就去前面的步行街吃吧，那里有个商场，里面的东西挺好吃的。你看如何？”
　　“可以，听你的。”
　　李满枝对这里人生地不熟，原来的李满枝以前没来过这里，现在的她就更没来过了。
　　搬起手指头数一数，穿越到现在她一共逛过几次街。数来数去，也就只有上周和齐誉一起，逛过一次而已。
　　说她宅到天荒地老，并不是夸张。
　　脚伤好后的李满枝，心情大好。走起路来都有点六亲不认。跟着齐誉一起，往步行街那边走去。
　　......
　　今天第二更，又变成欠8章了。
　　今天月底，想多更一点，所以就没检查错别字了。大家看到的话，在吐槽里提醒我一下，我明天再改。




第58章 第59章 兔兔这么可爱当然要多放辣椒
　　李满枝对这附近并不了解，她跟在齐誉的身后一米的地方，由齐誉带着她走。
　　面前这个男孩的背影高大而挺拔，一双修长的双腿，却走得并不快。
　　这是在照顾她吗？李满枝不禁在心里面想到这。
　　可能是吧，毕竟在书里面，他也是个温柔体贴为人友善，对所有人都有礼貌的人。这样的人，或许在前世会被冠以‘暖男’的称号。
　　不过‘暖男’这个称号，现在有点贬义了。
　　不知道是什么时候，这些只是出于自身素质，为人很礼貌的‘暖男’。被一些别有用心的人，与‘中央空调男’画上了等号。使得‘暖男’这个词，逐渐被人所厌弃。
　　那些别有用心的人还美名其曰，“女人就是自私的，她们就是应该得到独一无二的宠爱，那才是对她们爱情的尊重。”
　　她们极端偏执的认为，自己的男友必须只对她一个人好，对其他女人要做到看都不看一眼的程度，这才是爱她的表现。她们觉得男人与女人的关系，只有爱与不爱，没有第三种关系。那怕男人只是出于礼貌，善意的对待了一下别的女人，那就是这个男人对那个女人有意思。
　　这种非黑即白的幼稚观点，李满枝每次听到都嗤之以鼻。鼓吹这种观点的人，不是蠢就是坏。
　　仔细想来，原著那本玛丽苏小说的作者，估计就是那种人。
　　她构建的世界里，最后赢得胜利的男一号吴玉风，就是那种只对女主专一，对其他女人都不屑一顾，甚至抱有恶意的人。潜移默化的给她的读者洗脑。
　　还好她那本小说扑街了，看来大多数人还是分得清楚，是非对错的。
　　李满枝跟在齐誉身后，因为不用动脑子走路，于是就想到了前面这些。
　　还没走两步，齐誉突然停下脚步，回头看向李满枝。
　　正在神游的李满枝，差点撞上了他。
　　“突然停下来干嘛？”李满枝有点不满的说到。微微皱起眉头的表情有点可爱。
　　“抱歉抱歉，你把这个戴上。”齐誉从裤子口袋里拿出了一个东西，递给李满枝。
　　“这是啥？”李满枝接过来看了下。
　　“口罩，我刚刚从诊所里拿的，差点忘记戴了。”齐誉一边说，一边给自己也戴上了口罩。
　　“好端端的戴口罩干嘛。”李满枝有点不情愿的戴上了。
　　“戴上就不怕被人认出来了。”
　　“可是戴着口罩感觉很奇怪耶。”这个世界又没有疫情，平时逛街戴口罩，反而会引人注目的吧。
　　“还好吧，现在入秋了，是流感高发期。你看周围，有不少人都戴着。”
　　李满枝看了看周围路过的行人，确实也有一小部分人戴着口罩。
　　算了，带个口罩而已，就当是预防感冒吧。
　　戴好口罩后，两人继续向前走。来到了步行街那边的一个商场里。
　　周末的商场，人本来就比平时多。再加上到饭点了，人流量就更密集了。
　　当来到商场五楼美食区时，李满枝怕被人冲散，不由自主的和齐誉的距离靠近了几分。
　　“你想吃什么？”齐誉问李满枝。
　　李满枝对这里不熟，刚想说随便，目光却瞟到了一块招牌。
　　“川味鲜椒兔”
　　“那个！”李满枝用手指向那家店，她的眼睛都亮起来了。
　　齐誉看了看那边说：“那个不辣吗？医生不是叫你吃清淡点吗？”
　　“偶尔一次没事的！快走吧，快走吧！再等一会儿就要排队了！”李满枝丢下齐誉，急切切往那边走去。
　　“慢点儿，小心你的脚！”齐誉赶紧追了上去。
　　来到店里，里面已经坐了不少人了。
　　“小姐，您几位？”服务员走上来微笑着问。
　　“两人。”
　　“这边请。”
　　服务员见李满枝和齐誉两人，一个身材高挑婀娜，另一个高大挺拔。也没多问，直接带他们去情侣区就坐了。
　　情侣区在餐厅靠外的一侧，外面可以透过玻璃看到情侣座。坐到情侣座上，粗线条的李满枝也没察觉到什么，以为就是一个普通的座位。
　　齐誉倒是发现了周围就餐的顾客，全都是一男一女，不过他也没说什么。
　　服务员把菜单递给了齐誉，齐誉一眼也没看，转手就递给了李满枝。
　　“你点吧，我无所谓。”
　　李满枝是个有主见的人，也不推诿，直接打开菜单看了看，点了一个大份的招牌鲜椒兔，两个凉拌小菜，还有两瓶快乐水。
　　然后她问到服务员：“有兔头吗？”
　　“有麻辣兔头、香辣兔头、五香兔头、孜然兔头、酱卤兔头。”服务员熟练的回复，像说相声一样。
　　“竟然有这么多种！那就一样来一个吧，都切成两半。”李满枝有点惊喜，她就只吃过麻辣和五香两种。
　　“好的小姐，还需要其他的吗？”服务员拿笔记下后问。
　　“就这些吧。”
　　“好，请您稍等。”
　　点完菜后，服务员就拿着菜单离开了。
　　齐誉问到：“点这么多，吃的完吗？”
　　“多吗？不多吧。这鲜椒兔里全都是一些辣椒，能吃的部分没多少。”李满枝可没有想过吃不吃的完的问题，她在想等会儿要不要再打包几个兔头回去。
　　齐誉见李满枝还没吃到，就一脸幸福的表情，好奇的问：“你很喜欢吃兔子？”
　　“很喜欢，我觉得兔肉是最好吃的肉！”
　　“为什么是最好吃的啊？”
　　“你没吃过吗？”李满枝反问到。
　　“吃过啊，感觉跟鸡肉差不多啊。”
　　“不不不，兔肉比鸡肉要嫩一些。”
　　“嫩？鱼肉比兔肉更嫩吧？”
　　“鱼肉又嫩过头了，没有兔肉紧实。大部分还有腥味。”
　　“那猪牛羊这些呢？”
　　“它们也很好吃，但是不是最好吃。我个人最喜欢的肉类排名是，兔肉第一，蛙肉第二，驴肉第三。”美食家李满枝一本正经的说到。
　　“这......你还真是不走寻常路啊。”齐誉汗颜到。
　　很快，兔头就先上来了，它们都是提前就做好了的。
　　李满枝开心的戴上了一次性手套，摘下口罩，拿起半个麻辣兔头开始啃。吃得津津有味的，论专注程度，不下于她画画的时候。
　　齐誉看了看面前的5盘兔头，感觉有点渗人。他虽然吃过兔肉，但是却没有吃过兔头。很犹豫的拿起了半个五香兔头，这是这五种口味里面，看起来最朴素的。
　　吃到嘴里后才发现，果然挺不错的。
　　“这个好不好吃呀？”李满枝见到齐誉满意的表情后问。
　　“挺不错的。”
　　“哈哈哈，我就说吧！”
　　李满枝很开心，她今天传教大成功。
　　......
　　前几天因为上了推荐，我就想多更新一些。可昨天发现，我赶出来的稿子，质量不尽如人意，像写记叙文一样。
　　今天原本想把那几章回炉重造的，可是又不知道该怎么改，所以就放弃了。反正也是一些不重要的内容，就放在那里给我自己当作一个警醒吧。我以后一定会仔细认真的对待每一章，那怕短一点慢一点，也不会乱来了。
　　淦！8000收藏，100多月票了，欠10章了！我一定会补上的！绝不辜负大家的支持！欠这么多，连月票都不好意思要了。嘤嘤嘤




第59章 第60章 不想做红娘的侦探不是好妈妈
　　今天是周末，作为苏薇的助理，郑雪难得的可以休息一下。
　　她很满意自己现在的这份工作，作为一个大型集团里，掌管财务的负责人的助理，她在这个岗位上学习到了很多。当然最重要的是，她的顶头上司苏薇，对她非常不错。
　　在成为苏薇的助理前，她也在别的公司工作过。作为一个大学才毕业没几年的漂亮女生，初入职场的她，总是被各种中年油腻上司，明里暗里的暗示。跟那些前老板相比，苏薇简直就是带她脱离苦海的女神。
　　自然而然的，漂亮贤惠精明能干的苏薇，成为了她心目中的第一榜样。
　　她早上收到苏薇的消息，让她陪着一起去逛街。一听到是逛街不是加班，她就屁颠屁颠的跑过去了。
　　郑雪陪苏薇逛了一早上，给李满枝买了几条裙子。临近中午时，苏薇请她吃了一顿饭。
　　吃完饭后，苏薇独自一人到餐厅外上厕所去了。郑雪在餐厅里等了半天，都不见苏薇回来，于是就走出餐厅四处瞧了瞧。
　　出了餐厅还没走两步，她就找到苏薇了。只见她平时端庄优雅的顶头上司，此时正鬼鬼祟祟的躲在一块广告牌后面。
　　“老板，你在干什么呀？”郑雪悄悄走到苏薇身后问。
　　“嘘......”苏薇做出禁声的动作，示意郑雪赶紧蹲下。
　　“老板怎么了？”郑雪蹲下后懵懵的问。
　　“你看。”苏薇手指了指前方说。
　　郑雪用手指推了推自己的眼镜后，看向前面的餐厅。
　　“咦？这不是小姐吗？她对面那个男孩子是谁呀？”
　　“还能是谁？当然是她男朋友呀！”苏薇说到。
　　“哇！不是吧，老板你不会骂小姐吧！？”郑雪有点担心李满枝，李满枝才几岁呀，就开始谈恋爱了，她都还没谈过呢！
　　“不会，我允许了的。今天早上还是我送她去那个男孩的车上的。”
　　“啊？”郑雪有点淡淡的忧伤，要是苏薇是她妈妈就好了，这样她说不定就能和高中时期，暗恋的那个男生有结果了。
　　“哼哼...这小丫头片子嘴上说着不喜欢齐誉，昨天晚上还说今天看完病就回家，可是现在却和齐誉约起会来了。”苏薇一边瞅着李满枝一边说。
　　“小姐不喜欢那个男生吗？”
　　“她哪是不喜欢啊！她就是一个傲娇，成天口是心非！嘴上说着不喜欢，暗地里这不就在偷偷约会吗？哈哈哈，我现在实锤了！”
　　“哦吼吼...原来小姐这么可爱呀！”郑雪没想到李满枝还有傲娇这个萌点。
　　“你把这个拿着，我拍几张照片。”苏薇掏出手机后，把自己的手提包递给了自己的助理。
　　然后把手机对着李满枝和齐誉，偷偷拍了几张照片。最新款手机的10倍光学变焦，把他们拍的清清楚楚的。
　　......
　　餐厅里，李满枝就着鲜椒兔里辣辣的汤汁，吃了两大碗米饭。
　　齐誉原本还在想，会不会吃不完，转眼间桌面上就只剩辣椒和骨头了。大部分的兔兔都进了李满枝的肚子，齐誉只吃了8分饱，这是他多年以来养成的习惯。
　　李满枝心满意足的拍了拍她的小肚子，肚子被塞满的充实感，让她的脑袋里不断分泌出多巴胺，使她感到心情愉悦。
　　吃完饭休息了几分钟后，李满枝对齐誉说：“走吧，赶快回家吧。昨天晚上我给我妈说，上午看完病就回去。现在都12点多了，再不回去，她肯定又要拿这个事情捉弄我了。”
　　齐誉伸手示意服务员买单，然后对李满枝说：“你妈经常捉弄你？”
　　“对呀！都怪你！她总是拿我们约会的事情，来开我玩笑。”
　　“那对不起咯。”
　　“早知道会这样，我就不会跟你演戏了。唉...”李满枝叹息到。
　　“当时我就说了，这样不太好吧。这可怪不到我啊。”
　　“我没怪你，毕竟演戏这事，是我提出来的。”李满枝无奈的说到。
　　当初她为了还齐誉的救命之恩，才想着帮齐誉一把。同时跟齐誉交换的条件是，每周都陪齐誉演约会的戏，但是齐誉要负责请她吃好吃的。
　　可是现在想来，感觉自己好亏呀。就为了吃一点好吃的，却要成天被苏薇调戏，她又不是没钱吃不起。
　　李满枝越想越亏，不行！得吃够本才行。
　　“不行！我感觉我好亏啊！服务员，再给我把每种兔头来两个，打包带走。”李满枝对过来收钱的服务员说。
　　服务员看了看负责买单的齐誉，齐誉点了点头同意了。
　　他微微笑了笑，对面这姑娘还蛮可爱的，也就这点儿出息？
　　李满枝拿到打好包的兔头后，齐誉就和她一起出去了。
　　“给我吧，我先帮你拿着。”打包的兔头虽然不重，但是齐誉考虑到李满枝的脚还不是很灵活，就主动要求让他来提。
　　李满枝也没说什么，直接递给齐誉了。她不是那种一点点小事，都要反复推就客气的人。
　　他们两人下楼没有坐直梯，而是选择了比较麻烦的扶梯，因为李满枝说她想走走路消消食。
　　商场的扶梯，为了能让顾客看到更多的商家，总是设计的绕来绕去的。
　　李满枝和齐誉并排着走，他们都没发现，背后跟踪他们的苏薇和郑雪。苏薇全程把他们的一举一动都拍了下来。
　　下了一层后，来到4楼。4楼的地面刚刚做了清洁，湿漉漉的，不过李满枝没有注意到。
　　地面虽然有点湿，但是正常人走上去也不会有什么问题。可是李满枝的脚受伤了还有点僵硬，她左脚踩上去的第一步，就往旁边一滑。
　　突然而来的失重感，让她的心脏剧烈的收缩了一下。当她以为自己又要倒霉的时候，她惊慌失措的左手，被人在空中握住了。
　　借着左手的支撑，李满枝很快就稳住了身体，没有摔倒在地上。
　　“慢点，怎么这么不小心，还好我在你旁边。”齐誉牵着李满枝的手说。
　　“谢谢啊...”李满枝用右手拍了拍胸口说，她的脸由于受到惊吓有点红。
　　“这段路才做了清洁，滑溜溜的，我带你过去吧。”
　　“嗯。”
　　李满枝同意后，齐誉就牵着她的手，慢慢的走上这一段路。
　　......
　　今天星期一，工作有点忙，不过还好赶在12点前更新了。
　　欠11章了，感觉要到上架的时候才能补给大家了




第60章 第61章 为什么男孩的手总是更暖一些
　　在楼上跟踪李满枝的苏薇，一直躲在角落里，拿着手机不停的偷拍。
　　她们背后路过一个商场保安，那个保安见有人鬼鬼祟祟的在偷拍，就想上前制止。可是当他发现偷拍的人，是两个美女的时候，就打消了这个念头。
　　这个社会在某些方面就是这么不公平，换作两个男人偷拍的话，这保安一定会上前去制止的。
　　“老板，小姐他们下楼了，我们还跟着吗？”郑雪请示了一下苏薇，她内心并不想去跟踪李满枝，感觉这样做像一个跟踪狂一样。
　　“当然跟啊！我今天倒是看看这两个小家伙，约会的时候会做些什么。你小心点，别让他们发现了。”苏薇带着一点姨妈笑的表情说。
　　“哦。”郑雪无奈的答应了，谁叫这是她老板呢。
　　对话结束后，两人继续偷窥着李满枝。正在这时，李满枝下到商场4楼后，走下电梯的第一步，突然往前一滑，眼看着就要摔倒了。
　　苏薇在楼上看到女儿的动作，一瞬间她的心脏都要跳到嗓子眼了。差点就想扔下手机，跑过去扶一把李满枝。
　　她还没有起身，千钧一发之际，齐誉握住了她女儿的手，把李满枝的身体稳住了。
　　“呼......”苏薇松了口气拍了拍胸口，还好有齐誉在，不然她的倒霉闺女，又要摔倒了，指不定又会把哪儿给摔坏了。
　　“呼...好险，小姐差点又摔倒了！”郑雪在一旁也吓了一跳，但是李满枝只是她老板的女儿，她的感受没有苏薇强烈。
　　“吓死我了！这丫头最近怎么回事？总感觉她最近傻乎乎的！这才摔坏了脚几天啊？现在又来了。还有上次落水的事情，到现在都还没搞明白呢！不行，今天晚上回去我要好好的说一下她...”苏薇无奈的向自己的小助理抱怨到。
　　“老板老板你快看！”郑雪打断了苏薇，指了指李满枝他们，“小姐和那个男孩子手牵在一起了！”
　　苏薇闻言，赶紧回头看过去，果然李满枝和齐誉手牵着手，一起慢慢的向前走。
　　“哈哈哈，这小丫头片子还说自己和齐誉没什么，这下被我抓到证据了。”苏薇一边说一边拿着手机，不停的咔嚓咔嚓的拍照。
　　苏薇的拍摄技术一向很好，即使隔着很远的距离，也把李满枝和齐誉拍的清清楚楚的。
　　......
　　李满枝白嫩的小手被齐誉握住，她的脸有一点红。
　　这脸红并不是因为她害羞了，而是刚才差点摔倒时，给吓的。
　　李满枝没有想到的是，齐誉说的带她走过去，就是直接牵着她的手走过去。
　　说实话，被一个男人牵着手走路，多少让她的心里有点膈应。毕竟她到现在为止，潜意识里还是觉得自己是个男人。男人和男人手牵着手走路，除了父子关系外，大概只有阿拉伯地区的男人，才会觉得这很正常了吧，毕竟这是他们表达友谊的一种习俗吧。
　　可李满枝不是那儿的人，她并没有那种习俗。她只觉得两个直男手牵着手走在一起，有一点点令人作呕。
　　当然这只是她的一厢情愿罢了，她现在和齐誉手牵着手，在外人看来，他们只不过是一对恩爱的小情侣。
　　李满枝就这样被齐誉牵着走了一段路，她的第六感告诉她，有人在注视着她。这种感觉让她有点想把手，从齐誉那里抽出来。
　　可是她轻轻一抽，却没有抽动。
　　因为李满枝和齐誉牵在一起的手，并不是像情侣那样十指相扣。也不是像握手那样，掌心对着掌心。
　　而是李满枝的手握成一个小拳头，单方面被齐誉用手包裹住。她刚刚差点摔倒时，齐誉就是这样抓住她的手的，一直没有放下。
　　她李满枝手本来就很小，握成拳头后就显得更小了。她弹钢琴时还经常抱怨，这双小手限制了她的发挥空间。
　　而齐誉的手却很大，常年运动的他，手掌有点的宽大。手指虽长，但是却不白皙。掌心也不柔嫩，上面有一些略微粗糙的茧。并不是言情小说里面常见的那种，白皙修长温润如玉的手。
　　李满枝细嫩柔软的手背，明显可以感觉到齐誉粗糙的掌心。虽然有一点点粗糙，但也还没有达到硌手的地步。
　　而且齐誉的手热热的，被他握着的感觉很舒服。
　　为什么男生的手总是比女生更热一些？
　　李满枝突然有点好奇，她回想起从前，他和他的前女友牵手时的感觉。那时他女朋友的手就是有点冰冰凉凉的，抓起来很舒服。
　　现在身份逆转了之后，没想到被齐誉温热暖和的手握着，也会感觉很舒服。
　　真是奇怪的男女设定，或许这是上天故意这么安排的吧。
　　李满枝一边胡思乱想，一边就被齐誉拉着，走到了下楼的电梯那里。
　　一离开那段湿漉漉的地面后，李满枝赶紧就把手从齐誉那里抽了出来。
　　齐誉见到李满枝剧烈的动作，有点奇怪的看了李满枝一眼。
　　这姑娘是怎么了？为什么突然这么大反应？
　　该不会是害羞了吧？！
　　不至于吧！？不过就是为了帮她，牵了一下她的手而已。
　　她这么大大咧咧的人，应该不会为此感到害羞的吧？
　　齐誉没想明白，李满枝也没说什么。两人一路无言，继续往商场楼下走。
　　而苏薇和郑雪两个人，跟在李满枝和齐誉身后。李满枝下一层楼，她们就跟着下一层。为了不被发现，始终保持着与李满枝有一层楼的距离。
　　李满枝来到商场一楼后，这里的人流量比刚才楼上还要多，熙熙攘攘的非常热闹。
　　和齐誉一起来到一楼大厅，这里有一个巨大的挑空，贯穿整个商场的六层楼。
　　商场预留这么大的空间，就是为了拿来做活动的。刚好现在是周末，这里正在搞活动，所以非常的热闹。
　　李满枝看了看人群，有点好奇在做什么活动，就对齐誉说：“我们也去看看吧？”
　　“好啊。”齐誉没有反对李满枝的提议，女孩子有要求，只要不太过分当然不能反对啊。
　　只是去看看活动而已，今天又没有什么别的事做，去看看又何妨。
　　......
　　这种男女主之间，日常的小互动，大家会不会觉得很啰嗦？很水？




第61章 第62章 主持人都不怕尴尬的吗
　　“让我们恭喜这位挑战者！成功攀登上了5米线，获得一箱萌牛集团新包装高钙牛奶......”
　　商场中央的舞台，一个主持人拿着话筒，对着面前看热闹的人群，慷慨激昂的说。
　　李满枝和齐誉来到人群外面，只见舞台中央临时竖立起了一块攀岩壁。攀岩壁下面的人，正在脱身上攀岩用的安全带。
　　“这是在干嘛？”李满枝踮起脚尖看向舞台问。她的个子虽然在女生中间挺高的，但是在人群里面，就显得很一般了。
　　“好像是在做挑战攀岩的活动，挑战成功了可以赢一箱高钙牛奶。”齐誉比李满枝高大半个脑袋，视野非常的开阔，看得更清楚一些。
　　“高钙牛奶？可以直接买吗？正好我脚受伤了，买来补一补。”李满枝想起前几天小辛对她说的话
　　“不清楚，要不我们到前面去看看？”
　　“好啊。”
　　就这样，齐誉护着李满枝，一起挤到了人群前面。
　　到了人群前面，李满枝看了一会儿活动后，才弄明白了情况。是萌牛集团在为他们的新牛奶促销，可以按打折价直接买牛奶，也可以去参加旁边的攀岩挑战免费赢牛奶。
　　10米的攀岩墙，下面一半的难度要低一些，上面一半的难度要高一些。爬过一半就可以免费拿一箱牛奶，登顶就能获得一年的免费牛奶券。
　　“两箱牛奶只要88块钱，好便宜啊！我们买两箱吧！”李满枝看了促销活动后惊喜的说。
　　虽然穿越过来，做一个不愁吃喝的大小姐这么久了。李满枝还是像普通人一样，对打折促销这种事情没有免疫力。
　　“买？不是参加活动就可以不用花钱吗？何必买呢？”齐誉看向前面的攀岩壁说。
　　好家伙！这两个富二代一个比一个抠，一个想着打折，另一个直接想着白嫖。
　　李满枝看了看这块10米高的攀岩壁，摇了摇头说：“我可爬不上去，还是直接买吧，反正挺便宜的。”
　　“谁说要你爬了？这块攀岩壁我轻轻松松就能上去。”齐誉非常自信的说。
　　“你？你确定？不要以为自己长得壮点，就啥都能行。”李满枝带着怀疑的眼神看向齐誉。
　　齐誉见到李满枝怀疑的表情，于是说：“其他项目我不敢保证，攀岩这项运动我从小练到大。”
　　“这么巧？攀岩这么小众的运动，搞个活动都能被你碰到？”李满枝没想到齐誉竟然练过攀岩。“还是算了吧，才吃了饭就剧烈运动，对肠胃不好。”
　　“没事，我刚刚没有吃太撑，这点运动量算不了什么。你就等着喝免费的牛奶吧。”齐誉对李满枝自信的说。
　　他说完后，正好前一个挑战攀岩的观众下台了，台上的主持人说：“让我们祝贺这名观众挑战5米线成功！这已经是今天第8个5米线成功的观众了，还有没有观众想上来试一试？免费的哦！挑战10米线登顶成功的话，直接获得一年的免费牛奶哦！今天一个挑战成功的都还没有...”
　　主持人在台上卖力的暖着场，蛊惑更多人来参加活动。可是观众们对这种高难度的活动，不怎么热情，现场一度有点冷场。
　　这时齐誉举手到：“我来！”
　　主持人听到有人应答后，松了一口气。总算有人救场了。她把目光看向齐誉那边，只见人群之中突然窜出一个光头...啊呸！
　　只见人群之中突然窜出一个琦玉...啊呸！
　　只见齐誉从人群当中走了上来，主持人赶紧拿着话筒走过去问：“这位小兄弟，你确定要挑战吗？”
　　“要啊，不然我上台来干嘛？”
　　“那你有没有信心呢？”
　　“有啊。”齐誉很无语，这个主持人怎么尽讲废话，没信心谁还上台来啊。
　　“看来我们这位小兄弟很有自信啊，那么他今天会成为挑战10米攀岩，第一个成功的挑战者吗？让我们拭目以待吧！”
　　主持人说完令人尴尬的废话之后，就带着齐誉去一旁穿戴安全绳了。
　　李满枝在台下看着齐誉熟练的穿戴安全绳，看来齐誉确实是有两把刷子的。
　　齐誉穿戴好之后，就站到攀岩壁下面开始准备，等着主持人倒数开始。
　　李满枝则在想，要不要给齐誉喊一声加油。想了想后还是算了，现场气氛这么冷淡，喊出来只会让人觉得很尴尬。
　　当主持人一说完“开始”后，齐誉就干净利落风驰电掣的往上爬。
　　主持人说完开始，就回头对台下的观众说：“这名小兄弟刚刚很有自信啊，我们来看看他的表现如何。他......我去...！！！”
　　当主持人对观众说完一句话后，再准备回头解说一下齐誉时。一句话的功夫，齐誉就已经爬到顶部了。
　　“我去，这齐誉是属猴的吧？！”李满枝在台下一脸震惊，小声的逼逼了一句。
　　登顶后的齐誉，伸出一只手朝下面挥了挥，然后双脚一登。在安全绳的牵引下，缓缓落地，一切都显得非常熟练。
　　齐誉落地后，主持人收回一脸茫然的面孔。赶紧说：“恭喜这位小兄弟登顶！他是我们今天第一个登顶的挑战者，赢得了一年的免费牛奶！”
　　说完后又问齐誉：“小兄弟以前练过攀岩吗？是职业选手吗？”
　　她把话筒指向齐誉，齐誉面对这种采访有些尴尬，硬着头皮说：“我不是职业选手，这是我的业余爱好，我经常玩这个。”
　　“哦，原来如此。所以今天见到我们做这个活动，是手痒了想上来试试对吗？”
　　“那倒不是，这种活动我平时也不参加的，只是今天我的朋友想要你们的牛奶，所以我才上来帮一下她的。”齐誉诚实的说。
　　“你朋友？能把你朋友也请上来说两句话吗？”主持人用话筒说到，她想问问齐誉的朋友，为什么想要他们的牛奶？以此来给厂家宣传一波。
　　齐誉把目光看向李满枝，李满枝怕尴尬，原本想不上去的，但是一想到，都已经白嫖人家一年的牛奶了，还是上去说两句吧。毕竟吃人家的嘴短，拿人家的手短。
　　于是在众人的目光下，李满枝慢慢的走上舞台。
　　......
　　你们猜齐誉为什么喜欢攀岩




第62章 第63章 为什么和她在一起总说错话
　　午后的阳光，又明媚了几分。把昨晚那场秋雨带来的凉意，一扫而空。
　　李满枝额头上带着一层细微的薄汗，坐在齐誉家的豪车后排上。凉爽的冷气从空调中吹出，吹拂在她微红的小脸上。汽车正在往李家的方向行驶。
　　“刚刚那个主持人说的话，也太让人...尴尬了吧！她是怎么做到脸不红，心不跳的？”李满枝用手抹了抹额头，抱怨着说。
　　“人家既然干这一行，那肯定都是经过专业训练的。其实遇到这种情况时，只要你自己不去想尴尬，那尴尬就是别人的。”齐誉在一旁平静的说。
　　刚刚在商场里，主持人邀请李满枝上台后，问她为什么喜欢他们的牛奶。
　　李满枝自然如实的回答，自己的脚受伤了需要补一补，并且她从小都爱喝牛奶。
　　然后主持人就开了个小玩笑，说李满枝因为从小喝牛奶，所以才发育的如此棒，多喝牛奶有益身体健康成长。
　　这句话让周围的观众把目光都看向了李满枝，打量起了她的身材。众目睽睽下的李满枝非常的尴尬，可是却又不好意思发作，只好傻愣愣的站在那里笑。
　　李满枝默默的在心里吐槽，这个主持人的水平，一辈子都只能主持这种小活动了。
　　然后主持人又问，李满枝跟齐誉是什么关系。
　　李满枝当然是说自己跟齐誉只是普通朋友啊！
　　结果这个没眼力劲的主持人，开玩笑说小姑娘不要太腼腆了，有的时候该给男生一点机会的。
　　李满枝听到这话差点暴走，这个主持人那只眼睛看见了她对齐誉有意思了！要不是现场人多，她早就直接翻脸走人了。
　　还好这种尴尬的场景没有维持多久，主持人恭喜他们获了奖，拿到牛奶券后，李满枝就和齐誉赶紧离开了现场。
　　一直在二楼偷窥的苏薇，原本她还讨厌这个主持人拿她女儿的身材开玩笑。但是听到后面，主持人叫李满枝不要太腼腆时，苏薇默默的在心里对主持人说了句‘干得漂亮’。
　　镜头回到车里，李满枝开始怪罪起了她旁边的罪魁祸首：“下次我再掺和到这种活动里面，我就是头猪！都怪你！要是我们直接拿钱买了牛奶就走人，哪会有这种事情发生啊！”
　　齐誉瞅了一眼旁边这个姑娘娇怒的表情，气呼呼的模样，让她的胸部都有点微微颤抖。看来主持人说喝牛奶有益身体发育，这句话说得没错。
　　“这也不能怪我呀，我哪儿知道那个主持人的业务水平如此‘厉害’？算了算了，你都得了一年免费牛奶了，有啥好气的？”齐誉一脸无所谓的劝到。
　　李满枝见齐誉一脸无所谓的表情，气不打一处来：“又不是你被人盯着看，你当然无所谓了！呵呵，也不知道是谁说的，和我一起在外面时要低调一些！”
　　“卧槽！我怎么把这事给忘记了！？你为什么不提醒我一下？惨了惨了，希望今天商场里面没有熟人！”齐誉这才想起自己当初说的话，要低调一点，只去人少的地方。
　　“我当时也没想起来，这可不怪我啊，谁叫你自己想要秀。”
　　“唉...我...我还不是为了帮你赢牛奶券。好吧，其实是我手痒了，看见点高的东西就想往上爬。”齐誉说出了自己心里的真实想法。
　　“你很喜欢攀岩？”李满枝好奇的问。
　　“嗯！”
　　“为什么呢？攀岩这项运动这么小众。”
　　“我不是跟你说过吗？我5岁那年掉到过一口井里，当初我怎么爬都爬不出去。”齐誉又回忆起那个夜晚。
　　“所以你获救之后，就苦练攀岩？”
　　“对！”
　　“那邓映月呢？她当初怎么没有救你？”
　　“这位大姐，当初我们才5岁诶！一个5岁的小女孩能做什么？”齐誉把目光看向李满枝，那眼神好像在看一个笨蛋。
　　“难道她就不会去找人来救你吗？”李满枝看着齐誉的眼神，有点不服气的说。
　　“难怪你是一个学渣，审题都审不清。我不是说了，当时我们已经迷路了吗？”来自学霸的嘲讽。
　　“谁是学渣！谁审不清题了？你的事我哪会记这么清楚！”李满枝气鼓鼓的说到。
　　齐誉见李满枝好像生气了，立马改口到：“对不起啊，我不小心说顺嘴了。”
　　听到齐誉的道歉，李满枝不为所动，反而把头转向另一边。
　　齐誉挠了挠头，得想办法哄一哄这个女人，他现在还要求着人家帮忙演戏呢！
　　不知道为什么，平时聪明不已的他，今天总是说错话，做错事。
　　齐誉想了一想后，没有直接哄李满枝，反而问到：“听说你最近变得很爱学习了？”
　　他想用问题来转移李满枝的注意力。
　　“你听谁说的？”果不其然，李满枝上套了。
　　“我无意间听二狗说的。”
　　“二狗？”
　　李满枝在心里想到，难道二狗这个二五仔，提前开始了？
　　应该不会吧，她现在又不再去针对邓映月了，二狗应该不会再叛变了吧？
　　“所以你为什么最近突然变得爱学习了呢？我有点好奇。”齐誉对李满枝最近的变化很好奇，面对李满枝他觉得直接问就行了。李满枝跟邓映月不同，她没那么敏感。
　　“不为什么，就突然想考一个好一点的大学。”
　　“好一点的大学？你想考一个音乐学院？”齐誉见李满枝唱歌唱的好听，理所应当的认为李满枝要去考音乐学院。
　　“不，我想考一个美术学院，去学油画。”
　　“学油画？”
　　“嗯！话说你知道国内最好的美术大学是哪个吗？”李满枝问到，虽然这种事情上网一查就知道，但是问一下学霸也可以参考参考。
　　“我记得没错的话，就是盛华大学的美术学院。”齐誉回忆了一下说。
　　盛华大学就是在这个世界，国内排名第一的综合性大学，地位相当于把前世的清华和北大加起来。
　　“哦。”
　　李满枝低头思索起来，这盛华大学不就是小说里面，齐誉、吴玉风、邓映月一起考入的大学吗？
　　这就有点难办了，难道上了大学还要跟他们扯在一起吗？
　　等等，我在想什么？
　　那可是全国排名第一的大学啊！
　　自己可不一定考得上的啊！
　　前世她就只考入了一个一般的美术学院。
　　现在想着考入盛华大学，不就跟那些小时候说自己长大了，是上清华还是上北大的小屁孩一样了吗？
　　李满枝自嘲了一下。
　　......
　　实在是没有空，补不了欠的更。明天在正文后面写个小番外暂时弥补一下大家吧。



第63章 第64章 现在与过去的区别
　　李满枝陷入沉思，车内安静了一会儿。
　　齐誉见半天李满枝不说话，于是又问到：“你也想读盛华大学吗？”
　　齐誉的声音打断了李满枝的思绪，她抬起头看了看齐誉。齐誉说“也”，那就说明现在如小说里的剧情一样，齐誉肯定是想考入盛华大学的。
　　李满枝摇摇头，自嘲的说：“我倒是想考，可是就我这样的‘学渣’怎么可能考得上！那怕之后美术成绩够了，估计文化成绩也会被刷下去。”
　　说这句话时，李满枝特意在学渣两个字上，加重了一下语气。
　　“你这么没信心啊？怎么感觉现在的你跟以前的你不太一样啊？”齐誉避开了学渣这个话题，说出了他最近心中的疑惑。
　　“不一样？有吗？那你觉得我以前是个什么样的人？”李满枝眨了眨她那双媚眼，看着齐誉的眼睛说。
　　齐誉把目光收回，不去看李满枝的眼睛。挠了挠头说：“以前的你，怎么说呢？感觉为人挺乐观的，比较外向，非常自信。但是有点...有点娇纵。”
　　当面之下，齐誉不好说出太过分的词语。挑了‘娇纵’这个不太难听的词，来形容李满枝。
　　李满枝也不蠢，她当然明白这种情况下，别人不可能会说出完全客观的话。
　　不过她的本意也不是为了从齐誉那里知道，李满枝过去是个什么样的人。她真正想问的是下面一句话。
　　“那你觉得我现在是个什么样的人呢？”
　　她其实想从齐誉的嘴里知道，自己与过去的不同，是否会引起别人怀疑。
　　李满枝一直很奇怪，明明自己穿越到现在这个身体上，各种行为习惯与过去都不太一样，为什么没有人怀疑她的身份？
　　“你现在？感觉你现在跟以前也差不多，还是挺乐观的，不过没有以前的大小姐脾气了。好像还变聪明了一点。”齐誉说这句话的时候，微微笑了一笑，不过他自己没有察觉到。
　　“是么？也就是说在你看来，我性格没什么变化，但是脾气变好了？”
　　“对，差不多就是这个意思。”
　　原来如此，李满枝总算是知道了，为什么李家众人没有怀疑过她现在的身份了。看来虽然换了一个灵魂，但是她的性格大致还是跟以前差不多的。
　　而她曾经恶毒刁蛮的一面，也没有在家人面前展示过，家里人自然无法察觉到她这个最大的变化。
　　至于其他的一些小细节，比如生活习惯、穿着喜好这些，好像只让苏薇困惑过几次，其他人都没发现异常。不过不知道为什么苏薇没有怀疑过，自己宝贝女儿的身体，已经被他占据了。
　　仔细想了一圈，好像除了苏薇，没有人困惑过她为什么与以前不一样了。大多数人都只是对她的变化感到好奇，根本没有想过，她已经换了一个灵魂这种事情。毕竟灵魂夺舍这种事情，还是太匪夷所思了。
　　也就是说现在，她最大的破绽就是在苏薇那里。想到这，李满枝决定，以后还是顺从苏薇一点比较好。在苏薇面前，还是多学一学以前的李满枝的生活习惯。
　　“话说你的脾气为什么变了这么多？”齐誉又问到。
　　“还能为什么？还不是因为那次落水。当时在水里面，我感觉自己就像一条的咸鱼一样。我发现我过去没有理想，没有追求，没有未来。所做的一切事情，都是没有意义的事情。后来我的意识逐渐模糊，当我再睁开眼的时候，我就决定我不能再像以前那样了。”李满枝撒了个谎，其实也不完全算撒谎，毕竟确实是因为那次落水，才导致了她现在的变化。
　　“对了，你弄明白了自己落水的原因了吗？”齐誉想起开学第一天时，和李满枝在小树林里的时候。
　　“弄明白了，就是莫名其妙的晕厥了一下，不小心掉进了海里。”
　　“还能有这种事儿？好端端的为什么会晕厥呢？”
　　“我也不知道，医生也说我的身体没任何问题。”
　　聊着聊着，汽车就到李满枝家了，停在了别墅门口。
　　李满枝拿起那袋打好包的兔头，准备下车。下车前对齐誉说：“今天谢谢你了，我们明天再见。”
　　“明天？明天见什么？”齐誉疑惑到。
　　李满枝还未开口，前面充当司机的吴秘书就先开口了：“少爷，明晚中秋节，李董邀请了老板来这里聚会。”
　　“明天？我怎么不知道还有这事？”齐誉很疑惑，为什么这种事情没有提前跟他说。
　　“老板打算今晚给你说的。”
　　“哦好吧。”齐誉转头对李满枝说：“那我们明晚再见吧。”
　　“嗯，明天见。”
　　说完后，李满枝就提起那袋兔头下车了。
　　她站在自己家门口，等齐誉的车驶出了她家花园后，才转身进屋。
　　回到家里，李满枝看了看手里的兔头，突然感觉好像有什么事情忘记了。仔细的回忆了半天，也没想起是什么事。
　　唉！不管了，还是先去看书吧。
　　刚刚在车里被齐誉嘲讽是一个学渣，着实把李满枝给气到了。
　　学霸了不起啊？！学霸就能随便嘲讽人啊！？
　　哼！我下周月考，要是没进步100名，我就跟你姓齐！
　　李满枝在心里说着这些气话，上楼打开书看了起来。
　　......
　　另一边，齐誉送李满枝回家后，自己也直接回家了。
　　他回到家中还没过多久，家门口就传来了门铃声。
　　看了看猫眼，是当司机的吴秘书在按门铃。
　　齐誉打开门问：“吴叔你怎么上来了？”
　　吴秘书拿出一根拐杖对齐誉说：“少爷，这是李家小姐的拐杖，她好像忘了拿回去。”
　　“哦，给我把，我问问她。”
　　“好的。”
　　齐誉接过拐杖拿回家里，打开微信找到李满枝。
　　「你拐杖落我家车上了，我明天给你带过去？」
　　等了一会儿后，李满枝回到。
　　「算了，不要了。我的脚已经好了，不用那玩意儿了。你拿来拿去的也麻烦，就放你那儿吧。你要是嫌占地方，扔了也行。」
　　「那好吧，我就替你先收着了。」
　　李满枝放下手机抱怨到，这齐誉是不是故意的？她才刚进入学习状态没多久，就被他的微信打断了。
　　......
　　番外小剧场：
　　一个穿着白丝的小萝莉，趴在自己的公主床上。她翘起自己可爱的小短腿，一摇一摇的。
　　小萝莉面前放着一本童话画册，正津津有味的观看。
　　童话里的公主，把自己贴身佩戴多年的水晶耳环，取下了一个当定情信物送给了王子。
　　王子经过不懈努力后，最终迎娶到了公主。
　　小萝莉看到最后，王子和公主幸福的在一起的画面，双眼冒出了憧憬的小星星。
　　她拿起画册跳下床，一蹦一蹦的往厨房跑去。
　　一进厨房，就抱住了一个少妇的大腿。
　　“麻麻～”
　　少妇放下手中的勺子，抱起自己女儿。
　　“怎么了？宝宝。”
　　“麻麻，你和爸爸有定情信物吗？”小萝莉用她的小奶音问到。
　　少妇听了女儿的问题后，嫣然一笑。
　　“有啊！”
　　“是什么吖？”小萝莉饱含期待的目光，看着自己妈妈。
　　少妇回忆起那些往事，脸上的笑意又明媚了几分。
　　“一根拐杖！”
　　小萝莉期待的表情，顿时变成了噘嘴，带着一点点哭腔说：“这一点也不浪漫！”




第64章 第65章 苏薇的奇怪爱好
　　下午三点，李满枝一个人在卧室里忘我的学习。
　　这时屋外传来一阵汽车停车的声音，苏薇逛完街回来了。
　　她刚刚在商场里，一路尾随偷拍自己的女儿。直到李满枝和齐誉上车后，她才放弃了跟踪。
　　见李满枝上了齐誉的车，苏薇心里十分的踏实。她之前与齐誉接触过，苏薇相信齐誉肯定不会对自己的宝贝女儿，做出什么出格的事情的。她甚至觉得，以齐誉的人品和能力，肯定是会把李满枝保护得好好的。
　　但凡是把齐誉换成另外一个男孩，苏薇都不会这么放心自己女儿的安全。
　　李满枝离开了商场之后，苏薇和她的小助理又逛了一会儿街才回家。
　　花园里，正在打扫落叶的王姨，见苏薇提着几大包购物袋下车，她立马上前去帮苏薇分担压力。
　　“王姨，枝枝回家了吗？”苏薇向走过来的王姨问。
　　王姨替苏薇提起购物袋说：“小姐回家已经有一阵了。”
　　“哦，她回家后在做什么？”
　　“好像在屋里看书。”
　　“又在看书？”苏薇嘴角泛起一丝笑意，然后说：“你把这些衣服送到枝枝屋...算了，别去打扰她了，还是先放到我屋里去吧。”
　　“好的，夫人。”
　　苏薇吩咐完保姆后，她一个人轻手轻脚的来到她家书房里。偷偷摸摸的看了下书房外的走廊，确定没有人后，她把书房的门给反锁了。
　　然后苏薇来到书桌前，打开了一台从不联网的笔记本电脑，在某个磁盘的深处，找到了一个叫做“小笨蛋”的加密文件夹。
　　输入密码点开后，一大堆照片和视频映入眼帘。
　　没错，这些照片和视频的主角，全都是李满枝。从襁褓里的婴儿时期，到可爱的小萝莉时期，再到现在亭亭玉立的少女时期，应有尽有。
　　这是这些年来，苏薇明里暗里偷偷拍摄的。除了一小部分是当着李满枝的面，正大光明的拍的，其余大部分都是偷拍的。
　　这里面最多的是李满枝的睡颜，除了睡颜还有她从小到大，各种喜怒哀乐的样子。甚至里面有一部分照片的尺度，相当的大，传到网上去都会被和谐的那种。
　　按理说这些大尺度照片应该删除的，不过苏薇为了满足自己的恶趣味，还是保留了下来。当然，作为李满枝的亲妈，她是肯定不会让这些照片流传出去的。
　　苏薇拿出自己的手机，把今天在商场偷拍的李满枝的照片，筛选了一下之后，把其中拍得好的一些，导入进了“小笨蛋”。
　　在传完了新照片后，苏薇又一次从头翻看起了这个文件夹。这里面承载着李满枝从小到大的点点滴滴，此前苏薇每次看到这些照片，脸上都会展露出幸福的笑容。
　　不过这一次，苏薇翻着翻着，脸上的笑容就越来越平淡。一直翻到最后，苏薇的笑容彻底消失了，眉目之间多了几丝哀愁。
　　当她看到今天李满枝和齐誉，牵手走在一起的照片时，苏薇的心里第一次有了几分离别的伤感。
　　她的“小笨蛋”长大了啊！
　　每一位有女儿的母亲，在女儿长大后，找到了值得依赖的恋人后，内心都无比纠结。
　　她们既开心自己的女儿有了归宿，又舍不得女儿与自己分别。
　　苏薇亦是如此。
　　一想到再过几年后，自己的心头肉可能就不会再和自己，同住于一个屋檐下了。苏薇就感到一丝悲伤。她突然觉得自己现在，应该珍惜这最后几年，与女儿生活在一起的时光。
　　一想到这，苏薇立马关掉了电脑，去自己屋里拿起刚买的衣服，往李满枝的卧室走去。读书什么的，有的是时间，推后一两个小时也可以学习。
　　苏薇没有敲门，她直接推开李满枝的房门走了进去。
　　突然而来的开门声，让李满枝手中的笔，在作业本上吓出了一大段斜线。
　　“妈！你干嘛呀？”李满枝回头看到了是苏薇后，抱怨了一声。
　　“我给你买了新衣服，你快来试试。”苏薇把衣服全都扔到李满枝的床上说。
　　“我在自习呢！没空！”
　　“呵呵，就你那成绩还自习呢？有这功夫还不如去找齐誉帮你补习一下。”苏薇带着一点嘲讽的语气说，“先别看了，把衣服试一下再去学，耽误不了你多久的。”
　　李满枝很不开心，为什么每次学渣想逆袭的时候，周围总是会有猪队友！
　　她刚想反驳一下苏薇时，突然想起了自己在车里时的打算。要在苏薇面前表现得更像之前的李满枝一些，不然可能就会暴露了她的身份。
　　于是李满枝很不情愿的站起身，看似乖巧的走到了自己了床边。
　　苏薇见李满枝乖巧走过来，用手捏了捏李满枝的脸蛋，笑着说：“这才乖嘛，先来试试这件。”
　　李满枝很无奈的叹了口气，接过了苏薇递给她的衣服，开始陪苏薇玩起了真人版的换装游戏。
　　不得不说，苏薇的眼光还是不错的。并没有像其他妈妈那样，总是挑一些很老气过时的衣服。她挑的每一件衣服，穿在李满枝身上都非常好看。
　　当然，这也跟李满枝的身材有关。虽然她的一对大胸，不利于时装的搭配，但是架不住她个子高啊。
　　别看李满枝已经快120斤了，但是去掉胸之后，在这个身高的女生里面，依旧算是比较瘦的。
　　七八套衣服试完之后，竟然只有一套有点不合身。
　　这让李满枝很诧异，这些衣服都是苏薇凭感觉买的，竟然大多数都很合身！
　　李满枝不知道，其实苏薇每天都有研究偷拍的那些照片，早就把她身材的各项尺码记得一清二楚了。
　　经过了近一小时的时间后，李满枝总算是把所有衣服都试完了。
　　“妈，这下行了吧，我要开始继续学习了。”刚一试完衣服，李满枝就催促苏薇赶紧离开，别打扰到她学习了。
　　苏薇闻此言，眼睛眯成一条缝，带着一丝丝坏笑说：“枝枝啊，你为什么突然变得那么爱学习了呀？”
　　李满枝很奇怪，自己突然爱学习了有什么不好的吗？难道会有家长不希望自己的子女学习成绩好吗？
　　“不为什么呀，难道我现在不是读书的时候吗？”
　　苏薇意味深长的笑了一笑，然后说：“你不说我也知道！”
　　说完后，苏薇就离开了李满枝的房间。她以为李满枝最近变得爱学习了，都是因为齐誉的原因。
　　在苏薇的逻辑里，齐誉学习成绩好，自己的宝贝女儿喜欢他。那李满枝自然就会变得努力学习，向齐誉靠近。
　　李满枝对苏薇最后那个笑容，只觉得很莫名其妙。她也懒得去想其中的深意，还是搞自己的学习更重要。
　　......
　　感谢浪荡居崖的炎帝！
　　虽然我没有开打赏加更的规则，但是还是把加更算上吧。一万火券加一更，我现在一共欠23更了！
　　等我的工作忙完了11月，我一定会尽快补上的！




第65章 第66章 世上只有妈妈好
　　第二天下午，李满枝卧室。
　　“妈！好了没有，这都快一个小时了！”李满枝不耐烦的娇嗔着。
　　苏薇拿起一根小棒棒对李满枝说：“快了快了，把嘴闭上别说话。”
　　她打开那根小棒棒，里面有一个小刷头。把小刷头在那根小棒棒里面搅了搅，然后用它在李满枝的唇上抹了一下。
　　顷刻间，李满枝原本就粉嫩嫩的樱桃小嘴，朦上了一层晶莹剔透的光泽。
　　“好了好了，总算弄完了。可把我给累坏了！”苏薇放下手中的家伙，坐到李满枝的床边拍着自己的肩膀说。
　　其实这是苏薇在给李满枝化妆，因为今天晚上的家宴，齐誉也要来。
　　李满枝原本是不想化妆的，可是她昨天早上和苏薇达成了协议，今晚必须按照苏薇的意愿来打扮。于是就有了刚刚上面那一幕。
　　说起来，给自己化妆其实一点都不累。但是帮别人化，那就不一样了。全程都得半蹲着，画的方向也跟给自己画不一样。一般得多用好几倍的精力，才能化出相同的效果。
　　李满枝此时正坐在化妆镜前，她也没去看镜子里的小美人。而是转头对身后的苏薇埋怨到：“我都说了我不化妆了，你还非要给我化。这是何必呢？你也累我也累。”
　　“哟呵！你这没良心的小兔崽子，我这么累都是为了谁啊？你不感激我反而埋怨起我了！唉...你现在长大了翅膀硬了，不听妈妈的话了是不是？”苏薇故作生气的说。
　　李满枝见苏薇生气的样子，立马就怂了：“不是妈，我不是这个意思！我觉得这只不过是...只不过是在家里吃顿饭而已，何必搞得这么隆重呢？”
　　“只是吃顿饭？你也不想想，这么多长辈要来，还都是生意上的合作伙伴，要是让他们看见你邋邋遢遢的样子，这不是丢我们李家的脸吗？”苏薇没好气的说。
　　“我哪有邋邋遢遢的？不就是没化妆而已吗？”李满枝又一次小声的逼逼。
　　这个社会怎么了，女孩子不化妆就等于邋遢吗？干干净净的素颜不好吗？
　　“真不知道你最近是怎么了？以前年纪不大的时候天天想着化妆，不化妆都不出门。把你的化妆品藏起来，你还跟我急！现在长大了成天懒懒散散的，叫你化个妆比登天还难！你说你这是怎么一回事啊？”苏薇抱怨着说。
　　苏薇的这个问题把李满枝吓了一跳，她以前都没注意到化妆这一点。苏薇不会从中发现什么吧？
　　李满枝赶紧转动她的小脑袋瓜找借口：“自从...自从上次落水之后，我就突然...突然觉得化妆啥的都没意思了。在自己脸上化妆，哪有在纸上画画好玩！”
　　苏薇闻言，突然愣了一下。她之前虽然感觉到了女儿落水后，性格上发生了一些变化。可是她一直都没有考虑过，女儿为何会发生这些变化？而这些变化又会对女儿产生什么影响？
　　苏薇这才发现自己，好像疏忽了那次落水，对女儿内心深处的影响。
　　一想到此，苏薇就觉得自己这个母亲，做得十分的不合格。
　　于是她突然站起身，走到李满枝面前。
　　李满枝看着突然走到面前的苏薇，心里有一点紧张，她以为自己的秘密被苏薇识破了。
　　可是没想到的是，苏薇突然把她的头抱到胸口，给李满枝来了一个洗面奶。
　　李满枝在苏薇的丰腴之中有点懵，这是什么情况啊？
　　“枝枝，你那次落水之后，是不是一直有什么事情憋在心里？”苏薇温柔的抱着女儿的头说。
　　李满枝懵懵的从苏薇的**中抬起头，看向苏薇的脸。这问题是什么意思？这到底是看出了什么，还是没看出？她确实是把灵魂夺舍这件事埋在心里。
　　一会儿后，李满枝硬着头皮说：“妈，我没事。只是那次落水之后，我突然...突然觉得自己之前的人生都没有意义。我突然想要有自己的理想，自己的目标！”
　　苏薇用手把李满枝凌乱的刘海打理整齐，然后温柔的开口到：“你想有自己的理想自己的目标，这是好事！可是我也希望，你心里有事的话，一定要跟妈妈讲！你是我唯一的亲身女儿，这个世界没有谁比我更爱你！”
　　苏薇温柔的声音传入李满枝耳中，这段话就像是在平静的湖面上激起浪花。触动到了李满枝内心中，隐埋最深的那根弦。
　　李满枝的鼻头一酸，眼里泛起一圈水雾。用有一丝颤抖的声音，发出两个音节：“妈妈...”
　　这是他十几年来，第一次叫“妈妈”。
　　准确的说，是以自己的灵魂叫的“妈妈”，而不是因为宿主的身份。
　　“诶！你这丫头好端端的怎么哭了呢？别哭！别哭...再哭的话，我好不容易才给你化的妆，就要弄花了！”苏薇急急忙忙拿起纸巾替李满枝擦眼泪。
　　李满枝强忍住自己的眼泪，不让泪水弄花这个精致的妆容。不然等会儿又要让苏薇劳累了，她现在可不想再累着她妈妈了。
　　虽然及时止住了泪水，但还是把眼妆弄花了一点。
　　苏薇摇摇头说：“唉...不知道怎么说你，没想到你这个丫头，现在也多愁善感起来了。”
　　“妈...别说了...”李满枝近乎撒娇的语气说。
　　苏薇无奈的用手指，轻轻按了一下李满枝的额头。然后让李满枝坐正，开始给李满枝补妆。
　　补完妆后，李满枝再次光鲜亮丽的出现在镜子里。
　　苏薇这时说：“好了，就这样吧！你可别又弄花了。”
　　“一定不会了！”
　　“嗯，你自己玩去吧。我去下面看看，宴会都安排得怎么样了。等会儿5点钟，你也下去等客人们来。”
　　“好的！”李满枝笑着说。
　　说完这些后，苏薇就往楼下走去。
　　当她快出李满枝的卧室时，李满枝喊到：“妈！”
　　“又怎么了？”苏薇回头问。
　　“我也爱你！”
　　李满枝脸上带着灿烂的笑容说出这一句话。
　　苏薇听到这句话后倍感欣慰，昨天心中的那丝别离的伤感，消失不见了。
　　......
　　番外小剧场：
　　“丫丫，外婆来看你了！”一个看起来40岁风韵犹存的美妇，走近大门说到。
　　小萝莉挣开妈妈的怀抱跳下去，迈着她的小短腿跑向客厅，一下扎入了她外婆的怀抱。
　　“外婆！”小萝莉带着哭腔喊到。
　　“怎么了？丫丫！”美妇抱起小萝莉坐到沙发上，用手擦了擦小萝莉的脸蛋。
　　“妈妈骗我说，她和爸爸的定情信物是一根拐杖！”小萝莉委屈的说。
　　“哈哈哈，你妈妈没有骗你。”
　　小萝莉听到外婆的话，委屈的表情顿时凝固住了。
　　可爱的小表情让她外婆可开心了。
　　这时，刚刚在厨房做饭的少妇走了过来。一把抱起自己的女儿，放到一边。然后自己凑到小萝莉的外婆怀中。
　　“妈！”少妇把头埋在她妈妈怀中，甜甜的撒娇。
　　“真是的，都是快生二胎的人了！还像个小女孩一样！”美妇嘴上嫌弃的说，手上却爱抚着自己女儿。
　　“我一辈子都是你可爱的女儿！”少妇甜甜的笑着说。
　　这话肉麻得连一旁的小萝莉都看不惯自己妈妈，用自己的小奶音说到：“妈妈羞羞羞！”
　　......
　　想不到吧，小剧场还有续集



第66章 第67章 心情不好时就做数学题
　　苏薇走后，李满枝一个人来到她的落地镜前，打量了一下自己。看着镜子里的小美人，李满枝无奈的叹了口气。
　　她叹气的原因不是因为不漂亮，反而是因为太漂亮了，所以才叹气。
　　镜子里的小美人好看是好看，可惜长在了自己身上。
　　今天苏薇给她化的妆，并不是之前李满枝化的那种比较艳丽的妆，而是非常自然的素颜妆。
　　在李满枝还是男孩子的时候，总是理解不了为什么会有素颜妆这种东西。又要素颜又要妆，那不就是脱裤子放屁，多此一举吗？
　　今天被苏薇折腾了一小时后，李满枝才明白素颜妆的精髓所在。所谓的素颜妆，说白了就是化完妆后，看起来跟没化妆一样。但是跟真正的素颜一对比，又有天壤之别。是非常考验化妆水平的一种妆容。
　　钢铁直男们见到化素颜妆的女生时，如果没有经过前后对比，根本看不出那个女生化了妆，还以为是人家姑娘天生丽质呢。
　　说实话，李满枝感觉化素颜妆的女生，都有一点点小心机。
　　看完了自己那张精致的脸，李满枝又把目光看向下面的衣服。
　　苏薇今天给她选了一条收腰的白色连衣裙，朴素大方比较居家的那种。这个款式有点保守，是李满枝能够接受的。
　　可是这朴实无华的白色连衣裙，穿在自己身上总感觉有点下作。一定是因为收腰的关系，更加突出来了她身材的特点。
　　或许这裙子应该让邓映月那种小白花来穿，才能更好的体现出素雅的效果。
　　李满枝用手掂了掂自己的胸部，她有点烦恼这两个大家伙，给自己生活带来的不便。
　　长别人身上那是赏心悦目，长自己身上那就是累赘了。
　　要是能娶一个跟自己现在一样的老婆就好了，每天抱着睡觉一定特舒服。
　　一想到老婆这个话题，李满枝又叹了口气。她其实对自己的未来挺迷茫的。
　　现在变成一个女孩子了，法律上肯定是只能和一个男人组成家庭。可是她自认为自己做不到和一个男人结婚的，想想都觉得恶心。
　　而法律和道德上，也不允许自己和另一个女人结婚。虽然可以私底下搞百合，可是李满枝朴素的三观，让她也接受不了同性恋。
　　她虽然现在还是挺馋女孩子的身子的，但是馋又有什么用？被缴械之后，她越馋反而越难受，有一种隔靴搔痒的感觉。
　　或许自己以后只能一个人孤苦伶仃的过完这一生了吧！
　　李满枝悲哀的想到这些。
　　她沮丧的离开镜子那里，坐到自己的书桌前。
　　心情失落时怎么办？
　　当然是做作业呀！而且必须是做数学作业。这样你就会发现，这个世界上还有什么事，是比数学作业更难的吗？刚刚的那点沮丧算个屁！
　　这不是开玩笑，李满枝真的开始做数学题了。由于老师布置的作业早就做完了，李满枝特意找了套超难的课外练习题。
　　这是她专门买来训练自己的，不过很明显，这套题对她来说有些超纲了。
　　前世他是一个文科美术生，高中的数学学得很一般。上了大学后，他们美术专业又不学高等数学。所以就造成了她现在，还是一个数学学渣。
　　这套题确实很难，李满枝一边做一边翻着最后的参考答案进行比对，才能勉勉强强做下去，以此来熟悉各种题型。这种磨磨蹭蹭的做题方式，效率虽然不高，但对成绩还是有一点帮助的。
　　就这样一直持续到，李满枝做到一道特别难的大题。她自己思索了半天，确定自己做不出后，又一次翻开了参考答案。
　　只见这么大的一道题，参考答案就只写了一个“略”。
　　这可把好奇心重的李满枝急坏了，你越是不告诉她答案，她就越想知道。她拿出手机查了查，依旧没有查到这道题的答案。
　　无奈只好继续试试自己做，用了各种办法，花了大半个小时也没做出来。
　　当李满枝实在是做不出这道题后，她一看时间，已经快五点半了，只好放弃了把这道题做出来的想法。
　　刚刚苏薇说，让她5点钟就下去迎接客人，她做数学题一时兴起给忘了。
　　李满枝赶紧起身往楼下走去。来到客厅，只见一个客人都还没有来。难怪苏薇没有打电话催她下来。
　　“妈妈呢？”李满枝向客厅里的爸爸问到。
　　“在厨房呢。”
　　“哦，那我去看看有什么好吃的！”
　　李满枝说完后，就顺着香味去了厨房。
　　爸爸李树云摇了摇头，他发现自己女儿最近变成一个小吃货了。
　　今天晚上的家宴，不在李满枝家平时吃饭的地方举行。那里太小了，今晚要来的客人比较多。
　　吃饭的地方换成了客厅另一边的大餐厅，那里其实才是李满枝家真正的餐厅。那个餐厅的一整面墙都是玻璃，可以看到外面的花园，环境非常优美。吃完饭后，还可以直接从餐厅走到花园里。正好今天是中秋节，可以赏一下月。
　　李满枝来到厨房，苏薇正在指挥着保姆们忙这忙那。今天晚上的菜肴并不是苏薇主厨，苏薇只喜欢给自己家里人做饭。他们家每次宴会，都是特意从公司旗下的酒店，临时抽调大厨来做菜。
　　“妈，今晚有什么好吃的？”
　　“没啥，就普普通通的鲍参翅肚，都不怎么好吃。”苏薇见小馋猫来了，故意说不好吃，让她别偷嘴。
　　李满枝听了苏薇的话有点失望，鲍参翅肚那些东西贵是贵，确实不怎么好吃，味道全靠那一锅高汤，远不如一般的家常菜好吃。
　　“不过今晚的大闸蟹和桂花酒应该挺不错的。”苏薇又故意说了两个李满枝偷吃不了的东西，来逗逗女儿。
　　李满枝听到大闸蟹，嘴里的唾液疯狂分泌，把她馋坏了。可惜大闸蟹要等客人来了再蒸，她现在吃不到。无奈之下只好溜出厨房，来到晚宴用的大餐厅。
　　餐厅里的餐桌上，已经摆好了几个凉菜，看起来很好吃。
　　李满枝看了看四周，确定没人后，用手偷偷捏起一块肉吃了下去。
　　真香！
　　饭前偷吃永远比正餐香！
　　......
　　中秋节打算抄首歌，67章了才抄了一首歌，有哪个文抄公比李满枝更咸鱼




第67章 第68章 成年人虚伪的世界
　　正当李满枝在餐厅里当小老鼠的时候，别墅外传来了汽车的声音。
　　李满枝听到声音后，心里琢磨着可能是有客人来了。
　　但是有客人来了，李满枝却也不为所动。在出去见客人与偷吃东西这两件事之间，她果断选择了后者。
　　客厅里的李树云，则和李满堂一起去到屋外，迎接今晚第一位到来的客人。
　　李树云来到屋外时，正好看到齐家父子在下车，他赶忙走过去伸出手和齐眀握了下。双方在屋外寒暄了几句后，才一起进屋。
　　四人来到客厅坐下，齐眀看了看李家的装修风格，称赞到李树云品味高雅。李树云谦逊的的说，这都是他苏薇的功劳，他不过是坐享其成。随后双方愉快的进行了一阵商业互吹。
　　要是李满枝在现场，听到这些客套话。她肯定会在心里面，鄙夷这些虚伪的成年人。但是在鄙夷完之后，她却会一脸笑呵呵的加入他们，一起互吹。
　　鄙夷归鄙夷，明面上的面子还是要给的。只要大家都开心了，才能你好我好大家好，虚伪一点又有何妨。
　　人总是会活成自己最讨厌的样子。活了二十几年的李满枝也不例外。
　　苏薇在厨房里听到有客人来了，就从厨房来到客厅。一见到是齐誉他们，她就热情的上前打了招呼，然后也加入了商业互吹行列。
　　不一会儿后，外面又有客人来了。作为主人家的李家，礼数自然要做的周道，三人一起出门迎接去了。
　　于是客厅里就只剩齐眀和齐誉父子两人了。
　　齐眀刚刚进屋时，看到了李家客厅里的一张全家福。那张全家福里，李满枝大概也就六七岁的样子。
　　见到那张全家福后，齐眀就完全确定了，李满枝就是当初那个小女孩。他突然生出了把事情的真相告诉齐誉的想法。
　　于是等李家众人都离开后，齐眀指着那张全家福对齐誉说：“誉儿，你看那张照片。”
　　齐誉顺着他老爸的手看过去，那张全家福里，除了李家众人更年轻一点以外，齐誉并没有看出什么别的东西。
　　“怎么了爸？这张照片有什么问题吗？”齐誉一时之间没想明白齐眀的用意。
　　“没什么，就是想让你看看，我给你选的媳妇，小时候长什么样子的。”齐眀又给了一点提示。
　　不过齐誉完全没有往那方面想，他打量了一下小时候的李满枝后，客观的说：“她...她小时候长得挺可爱的。”
　　齐眀听了儿子的话后，心里失望叹了口气。这臭小子果然把人家姑娘的长相给忘记了，成天把约定挂在嘴边，到头来连长什么样子都没记住。今天都提示到这个份上了，都没有认出来。算了，还是让他自己猜去吧。
　　齐眀父子还没说几句话，李家众人就和几位新客人回到了客厅。
　　这些客人都是他们生意场上的老相识了，大家互相都认识，免不了又是一阵商业互吹。
　　餐厅里的李满枝听见外面越来越热闹之后，终于停止了她恰独食的行为。用嘴巴舔了舔自己的手指，然后拿纸巾把自己油腻腻小手擦干净后，一脸乖巧的走到客厅。
　　苏薇叫李满枝来到客厅后，亲昵的上前搂住自己女儿的肩膀。然后对客厅里的各位商界大佬介绍到：“各位老板，这是我的小女儿李满枝。枝枝，这位是你齐叔叔，是齐誉的爸爸。这位是赵叔叔，这位是张伯伯...来给他们问好！”
　　由于之前的李满枝不怎么参加商业宴会，和这些人都不熟。所以苏薇特意介绍了一下。
　　李满枝甜甜的跟这些油腻大叔们问了好，然后这些老油条对李满枝一阵猛夸。但凡是课本上能见到的，夸赞女孩的词语，通通不要钱似的安在李满枝身上。
　　李满枝脸上笑嘻嘻的回敬，心里贼tm尴尬。
　　说起来，这还是李满枝第一次见到齐誉的爸爸。她特意多看了几眼，这个非要让她做儿媳妇的大叔。
　　当李满枝看到齐眀时，她脑子中隐约觉得好像在哪里见过，可是却想不起来了。估计是齐誉和他爸挺像的，所以看到齐誉他爸时，觉得有点眼熟。
　　而齐眀也暗自打量了一番李满枝，这也是他第一次近距离观察长大后的李满枝，他对李满枝刚刚的表现很满意。
　　其实齐眀之前就偷偷打听了，关于李满枝的各种信息，当他听说李满枝在学校的风评不是很好时，有一点犹豫要不要让李满枝做他儿媳妇。
　　为此，齐眀昨天还特地叫他的秘书小吴，去观察李满枝外出时的品行。小吴回来后跟他汇报，李满枝很有礼貌，并没有像学校传言中的那样刁蛮。
　　齐眀这才放心了下来，看来传言始终都只是传言，不可轻易相信。
　　离晚宴约定的时间还有一阵，大人们坐在一起聊生意上的正经事。这些话题对李满枝和齐誉这两个小辈来说，自然是插不了嘴的。
　　李满枝无聊的坐在一旁发呆，早知道就不那么早出来了。呆在这里听别人吹牛，哪有在餐厅里偷吃东西好玩。
　　而齐誉则在一旁听着大人们讲商场的故事，听得津津有味的。
　　苏薇见李满枝和齐誉都呆呆的坐在一旁，于是在脑子里打开了《模范丈母娘的自我修养》。
　　趁话题间隙，苏薇说：“枝枝啊，你和齐誉两个小辈坐在这里也是无聊，不如你带齐誉去参观参观我们家吧！”
　　“好的，妈！”李满枝回过神来，一听到可以不用无聊的呆在这里了，立马答应了。
　　然后李满枝对齐誉问到：“齐誉你想看看我家吗？”
　　齐誉原本是不想的，他挺喜欢听这些商业故事的。可是他老爸给了他一个眼神，他只好无奈的接受了李满枝的邀请。
　　李满枝也没多说废话，直接带齐誉上了楼。
　　看着齐誉和李满枝一起离开的背影，再结合苏薇和齐眀刚刚的举动。客厅里的一群老狐狸立马明白了，其中肯定有什么猫腻。
　　看来齐李两家这是要联姻啊，这可是一个重要的商业情报。老狐狸们纷纷在心里有了各自的盘算。
　　......
　　想换一张封面，但是又不知道换啥
　　大家可以来群里推荐推荐
　　群：1163372965



第68章 第69章 李满枝奇怪的羞耻点
　　九月的下旬，刚刚过了秋分，是一年中唯二的昼夜等长的时期。
　　每年的这个时候，太阳都会在下午6点左右落下。在此之后，夜幕就会来临得越来越早。
　　李满枝带着齐誉来到她家4楼的屋顶露台上，这里被苏薇改造成了一个小花园。跟楼下的大花园相比，这里更加精致更加雅静，李满枝也更喜欢待在这里。
　　时间马上就要到6点了，李满枝和齐誉一起站在了屋顶花园上。
　　这里刚好可以见到远处的夕阳，静静的挂在山头上。而夕阳的余晖，把天上的云絮染成了红色。红霞则为优美的别墅区，增添了一分寂静的滋味。
　　徐徐的晚风带着一阵桂花香，轻轻的撩动着李满枝的裙摆和发梢。
　　真美！
　　此番景色，让齐誉在心中感叹到这个词。但是这个词是指的景色美，还是指的人美，就只有他自己知道了。
　　刚刚苏薇让李满枝带齐誉参观一下她们家，不过李满枝觉得齐誉对参观不会感兴趣，所以干脆带齐誉换一个地方坐一坐。
　　露台上有一个葡萄架，枯黄的葡萄藤纠缠在上面，葡萄架下面是一套咖啡桌。
　　“随便坐。”李满枝对齐誉说。
　　齐誉没有跟李满枝客气，直接找了个好位置，坐下来欣赏风景。
　　而李满枝则先跑到墙角的水龙头边，把手洗了一下。刚刚偷吃东西后，虽然用纸巾把手擦干净了，但总觉得手上还是有点黏黏的。
　　洗干净手后，李满枝把湿湿的小手，偷偷的在裙子背后擦了下。然后也来到葡萄架下，坐在了齐誉对面。
　　“昨天谢谢你了啊，那个小菲姐姐好厉害！我今天早上起来，一点都不痛了。”李满枝又一次对齐誉感谢到。
　　齐誉把目光从天边的夕阳收回，转向李满枝，然后说：“没什么，举手之劳。对了，你那根拐杖不要了吗？”
　　“不要了，看见它我就觉得晦气。还是放你那里吧，你要是嫌它碍眼，扔掉也可以。”李满枝嫌弃的说。
　　还好李树云没听到这句话，要是让他听到这句话，他心里面一定会非常难过。
　　“行吧，那就先放我那儿了。”
　　“嘻嘻，放你那里也挺好的，说不定你哪天就会用上。”李满枝开了个小玩笑，笑嘻嘻的样子看起来很俏皮。
　　齐誉一头黑线：“你这是在咒我吗？”
　　“哪有，不是你自己说的吗？你经常运动受伤。”
　　“咦？这件事你怎么记得这么清楚，你昨天不是才说，我的事你哪会记得那么清楚吗？”齐誉又开始作死了，不过他只是把李满枝当做朋友一般调侃。
　　“那能一样吗？你和邓映月的事情我哪儿会记得，你和我的事情我肯定记得清清楚楚的。”李满枝虽然不聪明，但是也不笨，立马想明白了两件事性质的不同。
　　齐誉轻轻的笑了下没有接茬，看来李满枝不像去年那么愚蠢了。这样也好，和她一起合伙骗人，露馅的几率就会变小许多了。
　　在齐誉没有说话之后，两人就安静了下来，一起静静的观看落日的风景。
　　安静的四周，让李满枝又开始发呆，她突然想起刚刚那道数学题。
　　对了！旁边这么大一个学霸，为什么不问下他呢？
　　“那个...你数学成绩有多好？”学渣李满枝用卑微的语气，小心翼翼的问齐誉。
　　“不知道。”齐誉平淡的说。
　　“不知道？怎么会不知道呢？”李满枝很疑惑，还有不知道自己成绩的人吗？
　　“数学满分只有150分，我每次考试都是150分，所以具体有多好我也不知道。”齐誉无形之中装了一个逼，不过他不认为自己这是在装逼。
　　这大概就是学神与学霸的区别了吧，学霸考150分是因为只有150分的实力，学神考150分是因为试卷只有150分。
　　齐誉这个逼把李满枝打击坏了，生而为人，我很抱歉。
　　“你这么厉害，那我考考你。我知道一道很难的题，你看你行吗？”李满枝以考验的借口，让齐誉来给自己解惑。
　　“什么题？”齐誉还是那副淡淡的表情，看起来很自信，没有把李满枝的考验当一回事。
　　“走，那道题在我卧室里，我带你去看看。”李满枝直接起身带齐誉去她卧室。她求学心切，全然忘了自己的卧室长啥样了。
　　一直等她带着齐誉走到卧室门口时，她才想起自己的卧室有多丢人。
　　李满枝把手放在门把手上，回头对齐誉说：“先说好，我的卧室有点辣眼睛，你不准嘲笑我。”
　　齐誉疑惑的点了点头，卧室辣眼睛？难道像网上传闻中的那样，女生的卧室里堆满了垃圾？
　　当李满枝打开房门的一瞬间，齐誉虽然有心理准备，但还是被震惊了一脸。
　　他没想到李满枝私底下这么的...这么的少女！
　　李满枝穿越过来后，对这个房间做了不少的改动。她把墙上的各种二次元少女海报，全都收了起来。还把那些粉色的床单被罩什么的，能换的都换了。
　　但总体来说，房间的主色调依旧是粉粉的，充斥着少女气息。
　　其实李满枝之前就有考虑过把房间重新装修一下，但是装修一次得花不少钱，而且还会影响家人们休息。
　　虽然她家不差钱，但现在的李满枝毕竟不是之前那个刁蛮任性的大小姐，她心里还是具备着勤俭节约的传统美德。连玩游戏氪金都不会放开了氪。
　　“怎么样？我的房间很辣眼睛吧？”李满枝见到齐誉震惊的表情后说。
　　“还好，虽然有点在意料之外，但也没有太超出想象。”
　　其实这是齐誉第一次进女孩子的闺房，由于没有参考对象，齐誉虽然震惊这浓烈的少女气息，但是也没有嘲笑李满枝什么。
　　这次参观李满枝的闺房，让齐誉产生了误解。自此之后，他以为天底下所有女孩子的闺房都是这样。
　　李满枝见齐誉并没有露出嘲笑的表情，松了一口气。
　　这个房间的装修风格，早就成为了李满枝的羞耻点了。让外人参观自己的房间，就好像是撩起自己的裙子，让别人参观自己的胖次一样。
　　这还不算什么，关键是别人一看你穿的胖次，竟然还是只有小萝莉才会穿的小熊胖次！这就很羞耻了！
　　......
　　关于那个约定，不会太晚解除。这本小说我打算写4到5卷，那个约定会在第二卷的后半部解除。目前第一卷马上就要结束了，所以离解除误会也不远了。



第69章 第70章 我喜欢齐誉行了吧
　　其实李满枝的闺房，除了少女气息强烈了一点以外，也没有什么很奇怪的地方。
　　这并没有什么好羞耻的，现在很多有少女心的女孩子和猛男，也喜欢把房间搞成这样。李满枝觉得羞耻，纯粹是她的直男心理在作怪。
　　总体上来说，这个房间非常的干净整洁宽敞，带有一丝丝少女的香味。李满枝在这里住久了闻不出来，不过齐誉还是能够清楚的感受到。
　　两人在门口楞了一下后，李满枝就带着齐誉进她的闺房了。这要是在古代，大户人家的小姐带男人进自己的闺房，多半就是对那个男人有意思。不过我们的憨憨李满枝，并没有这方面的想法。
　　李满枝进屋后，因为羞耻，她感觉自己的脸有一点点发烫。不过她从镜子里面看了下，还好没有脸红。
　　齐誉跟着李满枝来到书桌前，他看到了书桌上摆着一套练习题，最后一道大题正空着。桌面上的草稿纸，写满了乱七八糟的东西。
　　看到这，齐誉一下子就明白了，李满枝考验他是假，问他题是真。明明就是就是自己做不来题，想让他当一回免费的工具人，却要找借口说是考验他。没想到这个女孩还有一点傲娇呢！
　　“就这道题，你看你行吗？我上网查了很久都没找到答案。”李满枝把注意力从对自己房间的羞耻，转移到了数学题上。
　　“我先看看。”齐誉拿起练习题看了下，刚审完题就说：“这题也不难啊？”
　　“不难？怎么可能！”李满枝很惊奇的说到。
　　其实这道题并没有超纲，只是解题的思路非常的刁钻，对公式运用不熟练的话，很难解开这道题。
　　齐誉拿起一支笔，一边做一边给李满枝说：“你看这到题，先这样......再这样......然后就好了。”
　　“哦！原来如此！”李满枝恍然大悟到，“厉害呀齐誉！看来你跟小说中的一样，确实是个学神！”
　　得到解题思路过后，李满枝激动的说到，一不注意就说漏嘴了。
　　“小说？什么小说？”齐誉奇怪的问到。
　　李满枝突然反应过来，摸着自己后脑勺说：“嘴瓢了，嘴瓢了！我是想说‘传说中的一样’，不是小说！”
　　“哦。”齐誉并没有怀疑什么，这个姑娘总是说一些摸不着头脑的话。
　　知道了答题方法后，李满枝也不管齐誉了，自顾自的重新推算那道题，工具人用完了就扔。
　　齐誉见李满枝没有再理会自己，他也没有生气，反而觉得这姑娘挺可爱的。能够为了自己理想而努力的人，都是值得敬佩的。她要是能一直这样努力下去，说不定两年后，他们还能做同学。
　　看李满枝解题正酣，齐誉也不想去打扰她。自顾自的站起身，仔细的瞧了瞧李满枝的闺房，见到旁边有一排书架，就走过去看了看。
　　只见一整个书架，全是漫画书，一本关于学习的书都没有！看来李满枝学渣的本质实锤了。
　　虽然齐誉也看动漫，但是他并没有之前的李满枝那么狂热。
　　齐誉仔细的瞧了瞧这些漫画，大多数他都没看过。当他把目光看向最上面那排时，才发现了那里是一排旅游杂志。
　　一本《琼岛风景物语》隐藏在其中，不过很不起眼。齐誉虽然看到了，但是他也没有多想，毕竟琼岛是国内最出名的旅游景点之一。李满枝这样的家庭肯定也去过，有一本那里的旅游杂志并不奇怪。
　　这时，苏薇从楼下来到了李满枝卧室。一进门就微笑着说：“两个小家伙，楼下开饭啦。”
　　“好的，苏阿姨。”齐誉礼貌的回应到。
　　苏薇见李满枝在书桌前埋头苦思，好奇的问：“你们刚刚在干什么呢？”
　　“枝枝刚刚问了我一下数学题，她现在正在重新做呢！”当着苏薇的面，齐誉又亲昵的管李满枝叫枝枝，这已经不是第一次了。
　　“哦，枝枝先别做了，楼下客人们等着呢。”苏薇催促了一下。
　　“马上！还差一点就好了！”李满枝没抬头，一边奋笔疾书一边回应自己老妈。
　　苏薇无奈的摇了摇头，对齐誉说：“真是的，总是拿她没办法。小齐你先下去吧。”
　　“好的苏阿姨。”齐誉说完就离开了李满枝的闺房。
　　等齐誉走后，苏薇来到李满枝身旁，一脸坏笑的凑到女儿耳边，小声的说：“可以啊枝枝！我叫你带齐誉参观一下我们家，你直接带到自己房间里了！”
　　李满枝写完最后一个数字，回头对妈妈说：“带到自己房间里怎么了？”
　　“哪有女孩子会主动带男孩到自己闺房的？别装了！你肯定对齐誉有意思对不对？人家齐誉都管你叫枝枝了！”苏薇又开始逗自己女儿了。
　　“我叫他来我房间，只是想问下他数学题怎么做！不是你想的那样！”李满枝实话实说。
　　她的样子在苏薇看来，就像是一个偷鱼被抓住的小猫。不管怎么解释，苏薇都只觉得她是在傲娇。
　　“你倒是学会现学现卖了，我昨天才说你自习不如让齐誉帮你补习一下，你今天就开始了。可以啊，干的不错！”苏薇用手揉了揉李满枝的头，回忆起昨天下午，叫李满枝试衣服的时候。
　　“啊...这...我...”李满枝突然反应过来，她不管怎么解释，苏薇都认定了她和齐誉有一腿。
　　“怎么样？说不出话来了吧？哈哈哈...”李满枝哑口无言的表情让苏薇很开心。
　　看着苏薇的调笑，李满枝想到她和齐誉的计划，反正过几天她就要和齐誉“公开”谈恋爱了。干脆破罐子破摔，大大方方的承认自己对齐誉有意思，省得天天被苏薇调戏。
　　“是是是，我喜欢齐誉！这样行了吧！”李满枝一脸迫不得已的说。
　　苏薇见女儿承认了，见好就收：“好了好了，跟你开玩笑呢！先下去吃饭吧，别让客人们等久了。”
　　李满枝无奈的起身准备往楼下走，苏薇把她拉住，替她把衣服理了理，弄整齐后才让她下楼。
　　李满枝和苏薇一起来到餐厅，餐厅里客人们都已经落座了。
　　李满枝家餐厅里的餐桌，是那种超大的中式大圆桌，上面有电动转盘那种。由于桌子太大，所以李满枝家平时也不在这里吃饭，而是在客厅旁的小餐厅吃。因为餐桌太大了，没有家的温馨。
　　今晚主人和客人加一起，一共十六个人，勉勉强强可以坐满李家的中式大圆桌。
　　......
　　中秋节打算抄一首老歌，你们猜是哪首



第70章 第71章 未成年人不准饮酒
　　在中国传统的宴席中，有非常严格的坐次礼仪，通常会按照主客的身份地位，餐前就制定好每个人该坐哪个位置。
　　但是现在这样的老传统，除了非常正式的场合外，已经没多少人去严格遵循了。
　　所以今晚这场近似于朋友聚会的家宴，除了李树云坐在主位上，其余宾客都随意而坐。
　　这一群的老狐狸非常的鸡贼，见李家和齐家有联姻的迹象，纷纷默契的把齐誉右手边的两个位置空了出来。
　　当李满枝和苏薇来到餐厅时，苏薇抢先一步坐在了齐誉右手边的第二个位置，于是李满枝就只能坐在苏薇和齐誉之间了。
　　不过这样坐李满枝也没有什么不愿意的，她觉得和齐誉坐在一起，总比和那群不认识的大叔阿姨坐一起强。
　　等所有人都入座后，晚宴正式开始。家里的保姆充当服务员，陆陆续续的上菜。
　　这些商界大佬平时在各自公司都威严的不行，私底下聚会却和普通人一样，喜欢喝着小酒吹牛逼。只是他们的就餐环境，从路边大排档换成了装修豪华的餐厅。
　　李满枝看着他们吃着她刚刚用小手扒拉过的凉菜，在心底偷偷发笑。有一种恶作剧得逞后的**，虽然这是她无意的。
　　餐桌上，众位大佬把酒言欢，气氛非常融洽。李满枝则无暇顾及他们的对话，只顾自己埋头吃东西。
　　别看李满枝平时小嘴甜的不行，各种姐姐叔叔叫的可顺溜了，一旦到了这种场合她就哑火了。
　　典型的那种，人少的时候放的开，人一多就非常拘谨的类型。
　　宴会刚过了十几分钟，保姆端上来一大盘肥美的清蒸大闸蟹，还有几瓶桂花酒。这些都是中秋节这几天，当季的优质物产。
　　苏薇招呼着大家趁热吃大闸蟹，还亲自倒上了十几杯桂花酒，放到转盘上任客人们自取。
　　苏薇倒酒时说：“这桂花酒是西山那位酿酒大师亲自酿的，每年都只有几坛。花香四溢，回味悠长。螃蟹属寒性，桂花酒属温性。一寒一暖互抵中和，拿来配大闸蟹正好合适，大家快尝尝。”
　　听到苏薇把桂花酒吹得这么好，李满枝也想尝一尝。当桂花酒转到她面前时，她就把手伸了过去。伸出去的手还未摸到酒杯，就被苏薇拍了一下。
　　李满枝委屈的收回手，转头可怜巴巴的对苏薇说：“妈我也想尝尝桂花酒！”
　　“你才几岁啊？未成年不准喝酒！”苏薇一脸正色的对李满枝说。不过她不知道，之前的李满枝早就和那堆狐朋狗友，偷偷喝过酒了。
　　苏薇说这句话时，齐誉也把手伸在空中，准备拿一杯酒。当他听到苏薇的话后，只好也把手收了回来。
　　可是没想到的事，苏薇见了齐誉的动作后却说：“小齐你可以喝一点，这酒只有十几度，稍微尝一下没什么。”
　　苏薇这话，让李满枝不服气的说：“为什么齐誉可以喝！我就不行？”
　　“人家齐誉是男孩子，以后肯定要去外面应酬，现在喝点酒就当锻炼锻炼。”苏薇偏心的说。
　　李满枝不服气，但也无可奈何，只好在心里面默默的骂了句‘双标’。
　　齐誉见李满枝不高兴，于是就说：“不用了苏阿姨，我也才16岁，确实不能喝酒。”
　　为了让李满枝心里好受点，齐誉主动选择了陪李满枝一起不喝这个桂花酒。还算是有点情商。
　　三人间的小插曲，没有打断宴会的进行，客人都在愉快的品尝美食美酒。
　　保姆们不断的端上来各种名贵的美味，李满枝却因为刚刚的事情，吃得闷闷不乐。
　　等到所有的主菜都上齐了，李满枝每种都尝了一小口。这些山珍海味说起来很名贵，其实味道也就那么回事，并没有哪道菜让李满枝觉得回味无穷。远远比不上她心爱的兔兔。
　　坐在宽敞的餐厅里，食物让李满枝不是很满意，听这些长辈们吹牛逼也非常无聊，于是李满枝就有了退席的想法。
　　她站起身说：“各位叔叔阿姨，我吃饱了，你们慢慢吃！”
　　得到苏薇的准许后，李满枝和客人们客气了几句，就离开了餐厅。一个晚辈提前退席，并不算什么失礼的事情，大家都没有在意。
　　餐厅里宴会还在继续，李满枝偷偷摸摸的从另一边来到厨房。她刚刚其实并没有吃饱，打算去厨房拿昨天打包的兔头。
　　厨房里，几位临时从酒店过来的厨师，正在收拾东西。他们虽然已经把今天的主菜都做完了，但是也要等到宴会结束后才能离开。因为餐厅那边，随时可能会临时加菜。
　　这几位厨师里的主厨认识李满枝，见李满枝到来，他就上前说：“小姐，有什么事吗？”
　　“没什么，我就是来拿点东西。正好你帮我热一下吧。”李满枝打开冰箱，拿出她的兔头递给主厨。
　　主厨拿到兔头，并没有用微波炉直接加热，而是在李满枝面前秀起了自己的厨艺，把每种兔头都重新加工一遍。
　　他的几位厨师小弟，也凑拢一起，学习主厨的烹饪方法。
　　在众人背对李满枝时，李满枝看到了墙角的纸箱里有几瓶酒。跑过去一看，竟然是刚刚的那个桂花酒。
　　李满枝想偷偷拿一瓶的，可是突然想到偷东西这种事情是不对的，于是就没有拿，虽然这是她自己家的东西。
　　万一因为她偷东西，导致别人被责骂了，那就太对不起人家了。
　　其实要是以前的李满枝，这种情况下早就把酒拿走了，才不会这么瞻前顾后的。
　　等到大厨把兔头重新加工好后，李满枝甜甜的道了声谢。然后问大厨，那个酒可以拿一瓶吗？
　　大小姐有需求，大厨自然是不会拒绝的。什么也没问，就拿了一瓶给李满枝。
　　就这样，李满枝拿到了兔头和桂花酒。至于苏薇之后会不会发现她偷喝酒，李满枝才没有去考虑，反正喝都已经喝了。
　　带着美食和美酒，李满枝来到了顶楼的露台。
　　在中秋节的圆月之下，李满枝一个人坐在屋顶花园里，品着香甜可口的桂花酒，吃着她最爱的兔兔，十分的恰意。
　　生活就应如此。
　　正当她才喝了一杯时，突然有一个人的声音从背后传来，把她吓了一跳。
　　“你在这里干嘛呢？”
　　......
　　小朋友们不要喝酒哦




第71章 第72章 那个姑娘为何如此忧伤
　　李满枝做贼心虚，听到背后有人叫她，身体一激灵。
　　不过当她听清楚声音的主人是齐誉后，微微松了一口气。
　　“你怎么上来了？”李满枝回头对齐誉问到。
　　“我也吃饱了，想出来透透气。”齐誉走过来，拉开李满枝对面的椅子坐下。“今天下午的时候，觉得这里环境不错，赏月的话一定很漂亮，所以就上来看看。”
　　“你倒是挺会挑地儿的。”李满枝见齐誉坐下后，又开始啃她的兔头。
　　齐誉坐下后把双手放在后脑勺上，微微翘起椅子，抬头看向天上的那一轮明月。
　　今晚的夜空通透清寥，傍晚时的薄云早已消散了去。
　　月光映在露台的地面上，犹如凝霜一般。葡萄架下那一盏暖黄色的夜灯，透过葡萄藤上的片片枯叶照射出来，枯叶随风飘动，灯光忽明忽暗的照在花园里。月光和灯光两种不同的光线，一冷一暖，一静一动，把整个露台花园装扮得十分唯美。
　　唯一一点遗憾的就是，面前的这个姑娘，正在美滋滋的啃着她那油腻腻的兔头，非常的煞风景！
　　“你刚刚没吃饱吗？”齐誉把眼神从天空瞥向李满枝说。
　　“没呢！那些东西哪有兔头好吃！”李满枝吞下嘴里的东西，嘟囔着说。随后她又举起她的酒杯，抿了一口桂花酒。
　　“这是什么？”齐誉看着李满枝的纸杯，好奇的问。
　　李满枝放下杯子说：“刚刚那个桂花酒。”
　　“你哪来的？”
　　“厨房里拿的呀。”
　　“还有吗？我也想尝尝。”齐誉瞄了瞄四周后说。
　　“你不是说你才16岁，不能喝酒吗？”李满枝翻着白眼说。
　　“那还不是看你妈不让你喝酒，我才这么说的啊。不然我有酒喝你却没得喝，那你还不跟你妈妈生气呀！”
　　李满枝这才反应过来，原来齐誉那么说是为了陪她一起不喝酒。
　　“还有呢。先说好，偷酒喝的事情别让我妈知道了。”说完后，李满枝拿起桌子下的桂花酒，给齐誉倒了一杯。
　　还好刚刚多拿了几个一次性纸杯，不然现在又要多跑一趟了。
　　就这样，喝酒恰兔头的队伍，从一个人变成了两个人。
　　喝了半杯清香扑鼻的桂花酒后，齐誉抬头看了看天空说：“你家这里的夜空好美！”
　　“美吗？天空不都是一样的吗？”李满枝嘴里吃着东西说。
　　“不一样，我家那边就看不到这种景色。”
　　“你家在哪儿啊？”
　　“豪庭公寓顶楼。”
　　“难怪，市中心怎么可能看到这种夜空，周围到处都是霓虹灯。”李满枝说完，又抿了一口酒，她突然回想起上周六和齐誉一起看电影的时候，诧异的说：“等会儿！豪庭公寓？不就在上周我们看电影那里吗？所以你当时是从你家门口，大老远的把我送回家？”
　　“嗯！”
　　“早知道是这样就不麻烦你了。”李满枝有点不好意思的说。
　　“我可不放心你一个人打车，你没看到网上隔三差五就有某某美女独自打车，被抛尸荒野的新闻吗？万一你要是出了点事，我可过意不去。”齐誉淡淡的说。
　　他这话说的，李满枝又想给他发张好人卡了。
　　于是李满枝把自己的酒杯，举到齐誉面前说：“谢谢你啊！来，干一个。”
　　齐誉看了一眼李满枝，拿起酒杯和李满枝碰了一下。两人举杯，把杯子里剩余的酒一饮而尽。
　　随后李满枝又把两杯酒倒满，这一瓶桂花酒，只倒了5杯一次性纸杯就没了。
　　这个酒只有十几度，一瓶也就只相当于四五瓶啤酒。
　　两杯酒下肚，李满枝的脸有一点点红，不过最多也就只能算是微醺。和其他小说里面，一杯啤酒下肚就醉得不省人事的女主不同。
　　齐誉只喝了一杯，一点感觉的没有，他又抬头看了看月亮，突然想起一点好玩的事情。
　　“你说你在中秋节的时候，又是喝桂花酒，又是吃兔头。月亮上的嫦娥知道了会不会生气？”齐誉开着玩笑说。
　　“你不也吃了吗？你个子比我高，要是月亮掉下来也是先砸你头上。”
　　齐誉闻言笑了笑，不知道该怎么接茬。只好端起酒杯又喝了一口，坐在那里继续欣赏风景。
　　李满枝见齐誉不再说话，也懒得去管他，专心的啃自己的兔兔。
　　齐誉看着空中的月亮，又一次回忆起了5岁时的那个夜晚。那天也有这么一轮圆月，缓缓的爬到井口的正上方。
　　圆月铺满井口之时，一个小女孩正趴在那里。她一个人守候在井口，陪在他的身边。
　　枯井里漆黑无比，井口是他唯一的光明。
　　映月...映月......
　　映照在月亮之下。
　　李满枝吃了四五个兔头后，终于吃饱了。跑去墙角洗了一下手后，又回到葡萄架下。和齐誉一起，望着天空发呆。
　　两人赏着圆圆的月亮品着美酒，不一会儿，最后两杯酒就只剩一点点了。
　　喝了近三杯酒后，李满枝有点上头。看着这圆圆的月亮，想起了‘月有阴晴圆缺’这句千古名词。
　　这首词是苏轼观中秋明月时而作，表达了对亲人的无限想念。勾勒出一副皓月当空、亲人千里、孤高旷远的景象。
　　李满枝在酒精的作用下，也有点触景生情，一股忧伤之情扑面而来。
　　她想他爸爸了！
　　每逢佳节倍思亲！说的就是这个时候。
　　当李满枝想到，写明月几时有的苏轼，日后还能见到他的亲人，而她却有可能再也见不到他爸爸了。
　　心中的忧伤之情，又加重了几分。
　　喝酒之后的人，情绪往往难以控制。李满枝心中的忧伤，很明显的表露在了她脸上。
　　往日里大大咧咧的李满枝，此刻竟有了几分林妹妹的风采，眼角甚至泛起了一丁点亮光。
　　当齐誉看到李满枝的表情后，心中莫名一颤。
　　他关心的问：“你怎么了？想到什么不开心的事情了吗？”
　　李满枝回过神来，用手抹了抹眼角。
　　“没事...”
　　“那你为什么这么难过？”
　　“我想爸爸了！”
　　李满枝这句话又一次让齐誉摸不着头脑，他说：“你爸爸不是就在楼下吗？”
　　李满枝面带忧伤，却强行憋出一个微笑，说出了那句让所有男人都头疼的话。
　　“你不懂...”
　　......
　　中间齐誉开玩笑那段，一开始我只想到了兔子和嫦娥。写的时候突然想起，月亮上不也有一颗桂花树吗？真TM的巧




第72章 第73章 那一抹别样的思愁
　　齐誉确实不懂李满枝为何会如此忧伤，明明她的爸爸就在楼下，想爸爸了随时都可以见到。
　　不过齐誉虽然不懂，但是他还是打算安慰李满枝几句。
　　当齐誉正打算开口时，李满枝突然站了起来，一把拿起桌上的一杯酒，把杯中最后的一点酒一饮而尽。
　　随后放下酒杯，对齐誉说：“等会儿帮我一个忙，可以吗？”
　　“什么？”
　　“我先回屋了，等会儿我妈要是问起你，你就说我困了，已经睡觉去了，叫她不要来打扰我了。另外，不要把我今晚偷喝酒的事情说出去。”在酒精的作用下，李满枝说这些话时，脸上带着一片潮红。
　　“好的，没问题。”
　　“谢谢！”
　　得到了齐誉肯定的回复后，李满枝就直接下楼了，往她的卧室走去。
　　李满枝离开后，露台上就只剩齐誉一个人，孤零零的坐在花园里了。
　　“又只有我一个人了！”
　　齐誉孤单的看着天空中，同样非常孤单的那一轮圆月，在心中想到这句话。
　　空旷的夜幕下，齐誉感受着这孤独带来的寂寞。
　　从五岁那年起，他就总是一个人看着天空，回忆往事。
　　那年正是他妈妈去世的那一年，从那时起，他已经有十一年零五个月，没见到他妈妈了。
　　刚才李满枝说她想爸爸了，而他又何尝不想他妈妈呢！
　　李满枝想爸爸了，她随时都还可以见到。而他想妈妈了，却再也见不到了。
　　齐誉就如刚才李满枝的心情一样，在别人的衬托下，显得自己更加可怜。
　　他一个人默默的坐在那里，不知过了多久，他的手机响了。
　　是齐眀打来的，楼下的宴会早已经结束了，叫他准备回家。
　　齐誉挂断电话后，收拾了一下心情。然后拿起了桌上，唯一还剩下一点酒的那个酒杯。把里面最后的酒，如李满枝一样一饮而尽。
　　当齐誉放下手中的杯子时，他才发现这个杯子的杯口上，有一个小小的红色唇印。
　　再一看刚刚李满枝下楼前喝的那杯，那个杯子上也有一个红色唇印。但是相比之下，自己手中这个杯子的唇印，要比那个深得多。
　　齐誉这才发现，他现在手里的这个酒杯，是李满枝的。而刚刚李满枝下楼前喝的最后一口酒，是他的那杯。
　　因为李满枝拿错了酒杯，导致了他也拿错了。
　　两人就这样，互相喝了对方的酒。
　　不过齐誉对此并没有什么感受，他不像那些小女生一样，惊呼什么间接性接吻。拿错了就拿错了呗，反正又没人知道。
　　齐誉没有多想，放下酒杯后也离开了屋顶。
　　......
　　李满枝回到自己卧室后，一头栽倒在了她的床上。拿起床头那个大大的小熊玩偶，用双手双脚一起抱住。侧躺着，看着窗外夜空中的月亮。
　　刚刚那个桂花酒，虽然只有十几度，但是三大杯酒下肚后，还是让她觉得有些微醺。
　　现在躺下一会儿后，酒精的后劲上来了，李满枝的意识越发的有点迷糊。
　　不过她的意识还算是比较清醒，远没有达到酩酊大醉的程度，只是情绪的感知被酒精放大了许多。
　　说酒精是情绪的放大器，一点也没有错。
　　刚刚在屋顶时，思念前世父亲的悲伤之情，并没有随着她切换场景而减弱。反而因为只有她一个人后，更加浓烈的几分。
　　望着窗外明月，一种悲从中来的感觉，不断洗刷着她的神经。
　　李满枝把脸埋在小熊身上擦了擦，然后放下小熊，缓缓的坐起身。
　　如很多人喝醉酒就想高歌一曲一样，李满枝突然也想唱一首歌。
　　她拿起手机点开录像，把镜头对准窗外的月亮，什么都没有准备，便直接开始唱。
　　一首前世的经典老歌《但愿人长久》，从李满枝口中清唱了出来。
　　在酒精和哀愁的双重作用下，李满枝唱得并不像前世的邓丽君和王菲一样空灵优美。她唱出的旋律，要更加哀伤几分。
　　整首歌的每一个字，每一句词，无不包含着她对父亲深深的思念。
　　当她唱到最后一句“千里共婵娟”时，甚至带着一点哭腔。
　　不知道是不是因为李满枝变成了女孩的原因，她最近越来越感性，动不动的就想哭鼻子。
　　整首歌录完后，李满枝听都没有听，便直接传到了她的噼站上去了。
　　随后她把手机随意一扔，便趴到床上睡了下去。
　　至于这首歌传到网上后，会诱发了什么，她一点也不关心。
　　......
　　齐誉和他爸坐在回家的汽车上，父子俩并排坐在一起。
　　齐眀今晚很高兴，在李家多喝了几杯，脸上的醉意比李满枝深得多。
　　而齐誉的酒量还不错，今晚和李满枝一起喝的两杯酒，并没有给他带来什么影响。他连脸都没有红一点，看起来跟一个正常人一样。
　　也正是因为此，刚刚在李家，并没有人发现他喝了酒。
　　醉酒后的齐眀，不断的对自己儿子吹着牛逼，时不时的在其中夸上几句李满枝。还说着什么珍惜眼前人的胡乱话，其中的意图十分的明显。
　　齐誉对此很无奈，只能在旁边随口应付着，面对喝醉了的人，也没有什么其他的办法。
　　齐誉一边应付着他老爸，一边拿着手机无聊的翻看着。
　　这时他收到一条推送，“你关注的噼站up主‘是枝枝姑娘吖’发布了新作品”。
　　齐誉很好奇，李满枝竟然会在这个时候发布新视频，所以他想都没想就直接点开了。
　　只见视频中，镜头摇摇晃晃的对着一轮圆月，对准后隔了两三秒，一个少女的声音直接唱了起来。
　　没有前奏，没有伴奏，没有配乐，什么都没有。只有李满枝那孤零零的声音，从手机中传出。
　　一首苏轼的《水调歌头》，用这个世界从未出现过的唱法，从李满枝的口中清唱而出。
　　齐誉顿时被歌词之中的思念之情所吸引住了，连一旁醉酒的齐眀，也安静了下来。
　　两人在车内静静的聆听这一曲相思。
　　3分钟的视频很快就结束了，齐誉立马又重播了一遍。
　　再一次播放时，齐眀齐誉父子俩，从歌中所表达的思念之情，一起想到他们过世的老婆妈妈。
　　两人皆沉默不语，一时之间，内心中那股怀恋之情难以言表。
　　其实李满枝这首歌，没有配乐，又还是清唱。加之是在她醉酒后毫无准备的情况下唱的，所有并没有唱得多么好听。
　　但唯独在情绪的表达上，达到了她从未有过的巅峰，异常的具有感染力。
　　齐眀齐誉父子两一路无话，在车里反反复复的听着这首歌，回到了家中。
　　......
　　这本小说的文娱剧情不会像其他小说那样，主角一开口就震惊各路npc，让各种npc跪舔。不会出现那种读第一遍很爽，读第二遍让人觉得非常尴尬的桥段。主角更像是一个天赋不高的普通人，那怕是有金手指，也只能算是一个稍微厉害一点的普通人。我想写得更贴合实际一点。
　　另外一万收藏了，现在欠26章，我都记着的！



第73章 第74章 一个人存在的意义是什么
　　第二天早上起床，李满枝感觉自己的脑袋有点晕乎乎的。看了看时间，还好没有睡过头，不然今天上学就要迟到了。
　　明明昨晚只喝了三杯十几度的白酒，她就快不行了。还好齐誉来给她分担了两杯，不然她把那一整瓶酒喝下去，肯定会酩酊大醉。
　　看来自己现在这个身体的酒量，大概只有三瓶低度数啤酒的水平，再多一点就醉了。跟前世相比，只有前世的三分之一的程度。
　　李满枝起床楞了一会儿后，从枕头底下翻出了自己的手机。昨晚她把手机往床上随便一扔，就没管它了，不知道它怎么跑到那里去了。
　　看了看手机电量，还有一半多，应该够今天使用了。
　　手机通知栏里，有几条微信未读消息。李满枝点开微信一看，是文文二狗小辛他们发来的信息，大概内容是问她怎么了？为什么突然就传了首歌到网上去？为什么还唱得那么伤心？
　　李满枝从他们询问的消息中，感到一丝温暖，被人关心的感觉真好！
　　不过李满枝打算暂时先不回他们消息，因为马上就要上学了，现在回消息，不如到了学校后当面说。
　　除了他们以外，齐誉也发了两条消息，李满枝点开一看，只有短短的五个字。
　　「谢谢你！」
　　「晚安！」
　　李满枝看着齐誉发的信息很疑惑，谢她什么？谢请他喝酒吗？
　　李满枝搞不明白，也懒得去想。她得抓紧时间去洗漱了，马上就到上学时间了。
　　把自己收拾整齐后，李满枝一个人坐上了自家的车。从这周开始，二狗就不会再陪她一起上学了，他现在参加了学校的短跑队，每天很早就要去学校晨训。
　　当李满枝无精打采的来到教室时，祝文文和小辛已经先到了。
　　祝文文看着李满枝略微有点憔悴的面孔，对李满枝说：“枝枝，你怎么又没有精神啊？”
　　李满枝坐下后，回头对祝文文说：“又？你为什么说又？”
　　“你上上周的周一来大姨妈，一整天都没精神。上周周一来学校，一整天都在打瞌睡，下午就被邓映月撞了。你说这是不是‘又’！”祝文文捏着下巴，目光看向天花板回忆到。
　　“是吗？我都没注意，大概我得了‘星期一综合症’了吧。”李满枝把头趴在祝文文的课桌上说。
　　一旁的小辛提醒到：“枝枝，今天是星期二。”
　　“那就叫‘开学第一天综合征’。”李满枝有气无力的回应着小辛这个可爱的小杠精。
　　“这也不对！你这学期开学第一天的时候，很有精神的。”小辛这个老实孩子非常严谨的说。她的性格就是这样，并不是故意抬杠。
　　“我...”李满枝说不出话来了。
　　祝文文听了她俩的对话，在一旁笑了笑，然后说：“好了枝枝，你别去理小辛了，她有时候挺轴的！还是先说说你，你今天怎么又没精神啊？还有，昨晚你怎么了？我发消息你也不回。”
　　“我昨晚喝了点酒，有点上头，现在还有点宿醉。”李满枝没有对她这两个好朋友隐瞒什么。
　　“哦！原来如此！我说你昨晚怎么突然就上传了一首歌呢，还唱得那么伤心。原来是你喝了酒啊！”祝文文恍然大悟到。
　　“唱得很伤心？”李满枝突然很疑惑，她倒是还记得自己昨晚喝多了，然后唱了一首《但愿人长久》。但是她想不起来自己把那首歌唱成什么样了。
　　“你不觉得吗？”祝文文反问到。
　　“我昨晚唱完就睡着了，记不起来了。真的很伤心吗？”李满枝有点不相信，她当时唱的时候，还以为自己唱得很空灵优美呢，自我感觉良好。
　　“你自己听听不就知道了。”
　　李满枝闻言后，拿出自己的手机打开的噼站，点开了她的主页，主页上的信息让她非常奇怪。
　　没想到仅仅一夜的功夫，她昨晚唱的那首《但愿人长久》的点击量，就超过了之前那首《知否知否》！
　　“这是怎么会事？怎么这么高的点击量？”李满枝很惊异。
　　“嗯？我看看！”李满枝的话让祝文文也很奇怪，她昨晚听了几遍李满枝的新视频后，就没有再关注了。
　　李满枝把手机递给祝文文，祝文文看了后，琢磨了一下说：“大概是上首页推荐了。”
　　“首页推荐？平白无故怎么会上首页推荐？”
　　“估计是大家都觉得你唱得很好听吧。”
　　“很好听吗？”
　　“你自己听听不就知道了。”
　　祝文文说完就点开了但愿人长久那个视频，因为没有前奏，李满枝的歌声立马就出来了。
　　李满枝这才第一次听到自己昨晚的歌声，她没想到自己昨晚竟然唱得那么有感染力。看来自己在喝了酒后，情绪的表达能力提高了不少。
　　不过她也客观的听出了其中的缺点。发音、节奏、气息这些，都不是很好，还有不少的提升空间。
　　一遍放完后，祝文文对李满枝说：“枝枝，你是怎么想到这么唱《水调歌头》的啊？”
　　“没什么，就是有感而发。”
　　“有感而发？”
　　“对！昨晚中秋节，我一看到那圆圆的月亮，就想到了苏轼的水调歌头。加上我喝了酒，所以突然就想把它唱出来！”李满枝没有撒谎，她确实是因为这样才唱的水调歌头，不过她隐瞒了她对父亲的思念。
　　“原来是这样......你真是一个天才！还能想到这样的唱法！”祝文文毫不吝啬自己的赞美。
　　李满枝听到赞美后有些不好意思，毕竟她这是抄袭了前世别人的唱法。
　　她刚穿越的时候，就想过像别的小说主角一样，靠当文抄公来成为文娱大佬。可是当她真的尝试抄袭前世作品之后，她突然发觉自己的良心有点过意不去。
　　她前世就是搞美术和音乐创作的，本身就对抄袭这件事很反感的。
　　虽然在这个世界上，没人知道她是在抄袭。可是不是自己的，终究不是自己的！
　　靠抄袭，并不能证明自己的价值！
　　证明不了自己的价值，那一个人存在的意义又是什么呢？




第74章 第75章 女高中生平淡的一周
　　新的一周开始了，李满枝的生活终于又走回了正轨。
　　她每天都平平淡淡的上学放学，重复着两点一线的生活，做一个正在努力学习的普通高中生（女）。
　　普通高中生的生活，哪有什么多姿多彩可言。那种跌宕起伏，扣人心弦的剧情，只会出现在小说的世界里。
　　不过李满枝很满意这种无聊的生活，她认为生活本应如此，平平淡淡才是真。
　　像上周被邓映月撞的幺蛾子，还是少出现一些比较好。
　　说到邓映月，自从上周四的中午，李满枝和邓映月两人交流了一番后，她们之间的关系就破冰了。
　　从那之后，邓映月时不时的会用微信和李满枝聊一下天。大多数时候都是邓映月来找李满枝，李满枝简略的回应一下。基本上她俩聊天，都是邓映月在问。
　　虽然和邓映月的关系改善了，李满枝也不会主动去找邓映月聊天。其中的原因，一来是李满枝还是怕和吴玉风有过多的联系。二来是李满枝确实没有话题和邓映月聊。
　　说到底李满枝还是那个男性心理，不太明白女孩子之间的话题。
　　有的时候，和祝文文小辛在一起时。当她们聊到了那些女孩子的话题，李满枝也只有听的份。
　　从她们的聊天中，李满枝学到了很多关于女孩子的事情。诸如安全裤、运动内衣、化妆、卫生棉条之类的。
　　以前的李满枝是真的不懂这些，毕竟她是一个钢铁直男。
　　虽然他前世有过女朋友，但是并没有和人家同居过，所有也就没有接触过那些事物。偶尔在网上看到了那些东西，他也不感兴趣。她之前对女孩子的相关知识，匮乏到甚至以为，安全裤就是胖次！
　　自从中秋节那天晚上，李满枝和齐誉分开后，他们就再也没联系了，连微信都还停留在那一句“晚安”上面。
　　他俩严格的实施了，在学校绝不接触这一计划。估计他俩下一次接触，要等到齐誉再一次来找李满枝出去约会的时候了。
　　李满枝在这几天平淡的高中生活中，唯一能感受到一点乐趣的事情，就是看她噼站数据。
　　中秋那天晚上，她发布了《但愿人长久》那个视频后，她的噼站账号，每天都能增加至少10万的视频点击量。
　　相应的，关注李满枝的人数也蹭蹭蹭的往上涨，每天至少都有几千个。
　　因为那个视频，之前的那首《知否知否》也跟着涨了一些。又因为知否知否那个视频里，李满枝露了脸，导致评论区里出现了一堆她的颜粉。
　　不乏有人评论说，“这是我的新老婆，告诉某某偶像，我要跟她离婚”。还有诸如“请求原地出道”之类的。
　　起初面对这些评论，李满枝还有一点反感。但当她看多了之后，她反倒觉得这些观众挺可爱的。他们在用一种独特的方式，来表达自己的喜爱。
　　短短几天，李满枝就攒了几万粉，她的两首歌算是在噼站小火了一把。不过充其量也就只相当于是一个小up主，并没有在噼站以外引起太大波澜。
　　李满枝看到自己醉酒后，胡乱瞎唱的《但愿人长久》火了。就考虑认认真真的再唱一遍，重新录个视频传上去。
　　但是当她晚上回家时，试了试自己认真唱后，就放弃了这个想法。
　　跟上次一样，不管她怎么唱，始终没那味。离自己视频里的水平，还有一段差距。
　　她想不明白为什么会这样，不知道是不是喝了酒的原因。
　　要不是这周就要月考了，李满枝都打算再偷喝一次酒，喝醉了之后再来唱歌。
　　时间很快来到了9月29日，今明两天是国庆小长假前，最后的两天读书日。
　　李满枝她们学校非常的人性化，把月考放在了假期前的最后两天，等假期回来之后再公布成绩。好让大家过一个愉快的假期。
　　因为是高二年级，文理已经分科了，所以需要考试的一共只有6科。
　　这就导致29号的上午，依旧还要上课。从29号的下午开始，才正式开始月考。
　　第一天的下午只考一科语文，第二天上午考数学和英语，下午考综合。
　　李满枝第一次如此期待考试，是时候检验她辛辛苦苦一个多月的学习成果了。
　　第一天的语文，她发挥得不错。毕竟这个世界的语文除了课文有些不一样，其余的和前世区别不大。
　　第二天的数学，她考得有点头疼。其实这个世界的数学也和前世差不多，但是李满枝前世数学本来就不太好。
　　至于英语倒是考得不错，因为他前世英语过了四级的。而且这个身体本身，所有科目里也只有英语一门能拿出手。
　　而文科综合，是李满枝考得最稀碎的。其中的地理还好，两个世界虽然走向了不同的分支，但是地形是没有变化的。
　　碎就碎在历史和政治这两科上了。在这个世界上，这两科与前世的差别极大，李满枝需要重新学习背诵的内容颇多。短短一个月时间，她还没有完全掌握好这世界的近代史和政治。
　　考完后，李满枝估算了一下成绩。上学期期末考试，这个身体的原主人，成绩排在文科生中的300名出头。
　　而全校一共有370个文科生，所以她被分到了倒数第二的文科班。
　　这次考试，李满枝觉得自己每一门科目，或多或少都有进步。保守估计，应该能进步个100名吧。
　　30号下午考完文综后，李满枝走出考场回到了教室。老孙要在节前开一次班会，然后才正式放假。
　　这次班会不外呼就是叫大家注意安全，别光想着玩，还要多学习学习之类的。
　　班会结束了之后，祝文文小辛就和李满枝约好，明天一起去逛街。
　　这是她们上周六，上完美术课后就约定好了的。当时说国庆节第一天去逛街，第二天去漫展。
　　李满枝自然不是言而无信的人，说了要去就一定会去的。再说了，陪两个可爱的小姑娘一起玩，何乐而不为。
　　......
　　这一章是过渡章节，其实里面很多内容都可以细写。但是我怕大家说我水，就一笔带过了。



第75章 第76章 太大太小都不容易
　　这个世界的国庆节，非常巧合的也是每年10月1日。而且假期长达整整8天，比前世大多数时候还要多一天。
　　今天李满枝要和祝文文她们一起逛街，说实在的，李满枝心里其实有一丢丢不想去。她觉得平时上课已经很累了，放假的时候在外面逛街，哪比得上宅在家里面舒服。
　　10月的天气，依旧还有20多度。这个温度最适合的，还是夏天的衣服。不会让人觉得太冷，也不会太热。
　　李满枝今天穿着她的黑T恤小短裤运动鞋，露着两条修长的大白腿。她走路时，大腿雪白的肌肤，一前一后的非常晃眼睛。
　　因为今天是出去和小姐妹一起逛街，不是和齐誉约会。所以苏薇没有对她的着装做出要求。
　　苏薇不管的话，李满枝还是更喜欢这样穿。相比起裙子，穿这一身让她觉得更加轻便自由。不用担心动作过大，导致裙底走光。
　　上午十点，李满枝的专职司机张叔，载着李满枝来到了和祝文文她们约定的地点。
　　这里离李满枝她们学校很近，祝文文和小辛的家就在附近，她们经常来这里逛。在李满枝的记忆中，她没有来过这里。
　　张叔今天要在这个商场的停车场里一直待命，等到李满枝逛完街了再送她回家。
　　李满枝平时出行，也就只有张叔这一个司机跟随，没有其他保镖。毕竟她家也不是那种真正的大家族，没有人会来打她主意的。
　　她家只是一个二线城市里，稍微大一点的民企，不是非常有名。虽然比这个世界上绝大多数人都强，但是离最顶级的那一波人，还是有一些差距。
　　李满枝从停车场下车后，在商场下面绕来绕去到处乱转，找了半天才找到上楼的电梯。现在的商场，修得一个比一个复杂，一不注意就会上错电梯。
　　其实这也不能怪商场修得复杂，最主要的是，李满枝有一点路痴，她从小都分不清东南西北。
　　不过她的路痴属性不算太严重，一个地方去过几次后，她还是能找到的。但是对于第一次去的地方，她就像一个无头苍蝇一样。
　　来到商场一楼，由于今天是国庆节，一楼的人流量非常的恐怖。比上周和齐誉在一起时的那个商场，多出一倍不止。
　　这人流量把李满枝难住了，她和祝文文约好在一楼的某个奶茶店前面碰头。这种情况下，她哪找得到那个店啊！
　　跟着人流瞎转悠了几圈后，李满枝弄得一头雾水，连商场地图都看不明白了。
　　当李满枝皱着小脸，拿手机查看商场地图时，祝文文给她打来电话了。
　　“枝枝你到了吗？”
　　“到了到了，我在商场一楼了。但是你们说的那家奶茶店在哪儿啊？我找了半天都没找到！”
　　“就在一楼大厅2号电梯下面啊！”
　　“2号电梯？我转了几圈连电梯都没看见。”
　　“那你现在在哪儿？我们来找你吧。”
　　李满枝看了看四周后说：“我在一个驴牌专卖店旁边。”
　　“好，你站在那里不要动，我们马上就来。”祝文文说完就挂断了电话。
　　李满枝放下电话后，老老实实的呆在原地，生怕祝文文她们找不到。
　　等祝文文她们的时间里，李满枝无聊的看了看她旁边的驴牌专卖店。
　　虽然这是一个奢侈品品牌，但是今天店里的顾客络绎不绝。大多数都是妹子们在看包包。
　　李满枝就搞不明白了，那些看起来都差不多的包包有啥好选的，不都一样吗？还要花几千块钱才能买到。
　　虽然她现在很有钱，可以轻易的买下一整柜的包包。但是她始终搞不清楚，买这些奢侈品的意义在哪里。
　　一百块的包包和一万块的包包有什么不一样吗？不都是为了装吗？
　　可能是买一万块钱包包的人，比买一百块的更懂得如何装！
　　正当李满枝用她那直男思维，去揣摩女生的购物观时，她的眼睛突然被人用手从后面蒙住了。
　　“猜猜我是谁？”祝文文瓮声瓮气的说。
　　李满枝想都没想，脱口而出：“这么平，一定是你！祝文文！”
　　“可恶！！胸大了不起啊！！”祝文文听到后大恼，双手顺势滑到下面，用她的小手恶狠狠的抓住李满枝的大胸。
　　旁边的小辛看到祝文文的动作后，赶紧出声劝到：“文文别闹了，周围到处都是人。”
　　要不是她手里提着东西，她就直接出手去拉祝文文了。
　　听到小辛的话后，祝文文只摸了一把，就放下了手。
　　然后祝文文撅起嘴说：“真过分！哪有这么直接了当的说别人缺点的？”
　　李满枝突然意识到，自己好像戳到人家伤疤了，她立马回头说：“什么缺点？哪里有缺点？我明明说的是你的优点！”
　　“优点？胸小也算优点？”
　　“可不是嘛！胸小多好啊，我的胸要是跟你一样就好了！”李满枝真切的说到，她还无比怀恋过去平胸的日子。
　　“哼！我才不信呢，你胸这么大！一点说服力都没有！”
　　“不信你问问小辛。”李满枝对小辛使了个眼神。
　　小辛心领神会：“枝枝说的没错，小胸才好呢！”
　　祝文文摇了摇头，表示不信她们的话，她说：“你们巨ru星人根本就不懂我的痛！”
　　“唉...那你们贫ru星人又哪里懂我的痛，我连合适的内衣都没有，平时也麻烦死了，干啥都不方便！”李满枝一脸怨念的说。
　　李满枝这样说，让祝文文心里好受了点。唉！太大太小都不容易。
　　祝文文心情好了点后，小辛把手里的东西递给了李满枝和祝文文。
　　“这是什么呀？”李满枝接过东西问了一下。
　　“波波奶茶，刚刚那家奶茶店买的。”小辛拿出自己的奶茶后说。
　　李满枝打开袋子看了看，又看了下祝文文和小辛手里的奶茶。然后说：“为什么文文的跟我们不一样？”
　　小辛说：“我们的是波波奶茶，文文她自己点的红豆奶茶。”
　　“哦。”
　　分完奶茶后，三人并排往楼上走去，准备从上到下逛一圈。
　　这时小辛说：“枝枝，我知道有家店专门卖大码内衣。”
　　“真的吗？就在这附近吗？”
　　“就在这边，等会儿一起去。”
　　“好的！”
　　其实李满枝今天出来逛街，就是想来买几件内衣。自从上周听了那个小菲姐姐的话后，她就有此打算。可是期间一直没有找到好的机会。
　　她自己一个人不好意思去逛内衣店，今天和小辛她们一起，正好可以去试试。
　　......
　　不知道这一章要被屏蔽多少字（滑稽）



第76章 第77章 陪女人逛街真的很累
　　李满枝坐在一个女装店的休息区里，眼神之中透露着一股茫然。
　　好似在说我是谁？我在哪儿？我要干什么？
　　和她一样表情的，还有休息区里的那些大老爷们。
　　他们很好奇，为什么这个娇滴滴的小美女，会坐在他们当中。不应该是和他们的女朋友一样，在店里面瞎逛吗？
　　他们当然想不到，这个美人的外表虽然明艳动人，但是内里却和他们一样，是一个纯正的糙老爷们。
　　休息区里的众人，表情都很疲惫。如果这时有人问：“陪女人逛街有多累？”
　　他们绝对具有发言权。
　　在一个多小时之前，李满枝祝文文和小辛，来到了三楼的女装区，正式开始逛街。
　　一开始，李满枝还有点兴趣，能一边逛一边和她们聊天。可是接下来的时间，李满枝逐渐走向了崩溃的边缘。
　　祝文文和小辛，几乎每一家店都要进去逛一下，看一看摸一摸别人店里新上的衣服，看完之后却又不买，拍拍屁股走人。
　　就这样连续看了几家店之后，李满枝实在是忍不住了。她问了一下祝文文到底想买什么？
　　祝文文说她想买连衣裙。
　　可是小姐，你想买连衣裙，看牛仔裤干嘛？
　　祝文文说看看又无妨。
　　于是就这样，李满枝陪着她们，漫无目的的逛了一家又一家店，耐心都快磨没了，人也越来越疲惫。
　　这一个多小时的时间，她们三人连半层楼都没有逛完。
　　李满枝就想不明白了，既然没打算买那些东西，那又为什么要去看它们呢？
　　这大概就是男人和女人，在逛街这一事情上的区别了。
　　男人逛街通常都具有目的性，想买什么东西，就直接赶过去买了就走，绝不浪费多余的时间。
　　而女人逛街，就像男人打游戏探地图一样，几乎每一个房间都要进去仔细搜索一遍。
　　不过这也不是绝对的，现在像李满枝这种不喜欢逛街的女生，也越来越多了。她们出门逛街，更多的时候是在吃吃喝喝。真要买东西，她们会选择在家躺着刷淘宝。
　　李满枝在休息区里坐了一阵后，祝文文和小辛终于逛完了这家店，到这里来找她来了。
　　当李满枝看到祝文文手里提着两个购物袋后，非常的欣喜若狂。祝文文终于买到衣服了，不用再这样无休止的逛下去了！
　　“文文你衣服买好了？！”李满枝站起来问。
　　“嗯，你看这条裙子好看吧！”祝文文打开购物袋，给李满枝看了看裙子上的花纹。
　　李满枝只是瞟了一眼，然后非常敷衍的说：“好看好看！既然你买好了，那我们先去吃午饭吧，我快要饿死了！”
　　祝文文看着李满枝疲惫的样子，摊手摇头说：“枝枝你不行啊！才一个小时就累了，我都还没有满足呢。”
　　“能先吃饱饭后再逛街吗？我都快饿得不行了。等我吃饱后，你想逛多久我都陪你！”
　　“这可是你说的，那我们先去吃饭。”
　　当她们决定好先去吃饭后，李满枝来了几分力气。
　　三人一起来到了商场的美食区，李满枝走在前面，带着祝文文她们两人，不停的在美食区瞎转悠。
　　没错，李满枝又在找能吃兔兔的店！
　　在美食区转了两圈后，就轮到祝文文抱怨了。看来一个人逛街会不会累，并不取决于他的体力，而是取决于他是否对逛街的内容感兴趣。
　　找了半天都没找到能吃兔兔的店后，李满枝只好随便选了一家店，吃了些东西。
　　吃饱喝足后，她们又回到了女装区，继续对李满枝的精力进行惨绝的摧残。
　　期间李满枝也尝试着去融入她们，可是她对买衣服这件事，实在是提不起兴趣。
　　今天李满枝唯一的收获，就是小辛在看衣服的时候，向她传授了一些大胸女孩的穿衣秘籍。怎么穿才能显胸小，怎么穿才能让胸部不影响到自己等。
　　又逛了两个小时后，小辛带着两人来到了一家内衣店。李满枝终于达到了她今天逛街的目的地。
　　她今天原本就只是想买几件内衣而已，没想到却走了这么多弯路。
　　来到店里，李满枝被眼前花花绿绿的内衣晃瞎了眼，有点手足无措的不知道该干嘛。
　　还好有小辛在，她是老江湖了。小辛青春期时胸部发育过快，导致她经常逛内衣店。
　　小辛问李满枝：“枝枝你穿多大的啊？”
　　“不知道，很久没量了。”李满枝没有底气的说。
　　“那我们先去试衣间量一下吧。”小辛说完就拉着李满枝去了试衣间。
　　祝文文这个lsp，也恬不知耻的跟了进去。
　　李满枝在试衣间里，被两个小姑娘弄得面红耳赤的。
　　得到了李满枝的尺码后，小辛就一个人出去帮李满枝选款式了。试衣间里剩下李满枝和祝文文两人。
　　祝文文拿着软尺对李满枝说：“枝枝，你帮我也量一下。”
　　“这...不太好吧。”虽然李满枝自认为是lsp，但实际上她还是挺正人君子的。
　　“有什么不好的，大家都是女孩子。再说了，你都被我看光了，看看我的又有什么？”祝文文一边说一边脱衣服，没有给李满枝反驳的机会。她这行为，完全就是在自取其辱，
　　祝文文脱掉内衣后，李满枝一看。
　　嚯！好家伙！板上订钉那这是！
　　刚刚给李满枝量的时候，她们量了上胸围和下胸围两个地方。而到了祝文文这里，她平到只用量一次就够了。
　　不过在祝文文的强烈要求下，李满枝还是给她把两个地方都量了一下，它们之间的差距几乎可以忽略不计。
　　这大概就是祝文文最后的倔强了。
　　一会儿后，小辛拿着几件内衣回来了。这些内衣的款式，都是李满枝要求的比较素雅的那种，她不喜欢太花里胡哨的。
　　李满枝每一件都试了一下，不得不说小辛在这方面真的挺厉害的，每件内衣都刚好合适，完美贴合。
　　......
　　关于主角的胸到底有多大，大家凭自己的喜好而定吧，DEFGHI......都可以，反正就是很大。我在描述角色外貌时，一般不会写得太详细，喜欢给大家留出想象空间，




第77章 第78章 好女孩与坏女孩
　　李满枝一口气买了10件内衣，从内衣店出来后，祝文文逛街的兴致依旧不减，即便是她们已经逛了大半天了。
　　三人从女装区来到楼下，又在买化妆品的区域逛了起来。
　　在女装区时，李满枝勉强还可以发表一下自己的看法。但到了化妆品区，她就真的两眼一抹黑，什么都不懂了。
　　不过她今天逛街的目的已经达到了，接下来的时间，祝文文她们想怎么逛就怎么逛吧，自己在一旁玩手机就是了。
　　女高中生看化妆品，真的就只是看一看。商场里的化妆品，那昂贵的价格让她们望而却步。
　　在一个卖口红的柜台前，祝文文和小辛都心悦其中一款口红。但是口红的售价让她们有些犹豫。
　　李满枝见此，便大方的说：“你们很喜欢这个吗？我送你们好了。”
　　祝文文和小辛齐齐摇头，祝文文说：“不用了枝枝，哪有平白无故收别人礼物的？”
　　“没事儿，这花不了多少钱。”李满枝现在财大气粗，银行卡里有十几万存款，她自己又花不了多少，与其放在银行卡里贬值，不如用来逗小姑娘们开心。
　　“真的不用了！这不是钱多钱少的问题，是这个世界上没有不劳而获的道理。”祝文文再次拒绝了李满枝的好意，旁边的小辛也跟着点头。
　　其实她们俩的家庭环境还算不错，都是有房有车吃喝不愁的那种。只是跟李满枝家比起来，就差得很远了。
　　良好的家庭教育，让她们俩明白无功不受禄这个道理。
　　李满枝见她们决绝的态度，就放弃了送东西的打算。真是两个好孩子！也罢，等她们下次过生的时候，再买来送给她们吧。
　　她们两个对这件事的态度，让李满枝忽然回想起了原著里的一些内容。
　　内容大概是说林嫣这个人，面对别人送的礼物，从来都不拒绝。态度与祝文文和小辛她们完全相反。
　　难道林嫣是个拜金女？她喜欢齐誉的原因，就是因为齐誉家有钱吗？
　　小说里面没有直接说林嫣是个拜金女，毕竟她和女主是一边的。但是现在仔细回想起来，从林嫣的种种行为来看，她极有可能就是一个拜金女。
　　不过林嫣这个角色在高中毕业后，就和主角团分开了，到了另外一个城市读大学。在小说后半段，她几乎就没怎么再出场了，也不知道她的后续是什么样的。
　　李满枝没有想那么多，林嫣是不是拜金女跟她又有什么关系呢？
　　虽然林嫣在背后说过她坏话，但是面对一个注定要离开的配角，李满枝连理都不想去理。
　　君子坦荡荡，小人长戚戚。
　　林嫣编造的那些谣言，自然会随着事情的真相，随风飘散的。
　　时间来到下午五点，祝文文终于打算放过李满枝了。三人约好了明天去漫展的时间后，就打算回家了。
　　正当她们准备下楼时，小辛在转角看到了一个熟悉的身影，那个身影也看到了她，两人楞了一下。随后那个身影赶紧转身离开了。
　　“小辛干嘛呢？走了走了，回家了。”祝文文见小辛在发愣，催促着说。
　　小辛回过神来说：“我刚刚好像看到何明思了。”
　　“何明思？怎么可能？这可是女装区。”祝文文说。
　　“对啊，何明思来这里干嘛？小辛你是不是看错了？”李满枝也跟着说。
　　小辛疑惑的抓了抓脑袋，或许真的是她看错了吧。她也没去多想，赶紧跟上了李满枝她们。
　　......
　　回到家里，李满枝把新买的内衣往地上随便一扔，便直接趴到了床上去。
　　今天大概是她穿越以来，运动量最大的一天了，虽然只是走了半天路而已。
　　自从变成女孩子之后，李满枝就发现女孩子的身体，真的好柔弱。随便动一动就会累，她一累了就不想动，不运动身体就更柔弱，陷入了一个死循环当中。
　　导致的结果就是，李满枝现在的体力，比以前的李满枝还不如。
　　趴了一会儿后，李满枝转过身来，脱掉自己的袜子。然后拿起自己的袜子闻了闻，竟然没啥味道。
　　随后李满枝用手揉起了自己的玉足。这双白白的小脚丫，嫩归嫩，但是拿来走路也太遭罪了。
　　正当李满枝揉得正起劲，一个电话打来了，来电人显示的是齐誉。她直接用刚才摸了脚的手，拿起了手机。
　　网上说，手机比马桶还脏，是有一定道理的。你永远不知道它的主人，在使用它之前都摸了啥。
　　“喂，干嘛？”李满枝把手机开成免提，边揉脚边和齐誉聊。
　　“没啥事，就是想问问你什么时候有空。国庆节了，我们最好还是出去约一次会。”齐誉非常平淡的说，好似在完成一件任务。
　　“明天没空，我要去逛漫展。之后的时间暂时都没有安排。”
　　“漫展？我可以去吗？”齐誉问到。
　　他的想法是，干脆明天和李满枝一起逛漫展，以此来当约会。
　　“可以啊，不过二狗和我的朋友们也要去。”李满枝也想把明天的漫展当约会，这样就可以少出一天门了。
　　“那还是算了，我们的关系还是不要让学校的人知道了。”
　　“那好吧。”李满枝有点失望，看来她还是要多出门一天。
　　“那我们后天约会怎么样？”
　　“我今天逛了一天的街，累的要死，明天又要逛一天漫展。你能让我先歇两天吗？”李满枝抱怨到。
　　“好吧，那我们5号约会？”
　　“......”
　　“行吧...”李满枝沉默了一下后同意了。
　　她说歇两天，齐誉就真的以为是歇两天。其实她的想法是，8号再和齐誉出去约会，这样她就可以连续休息5天了。不过5号就5号吧，也不是什么大问题。
　　“那就不打扰你了，我先去看看5号我们去哪儿，这次得找个人少的地方。”齐誉还没忘记上周攀岩那件事的教训。
　　“好，找到地方了记得跟我说一声。”
　　“行，那我们5号见。”齐誉说完顿了一下，然后又说：“对了，你那首歌唱得很棒！”
　　“哪首？”李满枝很疑惑，齐誉听过她唱歌吗？
　　“但愿人长久。”
　　“你听过？”
　　“我关注了你的噼站账号的。”
　　“哦～谢谢夸奖！”
　　“不客气。”



第78章 第79章 去漫展记得自带食物
　　第二天上午，李满枝的车行驶在市区里。
　　二狗坐在副驾驶上，他的表情有点疑惑。
　　今天早上他来找李满枝时，李满枝一脸雀跃，好似非常期待今天的漫展，这让他很奇怪。
　　按捺不住心中的好奇，二狗问到：“姐，你今天怎么这么高兴啊？”
　　“今天去漫展，我有点期待怎么了？”李满枝反问到。
　　“咱们不是经常去漫展吗？有什么好期待的？”
　　“啊这...”李满枝突然愣住，她忘记了这个身体的原主人是个动漫迷。
　　楞了一下后，李满枝赶紧找了个借口：“我的意思是，我很期待今天和小辛她们一起去漫展！”
　　“哦，这样啊。”二狗恍然大悟。
　　这件事让李满枝感到一丝不妙，她并未完全参透她所继承的记忆，看来以后还是要小心一些。
　　那些继承的记忆，就像电脑硬盘里的资料一样，CPU不去调阅它，它就不会主动出现。李满枝必须仔细去回忆，才能想起那些记忆。
　　但是李满枝穿越过来后，只在溺水后的那半个暑假，去仔细的回忆了一下。一个人十几年的记忆何其繁多，怎么可能短时间内就完全了解。
　　况且她继承的记忆还不是很完善，很多之前李满枝印象不深的事情，她也就只知道个大概，具体内容是什么她想不起来了。
　　打个比方，随便去问一个人，5年前4月27日的晚上吃了什么？那个人会想起来吗？
　　这也就是李满枝为什么记不清，小时候和齐誉遇到过的事情了。她只记得小时候去过一次琼岛，但是期间发生了什么，几乎没有印象。
　　......
　　汽车接到祝文文和小辛后，4人一起来到了位于郊区的会展中心。
　　这个新修的会展中心，周围除了几片工地以外，就只剩下一些荒地，人烟非常稀少。除了两个公交站，周围也没什么别的配套设施了。
　　李满枝一下车就感到一阵凉意，昨晚突如其来的一股寒潮，总算是让这个十月，有了几分秋天的滋味。
　　与往日相比，今天展厅前面，偌大的广场上只有百十来个人还在排队买票。大多数人都被这股寒潮，逼进了展厅内部。
　　还穿着夏装的李满枝一行人，也没有在此停留，快速的穿过广场进入了展厅内部。
　　展厅内部跟外面完全是两个画风，不知道的还以为这是春运现场。
　　李满枝进入展厅后，才明白今天外面的人为什么这么少。
　　因为这个季节的coser们，出的角色大多都是7月番里的。他们穿得都比较轻薄，自然无法抵御外面的凉意。作为漫展的一大焦点，他们出现在哪里，人群自然也就跟到哪里。
　　李满枝四人没有cos任何角色，老老实实的做起了吃瓜群众，混迹在人群中。
　　可是不知道为什么，不断有人来跟她们搭讪。弄得她们几个人，从吃瓜群众变成了不明真相的吃瓜群众。
　　终于在又一个萌妹来搭讪之后，祝文文抓住机会问了她一下。
　　原来是李满枝今天这身打扮，很像一个小众漫画里的角色。
　　那个角色也是黑长直大胸大长腿，李满枝这一身夏季常服，恰好又跟那个角色很像。
　　让人误以为了李满枝是在cos那个角色。
　　这弄得李满枝哭笑不得。
　　其实就李满枝这外形条件，只要穿上校服，就像很多校园番里的黑长直御姐型学姐了。
　　弄清楚情况后，四人继续瞎逛。当有人来搭讪合影时，李满枝会礼貌的同意别人的请求，宛如她真的是个coser一般。
　　逛了一会儿后，李满枝对漫展的期待完全消失了，甚至觉得有点无聊。漫展的内容无非就是走走停停，看一看漂亮的cos，玩一些小游戏。
　　如果不是真的热爱二次元，普通人也就只是来看个新鲜，看完后一般都不会再感兴趣了。
　　李满枝的兴趣越来越低，倒是祝文文的热情越来越高涨。
　　祝文文这个喜新厌旧的渣女，每看到一个漂亮coser，都说是自己老婆。
　　像极了网上那些，每三个月就换一次老婆的阿宅。
　　但是不同的是，祝文文可以用她甜美的外表，和漂亮coser们亲密接触。旁边的阿宅们就只能看一看，拍拍照了。
　　逛了一上午，李满枝觉得又有点累了，但是跟昨天比起来，情况要好的多。
　　昨天陪祝文文她们逛街，是精神与肉体的双重打击。今天身体虽然有点累，但至少还可以看看美女coser们养养眼。
　　临近中午，祝文文又发现了一个漂亮的cos，立马上前搭讪。
　　“小姐姐小姐姐，你cos的妲己真好看，能合影留念吗？”
　　在这个世界的神话故事里，也是有妲己的。同样也被改编成了各种影视剧和游戏中的角色。
　　这个‘妲己’看到祝文文一行人，眼神之中突然有了一丝慌乱。不过马上镇定了下来，什么话也没说，只是疯狂的点头。
　　得到别人同意后，祝文文就和这个‘妲己’合了一个影。
　　拍完照后，祝文文还想跟这个‘妲己’交流一下。但是‘妲己’露出了一个抱歉的表情，一句话也没说就逃离了她们。
　　祝文文看着妲己离开的身影，有点失落的问李满枝他们：“她为什么这么着急走啊？是我刚刚不够礼貌吗？”
　　李满枝也很疑惑，不过她安慰到：“也许是别人有什么急事吧？不是你的原因。”
　　小辛也安慰到：“可能是到中午了，人家肚子饿了吧。”
　　听了朋友们的安慰，祝文文确认自己没有失礼后，看了看时间说：“已经12点了，我们也去吃点东西休息一下吧。下午还有下半场。”
　　一听到还有下半场，李满枝就决定中午多吃一些。她已经很累了，再逛半天她怕她人没了。
　　四人来到会展中心内部的美食区，随便选了一家快餐店。
　　漫展里面吃的东西贵得离谱，但是也没有办法，她们没有自带食物，只能选择这里。
　　而这个会展中心的外面啥都没有，出去吃的话，要么吃草，要么吃土。




第79章 第80章 同桌是女装大佬
　　祝文文坐在李满枝对面吃着薯条，一双乌溜溜的大眼睛，狡黠的看着李满枝光洁无暇的面容，在心里面打起了坏主意。
　　她故意说到：“刚刚那个妲己好漂亮啊，比枝枝你还漂亮！身材也好棒，瘦瘦高高的，不输于你呢！”
　　李满枝对祝文文的发言还未发表看法，二狗抢先说：“她画了那么浓的妆，当然好看啦。我姐今天是素颜，我觉得我姐比她漂亮多了！”
　　祝文文在心里面给二狗点了个赞，然后说：“枝枝，要不下次你也来cos一下妲己吧！你化化妆一定不比她差！”
　　李满枝听到后立马摇头，她对这种事情不感兴趣。
　　今天她无意间打扮得像一个冷门角色，都有不少的人过来搭讪。要是cos成一个热门角色，那还不把她给烦死啊？
　　漫展搭讪合影这种事情，一次两次倒什么。可是搭讪的人多了，难免会引来一些妖魔鬼怪。
　　“别摇头嘛！你cos一次嘛～好不好嘛！我求你了！”祝文文见激将法不行，开始软磨硬泡。
　　李满枝还是摇头不同意。
　　“我跟你们说，刚刚我离得近。我发现那个妲己的胸是假的！用的义乳！枝枝你的胸是真的，cos出来的效果一定比她好！你就cos一次嘛～”祝文文凑近了一些，小声的说着她刚刚发现的秘密。
　　关于胸这件事，不提还好。一提到这个，李满枝就更加不愿意了。
　　见李满枝越来越坚决的态度，祝文文就此作罢。
　　吃完午餐后，4人打算先去上个厕所，再找个地方休息一下，准备下午的战斗。
　　要说漫展有什么趣事？
　　在男厕所看女装大佬，绝对可以算是漫展上最有趣的事情之一。
　　可惜这件事，李满枝现在是做不了了，她只能到女厕所看萌妹子补妆。
　　四人来到美食区旁边的厕所，厕所是常规的男左女右分布。
　　李满枝走在前面，她看到左边的厕所走出来一个小姐姐，看都不看一眼，就往那边走。
　　小辛赶紧拉住她，“枝枝你走错啦！右边才是女厕所！”
　　李满枝抬头一看，才发现自己差点进了男厕所。她回头望了望刚刚那个从男厕所出来的‘小姐姐’，惊讶的说：“现在女装大佬的水平，都这么高了吗？”
　　“可不是嘛！现在有的大佬，粗看之下跟女孩子完全没有区别！甚至比很多女孩子还漂亮。”祝文文感慨的说。
　　她说完后，三个女孩子进了女厕所，二狗进了男厕所。
　　......
　　穿着一身火红色古风长裙的妲己，和祝文文合影后，快速离开了现场，好似在逃离她们。
　　‘妲己’为了远离她们，特地从展厅走到美食区，来到了美食区的厕所。
　　在男厕所隔间里，‘妲己’拿出一副的眼镜，这副眼镜的框架虽然看起来厚厚的，其实只有100多度。
　　戴上这幅眼镜后，妲己那副妖艳的妆容呆板了几分。
　　仔细一看，这不就是李满枝的同桌何明思吗？！
　　他清瘦的身材，戴上义乳穿上女装后，竟有几分曼妙的感觉。
　　配合上假发与浓妆，不仔细看还真以为他是个女孩子。
　　何明思站在隔间里叹了一口气，
　　昨天他粉底用光了，临时去商场买，没想到碰到了李满枝她们。还好他反应快，对方还没做出反应他就离开了。
　　朋友不多的何明思，很少会在外面碰到熟人。他觉得昨天的事只是巧合，今天漫展应该不会再遇上什么熟人了。
　　于是抱着侥幸的心理，何明思按计划cos了他最喜欢的一个游戏角色，来参加这个漫展。
　　只有在漫展上，穿着女装和同僚们拍照聊天时，何明思才觉得，这才是真实的自己。
　　可是他没想到今天的漫展，好巧不巧的又遇到李满枝她们了。
　　要是被她们发现了自己的真实身份，何明思觉得自己基本等于社会性死亡。
　　但是他是真的很喜欢漫展，今天下午的漫展，不参加的话非常可惜。参加的话，又随时有暴露身份的风险。
　　在厕所里犹豫了半天，何明思决定今天先离开这个漫展，等明天再来。
　　戴着眼镜，何明思收拾了一下行李后，准备马上就走，连妆都没有卸。
　　他一打开厕所门，迎面就是一个熟人，是李满枝的小弟二狗。他俩虽不熟，但也见过几次面。
　　两人楞了一下，何明思是因为怕二狗认出来。二狗是因为见到厕所里出来的，是一个女装大佬。
　　不过二狗显然没有认出来何明思，两人错身而过。
　　......
　　李满枝上完厕所第一个出来，她站在厕所大门口等大家。
　　按理说一般男生上厕所比较快，但今天这里是漫展的厕所。有的时候漫展的男厕所，排队情况比女厕所更甚。
　　在无聊的等待中，李满枝观察起了从男厕所出来的女装大佬们。
　　刚刚她大意了没有...看清楚，差点就误入了男厕所。
　　细看之下，这些女装大佬大多也不过如此。他们当中大部分一眼就能看出是假扮的女生。
　　少数天赋异禀的，也大致能从骨骼和肌肉的形态，看出他们和真正的女孩的不同。
　　别忘了李满枝前世是学油画的，画了不知道多少人体。她认真起来，这些女装大佬都无所遁形。
　　现在想来，她当初刚刚穿越的时候，看着自己的身体流鼻血是多么的可笑。虽然这跟她当初气血不稳有关。
　　当李满枝连续观察了七八个女装大佬后，一个火红色的身影从男厕所出来。
　　他立马吸引了李满枝的目光。
　　面对李满枝的打量，何明思故作镇静的往前走，他希望对方没有认出他。
　　可是他刚刚忘了把自己的本体眼镜摘下来。
　　李满枝仔细的打量着何明思，和别的女装大佬不同，他的身形更像是一个女性。虽然还是有一些男性的痕迹，不过他掩盖的很好。总体上算是女装大佬中的极品。
　　等等，这不就是之前那个妲己吗？
　　李满枝把目光从何明思的身材看向他的脸，他带上眼镜后李满枝立马认出来了。
　　卧槽！这不是何明思吗？！
　　李满枝这下可算明白了，为什么刚刚他要急急忙忙的远离她们。
　　当何明思从李满枝身边走过后，李满枝转身试探性的问了一声：“何明思？”
　　何明思立马一个激灵，愣在原地。
　　“果然是你！”
　　......
　　何明思这个人设从第五章就定好了，但是到第80章才交待。看来我的节奏确实有点慢。主要原因是我11月份实在是太忙了，每天要工作12小时左右，根本没时间去想剧情，只能按照之前的大纲慢慢水。不过我承诺，到了12月份一定会好起来的。
　　为了加快节奏，我打算把配角的剧情砍一些，增加男女主互动的剧情。比如第75章我原本打算写三到四章，但是考虑到那些剧情不重要，就缩成了一章。最近漫展这几章缩不了，主要就是为了完善何明思这个角色，他是影响女主的重要角色。




第80章 第81章 孤独的女装大佬
　　还是之前那家快餐店，何明思非常拘谨的坐在椅子上，一动不动的耷拉着脑袋。他的面前摆着一份套餐，一口都没有吃。
　　何明思的对面是李满枝4人，正非常好奇的打量他。
　　“看不出来啊何明思！原来你是个女装大佬啊！”祝文文戏谑着说。
　　何明思听了她的话，愈发有点紧张。配合他现在这身女装，竟有一点楚楚可怜的感觉。
　　“何明思！我问你，刚才我和你拍了照后，你为什么转身就跑？！”祝文文质问到何明思，她还在为刚刚的事情而气结，以为是自己哪里没做好。
　　“对不起......那个...那个我刚才...是怕你们发现我的身份...所以才逃跑的。”何明思可怜兮兮的说到。
　　看着一个漂亮的女孩子，用男孩的声调说出话来，有一种奇怪的荒谬感。
　　“所以不是因为我失礼了，对吗？”
　　“嗯！”何明思疯狂的点头。
　　“那就好！我还以为刚刚是我哪里没做好呢！”祝文文松了一口气。
　　祝文文的郁闷消除后，桌上气氛又陷入沉寂之中。
　　短暂的沉默后，何明思小心翼翼的试探到：“那个，你们能不能别把我女装的事情说出去？”
　　“你很怕别人知道你女装吗？”李满枝问。
　　“嗯...”
　　“既然你那么怕被别人发现，那就不要女装呗。”
　　“可是...可是我......我...”何明思支支吾吾了半天，没说出话来。
　　“可是你很喜欢穿女装？”李满枝替何明思说了出来。
　　何明思又一次点头。
　　他对这件事情难以启齿，只好以点头来回应。
　　李满枝看向何明思的脸，不知道该说些什么。
　　她没想到这个平时内向腼腆，还很老实木讷的同桌，竟然是一个女装大佬，并且还是姿色非凡的那种。
　　李满枝的内心虽然是一个直男，但是她并不歧视这些女装大佬。如果女装大佬只是穿穿女装，寻找一下刺激，那倒也没什么。
　　不光是女装大佬，李满枝甚至不讨厌娘娘腔。因为她认为，如果一个娘娘腔具有善良、细心、有责任感之类的优良品质，那他依旧是一个值得尊敬的人。
　　可娘娘腔如果是一个矫揉造作搬弄是非的人，那就很让人生厌了。
　　是否是娘娘腔，与一个人是否具备优良的品格是两码事，不能混为一谈。
　　何明思见对面半天没出声，有些焦急的说：“所以你们能不能别把我的秘密说出去！我求你们了！”
　　李满枝转头和祝文文小辛她们看了一眼，然后说：“放心吧！我们不会说出去的！其实女装这件事情没什么大不了的，你看今天漫展，周围不是也有很多女装大佬吗？”
　　“没错何明思，只是女装而已，没什么大不了的，你大可不必不好意思。等哪天我们让二狗也女装一次，让他来陪你，哈哈哈...”祝文文开着玩笑说。
　　二狗满头问号，关我什么事啊？
　　“谢谢你们！”何明思听了李满枝她们开解的话，由衷的感谢到。
　　可是他在心中暗自苦笑，他觉得自己跟漫展上那些女装大佬不一样。他们大多只是穿女装玩一玩，寻找一下刺激而已。
　　“好了何明思，只要你自己不出岔子，我们一定不会说出去的。”李满枝觉得，既然何明思不愿说出去，那一定是有他的苦衷。
　　从开学这一个月的接触来看，李满枝对何明思的观感挺好的。虽然何明思的性格有些内向木讷，但从他平时的行为来看，他是一个善良的人。
　　得到李满枝的保证后，何明思的心里面踏实了。餐桌上的氛围也活跃了一点。
　　“话说除了我们知道你女装以外，还有谁知道？”李满枝好奇的问到。
　　“除了网上的几个同好，你们是唯一知道的了。”何明思回答道。
　　“你现实中的其他朋友不知道吗？”
　　“我...我没有朋友。”何明思低落的说到。
　　看来何明思内向得有点严重啊。
　　避过这个话题，随后李满枝她们又跟何明思聊起了女装的事，以及他女装时发生了的趣事。
　　一聊到这些，何明思的话就多了一些，不像之前那么内向了。
　　李满枝从聊天中发现，在化妆和女装这些事情上，她的水平连何明思的百分之一都没有。
　　另外最让人惊奇的是，何明思竟然还会伪声。说他是女装大佬，还不如说他是一个伪娘。
　　众人在快餐店里待了好长一阵，过了很久才一起去展厅，参加今天的下半场漫展。
　　有了何明思的加入后，李满枝这个小团队，比上午玩的更开了一点。
　　一行五人里有四个美女，还美得各有不同，走到哪儿都是焦点。
　　只是这苦了二狗了，他收获了一堆嫉妒的目光。
　　五人在漫展里，度过了一个愉快的下午。
　　何明思第一次和现实中认识的人，并且还是知晓自己女装这件事的人，一起逛漫展。
　　一直逛到5点钟，漫展即将闭馆前，她们才离开。
　　......
　　回家的车上，李满枝和祝文文小辛三人一起坐在后排，二狗坐在副驾驶上。
　　刚刚离开时，李满枝想送一送何明思的。虽然按规定，汽车后排只准坐三个人，但是偶尔挤一下问题不大。
　　不过何明思执意不肯，他觉得这样麻烦别人不好，就用超载为借口婉拒了李满枝，自己一个人坐公交去了。
　　李满枝只好就此作罢。
　　在飞驰的汽车上，后排的三个小姑娘，都疲惫的瘫坐在座椅上。
　　李满枝坐在后排最左边，手上拿着她的手机。累了一天的她，昏昏沉沉的靠在车门上睡着。
　　坐在中间的祝文文怕李满枝把头磕坏了，就让李满枝把头靠在她的肩膀上。
　　李满枝把头靠过去，不得不说小姑娘的肩膀还是比车门舒服得多，香香软软的。不一会儿李满枝就死沉死沉的睡了过去。
　　这时，李满枝的手机屏幕亮了一下，来了两条微信。手机的振动和铃声并没有惊醒李满枝。
　　还醒着的祝文文瞟了一眼李满枝的手机，她看到李满枝手机上的微信发送人，赫然写着齐誉两个字。
　　祝文文要素察觉，一下子就清醒了过来。
　　她偷偷的坏笑了一下，仔细看了看李满枝的手机。
　　齐誉的两条微信分别是：
　　「在吗？」
　　「5号我们去......」
　　虽然手机外面的通知，没有显示出全部内容。
　　不过祝文文还是判断出，有问题，这两人果然有问题！




第81章 第82章 我会保护好枝枝的
　　司机张叔把祝文文小辛二狗分别送回家后，最后才载着李满枝回到李家。
　　李满枝回家后，才看了看手机。她刚才一直在车上睡觉，连祝文文偷偷看了她手机都不知道。
　　手机上有齐誉发来的两条未读信息，李满枝点开一看，全文是：
　　「在吗？」
　　「5号我们去西山怎么样？」
　　西山不是一座山，而是一整条山脉，由大大小小几十个山头组成。因为在市区的西面，所以市民一般把它们统称为西山。
　　那里风景优美植被茂密，加上离市区不远，所以当地人经常去那边游玩。
　　李满枝回复「随便，你说去哪儿就去哪儿。」
　　对于和齐誉约会时去哪里这件事，李满枝很无所谓。毕竟她俩约会只是用来欺骗双方家长的，随便找个地方打发下时间就行。她并没有考虑过约会的地方是否好玩。
　　很快齐誉就回复到「那5号我们就去西山吧，我知道那边有个地方的枫叶特别好看。」
　　这次齐誉长记性了，挑了个人非常少的地方，这样遇到熟人的概率就会大大降低。
　　看到齐誉提起枫叶，李满枝下意识的看了看自己家的花园。不知不觉秋天已经过了一半了，院子里有很多树叶已经枯黄了。
　　齐誉又发来几张枫叶的照片，然后说「这是我去年在那里拍的。」
　　「好漂亮！我们就去那里吧！」看到齐誉发来的照片，李满枝惊喜的回复到，心里对5号的约会有了几分期待。
　　「那好，5号我来接你。山上冷，记得多穿点。」
　　「好的」
　　......
　　转眼间就到了5号，李满枝起了个大早。
　　二号那天晚上回家后，李满枝在家里休息了两天，顺便把作业写完了。不得不说这个世界的学习压力，比前世轻多了。
　　换成前世的高二，国庆7天光作业都要做5天。
　　李满枝今天又要和齐誉约会，当苏薇知道这件事后，又想让李满枝穿小裙子。
　　李满枝抱怨到：“妈！我今天是去爬山的，穿裙子好麻烦的！再说了，今天外面这么冷！穿裙子哪儿受得了啊！”
　　李满枝不知道苏薇的脑回路是什么样的，这么冷的天还要让她穿裙子。
　　苏薇拿出一双黑色的厚丝袜说：“怕什么！有这个，秋天还不是可以穿裙子。”
　　李满枝拿起丝袜看了看，虽说这个比一般丝袜厚一点，但她并不相信穿这个能暖和到哪里去。
　　她才不是那种要风度不要温度的人，做人还是实在一点比较好。
　　李满枝摇摇头，把丝袜丢到一边说：“还是算了吧，今天是去爬山的，还是穿休闲一点比较好。穿裙子束手束脚的，肯定会很累！”
　　“累了不正好吗？让齐誉背你啊！”苏薇坏笑着说。
　　“想啥呢？我和齐誉的关系还没到那一步！”李满枝皱着眉头说。
　　“嗯？上次不就是齐誉背你去的医院吗？”
　　“那次是因为我的脚受伤了才麻烦他背的啊！如果只是有一点点累就让人家背，那别人怎么看我！”李满枝是打心底不喜欢那些，有一点点累就撒娇卖萌求帮助的女生。
　　最终苏薇没有拗过李满枝，只能让李满枝随她自己的意愿了。
　　李满枝最后给自己挑了一身浅色的休闲装，上半身穿的白色t恤，外面套了件薄卫衣，下身是休闲长裤加运动鞋。
　　头发很随意的绑了一个马尾，这是她做女生这么久以来，唯一会梳的发型。
　　总体来说比较偏运动，看起来有点活泼可爱。
　　李满枝很满意她自己的这一身打扮，因为卫衣完美的掩盖住了，让她觉得很羞耻的大胸。
　　对于今天要去的地方，李满枝非常的期待。齐誉之前发给她的照片里，那漫山遍野的红，红得让她心醉。
　　前世大学学油画时，李满枝每年最喜欢的事情，就是学校组织的外出写生。
　　大概每个学美术的人，都有一颗想要贴近自然的心吧！
　　于是李满枝决定，今天带上她吃饭的家伙，去看看风景写写生。
　　她从衣柜里翻出了一个，看起来很贵的白色皮质背包。再贵的包包，唯一的作用就是装东西。与其放在柜子里吃灰，不如拿来物尽其用。
　　李满枝用名贵的包包，装了一套廉价的画水彩的工具。画纸用的学校发的那个素描本，虽然是素描纸，但是偶尔拿来画一下水彩也是可以的，只是比较考验技术。
　　......
　　9点左右，齐誉坐着他爸那辆车来到李家。
　　由于今天李满枝很期待西山之行，她吃了早饭后，就一直坐在客厅等着齐誉。听到齐誉的车来了之后，就直接跑了出去了，连出门的招呼都没有跟苏薇打。
　　苏薇在后面摇了摇头，在她的视角里，李满枝就是一个思春期的少女，还有些傲娇那种。
　　齐誉来到李家的大门前，正当他想按门铃时，大门自动打开了，李满枝从里面走了出来。
　　看着李满枝今天的装扮，齐誉按门铃的手，悬在空中楞了一下。
　　李满枝看了一眼齐誉，然后说：“走吧！”
　　“呃...好...”
　　齐誉让开路，和李满枝一起往车那边走去。
　　苏薇这时追出来，对两个小家伙喊到：“注意安全！”
　　“知道啦！”李满枝头也没回的说了一句。
　　齐誉倒是回头对苏薇大声说到：“放心吧阿姨，我会保护好枝枝的！”
　　李满枝听到这话，感觉有点肉麻。不过她知道这是齐誉故意在苏薇面前，表现出和她的亲密感。
　　没想到齐誉这个浓眉大眼的家伙，演起戏来如此逼真。
　　道别苏薇后，两人坐到车上，司机还是齐眀的那个秘书。
　　还好李满枝不知道他身份，不然一定会吐槽，他一个董事长的秘书，为什么成天这么闲。
　　汽车从李家驶往西山，有大半个小时的路程。
　　车上，齐誉瞟了瞟李满枝，这还是他第一次见李满枝绑马尾。之前一年的时间，他都没有见过。
　　他刚才发愣，不是因为李满枝有多漂亮，而是李满枝突然换了个形象，让他觉得很意外。
　　现代社会，网络上什么样的美女没见过。漂亮得让人发楞的人，只可能存在于那些不切实际的小说里。
　　_____
　　别期待了，下一章没有停车坐爱枫林晚




第82章 第83章 渐渐的习惯了他
　　西山某条山间小道上。
　　李满枝的小脸布满红晕，微张着的小嘴不断的喘着气，胸口上下起伏，气喘吁吁的念到：“齐誉你慢点儿，我不行了...”
　　齐誉在她上面，拉着她的手说：“加油！再坚持一会儿！”
　　“我不行了，你放开我...让我歇息一会儿...”李满枝哀求到。
　　齐誉叹了口气，无奈的松开了拉着李满枝的手。
　　失去了齐誉的牵拉后，李满枝一屁股坐在了台阶上。毫无形象的瘫坐在那里，大口的喘着气。
　　自从今天上山以来，这已经是李满枝第三次要求休息了。
　　她严重高估了自己现在的体力，没想到爬山这么累。在这曲折的山间小道上，她每次只走十几二十分钟，就累得不行了。
　　还好早上没听苏薇的话，要是现在穿裙子，她一定更累。
　　齐誉从上面的台阶下来，和李满枝并排坐到一起。他的身前挂着李满枝的背包，后面背着他自己的背包。
　　齐誉从自己包里拿出一罐能量饮料，拉开拉环递给李满枝。
　　李满枝拿起就喝，大量的液体灌入口中，让刺痛的喉咙舒服了一点。
　　“你体力也太差了吧，这才爬了一个多小时，都已经休息三回了。”齐誉脸不红气不喘的说，他的表情与李满枝形成鲜明对比。
　　李满枝没力气和齐誉说话，用一个白眼回应了他。好似在说都怪你，要不是你我哪会这么累啊。
　　她没想到齐誉所说的那片枫树林，竟然要徒步走上两个小时才能到。
　　早知道是这样，打死她都不来。
　　齐誉见李满枝一脸不高兴的表情，非常识趣的闭上了嘴，默默的陪在一旁。
　　他觉得自己冤啊，他哪知道李满枝这么弱鸡，爬个登山步道都这么吃力。这种登山步道跟楼梯一样，一点难度都没有，平时他都是爬野山的。
　　休息了小半天，李满枝才缓过劲来。
　　刚刚和齐誉在山脚下车后，齐誉直接带着李满枝进山了。
　　当时李满枝就感觉有点不对劲，他们下车的地方，不像是有枫叶林的样子啊。
　　她把疑惑埋在心中，跟着齐誉慢慢的往山上走。她以为，了不起走个十几分钟就到了。
　　可是当她累趴两次之后，她才问了一下齐誉还有多远。没想到齐誉说，按照他们现在的速度，起码还要一个小时才能到。
　　李满枝听了，顿时就后悔了，打起了退堂鼓。
　　可是齐誉说，他们都已经爬了一大半了，现在回去的话，那她之前受的累就白费了。
　　在齐誉的鼓动下，李满枝咬咬牙，继续踏上了征程。
　　又走了十几分钟后，李满枝实在是走不动了，齐誉就主动提出拉着她走，好借一把力给她。
　　于是就有了上面那一幕。
　　缓过劲来后，李满枝对齐誉抱怨到：“你为什么不早点说那里那么远！早知道我就不来了！”
　　“远吗？我一个人走的话，一个多小时就到了。”
　　李满枝又是一个白眼，她表示跟旁边这个体能怪物没有共同语言。别说她现在的体力，就算是她上辈子，也远远比不上。
　　齐誉见李满枝休息得差不多了，就起身说：“走吧，再加把劲，马上就要到了。”
　　李满枝坐在地上直摇头，说什么都不肯起来，她打算再休息一会儿。
　　齐誉见李满枝赖在原地不走，于是提议到：“要不我背你吧？”
　　“不要！”李满枝立马拒绝了。
　　齐誉这个提议戳中李满枝的痛点了，她今天上午才和苏薇谈到这件事。她还是有点自尊心的，动不动就让齐誉背，让她脸面何在？她和齐誉又不是真的情侣关系，齐誉没义务这么照顾她。
　　“别逞强了，看你的样子，基本已经到极限了，还是让我背你上去吧。”齐誉这样做并不是对李满枝有意思，他只是觉得朋友有难，应该多多帮助。同时也是为了弥补自己决策上的失误。
　　李满枝还是不愿意，然后说：“让我再休息一会儿，等会儿我自己走！”
　　见李满枝态度坚定，齐誉只好继续在一旁陪着她休息。
　　等李满枝休息够了之后，两人再次上路，齐誉还是牵着李满枝的手走在前面。
　　李满枝虽然拒绝了让齐誉背她，但是并没有拒绝和齐誉牵手，因为这两件事的性质不同。
　　往山上走了二十分钟后，李满枝又一次不行了。山上冰冷的空气，把她的咽喉刺激得生疼，上气不接下气的跟在齐誉身后。她感觉自己的双腿越来越重，每迈出一步，都要用尽全力。
　　当李满枝又一次临近了自己的极限，快要不行了。
　　齐誉停下了脚步，淡淡的说出了两个字：“到了。”
　　平平无奇的两个字，好似有魔力一般，抽空了李满枝最后的一点力气。她也不管前方的景色如何，直接瘫坐在了地上。
　　齐誉看着旁边形象全无的姑娘，觉得她怪可爱的。明明自己已经撑不住了，还要拒绝他的好意。
　　等李满枝缓过劲儿来之后，齐誉对着前面的风景说：“怎么样，漂亮吧？”
　　李满枝这才抬头看了看前方，前面一整个山谷，全身黄绿相间的枫叶，红色的特别少。
　　期望有多大，失望就有多大，李满枝没有看到齐誉照片上那漫山遍野的红。虽说黄绿色的枫叶林也别有一番风味，但是偏离了李满枝的预期。
　　“怎么是黄色的？”李满枝质问到齐誉。
　　“这才十月份，当然是黄色的啊！想要看红色的枫叶，还要再等一个月。”齐誉疑惑的看着李满枝，难道李满枝连这点常识都没有吗？
　　李满枝气鼓鼓的说到：“商品与实物不符，退钱！”
　　“你不喜欢啊？那我们回去吧！”齐誉说完，装出一副转身就走的姿势。
　　“诶！算了！来都来了，还是看看吧。”李满枝伸手拉住齐誉裤子，无奈的说到。她辛苦了半天才来到这里，怎么可能说回去就回去。
　　齐誉悄悄笑了下，这姑娘逗起来真好玩。他转回身说：“那别坐这里了，前面不远处有个凉亭，去那里休息吧。”
　　“不远处？不远是多远？”
　　“两三百米远，过了这个弯就到了。”齐誉说完后伸出一只手。
　　李满枝抓住齐誉的手站了起来。然后说：“那就好！走吧...”
　　李满枝站起来后，并没有把自己的手松开。
　　她没发现自己，已经习惯了被齐誉拉着的感觉了。
　　_____
　　想歪的自动面壁，都说了没有停车坐爱枫林晚




第83章 第84章 两相合下两相合
　　李满枝和齐誉又走了100多米山路，越过了面前的弯后，果然出现了一个小亭子。
　　这个亭子在一个小山头上，单独分出了一条路与它相连。亭子悠然跃于枫林之上，风景独美。
　　李满枝跟着齐誉来到亭子下面，她抬头看了看这个亭子。亭子的中间挂有一块匾额，上面写着三个字“两相合”。
　　“两相合？这个名字听起来感觉好怪。为什么不是叫‘枫晚亭’、‘观枫亭’之类的？”李满枝吐槽了一下。
　　齐誉之前来过这里，他解答到：“据说古代这附近有一名书生，书生奉父母之命娶了他的发妻，两人第一次见面就是在这个亭子下，婚后夫妻二人情投意合。后来书生要进京赶考，他和妻子分别也是在这里。再后来，书生高中了状元。回乡与妻子相聚时，见到妻子的第一面，又是在这个亭子下面。书生与妻子，两次相聚都是在这里，所以叫‘两相合’。”
　　“原来如此，不过这个故事真老套。”李满枝再次吐槽。
　　这个亭子明显是用现代材料修建的，现在的景区工作人员，为了招揽游客，什么故事都编得出来。
　　两人来到亭子内部，李满枝二话不说，直接坐到了美人靠上，张望起了四周的风景。
　　不得不说，这个亭子的典故虽然很老套，但是周围的风景却十分不错。
　　它的位置比周围的枫树林高一些，仿佛飘浮于枫叶组成的大海上。
　　齐誉把身上的两个背包放下，也坐下来开始休息。他也是会累的，运动细胞再强，也不是不知疲倦的战神。
　　两人默默的欣赏着风景，休息了十几分钟。
　　一股冷风吹过，枫树林的枝叶随风而动，风景如画。
　　但是凉亭的四周毫无遮挡，山上清冷的寒风，直接吹在了李满枝的身上。
　　刚刚运动后的李满枝，汗水把她里面的t恤都打湿了。这冷风一吹，宛如置身于一月份的寒冬。
　　李满枝打了一个冷颤，双手下意识的抱住了胳膊。
　　齐誉见李满枝的动作，问到：“你穿了几件衣服？”
　　“两件。”李满枝里面一件短袖t恤，外面一件薄卫衣。刚刚在山下这样穿正合适，可是到了山上就略显单薄了。
　　“不是叫你多穿点吗？”
　　“我多穿了啊！前几天我还在穿短袖呢！啊啾～”
　　齐誉看着李满枝样子摇摇头，之前还说她变聪明了，现在看来也没比从前好多少。这样说也不完全准确，之前的李满枝是蠢，现在是粗心大意，两者还是有一点区别的。
　　齐誉脱下自己的外套，递给李满枝说：“呐，把我的衣服穿上。”
　　李满枝摇了摇手说：“不用，我穿了你穿什么？万一你着凉了怎么办。”
　　齐誉不跟李满枝多逼逼，直接把他的衣服扔向李满枝，衣服盖在了李满枝头上。
　　说实话，这动作有点过分，哪有直接把东西扔别人脸上的。
　　李满枝有点生气的把衣服扒拉下来，正当她准备开口责怪齐誉时。齐誉说：“我跟你妈说了会保护好你的，就会保护好你的。”
　　齐誉这句话，李满枝听起来感觉怪怪的。她有点不自然的说：“啊？你那句话不是在我妈面前演戏吗？”
　　“既是在演戏，也不是在演戏。今天是我带你出来的，自然是要负责好你的人身安全。”
　　听了齐誉的话，李满枝放心了一些，她刚刚还以为齐誉对她有意思呢。不过李满枝还是打算拒绝齐誉的好意。
　　“还是不用了，你总是在帮我，看我却帮不了你什么，我心里过意不去。”李满枝拿起衣服，想要递回给齐誉。
　　“谁说你帮不了我什么，我们不是说好了，你要帮我在我爸面前演戏吗？行了行了，你就别拒绝了，我这也是在帮我自己。你要是感冒了，你妈就会觉得我没照顾好你，万一拒绝了我们谈恋爱，那我怎么跟我爸交代啊！”
　　“呵呵！你不知道我妈有多喜欢你，她会拒绝才怪呢！”
　　“不管你妈有多喜欢我，这衣服你还是赶紧穿上吧，你都打喷嚏了。我里面还穿着两件，冷不着的。”
　　两人谦让多次后，最终李满枝还是穿上了齐誉的外套。穿上后，李满枝感觉温暖多了。
　　齐誉的外套非常大，几乎都要把她的屁股包住了，袖子也遮住了她的小手。
　　李满枝一米七出头的身高，在女生当中已经很高挑了。但跟齐誉比起来，竟然显得有些小鸟依人。
　　齐誉看了看时间，已经十二点多了。
　　按照他的原计划，此时他们应该已经到达山顶，在上面吃午餐了。
　　可是李满枝这个拖油瓶，严重耽搁了他们的时间。
　　没办法，今天只好先在这里吃午餐了。
　　齐誉打开他的背包，拿出了压缩饼干，自热火锅，矿泉水，小零食之类的东西。
　　然后对李满枝说：“今天在山上，午餐只能吃这些东西了，没关系吧？”
　　李满枝摇摇头说：“我没胃口，你先吃吧。”
　　“那我先吃了啊。”
　　李满枝不是真正的娇生惯养的大小姐，她并不是看不上这些吃的。而是她今天运动过量，确实没什么胃口。
　　齐誉打开一个自热火锅，把配料都放齐后加水。
　　李满枝看着火锅上的一层红油就有点反胃。运动过量的人，对这些油腻腻的东西非常排斥。
　　但等火锅热好后，李满枝闻着火锅底料的香味，看着齐誉的吃相，突然觉得有了一点饿。
　　可是她才说了自己没胃口，碍于面子她不好意思说出尝一点的想法。
　　等到齐誉吃了一半后，李满枝才说：“我休息得差不多了，突然感觉有点饿了。”
　　齐誉听了李满枝的话，在心里偷偷笑话她。他早就看见李满枝蠢蠢欲动的表情了。
　　他刚刚吃了一半后，特意减慢了速度，把好吃的都给李满枝留了下来。
　　李满枝没有发觉到齐誉的用心，她拿起筷子就吃。前世最伟大的哲学家曾说过一句话，李满枝表示非常认同。
　　“真香！”




第84章 第85章 女生的包包里会装什么
　　李满枝津津有味的吃东西时，齐誉的手机响了。
　　“喂吴叔，什么事？哦...行...好的。”
　　李满枝听到电话是齐誉的司机打来的，抬头看向齐誉问：“怎么了？”
　　齐誉放下手机说：“吴叔说我爸有重要的事找他，他先回去了，等会儿再来接我们。”
　　李满枝并不知道吴叔的身份，她有点奇怪的问：“重要的事？你爸找一个司机能有什么重要的事？”
　　“他是我爸的秘书，今天是来临时充当司机的。”
　　“不会吧？你们家这么大个企业，连个司机都没有吗？还让董事长秘书来当？”李满枝诧异到，要知道在她家，她都单独有一个司机。
　　“还不是因为我爸，他想让吴叔来观察观察你。”齐誉无奈的说到，他对他老爸也无可奈何。
　　“哦～既然有重要的事，那就让他好好工作吧，不用回来了。等会儿我们自己回去就是了。”
　　“你确定？如果我们自己去坐车的话，等会儿下山可是要多走十几分钟的路哦，你坚持得住吗？”
　　“没事儿，下山比上山轻松多了。”
　　“那好，到时候你别后悔。”
　　“不会的。”
　　于是齐誉就给他爸发了一条短信，让吴叔不用回来接他们了。
　　收到了他爸同意的回复后，齐誉放下了手机，随后他坐在亭子里无所事事。
　　凉亭四周，除了风吹过树叶的沙沙声以外，就只剩下李满枝吃东西的声音了。
　　在这优美清静的环境中，李满枝吃东西的声音格外突兀，齐誉不自觉的把目光盯向李满枝。
　　李满枝的吃相他早就见识过了，虽然谈不上难看，但也跟优雅沾不上边。
　　齐誉从李满枝的吃相就可以看出，她是那种不拘小节、大大咧咧的女孩。硬是要用一个好一点的词来形容的话，那就是率真。
　　可是以前怎么没发现呢？齐誉在心里自问到。
　　大概是因为她总是和映月作对的关系吧，导致了自己对她的观感不好。
　　现在看来，她也不全是缺点，至少她唱歌还是不错的。
　　在齐誉看着李满枝发呆的时候，李满枝把东西吃完了，她坐回原位继续休息。
　　又休息了一阵后，齐誉说到：“休息好了吗？该继续上山了，再走半个小时就到山顶了。”
　　听了齐誉的话，李满枝把头摇得像拨浪鼓，说：“我就不上去了，你想去你自己去，我在这里等你。”
　　齐誉诱惑到：“真不上去？上面的风景比这里还要漂亮的哦！”
　　“不去！这里已经很漂亮了，我要在这里画一幅画。”
　　“画画？”
　　“嗯，你把我的包给我。”
　　齐誉把李满枝的包包递给了她，李满枝打开包包时，他往包包里面瞅了一眼。
　　他很好奇女孩子的包包里都会装什么？
　　结果李满枝就只拿出了一堆绘画用品。
　　“啊？就这？”齐誉在心里面默默的嘀咕了一句。
　　很明显，我们的满枝儿向这个少年传递了许多，关于女生的错误信息。
　　李满枝拿出工具，向齐誉要了一瓶矿泉水，然后直接开始画画。外出写生时，用固体水彩相对来说比较方便，只需要一瓶矿泉水就可以开始画了。
　　李满枝起了个稿后，抬头一看，齐誉还在凉亭里。
　　“你怎么还在这里，你不是要去山顶吗？”
　　“你不去我也不去，你一个人待在这里我不放心。”齐誉自然是不可能把李满枝一个人丢在荒郊野外的。
　　“随你便吧。”
　　李满枝说完就不管齐誉了，开始专心画她的画。
　　齐誉呆在凉亭里面很无聊，于是就在一旁观看李满枝画画。没想到李满枝画的还有模有样的，看来她之前说她想考美术学院，并不是随口说说。
　　他忍不住夸赞了一下：“没想到你画得这么好啊！”
　　“好吗？随手涂鸦一下而已，一般般吧。”李满枝对自己现在画的这幅画很有逼数，并没有因为齐誉的赞美而高兴。
　　“想不到你还挺文艺的，又会唱歌又会画画。”
　　“那可不，我可是我们班的文艺委员。”李满枝开了个自己的玩笑。
　　齐誉笑了笑说：“说到唱歌，你那晚是怎么想到那样唱水调歌头的？”
　　又有人问这个问题，李满枝把之前准备好的那套说辞又拿了出来。
　　“没啥原因，就是那天喝醉了，有感而发而已。”
　　“就这样吗？可是那首歌我听起来，你好像饱含真情在里面。”
　　“想啥呢？就我这水平还饱含真情。”李满枝自嘲到。
　　“你水平很好啊，不是还得过我们学校的第一名吗？”
　　李满枝摇摇头说：“也就比高中生厉害一点，矮子当中充高个儿罢了。”
　　“高中生怎么了？你不必妄自菲薄，其实你已经唱得很好了。”
　　“你不知道，自从那天晚上唱了那首歌之后，后来我又想重新录一下，可是不管我怎么唱，都唱不出那晚的感觉。”
　　“怎么会？”
　　“可能是因为那天喝了酒吧。说起来，那天晚上我喝了酒之后，有没有说什么胡话？”李满枝停下手中的画笔，向齐誉问。
　　齐誉回忆了一下说：“没有...哦对了，那天晚上你说你想爸爸了！可是你爸爸当时不就在楼下吗？”
　　“啊？是吗？看来我那天确实有点醉...”
　　李满枝用喝醉了为借口，搪塞了过去。随后李满枝怕齐誉再问下去，赶紧换了一个话题。
　　“唉！别说我了，说说你吧。你最近和映月如何了？”
　　一提到邓映月，齐誉就叹了口气。
　　“还不是跟以前一样，毫无进展呗。映月她现在就想好好学习，估计要等到高中毕业后，我才有机会。不过这样也好，我没机会，吴玉风也没有机会。”
　　李满枝听了齐誉的话后，回忆了一下小说。
　　小说里，这个时间段的情节确实比较少。跟齐誉说的一样，这阶段映月一门心思扑在学习上，面对男主男二的示好都不为所动。
　　这也是李满枝之前觉得映月有点绿茶的地方，你喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，把事情说明白呀，一直吊着两个男生的胃口干嘛？
　　不过现在想来，映月这样做才是正确的。
　　脱离小说的光环，她不过就是一个普通高中生。高中生的任务，不就是应该好好学习天天向上，考一个好大学吗。



第85章 第86章 你不懂那个约定对我意味着什么
　　李满枝回忆着小说内容，小说里高二开学的前一个多月，确实没啥重要剧情。
　　但是再过不久后，就有一个跟她有关的剧情。是一段玛丽苏小说里面，非常常见的套路。
　　大概是十月底的时候，学校要举行秋季运动会。在运动会上，李满枝把邓映月骗到了学校废弃的小仓库里，把她关在了里面，想要吓一吓她。
　　邓映月失踪后，吴玉风和齐誉满学校的找她。最后好像是吴玉风把她救了出来，加深了一下他俩的关系。
　　这件事的最终结果，就是让齐誉追到映月的胜算又少了几分。
　　这种三流言情剧里才会出现的桥段，不管怎么想都觉得挺脑残的。
　　也不知道小说里的李满枝，这样做是图啥？除了能吓吓映月以外，对她有一点好处吗？
　　原作者真就是为了剧情，强行给李满枝降智。现在的她才不会去做那种傻事呢！
　　只要她不去骗映月到小仓库，那么这件事就不会发生，这也算是侧面帮了齐誉一把吧。
　　话说回来，那个小仓库有什么可怕的？不就是黑一点吗？关小黑屋这种事真的能吓着人吗？
　　李满枝想到这句话时，全然忘了自己怕黑这件事。当初从医院回家的第一个夜晚，李满枝发现自己现在怕黑后，晚上睡觉都会开一盏夜灯。养成了这个习惯之后，她就把自己现在怕黑这件事给忘了。
　　对了，小说里好像是说，当时映月被关在仓库里，身上除了衣服和一个铃铛，什么都没带。她靠着摇手上的铃铛，铃铛发出的那一点微弱的声音撑过去的。
　　那铃铛不就是齐誉给她的那个吗？
　　当初齐誉说他5岁时，把铃铛送给映月，还跟她许下了一个约定，长大后要娶她为妻。
　　现在想来，这也太草率了吧！
　　齐誉真的是因为这样就喜欢上了映月吗？
　　想到这里，李满枝好奇的向齐誉问到：“诶，齐誉。我想问问你，你到底是喜欢映月本人，还是因为当初那个约定才去喜欢她的？”
　　“喜欢她本人和因为约定喜欢她，这两者有什么区别吗？还不都一样。”
　　“当然不一样！约定是约定，人是人！如果你约定的那个人，长大后你十分讨厌。那你还会和她在一起？”
　　“会的。”
　　“啊？！不是吧...”李满枝被齐誉的爱情观震惊到了。
　　“你不懂那个约定对我意味着什么。”齐誉目光深邃，看着天空说。
　　“意味着什么？还能生离死别不成？”
　　齐誉听到生离死别四个字，眉头一皱，低头看向李满枝。
　　李满枝被他盯得有些不自在。
　　许久之后，齐誉才说：“我许下那个约定的那年，也是我妈妈去世的那一年。那个铃铛，就是我妈弥留时给我的。”
　　听了齐誉的话，李满枝的内心好像被什么东西触动了一下，看来那个约定还跟齐誉去世的母亲有关。这样来看的话，齐誉对那个约定的执念，也是可以理解的。
　　“你的妈妈也是5岁那年离开的吗？”李满枝这句话中的“也”，指的是前世他的妈妈，也是5岁的时候离开的。
　　齐誉回答到：“没错！”
　　他以为李满枝所说的“也”，是在说他妈妈也是约定那年走的。两人不在一个频道上。
　　“我好像有点理解你了。”李满枝根据自身的经历，突然有一点理解齐誉的心情了。她跟齐誉一样，5岁那年后，都是没妈的孩子。
　　随后两人沉默了下来，这个话题勾起了他俩的一些伤心往事。
　　李满枝怀着一丝低落的心情，继续画画。画中所选用的颜色，都暗淡了几分。
　　齐誉看着李满枝画画，看久了也觉得无聊。于是他离开了亭子，在周围四处走动，想要活动活动筋骨。
　　李满枝没有去管齐誉做什么，她画完一幅画后，站起来伸了一个懒腰。
　　原本就高耸的胸部，伸懒腰时看起来更加宏伟，两件外套都遮不住她的曲线。
　　可惜齐誉在亭子下面，没有看到这一幕。
　　李满枝来到亭子边上，向外看了看。她看到齐誉这时在外面东走走西逛逛，时不时的弯腰捡起几张枫叶。
　　不得不说齐誉的身材是真的好，脱掉外套后，一身深灰色的紧身毛衣，被他的肌肉撑得格外有型，高大帅气健硕魁梧。
　　这可把李满枝给羡慕坏了，要是她穿越到齐誉身上就好了。
　　如果能穿越到齐誉的身上，她第一件事就是把现在的自己泡到手，天天抱着自己睡觉。
　　这时，齐誉又捡起了几片枫叶，拿在手中观察。
　　李满枝突然对他喊到：“齐誉，你就这样站着别动！”
　　齐誉抬头看向李满枝问：“干嘛？”
　　“我给你画一幅速写！”
　　“哦。”
　　齐誉这种身材的模特可不多，前世学画画的时候，李满枝从来都没有画过。
　　十几分钟后，齐誉问到：“好了没？”
　　“好了。”
　　听到李满枝的回复后，齐誉摇了摇僵硬的脖子。然后回到凉亭里，对李满枝说：“给我看看。”
　　李满枝把自己的画本递给了他，齐誉看了下。
　　李满枝这幅速写只画了齐誉的身材和体态，没有画他的脸。不过齐誉一看就觉得画得很好。
　　“可以啊！当初你说你想考美术学院，我还以为是在开玩笑呢！”
　　“你学过画画没？看得懂吗？”
　　“看不太懂，但是你至少把我的肌肉线条画出来了。”
　　“呵呵，瞧把你能的！”李满枝看着齐誉嘚瑟的样子，翻了个白眼。
　　“说起来，你是第二个给我画画的人。”
　　“喔？你还给谁当过模特？”
　　“映月呗！她5岁的那年就给我画过一张画了。”
　　“那她画得怎样？”
　　“5岁小孩能画成什么样子，你心里没点数吗？”齐誉又用那看笨蛋目光，看向李满枝。
　　被齐誉鄙视多次的李满枝，对此已经免疫了。忽略了齐誉的眼神，李满枝又说：“那现在那幅画在哪里？”
　　“当初映月拿走了没给我，也不知道她保存到现在没有。估计多半是遗忘在哪个角落了吧。”
　　“你说映月要是看到了那幅画后，会不会想起你们当年的事？”
　　“不知道，可能会吧。”
　　______
　　该埋的伏笔都埋得差不多了，是时候准备撒糖了。谢谢各位能坚持看到这里，我啰里八嗦的写了近100章，才起了个头，这还是在砍了配角剧情的情况下




第86章 第87章 地铁是个好地方
　　天空中一群大雁排成人字形往南飞去。
　　凉亭下，李满枝还在那里画画。
　　她觉得她今天花了这么大的力气才爬上来，不在山上多待一会儿，就对不起她上午流的汗水。
　　齐誉看了看时间，对李满枝说：“走吧，该下山了。”
　　李满枝一只手拿笔，一只手拿颜料盒。不方便看时间，直接问齐誉：“几点了？”
　　“三点四十七。”
　　“那还早啊！四点都没到。”
　　“不早了，估计以你的体力，等会儿下山又要走两个多小时。再晚一点的话，就要走夜路了。”齐誉劝说到。
　　“那好吧，我收拾一下就走。”
　　李满枝说完就开始收拾自己的美术用具。她手上正在画的这一幅还未完成，不过她已经拍了照了。
　　其实外出写生时，拍了照片拿回家画，效果也差不多。很多时候，对着风景本身作画，追求的是一种仪式感。
　　说人话就是“装逼”。
　　李满枝在收拾东西的时候，齐誉也把今天产生的垃圾收拾在了一起。用垃圾袋装好后，打算带到山下再丢。
　　两人收拾整齐后，踏上了回家的路。跟上午来时一样，齐誉把他和李满枝的两个背包，都背在了身上。身前是李满枝的小背包，身后是他自己的。
　　他和李满枝并排走在一起，为了照顾李满枝的速度，他不得不放慢脚步。他一边走一边对李满枝说：“可惜了，你今天没到山顶上去看看，那里的风景美多了。”
　　“没啥好可惜的，反正这个季节也不是枫叶最美的时候。”下山果然还是比上山轻松多了，李满枝都能和齐誉一边赶路一边聊天了。
　　“那要不我们下个月再来一次这里？”
　　“别...今后我再也不来这里了！”李满枝斩钉截铁的说。
　　齐誉看了李满枝心有余悸的表情，突然觉得她有点可爱，真就是一个好吃懒做的女孩呗！
　　有的时候，好吃懒做这个词也不全是贬义。拿它来形容某些女孩时，反而会显得那个女孩很可爱。
　　当然，前提是那个女孩要长得漂亮。
　　两人下山只走了一个多小时，这次李满枝中途就只休息了一次。
　　来到山脚下今天下车的地方，吴叔果然没有回来。两人只好多走十几分钟，到大马路上自己去打车。
　　到了马路边，等了十几分钟都没有空车，打车软件也全都在排队。
　　毕竟西山这边有许多的公园和景点，今天又是国庆假期，所以游客非常多。
　　再加上现在已经快到傍晚了，大家都等着回家，打不到车是很正常的。
　　于是李满枝提议到：“唉，别等了，我们去坐地铁吧。”
　　齐誉倒是对挤地铁无所谓，他怕李满枝这个千金大小姐受不了地铁的拥挤。不过李满枝既然都提议了，那就去坐地铁呗。他也不想在这里等车，没人喜欢干等着。
　　两人又走了十几分钟，来到了西山唯一的地铁站。
　　地铁站里的人非常多，几乎快与早高峰的市中心同一水平了。基本都是因为打不到车，而来坐地铁的游客。
　　买了票后，齐誉护着李满枝，两人挤进了地铁，站在了地铁的一个角落里。座位什么的，就不要想了。
　　上了地铁后，李满枝的心情变好了一些，至少她已经在回家的路上了。
　　地铁上人很多，背着背包容易挤到别人。万一挤到个脾气不好的人，还容易发生口角。
　　于是齐誉就把他身后的背包取下来，放在了自己的脚背上。而李满枝的小背包，他却护在胸前。
　　在地铁的角落里，李满枝背靠在墙角，和齐誉面对面站在一起。这是她和齐誉靠得最近的一次，除了扭伤脚那天。
　　齐誉这样做，是有意而为之的。他把李满枝护在角落里，这样李满枝就不会受到陌生人的骚扰了。
　　其实就算不是李满枝，是其他的女孩，齐誉也会这样做。他的天性就是如此，喜欢照顾别人。李满枝说他是个好人，一点都没错。
　　两人虽然面对面站在一起，但还隔得有一定的距离，气氛并不算暧昧。
　　经过了一天的运动，李满枝十分疲惫的靠在墙角里，没有和齐誉说什么话。
　　他们两个人已经聊了一天了，本来就没什么共同话题的他们，把能聊的早就聊完了，现在只能默默的站在一起，相顾却无言。
　　“咕～”
　　李满枝的肚子传来了一个尴尬的声音，打破了二人之间的沉默。这个声音让李满枝罕见的因为害羞而红了脸。
　　“你饿了吗？要不等会儿提前下车，吃点东西再回去？”齐誉面色平静的说。
　　见齐誉没有因为这个事情笑话她，李满枝镇定了一点。
　　她简单的回复了一个好字。
　　跟谁过不去，李满枝都不会跟自己的肚子过不去。
　　今天中午本来就没吃多少东西，她早就已经饿了。只是之前她一直在活动，没感觉到饥饿。现在静下来后，她感觉自己已经饿得前胸贴后背了。
　　齐誉看了看地铁的站点地图，说到：“等会儿我们在‘星光里’那个站下车把，去吃兔兔怎么样？”
　　“星光里”就是齐誉上次带李满枝去疗伤的那个步行街。
　　李满枝听到兔兔后，两眼放光，肚子又饥饿了几分，开心的点头回答：“好啊！”
　　在他俩谈话之时，地铁进入了第二个站。这个站又上来了许多人，车厢里越来越拥挤。
　　齐誉被人群渐渐的推向了李满枝，两人之间的距离越来越近。齐誉尽力与李满枝保持了一定的距离，这是异性朋友之间，相处的基本礼貌。
　　可是他再怎么想要保持礼貌，也架不住人多。又进入一个站后，他俩的身子，终于被人群挤到了一起！
　　齐誉用左手撑在车厢上，试图给李满枝创造出一点空间。
　　可这动作反倒显得有点暧昧，李满枝就像是被齐誉壁咚在了墙角一样。
　　不过还好的是，他俩之间还隔着一个背包。背包虽然不大，但是阻挡了两人彻底靠在一起。
　　李满枝比齐誉矮了十六七公分，她的额头刚好在齐誉下巴的位置。这个距离她明显能够感觉到，齐誉呼出的气息。
　　“对不起啊！车上的人实在是太多了。”齐誉把目光看向车窗那边，不去看面前的李满枝。
　　齐誉怀里的李满枝有点不自然的说到：“没...没关系...”
　　她把头看向了另一边。
　　______
　　突然想到一首歌《慢慢喜欢你》




第87章 第88章 一件衣服所带来的温暖
　　齐誉为什么把头看向了一边？
　　因为他发现怀里的这个姑娘，她的那啥实在是太大了。
　　虽然他俩之间还隔着一个背包，但是李满枝不是邓映月，也不是祝文文，她的个子比她们要高一些，胸也比她们大得多。
　　这就造成了李满枝的胸，直接放在了齐誉身前的女士背包上。
　　一股诡异的气氛，在两人之间蔓延，两人的表情都略显尴尬。
　　要是他们是真情侣的话，这倒也没什么。
　　但关键是，他俩只是一对合伙骗人的假鸳鸯。这个姿势让他们两人都非常的不自在。
　　随着地铁的行驶，车身的晃动传递到两人身上，李满枝的那啥也随着车身的晃动，在齐誉胸前磨蹭。
　　一种前所未有的奇妙感觉，传递到李满枝的脑海之中。她并没有察觉到，自己的脸颊已经不受控制的红了起来。
　　李满枝想把齐誉推开一点，可是不知为何，她竟然迟迟下不了手。
　　可能是因为这样的动作太过于女性化，她的男性心理作祟，不好意思下手。
　　另一边，齐誉作为一个不到十七岁的少年，正是血气方刚的年纪。这点诱惑已经超过了他的承载极限。
　　作为正人君子的齐誉，意识到不能再这样下去了。
　　齐誉看着地铁的窗外，小声的对李满枝说：“那个...我不是故意的，待会儿我转个身，可能会碰到你，没关系吧？”
　　“没关系，你转吧！”听到齐誉的话，李满枝如释重负，她也不想和齐誉继续维持这个动作。
　　齐誉等地铁又到了新的一个站点，趁人流上下换乘之际，他用手臂撑起了一点空间。
　　随后他慢慢的转身，在狭小的空间里，他的胳膊不可避免的蹭到了一下李满枝的柔软处。
　　不过齐誉没心思去感受那一分温柔，他只想赶紧跟李满枝道歉。
　　此时他背对着李满枝，只能尽量转过头，小声的对李满枝说：“对不起！我不是有意的！”
　　“我知道！没关系的！”李满枝心里明白，如果齐誉真的对她有什么龌龊的想法，那他就不会转身背对她了。
　　齐誉转过身后，两人都松了一口气。虽然此时李满枝的胸口，还是贴在齐誉的后背上，但这也比面对面好得多。
　　这已经不是李满枝第一次把胸口贴在齐誉的后背上了。上次齐誉背她去医院时，就已经发生过了。
　　其实李满枝的灵魂作为一个男性，她对被占便宜这件事情，并没有一般女孩子那么敏感。只要对方不是故意的，她都可以原谅。
　　此时李满枝被齐誉护在角落里，齐誉用身躯为她创造了一个私人空间。
　　她的眼睛刚好可以从齐誉的肩膀上看到外面，车厢里密密麻麻挤满了人，唯独她可以享受这一方空间。
　　与齐誉靠在一起，总比和陌生人靠在一起强。在齐誉的庇护下，李满枝完全不用担心会有陌生人对她骚扰。
　　她忽然觉得齐誉的肩膀好宽厚，好可靠，好有安全感。
　　让人有一种，想要把脸埋上去的冲动。
　　不过李满枝也就这样想想，她克制住了自己这样做的。
　　她只是把头微微的向齐誉靠近了一点点。这个距离她能闻到齐誉的身上淡淡的气味，好像是汗水味？不过并不难闻。大概是他今天爬山时留下的吧？
　　地铁还在快速行驶，李满枝感觉身上有一点热。
　　李满枝用手顺了顺额头前的头发，当她冰冷的手指不小心划过脸颊时，她才发现了自己脸颊上，那滚烫的热度。
　　李满枝睁大了眼睛，赶紧用双手捂住了自己的小脸蛋。这时她才发现，自己的双脸都无比的燥热。
　　她慢慢的转头，看向旁边的地铁车窗。一个满脸羞红神情扭捏的自己，出现在玻璃的倒影上。
　　“怎么会这样？！我什么时候脸红了？”
　　该不会...该不会是刚刚在齐誉怀中的时候吧？！
　　看着齐誉结实的后背，李满枝在心里面这样想到。
　　可是她又有点不愿意承认自己，是刚刚面对面时脸红的。
　　不就是面对面了一下吗？又不是什么大不了的事！她怎么可能会因此脸红呢！？
　　看着自己的双手，李满枝发现自己此时还穿着齐誉的外套！
　　于是她自欺欺人的想到：“没错！一定是因为穿太多了！太热了！一定是...”
　　在李满枝的自我麻痹中，地铁驶过一站又一站，驶向了家的方向。
　　......
　　“星光里到了，列车将打开左侧车门，请依次下车......”
　　地铁还未到达李满枝家的那个站，齐誉就拉着傻愣愣的李满枝下车了。他们刚刚说好了，要到“星光里”吃兔兔。
　　走出人流密集的地铁站后，齐誉才放下了李满枝的手。
　　地铁站外的冷风一吹，让李满枝清醒了一些，不过她的小脸依旧还是红彤彤的。
　　齐誉看到李满枝红红的脸，问到：“你怎么了？脸怎么这么红？”
　　“啊...哦，刚刚地铁上有点闷。”李满枝解释到。
　　“哦，走吧，我们去吃饭吧。我都感觉有点饿了。”
　　“你等等...”
　　李满枝把齐誉的外套脱了下来，她认为，这是导致她刚刚脸红的罪魁祸首。
　　脱下衣服后，李满枝把它还给了齐誉，礼貌的说：“谢谢你的衣服！我现在不冷了。”
　　齐誉接过衣服后没有立即穿回身上，他身上还背着两个包，穿衣服有点不方便。
　　随后二人一起祸害兔兔去了。
　　......
　　晚上八点钟，吃饱喝足后，齐誉打车送李满枝回到了家中。
　　“小齐，今天辛苦你了！进来坐坐吧！”在别墅门口，苏薇亲切热情的招呼齐誉。
　　“不用了苏阿姨，今天已经很晚了。”齐誉婉拒到。
　　“进来坐会儿吧！休息一下再走。”
　　“真不用了，枝枝已经很累了，我就不打扰她休息了！”
　　再三推脱之后，齐誉最终还是拒绝了苏薇的好意。礼貌的客套了一番后，他一个人回家了。
　　齐誉走在别墅区里，打算到外面去打车。安静的别墅区，忽然吹过一阵冷冷的夜风。
　　今年这个国庆节真是格外的寒冷，往些年这个时候至少都有20度。今年一股寒流，让此时的夜间温度只有十几度。
　　虽然这个温度齐誉还扛得住，但是他手中有衣服，又何必硬抗呢。
　　迟疑了一下后，齐誉把他的外套穿了起来。
　　衣服上还残留着一丝丝少女的体香。
　　穿上后，他温暖了许多。
　　______
　　由于在准备上架爆更的存稿，之前说好的十二月份加更，要推迟到双十二左右。上架爆更的十章，不算加更，不从我所欠的里面扣除。经过大家一个月的努力，我多欠了20章，目前一共欠29章。




第88章 第89章 来自女主播的推广
　　李满枝和苏薇一起回到家中，苏薇正打算问一问李满枝今天玩得怎么样时。
　　李满枝抢先一步说：“爸妈，我累了！我先上去休息了。”
　　说完，李满枝就直接往楼上跑去。
　　“诶...你等会儿...”苏薇在楼下喊到。
　　李满枝没有理会苏薇的呼喊，头也不回的钻进了自己卧室，关门反锁。
　　“唉！这孩子真是的...”苏薇无奈的摇摇头。算了，随她去吧。
　　随后苏薇来到客厅里，坐到了李树云的身边。她对她老公说：“老公，你说枝枝和齐誉这俩孩子，什么时候能成啊？”
　　李树云放下手中的报纸说：“你说的能成，是指什么？谈恋爱？结婚？”
　　“当然是谈恋爱呀！枝枝这才几岁啊！”
　　“我觉得还早。”
　　“为什么？”
　　“我的直觉告诉我，他俩现在貌合神离。”李树云抖了抖报纸说。
　　“呵呵，你们男人的直觉什么时候准过？我感觉他俩快成了！你不知道今天早上，枝枝那丫头坐在客厅里，等齐誉时的表情。”苏薇捂着嘴，笑着说。
　　她好像误会了什么，李满枝早上在客厅等齐誉，不是在期待和齐誉约会，而是在期待那美丽的风景。
　　......
　　李满枝冲进自己房间后，直接扑到了床上，把头埋进了自己的枕头里。
　　许久之后，她才爬起身。
　　虽然她今天已经很疲惫了，但运动后流了汗的身体，让她非常的不舒服。于是她决定，还是先去洗个澡再睡觉。
　　泡在浴缸里，李满枝只露出了一个小脑袋。
　　浴缸里温热的洗澡水，把她的脸颊熏得通红。
　　她摸了摸自己的脸蛋，又想起了刚刚地铁上的事。
　　那时她脸上的温度，就跟现在差不多。
　　泡在水里，李满枝仔细回忆起了当时。
　　当时用衣服穿多了作为借口麻痹自己。现在想起来，是多么的可笑。
　　经过仔细的回忆后，李满枝确定，自己确实是在齐誉怀中的时候，就已经脸红了。
　　她想不通自己当时为什么会那样，好像身体不受她的控制，情不自禁的变热了。
　　可是这并非她的本意啊！她觉得自己心里面，并没有对齐誉产生害羞的情绪。
　　难道是因为这个身体的原因？
　　因为这个身体的女性本能，所以在和齐誉肢体接触时，自动产生了生理性的反应？
　　李满枝不敢确定是不是这个原因。
　　许久之后，她从浴缸里站了起来。不顾湿漉漉的身体，来到落地镜前，用手擦了擦镜子上的雾气。
　　看着镜子里不着一缕的自己，楞楞的出神。
　　直到身体感到了一丝凉意，她才回过神来。
　　从穿越到现在，已经有两个半月的时间了。李满枝原以为自己已经完全了解这个身体了。
　　可是今天这事让她明白了，自己还是对女性心理和生理层面的事，一头雾水。
　　......
　　在城市另一边。
　　小若离打开了她的直播间，开始了新一天的工作。
　　她是豆芽直播的一名二线女主播，人气不高不低。比绝大多数女主播高，但又比不上一线那几位。
　　她每天的工作就是在直播间里，唱唱歌聊聊天。工作不算辛苦，但贵在坚持。她几乎全年无休，每晚都要从八点工作到凌晨两点，过着典型的昼夜颠倒的生活。
　　今天下午，她无聊的逛噼站时，在首页推荐上刷到了一个视频。
　　那个视频的封面，一团乌漆嘛黑的，什么都没有。标题就只写了5个字，但愿人长久。
　　按理说，这种标题和封面的视频，绝对不会被顶到首页推荐上来的。
　　可是封面左下角，那近百万的播放量告诉她，这个视频绝不简单。
　　怀着好奇的心态，小若离点开了那个视频。她没想到这个视频竟然是一首歌。
　　视频里的女声一开口，小若离就觉得唱得并不怎么样，唱功很一般。并且这首歌还没有配乐。不知道为何人气会这么高。
　　可是听了几句后，视频中的女声，那饱含深情的声线，十分的动人心弦。
　　这种拿古诗词直接当歌词的唱法，小若离也不是第一次见了。但这首歌，绝对是这种类型里面，改编得最好的那一批。
　　一遍视频放完后，小若离想都没有想，直接一个一键三连点了下去。
　　又听了几遍后，她打算今晚在自己的直播间里，唱唱这首歌。她觉得，以自己的唱功，肯定比视频里面的up主唱的好。
　　随后小若离点开了这个up主的主页，她原以为会有几十个视频，结果却只有两个。
　　两个视频就能积攒好几万的粉丝，这个up主妥妥的宝藏女孩。
　　随后小若离看了看另一个视频的封面，封面上是一个穿着校服的女孩，抱着吉他坐在沙发上。封面太小，女孩的面孔看不清，只觉得她的身材很好。
　　点开视频后，小若离惊呼到：“卧槽！这也太漂亮了吧！”
　　作为常年与美颜相机打交道的女主播，小若离一眼就看出了视频中的女孩，没有用任何的美颜滤镜，甚至没有化妆。
　　当视频中的女孩开口后，小若离发现这竟然又是一首她没听过的歌。
　　她赶紧打开手机的听歌识曲搜了一下，竟然没有信息。
　　看来这首歌也是那个女孩原创的！
　　这首歌虽然没有前一首那么动人心弦，但是唱功方面，却比前一首好上一些。
　　小若离看着视频中的女孩，了不起也就十七八岁。这个年纪就能写成这种水平的歌，真是让人惊叹。要是能有她这样的创作天赋就好了。
　　一下午的时间，小若离都在练习这两首歌。
　　现在到了上班时间，小若离日常先来了几首歌暖场，把直播间的气氛搞了起来。
　　然后小若离说到：“今天我在噼站上发现了一个宝藏up主，我带大家去看看。”
　　小若离直接在自己的直播间里，打开了李满枝的噼站主页。然后把李满枝的两首歌都放了一遍。
　　“怎么样？好听吧！这两首歌我练了一下午了，我也要唱给大家听听。”
　　当小若离刷新网页后，知否知否那个视频里，出现了许多新弹幕。
　　「告诉小若离，我回不去了！」
　　「谢谢小若离，帮我找到了我走丢的老婆」
　　「美美美美美」
　　「大大大大大大大大」
　　「再见了小若离，我会想你的」
　　看到这些弹幕，小若离拍着桌子惊呼到：“你们给我回来！”
　　直播间的弹幕里，出现了一大堆“哈哈哈哈...”
　　今晚，又是一个欢快的夜晚。




第89章 第90章 睿智的黑粉无处不在
　　第二天早上8点钟，苏薇来叫李满枝吃早餐。见李满枝睡得香甜，就没有再去打扰她。
　　上午10点钟，李满枝还赖在床上不肯起来。其实她早就已经睡醒了，只是这寒冷的气温，让她挣脱不了被窝大魔王的封印。
　　躺在被子里，李满枝并没有玩手机，只是双眼无神的看着天花板。
　　昨晚...她又做那梦了...
　　那让人害羞的梦...
　　怔怔的看了半个小时天花板后，李满枝突然气恼的抓起被子，捂住自己脑袋，在被窝里面撒泼打滚。
　　啊......
　　难道自己真的就要，完全变成一个女孩子了吗！？
　　就连做那梦，代入的都是女主视角！
　　好恶心！！
　　冷静下来后，李满枝有些沮丧。
　　她之前还想过，或许有一天早上，自己醒来后，就会发现自己，又回到了原来的那间出租屋里。
　　可是现在，万一自己连心理都变成女生了，那回去了还有什么意义呢？
　　如果真到了那时候，还不如就待在这里结婚生子呢！
　　......
　　国庆长假的最后几天，李满枝哪里都没有去。一个人呆在家里搞学习，用学习来麻痹自己。
　　5号那晚地铁上的事，算是在她心底留下了一个心结。
　　每每想到那件事，她的心里面就有了一种惶惶不安的感觉。
　　为了减少这种不悦的心情，李满枝只好尽量把精力放在其他事情上，转移自己的注意力。
　　可是越是心情不畅的时候，倒霉事总是接二连三的到来。
　　这几天，李满枝发现自己的噼站，暴涨了一大堆新粉丝。
　　从他们留下的评论和弹幕可以看出，这些粉丝是一个叫“小若离”的网络女主播，免费帮她推广而来。
　　起初李满枝还很开心，自己又多了一批新粉丝。
　　可是一天之后，自己的那两首歌，逐渐的从“小若离”那里，流传到了别的直播间。
　　随着那两首歌在豆芽直播平台上越来越出名，来李满枝的视频下面围观的人，也越来越多。
　　流量高了，接踵而至的就是各种黑粉。
　　最开始的黑粉人数虽然不多，可是在网络上，只需要少数几个人，就能带起一波节奏。
　　经过他们半天的努力，成功的把李满枝的评论区搞得乌烟瘴气的。
　　本来心情就不好的李满枝，忍着强烈的不适感，把那些黑粉言论看了一遍。
　　归纳下来，这些黑粉主要有三类。
　　一类是豆芽平台的其他主播的粉丝。他们喜欢的主播，翻唱了李满枝的两首歌之后，特意跑到李满枝的视频下面来酸李满枝，说李满枝唱得没有他家主播好听。
　　另一类是那些思想龌龊的网络流氓。他们看了李满枝的第一个视频后，发了一大堆自以为是梗，实际上却下流无耻的话。更有甚者直接私信李满枝，发一些需要打马赛克的东西。
　　这两类黑粉其实还好处理，他们的脑残言论，直接删除屏蔽举报拉黑就是了。
　　眼不见心不烦。
　　可是第三类黑粉，直接戳到了李满枝的软肋上了。
　　跟前面一样，他们的言论也很睿智。说李满枝只会把古人的诗词，抄进自己的歌里。靠抄袭古人的经典来创作，没有什么了不起的。
　　说这些话的人，根本就不懂得什么叫歌曲创作。估计他们连编曲和作曲有什么区别都分不清。
　　虽然他们说的话很“睿智”，但是却恰恰戳到了李满枝的软肋上。
　　因为从某种意义上来说，李满枝确实是在抄袭。她把前世的经典歌曲，抄袭到了现在这个世界上来了，虽然没人知道她是在抄袭。
　　可是这也让李满枝的心里面，出现了一丝心虚。
　　因为这一丝心虚，李满枝对自己的评论区直接放任不管，甚至产生了注销账号的念头。
　　......
　　10月8日晚，国庆假期的最后一天。
　　齐誉如往常一样，打开了李满枝的噼站，翻到了他最喜欢的那首歌。
　　自从5号那天回家后，他和李满枝就没有再联系了。
　　说到底，他和李满枝只是普通朋友关系。平时没事的话，根本没理由去找她。
　　可是今天，齐誉看了李满枝的评论区后，他坐不住了。
　　看着李满枝评论区里，一大堆一大堆的差评，齐誉竟然有一种，自己最喜欢的爱豆被人黑了的感觉。
　　这可是他最喜欢的歌啊！这些人懂个屁！
　　齐誉立马拿出手机，在键盘上打出两个字。
　　“在吗？”
　　正当他准备点下发送时，突然觉得老是发“在吗”，有点不太好。
　　于是齐誉在后面加上“你没事吧？”，发送了出去。
　　可是他等了半天，都没有收到李满枝的回复。
　　......
　　相比起网络上的喷子，李满枝现在更在意的是自己的心理变化。
　　当5号那晚，李满枝发现自己的身体，产生了羞涩的反应后。她就害怕这个身体的女性女性本能越来越明显。
　　李满枝不知道身体上的反应，是否会影响到精神上。万一要是会的话，那她就岂不是就完犊子了，再也回不到过去的雄风。
　　因为这件事，李满枝这几天一直不敢去回忆和齐誉相关的事。她觉得，齐誉就是这一切的罪魁祸首！
　　以后一定要减少和齐誉的接触！
　　正当她打算这样做时，齐誉恰好一个微信发来了，把她吓了一跳！
　　「在吗？你没事吧？」
　　看到这个，李满枝很想回复一句：“不在！我有事！你能不能先别来烦我！”
　　当然她只是想想，没有真的这么做。
　　面对齐誉的微信，李满枝决定不去理他。
　　减少接触的最好办法，就是减少联系。
　　她打算以后只要不是必要的事，她绝不和齐誉多说一句话。
　　齐誉的微信之后，李满枝又收到了祝文文的微信。
　　她也是看到了李满枝的噼站后，打算来安慰一下李满枝。
　　祝文文：「枝枝，你的噼站怎么回事？」
　　李满枝：「没啥，就是从别的网站来了几个黑粉而已。」
　　祝文文：「黑粉？那把他们的弹幕和评论都删了呀！」
　　李满枝：「太多了，我懒得删。」
　　祝文文：「可是不管他们的话，会对你的噼站人气有影响。」
　　李满枝：「随他们去吧，大不了我以后不玩噼站了！」
　　祝文文：「那怎么行！！你把账号给我，我帮你删！」
　　李满枝：「算了，不用了。」
　　祝文文：「给我就是了！其他的你不用管！」
　　李满枝很无奈，不过最终还是把账号给了祝文文，反正她也不想用了。
　　放下手机后，李满枝躺到床上准备睡觉。
　　这个国庆节开开心心的来，伤伤心心的走。前半段身体累，后半段心里累。
　　估计明天上学，她又要犯“星期一综合征”了。
　　______
　　求波月票...算了我不配 o(╥﹏╥)o 




第90章 第91章 班主任的任务罢了
　　果不其然，第二天李满枝来到学校，又犯了“星期一综合征”，一个人闷闷不乐的趴在桌上。
　　关于齐誉和抄袭这两件事，像两座大山一样压在她心里。
　　祝文文来到学校看着她前桌的李满枝，非常沮丧的趴在课桌上，于是就问到：“枝枝，你星期一综合征又犯了？大清早的，趴桌上干嘛？又是啥事儿让我们的大小姐不开森啊？”
　　李满枝垮起个小猫批脸，回头说到：“还能有啥？不就是因为那些搞心态的黑粉吗？”
　　嘴上说着黑粉，其实她真正心烦的并不是这件事。
　　祝文文放下书包，对李满枝说：“害，我当是啥事儿呢！你的噼站我已经搞定了！昨晚我删了两个小时，才把他们清理干净！”
　　“哦，谢谢啊，辛苦你了。”李满枝淡淡的道谢，并没有很开心。
　　见李满枝兴致依旧不高，祝文文继续劝到：“枝枝啊，那些黑粉不过就是一群嘴强王者罢了，你在意他们做什么？别去管他们就是了！要是你以后做了大明星，还那么在乎几个黑粉的发言，那还不得把自己膈应死啊？”
　　李满枝咬了下自己的嘴唇后说：“我可没想过做什么明星。”
　　“为什么？你不是很喜欢唱歌的吗？为什么不想当一个歌星？”在祝文文看来，李满枝要嗓子有嗓子，要才华有才华，要颜值有颜值，要身材有身材，天生就是当明星的料。
　　“我只想当一个歌手，有歌唱就行了。”
　　“有什么区别吗？”
　　“区别大了！歌手的重点在‘歌’，歌星的重点是‘星’。你可以简单的理解为，歌手是歌比人红，歌星是人比歌红。”李满枝一本正经的解释到。
　　“哦，都差不多，歌红了人肯定也跟着红了。”祝文文对二者的区别并不在意，她继续劝到，“不管是歌手还是歌星，你以后肯定还会面对更多喷子。有喷子才说明你唱得好，有人关注。你要是真的唱得很差的话，才没有人来管你呢！”
　　“唉...这些我都明白，这个世界上人那么多，有几个喷子也很正常。不说了，马上就要上课了。”
　　说完这句话，李满枝突然在脑子里蹦出一个念头：要是这个世界上的人，都像齐誉那样温柔敦厚就好了。
　　其实那些黑粉说她唱得不好听，这到也没什么。关键是那些人还说她抄袭，抄袭这事让道德感强烈的李满枝，十分的不坦然。
　　......
　　今天的早读与往常不一样，因为班主任老孙来了，他拿着一个文件夹直接走到了讲台上。
　　班上的同学们看见他们的头头儿来了，瞬间安静了下来。
　　这个让李满枝觉得不靠谱的逗比班主任，在班上还是有点威严的。
　　“同学们，今天有两件事要给大家说，第一呢，就是月考成绩下来了...”老孙刚一说完，下面就传来了一片哀嚎声。
　　看来不管在哪个世界，学生们的反应都差不多。
　　等下面安静了之后，老孙才继续说：“先来公布考试成绩。第一名张三，年级排名168，语文112，数学......”
　　李满枝有点失望，第一名竟然不是她，她可是在有前世学习基础的情况下考的。看来在这个世界上，还是有许多能力非凡的人。
　　“第二名，李...满枝，年级排名171，语文114，数学76，英语133，地理82，历史71，政治58，总分534。”第二名不是李四，是李满枝。
　　李满枝松了一个口气，171名，比她预估的还要高30名。看来自己这一个月的努力没有白费。
　　他们年级一共370个文科生，李满枝只用了一个月的时间，就已经超过了一半的人了。并且还有不少的上升空间。
　　随后老孙公布了前十名的具体成绩和排名。为了节约时间，十名之后的，他只公布了总分和排名。
　　前十名里祝文文也在，她在班上排第9名。而小辛在第16名，何明思在第19名。
　　公布完成绩后，老孙说到：“着重表扬一下李满枝同学，她在受伤缺勤了几天的情况下，年级排名还进步了131名，是我们班进步最大的同学！大家鼓掌...”
　　同学们的掌声，让李满枝怪不好意思的。每次出现这种情况，她都有点尴尬。
　　不过尴尬归尴尬，李满枝心里还是非常开心。毕竟她考了534分，只差20分就摸到这个世界的重点录取线了。虽然说不上有多强，但至少不算学渣了。
　　李满枝在心里想到，要是齐誉下次再说她是学渣，她就把这成绩甩他脸上，看他怎么说！
　　她的想法很好，可是她不知道的是，在齐誉看来，650分以下都是学渣。
　　学神的世界你不懂！
　　在李满枝意淫的时候，老孙又说到：“接下来说第二件事，学校要在10月25、26号这两天举行运动会，距离现在还有两周多的时间，大家做好准备。想要参加比赛项目的同学，19号之前到体育委员那里去报名。”
　　老孙说完后停顿了一下，然后说：“哦，对了，李满枝...李满枝！”
　　李满枝正在神游当中，没听到老孙的呼唤。
　　祝文文在李满枝后面踢了一下她的椅子，小声的说：“枝枝！老孙叫你呢！”
　　李满枝回过神来，站起身说：“啊？老孙啥事儿？”
　　“李满枝，你又走神了！刚刚我说学校要举行运动会，你听到了吗？”
　　“听到了！”
　　“那就好，这次运动会，你来做拉拉队长，负责组织一个拉拉队。”老孙不容置疑的说到。
　　“啊？为什么是我啊？”李满枝惊讶的说到。
　　还有，拉拉队长是什么小饼干？
　　不会是要像美剧里的那样，穿上拉拉队队服，拿两个手花在运动场旁边跳舞加油吧？
　　“去年拉拉队长就是你做的，今年你又是文艺委员，你不做谁做？”老孙说到。
　　李满枝赶紧调用这个身体的记忆，回忆起了去年的运动会。
　　记忆中，她去年做拉拉队长时，其实就只负责入场仪式的时候举个牌，比赛的时候组织几个女同学在一旁加油。
　　还算比较正常，并不是那种夸张的美式拉拉队。
　　知道情况后，李满枝松了口气。如果只是这样的话，她当一下拉拉队长也不是不可以。
　　说实话，李满枝已经被这个玛丽苏小说世界观下的学校搞怕了。这个学校与前世的学校，有许多地方都不一样。比如她们的校服，就是日式的JK服。
　　......
　　中午，李满枝日常和祝文文小辛一起吃午饭。
　　今天与以往不同的是，她们吃饭的队伍中多了一个人。
　　那个人就是朋友很少的何明思。
　　“何明思，你平时都是一个人吃午饭的吗？”祝文文问到。
　　何明思点点头，他和三个女生坐在一起，有点不自然。
　　或许给他换上一身女校服，他反而更自然一点。
　　李满枝看着何明思的脸，好奇的问：“你能把眼镜摘下来，给我们看看吗？”
　　何明思没有拒绝，摘下了自己那副看起来厚厚的眼镜。
　　没有了眼镜后，何明思的脸少了几分木讷呆板的气息，看起来非常的清秀，竟然还有一点帅气。
　　但总体上来说，他也就只是一个清秀一点的男孩子。跟他漫展那天的女装扮相，相差非常大！
　　“可以啊何明思！你的化妆技术肯定比我强！等哪天你教一教我吧？”祝文文说到。
　　何明思不知道祝文文是不是在开玩笑，他勉为其难的同意了。
　　说到化妆，在场的三个女生加起来都不如何明思一个人。好吧，其实是两个，李满枝就是凑数的。
　　午餐结束后，四人准备回教室。
　　当她们从食堂门口出去时，迎面撞见了一个熟人。
　　是齐誉！
　　李满枝和齐誉眼神对到一起，双方都楞了一下。
　　仅仅一个眼神，李满枝就回忆起了那天地铁上的事。她目光下意识的躲闪到一旁，不去看齐誉。
　　随后赶紧拉着祝文文她们一起离开了，感觉就像是在逃避什么。
　　齐誉以为李满枝这是在认真实行他们的计划，尽量减少在学校里接触。
　　其实他还想问一问李满枝，她的噼站怎么回事？还有为什么微信不理他？
　　不过按照计划，在学校还是不要交流比较好，等周末再问她吧。
　　跟在李满枝身边的祝文文，把一切都看在眼里。她越发笃定，李满枝和齐誉之间，一定有什么不可告人的秘密。
　　不过祝文文并不着急拆穿他们，她打算以后在一个合适的时机说出这件事。
　　到那时，一定很有趣。




第91章 第92章 师者传道授业解惑也
　　很快，时间来到了周五。
　　周五下午六点多，天边的夕阳还剩最后一点余光，校园里到处都是红橙橙的景象。
　　李满枝坐在空旷的教室里，周围的同学都已经回家了，只剩她一个人。
　　刚刚放学时，她接到了司机张叔的电话。说是路上遇到车祸了，造成了大堵车，他要晚一点才能到学校接她回家。
　　于是李满枝只好孤零零的坐在教室里，等张叔来接她。
　　闲着无事，李满枝拿出作业。一边做作业，一边等张叔。
　　这周有件事情，一直困惑着李满枝。
　　就是这周在学校里，她动不动就和齐誉碰到一起。要知道平时在学校里，李满枝一周都不会和齐誉碰到一次。这周齐誉就像是阴魂不散的一样，围绕在她身边。
　　每次碰到一起，李满枝和齐誉都心照不宣的默默移开视线，快速远离对方，好似他们俩都不认识对方一样。
　　自从5号那天在地铁上，李满枝察觉到了自己不知为何害羞了之后。她就特别不想和齐誉见面。
　　她觉得，正是由于和齐誉在一起呆久了，她身体里的女性本能才会越来越明显。只要少和齐誉见面，那么她就不会再发生那种异常反应了。
　　可是李满枝越是不想和齐誉见面，她就越容易碰到齐誉。
　　这大概只能用玄学来解释了。
　　......
　　在李满枝孤独的做作业的时候，班主任老孙来到了教室。开完会的他，准备检查一下门窗后下班。
　　当老孙看见李满枝一个人坐在教室里，在夕阳下做作业的样子，心里很是欣慰。
　　几乎所有的班主任，都喜欢问题学生在自己手里，浪子回头改过自新的剧情。
　　这次月考，李满枝的成绩突飞猛进，让老孙即开心又好奇。
　　他觉得这一定是齐誉功劳，肯定是齐誉在课后，偷偷的给李满枝补课，李满枝才进步了这么多。
　　之前老孙就怀疑他们俩有一腿了，现在看来肯定是了。因为他觉得，也就只有齐誉那种级别的学霸，才能带得动李满枝这样的学渣。
　　除此之外，老孙想不到其他原因了。
　　“李满枝，放学这么久了，怎么还不回家啊？”老孙站在教室门口问到。
　　李满枝抬头一看是班主任老孙，她回答到：“接我的司机今天被堵在路上了，现在都还没到，烦死我了！”
　　李满枝倒不是在怪罪司机，她只是肚子有点饿了，心情有点不好。
　　“哦，这样啊。原来你这样的大小姐，也有烦恼的时候呀。”老孙对大小姐这个职业，好像有什么误会。
　　“肯定有烦恼的呀，这个世界上所有的人都有烦恼。我最近就特别烦！”李满枝鬼使神差的对老孙说到了这些。
　　老孙走进教室，坐到了一个离李满枝不远的位置上说：“你不是才考了一个好成绩吗？你有什么好烦的呀？”
　　李满枝最近有两件糟心事，一件是和齐誉有关，另一件和唱歌有关。
　　和齐誉有关的那件事，李满枝肯定是不会和老孙说，于是就打算说说唱歌那件事。
　　李满枝叹了口气说到：“老孙，你对抄袭有什么看法？”
　　“你月考抄袭了！？”老孙诧异的问到。
　　“不是月考！是别的事情。”李满枝赶紧否认。
　　“哦，那就好！”确认李满枝考试没作弊后，老孙恢复了正常的语气。
　　李满枝解释到：“我最近唱了两首歌，网上有人说我抄袭。”
　　“就是《知否知否》和《但愿人长久》这两首？”这两首老孙都听过，李满枝在学校里有一点点名气，经常有人在学校论坛里，发那两首歌的链接。
　　“嗯，他们说我只会抄袭古人的诗词，拿来做歌词。”
　　“这算哪门子抄袭？他们这是吃了柠檬，在酸你。你别去理会他们。”老孙凌厉的说到。对于自己的学生，他还是很维护的。
　　但是这并不是李满枝想要的答案，李满枝真正想要知道的是，自己把前世的歌曲抄到现在这个世界上来，到底算不算抄袭？
　　于是李满枝换了一个方式问老孙：“如果苏轼李清照，知道我用了他们的词，他们会怎么想？”
　　老孙听了李满枝的问题，摸了摸下巴。思考了一下说：“如果我是苏轼，当我得知了后世有人，把我的作品发扬光大了，我一定会特别高兴。”
　　“为什么？”
　　“因为苏轼是宋朝的人，他虽然创造了许多文化瑰宝。但是那些瑰宝如果没有后人去传播，那就毫无意义。所以，后人如果能把前人的作品发扬光大，那前人不但不能怪罪后人，反而还要感谢后人。”
　　听了老孙的话，李满枝突然茅塞顿开。
　　对呀！她是这个世界上，唯一知道前世那些文化瑰宝的人。如果她不把它们传播出去，那这些文化瑰宝，不就在这个世界上消失了吗？
　　李满枝前世也是一名创作者，虽然没什么名气，但是她深知，对于一名创作者而言，最快乐的事情，就是把自己的作品，让更多的人看到。
　　于是李满枝决定推翻自己，靠金手指去做一个文娱大佬的想法。
　　那些文化瑰宝不应只属于她一个人，她要在这个世界上，把她知道的那些前世作品，全都义务传播出去，传承下去。不去用它们为自己获取利益！
　　想明白后，李满枝豁然的说到：“我明白了！老孙！”
　　“明白了？明白了就好。”
　　老孙不知道李满枝明白了什么，不过见李满枝已经悟了，就打算不再多说什么了。以免多余的话，让李满枝产生新的误解。
　　这时，李满枝的手机响了，是她司机打来的。
　　“张叔你到了吗？...好的，我马上下来。”
　　挂断电话后，李满枝对老孙说：“老孙，我车到了，我先回去了啊！”
　　“去吧！早点回家。”老孙挥了挥手说。
　　随后，李满枝收拾好自己的书包，跑出了教室。走之前特地回头说了句：“老孙再见！”
　　李满枝走后，老孙急急忙忙的站起身，跑到李满枝的课桌旁，把李满枝的课桌分毫不差的摆正了。
　　“呼！胡扯一通总算把那丫头打发走了！难受死我了！”老孙擦了擦额头说。
　　刚刚李满枝那歪歪扭扭的课桌，把有强迫症的老孙给难受坏了。
　　这时李满枝又跑了回来，对老孙说：“谢谢你啊！孙老师！”
　　说完又跑走了。
　　老孙看了看空旷的教室门口，微微笑了下。这丫头偶尔也挺可爱的嘛！
　　这是李满枝穿越后，第一次管老孙叫孙老师。
　　师者，传道授业解惑也。
　　......
　　李满枝来到了学校的停车场。
　　他们学校的停车场分两个区域，外面一块大的区域，是给汽车用的。里面一块有遮雨棚的区域，是给学生们停自行车用的。
　　李满枝每次去汽车停车场，都要先经过停自行车的那个区域。
　　今天已经很晚了，学校里已经没几个人了。
　　李满枝原本以为，自行车棚那里一个人都不会有。
　　可是她万万没想到，竟然在那里碰到了她最近最不想见的一个人。
　　______
　　第一卷一共100章，刚好可以赶在上架前更完。




第92章 第93章 不算表白的表白
　　再过两周就是运动会了，作为运动健将的齐誉，这次又报名了好几个项目。
　　最近几天，他一放学就来到操场锻炼自己，为运动会做准备。
　　去年齐誉在最热门的男子100米跑，击败了吴玉风。今年他还想要再次击败吴玉风。
　　在天即将要黑的时候，齐誉结束了今天的锻炼。来到自行车棚，准备骑车回家。
　　可是他没想到，他刚一出自行车棚，就遇到了一个熟人。
　　齐誉又和李满枝在学校里碰到一起了，这都已经是这周第6次了。
　　他们这周在学校里碰面的次数，比之前一个月加起来都多。
　　李满枝看到齐誉，看了一眼后立马转头，习惯性的往旁边快步离去。
　　齐誉喊到：“诶...你等会儿，别着急走啊！”
　　李满枝停下脚步，回头说到：“干嘛？”
　　“咱俩聊聊。”
　　李满枝转头看了看四周，然后说：“聊什么？你不怕被人撞见？”
　　“不怕，没几个人了，认识我们的人早就走了。”
　　齐誉推着自行车，往李满枝那边走去。最后一缕夕阳，把他俩的影子拉得好长好长。
　　走到李满枝身边后齐誉说：“你今天怎么这么晚了还在学校？”
　　“我司机今天堵车了，现在才到。你呢？你怎么也还在学校？”李满枝反问到。
　　“我参加了运动会的几个项目，刚刚留下来稍微炼了一下。”
　　“哦...”
　　李满枝哦完后闭嘴不言，夕阳在她白净的小脸上，染上一层淡淡的光晕。
　　“这周周末，你想去哪里玩？”齐誉问到。
　　他原本想回家后，再用微信问李满枝，不过现在既然碰上李满枝了，他就直接问了。
　　“随...”
　　听了齐誉的话，李满枝脱口而出。她原本想说随便，可是话到嘴边她突然停了下来。
　　停顿一下后，李满枝改口到：“这周我们能不去约会吗？”
　　从5号那天之后，李满枝的心里就有点抗拒和齐誉呆在一起。她原本想这周静一静，不去想和齐誉相关的事情。可是事与愿违，这周她每天都要和齐誉至少撞见一次。
　　“这周你有事吗？”齐誉问到。
　　“没，就是这周有点累，想好好休息一下。”
　　“那好吧。偶尔一周不去，也没什么问题。正好这周我可以练习一下运动会的比赛项目。”
　　“好，那我先走了。”
　　李满枝说完就准备离开，她真的不想在齐誉身边多待片刻。
　　“等会儿，还有一件事。”齐誉又叫住了她。
　　“什么事？”李满枝停下身，等齐誉继续说事。
　　齐誉沉默了一下，一阵秋风夹杂着几片树叶吹过。
　　李满枝的几缕秀发微微的起舞。
　　等风停了，李满枝的头发不再飘动了，齐誉才对着李满枝说。
　　“我们公布恋情吧！”
　　听到齐誉这句话，李满枝的心脏猛烈的跳动了一下。
　　仅此一刹那，李满枝瞬间又恢复了平静。
　　夕阳下，少年少女沉默的看着对方。
　　十几秒后，少女先说到：“你是说，向家里人宣布我们谈恋爱了？”
　　“嗯，对！”
　　“会不会太早了？”
　　“差不多了，我们俩从第一次约会到现在，已经有一个月了。算上我们之前认识的时间，已经一年多了。从最近家长们的反应来看，我觉得是时候了。”
　　“我想想...”
　　李满枝心里有点为难，因为她刚刚还在想，如何减少和齐誉接触？她还没考虑好，齐誉就来了这么一出。
　　齐誉又补充到：“拖太久了反而不好，容易漏馅，到时候就麻烦了。”
　　说完后，齐誉就看着对面的少女，等她回复。
　　李满枝低头蹙眉，开始思考其中的是非曲直。
　　因为国庆节的那件事，她都已经在考虑，是否不再和齐誉演下去了，终止这场闹剧。
　　可是当初提出这个的，是她李满枝自己，现在想要终止的也是她。这样做是不是太言而无信了。
　　况且齐誉之前还救过她的命的！他的人情自己还没有还上。和齐誉相处的过程中，齐誉也对她也照顾有加。自己却没能做什么，单方面的享受齐誉的照顾。
　　如果此时终止了，怎么感觉自己就像是一个忘恩负义的渣女。
　　而且她现在和齐誉，已经在家人面前表现出了互有好感了，如果突然就终止的话，也不知道找个什么借口。万一要是让苏薇知道了自己在欺骗她，苏薇一定会很难过的。
　　看来这场演出，暂时只能和齐誉继续演下去了，等过一段时间后，再和齐誉商量一下，如何“分手”。
　　想明白了这些，李满枝抬起头说：“好吧，我同意公布恋情，不过我有个要求！”
　　“你说。”
　　“我不想主动和我家里的人，说我们谈恋爱了。我想等他们问起时，我再承认。”李满枝说到。
　　齐誉想了想也对，虽然李满枝平时大大咧咧的，但终究是个女孩子，哪有女孩子主动公布自己谈恋爱了的。
　　齐誉非常理解的说：“可以，那我也不急着跟我爸说，他要是知道了我们正式谈恋爱了，一定会去跟你爸妈讲。”
　　“那好，谢谢你了！”
　　“你谢啥呀，应该我向你道谢才对！这件事你原本可以不参与的。”齐誉诚恳的说到。
　　“不用了，这是我欠你的。还有事吗？没有的话，我就先回去了。”李满枝略微有点冷漠的说。
　　“还有一件事，”齐誉再次说到，“就是你这上周为什么不回我微信呀？”
　　李满枝看了看齐誉的眼睛，准备撒一个谎：“啊？你上周有找过我吗？可能我看漏了？”
　　“哦这样啊，”齐誉没有怀疑什么，“我找你是想问问你，上周你的噼站怎么回事？怎么那么多差评？”
　　原来齐誉跟祝文文一样，当时也是因为这个，才来找她的。
　　李满枝说到：“上周被几个喷子带了节奏而已，小问题，已经解决了。”
　　“你别听那些喷子的话，你的歌其实唱得很好！”齐誉安慰到。
　　“我知道！我唱得好不好我心里清楚。你不用安慰我！”李满枝没想到齐誉和祝文文一样，也来安慰她。
　　“真没事吗？我当时见你一直不回消息，还以为你偷偷的在难过！”
　　“真没事！几个喷子而已。”饿着肚子的李满枝，开始有点点不耐烦，“还有其他的事没，没有的话我就先回去了！时间很晚了！”
　　“没有了，我们下周再见吧！”
　　“再见。”
　　说完后，李满枝头也不回的走了。
　　齐誉扶着自行车，看着李满枝背影消失了之后，才跨上了车，骑车回家。
　　告别齐誉后，李满枝坐到了她的车里，因为张叔迟到，现在已经很晚了。
　　回家的路上，天色完全黑了下来，街道两旁的霓虹灯陆陆续续的打开。
　　透过车窗，李满枝看着这五彩斑斓的城市，楞楞的出神。
　　她没想到，她和齐誉的演出，竟然这么快就走向了第二幕。
　　______
　　这算是齐誉第一次对枝枝表白，你们猜这本书齐誉一共会表白几次？
　　猜对了我也不会公布正确答案，以免剧透




第93章 第94章 枝枝你这画的是谁啊
　　李满枝回到家里时，晚饭时间已经过了一会儿了。不过老爸老妈还有哥哥，还是等着她回来了才一起开饭。
　　虽然饭菜略微凉了一点，但并没有影响到口感。一家四口如往常一样，温馨的吃饭。
　　晚餐吃到一半，苏薇问到：“枝枝，这周周末你和齐誉准备去哪里玩呀？”
　　“这周我们哪儿都不去。”
　　“为什么？你俩不是每周都要出去玩的吗？”
　　“学校要开运动会了，齐誉说他这周要锻炼一下。”李满枝用齐誉当借口，其实是她自己不想去的。
　　“哦，这样啊。”苏薇点了点头，“那你有参加什么比赛项目吗？”
　　李满枝摇了摇头说：“没有。”
　　苏薇停下筷子对李满枝说：“枝枝，不是我说你，你看看你自己，这两个月都胖成个小懒猪了！该运动一下减减肥了！”
　　“哪儿有胖成小懒猪！我只是比以前胖一点点而已，又没有胖成个球！”李满枝嘴里含着吃的，嘟囔着说。
　　没等苏薇反驳，老爸抢先说：“没错！减啥减啊！我觉得枝枝比以前可爱多了！枝枝别听你妈的话，胖一点点更漂亮！”
　　李树云一边说，还一边给李满枝夹菜。
　　李满枝笑眯眯的端起碗，接过老爸夹给她的菜。
　　有了老爸撑腰，她才不怕苏薇呐！
　　苏薇无奈的看着这对父女俩摇头。
　　看来男性和女性，在审美观上还是有一点差别的。
　　这时哥哥李满堂说：“枝枝你这周不和齐誉出去玩，那你们下周周末约好了吗？”
　　李满枝摇摇头说：“也没有。”
　　“既然你们还没安排好，那我就先约你了。我下周想去河边烧烤，你去吗？”李满堂说到。
　　李满枝好奇的问：“鸽，你为什么突然想去烧烤呀？”
　　“我不是在追一个女孩子吗，下周约会不知道干嘛，就想带她出去烧烤。烧烤的话，人多一些比较好玩。”李满堂解释着说。
　　“哦，原来是拉我凑数的啊。行吧，我也去。”
　　李满枝欣快的同意了，她的想法是下周和哥哥出去玩的话，那就不用和齐誉约会了。这样就可以两周不和齐誉见面了，感觉挺不错的。
　　李满枝心里的小算盘打的啪啦啪啦响，但是她没想到的是，李满堂打算到时候把齐誉也叫上。
　　......
　　晚餐结束后，李满枝回到自己卧室里。
　　躺到床上，她又开始思考起了自己的人生。
　　今天傍晚和老孙的对话，对她的启发很大。
　　之前一段时间，她一直在纠结自己，到底要不要去做一个文抄公。
　　如果做的话，凭她脑海中的资源，很轻松就能成为一个文娱大佬。
　　就算再不济，她也能成为一个优秀的词曲作家。
　　可是这真的是自己想要的吗？
　　她最初的梦想，只是想唱出动人的旋律，画出优美画作，仅此而已。
　　做一个文娱大佬能给自己带来什么？
　　无非就是财富与名利！
　　财富这个东西，到了如今这个家庭，她早已不缺。爸妈早就为她做好了万全的准备。对她来说，钱这个东西够用就行。追求财富的极致化，没什么意义。
　　而名利她也不怎么看重。毕竟她是一个连考试考好了，班上表扬她，她都会感到尴尬害羞的人。
　　思来想去，自己并不想靠抄袭来获利，那又何必去当一个文抄公呢？
　　自己完全可以通过自己的努力，来实现自己的梦想。
　　靠自己努力来获得成功，比走捷径当一个文抄公来获得成功，更有成就感。
　　可是老孙的话，又让她觉得自己有义务和责任，把前世的经典给传播出去。
　　她就是前世在这个世界上，唯一的代表。如果她不去传播，那前世的文化瑰宝，将永远蒙尘。
　　那些经典不属于她一个人，是属于前世那千千万万的创作者，也是属于那些作品的粉丝们的。
　　得想个办法，即把歌传播出去，又不让自己的心里产生抄袭的困扰。
　　要不以后唱那些歌的时候，把原作者全都写上去吧，自己就只填一个翻唱？
　　这样好像也不行。翻唱这么多的歌，而且还是这个世界上不存在的歌，肯定会引起别人怀疑的。
　　到时候有人一查那些歌的原作者，结果通通都找不到人，自己该怎么解释？
　　看来还得另外想个办法......
　　想着想着，李满枝一不小心就睡着了。
　　刚一吃饱就犯困，能不长胖吗？说她是个小懒猪一点都没有说错。
　　......
　　第二天周六。
　　由于国庆节的原因，时隔了二十几天，第二堂美术课终于开课了。
　　李满枝这次有经验了，没有像上次那样拿一大堆美术用具到学校来。
　　今天她就只带了学校发的那个素描本，还有几枝铅笔。
　　国庆节和齐誉去西山时，她用的就是这个素描本。那天她画的几幅画，全都还在上面。
　　来到美术教室，他们的美术老师白小芒已经到了。跟上次一样，依旧一副没有睡醒的样子。
　　不过白小芒看到李满枝和小辛来了之后，心里有了一股如沐春风的感觉。
　　美女总是那么赏心悦目。
　　上课前，小辛问李满枝：“枝枝，你回家有画画吗？”
　　上次美术课结束时，白小芒布置的家庭作业是，让大家自己回家随便临摹一下。
　　李满枝摇摇头说：“画了，不过我不是临摹。我国庆时外出写生了，画了几幅风景画。”
　　“我能看看吗？”
　　“给。”
　　小辛拿起李满枝的画本看了起来，眼睛里冒出了小星星。对于她这个初学者来说，随便看到点啥，都让她惊叹。
　　当小辛看到李满枝给齐誉画的那张画时，感觉这身材有点眼熟，好像在哪里见过，但是又想不起来了。
　　小辛好奇的问到：“枝枝，你这画的是谁啊？”
　　“啊...这幅...这幅是我在网上偶然看到的一个人，看他形体不错就画了下来。嘿嘿...”李满枝撒了个小谎。
　　小辛没有怀疑，把画本还给了李满枝。
　　今天的美术课，要比上次专业一点了，白小芒正式开始教大家素描基础。
　　不过她教的这些东西，对于李满枝来说太简单了。
　　李满枝对此没啥兴趣，就在一边画自己想画的。
　　白小芒默许了李满枝的这种行为，她知道李满枝的段位跟班上其他同学不一样。
　　其实李满枝完全没必要上这个高二的美术课，以她现在的画功，直接去考试都能拿到不错的成绩。




第94章 第95章 去年送的什么礼物
　　一眨眼美术课就结束了。
　　和上次一样，李满枝小辛和祝文文汇合后，又打算找二狗一起出去吃午餐。
　　不过这次不同的是，她们把何明思也叫上了。
　　四人一起来到短跑队的训练场地，短跑队正在准备进行今天最后的一次男子100米跑。
　　高二年级的几个短跑队员，正蹲伏在起跑线上，做起跑的姿势。
　　李满枝没想到，阴魂不散的齐誉，竟然也混在里面。他和二狗分别在中间的第四第五跑道。
　　虽然李满枝没什么运动细胞，但是她知道，只有跑得快的人才会被分配到中间跑道。
　　看来齐誉昨天说他这周周末，要为运动会锻炼一下是真的。只是不知道他为什么能混进了学校短跑队里面。
　　随着短跑队的王老师一声令下，起跑线上的人瞬间就冲了出去。
　　“二狗加油！！”李满枝大声的喊到。
　　加油二狗！干趴齐誉！我封你为御前带刀狗王！
　　一旁的祝文文看着李满枝，她有点搞不清楚李满枝和齐誉到底是什么关系。
　　开学的时候，听二狗说齐誉救过枝枝一命。后来枝枝受伤时，齐誉热情主动的送枝枝去了医院。
　　那个时候她觉得枝枝和齐誉有一腿，就算不是情侣关系，也是互有好感的那种。不过枝枝当时说他们只是普通朋友关系。
　　后来枝枝和齐誉在学校基本没什么接触，她就把这件事忘了。
　　一直到国庆节，她从枝枝手机上看到了齐誉的微信，她就判断这俩人私底下绝对很熟。
　　可是就是不知道为什么，现在枝枝和齐誉在学校里，表现得就像陌生人一样。这与之前摔伤时的态度完全不同。
　　难道是他们之前互有好感，国庆节后闹翻了？
　　祝文文觉得好像这也不太对，其中肯定另有隐情，还得再观察观察。
　　100米的距离十来秒就跑完了，果不其然，二狗没有跑赢齐誉那个运动怪胎。
　　不过二狗已经尽力了，他与齐誉只差了半个身位，而第三名离二狗差了2个身位。
　　跑完后，众人走回起点。
　　齐誉回来时看了李满枝一眼，刚刚李满枝突然给二狗加油，把他给影响到了，不然自己还能再快一点。
　　等队员们都回来了后，教练王老师总结了一下今天的训练成果，然后就解散了。
　　齐誉跑到场边拿起自己的衣服，站起身时往李满枝那边看了一眼。
　　他没想到李满枝此时也在看他。
　　两人的目光一不小心又对上了。
　　随即二人立马转移视线，装作无事发生。
　　......
　　午餐时间，李满枝他们五个人，又一次坐到了火锅店里，一边烫火锅一边闲聊。
　　也不知道二狗刚刚运动完就吃火锅，对身体好不好。
　　餐桌上，李满枝问到：“二狗，今天齐誉为什么在你们短跑队里？他不是你们短跑队的吧？”
　　祝文文听到李满枝提到齐誉，瞟了她一眼。
　　“他今天早上一个人在学校里面锻炼，王老师看到了，就叫他跟着我们一起训练。”二狗有些丧气的说到，他今天没跑赢齐誉，心里面有点不舒服。
　　“王老师这么照顾他干嘛？”
　　“唉！谁叫他跑得快呢！去年运动会得了好几个第一！”
　　见二狗不开心，李满枝安慰到：“二狗你也别沮丧，你才参加短跑队不到两个月，别去和齐誉那种怪胎比！再努努力一定能跑赢他！”
　　二狗听了他枝枝姐的安慰，心里舒服了一点。
　　其实二狗参加短跑队，很重要的一个原因就是，当初李满枝溺水时，他看到齐誉跑得比狗还快，赶在他之前把他姐救上来了。
　　二狗事后在想，如果当时齐誉不在，救他姐的是他。因为自己跑慢了，导致晚了十几秒才把他姐救上来。他姐会不会因此而出事。
　　他觉得很有可能会发生这种情况，于是才去参加了短跑队。
　　最开始二狗只是打算训练一下自己的跑步速度，没想到后来还发现自己挺有天赋的。
　　吃完饭后，祝文文和小辛又想拉着李满枝去逛街。
　　可是李满枝不太想去，她想回去研究研究，如何处理脑子里的那一大堆歌。
　　婉拒了祝文文她们后，没想到祝文文她们拉着何明思一起逛街去了。
　　看起来何明思性格比她更像一个女孩子。
　　......
　　李满枝回到家中后，直接趴在了沙发上。
　　她的心里面有点烦躁。
　　因为她今天又碰到齐誉了。
　　原本以为，这周不和齐誉约会，就不会再见到他了。可是没想到，周末也会在学校里碰见他。
　　自从国庆节完了之后，她每天都要碰到齐誉至少一次。
　　齐誉真就像是阴魂不散一样！
　　每次见到齐誉，都会让她想起在地铁上发生的那件事。
　　想忘都忘不了！
　　就好像是上天刻意安排她，每天见一次齐誉，加深一下那天的印象一样。
　　烦死了！！
　　李满枝抓起抱枕，一阵猛捶！
　　越是想要去忘记一件事，反而会对那件事越发深刻！
　　在李满枝练习咏春的时候，她的微信响了一下。
　　拿起手机一看，竟然是邓映月！
　　自从映月来向她道歉的那天中午后，她们俩就没有再见过面了。
　　不过邓映月偶尔还是会用微信联系一下李满枝，保持一下关系。
　　对于邓映月这个人，李满枝现在的态度是不接近不远离，只当她是一个普通朋友。
　　邓映月本身的品格非常不错，但是由于她牵扯到吴玉风，所以不能深交。
　　打开微信一看，邓映月说：「满枝，明天是我生日，你能来参加我的生日宴会吗？」
　　李满枝想了想，邓映月的生日宴会，那吴玉风和林嫣肯定会去。
　　她要是去的话，不就是给自己找不自在吗？
　　于是李满枝回复到：「谢谢你映月，我明天来不了，抱歉了！」
　　手机那边的邓映月有点失望，她其实是想趁此机会，让满枝和玉风他们重归于好。
　　「真的来不了吗」
　　李满枝：「明天真的来不了，我有件很重要的事要处理。祝你明天生日快乐！你的生日礼物我下次再补上！」
　　邓映月：「那好吧，下次一定」
　　看了邓映月这条消息后，李满枝就没有再去回复了。
　　还是少去和她联系比较好，以免产生不必要的麻烦。
　　不过该送的生日礼物还是要送的。
　　可是送什么好呢？
　　化妆品？衣服？包包？或者直接送钱？
　　感觉这些都不太好，以邓映月的性子，估计都不会喜欢。
　　对了，去年李满枝送的啥礼物给邓映月？
　　李满枝在脑海中回忆了一下，可是不管怎么想都想不起来。
　　应该是个不重要的东西，不然原著李满枝的记忆力里，不会一点印象都没有。
　　算了，送礼这件事以后再说吧。反正她明天也不去参加邓映月的生日宴会，晚一点补上也没什么关系。
　　______
　　这周六上架，周五会把第一卷完结了，第一卷一共100章。第二卷开始发糖




第95章 第96章 偶尔也会冲动一下
　　第二天星期天，李满枝在家里呆了一整天。
　　她在心里面暗戳戳的想到，这下总不会碰到齐誉了吧，我不信你齐誉还能跑到我家里来！
　　她躲在家里的样子，像极了把头埋在沙子里的鸵鸟。
　　到了深夜，李满枝惬意的躺在床上，心里松了一口气，今天她总算是没有再碰到齐誉了。
　　可是不知道为何，她越是刻意去躲避齐誉，心里面越是会时常提起他。不但没有起到忘记那件事的效果，反到更加深了一些。
　　可能人都是这样，越是想忘记一段回忆，潜意识越发会反复提起。
　　李满枝有些气馁，难道那件事真的就忘不了吗？
　　就在这消极的情绪中，李满枝来到了新的一周。
　　这一周学校没什么大事，大家都在为下周的运动会做准备。
　　这个世界的校园运动会跟前世差不多，开幕式每个班级都要进行入场仪式，全校的学生都必须参加。
　　作为重度强迫症的老孙，每天都拉着班上的同学到操场练队列。势必要达到每个动作都整齐划一，为此连他的语文课都拿出了几节来练队列。
　　不过也幸好老孙有强迫症，他们班才没有去整那些花里胡哨的入场仪式。只要求大家统一着装，统一动作。
　　在一个强迫症患者手下练队列，可想而知同学们的压力有多大，不过李满枝很轻松。
　　因为她负责举牌，一个人走在全班最前面。只需要跟着拍子走就行了，不用去顾虑动作是否和其他同学整齐划一。
　　李满枝第一次感受到了，颜值给自己带来的好处。其他同学都在苦哈哈的练队列，她只需要在前面负责美美美就行了。
　　这周还有一件事，让李满枝很开心。
　　就是她和齐誉碰面的次数，明显减少了。
　　除了星期一下午练队列的时候，见到过齐誉一面。后面几天，齐誉就像是从她的生活中消失了一样。
　　对此李满枝很开心！
　　等时间来到了周五，李满枝怀着愉悦的心情，第一次主动给齐誉打了电话。
　　齐誉接到电话时有些诧异，因为他正打算给李满枝发微信。
　　“喂，齐誉，跟你说件事。”
　　“什么事？”
　　“这周周末我又不能和你出去约会了，我哥他约了我去河边烧烤。”李满枝嘴上带着抱歉的语气，心里面却开心得一匹。
　　“哦，好吧。我正打算问问你约会的事呢。”
　　“两周不出去约会，你爸爸那边不会怀疑什么吧？”
　　“不会，这两周正好可以用运动会来做借口。”
　　“不好意思啊！”
　　“没关系，反正我们平时也都在学校里，我爸以为我们在学校里也经常见面。少约几次会问题不大，偶尔约一次装一下就行了。”
　　“好的，那我们下次再约。”
　　“好，下次我联系你。”
　　齐誉刚才那话是什么意思？是不是说以后可以少约几次会？
　　那岂不是...美滋滋～
　　挂断电话后，李满枝的心情又愉悦了几分。只要能和齐誉少见面，她就很开心。
　　在李满枝眼里，齐誉现在就像是一个大魔王一样，让她望而生畏。
　　虽然人家并没有做什么坏事。
　　就这样，李满枝保持着开心的心情，来到了第二天。
　　第二天上完美术课后，她又见到齐誉在操场锻炼。不过一想到明天不用和齐誉约会，她的心情就没像之前那么沮丧了。
　　可是到了晚上，齐誉一个电话让她的心情又跌入谷底。
　　“喂，齐誉。这么晚了打电话有什么事吗？”李满枝躺在床上无精打采的问到。
　　“你哥刚才给我打了个电话，他约我明天也去烧烤！”
　　“什么！你同意了吗！？”李满枝从床上蹦起来说。
　　“同意了，你哥哥主动约我一起出去，如果我不同意的话，感觉就显得我没把你当回事，所以我只能同意了。”
　　“唉，同意了就同意了吧，大不了明天在他面前演演戏。”李满枝躺回床上，心累的说到。
　　“我也是这样想的，不过我打电话是想问问你，除了我，你哥还约了什么人？万一有熟人，岂不是麻烦了！”
　　“我也不知道，我去问问他。”
　　“嗯，问到跟我说一声。”
　　“好的。”
　　沮丧的挂断电话后，李满枝踩着拖鞋，无力的走到了她哥的房间。
　　敲了敲门后问到：“哥，你现在方便吗？我能进来吗？”
　　“进来吧。”
　　书桌前的李满堂，奇怪的看向卧室大门，他不知道妹妹这个时候来找他干嘛。
　　李满枝进屋后，开门见山的说：“哥，明天去烧烤，你都叫了哪些人啊？”
　　李满堂放下手中的书，看着李满枝说：“除了你和你准嫂子，我还叫了齐誉和二狗。”
　　“还有二狗？”听到还有二狗，李满枝心中大惊，不过脸上没有表现出来。
　　“嗯！不过他说他明天要训练，来不了。”李满堂淡淡的回答。
　　李满枝松了一口气，然后说：“那你为什么把齐誉也叫上了？”
　　“你不是在和齐誉谈恋爱吗？我就顺便把他也叫上了呗。”
　　“我哪有和齐誉在谈恋爱？！！”李满枝大声的否认到，全然忘记了上周五在停车场发生的事。
　　李满堂看着妹妹娇怒的表情，微笑着说：“好好好，你还没和齐誉谈恋爱！”
　　看着哥哥那应付她的神态，李满枝非常的无奈。看来这家人认定她和齐誉好上了。
　　李满枝也懒得跟哥哥辩解了，跟李满堂说了句晚安后就离开了。
　　出了李满堂的房间后，李满枝回自己卧室给齐誉又打了个电话过去。
　　“明天去烧烤的只有我哥和他女朋友，还有你我一共四人。”李满枝说到。
　　“呼...那就好。”齐誉松了一口气。
　　刚才李满堂约他的时候，他没怎么考虑就答应了。后来才想起万一有熟人该怎么办？
　　“我哥原本打算把二狗也叫上的，还好二狗明天要训练。”
　　“啊？是真的？好险！看来这次运气不错！”
　　接下来齐誉和李满枝商量了一下明天的注意事项后，就挂断了电话。
　　他叹了一口气...
　　今天这件事他莽撞了，当时没有考虑清楚就直接答应了李满堂。
　　平时的齐誉做事向来谨慎，不知道他为何这次这么冲动。



第96章 第97章 小说中的世界总是那么小
　　第二天十点多，李满堂开着一辆SUV，载着李满枝去接齐誉。
　　坐在后排的李满枝，看着哥哥开车心里非常的羡慕。
　　她也很想开车...
　　前世他虽然拿到了驾照，但是却买不起车。这世她家有的是车，她却没有驾照。
　　想要自己开车，还要再等两年。
　　半个小时后，李满堂的车停在了齐誉家楼下，这里离李满枝和齐誉第一次约会的地方不远。
　　李满枝趴在车窗上看着外面的大楼，心里面想到：第一次约会就约在自己家楼下，看来齐誉当时挺敷衍的。
　　想来也对，被叫去和自己不喜欢的人约会，心里面肯定会有怨言。齐誉当时能做到那样的态度，已经很不错了。
　　等了不到一分钟，就看到齐誉从远处跑了过来。他今天穿着一件黑色运动服，下身是一条黑色九分裤，脚踝裸露在外面。
　　李满枝表示齐誉今天穿的不错，因为她今天也是这样穿的。在外面烧烤，一定要穿一身轻便且耐脏的衣服。
　　齐誉来到车上，和李满枝一起坐在后排，自他上车的这一刻开始，他们的表演就开始了。
　　齐誉一上来就握住了李满枝的手，想要在李满堂的面前，表现出他们亲密的一面。李满枝下意识的抽了一下手，不过力气不大，没有从齐誉手中抽出。
　　齐誉握着李满枝的手，坐定后说：“满堂哥，麻烦你了！”
　　“不麻烦，反正顺路。没想到你们今天还穿的情侣装！”李满堂打趣到。
　　刚刚齐誉和李满枝的小动作，李满堂都看在眼里。在他的视角里，后面这对小情侣，明显互有好感。齐誉表现得要更主动一些，而他的妹妹现在还有点傲娇。
　　笑了笑后，李满堂发动汽车，接下来要去接他的准女友。
　　李满枝被齐誉握着小手，虽然齐誉的手心暖暖的，在这个略微有点寒冷的天气里，十分的舒服，但是她的心里很不自在。
　　可以想象一下，一个直男被另一个男的握住手的心情。
　　为了展现出和齐誉亲密的关系，李满枝觉得自己牺牲好大。她对此确没啥办法，因为当初这个计划是她自己提出来的。
　　她无可奈何的把头看向窗外，不去理会齐誉。这时的样子简直就是教科书一般的傲娇少女。
　　看着车窗外，李满枝的心里有点不踏实。从今早起床后，总感觉今天会发生些不愉快的事，可是又说不上来。
　　窗外的风景慢慢的变化，没想到转眼之间，自己就已经穿越过来三个月了。
　　这原本陌生的城市，自己现在越来越熟悉了。周围的道路，感觉每一条都来过一样。
　　当李满枝还在感慨时光荏苒的时候，汽车逐渐停了下来。
　　李满枝看着周围的环境，这里她好像也来过，自己果然越来越了解这个城市了...
　　等会儿！这不是小辛家附近吗？！！
　　李满枝立马打开车门走下去仔细看了看，还真是小辛家旁边！
　　难道哥哥的对象也住在这附近？
　　李满堂把车熄火后，走下车对李满枝说：“枝枝，你和齐誉就呆在这里别乱跑，我先去接你嫂子。”
　　“好的哥，你快去快回。”
　　李满堂走了之后，齐誉在车里对李满枝说：“你怎么这么吃惊，这个地方有什么问题吗？”
　　“我闺蜜小辛也住这边。”
　　“这没什么好奇怪的，这附近有好几个大型小区，住在这里的人挺多的，我有个同学也住这里。”
　　“哦～”
　　不一会儿后，李满堂带着一个白衣美女走了回来。
　　看着那白衣服，李满枝在心里吐槽她这准嫂子没什么经验，去烧烤还穿身白衣服。
　　当他们走近后，李满枝惊讶的发现，这个白衣美女她认识！
　　“小菲姐！”
　　没错，这个白衣美女就是当初给李满枝按摩的那个小菲姐姐。
　　小菲看了眼李满枝，一下子就认出来了。她接触过很多病人，但是像李满枝这么漂亮，胸还大的女高中生非常的少见。
　　“是你呀，小妹妹！”
　　旁边的李满堂好奇的问：“你们认识？”
　　李满枝回答到：“上次我去康复诊所，就是小菲姐姐帮我治疗的！”
　　“这么巧？看来你们挺有缘的！”李满堂笑着说，“虽然你们认识，但我还是正式介绍一下吧。这是李满枝，是我的妹妹。枝枝，这是我女朋友辛菲。”
　　辛菲听了李满堂的话，脸红了一下，抬起手肘往李满堂身上怼了一下。娇俏的说：“谁是你女朋友了，你还没表白呢！”
　　就这撒娇的语气，就算他们还不是正式的男女朋友，那也差不远了。
　　“好好好，还不是！等我表白了才是！”李满堂温柔的说到。
　　旁边的李满枝听到他俩的对话，一阵肉麻。还没确定关系都这样了，等确定了还得了？
　　随后李满堂又指着车上的齐誉说：“这是我妹妹的男朋友齐誉。”
　　齐誉在车里说：“小菲姐，又见面了。”
　　辛菲看了看齐誉，齐誉是她妈妈诊所里的常客，她早就认识了。上次就是他带李满枝来看病的。当时看他俩的动作，感觉还不怎么亲密。
　　辛菲说：“可以啊小齐，这么快你就追到手了！”
　　李满枝赶紧辩解到：“你别听我哥说的，还没有呢！”
　　李满堂笑了笑，当着准女友的面捏了捏妹妹的脸。然后说：“好了，我们上车再聊吧，要不然赶不上午餐了。”
　　辛菲并没有因为准男友的动作而吃醋，她也想捏一捏李满枝的小脸蛋。
　　随后众人回到车上，向河边驶去。
　　上车后，李满枝又看了看窗外，这里是她好朋友小辛的家。
　　没想到她哥哥的女朋友也住这边，这大概就是缘分吧。
　　等等！！
　　辛蕊？辛菲？
　　不会吧？不会那么巧吧？！
　　李满枝突然又回忆起了当初在诊所时，小菲姐姐说的一段话。
　　‘我的妹妹也很大，你们这些胸大的女孩，平时要......’
　　难到辛菲和小辛住得那么近，是因为她们是姐妹？
　　“小菲姐，你全名是叫辛菲吗？是辛弃疾的辛？”李满枝向副驾驶的辛菲确认到。
　　“对呀！”
　　“那个小菲姐姐，你妹妹是不是叫辛蕊？”
　　辛菲回头，好奇的看着李满枝说：“你怎么知道她叫辛蕊？”
　　“你上次不是说你妹妹胸很大吗？我有个闺蜜胸就很大，也住在这边，还跟你同姓。所以我猜她可能是你妹妹，没想到还真是！”
　　“啊？这么巧啊？！”辛菲也很吃惊。
　　正在开车的李满堂听了她们的对话，突然说到：“噢我想起来了，当初枝枝的同学来家里做客，我就觉得有个同学跟你长得很像。当时我还打算问下你的，可是后来我给搞忘了。”
　　“你也已经见过我妹妹了？这也太巧了吧！”
　　“可能我们俩比较有缘吧！哈哈哈...”李满堂厚着脸皮说。
　　李满枝听到哥哥的话，在后面翻了个白眼。默默的吐槽到：明明是我和小辛比较有缘！关你什么事？
　　一旁的齐誉听到李满枝的闺蜜是辛菲的妹妹后，神情严肃了几分。
　　______
　　明天双更




第97章 第98章 烤架一定要放在平地上
　　十几分钟后，汽车来到河边。
　　现在这个季节是枯水期，大片的河床裸露在外面。这条河环境治理的也不错，没有什么垃圾和异味。
　　虽然是秋天，但河床上还有许多绿色的野草。
　　李满枝下车后看了看天空，秋高气爽，正是出游的好天气。
　　众人下车蹦跶了一圈后，就准备开始烧烤，李满枝和齐誉被安排把烤架支起来。
　　李满枝看了看四周的河滩，发现了一片茂密的草坪，踩在上面很舒服，周围环境也不错，唯一的缺点是地面有一点不平。
　　感觉在上边烧烤应该挺惬意的，于是李满枝对齐誉叫到：“齐誉，我们把烤架放这里！”
　　“哦，好！”
　　齐誉把烤架搬来安装好后，发现有点摇摇晃晃的。
　　于是他说到：“枝枝这里的地面有点不平，烤架摇摇晃晃的不安全，我们换个地方吧。”
　　李满枝看了看烤架的四条腿后说：“怕什么，找块石头把这条腿垫上就不晃了。”
　　她难得的任性了一回。
　　齐誉见她坚决的表情，无奈只能去找了一块石头，垫在烤架下边。
　　等烤架放好后，他们还要负责把火生起来。
　　齐誉看着黑乎乎的碳说：“你去帮你哥吧，这里我一个人就够了。”
　　他觉得李满枝细皮嫩肉的，这种烟熏火燎的事情，还是不要让女孩子来做了。
　　李满枝嘱咐到：“那你注意安全，别把手给烫了。”
　　然后李满枝来到哥哥那边，帮忙一起处理食材。
　　令人没想到的是，李满枝洗菜切菜的动作，竟然比她哥哥嫂嫂麻利得多。完全看不出她是一个十指不沾阳春水的千金大小姐。
　　他们当然想不到，李满枝前世从初中开始，就学着自己做饭了。
　　不过她的厨艺不是很高，只会做一些简单的家常菜。
　　等到准备工作都做完后，大家才正式开始烧烤。
　　没想到李满堂此时拿出一个平底锅。
　　“哥你干嘛呀？烧烤怎么还带平底锅？”李满枝问到。
　　“烧烤怎么不能用平底锅？美式烧烤有些做法就是一边煎一边烤，我今天做锅美式烤肉酱给你们尝尝鲜。”
　　李满堂说完后，就用他在网上看到的方法，做了一大锅美式烤肉酱。
　　卖相不怎么好看，像呕吐物一样，但是味道还不错。
　　可惜这一锅实在太多了，四个人加起来也只吃了一点。剩下的被弃置在烤架边上，无人问津。
　　烤着烤着，李满堂和辛菲就跑到河边谈情说爱去了。
　　烧烤架前，只剩齐誉和李满枝两人。
　　周围没有了其他人后，齐誉皱起眉头说：“刚刚在车上说，小菲姐的妹妹是你同学？”
　　“对呀！就是小辛，你说是不是很巧！”
　　“小辛是谁？是和你平时在一起的那两个同学吗？”
　　“嗯，就是那个小小的萌萌的，胸却很大的女孩！”李满枝详细的叙述了一下。
　　“是她啊。”齐誉开始思考，“如果那个小菲姐是你闺蜜的姐姐，那小菲姐今天回去后，很有可能会对小辛说到今天的事。也就是说，很有可能会提到你和我！”
　　听了齐誉的话，李满枝也渐渐意识到了不妙，她说：“也就是说我们在谈恋爱的事情，有可能会暴露给小辛？”
　　“对！”
　　“那该怎么办啊？”
　　李满枝把问题的决策权抛给了齐誉，因为他们俩假装谈恋爱的最大受益人是齐誉，所以就让齐誉去伤脑筋。
　　“小菲姐知道我们谈恋爱的事，我们阻止不了她把这件事透露给小辛，那就只能想办法让小辛替我们保密。”齐誉分析到。
　　“那怎样才能让小辛替我们保密呢？”
　　“她值得信赖吗？”齐誉问李满枝。
　　“肯定值得啊！不过她是个老实孩子，不会说谎。但是她答应了的事情，绝不会食言。”李满枝回忆起她小姐妹的性格。
　　齐誉权衡了半天后说：“她如果是这个性格，那我们就把秘密全盘告诉她，让她保密！”
　　“直接全部告诉她？”
　　“嗯，如果找其他借口去掩饰，谎话会越来越多。以她的性格肯定会守不住这么多秘密，所以还不如直接全都告诉她。”
　　“好吧。”
　　讨论完这件事后，两人沉默了一下，各自思考其中的利弊，以及有无其余马脚。
　　想了一会儿后，李满枝突然说：“如果把我们假装谈恋爱这件事，直接告诉映月。凭映月的性格，她会理解你吗？”
　　齐誉摇摇头说：“或许映月会理解，但是这会让我，在她心中的分量减少许多。本来我就落后吴玉风一大截，再加上这个，我就更没机会了。”
　　李满枝有点心累，叹着气说：“唉...在学校里要和你装作不认识，在家里又要装作我们在恋爱。两边都要演，好麻烦！”
　　她在心里吐槽到，这些玛丽苏小说里的角色，追个女孩子怎么那么纠结！拿出你霸道总裁的气势，直接怼上去不就完了？
　　齐誉看着李满枝不耐烦的表情，带着歉意的说：“抱歉了，你等我一段时间，等我觉得我们假装谈恋爱这件事，不会影响到映月后，我们就在学校公开恋爱关系。这样家里人识破的概率就变小了，到时候会轻松不少。”
　　“还要等多久你才能把映月的好感刷满啊？”李满枝看了一眼齐誉的脸说，“对了，说到刷好感，上周映月的生日宴会你去了吗？”
　　“去了。”
　　“你还是不打算告诉映月铃铛的事情吗？”
　　“嗯，我打算凭本事追到她，然后再跟她说。或者等实在是没什么希望的时候，再告诉她。”
　　“唉...随你吧，希望你能早点追到映月。这样我也能早日脱离苦海。”李满枝无奈的说到。
　　“你放心！最多两年，两年后不管我有没有追到映月，我都会和你‘分手’！不再麻烦你了！”齐誉信誓旦旦的说。
　　李满枝对此不抱希望，因为她知道剧情。如果没有变数，两年内齐誉绝无可能追到邓映月。看来自己这两年都必须和齐誉演下去了。
　　唉...
　　两年...
　　也不知道这个秘密守不守得住两年！
　　想到这里，李满枝不知为何往后退了一步。
　　她感觉自己好像踢到了什么东西。
　　还未反应过来，就听到齐誉喊到“小心”。
　　然后她就感觉到左胸传来了一股巨大的推力。眼前天旋地转了一圈，摔倒在了身后的草坪上。
　　李满枝一脸茫然的坐起身后，她看到自己刚才站的地方，是一锅被打翻的烤肉酱。
　　当她还未弄明白怎么回事，齐誉就对她喊到：“快把那桶水给我！”
　　李满枝看了看刚刚洗菜没用完的那桶清水，立马照办了。
　　齐誉拿到水桶后，二话不说，直接连鞋带袜踩进了水里。
　　这时李满枝才发现，齐誉裸露的右脚脚踝上，出现了一大片的红肿。
　　远处的李满堂和辛菲听到动静后赶了过来。
　　李满堂跑过来问：“怎么了？！”
　　齐誉解释到：“枝枝刚刚不小心踢到烤架了，那锅烤肉酱掉了下来。”
　　李满枝这才弄明白了是怎么一回事，她刚才踢到了垫烤架的那块石头，导致烤架上的那锅滚烫的烤肉酱掉了下来。千钧一发之际，齐誉把她推开了。而平底锅落到了地上，溅出来的烤肉酱，直接淋在了齐誉的右脚上。
　　“你们有受伤吗？”李满堂继续问到。
　　“我没事，齐誉好像被烫到了！”李满枝急切的说到。
　　“情况严重吗？”李满堂转头对齐誉问到。
　　“应该不严重，不是很疼。”齐誉踩在凉水里，没感觉到有多痛。
　　身为医生的辛菲说：“把鞋脱了，我看看。”
　　齐誉把右脚从水里拿出，脱掉了鞋袜。只见从脚踝到脚后跟，红肿了一大片。
　　辛菲看了看后，让齐誉把脚重新放回水中，然后说：“情况还好，烫伤面积不大，处理的也比较及时，不是很严重。这两天应该会起一些水泡，一周内消肿，两三周应该就痊愈了。”
　　“啊？要这么久吗？我下周还要参加学校运动会！”齐誉惊呼到。
　　“很遗憾，看这样子你只能缺席了。”辛菲摊摊手说。
　　齐誉的面色变得有些沮丧。
　　李满枝看着齐誉的神色，心里面揪了一下。
　　她捏住齐誉的衣角，非常难过的说：“对不起！齐誉！都是我的不好...”
　　齐誉看了看身边这个愁眉苦脸的小姑娘，反过来安慰她。
　　“没关系，不怪你，你也是不小心...”
　　______
　　等会儿晚点还有第二更
　　另外周六的0点上架，求大家赏个首订



第98章 第99章 你果然是一个好人
　　一场突如其来的事故，让这次烧烤草草收场。
　　一行人赶紧搀扶着齐誉上车，去最近的一家医院里检查。
　　虽然刚刚辛菲已经确认过了没什么大碍，但她毕竟只是一个妇科医生，她提议最好还是找专业医生看一下。
　　烧伤科的专业医生看了之后，也表示没什么大碍。烫伤面积不大，不需要住院观察是否感染。
　　给齐誉稍微清理了一下伤口，开了几盒烫伤膏，让齐誉自己回家擦。
　　医生特地嘱咐齐誉，他的烫伤面积不大，不要把水泡弄破了，以免细菌感染。最好是在家休息几天，等水泡自己消下去了再出去活动。
　　从医院出来后，已经快下午三点了。由于齐誉受伤了，大家决定先送他回家。
　　回去的路上，四个人坐在车里，大家的心情都不怎么好。
　　李满堂和辛菲是由于他们的约会被打断了。
　　齐誉是因为参加不了运动会，心里有点沮丧，他现在走路都很困难，更别说跑步了。
　　而李满枝则是为今天的事情感到愧疚。
　　如果她一开始不把烧烤的位置选在那里，那就不需要用石头来垫烧烤架，之后她也不会踢到石头，今天这件事也就不会发生。
　　来到齐誉家楼下后，李满堂准备下车去扶齐誉，可是李满枝已经先他一步，把齐誉扶下了车。
　　李满堂看了眼他俩，打算就让妹妹去扶吧。今天这事是妹妹的不好，她搀扶一下齐誉也是应该的。
　　而且看他俩的样子，马上就要在一起了，也不必太过于避嫌。
　　齐誉把胳膊搭在李满枝柔软的肩膀上，少女身上熟悉的香味，让他有点拘谨。
　　虽然之前说好了要在李满堂面前，表现出和李满枝很亲密。但是这种程度的肢体接触，让他有点心神不定。
　　李满枝对此到没什么想法，她现在只想挽救自己的过失。
　　来到公寓顶楼，这一层只有齐誉家一户人。从电梯一出来，就是他家的大门，门上是密码锁。
　　齐誉在门上输入密码后，众人进入了齐誉家里，这还是李满枝第一次到齐誉家。
　　李满枝把齐誉扶到沙发边坐下，看着齐家空无一人的客厅，好奇的问：“齐誉你家没保姆吗？”
　　齐誉回答：“没有，我和我爸都不喜欢外人住在家里，所以就没有请保姆。”
　　“那你受伤了，谁来照顾你啊？”
　　“一点小伤而已，用不着麻烦别人。”齐誉面色从容的说。
　　齐誉说完后，李满枝的心里越发有点难受。她记得她受伤的时候，一家人都对她照顾有加，哥哥甚至还专门呆在家里陪她。
　　而齐誉却孤零零的一个人，连个保姆都没有。
　　在齐誉家坐了一会儿后，李满堂说：“齐誉既然你没什么大碍了，那就呆在家里安心养伤，我们就不打扰你了。”
　　“好的满堂哥，不好意思啊，打断你和小菲姐约会了。”齐誉抱歉的说到。
　　“诶，你道什么歉呀！该我向你道歉，都是我这妹妹的错！”
　　面对哥哥的责怪，李满枝乖巧的坐在一旁，耷拉着脑袋。
　　“枝枝也不是有意的，你就别怪她了。”
　　“她这丫头从小就调皮，隔三差五就惹出是非。每次犯了错都这样，我爸妈都舍不得教训她。这次回去，我一定让我爸好好说教一下她！”李满堂严肃的说到。
　　李满堂这话，让齐誉想到了高一时期的李满枝，那时的她确实很调皮。不过最近和李满枝接触下来，齐誉觉得李满枝其实挺懂事的。
　　齐誉说到：“满堂哥，这次也不全怪枝枝，你就别说她了。”
　　李满堂看着齐誉，心想到这小兄弟不错。这还没追到枝枝，就开始维护她了。
　　随后李满堂站起身说：“那行吧，我们就先走了，你自己注意安全！”
　　“好的，满堂哥。”
　　这时李满枝说：“哥，你们先走吧，我想留下来照顾齐誉，晚上再回家。”
　　李满枝对今天的事情非常的过意不去，再加上她看到齐誉家空无一人后，就想留下来照顾一下齐誉，以此作为赔礼道歉。
　　李满堂看了看妹妹，然后说到：“这样吧，我和小菲去楼下逛一逛，等傍晚再来接你回家。”
　　李满枝摇摇头说：“不用了哥，你们去其他地方好好约会吧，多陪陪小菲姐姐。晚上我自己回家。”
　　李满堂想了下，这里是齐誉家，应该没什么危险。晚上齐誉的爸爸回来后，肯定会安排人送李满枝回家。于是他就同意了李满枝。
　　随后李满堂就和辛菲就一起离开了，他们打算换个地方继续约会。
　　他们走了后，客厅里的气氛立马轻松了许多，齐誉和李满枝都不必再装了。
　　李满枝再次向齐誉道歉：“对不起齐誉！今天都是我的错！我就不应该任性的把烤架放在那个位置！”
　　“都说了没关系，我不怪你！这种事情谁能想到呢？好了，先不说这个了，我们谈一谈正事。”齐誉转移了一下话题，终止住了李满枝的道歉行为。
　　“什么正事？”李满枝有点疑惑，现在还有什么正事比齐誉受伤更重要。
　　“我们之前不是分析出，小菲姐可能会把我们的关系透露给小辛吗？我们必须早点行动，让小辛替我们保守秘密。要不然等小菲姐回去了之后，可能秘密就走漏了。”
　　“喔对！我差点忘了！我们要赶在小菲姐回去之前，就跟小辛商量好。不然小辛知道了，估计立马就会告诉祝文文。我现在就给小辛打电话。”
　　李满枝说完就拿出了手机，打通了小辛的电话。一五一十的给小辛讲了一遍，她和齐誉的情况。
　　听了这些事，小辛突然明白了，李满枝那幅男生速写是画的谁了。
　　弄明白了情况，小辛答应了李满枝的请求。不过她说到：“枝枝，这件事我能跟文文说吗？”
　　“暂时不要，这件事知道的人越少越好！”
　　“那好吧，我先不告诉她。”
　　“麻烦你了小辛，这件事千万不要走漏了风声！”
　　“嗯，不会的。”
　　挂断电话后，李满枝和齐誉松了一口气。
　　李满枝说到：“搞定了，漏洞暂时都堵上了。不过齐誉，我们这样下去不是个办法，早晚会有更多的人知道我们的秘密。你得想想对策。”
　　齐誉深思熟虑一番后，叹了口气：“没办法！像小辛这种，学校家里两边都有关系的人，肯定是瞒不住的。”
　　“那怎么办啊？”
　　“能拖一天是一天，我争取尽快取得映月的好感！”
　　李满枝看着齐誉的样子，突然有一种想要帮他追邓映月的打算，不过李满枝只想了一下就放弃了。
　　处理完小辛这件事后，两人都疲惫的躺在沙发上。一个上午又是烧烤，又是跑医院，他们早就累了。
　　休息了一下后，李满枝看着齐誉受伤的脚，陷入了沉思。
　　一会儿后，李满枝对齐誉说到：“其实你当时完全可以自己避开的，为什么选择的是去推我？”
　　李满枝突然的发问，让齐誉一下没反应过来。他重新想了一遍问题后说：“我怎么可能看到你一个女孩子，快受伤了而无动于衷？”
　　“那...如果我是个男的呢？你还会去救吗？”
　　“肯定也会啊！”
　　听到这话，李满枝的嘴角泛起了一点弧度。
　　许久后才说：“你果然是一个好人！”
　　“谢谢夸奖！我妈临终前告诉我，要我做一个好人。”
　　______
　　今天是这一个多月以来，第一次加更。目前我一共欠32章
　　明天白天还有一更，是这一卷的最后一章。




第99章 第100章 我和齐誉在谈恋爱了
　　不知不觉，时间来到了下午四点多。
　　两个人躺在客厅的沙发上，一边休息一边聊天。
　　之前李满枝说留在这里照顾齐誉，可是齐誉又没有受什么特别严重的伤，根本就不需要她照顾。
　　这时，李满枝的肚子传出了一阵咕咕声。中午的烧烤，她没怎么吃就结束了，现在早就饿了。
　　“你饿了？”齐誉问到。
　　“嗯...”李满枝微红着脸点了点头，然后坐起身说：“你家有菜没，我去做饭。”
　　齐誉摇了摇头说：“我家厨房啥都没有，我和我爸平时都在外面吃。我们点外卖吧。”
　　齐誉的话让李满枝想起了他前世的家庭，也是单亲爸爸带个儿子。小学的时候，他和他爸也经常在外面吃。直到上了初中后，李满枝才开始自己做饭。
　　没有女主人的家庭，基本都这样。
　　“别点外卖，又贵又不卫生！而且你受伤了，要多补充点营养！你家楼下有超市没，我去买点菜自己做。”李满枝说到。
　　“有是有，不过自己做饭太麻烦了！还是点外卖吧。”齐誉心里有点不相信李满枝会做饭，不管怎么看李满枝，都不像是会做饭的样子。
　　“麻烦啥？做顿饭而已！你又救了我一次，我做顿饭给你道谢不行吗？”李满枝说完就跑到齐誉家厨房里去了，仔细一看，好家伙，一粒米都没有。
　　冰箱里也只有一些饮料和速食，不过厨具和调料倒是都有。
　　搞清楚了厨房的情况后，李满枝又跑回客厅说：“你别乱动啊，我先去楼下买菜。”
　　“你真要自己做啊？”
　　“当然啦！”
　　“好吧，我家大门的密码是1163372965，你回来的时候直接输入就行了。”齐誉说到。
　　“好的！”
　　......
　　十几分钟后，李满枝买菜回来了。
　　齐誉见她回来，突然笑着对她说：“满枝你的嘴开过光吗？”
　　“啥？”
　　“你当初说你那根拐杖，放在我这儿指不定哪天我就用上了。没想到这才一个月，我就真的要用上了。”
　　“啊？我有说过这句话吗？”李满枝全然忘记了自己当初的玩笑话。
　　齐誉指了指自己家的一个房间说：“那根拐杖在那个房间的门背后，你帮我拿一下吧。”
　　“马上...”李满枝把手中的食材放到厨房后，走进了那个房间。
　　没想到这个房间竟然是一个健身房，在门背后找到了自己当初的那根拐杖，李满枝看了看还挺怀恋的。
　　拿出去交给了齐誉，齐誉试了下觉得有点短，重新调了下长度后，扶着拐杖站起来，试着走了两步。
　　李满枝看着齐誉凌乱的脚步，笑嘻嘻的说：“哈哈，你能体会到我当初的憋屈了吧！”
　　看着李满枝那幸灾乐祸的小表情，齐誉的额头出现了几根黑线，决定吓一吓她。
　　路过李满枝身边的时候，齐誉故意装出了一幅向她那边摔倒的样子。
　　齐誉原本以为，以李满枝的性格，看见他摔倒，肯定会被吓一大跳，然后躲到一旁。
　　可是没想到李满枝并没有躲到一旁，而是选择了伸出双手，冲过来扶他。
　　由于齐誉并不是真的摔倒，李满枝冲过来时没刹住车，直接冲进了齐誉怀里。
　　原本不会摔倒的齐誉，这下直接被李满枝撞倒了，倒向了身后的沙发。
　　沙发上，李满枝趴在了齐誉的怀里。
　　相拥在一起的少年少女同时愣住了，一时间两人都有些不知所措。
　　一股旖旎的气氛，莫名的出现在两人之间。
　　十几秒钟后，还是齐誉先反应了过来，他说到：“你…你没事吧？”
　　李满枝这才慌忙的跳出了齐誉的怀抱，满脸羞红的站在一边。
　　当初地铁上那个羞人的感觉又来了！
　　她深呼吸了一口气，平复了一下心情，然后故作镇定的对齐誉说：“你的脚...没事吧？”
　　她的表情虽然很镇定，但脸上的羞红却无法掩饰。
　　齐誉坐起来，看着李满枝羞红的脸庞，有点木讷的说：“没...没事，刚刚没碰到...”
　　“哦...哦...那好，我先去做饭了！”
　　说完后，李满枝飞快的逃入厨房，关上了厨房大门。
　　一进入厨房，李满枝立马用双手捂住了自己的脸。脸上那滚烫的温度告诉她，刚刚那个感觉不是假的。
　　为什么会有这么强烈的羞耻感！
　　李满枝这时感觉到自己，不光是身体上有了害羞的反应，连心里也出问题了。
　　......
　　李满枝去厨房后，客厅陷入了沉默，齐誉呆呆的看着厨房的门，连自己脚上的疼痛感都忘记了。
　　刚刚那软玉温香抱满怀的触觉，还未从他脑海里消失。
　　那一刻，齐誉的内心动摇了一下。
　　说实话，他馋李满枝身子很久了。但凡是个性取向正常的男性，都会馋李满枝的身子。
　　可是馋归馋，他是绝对不会因为一点肉体的欲望，就放弃自己坚守了十余年的约定！
　　那个约定早就成为了他心中的执念了！
　　不过刚刚好像占了李满枝便宜，把她脸都弄红了，等会儿要给她好好的道歉。
　　不知道她心里是怎么想的......
　　这时厨房传来了菜刀剁肉的声音。
　　齐誉听的心惊胆战的。
　　一个小时后，李满枝做好了饭，把饭菜全都端上了桌。
　　她揉了揉肩膀，这个身体的力气还是太小了，刚刚剁排骨，把她胳膊都剁痛了。
　　随后她也不去叫齐誉，把头埋得低低的，自己一个人开始吃饭。
　　虽然她没叫齐誉，但是齐誉听到了动静，他厚着脸皮来到了餐桌旁。
　　他看了看餐桌，没想到李满枝竟然真的弄出了三菜一汤。
　　青椒肉丝、番茄炒蛋、白灼菜心、排骨玉米汤。虽然都是最普通的家常菜，不过看着很有食欲。
　　而且餐桌上还放着一副没有用过的碗筷，看来李满枝虽然没叫他，但是也没打算不让他吃饭。
　　随后两人沉默的吃起了晚饭。
　　齐誉看了看对面的李满枝，她低垂的脸上还有一丝红晕，不过比刚才好多了。
　　于是他道歉到：“刚刚那事对不起啊！”
　　“咳咳...咳...”
　　听到这话，李满枝被呛到了。
　　齐誉赶紧拿了几张纸给她。
　　李满枝擦了擦嘴后，用幽怨的小眼神瞪了齐誉一眼。随后说：“是我把你推倒了，你道什么歉？”
　　“虽然是你把我推倒了，但还是我占了你的便宜，看你脸红了，所以我想...”
　　“我没有脸红！！”
　　齐誉一句话没说完，就被李满枝打断了。
　　“哦...是...你没有脸红，我看错了。”齐誉顺着台阶回答到。
　　“以后不准提这件事！”李满枝瞪着齐誉说。
　　齐誉赶紧点了点头。
　　吃完饭后，李满枝一个人把餐具和桌子都收拾干净了。
　　然后她就打算离开回去了。
　　她原本想等齐誉的爸爸回来了再走，可是刚刚的事让她打消了这个念头。
　　来到客厅，她对齐誉说：“我走了，你自己小心点。”
　　“嗯，你慢点...”
　　齐誉看着李满枝的背影，她头也不回的逃离了齐家。
　　......
　　回到家里时，才六点半。
　　哥哥还没有回来，不知道和小菲姐姐跑到哪里浪去了。
　　苏薇看到李满枝一个人回来就问：“枝枝你怎么一个人回来了？你哥呢？”
　　李满枝摇摇头说：“不知道。”
　　“怎么会不知道？你们不是一起出去玩的吗？”
　　然后李满枝把今天的事情，跟苏薇讲了一遍。
　　当然，其中省略了她和齐誉的互动。
　　苏薇听完后说：“你是说，齐誉为了救你，把脚弄伤了，然后你在他家陪了他一个下午？”
　　“嗯...”
　　苏薇仔细的看了看自己的女儿脸，随后说：“枝枝，妈妈想问问你...”
　　“问什么？”
　　“妈妈想问问你，你和齐誉现在到底是什么关系？”苏薇郑重的问到。
　　李满枝直接脱口而出：“普......”
　　可是她第一个音节还未完全说出口时，她看见了窗外的那一抹夕阳。
　　夕阳的余晖，一下子就把她的思绪拉回到了上周周五的黄昏。
　　那个少年对着她说：“我们公布恋情吧！”
　　想到此，李满枝无奈的笑了一下。
　　她没想到苏薇竟然这么快就问起了这个。按照约定，等家里人问到他们的恋情时，她就要承认自己和齐誉的恋爱关系。
　　叹了口气，李满枝看着苏薇的眼睛说：
　　“妈......”
　　“我和齐誉在谈恋爱了！”
　　（第一卷完）




第100章 上架感言
　　上架了！上架了！
　　作为一名新人，从未写过任何小说的纯新人，第一次写小说就能得到这么多观众老爷们的厚爱，我真的非常受宠若惊！
　　当初在写这本小说的时候，纯粹是一时兴起，没想到竟然能写到上架。
　　在写前三章时，我一个晚上就写好了。一开始只是按照自己脑子里的一点想法在写，连大纲都没有。
　　当时最开始的想法是写一本文娱变身类的变爽文，大家从前七章的内容应该就可以看出。
　　但是当我上传到第七章后，我重新去看了一遍自己写的东西。
　　在第六章时，李满枝说了一句话，“你！你才抄的啦！我哪怕是不做，都不会去抄！”。
　　看了这句我自己写的话，我突然意识到文抄公不也是抄吗？
　　主角说了这句话，还心安理得的当一个文抄公，那是不是也太不要脸了。
　　但是由于前七章已经定型了，我也不太好改，所以就打算保留文抄公这个设定。
　　不过我打算合理的去运用这个设定，绝对不走传统文娱小说的套路。
　　所以从第八章开始，我砍掉之前的想法，在前七章的基础上，重新写大纲，埋伏笔。
　　然后才有了我们现在看到的这本小说。
　　改完之后，这本小说将以男女主的感情线为主线剧情。女主的文娱事业线为辅，家人的亲情线、朋友们的友情线为点缀。
　　第一次写小说，感觉经验非常的不足，对剧情节奏的把握做的不是很好。当然这也跟我定下来的大纲有关系。
　　由于本人不是全职写手，码字速度又超慢，节奏也慢，所以你们说我短，我认了。
　　如果这本小说的收入，能够稳定超过我现在的工作收入，我就考虑明年辞职成为一名全职写手！
　　当然也就只能想一想了，我的本职工作工资挺高的。
　　能够以万收上架，本人倍感荣幸！
　　上架后更新规则不变，依旧是每天一更
　　每100月票，1000收藏，10000点券加一更
　　上架爆更的10章，不算在加更里面！！
　　我现在欠33章




第1章 第101章 晚上睡觉别睡太早
　　苏薇看着自己的女儿，平淡的的表情逐渐变得激动起来。
　　“孩儿他爸！！枝枝和齐誉好上了！！”苏薇用整个别墅都听得到的声音，向楼上的李树云喊到。
　　李树云听到后立马从楼上跑了下来，他一下来就抓着自己女儿的肩膀问：“枝枝真的吗？”
　　“嗯！”李满枝勉为其难的点了点头说。
　　得到了李满枝肯定的答复，李树云略微有些失落，而苏薇却很开心。
　　“哈哈哈，我就说枝枝和齐誉快成了吧，你还不信！”苏薇对着她老公说。
　　李树云困惑的说：“不可能啊？我看人一向很准的。枝枝你不会骗我们的吧？”
　　“没有！我怎么可能骗你们呢？”李满枝被吓了一跳，赶紧否认到。
　　“老头子，这种事情怎么可能骗人！就算枝枝骗我们，齐誉总不会骗我们吧！来来来，快给妈妈讲讲你们是怎么好上的？”苏薇大笑着说。
　　李满枝看着苏薇高兴的表情，很无语的说：“妈！别这么激动行不行？不就只是确定了男女朋友关系吗？”
　　“我女儿有着落了，我还不能开心一会儿？！”苏薇说到。
　　“有啥着落啊？还早着呢！以后要是分手了怎么办？！”
　　苏薇伸出手捂住李满枝嘴巴说：“这话可说不得，哪有咒自己分手的？”
　　李满枝挣脱了妈妈的手心，然后说：“不跟你说了，我去洗澡了！”
　　随后李满枝直接往楼上走去。
　　苏薇在她身后喊到：“别急啊！先把饭吃了再洗啊！”
　　“我已经吃过了。”
　　“吃了？”
　　“嗯！在齐誉那里吃的。”
　　苏薇看着李满枝的背影摇了摇头，她还像多问一问他俩的事呢。算了，她现在也长大了，有些事情不好强迫她。
　　李满枝来到楼上卧室，反锁上卧室大门，直接走进了浴室，连换洗衣服都没拿。
　　脱掉衣服后，走到了淋浴喷头下。让温热的水流，肆意冲刷着自己的身体。
　　等水流冲刷掉了身体的疲惫，李满枝回想起了今天发生的事。
　　齐誉又救了她一次，而且这次救她，还导致他受伤了！
　　想到这，李满枝内心深处的愧疚之情又涌现了出来。
　　她在心里想到，和齐誉在一起的时间里，齐誉为她做过什么？
　　她溺水时，救过她的命。
　　她受伤时，背她去医院，带她去疗伤。
　　她坐地铁，为她阻挡骚扰。
　　她饿了，带她去吃兔兔。
　　...
　　还有很多很多，不止这一点。
　　之前说还他人情，结果还到现在，这人情她越欠越多。
　　好像永远都还不完了似的。
　　而自己又为齐誉做了什么呢？
　　她就只做了和齐誉假装谈恋爱这一件事。
　　而且就这一件事，她都做得不好。
　　所以刚刚苏薇问起他们的关系时，李满枝就承认了他们的“恋情”。
　　她现在想把自己唯一能帮齐誉的事情做好。
　　若非如此，她其实还可以再拖一段时间的。
　　洗完澡，李满枝擦干了身体，吹干了头发。不着片缕的从浴室里走了出来。因为洗澡前，她没拿换洗衣服。
　　随后直接钻进了自己的被窝，打算先睡一觉，虽然现在才晚上七点多。
　　洗完澡后的舒适感，让李满枝不一会儿就睡着了。
　　当她再次醒来时，已经是晚上十一点了。
　　睡醒一觉后，李满枝觉得自己的心情顺畅了许多。
　　她蜷缩在床上思考，突然觉得自己或许该为齐誉多做点什么，而不是一味的受齐誉照顾。
　　可是在床上想来想去，她都没有想到自己有什么可以帮到他的地方。
　　简而言之就是自己太菜了。
　　或者说是齐誉太强了，几乎没有需要别人帮助的地方。
　　除了追邓映月这一件事。
　　难道自己真的只能去帮齐誉追邓映月，才能还清自己所欠的人情吗？
　　可是仔细一分析，李满枝发现自己连这件事也帮不了齐誉。
　　因为邓映月的决定，并不受她李满枝的意识而改变。
　　除非按照原著剧情里面那样走，几年后齐誉就会追到邓映月。可这样自己的牺牲太大，又超出了齐誉的人情。
　　或者直接干掉吴玉风！这样高中毕业后，邓映月就只能选择齐誉了。
　　不过干掉吴玉风这个想法，实在是太可怕了！作为乖宝宝的李满枝，没这个心思和胆量。
　　看来自己现在是帮不了齐誉什么了，算了，顺其自然吧。等以后有机会，再去帮他。
　　自己还是先睡觉，不然明天上学又会得“星期一综合征”。
　　李满枝抱着被子往左边翻了个身，准备找个舒服点的姿势睡觉。
　　这时她突然感觉到，自己的左胸口有一点痛。
　　用手摸了摸才想起来，这是齐誉今天推她的地方。看来齐誉当时用的力气非常大，都把她按痛了。
　　李满枝用手揉了揉疼痛处，不得不说自己身前的这两个家伙，确实非常大。
　　反正以自己的小手，一只手连一个都握不住。
　　对了，齐誉的手大，不知道他能不能握住。
　　...
　　等会儿！
　　我在想什么！！
　　为什么我会想到这个！！！
　　李满枝的双脸突然爆红，她抓起被子捂住自己的脸。
　　今天下午她扑倒齐誉的事，又浮现在了脑海中。
　　强烈的羞耻感让她又开始在被窝里滚来滚去。
　　李满枝啊李满枝，你堕落了吗？
　　再这样下去该如何是好！
　　就这样，李满枝在床上翻来覆去的折腾了半夜，她发现自己失眠了。
　　一直等到凌晨四点多钟，她才睡下去。
　　晚上睡觉别睡太早，以免中途醒来后睡不着。
　　......
　　第二天早上，李满枝来到学校。
　　不出所料她又犯上了“星期一综合征”，趴在桌子上生死不明。
　　祝文文在她后看得直摇头，对小辛说：“枝枝的星期一综合征越来越严重了呢！”
　　距离运动会还有三天，这个时间点上，几乎所有的班级都会在放学后，留在操场练队列。
　　不过今天他们文科6班例外，因为老孙有事，就没有留他们练队列。
　　于是文6班就成了今天学校里，为数不多的，正常时间放学的班级。
　　李满枝放学路过操场时，正好看到邓映月他们理科1班在操场训练。仔细的看了看，齐誉不在队伍里，也不在操场边。
　　看来他遵守了医生的嘱托，没有来上学。



第2章 第102章 感觉自己像隔壁老王
　　李满枝回到家中，鞋都还没来得及脱，就看到苏薇提着个东西走了过来。
　　李满枝好奇的问：“这是啥？”
　　“鸡汤，你给齐誉送过去。”苏薇把装有鸡汤的保温盒递给李满枝说。
　　李满枝接过后问到：“送鸡汤给齐誉干嘛？”
　　“你不是说因为你，齐誉的脚受伤了吗？作为他的女朋友，你不应该给他送吃的过去补补吗？”
　　李满枝被女朋友三个字弄得有点懵圈，她还没有适应自己的新身份。随后才想起了自己昨天，已经向苏薇他们公布恋情了。
　　这件事还没跟齐誉说。
　　“现在就送去？”李满枝问到。
　　“对啊！”
　　“可是我还没吃饭呢！”
　　“去齐誉家吃！”
　　“他家又没人做饭，吃什么？”
　　“那你们昨天吃的啥？”苏薇问到。
　　“昨天是我做的。”
　　“你还会做饭？”苏薇惊讶到，她也没见过自己女儿做饭。
　　“看你做饭，学会了一点点。”李满枝撒了个小谎。
　　“那正好，你去做饭给齐誉吃。”
　　“为什么！？”
　　“你不是他女朋友吗？照顾男友不是应该的吗？况且齐誉还因为你受了伤！”
　　李满枝的心中顿时觉得很无奈。
　　不过她突然想到，照顾齐誉应该也算是在帮助他吧？
　　这样的话也算是还了他一点人情。
　　于是李满枝勉为其难的答应到：“好吧！”
　　苏薇见李满枝同意了，开心的拍了拍李满枝的肩膀说：“加油！抓住男人的心，就要先抓住他的胃！”
　　然后又说：“记得把作业做完再回家。你给他做饭，他给你辅导作业，完美！”
　　李满枝很无语的看着自己这便宜老妈。
　　......
　　李满枝带着苏薇煲的鸡汤，又一次来到齐誉家门口。
　　看着这密码门，李满枝深深的叹了一口气。
　　在两天前，她还在考虑如何远离齐誉。结果两天后，她在开始主动和齐誉接触。
　　而且从目前的情况来看，自己承认了和齐誉的恋情，接下来在一起的日子还会越来越多。
　　李满枝输入了昨天齐誉告诉她的密码，门就直接打开了。
　　齐誉听到外面的动静，杵着拐杖从他卧室出来了。他一看到是李满枝，好奇的问：“你怎么来了？”
　　昨天李满枝走的时候，看起来还有点不高兴，没想到李满枝今天又一声不吭的来他家了。
　　“我妈给你煲了鸡汤，让我给你送过来。”李满枝提起手中的保温盒说。
　　“啊哦...替我谢谢阿姨，也谢谢你辛苦送来。”齐誉感谢到。
　　李满枝把保温盒放到茶几上，然后问：“你吃了吗？”
　　“还没。”齐誉很好奇的看着李满枝，“你问这个干嘛？”
　　“我妈叫我来给你做饭。”李满枝撇撇嘴说。
　　“啊？无缘无故的为什么叫你来给我做饭？”齐誉一边说一边小心的坐到沙发上。
　　“唉...我昨天回去跟我妈承认了我们谈恋爱了！”李满枝也坐到了沙发上。
　　“你承认了？”齐誉睁大眼睛说，“为什么昨天承认？”
　　“我们上次不是说好了吗？等他们问起我们的恋爱关系，我就承认了。”李满枝说着，把自己的书包也放在了沙发上。
　　“所以你妈妈昨天问起了？”
　　“嗯！”
　　“那也就是说，以后我们在双方家人面前，要以情侣身份相处了？”齐誉说到。
　　李满枝点了点头，“所以我妈叫我过来给你做饭，她说我现在是你女朋友了，照顾你是应该的。”
　　“不用麻烦你了，我一个人点个外卖就行了。”齐誉拒绝到，他不太想麻烦李满枝。
　　“我也还没吃呢！为了和你装情侣，我妈连饭都不给我吃了，让我过来和你一起吃。”李满枝抱怨到。
　　“不好意思啊！”
　　“唉，你不用道歉！你救了我，我来照顾一下你也是应该的。对了，你爸什么时候回来？要不把他那份也做了。”
　　“他回来的时间不一定，有时早有时晚，晚饭就不用做他那份了。”
　　“那我就只做我们两个人的咯。”
　　“嗯。”
　　“那好，我先去买菜。”
　　“注意安全！”
　　李满枝站起身，走向齐誉家大门。
　　正当她打算开门出去时，大门的门铃响了，把她吓了一跳。
　　通过猫眼一看，外面的来客竟然是邓映月吴玉风和林嫣。
　　李满枝回头看向齐誉，连忙小声的说到：“是映月他们！”
　　“他们？满枝，你快躲起来！”齐誉意识到大事不妙。
　　“躲哪儿？”李满枝慌张的问。
　　“躲健身房！把你的书包和鞋子也拿上，记得把门反锁了。”齐誉严谨的提醒到李满枝。
　　“好！”
　　李满枝急急忙忙的拿起自己的小皮鞋和书包，躲进了齐誉家的健身房，把门反锁上了。
　　齐誉听到了上锁的声音后，杵着拐杖慢慢悠悠的走到大门前，手动给邓映月他们开门。
　　其实他家密码锁可以用手机开的，但是为了掩饰刚刚李满枝浪费的那段时间，他特意亲自来开门。
　　大门一打开，就看到邓映月吴玉风和林嫣三人站着外面。
　　为首的邓映月说：“齐誉我们看你来了。”
　　“谢谢你映月！”齐誉摸着后脑勺，因为刚刚的缘故，有些不自然的说到。
　　邓映月看到齐誉受伤的脚后，关切的问：“你的脚伤严重吗？”
　　“来，先别站在这里了，进来再说。”齐誉热情的招呼到他的这些同学，邓映月三人进来后坐到了沙发上。
　　此时的李满枝躲在健身房的门背后，她突然产生了一个滑稽的念头，感觉自己就像是被捉奸的隔壁老王一样。
　　邓映月他们坐定后，齐誉说：“谢谢你们来看我，其实只是一点小伤而已，不用这么麻烦大家的。”
　　“小伤吗？今天早上黄老师说你受伤了，要请假一周，担心死我了！”林嫣说到。
　　“你的伤到底严不严重啊？”邓映月问到。
　　“不严重，就右脚被烫伤了一点。医生叫我在家休息三天，等水肿消下去了再出门。我一看三天后就是运动会，所以干脆请了一周的假。”齐誉解释到。
　　“所以这次运动会你参加不了了吗？”
　　“嗯...”
　　旁边的林嫣说：“啊，你不在，我们班运动会的成绩排名都要下降许多。”
　　“不是还有玉风吗？”齐誉故意这么说。
　　他也有腹黑的时候。
　　吴玉风除了短跑比较厉害，其他方面离齐誉还是有一段差距，他肯定代替不了齐誉。
　　吴玉风还击到：“太可惜了齐誉！去年男子100米我输给了你，今年我原本还想再和你比一次的。没想到你突然受伤了，看来这次第一名是我的了。”
　　躲在健身房里的李满枝，觉得吴玉风这话有点阴阳怪气的。说得好像男子100米只有他和齐誉两人参加一样。
　　他哪来的自信？觉得自己肯定会是第一。
　　就凭他是男主吗？




第3章 第103章 每次做数学题都犯困
　　邓映月见这两个男生又有了针锋相对的苗头。连忙岔开话题：“齐誉，我们能看看你的伤口吗？”
　　“不用了吧，我怕吓到你们。”齐誉烫伤已经三十几个小时了，正是水肿最厉害的时期，看起来有点渗人。
　　“不要紧，没事的。你不是说了是小伤吗？能有多吓人？”
　　于是齐誉抬起右脚，把防止细菌感染的纱布撩了起来，露出伤口了给他们看了看。
　　脚踝处有几个超大的水泡，上面沾着一些红褐色的药膏。虽然看起来非常吓人，其实伤情并不太严重。
　　映月看得直皱眉头，而林嫣则露出一副害怕的表情，看起来有点像装的。
　　“好吓人！你痛不痛啊？”林嫣娇声娇气的说到。
　　给他们看了一眼后，齐誉就把脚放了下去。然后说：“其实只是看起来严重而已，等水泡消了下去了，两三周就好了。”
　　“话说你是怎么被烫到的啊？”邓映月问到。
　　“就是弄东西吃的时候，不小心把锅打翻到了地上，溅出来的汤汁刚好落到了我脚上。”齐誉一脸淡定的说到。
　　撒谎的最高境界是什么？
　　就是没有撒谎，但是却隐瞒一部分事情的真相。
　　齐誉的这段话没有交代时间地点人物，只说出了当时的部分信息。
　　他并未说谎，但是却让邓映月他们以为，他是在家里弄吃的，打翻锅被烫伤了。
　　随后几个人又闲聊到了学校里的事情，关于运动会、学习进度、期中考试之类的东西。
　　李满枝在健身房里，肚子饿得咕咕叫。听他们聊这些鸡毛蒜皮的小事，心里毛毛躁躁的。
　　早知道刚刚进来的时候，把妈妈煲的鸡汤也拿进来。
　　也不知道他们要聊多久，李满枝干脆在健身房里做起了作业。
　　客厅里的4人，聊了半天无关紧要的话题后，林嫣对齐誉说：“齐誉，我能参观一下你家吗？”
　　“可以啊，你随便看。”
　　然后林嫣就起身闲逛去了，她早就想看看齐誉家了。
　　齐誉家占了这栋公寓顶楼的一整层，但是却只住了齐眀和齐誉父子两个人。
　　于是大量的闲置房间，被改造成了私人影院、图书室、健身房、酒窖之类的功能性房间。
　　林嫣东看看西逛逛，脑子里幻想着自己住在这里的样子。
　　从高一开始，林嫣就喜欢上了齐誉。在她眼里，又高又帅又有钱的齐誉，是她的完美对象。
　　当林嫣来到健身房门口时，她拉了一下门把手，不过没有拉开。
　　这把里面的李满枝吓了一跳。
　　林嫣问到：“齐誉，这间是什么房间啊？怎么锁上了？”
　　“这是健身房，正在重新装修，所有暂时先锁上了。”
　　“哦～”
　　林嫣听了齐誉的话后，就放弃了参观健身房的打算，她对这个不感兴趣。
　　半个小时后，天完全黑了下来。
　　邓映月三人才告别了齐誉。
　　临别时，林嫣看着茶几上的保温盒，觉得有点奇怪。为什么在家里还要用保温盒？
　　等到邓映月他们走了之后，齐誉一瘸一拐的跑到健身房门口敲了敲门。
　　等了半天都没动静，于是他又喊了喊李满枝，结果还是没有动静。
　　这下把他给吓着了，李满枝不会是在里面出什么意外了吧？
　　他赶忙去卧室拿了健身房的钥匙，打开了门。
　　进去一看，只见李满枝跪坐在地上，趴在他的卧推椅上面呼呼大睡，胳膊下面还压着一张试卷。
　　齐誉很无语的看着地上的李满枝，感情他刚刚还以为李满枝出事了，结果就这。
　　这姑娘这都能睡着，也算是天赋异禀了。
　　无奈的摇了摇头后，齐誉按住李满枝肩膀推了推。
　　李满枝睡眼惺忪的抬起了头，揉了揉眼睛，娇滴滴的叫了声：“齐誉？”
　　“你怎么睡这么沉？刚刚在外面叫你，你都没有动静。”齐誉看着还有点恍惚的李满枝说。
　　李满枝跪坐在地上，伸出双手打了个哈欠。高耸的胸口往前挺了挺，丝毫不在意齐誉的目光。
　　然后她说：“刚刚我在这里面等得不耐烦了，就开始做作业，这数学卷子做着做着就睡着了。”
　　李满枝看了看自己刚才趴的地方，还好今天没流口水，不然就嗅大了。
　　“映月他们刚刚已经走了，你快起来吧。”齐誉伸出一只手给李满枝，想要拉她起来。
　　李满枝拒绝了齐誉的好意，她说：“我腿麻了，等会儿我自己起来。你还是先去外面坐着吧，脚受伤了站久了不好。”
　　李满枝因为昨天自己扑向齐誉的事，长了个心眼。万一齐誉拉起来时，自己腿麻了没站稳，又扑到他怀里去了该怎么办？
　　“好吧，你也别在地上坐太久，小心着凉了。”
　　“嗯嗯，你快去客厅吧。”
　　等齐誉离开了健身房，李满枝就坐在地上伸直了双腿，用手锤了捶发麻的地方。
　　她丝袜下面的两个膝盖，早就已经跪红了。
　　刚刚做作业的时候，李满枝用卧推椅当桌子，自己坐在地上。她尝试了好几个坐姿，最后发现鸭子坐最舒服。
　　反正自己现在已经变成一个女孩子了，鸭子坐就鸭子坐吧，没什么大不了的。
　　然后她就这样坐了半天。
　　几分钟后，李满枝摇摇晃晃的走到了客厅，坐到了齐誉对面，继续捶打着自己的大腿。
　　齐誉看着李满枝的动作，对她说：“对不起啊，没想到他们待了这么久。”
　　“先别说那些有的没的，让我先喝点鸡汤再说，快要饿死了！”
　　李满枝毫不客气的拿起了她妈妈，给齐誉煲的鸡汤，当着齐誉的面喝了起来。
　　喝了点鸡汤后，李满枝缓了过来。
　　“刚刚那个林嫣来开健身房门的时候，把我吓死了。还好我听了你的话，把门反锁了。”李满枝擦了擦嘴说。
　　“你该庆幸看房的不是我，不然我肯定会打开健身房瞧一瞧。”
　　“你就知道了练肌肉，力气练那么大有啥用啊？”从不在乎体育锻炼的李满枝说到。
　　齐誉对李满枝的话不屑一顾，他说到：“力气大才能保护好自己想要保护的人。”
　　呵呵，说的比唱的好听。原著里的结局，你不是就没有保护好自己想要保护的吗？




第4章 第104章 两只汤匙一个碗
　　落地窗外，对面大楼的霓虹灯五彩斑斓的闪烁着，凸显着市中心的喧嚣。
　　虽然身处在繁华热闹的市中心，齐誉的家里却十分的安静。
　　李满枝看了看墙上的钟，已经七点多了。她和齐誉还没吃晚餐，得抓紧时间了。
　　“你想吃啥？我去买来给你做。”李满枝对齐誉说到。
　　“都这么晚了，别去买菜了。随便吃点简单的就行了。”齐誉劝到李满枝。
　　“那我去看看厨房有啥，有什么我们就吃什么。”李满枝说完就往厨房走去。
　　齐誉看着李满枝的背影，想要叫住她，想了想还是算了，让李满枝自己折腾去吧。
　　他刚刚说的随便吃点简单的，是指的叫外卖。没想到李满枝执意要自己做。
　　李满枝看了下厨房，只有昨天剩下的隔夜饭，和做番茄炒蛋没用完的鸡蛋。
　　显而易见，今晚就只能吃蛋炒饭了。
　　不一会儿后，李满枝就做好了两盘蛋炒饭，叫齐誉来吃。
　　两人如昨天一样，对坐在一起。
　　一人一盘蛋炒饭，一个勺子。
　　桌子中间是苏薇炖的鸡汤。
　　齐誉看着对面的李满枝，一盘普通的蛋炒饭，她都吃得香甜。
　　“真没想到，你还会做饭。”齐誉说到。
　　“会做饭有什么奇怪的？”李满枝一边吃一边说。
　　“主要是你长得不像会做饭的样子。”
　　“呵，在你眼里我是什么妖魔鬼怪？”李满枝翻了个白眼问到。
　　“也不是什么妖魔鬼怪，只是觉得你就是一个十指不沾阳春水的千金大小姐，不像是会做饭的人。”
　　“没人告诉你人不可貌相吗？”李满枝说完后，用自己手中的汤匙在中间那碗鸡汤里舀了一勺。
　　齐誉看着她的动作没说什么。
　　李满枝喝了几勺鸡汤后说：“你怎么不喝鸡汤啊？我妈特意做给你的。”
　　“你用你的勺子盛了汤，我再用我的勺子不太好吧？”齐誉说到。
　　“你嫌弃我？”
　　“不是，是我怕你嫌弃我。等你喝完了我再喝。”
　　“你看我像是在乎这个的人吗？你直接喝吧，我不在乎的。”李满枝一脸随意的说。
　　“那我可舀了啊！”
　　就这样，齐誉的勺子也伸入了那碗鸡汤中。
　　吃完饭后，李满枝穿上围裙开始收拾碗筷。如果忽略她身上那身校服，穿着围裙的李满枝，还真有几分贤妻良母的味道。
　　把东西都收拾干净后，李满枝来到客厅。
　　齐誉看向李满枝，他记得李满枝昨天就是洗完碗筷后回去的。于是问到：“你要回去了吗？”
　　李满枝摇摇头说：“不，我妈要我在你这里把作业写完再回去。她想让你辅导一下我。”
　　“那行啊，我来你辅导。”齐誉热情的说。
　　李满枝却说：“不了，我还是自己做吧。”
　　“随便你吧，你有搞不明白的地方，再问我也行。”
　　“好。”
　　李满枝从健身房拿回了自己的书包，坐到齐誉家的餐桌上开始写作业。
　　她最先做的，依旧是刚才那张数学试卷。
　　数学是她所有科目里最差的一科。像其他诸如历史地理这些科目，她还可以自己努努力。
　　可是数学不会，就是真的不会。
　　李满枝原以为自己，起码做了一大半之后，才会遇到自己做不来的题。
　　可是没想到，仅仅过去十分钟，她就被一道数学题给难住了。
　　想了半天，她连一点头绪都没有。
　　而她的不远处，就坐着一个可以免费为她提供指导的大学霸。
　　可是这才过去十几分钟，就向齐誉求助，这也太丢脸了！
　　好比电视里的答题节目，哪有第一道题就使用场外求助的。
　　齐誉偷偷看了看李满枝的表情，只见她面带难色。一看就知道，她这是遇到难题了。
　　于是齐誉就做好准备，等着李满枝来问他。但等了半天，李满枝都没来。
　　齐誉又撇了撇李满枝，看她那纠结的表情，一下子就明白了，李满枝这是抹不开面子。
　　真是一个不实诚的姑娘，这有啥好害臊的？
　　想了想，齐誉决定帮帮她。
　　既然李满枝不愿来问他，那他就主动出击。
　　齐誉站起身，装作要去厨房拿东西的样子，路过李满枝身边。
　　随便在厨房拿了个杯子之后，齐誉走到李满枝身后看了下。
　　然后故意说：“这道题有点难度啊！”
　　李满枝回头看了看齐誉说：“你也做不来吗？”
　　“我看看。”齐誉拿起李满枝的卷子看了下。
　　为了顾及李满枝的面子，他装作思考的样子看了一会儿。其实他一眼就看出这道题的解法了。
　　然后他给李满枝讲了一遍思路，李满枝豁然开朗。
　　有了这第一次辅导之后，李满枝后面就自然多了。
　　凡是遇到不懂的题，她自己先思索一番。实在是做不出来，她就直接问齐誉。
　　最后李满枝做完这张试卷的时间，比平时少了三分之一。
　　做完数学作业后，李满枝问向齐誉：“这么晚了，你爸还不回家吗？”
　　“有的时候他有应酬，要很晚才回家。”
　　“唉，那你一个人在家的时候，不感到孤单吗？”
　　“这么多年下来，我早就习惯了。”
　　在这一点上，李满枝与齐誉感同身受。她前世高中时，也是这样过的。
　　但是她不知道该如何安慰齐誉，总不可能说，以后的日子里都有我陪你吧。
　　这个小插曲之后，李满枝开始做其他作业。其他科目的作业就不怎么需要齐誉帮忙了，她大多都做得来。
　　一直做到晚上十点钟，李满枝才把今天的所有作业做完。
　　这时齐誉的爸爸依旧没回家。
　　但是李满枝昨晚作业后就准备走了。
　　她收拾好书包后对齐誉说：“那齐誉我就先走了，你也早点休息吧。”
　　“嗯，你路上当心。”
　　“不怕，我司机还在下边呢。”李满枝一边穿鞋一边对齐誉说。
　　穿好鞋后，李满枝又说：“对了，你明天想吃啥，我直接在楼下买了拿上来。”
　　“你明天还来啊？”
　　“我倒是不想来，不过我估计，我妈现在正在考虑，明天给你煲什么汤。”李满枝吐槽到。
　　李满枝这里又心口不一了，其实她自己明天也想来继续照顾齐誉，还他人情。




第5章 第105章 爸爸这是为你好
　　李满枝离开没多久后，齐眀就回来了。其实这是他故意而为之的。
　　他今天白天的时候，已经从李树云那里得知了，自己的宝贝儿子和李满枝好上了。
　　他没想到自己儿子，追女孩的速度这么快。
　　开心之余，齐眀又开始思考，如何让这俩孩子快速提升好感度。
　　当听说苏薇要李满枝在齐誉请假期间，每天晚上都去给他送汤时。
　　齐眀就决定，这几晚他等李满枝走了之后再回家。好给齐誉和李满枝创造一个二人空间。
　　通过公寓的保安，齐眀可以准确知道李满枝进出公寓大楼的时间。
　　所以今天李满枝前脚刚走，他后脚就回来了。
　　齐誉坐在沙发上，齐眀一进门就说：“誉儿，今天李家那小丫头又来了我们家是吗？”
　　“爸你怎么知道？”齐誉看向他爸爸。
　　“我今天已经从满枝她爸爸那里，知道了你和满枝在谈恋爱了。”
　　“原来你都知道了，我正准备跟你说呢！”齐誉心中并没有多诧异，此前他就猜到了，齐李两家的家长联系密切，现在看来他猜的没错。
　　齐眀坐到沙发上，郑重的说：“誉儿，既然你现在已经追到了满枝，那就要好生待人家，切勿做了负心汉。”
　　“那...那是自然，我一定会好好的对待枝枝的。”
　　其实齐誉对李满枝一直都很好，虽然他们只是假情侣。
　　“那...那你现在对邓映月还有想法吗？”齐眀把目光聚焦在齐誉脸上，注视着他的每一个微表情。
　　听到这个问题，齐誉迟疑了一下。
　　就因为这迟疑的一下，齐眀就明白了自己儿子的真实想法了，不管他嘴里会说什么。
　　齐誉迟疑了一下后说：“我现在已经有枝枝了，对邓映月早就没有想法了。”
　　“好吧，希望你说到做到。”齐眀说了这句话后，就回自己房间了。
　　齐誉的最后一句话，齐眀并不相信。
　　其实齐眀明白，那个约定在自己儿子心中的分量有多重，短时间内是不可能放弃的。
　　有的时候齐眀就在想，要不要先告诉齐誉，邓映月不是当年那个女孩。同时也不告诉齐誉，那个女孩到底是谁。
　　这样齐誉就可以在找不到约定之人的情况下，跟李满枝试爱，看他俩到底合不合适。
　　可问题在于，邓映月手里有那个铃铛。
　　如果告诉了齐誉，邓映月不是那个女孩。齐誉肯定会去追问邓映月，那个铃铛是哪里来的。
　　到时候就有可能暴露了李满枝的身份。
　　这不符合齐眀原本的计划。
　　他原本是想让齐誉和李满枝，在没有那个约定的约束下，以普通人的身份谈恋爱，看他们的真心实意。
　　所以会暴露李满枝身份的事情，一律不能去做。
　　看来暂时还是只能让齐誉以为，邓映月才是那个约定之人。
　　现在齐誉和李满枝好上了，将来邓映月一定会成为他俩之间的一根刺。
　　到最后真相大白之时，他们俩到底能不能成，就要看自己的造化了。
　　......
　　李满枝回到家后，已经快11点了。
　　苏薇此时还没有睡，她跑过来问李满枝：“枝枝，今天怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“你和齐誉处得怎么样？”
　　“也就那样呗。”
　　“那你和齐誉做了什么？”
　　“我做了顿饭给他吃，他辅导了我一下作业，都是按你说的做的。”李满枝如实回答。
　　“行吧，还不错。再接再厉，明天继续去照顾齐誉。”苏薇拍着女儿肩膀说。
　　李满枝就知道，苏薇肯定还会让她明天继续去照顾齐誉。果然不出她所料。
　　“那我先休息去，明天还要上课呢。累死了！”李满枝拍了拍疲惫的脖子说。
　　“去吧。明天下午放学后，记得还是先回家拿汤，再送去齐誉家。”
　　“好......”
　　回到卧室里，洗漱干净之后，李满枝躺在床上。
　　今天她又和齐誉在一起呆了那么久。
　　不过今天还好，她的身体没有产生那股让人难堪的感觉。
　　如果只是这样的话，那和齐誉在一起呆久点也不是不行。
　　在床上翻了个身，李满枝突然想起了今天下午，邓映月他们来看齐誉的时候，吴玉风那句阴阳怪气的话。
　　什么叫做“没想到你突然受伤了，看来这次第一名是我的了”
　　这也太幸灾乐祸了吧！
　　就算你是小说里的男主，天生带有主角光环，也太瞧不起人了吧。
　　我就不信你小说主角，能干得过我穿越者。
　　想到此，李满枝拿起手机，拨通了二狗的电话。
　　“姐，这么晚了给我打电话干嘛？”二狗打着哈欠说到。
　　“二狗你知道吗？这次运动会齐誉参加不了了。”
　　“真的吗？我今天在学校里就听说齐誉受伤了，当时还以为是假的！”
　　“真的，齐誉的脚被烫伤了，要缺席这次运动会了。”李满枝告知了一下详情。
　　“唉！那太遗憾了，齐誉缺席了这次运动会，那这次运动会没啥意思了。”二狗惋惜的说到。
　　对于二狗来说，运动会什么的都无所谓，他只想跑赢齐誉。
　　看见没，同样是知道了齐誉受伤缺席比赛，吴玉风的表现连二狗都比不上。
　　“二狗，这次运动会，我有一个任务要交给你！”
　　听到任务，二狗瞬间精神了。
　　“姐，你说！”
　　“运动会男子100米跑赢吴玉风，你能做到吗？”
　　“吴玉风？我跑不过齐誉，但是应该能跑赢他！”二狗自信的说到。
　　去年运动会二狗没有参加，当时男子100米冠军是齐誉，亚军是吴玉风。
　　吴玉风那时只比齐誉落后了一个身位，如果是以那时的成绩来看，二狗现在是有可能跑赢吴玉风的。
　　“好的，二狗加油！一定要跑赢吴玉风！”李满枝鼓励到。
　　“可是姐，为什么要我一定跑赢吴玉风呀？”二狗很好奇的问。
　　“没啥，就是我看吴玉风不爽，已经很久了！想看看他吃瘪的样子。”李满枝说到。
　　“我也是，你放心这次我一定跑赢他！”
　　“好，加油！”
　　挂断电话后，李满枝开始幻想吴玉风吃了苍蝇的样子。
　　只要吴玉风不爽了，她就很开心。



第6章 第106章 卧槽美女你谁啊
　　时间很快就到了周四，今天学校运动会要开始了。
　　这几天李满枝每天都按时上学放学，然后回自己家，带上妈妈煲的汤，去齐誉家给他做晚饭，然后齐誉辅导她做作业。
　　虽然和齐誉的接触更多了，但是心里对他的排斥感，却比前几周少一些了。
　　李满枝觉得现在的自己，对齐誉又矛盾又纠结。既想去帮助他，又不想和他接触。
　　每次未和齐誉见面时，她总是很抵触和齐誉呆在一起。每天下午，她都要用还人情做借口，才能强迫自己去照顾齐誉。
　　可是见到了齐誉之后，那股抵触的情绪又消失不见，呆在齐誉身边总觉得很踏实。
　　或许是由于烧烤事件所产生的愧疚之情，导致了这种情况。
　　......
　　今早起床，天气比较温暖。
　　李满枝穿上了一双中筒白丝袜，袜子的长度只把小腿覆盖住。
　　这让穿惯了黑丝过膝袜的李满枝很不适应，有一点点的羞耻感。感觉白丝的风格更少女一些，不符合她的气质。
　　可是李满枝不得不这么穿，因为这是班主任的任务。
　　这双白丝是她们校服的标配，平时学校只规定了穿校服，并没有规定袜子的颜色。
　　但是这次运动会要走队列，老孙要求大家的着装必须统一。
　　于是全班女生都心不甘情不愿的穿上了校服自带的白色丝袜。
　　大家平时都不喜欢这双白丝，因为白色的不长不短的中筒袜，特别考验大腿的肤色。皮肤稍微黑一点点，就会显得整个人都很黑。
　　这就是为什么穿白丝的女孩，大多都是穿的连裤袜。只有把整条腿都包裹住，才不会显黑。
　　李满枝穿着白丝来到教室里，今早的教室，气氛格外轻松。运动会也是难得的，可以忘掉学习压力的活动。
　　来到班上后，全班女生都穿着跟她一样的袜子，这让李满枝心里的羞耻感减少了一些。
　　而且这些女同学，白晃晃的小腿煞是好看。让李满枝不自觉的用欣赏的眼光，打量着这难得的风景。
　　有句诗是：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你”
　　说的就是李满枝打望别人的时候。
　　在李满枝看别人时，她也被祝文文死死的盯着大腿，祝文文的眼睛都不眨了。
　　她拍了拍李满枝的肩膀说：“枝枝我错了，我一直以为我馋的是你的胸，可是没想到今天，我连你的大腿也馋！”
　　李满枝听了后翻了个白眼，这祝文文明明是一个性取向正常的女孩子，非要装作一个lsp。
　　你问她为什么？
　　她说这是她的兴趣爱好。
　　祝文文看了看李满枝的脸，说：“枝枝你今天又没化妆吗？”
　　“化妆干嘛？”
　　“你今天不是负责举牌吗？举牌的人都会化妆的。”祝文文说。
　　“还有这规定？”
　　“那倒没有，不过其他班的人都化妆，你不化吗？”
　　李满枝摇摇头。
　　“化一下嘛，就当是为班上做贡献了！”祝文文撒娇到。
　　“还是算了，走队列是看全班整体，又不是看我一个人。”
　　“小辛，你也劝劝枝枝嘛！我还从来没有见过她化妆呢！老天爷给她这么好个底子，真是白瞎了。”祝文文拉起旁边的小辛说。
　　小辛却说：“文文，枝枝化不化妆是她的自由，你不要强迫人家嘛，强迫是不对的。”
　　“小辛你虽然这么说，其实你也想看是不是？”祝文文说到。
　　小辛望着李满枝，不好意思的点了点头。
　　李满枝看着小辛的表情心软了。祝文文她可以不理会，但是小辛这么可爱就不一样了。
　　李满枝勉为其难的说：“其实让我化妆也不是不可以，但是现在也没有化妆品啊。”
　　“这有什么难的？班上这么多人还凑不齐一套化妆品吗？”祝文文说着就站起了身，对班上的同学喊到：“姐妹们，谁带了化妆品，我们来给枝枝化妆。”
　　班上的女生听到后，纷纷来了兴趣，凑到了李满枝桌子边。
　　大家你一个唇膏，我一个睫毛膏，她一个粉底，竟然还真凑出了一套化妆品。
　　在众人的围观下，李满枝这下耍不了赖了。
　　老老实实的坐在座位上，想一个洋娃娃一样，任班上的女生打扮。
　　坐在一旁的何明思看着女生化妆，他也很想上去帮忙。不过他还是忍住了，他不想暴露自己女装大佬的身份。如果是私底下只有李满枝她们几个人，他倒是可以露一手。
　　半个小时后，在运动会开幕式前十几分钟，大家终于把李满枝的妆画好了。
　　没想到这些女生的化妆水平还不错。虽然只是一群女高中生，但架不住人多，里面总有几个化妆小能手。
　　这是李满枝穿越后第二次化妆，上次是中秋节的时候，妈妈给她画的。
　　这次的妆容风格与上次不同，上次是素颜妆，这次是偏可爱甜蜜的日系软妹妆。这是这些女高中生最擅长的风格。
　　还好李满枝的脸，现在圆润了几分，这个风格在她脸上也不显得突兀。
　　要是以前那个消瘦冷艳的李满枝，绝对不适合这种可爱系的妆容。
　　祝文文拿起一个小镜子对着李满枝说：“枝枝你快看看，我就说嘛你这么好的底子，化妆一定好看！”
　　李满枝看了看镜子里的自己，一头问号。
　　“卧槽，美女你谁啊？”
　　镜子里的小美人也一脸疑惑的表情。
　　李满枝眨了几下眼睛，确定了这就是自己。
　　她原以为，自己的五官已经很精致了。没想到画了妆之后，更是惊为天人。
　　之前说她是校花，她还会谦虚一下。现在说她是校花，那绝对妥妥的。
　　更让李满枝惊奇的是，她的这张化了妆的脸，在记忆里从未见过。
　　以前的李满枝也化妆，但是画完之后的样子，跟现在天壤之别。
　　难道仅仅只是因为自己穿越过来三个月，三个月作息习惯的改变，就对外貌的影响这么大吗？
　　李满枝不知道，这其实只是单纯的妆容风格的问题。把一个人画成两种不同的面孔，只是化妆这门邪术的基本操作。




第7章 第107章 做人不要太自负
　　10月25日，已经是深秋了。
　　不过今天的阳光格外好，温度相比前些天回暖了一些。
　　二十几度的温度，让人们又穿回了夏天的衣服。
　　李满枝她们学校的运动会，就在这个元气满满的天气下开始了。
　　这个世界的高中运动会，流程跟前世差不多。
　　主要也就是开幕式、比赛、闭幕式三个环节。
　　在开幕式上，全校学生都要走一遍入场仪式。说白了，就是每个班都到主席台前面露一脸。
　　经过这么多年的发展，这个入场仪式越来越不正经了，搞怪作秀的居多。
　　在强迫症老孙的严格要求下，文科6班这种正式严肃的入场仪式，反倒成了异类。
　　当文6班踏上操场那一刻，就吸引住了所有人的目光。
　　那整齐划一的步伐，统一的服装，一丝不苟的动作。立马在一片乌合之众中，脱颖而出。
　　让人以为他们是刚刚军训完一样。
　　同时走在最前面的李满枝，吸引了跑道两旁不少人的目光。
　　很快就有人认出来，她是迎新演出上的那个高冷学姐。只是没想到她化了妆竟然这么可爱。
　　不过李满枝虽然很美，但这颜值也并没有引起轰动。大家都是在现代社会长大的人，明星美女见得多去了。因为颜值而引起轰动，只存在于无脑小说里。
　　在操场跑道上走了一圈后，李满枝她们班来到操场中间列队，接下来又是漫长的校领导发言环节。
　　啰啰嗦嗦的一个小时后，运动会才正式开始。
　　大家都拿着学校提供的小板凳，坐在每个班规定的区域里。
　　接下来的运动会，跟李满枝印象里的高中运动会完全一样，李满枝还蛮怀恋的。
　　其他同学能坐在操场上玩，李满枝不行。
　　她之前被老孙安排做拉拉队长，班上有同学比赛的时候，她要负责带几个女生去给他们加油。
　　这种事情李满枝抹不开面子，让她给二狗齐誉加油还好。给其他人加油，她喊不出来。
　　幸好有祝文文帮忙，相比之下祝文文比她更适合当这个拉拉队长。
　　感觉自己真就应了老孙开学时说的那句话，是一个花瓶。
　　对于今天的运动会，李满枝不怎么感兴趣。唯一期待的，就是男子100米。
　　她想看到二狗击败吴玉风，吴玉风吃瘪的表情。
　　等了一天，终于在下午迎来了男子100米比赛。
　　男子100米的参赛人数很多，分为预赛和决赛。二狗预赛跑完后，李满枝找到了他。
　　“二狗，决赛有信心吗？”李满枝跑过来问。
　　二狗看到李满枝为之一愣，他没想到他枝枝姐今天竟然这么漂亮。
　　“二狗？”李满枝在二狗面前挥挥手。
　　“啊...哦...姐你今天好漂亮啊！怎么突然想起来化妆了，你好像很久都没有化妆了吧？”二狗反应过来后说。
　　“害，还不是因为祝文文吗。不说这个了，我是来问问你有没有信心跑赢吴玉风？”李满枝说到。
　　二狗看了看两边，小声的说：“刚刚预赛的时候我偷偷观察了一下吴玉风，感觉他跟去年差不多，我觉得我希望很大。”
　　“那除了他呢？其他人跑得怎样？”李满枝不是吴玉风，她并没有瞧不起其他人。
　　“有几个也跑得挺快的，感觉跟吴玉风差不多。或许他们努把力，也能超过吴玉风。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“那也就是说，吴玉风不但第一名有可能拿不到，连第二名都有可能拿不到？”
　　“对！”
　　“那太好了！二狗加油！干趴吴玉风！”李满枝拍了拍二狗的肩膀说。
　　“好的，姐！”
　　“快去准备吧，等会儿我在场边给你加油！”
　　“嗯！”
　　和二狗暂别后，李满枝找到了祝文文。
　　她对祝文文说：“文文，等会儿男子100米我们班没人进入决赛，我们去给二狗加油吧！”
　　“给他加油干嘛？”祝文文皱起了眉头。
　　不知道怎么的，她好像和二狗天生不对付，两人在一起的时候经常斗嘴。
　　李满枝劝到：“哎呀大家都是朋友，帮忙加加油也是应该的。”
　　“我不去！你叫小辛去吧。”祝文文瘪着嘴说到。
　　“别这样嘛文文，今天我都答应你化妆了，你也答应我一次吧。”李满枝开始软磨硬泡，跟今天早上祝文文求她化妆时一样。
　　祝文文还是摇头，不过表情明显有些松动了。
　　李满枝再接再厉说：“你想想，万一你给二狗加油，二狗拿到冠军了。他以后吹牛逼的时候，你就可以说，这里面你也要一份功劳！”
　　祝文文想了想，感觉这个理由不错。以后二狗吹牛逼，她这样一说，二狗肯定不爽。
　　于是她就同意了。
　　很快，今天的最后一项比赛，男子100米决赛就开始了。
　　李满枝拉着祝文文小辛一起，站在离终点20米的地方给二狗加油。
　　没想到李满枝当初的那群小弟也在那里，他们也是来给二狗加油的。虽说是一群不良少年，但是却非常的重情义。而且他们现在也收敛了许多。
　　他们见到之前的大姐头来了，恭敬的叫了声枝枝姐。把祝文文小辛看得一愣一愣的。
　　不一会儿后，远处一声枪响，起点那边首先沸腾了。过了不到10秒，跑得最快的几人就冲到了李满枝她们面前。
　　此时只见二狗吴玉风，还有一个不认识的同学，三人齐头并进。
　　李满枝三人还有一众小弟，大声的替二狗加油起来。
　　最后20米！或许是二狗得到了他姐的力量加持，竟然又加了一点速！
　　而吴玉风貌似失误了，他的节奏被打乱了。连那个不认识的同学，都超过了他。
　　两三秒钟后，二狗冲过了终点线。
　　李满枝激动的跑过去和二狗抱在一起。
　　她突然觉得，让吴玉风吃瘪有什么意思？哪有比自己的兄弟得第一名更重要！
　　李满枝一群人在那里庆祝的时候，邓映月和林嫣也来到了终点，她们刚刚在起点给吴玉风加油。
　　映月看着吴玉风失落的表情就知道，他没有取得第一名。
　　她安慰道：“玉风没关系的，是你最近太累了才没有取得好成绩。其实你是有那个实力的，在我心里你永远是第一名。”
　　映月还是那么温柔。
　　不过如果齐誉听到了这话，肯定会大受打击。




第8章 第108章 女孩的心思你别猜
　　齐誉家楼下，李满枝抱着一大堆零食，蹦蹦跳跳的走进公寓。
　　她的动作配上她今天的妆容和服饰，就是一个活脱脱的元气少女。
　　平时元气少女这个词，都是用来形容祝文文的。
　　今天的运动会结果，让李满枝很开心。这大概是她最近两周以来，最开心的一天。
　　开心的主要原因是二狗跑了第一名！
　　反倒是之前想看吴玉风吃瘪，到成了次要原因。
　　来到齐誉家大门，李满枝今天双手抱着东西，按不了密码锁。
　　就轻轻踢了踢门，对里面喊到：“齐誉，是我！开门～”
　　齐誉很奇怪李满枝今天为什么不自己开门进来，不过他还是拿手机直接给李满枝开了门。
　　只见李满枝抱着一大堆东西从门外进来，远处的她看起来和平时有些不一样。
　　李满枝走近后，把怀中的一大堆零食，扔在了沙发上。
　　齐誉看着李满枝今天精致的脸庞，楞了一下。随后立即恢复了正常。
　　和这个女孩在一起呆久了之后，他的免疫力提高了些。
　　看着这一大沙发的零食，齐誉问到：“你喜欢吃零食吗？今天怎么买这么多零食？”
　　“开心啊，我一开心就喜欢吃零食！”李满枝说着就撕开了一包零食。
　　李满枝脸上那灿烂的笑容，把齐誉也感染到了。他微笑着说：“什么事这么开心啊？”
　　“今天二狗跑步得了第一名！”
　　“男子100米？”
　　“嗯！”李满枝点点头说。
　　“他得了第一名，那吴玉风呢？”齐誉急忙问到。
　　“说出来你可能不信，”李满枝嘴里一边吃着零食一边和齐誉聊天：“他得了第四名！连奖状都没有！”
　　“怎么可能？”齐誉有一点点惊讶的说。他是知道吴玉风实力的，就算不是第一名，那也不至于第四吧。
　　“他原本可以得第二的，但是不知道为什么，他最后十几米踉跄了一下。”
　　“哦，失误了，那还算说得过去。”齐誉虽然不喜欢吴玉风，但是对情敌的实力还是非常肯定的。
　　“你不知道比赛完后，吴玉风那表情，简直乐死我了。”李满枝眼镜都笑成了月牙状。
　　“是不是像吃了苍蝇一样？”
　　“对对对，你怎么知道？”
　　“他脸臭不是一天两天了，我早就见过了。”
　　“哈哈哈...没想到脸臭还成了他的标志了。”李满枝笑着拍了拍手，把手上沾的零食残渣拍了下去。
　　然后李满枝说：“不聊那个扑克脸了。今天晚饭你想吃啥？我等会儿去买。”
　　“你随便做吧，我不挑食。”连续照顾了齐誉几天后，齐誉总算是不跟李满枝客气了。
　　“今天我没回家拿汤就来你这儿了。现在时间还早，干脆我直接给你煲一锅汤吧。”李满枝说到。
　　“你怎么方便怎么来。说到煲汤，明天我想去一趟你家里。”
　　“煲汤跟去我家有什么关系？”李满枝好奇的看向齐誉问到。
　　“去感谢一下你妈这几天为我煲的汤。顺便在他们面前表现一下我们现在的关系。”
　　李满枝看向齐誉的右脚说：“可是你脚没问题吗？要不以后去吧？”
　　“水泡已经消了，就等着伤口痊愈了。现在稍微外出活动一下，应该没什么问题。”齐誉转了转自己的右脚说。
　　“那也不用这么着急吧，等好一些了再去吧。”李满枝担心的对齐誉说。
　　齐誉看着李满枝担忧的表情，在那精致的妆容加持下，他竟然差点同意了。
　　不过最后他还是摇了摇头说到：“之所以明天就去，就是想证明一下我已经没什么大碍了。这样你妈妈就不会每天都让你来照顾我了。”
　　听到齐誉的话，李满枝怔了一下。然后说：“没事的不着急，我再多照顾了你几天也没什么！跟你救我比起来，这算不了什么。”
　　李满枝不敢相信，这话竟然是从自己嘴里说出来的。她竟然想跟齐誉在一起多呆几天。
　　“真的不用了，麻烦你这么多天我怪不好意思的，本来我这就只是一个小伤。就这伤口还要你特意来照顾，说出去会被人笑话的。明天我去了你家后，你就不用每天都来了。”齐誉满脸惭愧的说。
　　李满枝听到齐誉的话后，不经意间捏紧了自己的小拳头。
　　等了一会儿后她说：“好吧。”
　　随后她不等齐誉说什么，直接站起身说：“我先去买菜做饭了。”
　　然后就离开齐誉家，到楼下超市里买菜去了。
　　齐誉看着李满枝反常的表现，有点搞不清楚她怎么了。
　　等李满枝回来之后，她也一句话不说，默默的去厨房做饭去了。
　　齐誉看着厨房里忙碌的背影，在心里面想到。
　　难道她又在生气？
　　烧烤那天，她第一次来家里做饭时也是这样。
　　那天是因为不小心占了她便宜。
　　可是今天又是为什么呢？
　　自己好像没有什么地方惹到她吧。
　　齐誉猜不透李满枝现在的心思。
　　其实不只是他猜不透，李满枝自己也猜不透自己的心思。
　　这次等了近两个小时，李满枝才把饭做好。
　　幸好今天放学比较早，不然晚餐又要延后了。
　　这顿饭，李满枝做得格外认真。
　　齐誉过来看道这一大桌子菜，问到：“怎么今天这么丰盛啊？”
　　李满枝看了他一眼说：“今天二狗夺冠了，我心里开心！”
　　她就是死不承认，因为今天是她最后一次给齐誉做饭了。
　　“哦，可惜二狗不在。”
　　随后两人默默的吃饭。
　　这一大桌子菜，两人吃到撑也没吃多少。
　　吃完饭后，李满枝开始收拾桌子，她把没吃完的菜，每一样都用保鲜膜封好，放在冰箱里。
　　收拾干净后，从厨房出来对齐誉说：“没吃完的菜我都放在冰箱里了，你要是饿了，用微波炉热一下就可以吃了，少叫一点外卖。”
　　“哦，好的。”齐誉说到。
　　“那我就回去了...”李满枝把解开围裙说。
　　“这么早你就回去了？”齐誉诧异的看了眼李满枝。
　　“今天运动会，没有作业。”
　　“哦，那你注意安全。对了，明天...”
　　“明天运动会结束后，我来接你去我家。”
　　“好的...”
　　李满枝看了眼她买的那一大堆零食，默默的走了。
　　她原本是想把它们放在齐誉这里，之后几天过来吃的。
　　......
　　对不起编辑！对不起观众！
　　我有罪！我就是个欠更王，连上架爆更都要欠



第9章 第109章 谁不是只小猫咪呢
　　离开齐誉家后，元气少女不元气了。
　　沉默的坐在自己轿车的后座上，望着窗外飞驰而过的风景，明静的眸子中丝毫没有焦点。
　　这个叫李满枝的姑娘，心中第一次有了一股如鲠在喉的感觉。
　　自己这是怎么了？
　　听到不用再去照顾齐誉的消息，不应该高兴吗？
　　可是为何自己现在的心里，反倒那么的...那么的失落！
　　这种感觉好难受...
　　车窗外，路灯照射出的光线，在李满枝脸上不停闪过。不一会儿，汽车就回到了李满枝家所在的别墅区。
　　“小姐，到了。”
　　张叔的话把沉思中的李满枝叫醒了。
　　李满枝回过神来，迟疑了一下说：“今天怎么这么快就到了？”
　　她的话让张叔有些困惑，明明今天比平时还要慢上一些。
　　“今天跟平时差不多啊，小姐这是心里有事？”张叔问到。
　　“啊？没有没有，谢谢张叔，每天都麻烦你了。”被张叔猜中的李满枝有一丝慌乱。
　　“不客气小姐，这是我的工作。”
　　李满枝下车后，汽车开向了她家的车库，只留下她一人站在别墅门前。
　　李满枝望了望花园，没有选择立即进屋，而是走进了花园之中。
　　这时的天色早已黑了下来，花园里的植被大多已看不太清。只有小路两旁的几盏暗灯，把它们的轮廓映照了出来。
　　夜晚的温度陡然下降，不像白天运动会时那么温暖。一阵寒风吹过，让李满枝摸了摸自己的胳膊。
　　寒冷的气温，并没有阻挡住李满枝的步伐，她一直走向了花园深处，坐在了一棵桂花树下的石椅上。
　　这个季节桂花树上的桂花早已凋谢，叶子也平时稀疏了一些，没有了初秋时的浪漫。
　　李满枝就这样静静的坐在那里，看着天空发呆。
　　“喵～”
　　许久之后，随着一声猫叫，李满枝终于等到了她此行的目的。
　　一只橘色的猫咪走到她身旁，用它柔软的皮毛，亲昵的蹭着李满枝的小腿。
　　李满枝不嫌它脏，伸手把它抱了起来放在怀中。猫咪很听话，任由李满枝随意抚摸。
　　这只猫就是李满枝的微信头像上的那只，当初拍它做头像时，它又瘦又丑，完全对不起它的皮毛颜色。
　　跟了李满枝几个月后，它强大的基因让它逐渐圆润了起来，变成了又胖又丑。
　　不过李满枝并没有嫌弃它，它只是一只可怜的流浪小动物而已。
　　起初发现它时，它奄奄一息的呆在这棵桂花树下。李满枝看它可怜，就把自己手中的牛奶，一点一点的喂给它了。
　　网上说猫咪不能喂牛奶，只能喂羊奶。可真到了命悬一线的时候，又有谁会在乎呢？
　　正是李满枝的牛奶，让这只丑丑的小猫活了过来。
　　李满枝不是邓映月，没有那么多的爱心无处安放。她并没有把这只猫带回家，而是放在了花园里让它自生自灭，偶尔有空就来给它投一次食。
　　正是这一点点的施舍，让这只小猫缠上了她。
　　有的时候，你的一点点施舍，就是别人的全部。
　　撸猫使人快乐，李满枝撸爽了之后，郁结的心情稍好了几分。放下这只工具喵，向家里走去。
　　小猫很乖，坐在石椅上目送李满枝离开，没有跟上去。它并不奢求李满枝带它回家，目前这样，它已经很满足了。
　　回到家里，爸妈他们刚刚吃完饭，如往常一样，坐在客厅里享受家的温暖。
　　“咦？枝枝，今天怎么这么早就回来了？”苏薇看向门口的女儿，“你化妆了？”
　　看见女儿精致的小脸，苏薇站起身来招了招手：“过来让妈妈瞧瞧。”
　　李满枝换好鞋后，规规矩矩的走向老爸老妈那边，在苏薇身旁坐下。
　　苏薇仔细的打量了一下李满枝今天的妆容，然后不怀好意的笑着说：“不错嘛！这妆比我上次化的更适合你。怎么突然想起化妆了？难道是...因为齐誉？”
　　“哪有！想啥呢？这是今天学校运动会要求化的。”李满枝辩解到。
　　一旁的老爸放下手中的晚报，好奇的说：“运动会还要求化妆？”
　　“我是班上的举牌引导员，所以要化。”
　　李满枝说话时，顺带瞟了一眼老爸放下的报纸。上面有则新闻“年度大型古装爱情剧《临安月明时》正在进入紧张的后期制作中......”
　　“哈哈，不愧是我女儿，又被选为引导员了。”老爸的笑声打断了李满枝看报纸的视线。
　　李满枝嫌弃的看了老爸一眼，他和李满堂不愧是父子俩，还真会往自己脸上贴金。虽然老爸他也很帅，但是李满枝更像妈妈一些。
　　因为没人接茬，老爸尴尬的笑声没持续多久就停下了。一家人坐在客厅里，继续刚才没做完的事。老爸还在看他的报纸。哥哥在玩手机，看样子是在和谁聊天。
　　李满枝小脸有些阴郁的坐在苏薇旁，双眼无神的看着电视，完全没在意里面演的是什么。
　　苏薇看了看女儿的表情，原本甜蜜可爱的妆容，反倒显得她现在楚楚可怜。
　　每当这个时候，苏薇都会把女儿抱在怀中安慰一番，这次也一样。
　　不过女儿长大了，不能像小时候那样整个抱入怀里了，只能把她的小脑袋放到大腿上。
　　苏薇的动作让李满枝有些错愕，不过立马就适应了下来。这已经不是她第一次感受妈妈的温柔了。
　　正如李满枝刚刚撸小猫一样，苏薇也是这样撸着李满枝的小脑袋。
　　“枝枝你又有什么不开心的了？是跟齐誉有关吗？”苏薇想了想，最近和她女儿有关的事，也只有齐誉关系最大了。再加上今天李满枝回来得这么早，她一下就发现了关键。
　　不过李满枝不知道该怎么回答，这件事说是跟齐誉有关吧，她自己也不清楚齐誉哪里招惹到她了。说不是吧，她又找不到其他原因。
　　难道仅仅只是因为齐誉拒绝了自己的照顾？
　　不过就是想还他人情，才想去照顾他的吗？这被拒绝了有什么好难受的？
　　李满枝想不通。
　　她还没发现，齐誉不经意间已经走入了她的心里。
　　不过在她还没放弃最后一丝男性意识前，她是不可能承认的。
　　______
　　因为上架了收费了，以后我想说的话，就放在正文最后一句的吐槽里→→→




第10章 第110章 学校里的第二个知情人
　　李满枝在妈妈的怀里拱了拱，好似在撒娇。
　　她低声说到：“不是，跟齐誉无关？”
　　苏薇见她这个样子，就知道她在说谎。但是她却并没有拆穿，只是问到：“那你今天为什么回来的这么早？”
　　“今天运动会放学放的早，加上没有作业，所以我给齐誉做完饭后就直接回来了。”李满枝解释到。
　　“那你为什么不在他那里多呆一会儿呢？他不是才刚跟你表白了吗？就算没有作业，你也可以和他聊聊天啊。”苏薇用手轻轻的挠着女儿的头皮说。
　　被摸头杀的李满枝，没有立刻回答苏薇。而是舒服的闭上了眼睛，跟刚才那只小猫咪一模一样。
　　许久之后她才说：“齐誉说，他明天要来我们家一趟，感谢你给他煲的汤。”
　　苏薇想了想说：“他是不是说......明天他来了我们家之后，你就可以不用去照顾他了？”
　　听到苏薇的话，李满枝错愕的撑起身子，对她妈妈说：“妈，你怎么知道？”
　　“傻丫头，看你这表情，还有你说齐誉要来我们家一趟。我一猜，他就跟你说了这个。”苏薇捏了捏李满枝的脸蛋说。
　　李满枝没想到老妈的心思竟然这么敏锐，一下子就猜到了齐誉的想法。
　　“枝枝，你这么不开心，是不是因为齐誉不要你再去照顾他了？”老妈又问到。
　　李满枝立马否认到：“不是！怎么会是这个呢？不用去照顾他，我高兴还来不及呢！”
　　苏薇伸出手指，在女儿额头上一点，调笑着说：“还是这么傲娇！你现在真要是不想去照顾他，当初也肯定不会答应齐誉的表白！枝枝啊，既然你已经和齐誉在一起了，以后就要坦诚一点好吗？”
　　李满枝撇了撇嘴，极不情愿的嗯了一声。
　　嘴上虽然同意了，其实她心底在想：“坦诚一点？齐誉和她又不是真的在谈恋爱，怎么可能坦诚一点！”
　　夜里，李满枝躺在床上。
　　今天从大喜到大悲，极端的情绪变化，让她有些睡不着。齐誉拒绝她这件事，此时还郁结在她心里。
　　虽然齐誉这也是好意，不愿多麻烦她，但她心里总有一股说不出的感觉。
　　自己真的只是想还人情，才愿意去照顾他的吗？
　　如果只是因为还人情被拒绝了，那为什么自己心里面这么难受？
　　难道自己对他...对他......
　　李满枝不敢往下想，也不愿往下想。
　　......
　　第二天早上，有些失眠的李满枝稍微起晚了一点。
　　当她迷迷瞪瞪的洗漱完，准备下楼吃早饭时，在楼梯上听到了一个熟悉的声音。
　　“苏姨，昨天我跑步得了第一名的时候，枝枝姐可高兴了......”
　　李满枝来到楼下笑着说：“二狗！你今天怎么来了？”
　　“姐，你怎么...又起这么晚？又快迟到了！”二狗嘴里包着吃的，转过身看向李满枝说。
　　此番情景恍如两个月前，第一天开学的时候。自从二狗加入短跑队之后，他们已经很久没有一起上学了。
　　“我最近有点失眠，你怎么来了？”李满枝重复了一遍问题。
　　“今天运动会，早上不用训练，我就来跟你一起过去呗。”
　　“昨天不也是运动会吗？那你昨天为什么不过来？”李满枝来到餐桌旁，坐在她的位置上，拿起牛奶就开始喝。
　　“昨天我有比赛项目啊，学校短跑队虽然没有组织训练，但是我自己去练了一下。”
　　“今天你没有比赛了吗？”
　　“今天都是集体项目，我个人的项目没有了。”二狗狼吞虎咽的吃着东西说。
　　“哦...”
　　李满枝和二狗快速吃完早餐后，就急着要走了，因为他们真的快要迟到了。
　　临行前，苏薇在门口对他们说：“枝枝，下午齐誉来我们家的时候，记得让他慢点！他伤还没好完，别到时候旧伤未好，新伤又来了！”
　　听到苏薇说到齐誉，李满枝心里大叫不妙！
　　她还未做出什么反应，二狗就疑惑的说：“苏姨，齐誉来你家干嘛？”
　　“你不知道吗？枝枝在和齐誉谈恋爱，今天齐誉说要来我家做客。”苏薇疑惑的看着二狗，二狗平时一直在学校，怎么会不知道枝枝和齐誉在谈恋爱？
　　“啊？姐，这是怎么回事啊......”二狗吃惊的说到。
　　李满枝当机立断，立马装出一副娇羞的面孔说：“妈～我和齐誉还没公开呢！”
　　“哦，这样啊。连二狗都没告诉？”苏薇恍然大悟到。
　　“先别说了，我们快要迟到了。我到车上再跟二狗解释。”说完，李满枝就拉着二狗上车了。
　　上车后，二狗问到：“姐，这是真的吗？你真和齐誉在谈恋爱？”
　　由于车上还有张叔，李满枝不好明说，就先点了点头。
　　一刹那间，二狗忽然明白了，他姐这学期开学以来，为什么对吴玉风是那种态度了。
　　原来他姐早就换了目标了啊！
　　这时李满枝拿出手机，发了条微信给二狗。
　　「车上不方便说，等到了学校我再跟你解释」
　　二狗点了点头。
　　二狗确认后，李满枝又给齐誉发了两条微信。
　　「齐誉，大事不好了！」
　　「二狗知道我们在谈恋爱了！！」
　　齐誉这时还躺在床上，两条微信的提示音把他吵醒了。迷迷糊糊的拿起手机，当看到微信后立马惊醒了。
　　他回复到：「怎么回事？」
　　李满枝：「刚刚二狗来我家，一不小心从我妈那边知道了我们谈恋爱的事情！现在怎么办？」
　　现在摆在齐誉面前的，有两个方案。
　　一是告诉二狗，他们是真的在谈恋爱，让二狗在学校保密。但是这样做就需要向二狗解释，为什么他们在学校里要装成不认识。
　　二是跟小辛一样，把事情的全部都告诉二狗，让他帮忙保密。
　　齐誉思来想去，最后还是决定用第二种方案。
　　因为二狗和小辛一样，是家里学校两边都有关系的人。采用第一种方案，隐瞒一半的真相，反而可能会暴露马脚。
　　而且二狗是李满枝的忠实小弟，应该是信得过的人。把全盘秘密都告诉他，问题感觉不大。
　　于是齐誉回复李满枝：「跟小辛一样，把所有的秘密都告诉他！让他替我们保密。」



第11章 第111章 嫉妒的女人真可怕
　　「你确定？」李满枝回复到。
　　「确定！二狗和小辛一样，他既和你家里人有联系，又是学校的同学。只有把秘密全都告诉他，他才能配合好我们。」
　　「好吧，我等会到了学校，立马就跟他说。」
　　「辛苦你了！」
　　看到齐誉的这四个字后，李满枝放下了手机，视线飘向了前方，回忆起了这几天的事。
　　辛苦吗？
　　不辛苦...
　　“姐...”
　　过了许久后二狗叫了一声李满枝，李满枝没有回应他，依旧看着前面。
　　于是二狗轻轻推了李满枝一下，又叫了一声：“姐！”
　　“啊？什么事？”李满枝这才回过神。
　　“到了。”
　　李满枝看了看车窗外，没想到已经到学校停车场了。
　　“这么快？”她一边说一边打开了车门。
　　下车后，两人走在停车场里，这时正好路过那天傍晚齐誉表白的地方，李满枝下意识的看了看齐誉那天站的位置。
　　二狗看着李满枝的表情问到：“姐，你心里有事？”
　　李满枝楞了一下说：“我在想怎么跟你解释齐誉的事。”
　　“你跟我解释啥？姐，不管你喜欢谁，我都支持你！”二狗还是一如既往的忠实。
　　李满枝摇摇头说：“这件事不是你想的那么简单。”
　　“其中还有什么隐情吗？”
　　“嗯，你跟我来。”
　　李满枝带着二狗，来到了他们教学楼下的小树林里。也就是当初李满枝第一次见到齐誉的那个地方。
　　这里人烟稀少，很适合交谈一些私密的事。
　　站在小树林里，李满枝看了看四周没有人后说：“二狗，你先答应我，我接下来说的事情你不能外传！任何人都不行！”
　　“没问题！姐，你说。”二狗看李满枝认真的神情，表情也跟着严肃了起来。
　　随后李满枝跟二狗也说了一遍她和齐誉的秘密。
　　二狗弄明白了之后，心里拔凉拔凉的。这么重要的事，他姐竟然现在才跟他说。
　　要知道以前不管有啥秘密，李满枝都会和他商量。
　　“你听清楚了吗？我和齐誉是在假装谈恋爱！不能让学校里的人知道了我和齐誉谈恋爱这件事。同时也不能让家里人知道，我和齐誉谈恋爱是假的！”李满枝重复到重点。
　　“好的，姐！”二狗无奈的说到。
　　“记住了，千万不能让其他人知道了我和齐誉的秘密！尤其是我妈！”
　　“嗯！”二狗郑重的点了点头。
　　在李满枝和二狗交谈时，小树林外路过两个人。
　　“映月，今天下午放学后，我们又去齐誉家看看他吧，好不好？”林嫣挽着邓映月的手说。
　　“不要了吧，齐誉受伤了需要多多静养，我们就别去打扰人家了。”邓映月在一旁劝到林嫣。
　　“你不想去是不是因为受伤的是齐誉？要是受伤的是玉风，你肯定天天都去！”林嫣在一旁别有用心的取笑着映月，她的话语潜移默化的影响着映月。
　　映月听到这话脸上微微泛红，娇嗔着说：“我才不会呢！我最多...我最多去看玉风两次！”
　　“那不就成了，我也想去看齐誉两次！你陪我一起去嘛～”林嫣拉着邓映月的手撒娇。
　　邓映月摇了摇头说：“还是别去了，你没看到星期一那天晚上，我们在齐誉家待久了，齐誉都有点不耐烦了吗？他这么好的人都不耐烦了，我还是别去打扰人家了。”
　　邓映月回忆了一下，周一那晚齐誉的眼神，那时的他好像有一些焦躁，焦躁之中好像又有一丝担忧。
　　“算了，你不陪我去，我自己去！”林嫣撒开映月的手，故作生气的说。
　　映月笑了笑，重新牵起林嫣的手，安抚到：“嫣儿听话嘛，就不要去打扰伤员了，这不利于人家恢复。再说了，齐誉下周就回来上课了。我知道你喜欢齐誉，你也不必太着急啊！”
　　林嫣板着脸，过了一会儿才从嘴里挤出两个字：“好吧！”
　　她嘴上虽然同意了，心中却决定下午自己一个人去齐誉家。
　　当林嫣和映月两个人，挽着手经过楼下的小树林时，林嫣撇了一眼小树林里面，正好看见了李满枝和二狗在交谈。
　　林嫣眼中出现了一丝丝嫉妒，她要是有那个蠢女人的家室就好了！
　　上天为何如此不公？有的人一出生就含着金钥匙长大，别的人奋斗一辈子都达不到他们的起点。
　　其实林嫣的家庭条件并不算差，比邓映月和吴玉风好多了，属于高不成低不就那种。
　　但正是由于林嫣这样的家庭条件，使她能够接触到一些上流社会的事物，她总是对此十分的向往。
　　对于李满枝这个人，林嫣非常的嫉妒。李满枝不光家室比她好，连颜值身材身高都比她好。甚至连自己引以为傲的嗓音，也比不过李满枝。
　　还好李满枝这个女人很蠢，不是她的对手。要不然李满枝把吴玉风追到了，映月肯定会和齐誉在一起。凭齐誉对映月的态度，要是他俩在一起了，自己就肯定没机会了。
　　自从这学期分班之后，那个蠢女人也不像以前那样缠着吴玉风了，林嫣就打算放过她了。
　　可是前一段时间，她看到齐誉帮助李满枝后，她就又感到了一丝不妙。
　　虽然齐誉帮李满枝这件事，说明不了他俩有什么关系。但是为了防范于未然，林嫣就散播了一批对李满枝不利的谣言，希望齐誉听到后能远离李满枝。
　　目前看来，那批谣言还是很成功的。至少她再也没有在学校里见到，齐誉和李满枝有来往了。
　　既然李满枝现在已经淡出了她的视线不好，只要李满枝不再搞事情，林嫣就打算不去管李满枝了。
　　林嫣和邓映月从远处路过了小树林之后，李满枝和二狗也交谈完了，各自回到了自己的班上，等待今天的运动会。
　　今天的运动会跟昨天不一样，全是一些集体项目。
　　比如拔河、接力跑、两人三足之类的，趣味性和学生参与度比昨天更高。
　　但是李满枝依旧一项也没参加，老实本分的为班上同学加油。
　　毕竟她前世就是个宅到天荒地老的人，把自己所有的热情都给了绘画和音乐，自然就没有时间去运动了。
　　当然最主要的原因还是她懒。



第12章 第112章 二狗你路走窄了
　　第二天的运动会，结束时间比头一天还要早一些。
　　闭幕式完毕后，老孙把班上的同学叫到教室里开了个班会。
　　主要总结了一下运动会上同学们的表现，然后提醒大家下周又要考试了，周末回去多看看书，多复习一下，之后就放学了。
　　放学后，李满枝一个人往停车场走去，打算去接齐誉。
　　二狗这时跑过来找到李满枝说：“姐，今晚我能和齐誉一起去你家吗？”
　　李满枝想了想，反正二狗现在也已经知道她和齐誉的秘密了，把他叫上也不是不行。
　　于是李满枝就说：“可以啊！话说你好像也好久没来我家吃晚饭了。”
　　“唉！这不是每天下午都要训练吗？”二狗抱怨到。
　　两人一边走一边聊，李满枝说：“二狗，你们短跑队训练辛苦吗？”
　　“有点，每天早晚都要训练，挺累的。姐，你不会怪我吧？我现在不能每天陪你上学放学了。”二狗说到。
　　“怎么会，我怎么会怪你呢？”李满枝笑着看了看二狗，“你们每天训练这么累，有没有后悔加入短跑队？”
　　二狗摇摇头说：“不后悔！姐你之前不是叫我和胖怂他们好好读书吗？”
　　“嗯！对。”李满枝想起了她和映月相撞的那天中午，在天台上对她的小弟们说的话。
　　“我后来发现我读书不怎么行，跑步倒是挺有天赋的。王老师说我起步虽然较晚，但也有机会冲击一下二级运动员。所以我想一直跑下去！”二狗说这话时，眼神之中散发出神采奕奕的光芒。
　　“可以啊二狗！到时候你就可以通过体育单招上大学了！”
　　“对！我就是这么想的。”
　　“不错嘛！加油！”李满枝鼓励到。
　　二狗看着李满枝鼓励他的样子，心里突然产生了一种如沐春风的感觉。
　　从小被李满枝欺负到大的他，最渴望得到的就是他姐的认同。
　　两人聊着聊着就来到了停车场，直接上了车去往齐誉家。
　　从学校到齐誉家，骑自行车要十几分钟。坐汽车不堵车的话，只需要四、五分钟。今天放学早，刚好不堵车。
　　他俩前脚刚走，林嫣邓映月吴玉风三人就来到了自行车棚。
　　“玉风，今天你还是要去打工吗？”邓映月问到，她的眼里有一丝丝担忧。
　　“嗯！再过不久就是我妹妹的生日了，我想带她去她最想去的地方玩。”吴玉风说到。
　　“我知道，可是...可是你也不能太勉强自己了啊！如果不是因为打工，其实这次运动会，你是有机会夺冠的。”映月劝到。
　　“放心吧映月，我自己的身体状态我清楚，我不会太勉强自己的。”吴玉风的扑克脸，难得的笑了下。
　　“其实我存了一笔零花钱，要不你拿去给你妹妹过生吧，就当我送给她的生日礼物。”
　　“不用了映月，你的钱还是自己留着吧。我想凭我的能力给妹妹过一个生日！”吴玉风拒绝了映月的提议，坚定的说到。
　　然后他跨上自行车说：“好了映月，我快要迟到了，就先走了。”
　　“嗯...那我们下周见，你一定要多休息一下！”
　　“好的！拜拜！”
　　吴玉风说完就骑自行车走了。
　　映月看着他的背影，有一点心疼。
　　吴玉风的家庭条件不是很好，靠优异的学习成绩进入了这个学校。
　　他爸和他后妈一起经营着一个小店，所赚的钱刚好只够一家人的吃穿用度，没啥多余的钱。
　　他妹妹马上就要过生了，一直都想去一个地方玩。虽说去那里只需要花几百块钱就够了，但是吴玉风也不想向家里要，而是自己在外面找了一份零工赚钱，每天放学就去。
　　一边学习一边打工，可想而知他的压力有多大，这就是导致他这次运动会发挥失常的主要原因。
　　吴玉风走了之后，映月对林嫣说：“嫣儿我们也走吧。”
　　“映月你自己回去吧，我还是想去看一看齐誉。”林嫣推着自己的自行车说到。
　　映月叹了口气说：“唉，你就这么想去看齐誉吗？”
　　“嗯！”
　　“算了，拿你没办法，我陪你一起去吧。”耳根子软的映月最终还是同意了林嫣的想法。
　　林嫣眉开眼笑的说道：“谢谢映月！你最好了。”
　　两人骑上自行车往齐誉家走去。
　　......
　　“姐！你是说齐誉当时为了救你，不顾自己可能会受伤，选择把你推开了？”二狗坐在车上问到。
　　李满枝在一旁点了点头。
　　刚刚上车时，二狗问了一下李满枝，齐誉为什么会受伤。李满枝就把那天发生的事大致讲了一遍。
　　二狗又说：“所以你之后每天晚上都去照顾他？”
　　李满枝又点了点头。
　　“难怪我说我昨天放学后，怎么找不到你人了，原来你去齐誉家了。”
　　二狗有一点吃醋，他姐什么时候对他这样好过？
　　当然二狗不是那种吃醋，他从未对李满枝有那方面的想法。他俩的关系非常单纯，不是姐弟胜似姐弟。
　　听到二狗说昨天的事，李满枝心里不是滋味。昨天她都放弃了和二狗庆祝夺冠，跑去照顾齐誉，没想到最后却是那种结果。
　　这让李满枝的心里有一点不高兴。
　　很快，汽车到了齐誉家楼下，李满枝和二狗一起上去了。
　　二狗看着他姐轻车熟路的带他上楼，又熟练的输入了齐誉家的密码。看来他姐说的是真的，她确实经常来这里。
　　齐誉看着李满枝和二狗来到他家，问到：“你们怎么上来了？”
　　“来扶你下去啊。”李满枝面无表情的说到。
　　“其实你们到了打个电话就行，我可以自己下去的。”齐誉不好意思的微笑着说。
　　“行了，来都来了快走吧。”李满枝催促到，没有了前几天的温柔。
　　说完她就打算去扶齐誉，没想到二狗抢先一步，把齐誉的胳膊搭在了自己肩膀上。
　　李满枝看了二狗的动作，微微皱了下眉，有一点不满。但是也不好说什么，只能说到：“走吧！”
　　说完她转头就走，二狗扶着齐誉跟在后面。
　　二狗想的是，他姐和齐誉又不是真的在谈恋爱，男女授受不亲，那就只能他来扶齐誉了。



第13章 第113章 差点就被邓映月撞见了
　　李满枝走在最前面，二狗和齐誉勾肩搭背的跟在她后面。齐誉一只手搭在二狗的肩膀上，另一只手杵着李满枝的那根拐杖。
　　三人一起来到楼下停车场，李满枝赌气似的，直接坐进了汽车后排，不去管后面那两个男生。
　　说实话，这个样子才像原来的那个李满枝。
　　现在这个谦逊礼貌的李满枝，跟她之前十几年的表现有点不太一样。
　　二狗扶着齐誉，把齐誉搀扶进了后排座椅，自己坐到了副驾驶上。
　　他虽然有点憨，但是也知道齐誉是伤员。后排座椅比前排宽敞，更适合伤员。
　　众人都坐好后，汽车驶出地下停车场往李满枝家开去。
　　邓映月和林嫣这时骑着自行车，来到了齐誉家的楼下。
　　她们站在路边，正在给自己的自行车上锁时，一辆黑色的轿车从她们面前驶过。
　　邓映月抬头看了看汽车，感觉有点眼熟。
　　林嫣上好锁后一看邓映月在发愣，就拉了一下邓映月的胳膊说：“看什么呢映月？”
　　“嫣儿你看那辆车是不是有点眼熟？”邓映月指了指已经走远了的黑色轿车。
　　林嫣一看，只看到了汽车的轮廓，是一辆最新款的彗星汽车。
　　彗星汽车是这个世界上的一款高端汽车品牌。邓映月不认识汽车品牌，但是林嫣认识。
　　林嫣憧憬的说：“那是辆彗星汽车，非常贵的，你可能偶尔在网上见过吧。齐誉家这边有钱人挺多的，开这车不奇怪。”
　　“哦，我是说怎么这么眼熟呢。”
　　“走吧，我们快上去吧。”林嫣催促了一下。
　　邓映月眯起自己的大眼睛，嘴角微微上扬的说到：“嘻嘻，嫣儿你等不及了是吧？”
　　“哪有！”
　　两个女高中生一边嬉闹，一边走进了公寓大楼。
　　来到齐誉家门口后，林嫣按了下门铃，然后等了半天都无人应答。
　　接着又按了一次，还是跟刚才一样。
　　邓映月说到：“齐誉不会不在家吧？”
　　“应该不会吧，他受伤了还能去哪儿？可能是睡着了。”
　　“那打个电话给他吧。”
　　“嗯，我来打吧。”林嫣拿出手机，拨打了齐誉的电话。
　　在等待接听的时间，林嫣看了看齐誉家门上的密码锁，说到：“要是知道密码就好了，就不用麻烦齐誉开门了，映月你知道吗？”
　　“我怎么可能知道，齐誉跟我非亲非故的！”邓映月的脸有点红。
　　虽然林嫣喜欢齐誉，但是她俩都心知肚明，齐誉喜欢的是邓映月。
　　李满枝的车上，齐誉接到了电话。一看来电显示的人是林嫣，他皱了一下眉，等手机响了好几声后，才接听了电话。
　　“喂，什么事？”齐誉冷淡的对电话那一头说到。
　　林嫣并没有在乎齐誉的语气，她说：“喂齐誉，我和映月来看你了！”
　　“现在？”
　　“嗯，我们正在你家的门口。”
　　齐誉的眉头又紧锁了几分，还好刚刚走得快，不然就和映月撞上了。
　　“对不起啊！我不在家。”齐誉抱歉的说到。
　　“啊？你去哪儿了？”林嫣失望的说。
　　“我上我爸的朋友家窜门去了。”
　　齐誉这句话还是没有说谎，李满枝的爸爸现在确实是他爸爸的朋友。他去李满枝家，就等于去他爸的朋友家。
　　“你受伤了还要去？”
　　“小伤而已，已经快好了。多走动走动有利于康复。”
　　林嫣不死心的问到：“那你什么时候回来？我们在这里等你。”
　　“回来肯定会很晚了，你们就别等了。跟我向映月说声抱歉，我们下周再见吧！”
　　“那好吧，我们下周见。”
　　林嫣失落的挂断了电话。
　　邓映月问到：“嫣儿，他不在家吗？”
　　“嗯，他和他爸出门应酬去了。”林嫣曲解了齐誉的意思，不过这正是齐誉的目的。
　　“受伤了还要出去应酬啊？”
　　林嫣幻想着上流社会的生活方式说：“可能这就是他们有钱人的生活吧，每天都有忙不完的应酬。”
　　邓映月安慰到自己闺蜜：“别难过了，再等两天就能见到齐誉了，我们还是先回去吧。”
　　“嗯...”
　　......
　　齐誉放下手机后，李满枝转过头看向他，小声的问：“怎么了？谁打来的？”
　　齐誉看了看前面开车的司机，然后把嘴巴凑近到李满枝的耳朵边，小声的说：“林嫣打来的！”
　　他嘴里吹出的热气，落在李满枝的耳朵上，李满枝瞬间感觉到耳朵像触电了一般，一股酥酥麻麻的电流从那里传遍全身。
　　耳朵里有点痒痒的，脸上微微都泛红，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，半边身子都好像酥了一样。
　　她赶紧把脑袋往另一边移去，稍微离开了齐誉的一点。
　　平复了一下心情后，瞪着罪魁祸首小声的说：“她打电话干嘛？”
　　齐誉见李满枝好像有点抗拒交头接耳，于是就直接小声说：“她和映月又去我家看我了，还好刚才我们走得快，不然就被映月撞见了。”
　　“呵，想不到她还对你挺用心的，你受点小伤还来看你两次。”李满枝带着一点揶揄的语气说到。
　　“唉！我都不知道该怎么办了。我已经委婉的拒绝了她很多次了，她就是死缠着我不放。”齐誉抱怨到。
　　李满枝不屑的说到：“你那也配叫拒绝？是个人都会觉得自己还有机会。我看你就应该学一下吴玉风之前对我那样，那才叫拒绝！”
　　齐誉摇了摇头，表示他是个好人，他做不到吴玉风那样绝情。
　　李满枝见齐誉这样，也懒得说他了。
　　他追不到邓映月是有原因的。
　　大多数女孩子肯定都喜欢自己男朋友只对自己一个人好，和别的女人纠缠不清算什么事？
　　更何况他们还是在一本专门面向女性读者的玛丽苏小说里面。
　　齐誉这性格，在女主面前顶多只能做个备胎。
　　坐在副驾驶上的二狗，通过后视镜看到了后排的李满枝和齐誉在咬耳朵。
　　看着他们亲密的样子，二狗有点搞不清楚状况。
　　他姐和齐誉到底是怎么回事啊？究竟是真的在谈恋爱，还是假的在谈恋爱？



第14章 第114章 到底谁亏欠着谁
　　到了李满枝家，才下午五点多钟。
　　虽然时间还早，但是现在的天边已经有一点泛红了。这个季节，天黑得越来越早了。
　　车子停在别墅门口，车上的三人准备下车。
　　齐誉不知道从哪里拿出来了一个礼品袋，递给李满枝说：“帮我拿一下。”
　　李满枝接过了这个不大的礼品袋，拿在手里看了看后，问到：“这是什么？”
　　“茶叶，送给你家的。这是我爸最喜欢的一盒，我偷偷从他收藏茶叶的柜子上拿的。”齐誉悄悄的说。
　　“你爸最喜欢的？你偷来送我给我家，你爸不会骂你吗？”
　　“呵呵，他跟你妈差不多。要是知道我是为了上你家串门，他把他那一柜子茶叶送你家都没问题。”齐誉无奈的摇着头说。
　　李满枝也跟着无奈的摇头叹气。
　　下车后，李满枝这次没有主动去扶齐誉了。因为她知道，二狗肯定会去扶。
　　果不其然，二狗这个老实孩子，下车后就直接跑去扶齐誉了。
　　其实对于齐誉来说，他现在并不需要别人来帮他，这几天他早就已经熟练掌握了拐杖的用法。
　　但是他又不太擅长拒绝别人，所以只能让二狗扶着他了。
　　相比之下，二狗来帮他总比李满枝来要好一些，毕竟男女授受不亲。虽说李满枝不在乎，但再怎么不在乎，她也是个女孩子。
　　自从和李满枝接触多了之后，齐誉越发在心底感到惭愧。
　　李满枝跟他只是在演情侣，并不是真的情侣。每次和她肢体接触的时候，齐誉的良心就觉得不安。
　　他虽然也只是摸了摸人家的小手，并没有主动做出更亲密的动作。但不管程度如何，李满枝作为女孩都是吃亏的一方。
　　这让齐誉总感觉自己亏欠了她许多。
　　他在心里想到，看来以后只有对她更好一点，才能弥补自己心里的不安。
　　齐誉不知道的是，李满枝也是这样想的。
　　双方都认为对方为自己付出太多了，亏欠着对方，想要还对方人情。
　　......
　　三人从台阶下走到门口，李满枝正打算开门，这时门自己打开了。
　　苏薇从屋里走了出来，一见面就说：“小齐你来了，欢迎欢迎。”
　　她一开口就忽略了自己女儿和二狗，热情的给中间的齐誉打招呼。
　　李满枝很无语，齐誉到底是给她妈灌了什么迷魂汤，怎么苏薇就这么喜欢他？
　　“不好意思苏阿姨，又来打搅你们了！”齐誉礼貌的微笑着说。
　　“没关系没关系，二狗快扶小齐进去！他脚受伤了，别一直站着！”苏薇招呼到。
　　“好的！苏姨。”二狗回答到。
　　因为齐誉脚伤还未好，众人没在门口多说什么废话，先进了客厅。
　　二狗把齐誉扶到沙发上坐好后，齐誉指着李满枝手中的礼品袋说：“苏阿姨，这是我带的礼物。不知道你喜欢什么，就只带了一盒茶叶，不好意思啊...”
　　“哎呀，只是吃个饭而已，带什么礼物啊！枝枝，把这个放到你爸的书房去吧，你爸肯定会喜欢！”苏薇说到。
　　“嗯...”李满枝嗯了一声后就上楼了。
　　把齐誉的茶叶放到她爸的书房后，没有下楼，而是回到了自己的卧室。
　　脱掉了身上的校服，换成了一身舒适的居家服。
　　粉色的...
　　或许是在这个粉色的房间里呆久了，李满枝现在已经不再那么抗拒粉色了。
　　换好衣服后，李满枝没有立马就下楼，而是躺到了床上去，四肢分开成一个大字型，看着天花板发呆。
　　过了今天后，她就不用每晚都去照顾齐誉了。
　　昨天齐誉执意不要她再去照顾他的时候，她为此难过了一阵。
　　可是后来一想，自己这是在难过什么呢？
　　她怎么也没想明白。
　　或许只是自己原本打算照顾齐誉一周，可是计划突然被打断，自己没有及时调整过来，感到焦躁不安而已。
　　李满枝想了想，也就只有这个理由了，应该就是这样的。
　　当时自己都已经买好了之后几天要吃的零食了，可是突然被齐誉说不用再来了，自己才感到失落的。
　　自己去照顾他，一开始只是因为苏薇的要求，还有想要还齐誉人情，以及为了弥补自己的过错这三个原因才去的。
　　并没有其他什么想法。
　　想到自己的过错，李满枝摸了摸自己圆润的大腿。上面的皮肤细腻光滑有弹性，她自己都爱不释手。
　　那天那口锅落下去的位置，正是她的大腿这里。如果当时不是齐誉推开她的话，自己这条大腿现在肯定伤痕累累，布满了水泡。
　　齐誉用自己脚踝受伤，换取了自己一整条大腿受伤。
　　用小伤换大伤，怎么想都不亏。
　　现在齐誉的伤都快好了，自己或许确实没必要再去照顾他了。
　　唉...
　　以后还是对齐誉好点吧...
　　自己以后也别像一个女孩子那样任性了。
　　那天就不应该在那块草坪上烧烤，当时好像是自己文青病犯了，非要在风景好的地方烧烤。
　　李满枝一边发呆一边摸着自己的大腿，过了十几分钟后，才把手从裤子里拿出来，往楼下走去。
　　多年以后，齐誉在床上抱着自己的老婆，摸着李满枝刚才摸的那个位置。
　　他觉得自己高二那年的秋天，那一推是他做的最正确的决定。
　　......
　　李满枝来到楼下，苏薇这时正热火朝天的和齐誉聊着很没营养的话题，不外乎就是一些家长里短。
　　李满枝不知道齐誉是怎么应付下来的，换作是她，她肯定应付不了苏薇。
　　三人见李满枝下来后，纷纷看向她。齐誉和二狗眼前一亮，李满枝粉嫩嫩的家居服，显得她有点可爱。
　　虽然他俩对李满枝都没有想法，但是这并不妨碍他们看美女的心情。
　　喜欢看美女是男性天生的本能。
　　“枝枝，你在楼上干嘛呢？怎么这么慢啊？”苏薇说到。
　　“没干嘛呀，就换了身衣服。”
　　听到李满枝说只换了身衣服，苏薇心中想到：这小妮子可以啊，还知道挑一身漂亮衣服给齐誉看。不错，值得表扬！
　　苏薇心里这么想，但她不知道李满枝只是单纯的觉得，穿居家服比较舒服。



第15章 第115章 要是敢欺负我姐我就跟你没完
　　来到楼下客厅后，李满枝坐在了苏薇的身旁。
　　她听着旁边的苏薇与齐誉在聊家常，无聊的看着窗外的夕阳。
　　起初她还坐得比较端正，随着时间的流逝，她慢慢的瘫坐在了沙发上，毫无形象可言。
　　按理说齐誉作为客人，她作为主人不能失了礼数，坐姿应该要端庄一些才对。
　　可是前几天在齐誉家，她也是这幅吊儿郎当的模样。她觉得齐誉已经知道她私底下的德性了，就没必要再端着了。
　　她本来就不是一个淑女，装模作样的端着很累。
　　苏薇和齐誉聊着聊着，回头看了自己女儿一眼。看见李满枝这幅模样，皱起眉头用凌冽的目光盯着李满枝。
　　因为有客人在，她不好直接数落李满枝，只能用眼神警告。
　　李满枝并没有理会苏薇的目光，依旧我行我素。
　　这下苏薇可忍不了了，她用力拍了下女儿的大腿。
　　“嗯啊！”
　　李满枝大腿吃疼，发出了一声奇怪的叫声。揉了揉自己的大腿后，对着苏薇娇嗔着说：“妈你干嘛呀！疼死了！”
　　“你看看你这样子，还有没有一点女儿家的形象了，家里还有客人呢！你怎么......”苏薇当着齐誉的面，开始数落李满枝。
　　“不就是齐誉么，他算什么外人。”李满枝嘟囔着说。
　　齐誉见状，在一边劝到：“苏阿姨，您就别说枝枝了。毕竟这是在自己家里，随心一点挺好的。”
　　苏薇见齐誉劝到，神情稍微缓和了一点。她拉着齐誉说：“小齐我跟你说，枝枝这丫头就是皮痒，从小就只知道惹是生非。你以后不能这样惯着她，不然过不了几天她就真的会上房揭瓦...”
　　李满枝非常无语看着苏薇给齐誉传授育女心经，她想说那是以前的李满枝，不是现在的她。
　　唉...
　　李满枝叹了口气重新转头看向窗外，外面的天空已经开始有点泛黑了，再过不久后就可以吃晚餐了。
　　等等，不对呀！
　　苏薇为什么还坐在这里？她现在不应该在厨房吗？
　　“妈！今晚你又找了大厨来做饭的吗？”李满枝问到。
　　“没有啊。”
　　“那你不去做饭吗？”
　　“啊！几点了？”苏薇慌忙的站起身说到。她刚才和齐誉聊天聊得起劲，忘记了做饭的时间。
　　“五点四十。”
　　“还好！还来得及...”苏薇说完后就急急忙忙的走进了厨房。
　　苏薇走后，李满枝无奈的耸耸肩说：“齐誉，你说我妈为什么就这么喜欢你啊？”
　　“我怎么知道？”齐誉对此也很困惑。
　　其实苏薇喜欢齐誉的原因很简单，她只是单纯的觉得齐誉这孩子不错。为人热情善良，谦逊诚恳，懂礼貌知礼仪，长得还高大帅气，家世也跟她们家差不多。关键是还很聪明，能够跟她的“小笨蛋”形成互补。
　　苏薇不管怎么看，都觉得齐誉跟自己女儿是天生一对。
　　苏薇进了厨房后不到一分钟，就又从厨房里出来了。她站在厨房门口对李满枝招手到：“枝枝，你也来厨房帮帮忙。”
　　“我能帮什么忙？不是有王姨她们吗？”李满枝有点不想去。
　　“妈妈这不是把时间搞忘了吗？快来快来，多个人帮忙更快一些。”
　　李满枝不情愿的站起身，跟着苏薇进了厨房。
　　穿越过来当了几个月大小姐，过惯了饭来张口的日子后，李满枝变懒惰了。
　　前几天要不是真心实意想要还齐誉人情，她才懒得去给他做饭呢。
　　李满枝去厨房后，客厅里陷入了沉默，齐誉和二狗两人坐在沙发上大眼瞪小眼。
　　二狗想起了下午在车上，她姐和齐誉好像很亲密的样子，好奇的问到：“齐誉，你跟我姐到底是真的在谈恋爱，还是假的在谈恋爱啊？”
　　“假的！”齐誉一口否认到。
　　“那今天下午在车上是怎么回事？你们俩怎么靠得那么近？”
　　齐誉回答到：“我当时不是接到个电话吗？有事情和你姐商量，在车上不方便说，就只能跟她说说悄悄话了。”
　　“哦。”二狗点了点头，当时在车上他没听清齐誉对电话说的内容，还以为是齐誉快递到了。
　　可是不对啊！如果只是正常的说悄悄话，商量事情，他姐当时为什么有点脸红。
　　二狗又问到：“如果只是商量事情，那我姐当时脸上为什么那么红？”
　　“有吗？你姐脸红了？”齐誉当时没怎么注意到，他还以为李满枝涂了腮红。
　　“好像有吧？”二狗不自信的说到。齐誉那一脸正气的表情，让他有点怀疑自己的眼睛。
　　齐誉看着二狗不自信的神态，也懒得跟他多说什么了。他直接说到：“我跟你姐谈恋爱是真是假，你直接问你姐不就知道了？”
　　“算了，不管你们是真是假，你要是敢欺负我姐的话，我就跟你没完！”二狗恶狠狠的说到。
　　“你看我像是会欺负女孩的人吗？”
　　二狗看了看齐誉，那平平无奇的脸，确实不怎么像。
　　......
　　一个小时后，李满枝端着一道刚做好的菜，从厨房来到客厅。
　　这时她老爸和哥哥已经回家了，正坐在客厅里和齐誉聊天。
　　老爸聊得是哈哈大笑，直夸齐誉有出息。
　　看着李树云的表情，李满枝撇了撇嘴。
　　说好的舍不得自己女儿呢？
　　前几天听到女儿谈恋爱了，不还很失落吗？
　　怎么今天就变了？
　　这齐誉到底是有什么魔法？
　　先征服她老妈，又征服了她老爸。
　　唉...要是前世自己跟齐誉一样讨长辈喜欢就好了，也不至于跟前女友分手了。
　　李满枝把菜放到餐桌上后，对沙发那边的人说到：“爸，你们别聊了，马上开饭了。”
　　“诶好，走小齐，我们到桌上再聊。”老爸热情的说到，亲自把齐誉扶了起来。
　　这待遇连李满堂都没有过，不知道的还以为齐誉才是他儿子呢！
　　几分钟后菜上齐了，众人也都坐好了。
　　平时李家吃饭，是在客厅里的长方形餐桌吃。老爸老妈坐一边，李满枝在老妈对面，和哥哥坐在一边。
　　今天多了齐誉和二狗两个人，齐誉自然和李满枝坐到了一起。二狗和哥哥则坐在了餐桌的两头。



第16章 第116章 与众不同的定情信物
　　李满枝看着这一大桌子菜，心里直叹气。
　　虽然她家是本地的一个大型企业，但平时苏薇做的晚饭，相较于普通人家，也只是多几个菜而已。
　　并且讲究的是营养均衡，不会出现太多大鱼大肉。
　　今天齐誉来她家，菜的数量足足多了一倍，多出来的还全都是些硬菜。
　　上次她受伤时，都没这么好的待遇。这让李满枝有点吃味。
　　齐誉这家伙凭什么就待遇这么好？
　　算了，管他呢！今天自己要吃够本才行，这里面还有她的一份功劳。
　　李满枝全然忘记了自己昨天，也是这样做了一大桌子菜给齐誉。那些菜现在都还在齐誉家冰箱里放在呢。
　　在李满枝大快朵颐的时候，旁边齐誉的吃相与她天差地别。
　　苏薇时不时的夹起一块肉，放到齐誉碗里。嘴里还念叨着齐誉受伤了，要多补充补充蛋白质之类的。
　　如果只是一次两次这样也就罢了，重复了好几次后，李满枝不满的说：“妈！你怎么就只给齐誉一个人夹菜啊？”
　　李满枝抬起头，把只有白米饭的碗露了出来，意思是她也要。
　　“吃吃吃，你一天就知道吃，你看看你现在胖成啥样了！”苏薇没好气的夹了一根青菜给李满枝。
　　“你偏心！我也要吃肉！”李满枝嘴里这么说，但是一转眼就把碗里的青菜吃了。
　　她并不挑食，到了碗里的菜她来者不拒。嘴里说着要吃肉，只是因为有点吃醋。
　　这辈子她好不容易有个妈妈，非常的重视和苏薇的母女情。
　　齐誉见李满枝有点闹小脾气的趋势，赶紧夹了个鸡腿到李满枝碗中。
　　这让李满枝懵了一下，她没想到齐誉会给她夹菜，呆呆的说了声：“啊？谢谢...”
　　然后就继续埋头吃饭，掩盖自己不自然的反应，看起来像是害羞了一样。
　　齐誉微笑着说：“多吃点，胖一点更可爱。”
　　苏薇看着对面两个小家伙的互动，露出了一个姨母般的笑容。
　　年轻真好啊！
　　一旁的二狗在心底暗叹到，他俩的演技这么自然的吗？
　　其实齐誉这个举动的目的很明确，就是想在大家面前秀一下恩爱，让他们知道自己对李满枝是有爱意的。
　　当然这只是演的。
　　李满枝对此也心知肚明，可是她做不到齐誉那么坦然，于是就只能选择做一只鸵鸟。她的演技还有待加强。
　　吃完饭后，众人重新回到了客厅沙发那边聊天。
　　今天李满枝总算是不用刷碗了，饭后的残局交给保姆们收拾就行。
　　这时李树云终于注意到齐誉用的拐杖了，好像跟自己之前送给女儿的那根很像。
　　“小齐，这根拐杖是？”李树云指着齐誉手里的拐杖说。
　　齐誉坐在沙发上，把拐杖放平了说：“噢，李叔叔，这根拐杖就是上次枝枝用的那根。”
　　“喔？怎么会在你手里呀？”
　　“上次枝枝去康复治疗后，就把这个拐杖落在了我车里。我就带回家了，没想到这次正好用上。”齐誉笑着说。
　　二狗这时幡然说到：“哦，我说怎么这么眼熟呢！原来真的是枝枝姐用的那根啊！”
　　齐誉点了点头。
　　“哈哈哈，”苏薇在一旁笑到，“你俩可真有意思，这根拐杖也算是枝枝送给你的第一个礼物了吧！”
　　齐誉想了想说：“好像是的！”
　　“那也就算是定情信物了，哈哈哈...别人的定情信物都是戒指啊手镯啊什么的，你俩是一根拐杖！”苏薇掩嘴笑着开玩笑说。
　　“妈！什么年代了，还定情信物呢！”李满枝有点受不了苏薇的笑声。
　　“那你有送过齐誉其他礼物吗？”苏薇问到。
　　“我......”李满枝想了下好像还真没有，她继续说到：“齐誉又没过生日，我送他礼物干嘛！”
　　“那也就是说这个根拐杖，是你目前唯一送给齐誉的东西咯。”苏薇转头对齐誉说，“小齐，你可要好好保存啊！这可是我女儿的一片心意啊！”
　　齐誉知道苏薇这是在开玩笑，他也笑着说：“放心吧苏阿姨，至少这两周我是离不开它的！等我伤好了之后，我就把它裱起来。”
　　“哈哈哈...”
　　大家都很开心，唯独李满枝又无奈又尴尬，这都是些什么人啊！
　　大家在客厅聊到近九点钟，齐誉感谢了苏薇这几天煲的汤后，就打算离开了。
　　苏薇稍微挽留了一下后，就没有再多留齐誉了，她也没说出让齐誉留宿之类的话。
　　毕竟齐誉和枝枝才刚刚开始谈恋爱，这不符合体统。
　　还是让齐誉早点回去休息比较好，他现在的伤还没彻底痊愈。
　　众人把齐誉送到门外时，张叔已经开着车等在门口了，齐誉和二狗上了车。
　　这时苏薇对李满枝说：“枝枝，你去送送齐誉，把齐誉送回家后再回来。”
　　李满枝抱怨着说：“啊？我都已经换成睡衣了，你要我这个时候出门？”
　　“睡衣怎么了？反正一路都在车上，没人看见的，快去吧。”苏薇催促到。
　　李满枝现在是真不想去，要是两天前她或许还会去。但昨天下午那件事之后，她对齐誉的愧疚之情就淡许多，又变回了烧烤事件前的李满枝了。
　　齐誉这时贴心的说到：“不用了苏阿姨，我自己能回去。”
　　“那可不成，你一个人杵着拐杖走路我不放心。”苏薇说到。
　　“放心吧，到了我家楼下，就有保安来帮我的。”齐誉家是高档公寓，这些服务还是有的。
　　这时二狗站出来说：“苏姨，你就别麻烦枝枝姐了，我负责把齐誉送回家！”
　　“唉，那好吧。二狗你当心一点！”苏薇摇摇头，她只是想给女儿多创造一些机会而已，既然大家都不愿意，那就算了。
　　汽车走了之后，李满枝一直站着原地看着汽车的尾灯。
　　从明天起，她就不用再去照顾齐誉了，这件事也算是画上了一个尾声。
　　之后她和齐誉又会变回往常一样，在学校里装陌生人，在家里装情人。
　　虽说现在他俩已经向家里人公布了恋情，算是男女朋友了。但实质上的关系并没有改变，依旧只是合伙骗人的搭档。
　　苏薇在一旁拉了拉发愣的李满枝，说到：“想什么呢？刚刚叫你去送你不去，现在又看着齐誉离开的方向发呆，后悔了吗？”
　　“不是，说了你也不懂。”李满枝说完就自己进屋了。
　　“嘿...你这小丫头片子也学会说这个了！”苏薇跟着进了门。
　　......
　　番外小剧场：
　　少妇和她妈妈在厨房里做菜，她也跟她妈妈一样，喜欢自己做晚餐给家人吃。
　　厨房外，这个家的男主人也回来了。他坐在沙发上，抱着自己可爱的大女儿。
　　再过几个月，他和妻子爱的结晶，又要诞生了。
　　这时，他腿上的小萝莉说：“爸爸我能问你个问题吗？”
　　“什么问题吖？丫丫。”
　　“你和妈妈有定情信物吗？”小萝莉的小奶音依旧可爱。
　　“有啊！”
　　“是什么吖？！”小萝莉的大眼睛里，又一次充满了饱含期待的目光。
　　这个年轻爸爸看了看厨房，然后凑近自己女儿小声的说：“一个铃铛！”
　　“啊？可是妈妈和外婆说是一根拐杖！”小萝莉眨巴眨巴了大眼睛。
　　“别听她们的，就是一个铃铛。你不要跟她们说哦！”
　　小萝莉似懂非懂的点了点头。




第17章 第117章 焦虑的电视剧导演
　　李满枝所在的城市，叫做云汐市。
　　距离云汐市两百公里外的长江入海口，有一座城市。
　　它的名字叫申市，是这个世界上的亚洲第一大城。其实也就是前世的上海。
　　跟前世上海不同的是，申市是这个世界上的华夏首都。同时也是国内的政治、经济、文化、教育、科技、金融等中心，真正的华夏第一城。
　　之前说到的国内排名第一的盛华大学，就在申市。
　　灯红酒绿的申市市中心，某影视公司大楼内，有个叫张开宇的中年人，抓了抓自己越来越稀疏的头发，这几天他非常的烦躁。
　　他是一名导演，最近执导的一部电视剧，正在进行紧张的后期制作。
　　他的这部电视剧叫《临安月明时》，其投资规模几乎可以用年度之最来形容。
　　可是电视剧从开拍开始，就一直不顺利。先后遇到了主演临近开拍时拒演，部分投资商撤资等一些列问题。
　　由于投资商撤资时，电视剧已经拍了一大半。张开宇导演舍不得放弃自己已经拍了一半的作品，于是他倾尽家产卖房卖车，自己补上了资金缺口。
　　所以这部电视剧的拍摄，张导可以说是赌上了自己的身家性命，他今后的人生成功还是失败，就看这部电视剧是否能够大卖了。
　　为此张导对电视剧的每一个细节，都掏空了心思，势要做到尽善尽美。
　　现在电视剧拍出来了，正在进行后期制作。由于张导本身也是投资人，制片方就给了他非常大的权利。整部电视剧从剧本创作到开拍，再到后期剪辑，通通由张导一个人负责。
　　眼看着后期制作正在如火如荼的进行，可是电视剧的主题曲，却迟迟没有定下来。这就是他这几天焦虑的原因。
　　《临安月明时》讲的是南北宋更替之际，在南宋都城临安，一个官宦家庭的少女，一生的爱情故事。整部电视剧贯穿女主角的少女时期、少妇时期、晚年生活。
　　张导希望这部电视剧的主题曲，不光要旋律动听，还要符合剧情，展现出女主爱恨交织的一生。
　　他认为一部电视剧的主题曲，就是这部电视剧的灵魂所在。好的主题曲，才能更加有利于电视剧的传播。
　　为了这个主题曲，张导联系了不少圈内的音乐人，可是始终都没有人拿出一首让他满意的歌。
　　周围很多人都说他要求太高了，一首动听的歌曲且符合电视剧剧情，怎么可能说创作就创作。很多时候，优美的旋律、浑然天成的歌词，都是不经意间发现的。
　　正如那句诗“文章本天成，妙手偶得之”所写的一样。
　　大家都劝他放低一些要求，不要耽误了电视剧的后期制作进程。
　　可是赌上了身家性命的张导，对此不得不谨慎。在还没到最后时刻前，他选择继续观望，期待有人能给他带来惊喜。
　　在忙完了一个下午的剪辑工作后，张导和自己的助理打算去公司的餐厅吃个晚饭。吃完饭后，他们还要继续加班加点的去完成后期工作。
　　公司的餐厅不大，为了照顾这些作息不规律的影视人，一天24小时都在营业。
　　张导和他的女助理来到餐厅时，是晚上九点钟，餐厅里没几个人。两人找了个位置坐下后，随便点了些饭菜。
　　等菜的时候，助理小叶说：“张导，主题曲的事情您还没考虑好吗？”
　　“唉...”张导摇了摇头，“我昨天又联系了一个老朋友，他那里也没有合适的新歌。”
　　“那怎么办啊！还有两个月我们的电视剧就要开播了。”小叶显得比张导还急。
　　“再等等吧，如果到了十二月份，还是没有让我称心如意的歌，那就从之前那几首里选。”
　　“要不现在就直接从那几首歌里选了吧，早点做决定，对我们的宣发也更有利一些。”小叶建议到。
　　张导还是摇头，他说：“其实不瞒你说，我脑子里一直有一段若有若无的旋律，感觉跟我们的这部电视剧非常的搭配。可我不是音乐人，不能把它具象出来。所以我就一直在等，等有人能送来一首跟它相似的歌。”
　　“那要等到什么时候啊？要不去找个音乐老师，看看能不能把您脑子里的旋律表达出来。”
　　“我试过了，不行。”张导唉声叹气的说。
　　他不知道的是，他脑海中的那段旋律，其实是他偶然听到的。但是由于那首歌不出名，他还以为是他自己想出来的。
　　这时一个蓬头垢面的年轻男子，端着一碗面坐到了张导隔壁桌。一看就是公司里长期熬夜的打工人。
　　那男子坐下后，一边吃面一边看手机，时不时的露出一个憨笑。在这个高压的社会环境里，吃饭是他为数不多的娱乐时间。
　　由于忘了带耳机，男子只能把手机声音调到非常小，开着外放看。
　　即使声音非常小，坐在隔壁桌的张导也听得清清楚楚的。旁边这个人好像在看美女直播。
　　面对手机外放这种没素质的事情，张导也没有去阻止那个男子。在这个公司里，大家都不容易，能宽容一点是一点。
　　张导他们的饭菜上来了后，他和助理小叶就开始安静的吃饭。隔壁桌的手机，成了唯一的声音来源。
　　“谢谢大哥的火箭...mua”
　　“大哥要听《知否知否》？好！接下来由小若离为大家带来一首《知否知否》！”
　　张导在一旁冷笑了一下，这个社会长得漂亮的人，随便做点什么都有人送钱。他不信这些网络女主播能唱出什么好听的歌来。
　　可是当歌曲前奏出来后，张导皱起了眉头。虽然只是一段单调的吉他伴奏，但是却直击了他的要害。
　　当小若离开口后，张导手中的筷子直接停下了。
　　这首歌的歌词，他虽然听不太懂。但是歌曲的旋律，跟他脑海中的那段极为相似。
　　随着女主播不停的演唱，张导脑海里浮现出了自己电视剧里的情景。
　　就是这个感觉，张导终于找到了！自己心中梦寐以求的那首歌了！




第18章 第118章 唱得一般李满枝
　　第二天星期六，李满枝上完美术课后回到自己家中。
　　坐在卧室的书桌前，准备休息一下后做作业。
　　烧烤这次意外，改变了她原有的生活方式。
　　之前的她就跟普通的女高中生一样，每天都两点一线，往返于学校和家里。放学后吃了晚饭就做作业，然后唱唱歌练练乐器，偶尔录一下视频，一天就结束了。
　　而齐誉受伤后，她每天晚上都去给齐誉做饭，然后在齐誉的辅导下完成家庭作业，之后再回家。
　　回到家里时，一般都在晚上11点左右。她洗漱完后倒头就睡，没有时间再去练歌。
　　现在突然不用每天放学都去齐誉家，让她有点不适应。
　　不过也就只是有点不适应而已，并没有其他什么想法。
　　这次齐誉受伤，责任全在她这里。为了弥补过错，李满枝觉得自己把能做的都做了。
　　既然齐誉主动要求她不用再去照顾了，那她也没什么好愧疚的了。
　　“哼！不去就不去呗！你当我想去啊！”枝枝傲娇的想到。
　　这件事情算是告一段落了，接下来的日子，大概又会回到过去那样了......
　　休息好了之后，李满枝坐了起来，开始做数学作业。
　　齐誉这家伙是个好人，也是个值得信赖的朋友，姑且算是个好兄弟吧，以后能帮他就尽量帮他。
　　但是现在，还是搞好自己的学习更重要，毕竟下周又要考试了，还是期中考！
　　唉！这道数学题好难！要是齐誉在就好了...
　　......
　　李满枝在家里宅了两天，搞了搞学习，练了下歌。
　　周一又来到了学校。
　　上周由于齐誉受伤了，她和齐誉又没有去约会。
　　自国庆节去西山那次之后，他俩已经快一个月没有单独出去约会了。
　　而且就目前齐誉的伤势来看，至少还有两周不能出去约会。
　　要是前两周李满枝知道可以不用和齐誉出去约会，她还会高兴一下。而现在的她却有一点空落落的感觉。
　　祝文文来到教室时，惊奇的发现李满枝今天竟然没有趴在桌上装死。而是把胸放在桌上，一只手撑着下巴发呆。
　　可恶！胸大了不起啊！
　　她在后面拍了拍李满枝的肩膀，打断了李满枝发呆。
　　李满枝回头后，祝文文说：“枝枝，你今天咋回事啊？怎么没有趴在桌上？”
　　李满枝满头问号：“我为什么要趴在桌上？”
　　“你不是有星期一综合征吗？每个星期一的早上都无精打采的。”
　　“害，就一个梗而已，你还当真了？”她这么爱学习，怎么可能有星期一综合征，之前都是巧合罢了。
　　祝文文把书包放好后，又说：“话说你这周为什么又没上传新视频？”
　　“唉，昨天我在家又试了试，感觉还是唱得不好，所以又鸽了。”李满枝丧气的说到。
　　她的噼站上面还是只有那两首歌，自从国庆节被那波黑粉带了节奏之后，她对上传新视频这件事越发的谨慎。
　　之前经过老孙的开导后，李满枝觉得她脑海里的歌，并不属于自己，而是属于前世的前辈们的。
　　但是她要负责把这些歌，在这个世界上传播出去。
　　可是如果没有唱好就传播出去，那岂不是给前辈们丢脸吗？
　　祝文文又说：“你都已经鸽了有一个月了吧？不趁那两首歌的热度多传一些视频，很快你就凉了。”
　　“鸽一鸽无所谓，唱得不好才会凉呢！只要唱的好，热度立马就起来了。”
　　“你还是打算唱你自己写的歌吗？原创很难的！其实你可以试试翻唱一下热门歌曲，说不定唱得会好一些。”
　　李满枝摇摇头：“这不是歌的问题，是我现在唱得不够好！”
　　“不好？我觉得已经很棒了！”祝文文说到。
　　“好不好我自己听得出来的，我的唱功现在最多也就二线网络主播的水平。”凡尔赛枝枝淡淡的说。
　　“二线主播的水平你还不满足？枝枝你没学过专业的声乐课吧？！你才16岁诶！”
　　其实李满枝的实际年龄已经22岁了，不过她确实没有上过专业的声乐课。上辈子搞乐队是半路出家，都是自学的野路子。
　　这一世明明有个完美的声线，可是她却发挥不出来，这让李满枝有些自愧。
　　或许是男声和女声唱法的不同导致的。她已经很努力的去适应这个身体了，可始终找不到感觉。
　　看来得想想办法了，自己一个人闷头练歌已经到瓶颈了。
　　......
　　在教学楼的另一边，齐誉一个人杵着拐杖来到理科一班的教室。
　　刚一进教室坐到自己座位上，跟他关系好点的同学就围了上来，虚寒问暖询问伤势，邓映月和林嫣也在其中。
　　林嫣向齐誉抱怨到：“齐誉你上周五怎么不在家啊，害得我和映月白跑了一趟。”
　　“抱歉抱歉，不好意思啊！我也不知道你们会来看我啊，早知道你们要来，我就不去串门了。”齐誉彬彬有礼的说，他虽然对林嫣没感觉，但是情商还是有的，不会像吴玉风那样拒人于千里之外。
　　林嫣故作娇俏的说：“虽然你受伤了，但是我们可不会这么轻易的饶过你，你得拿出点诚意来道歉！你说是吧，映月。”
　　映月拉了拉林嫣的胳膊说：“嫣儿你别这样，这事是我们自己不好，没跟齐誉说，就上门拜访，他不在也怪不得他。”
　　齐誉眼睛微微眯了一下，这个林嫣还挺有心机的，知道他喜欢映月，不管做啥事都把映月带上。
　　虽然齐誉看穿了林嫣，不过他还是保持着礼貌说：“映月别这么说，这事还是怪我，谁能想到一个脚瘸了的人，还一天出去瞎晃悠，都是我的不好。”
　　他转头又对林嫣说：“林嫣，今天中午我请你们吃饭吧，就当赔礼道歉，你看行吗？”
　　“好呀！”林嫣眉开眼笑的说。
　　“那先说好，下次你们再来找我，得提前打个电话通知一下，不然万一你们又找不到我，可别怪我啊。”齐誉说到。
　　“嗯嗯！”林嫣点了点头。
　　这两次映月他们的突然来访，把齐誉和李满枝吓得够呛。
　　齐誉现在先打了一记预防针，下次他和李满枝在一起时，万一映月又来找他，他们可以从容一点。




第19章 第119章 越来越在意他了
　　早自习的铃声响了，理科一班众人回到了自己的座位。
　　邓映月离开齐誉那里时，看了一眼齐誉立在桌边的那根拐杖。
　　“咦？齐誉的这根拐杖感觉好眼熟。”邓映月心想到。
　　她坐到自己的位置上后，又回头看向齐誉那里。
　　齐誉见邓映月回头看他，就对邓映月露出了一个阳光的笑容。
　　不过邓映月并没有注意到齐誉的表情，只是看了一眼拐杖就收回了自己的目光。
　　映月的动作让齐誉有点沮丧，自己这么热情的回应她，她却只看了一眼就回头了，不是应该也回应一个微笑吗？
　　“难道是映月她害羞了？”齐誉自作多情的想到。
　　邓映月回头后，看着自己的课本发呆。
　　她突然想起了自己在哪里见过那根拐杖了。
　　上次满枝受伤时，也是用的这个款式的拐杖。
　　拐杖这个东西长得都差不多，用上相同款式也不奇怪。他们应该是在同一家店里买的吧？
　　如果是这样，那真是有缘呢！
　　话说回来，齐誉和满枝这两人，一个英俊帅气，一个美丽大方，身材也都很高挑完美。
　　他俩要是能在一起的话，感觉还挺般配的！
　　不过他俩貌似没什么联系，之前高一的时候，就没见他俩说过几句话。
　　对了，满枝暑假溺水的时候，是齐誉去救的她，不知道满枝后来有没有去感谢齐誉。
　　再后来满枝被自己撞伤后，也是齐誉去帮的满枝。
　　齐誉还真是一个好人啊！难怪嫣儿会喜欢他。
　　不过在那之后，齐誉和满枝好像就没什么联系了，在学校见了面也不打招呼。
　　看来他俩还是不太熟。
　　感觉满枝就像是在有意避开自己身边的人一样。
　　明明大家都可以做朋友的，为什么要敬而远之呢？
　　是不是因为玉风把满枝的心给伤透了？
　　怎样才能让满枝和大家重归于好呢？
　　邓映月想到这里叹了一口气。
　　......
　　时间来到周一下午。
　　李满枝她们班下午第一节课是语文课，然后是体育课。
　　当初映月把李满枝撞伤，就是因为这两节课临时对调导致的。
　　“枝枝，走啦走啦，上体育课了！”祝文文在后面推了推李满枝的椅子。
　　李满枝趴在桌上，懒洋洋的说：“这才刚下课，等会儿再下去吧！”
　　今天中午午休后，李满枝还有一点迷瞪。刚才强撑着精神上完了语文课，她现在只想再休息一下。
　　“你这也太懒了吧！上体育课都不积极。一天到晚都不运动，不知道你这大长腿是怎么长出来的？”祝文文羡慕的吐槽到。
　　“基因好呗。”李满枝说出了一句气人的话。
　　对于普通高中生来说，体育课是难得的放松时间，但是对于李满枝来说就不是了。
　　她既不喜欢运动，也不喜欢玩闹。体育课对她来说可有可无，她宁愿把上体育课的时间，拿来做数学题。
　　如果数学老师知道了李满枝的想法，肯定会热泪盈眶，然后体育老师就生病了。
　　祝文文见李满枝无动于衷，又推了她一下说：“起来啦，别睡了！你看今天天气多好啊！”
　　“哎呀～别推我了！你自己先下去呗，我等会儿再下来找你们。”李满枝不耐烦的说到。
　　“你再不起来我可开大招了！”祝文文威胁到。
　　李满枝趴在桌上不理她。
　　祝文文撇了下嘴，看来不给枝枝一点颜色瞧瞧，她是不知道厉害。
　　祝文文站起身，看了看周围只有小辛和何明思后，翻过自己的课桌，来到李满枝的椅子后面。
　　她伸出了自己罪恶的双手，从后面狠狠的抓住了李满枝的胸。
　　“啊！”胸部被抓得生疼的李满枝，这下彻底醒了。抬起头又气又恼的看着祝文文。
　　班上的其他同学听到叫声后看了过来，祝文文这时已经把手放开了，他们见李满枝没事后，又继续忙自己的事情去了。
　　“这下醒了吧，走吧我们下去吧。”祝文文一副嬉皮笑脸的样子，毫无歉意的说到。
　　李满枝有一点点生气，不过还是忍了下来，跟着祝文文下楼去了。
　　她在心里想到，这可恶的祝文文，早晚有一天她要以牙还牙，以眼还眼。
　　可是就祝文文那一马平川的身材，就算抓回来了，李满枝也感觉自己好亏。
　　好气啊！
　　......
　　跟着祝文文她们，李满枝来到了教学楼门口，再走下一段台阶就到操场了。
　　这时刚刚上完体育课的理科一班，正在陆陆续续的回到教学楼。
　　李满枝来到台阶上方时，正好又遇见了齐誉。他杵着拐杖，有说有笑的和林嫣邓映月吴玉风他们走在一起。
　　齐誉来到台阶下方没看到李满枝，他一个人艰难的用拐杖上着台阶。身边的三人并没有想要去扶他的意思。
　　看到这里，李满枝突然心揪了一下。她的手微微抬起，想要跑过去扶住齐誉。
　　不过一瞬间后她忍住了，放下了还未完全抬起的双手。
　　两拨人一上一下，在台阶的中间擦身而过。李满枝全程皱着眉头看着齐誉他们。
　　齐誉他们在台阶中间也发现了李满枝，看到李满枝的表情，他们四人心里的反应各部不相同。
　　吴玉风和林嫣都对此不屑。
　　邓映月在心里想到，满枝果然对他们还是有成见。
　　齐誉不太明白李满枝为什么会这样看他们，或许是因为吴玉风的关系。
　　双方都没有停下脚步，一个照面后就背对着离开了。
　　李满枝她们来到操场后，继续向她们班的集合地点走去。
　　这时小辛敏锐的发现了李满枝的异常。
　　小辛说：“枝枝，你怎么了？”
　　“啊？什么怎么了？”李满枝回过神来说。
　　“你看起来好像有点不开心。”小辛实诚的说到。
　　“不开心？哦，都怪文文把我叫醒了！我刚刚还想再睡一会儿的！”李满枝故作生气的看着祝文文说。
　　“啊枝枝你还有起床气吗？”祝文文一脸怕怕的躲到小辛背后说，“下次我再也不打扰你了，你别打我啊！”
　　“哼！下次你再打扰我美梦，我就...我就......算了，你怎么可爱我舍不得。”
　　“嘻嘻，枝枝你最好了！”祝文文笑嘻嘻的跑过来抱住李满枝的胳膊。
　　李满枝靠起床气这个原因，掩盖了一下自己的异常。
　　她回头看了齐誉他们一眼，齐誉他们已经不见了踪影。
　　她的心情好似被一根鱼刺卡住了。



第20章 第120章 学生的首要任务
　　马上就是11月份了，今年这个天气反复无常，时冷时热。上周运动会时还有二十几度，今天却只有十几度了。
　　体育课要换运动服，这个温度让女孩子们，把夏季运动服换成了秋季运动服。
　　李满枝也不例外，她在更衣室换好衣服后重新回到操场上。
　　这秋季的运动服跟前世的校服差不多，大家都穿成这样，让李满枝有了一种恍如隔世的感觉，好像回到了穿越前的高中时光。
　　还是这种款式的校服舒服，又暖和又轻便，也不用担心裙底走光什么的。
　　唯一让人遗憾的是，这学期之后的体育课，再也看不到女孩子们白花花的大腿了。
　　上课铃响了，体育课如往常一样，例行先跑两圈操场。跑步依旧是从李满枝那里开始，她跑在班级的最前面。
　　李满枝一边跑步，一边在心里面想着刚刚课间时的事。
　　“为什么齐誉上台阶时没人去扶他？原著小说里不是说齐誉和邓映月他们三人都是好友吗？”
　　“那个林嫣不是特别喜欢齐誉吗？她为什么不去扶他？”
　　“还有邓映月为什么也不去？小说里不是说她爱心泛滥成灾吗？自己的好朋友受伤了为什么不去帮忙？”
　　“至于吴玉风那个混蛋，之前我溺水你可以不去救，但是帮忙扶一下齐誉这种小事，为什么也不去？”
　　“他们这算什么好朋友！？”
　　李满枝跑着步越想越气，或许是因为对这件事的不满，她跑步的步伐都更大了一些。
　　其实李满枝误会邓映月他们了，他们也都想帮一帮齐誉的，只是被齐誉拒绝了几次后，就放弃了。
　　跑完步后，祝文文气喘吁吁的走过来说：“枝枝你今天可以啊！竟然没有掉队。”
　　李满枝拍了拍自己大腿说：“开玩笑，你真当我是吃干饭的啊！看见没，这么长的腿，怎么可能跑得慢！平时我只是想陪小辛一起跑而已！”
　　“呵呵，给你三分颜色你就开染坊。你之前跑步哪一次不是累得像狗一样？”祝文文开着玩笑说到，只有好朋友才能这么说。
　　“你骂谁是狗呢！站住，别跑！”
　　刚跑完步的两个女孩子，又嬉戏起来。
　　事实证明，李满枝的体能也不是特别差，至少一般女孩子的水平还是有的。只是她平时运动意志不坚定，显得很弱鸡。
　　......
　　助理小叶坐在校长办公室里，等待着校长开完会后接待她。
　　她的脑仁儿最近有点疼，不过现在终于可以松一口气了。
　　小叶的老板，《临安月明时》的导演张开宇，上周在公司食堂找到了他梦寐以求的主题曲。
　　于是小叶就被张导派去联系那首歌的作者。
　　小叶从那个看美女主播的男同事那里了解到，那首歌是翻唱的一位噼站up主的视频。
　　她得到那个up主的信息后，原以为会非常轻松的搞定这件事。
　　可是没想到，那个up主啥联系方式都没有留下。
　　她想要商务联系邮箱，可是那个up主的主页，除了两个视频啥都没有。
　　她发私信，结果私信被设置为不允许陌生人发送。
　　她发评论，评论了半天都没人搭理她。
　　这把小叶给愁坏了，怎么会有这种up主啊？竟然不留下联系方式来恰饭！
　　整个周末，小叶都泡在那个up主的空间里，反反复复的研究《知否知否》这个视频。
　　不得不说张导还是很有眼光的，这首歌的歌词，几乎完美贴合了他们的电视剧剧情。也不知道张导是怎么通过旋律听出歌词大意的。
　　看着视频里面的小美女，小叶不禁感慨，真是一个好苗子啊！
　　这五官，这身材，随便打扮一下，就能在他们电视剧里演一个妖艳的女二号了。
　　在昨天下午，小叶把视频下的几千条评论挨个看了一遍，她终于发现了蛛丝马迹。
　　有人在评论区里发了一条链接，那条链接是祝文文当初发的那个视频。
　　也就是李满枝在迎新典礼时的表演视频。
　　通过这个，小叶知道了这个up主是云汐市一中的学生。
　　她二话不说，今天立马就来到了离申市两百公里外的云汐市一中。
　　因为对方是学生，小叶直接联系了学校，让学校来牵线搭桥。
　　对于这种事，学校肯定会持积极态度的。毕竟他们学生的作品，被选为年度热门电视剧的主题曲，学校的脸上也会有光。
　　校长开完会后，热情的接待了小叶。不出所料，校长对这事非常热心，他立马叫来了李满枝的班主任老孙。
　　老孙来到办公室后，校长向老孙说明了此事，让老孙马上去通知李满枝。
　　老孙听到这事，觉得有些不妥。他说：“校长，还有几天就是期中考了，现在去打扰李满枝不太好吧！”
　　“啊对，好像是不太好！”校长说到。
　　“要不等星期五考完了，我再通知李满枝？”老孙提议到。
　　他觉得学生的作品被选为电视剧主题曲，虽然是一件好事。但是作为一名班主任，他更在意学生的学习成绩。
　　李满枝上次好不容易才有了进步，这次期中考最好是能再巩固一下。期中考试之前，绝不能出现什么乱七八糟的事，打扰了李满枝学习。
　　“孙老师，我们电视剧现在还有两个月就上映了，时间很急的，你能不能早点通知一下！”小叶急切的说到。
　　老孙摇摇头说：“不行！我要对我的学生负责！”
　　“可是这件事情跟你这个班主任无关的吧！只是让你通知一下当事人！”或许是真的很急，小叶说话的语气有点冲。
　　这不客气的语气，只能起到反作用。老孙义正严辞的说：“虽然你们这件事对我学生有利，但是学生就是学生，他们的首要任务就是学习，不管什么事情都要排在学习后面！你有办法可以自己去联系她，在我这里不行！”
　　小叶对老孙的固执己见没有办法，把目光投向了校长，希望他能站出来说两句。
　　没想到校长对老孙满意的点了点头，这才是他们一中老师应该有的样子。
　　“叶助理啊，这件事就等周五再说吧，学生还是以学习为重！”校长说到。
　　在校长办公室闹了个不愉快后，小叶失望的离开了办公室。



第21章 第121章 诸事不顺的叶助理
　　从校长办公室出来后，叶助理和随行的一个跟班一起离开了学校。
　　在学校大门口，跟班说：“叶姐，现在怎么办啊？难道真的要等到周五再联系吗？”
　　叶助理停下脚步，回头看向一中大门，思考了一下说：“现在几点了？”
　　助理看了下表回答道：“5点半了。”
　　“马上就要放学了，我们在这里等，看能不能找到那个女生！”叶助理决定到。
　　“不是吧？这个学校可是有好几千人！这样能找得到吗？”
　　“找得到最好，找不到再等周五吧。”叶助理说。
　　小跟班只好无奈的跟着叶助理，站在人群中等孩子们放学。虽然已经是中学了，但还是有不少家长闲的没事，来接自家孩子放学。
　　叶助理觉得，从申市到这里有200多公里，来回一次得耽误不少时间。今天他们来都来了，多花一个小时去尝试一下，也是值得的。
　　而且在叶助理看来，从人海中找到那个叫李满枝的女生，概率应该挺高的。年纪轻轻身材就发育得那么好，长得又漂亮，肯定非常引人注目。
　　其实刚刚离开校长办公室时，叶助理就考虑过直接到李满枝的班上去找她。
　　可是这样做的话不符合规矩，上课期间校外人士越过学校管理方，到学校里找一名学生，这肯定会引起校方反感。
　　万一被别有用心的人发现了，指不定第二天就会有黑料说，“某某剧组扰乱学校正常教学秩序”。
　　目前是他们的电视剧正是宣发敏感时期，绝不能出现这种实打实的黑料。
　　所以叶助理宁肯用这种笨方法，也不去直接找李满枝。
　　要是她知道李满枝的联系方式就好了，这样就可以越过校方，直接私底下联系李满枝。
　　......
　　到了放学时间，李满枝如往常一样直接来到了学校停车场。
　　上车后，张叔开着车缓慢的离开停车场。李满枝偶然看见了一辆眼熟的车，停在他们不远处。
　　仔细一看竟然是齐誉爸爸的车，之前齐誉带她出去玩时，她坐过几次。
　　李满枝一想，估计是因为齐誉受伤了，他爸爸派来接他的。也不知道齐誉的爸爸在不在车上。
　　齐誉的爸爸，李满枝只有过一面之缘。就是中秋节她们家聚会的时候见过一次，那次她也没和齐眀说上几句话，在那之后就再也没见过了。
　　明明她都已经去过齐誉家很多次了，可就是一面都没见着，也不知道是什么原因。
　　难道这些大老板真就这么忙吗？天天都有应酬？
　　可是她爸爸同样是大老板，为什么每天都准时回家，很少出去应酬一次？
　　这让李满枝感到疑惑。
　　对于齐眀这个人，李满枝不只疑惑这些。还有齐眀为什么非要让自己的儿子，来和她谈恋爱呢？
　　原著小说里可没这一出啊。
　　难道是因为暑假溺水时，齐誉救人的对象从邓映月变成了她李满枝，导致的蝴蝶效应？
　　可是这也说不过去啊，齐誉救人这件事和他跟谁谈恋爱并没有逻辑关系。
　　再说了，之前的李满枝那么顽劣，齐眀怎么会看上她来做儿媳妇呢？
　　是什么原因导致了原著剧情走向的不同呢？
　　以后见到齐誉爸爸了，一定要好好问问。
　　坐在车上不一会儿后，李满枝就远离了学校，她不知道有两个单薄的身影，在拥挤的校门口苦苦的寻找她。
　　回到家后，李满枝还在为齐誉上台阶那件事不贫。
　　她自认为齐誉现在跟她是好兄弟了，看见好兄弟有难而不能去帮他，这让她非常难受。
　　更何况这件事的起因还是由她导致的。
　　李满枝拿起手机想要给齐誉打个电话，可是刚刚翻到齐誉的通讯录，她就放弃了。
　　看着自己和齐誉的上次通话时间，竟然还是上周五。李满枝失落的想到，她把齐誉当兄弟，可不见得齐誉也这么看她。
　　齐誉对她那么好，只是因为齐誉对所有人都好而已，她并不是特殊的那一个。
　　或许在齐誉眼中，自己只不过是他用来应付老爸的工具人罢了。
　　要不然，齐誉怎么会从上周五离开她家后，就再也没联系她了。
　　李满枝沮丧的趴到了床上。
　　......
　　天色越来越黑，学校对面店铺的霓虹灯纷纷亮了起来。
　　小跟班背靠在一根路灯旁，无力的抬起手看了一眼手表。然后对旁边一直盯着校门看的叶助理说：“叶姐，已经七点了，看来今天是找不到了，我们回去吧。”
　　从校门出来的学生越来越少，叶助理的心情也越来越烦躁。
　　她怎么也没想到，她要找的李满枝早就坐车离开了。
　　叶助理裹了裹身上单薄的衣服，暗骂了一声这该死的鬼天气，让她在校门口白白的冻了一个多小时。
　　她气馁的说到：“唉...走吧，看来只有等周五再说了。”
　　从这里回去还要坐三个小时的车，到了那边估计就是深夜了。
　　现在剧组为了后期剪辑工作忙得不可开交，她虽然只是一个导演助理，但也没多余的时间白白的浪费在这里。
　　看来只有等周五，等那个一根筋的班主任通知了李满枝之后，再做打算。她现在还是赶紧回去协助导演工作比较重要。
　　其实关于主题曲这件事，稍微晚几天也没什么。之前导演就已经做好了最后准备，等十二月再确定最终方案。
　　现在才十月末，还有一个月的时间来完成这件事。
　　时间上还算是比较充裕，不过叶助理觉得这事越早确定越好，这样就可以早点在宣发里用上主题曲了，有利于电视剧的前期推广。
　　昨天叶助理知道了李满枝的身份后，以为这件事会非常顺利的解决。可没想到，她到现在连李满枝的面都还没见上。
　　不过叶助理也没有气馁，她认为只要联系上了李满枝，之后的事情很快就能解决了。
　　对方毕竟只是一个高中生，叶助理不相信她拿几十万的版权费，去向一个高中生买两首歌还买不到。
　　没错是两首歌，不只是《知否知否》，李满枝的另外一首《但愿人长久》他们也想要。
　　这两首歌刚好都有宋词的成分，内容也正好跟他们的电视剧匹配。
　　《知否知否》可以用来做主题曲，《但愿人长久》可以用来做插曲。
　　到时候观众们一看到电视剧主题曲和插曲的作词人有李清照和苏轼，他们电视剧的排面一下子就上去了。



第22章 第122章 真就只是一个工具人吗
　　星期三的晚上九点，李满枝坐在卧室书桌前。
　　这越来越冷的天气，让她握着笔的手，感到一丝丝僵硬。
　　搓了搓自己冷冰冰的小手后，李满枝发誓，要跟面前这道数学题死磕到底。
　　明天就是期中考试了，面对这次考试，李满枝并没有什么压力。毕竟都是已经高考过一次的人了，期中考试不过是小场面而已。
　　目前她的所有科目里面，大多数已经接近了她想要的分数，唯独数学还差很远。
　　在文科所有科目里，数学这门科目大概是最难自学的。对于普通人来说，数学没有老师的讲解，知识点一旦错过了，后面的内容基本就很难跟上了。
　　李满枝恰好就是一个普通人，她的智力并没有因为穿越而提高。前世就很差的数学成绩，现在依旧很差。
　　好在她还有近两年时间，可以用来提高自己的数学成绩。
　　今天虽然没有家庭作业，但是李满枝为了明天的考试，依旧在刷数学题。临时抱佛脚，不管有没有用，至少能表明自己的决心。
　　但是面前这道数学题，她已经纠结了半天了，也没想出个解题的思路来。
　　这让她有点焦急。
　　看来得找个家庭教师来辅导一下自己了，光是她自己一个人做题，根本做不出个所以然来，学习效率极低。
　　李满枝气馁的扔下了笔，趴在了桌子上。草稿纸上还未干透的笔迹，印在了她吹弹可破的小脸上，她并未发觉自己已经变成了一个小花猫。
　　趴在桌上，李满枝不知不觉就想到了齐誉，想起了上周在他家的时候。
　　每当她遇到这种难题，齐誉往往只需要看一眼，就想出了好几种解题思路，然后细致入微的为她讲解这道题该怎么做。
　　想到这里，李满枝拿起手机翻到了齐誉的微信。
　　微信的聊天记录还是停留在上周五的时候。这么多天过去了，齐誉依旧没有跟她联系过。
　　在此期间就连邓映月都来找她聊过一次天了。
　　看来自己真的就只是一个工具人而已，只有在周末的时候，他才会来联系一下自己。
　　“可恶！我把你当兄弟，你却只当我是工具人！既然这样，那我也要把你当工具人！”李满枝在心里怨念的想到。
　　她在微信里面输入了「在吗？」发送了过去。
　　不一会儿齐誉就回复了过来：「在，有事？」
　　李满枝回复：「那个，我能问你一道数学题吗？」
　　李满枝把这句话发送了过去，她原以为齐誉会说可以。可是却没想到，齐誉直接给她打来了视频通话。
　　慌忙的点开了视频聊天，微信默认的前置摄像头，把李满枝的小脸直接照了进去。
　　李满枝这才发现了自己脸上的痕迹，黑色的笔迹在她洁白的脸上异常的明显，有一种秘之俏皮感。
　　她飞快的把前置摄像头切换到了后置，脸上微红了一下，也不知道齐誉看到没。
　　齐誉当然看到了，虽然转瞬即逝，但李满枝可爱的小脸还是让他微微楞了一下。
　　“你脸怎么了？”齐誉问到。
　　“没...没什么，刚刚做题做累了，趴在桌上休息了一会儿。”李满枝故作镇定的说。
　　“累了？累了就早点休息吧，明天还要考试呢。”
　　“嗯嗯，但是有道题我做不出来，不做出来心里不踏实，总感觉明天会考到这个题型。”
　　“那快把那道题拍给我看看吧，早点做完早点睡！”齐誉说到。
　　李满枝把摄像头对准了刚才那道题，如往常一样，齐誉三下五除二就给她讲明白了。
　　随后齐誉还帮李满枝还预测了一下，这次数学考试的大致考点。虽然文科与理科的数学试卷的难度不一样，但是考点基本相同。
　　其实齐誉从来都没有预测过考试的考点什么的，他甚至从来都没有在考试前复习过，一直都是裸考。
　　不过这次为了帮李满枝，他还是认真分析了一下。
　　分析完后，李满枝说到：“谢谢！”
　　“不客气！对了，这周日你有空吗？”
　　“周日？有啊，你脚受伤了还找我出去约会？”李满枝想当然的以为齐誉是找她约会。
　　“不是，我是想去小菲姐那里，看看我的脚有没有可能早点好，你有空陪我去吗？”
　　齐誉的话让李满枝有点尴尬，她还以为齐誉又找她约会呢，原来只是让她陪着去医院。
　　不过某种程度上来说，这也算是约会了。
　　“有空，到时候我来接你吧！”李满枝说到。
　　“不用了，我爸给我配司机了，还是我来找你吧。”
　　“那好吧，你注意安全！”
　　“嗯，你也早点睡，明天考个好成绩，加油！”
　　“好的，谢谢！”
　　李满枝说完后，就等齐誉关视频了。没想到齐誉也在等她先关。
　　两人就这样沉默了半天。
　　“你...还有什么事吗？”齐誉问到。
　　“没...没有了啊！”
　　“那我关视频了。”
　　“嗯...”
　　两人磨磨蹭蹭了半天，才把视频通话关掉了。
　　齐誉的脸从手机上消失后，李满枝呆呆的看着手机一动也不动。
　　「通话时长 20：20」
　　许久之后，李满枝叹了口气站起身，走到浴室里，在镜子前看着自己。
　　右脸上的笔迹依旧清晰可见，让她少了一分妩媚，多了一分呆萌。
　　李满枝苦笑了一下，没想到自己竟然就像电视剧里面的傻白甜一样。
　　拿湿毛巾擦干净后，李满枝回到了卧室，准备上床睡觉。
　　躺在床上，李满枝想到，“齐誉果然只有周末才会找她，看来自己果真就是一个工具人。”
　　对于齐誉，李满枝现在并没有什么男女感情上的想法。
　　她只是觉得作为好朋友，平时应该多交流一下。不应该像齐誉那样，连续几天都没有声讯。
　　现在跟她关系一般的邓映月，偶尔都会来找她聊天，为什么齐誉却是这样？
　　难道齐誉有意的在远离她？
　　李满枝不自信的想到这些。
　　她的内心深处，虽然还是不承认自己是个女孩子。
　　但是她却没有发觉，自己的动作、行为、语气、甚至思维方式，都越来越像女孩子了。



第23章 第123章 刻在骨子里的恐惧
　　午休中的李满枝趴在课桌上，裹了裹身上臃肿的厚毛衣，想要驱赶走身体的寒冷。
　　现在是周五的中午，下午还有最后一场考试，考完后这次期中考就结束了。
　　这次考试的难度，比上次月考难一些。李满枝估计她的分数可能会下降，不过排名应该比上次稍微好一点。
　　这主要是归功于这次数学考试的考点，跟前天晚上齐誉预测的考点相差无几。
　　临时抱佛脚的李满枝，佛脚没抱到，抱到了另外一条大腿。
　　午休结束的铃声响了，李满枝迷迷糊糊的抬起头。袖子上有点湿湿的，是她刚刚流的口水，不过除了她自己应该没人发现。
　　刚刚睡醒的她，感觉有一点点冷，身体情不自禁的打了一个冷颤。明明已经把学校校服标配的毛衣马甲，换成了自己的厚毛衣外套了，为什么还是这么冷？
　　当李满枝还未从迷糊中清醒过来时，背后的祝文文发出了嘲笑声。
　　“哈哈哈，枝枝你也太敏感了吧！穿这么多还冷得发抖。”
　　李满枝又紧了紧自己的毛衣外套，没好气的回头对祝文文说：“就不允许别人怕冷啊？”
　　“可是你这也太夸张了吧，你看我就只多穿了一件马甲，就不冷了。”
　　李满枝看了看祝文文的毛衣马甲，这是她们学校秋季校服的标配。
　　她之前也在家里试了一下这个马甲，但是被她给否决了。因为这紧身的马甲根本就不保暖，而且穿在她身上实在是太色气了！
　　完美衬托出了她上半身夸张的曲线，她自己看了都扛不住，更别提那些陌生人了。
　　那种被外人注视胸部的感觉，让李满枝非常的难堪。难怪小辛总是不自觉的弯腰驼背，想来也是因为这个原因。
　　李满枝把目光从祝文文的马甲上收回后说：“我才不跟你比，我怕冷我认了，又不是什么丢脸的事。”
　　“唉...饱汉子不知饿汉子饥！我要是有你这身材，哪怕是冻感冒了，也要穿得漂漂亮亮的！”祝文文羡慕的看着李满枝的胸说。
　　“我可是要温度不要风度的人，做人还是实在一点好。”
　　李满枝看了看周围，班上的女生大多都穿得跟祝文文差不多。真不知道这些女生为什么这么抗冻。
　　十几分钟后，下一场考试就快开始了。
　　李满枝拿着自己的考试文具，准备前往她的考室。
　　她刚一走出教室大门，就看到班主任老孙走了过来。她原以为老孙是到班上来说事情的，没想到老孙直接走到了她面前。
　　“李满枝，等会儿考完了，到我办公室来一趟，有件事情要跟你说。”老孙用平淡的语气对李满枝说到。
　　这平淡的语气，就像是一道惊雷一样，让李满枝心里猛然的咯噔了一下。
　　虽然老孙在李满枝眼里没什么威严，但再怎么说他也是班主任啊。
　　被班主任叫到办公室去，大概是每一个学生刻在骨子里的恐惧。
　　李满枝紧张兮兮的看着老孙说：“老孙啥事儿啊？还要去办公室里说。”
　　老孙见李满枝的表情笑了笑，没想到她这样的学生也怕去办公室。他笑着说：“你别紧张，是一件好事情！我怕这事会影响你考试，就打算等考完了再说。”
　　老孙这么说，反倒引起了李满枝的好奇。
　　“哦...”李满枝试探着问到，“不能现在就说吗？”
　　老孙摇了摇头说：“还是等考完了再说吧，你认真考，别被这事影响了心态！”
　　“嗯！”
　　“加油！”
　　老孙拍了拍李满枝的肩膀，鼓励了一下后离开了。
　　老孙走后，祝文文跑过来说：“枝枝，老孙找你啥事儿啊？”
　　“我也不知道，他叫我考完后去他办公室一趟。”李满枝摊着手说。
　　“去办公室？去办公室一般准没好事！”祝文文笃定的说。
　　“他说了是好事，应该不会骗我吧？”
　　“反正你自己悠着点儿吧，我先去考室了。”
　　和祝文文交谈完后，李满枝也来到了她的考室。
　　最后一门考试的科目是英语，刚刚老孙虽然叫她别被影响了心态，但是多多少少还是会有一点影响的。
　　还好是英语考试，她还能稳得住。换成数学的话，她可能就考崩了。
　　顺利的考完英语后，已经下午四点多了。
　　李满枝怯生生的来到老孙办公室门前，深呼吸了一下后，才敲了敲门。
　　按前世来算，她至少已经有五年没进过班主任的办公室了。
　　“进来。”
　　“老孙你...你找我啥事啊？”李满枝开门见山的说。
　　老孙抬头看向李满枝，指着他办公桌旁边的椅子说：“你别紧张，坐下说吧。”
　　有座位！看来确实不是坏事！
　　李满枝坐下后，老孙说到：“是这样的，有个电视剧剧组想要用你的歌做主题曲，联系到了我们学校。”
　　“我的歌？”李满枝非常诧异的说到。
　　“对！就是你迎新演出那首《知否知否》！”老孙回答到。
　　看来金子果然会发光，前世就是电视剧主题曲的《知否知否》，这世依旧还是逃不过做主题曲的命运。
　　“真的吗！？老孙你没骗我吧？”李满枝激动的说到。
　　“我骗你干什么？你知道一部叫《临安月明时》的新电视剧吗？”
　　李满枝回忆到，好像是一部正在做后期的古装电视剧，投资规模貌似挺大的。
　　“知道，难道就是他们要《知否知否》？”
　　“对！其实他们星期一就已经联系了学校了，不过我担心你考试成绩，所以现在才给你说。”
　　“哦，谢谢你老孙！”李满枝对此表示理解，这才是班主任应有的态度。
　　李满枝的道谢让老孙感到很欣慰，他微笑着拿出一张名片说：“这是那个剧组的联系方式，他们说你拿到这个后，随时都可以跟他们联系，越快越好。”
　　李满枝双手接过名片说：“好的！我现在就跟他们联系！”
　　话音刚落，李满枝就拿出了手机。
　　“别！”老孙赶紧阻止到，“你先别跟他们联系！”
　　“为什么！”李满枝疑惑的看着老孙说。




第24章 第124章 李满枝的职业规划
　　老孙非常负责任的说到：“这件事你别冲动，先回去跟你家长商量一下，等商量清楚了再和那边联系。最好是让你爸妈去和那边谈，你年纪还小，自己去谈可能会吃亏。”
　　在他眼里，李满枝只不过是一个十六岁的少女，没什么社会阅历。这种涉及到版权和金钱的事，没有大人的帮助，非常容易吃亏。
　　听到老孙的建议，李满枝冷静了下来。她抿着嘴唇思考了一下说：“好的老孙，那我就先回去了，我跟我爸妈商量一下再去联系那边。”
　　作为一名穿越者，李满枝并没有自命不凡。这个世界虽然是小说里的世界，但基本还是按照现实逻辑在运行。那种主角一声吼，NPC纷纷跪舔的桥段，想想都觉得可笑。
　　而且她现在确实还很年轻，即便从前世算起，她的实际年龄也才22岁。前世也仅仅只是大学即将毕业，还没有真正的步入过社会。她虽然组建过乐队，但是也没有经历过这种事情。
　　“先别着急，我还有话说。你回去商量好了之后，别主动去联系对方。星期一的时候，我看他们剧组那边比较着急，就让他们来联系你吧，这样谈条件的时候，你能更主动一些。”老孙认真的说到，就好像是在说一件他自己的事。
　　“哦。”李满枝呆呆的点了点头，没想到平时看起来不怎么靠谱的老孙，认真起来却如此面面俱到。
　　“就这样吧，你先回去和你家长商量。等到了晚上，剧组那边一直没接到你的电话的话，肯定会急着来找我。我到时候再把你的联系方式给他们。”
　　“好的，谢谢孙老师！那我就先回去了。”李满枝由衷的感谢了一下老孙。
　　“嗯，快回去吧，等你好消息！”老孙一边说一边拿起保温杯喝了一口水。
　　李满枝站起身，想要给老孙鞠一个躬再走。可是突然觉得这样有点做作，于是就放弃了。
　　礼貌的跟老孙说了句“孙老师再见”后，李满枝就离开了。
　　老孙看着她的背影欣慰的笑了笑。
　　孙老师？这个称呼偶尔听一次感觉满不错的。
　　“老孙”这个称呼是他主动让学生这么叫他的，他觉得这样可以拉近和学生们的距离。
　　距离拉近是拉近了，但是好像少了几分班主任的威严。
　　......
　　“妈！妈！你回来了吗？”李满枝一到家就开启了找妈妈模式。
　　今天因为考试，她放学比较早，不知道苏薇回家了没有。
　　苏薇听到呼唤，从厨房探出头说：“怎么了？宝宝！”
　　“咦！这个称呼好肉麻！”李满枝有点嫌弃的说到。
　　“哪里肉麻了？你永远都是我的小宝宝！”苏薇笑眯眯的走过来，揉了揉女儿的脸说。
　　她用宝宝这个称呼，只是因为刚刚李满枝叫她的语气，让她想起了李满枝小时候的模样。
　　李满枝伸手阻拦一下苏薇的魔爪说：“别闹，妈！我有正事跟你说！”
　　“你还能有啥正事啊？”
　　“我怎么就不能有正事了？”李满枝有点不服气。
　　苏薇坐到沙发上说：“说吧，什么事？”
　　李满枝也坐了过去，然后把下午的事，原原本本跟苏薇讲了一遍。
　　苏薇听完后，第一句话是：“你那班主任还挺负责的。”
　　李满枝跟着点了点头表示认同，然后说：“妈，这件事情你怎么看啊？”
　　“怎么看？开心啊！没想到枝枝你还有这样的才华！”苏薇说着又开始对李满枝动手动脚的。
　　别多想，她也就捏捏女儿的脸，逗逗自己女儿而已。
　　李满枝对此总是很无奈，她不是没有反抗过，只是反抗了也没用。
　　放弃抵抗的李满枝任由苏薇拿捏，她嘴里嘟囔着说：“我不是说这个，我是想问怎么和剧组那边谈？”
　　见过大风大浪的苏薇表示：“小事而已，等你爸回来了再一起商量吧。”
　　“哦！”
　　对于谈条件这件事情，苏薇淡定的有些过分。
　　好吧，这件事对于他们李家来说确实不是什么大事。他们又不打算靠这个赚钱，只要宝贝女儿开心就好。
　　到了晚上七点，李家四口人正在吃晚饭，今天晚饭的议题自然是下午那件事。
　　餐桌上，李满枝跟爸爸和哥哥也说了一遍情况后，等着他们的发言。
　　作为一家之主的李树云首先说：“枝枝，商业谈判这件事情，说白了就是为自己争取最大化的利益。利益这个东西，有的时候不只是金钱，还可以是别的东西。对于我们家来说，剧组给的那点版权费不值一提，你应该去争取金钱之外的东西。”
　　“金钱之外的东西？”李满枝疑惑的看着老爸。
　　“嗯，人的一生必然远离不了钱权名利这几样东西。除了钱以外，还有权利名气地位之类的。具体你该争取什么？还要看你自己。”
　　“看我自己？”李满枝有点茫然。
　　“没错，看你自己！爸爸问问你，你有想过自己的未来做什么吗？”李树云郑重的说到。
　　李满枝犹豫了一下后才说：“我...我想做一名歌手！同时...同时也做一名画家！”
　　她第一次向家里人表露自己的职业规划，之前只跟祝文文小辛她们说过。
　　对于李满枝的想法，李家另外三人并没有太过惊讶。自从今年暑假以来，他们早就看出了李满枝对绘画和音乐这两方面有浓厚的兴趣。
　　李树云点点头：“好！不错！爸爸全力支持你！”
　　一旁的苏薇和李满堂也表示认同。
　　他们李家已经有出色的哥哥来继承大业了，那么学习成绩不怎么好的李满枝，去娱乐圈不务正业，反倒是不错的选择。
　　不过不管李满枝以后有没有混出名堂，李家始终都有她的一份的。这些都是非常现实的事情。
　　老爸继续说到：“既然你以后想做一名歌手，那么这次就是一个难得的增加名气的机会。和剧组那边谈判，我们可以不要钱，但是要尽量去争取露脸露名字的机会。可惜他们电视剧已经拍完了，不然我去运作一下，让你进去演个配角，再去唱主题曲，效果应该不错。”




第25章 第125章 事情的发展往往不尽如人意
　　李满枝听后赶紧摇摇头说：“我不想演戏，只想唱歌！”
　　开什么玩笑，演戏这种事光是想想都让她紧张。别说去演电视剧了，就连和齐誉一起演情侣，她都做得不好。
　　老爸咧嘴一笑说：“我也只是随便说说而已，我可舍不得我宝贝女儿在电视里跟陌生人卿卿我我。”
　　李满枝松了一口气，她虽然想进娱乐圈，但仅仅只是为了唱歌。别的乱七八糟的事，她可不想参与。
　　这种想法虽然很天真，但是以李家的实力还是能做到的。
　　“那老爸，如果不去拍戏，电视剧还有什么能露脸的机会啊？”李满枝问到。
　　“很多啊，比如线下宣传的时候，你可以作为主题曲创作者一起去。后期万一得了个什么‘最佳主题曲’之类的提名，你也可以去。另外露脸不光是在观众面前露脸，在娱乐圈内部露脸，也可以积攒人脉的。”
　　李满枝大概明白了老爸的意思，他是想让剧组那边多提携一下自己，为日后在娱乐圈里发展，积攒一些资源。至于钱什么的，都无所谓。
　　不过现在就思考这些事情，还为时尚早了一点，不知道剧组那边是什么想法。
　　李满枝刚一想到这里，手机就收到了一条短信，是老孙发来的。
　　「我已经把你的电话号码给那边了，估计他们很快就要打过来了，你准备好！要是你自己应付不了，就交给你家长接。」
　　老孙很细心的发来一条短信提醒李满枝。
　　李满枝刚把这条短信看完，手机就来了一个陌生电话。
　　她慌忙的抬起头看向老爸他们，没有立马接这个电话。
　　“怎么不接？谁打来了的？”苏薇问到。
　　“估计是那个剧组打来的，该怎么办啊？”李满枝向老爸老妈求助到。
　　老爸说：“你自己接，实在是对付不了，再交给我来说。”
　　李树云这样做，是想培养一下女儿的独立应对事情的能力。
　　李满枝硬着头皮点下了接听，顺带把免提也打开了，怯生生的说了一句：“喂...”
　　餐桌上另外三人安静下来，纷纷看着李满枝的手机。
　　“喂，你好！请问是李小姐吗？”叶助理的声音从手机里传来。
　　李满枝还是第一次听到别人称呼她为李小姐，这让她一下没反应过来。
　　家里的保姆司机都只是叫她为小姐，小姐和李小姐这两个称呼，还是有点区别的。
　　后者是用于平辈之间的尊称，看来剧组那边并没有因为她年纪小，就轻视她。
　　迟疑了一下后，李满枝对手机说到：“嗯，我是。请问你是？”
　　“我是《临安月明时》的导演助理，我姓叶。想必你们学校，已经给李小姐说明了我的来意了吧？”叶助理用公事公办的语气说到。
　　其实她心里挺着急的，之所以用这个语气，只是不想在谈条件的时候太过被动。
　　今天中午过后，她就一直在等李满枝的电话。等了一个下午都没等到，天黑之后她终于坐不住了。
　　正如老孙所预料的一样，叶助理直接给老孙打了电话，问他是什么情况。老孙这才把李满枝的联系方式给了叶助理。
　　“你们...想买我的歌？”李满枝问到。
　　“没错，李小姐那首《知否知否》还不错，请问是李小姐原创的吗？”因为是在讨价还价中，叶助理并没有过多称赞，反而还质疑到歌曲的原创性，这些谈判技巧摆明了就是在欺负李满枝没经验。
　　叶助理的句话让李满枝有些心虚，这首歌的确不是她原创的。但是她现在只能回答到：“是...是的！”
　　“如果确认无误的话，我们想买来做主题曲，不知道李小姐是否愿意？”
　　“可以...但是...但是这方面我不太懂，具体该怎么操作...”李满枝终究还是露了怯。
　　老爸摇了摇头，不过他并没太失望，毕竟李满枝还只是一个小女孩，这些都是意料之中的事。
　　叶助理听到李满枝的话后露出笑容，看来这次议价权在她这边了。
　　她说：“李小姐不用担心，我们这边是专业团队，一切都按照合同办事。具体情况是这样的，我们导演想买你的《知否知否》和《但愿人长久》这两首歌的词曲版权，两首歌一共出价10万元，一次性买断。不知道李小姐是否愿意？”
　　谈到了这里，李满枝有一点懵逼了，不知道该如何决定，于是她用求助到目光看向了老爸。
　　老爸伸出手示意李满枝把手机给他。
　　拿到手机后，李树云用沉稳的语气说：“喂，叶助理你好，我是李满枝的父亲。”
　　“李先生您好！”叶助理暗叫一声不好，从对方的语气就能听出来不好对付。
　　“你刚才说，你们想买我女儿两首歌的词曲版权？只是买版权吗？”李树云一下就抓住了重点。
　　“嗯，对！”
　　“所有你们一开始并不是打算让我女儿来唱这两首歌？！”李树云把语气加重了一点，带着一些压迫感对叶助理说到。
　　“李先生说笑了，虽然您女儿天资聪颖，是一个好苗子。但是毕竟她年纪还小，也没什么名气，甚至不是圈内人。我们导演想请一线明星，来演唱您女儿的佳作！”叶助理谄笑着说。
　　“那不行！我女儿好不容易创作的歌，只能我女儿自己来唱！如果不同意的话，那就算了吧！”李树云断然拒绝到。
　　如果李满枝不能唱这两首歌，只是作为这两首歌的词曲作者的话，那这次事件就毫无意义。
　　还不如留着这两首歌的版权，让女儿自己来唱，他不信以他的实力还捧不红自己女儿。
　　“别呀李先生！这样吧，我先去和我们导演商量一下，看他怎么决定。”原以为会轻松搞定此事的叶助理，又开始头疼了。
　　“那行吧，等你们商量好了再说。我只有一个条件，如果你们想用这两首歌做主题曲，那必须由我女儿来唱！”李树云坚定的说到。
　　“嗯嗯！这样吧，我先去和我们导演商量，等明天我再来你们这边面谈，您看行不行？”
　　“可以。”
　　约定好了时间地点后，双方就挂断了电话。



第26章 第126章 衣柜里总是少一件衣服
　　老爸强势的对话，让李满枝有些刮目相看。
　　不论是这个身体前十几年的记忆，还是她穿越过来后这几个月的相处。这个便宜老爸给她印象就是慈眉善目和蔼可亲的样子，把她视为掌上明珠，对她宠溺得有些过分。
　　但是没想到在面对外人时，老爸的气场立马就来了个一百八十度大转弯。
　　这种变化想来也很正常，老爸作为一个大型家族企业的董事长，这点气场还是有的，只是平时对家人非常温柔。
　　这让李满枝突然有点羡慕老爸，他有贤惠的妻子、聪明的儿子、漂亮可爱乖巧懂事的女儿，家庭和事业双丰收，妥妥的人生赢家。
　　李树云把手机还给李满枝后说：“枝枝，在和别人谈判的时候，千万不要露怯！一定要把主动权掌握在自己这边！之前报纸上说，他们的电视剧还有两个月就开播了，所以这件事他们那边才是比较着急的一方。刚才她之所以那么语气平淡，还质疑你的原创性，就是为了打乱你的戒备，降低你的心理防线，好以此来压价。”
　　“哦～原来是这样。”李满枝若有所思的回忆起自己刚刚的表现，感觉有点丢脸。
　　老爸笑着安慰到：“别难过，毕竟你这是第一次面对这种事，第一次没有经验也是很正常的。”
　　“没有，我没难过。”李满枝摇了摇头说，“只是老爸，他们说只想买词曲的版权，这该怎么办啊？”
　　“这个具体还要看明天的面谈，看他们那边的底线是什么。不过不管他们的底线是什么，我们的底线是，如果要用你的歌来做主题曲，那就必须由你来唱！否则就免谈！至于其他的利益，能争取就尽量争取。”老爸坚持着刚才打电话时的观点。
　　李满枝轻轻的点了点头，表示认同。但她对此又有些心虚，因为这两首歌并不是她自己创作的。
　　它们是属于前世原作者的，自己这样做感觉有点冒名顶替的意思。
　　如果把它们拿去给这个世界的一线明星唱，只要能把这两首歌唱红，给他们也不是不可以。
　　李满枝心里的打算，仅仅只是想让前世的经典歌曲，在这个世界上能传播出去。并不想要用它们来为自己谋取多少利益。
　　当然，如果能自己唱，那就最好不过了！毕竟她也有个音乐梦。
　　这时老爸对他旁边的苏薇说到：“老婆，明天公司还有事情等我处理，就由你带枝枝去和那边谈吧。”
　　苏薇想了想自己的行程安排后说：“行，我去吧。不过我手里也有点事，只能推一推了。”
　　“要不我去吧。”哥哥李满堂这时站出来说，“公司的事情比较重要，枝枝那边我去就够了！”
　　“也好，这种小场面满堂去就够了。正好也可以培养一下你的商务谈判能力。”老爸说到。
　　“嗯，我也是这么想的。”哥哥说到。
　　“记住，我们的底线是，这两首歌必须由枝枝来唱！其他的都无所谓。”老爸叮嘱到。
　　“嗯，我明白！”
　　......
　　第二天周六早上。
　　祝文文问了李满枝一下，昨天老孙找她去办公室干嘛？
　　李满枝没有把自己的歌被选为主题曲这件事说出来。她觉得事情还没确定下来，就没必要说。
　　上完美术课后，李满枝直接回到家中。
　　约定好的商谈时间是两点钟，在市中心的某个茶楼里，等会儿哥哥和她一起去。
　　李满枝一回到家，就看见哥哥穿着一身非常正式的西服，头发也梳得一丝不苟。
　　她吐槽到：“哥，你这是要去干嘛啊？去相亲吗？”
　　“不是要去给你谈判吗？当然要穿得正式一点了。”李满堂一边说一边整理着自己袖口。
　　“就几个人凑在一起商量点事而已，有必要吗？”
　　“当然有必要，做任何事都要有仪式感。穿得越正式气场就越足，等会儿谈判也能更轻松一点。”
　　“那我也去换身衣服。”李满枝说完就准备上楼换衣服。
　　哥哥把她拉住说：“你不用，你一个小孩子随便穿就行了。”
　　“小孩子？哪里小了？我不小了！”李满枝反驳到。
　　她实际年龄有22岁了，也就只比李满堂小一岁多。
　　“是是是，你不小了！想换就换吧，动作搞快点，别迟到了。”李满堂心有余悸的说到，这几次和辛菲出去约会，每次都要等辛菲换半天衣服。
　　李满枝来到卧室，在衣柜里翻了翻，她竟然没有正装！
　　对了，之前的李满枝并不喜欢参加宴会之类的，所以没有正装也情有可原。
　　衣柜里唯一正式一点的衣服，还是上次中秋节妈妈给她买的那几套，但并不是这个季节穿的衣服。
　　这满满几大柜子的衣服，竟然挑不出一件合适的！李满枝又开始吐槽这个身体前主人的品味了。
　　前主人穿衣的风格十分怪异，在家里是怎么可爱怎么来，在外面就变成了怎么性感怎么来。
　　这摆明了就是在家里装乖宝宝，出门就变成妖艳贱货的心机婊。
　　你一高中生穿这么性感这合适吗？这不合适。
　　无奈之下李满枝只好不换了，还是穿着刚才那件衣服下了楼。
　　这是她衣柜里为数不多的几件，还比较正常的外套。还好每个季节都有这么一两件普通的衣服，不然她还要专门去买衣服穿。
　　一想到买衣服，李满枝就想到了逛街。一想到逛街，就想到了上次和祝文文她们逛街。李满枝表示她再也不想去逛街了，以后要买衣服，就直接在网上买吧。
　　来到楼下，哥哥一看见李满枝就说：“你换衣服了吗？怎么感觉还是跟刚才差不多？”
　　李满枝摇摇头说：“没有换，没找到合适的衣服。”
　　“呵呵，你们女孩子衣柜里总是少那么一件衣服。”李满堂也吐槽着说。
　　李满枝翻了个白眼给哥哥，她那是少一件衣服吗？她是少了一柜子的衣服！
　　要不是平时都穿的校服，她连换洗的衣服都不够。除非她战胜自己的羞耻感，去穿那些要么可爱，要么性感的衣服。




第27章 第127章 每个人都会面临选择
　　云汐市某茶楼，叶助理看着窗外，窗外的天空有些阴沉。她和另外两名工作人员，提前半小时到了这里。
　　静坐在这个高档茶楼的包间内，叶助理的神情虽然淡然，但心中却有些焦躁。
　　昨晚差一点，她就用十万块买下两首歌的版权了。
　　从那两首歌的质量来看，这个价格有些不厚道。但是讨价还价嘛，肯定是先压低价格，再慢慢和对方协商。
　　其实这次的预算一共有三十万，但是他们剧组的资金非常紧张。本着能省一点是一点的原则，她昨晚才说了一个远低于市场的价格。
　　不过张导的意思是，这些地方没必要省钱，能以三十万的预算买下那两首歌，是非常值得的。甚至预算超出一点，他也可以接受。
　　但是现在的问题不是价格，而是对方的要求。
　　从昨晚对方的语气来看，他们好像并不在意金钱，只要求让那个小姑娘来唱他们的主题曲。
　　这摆明了就是想让那个小姑娘，借他们电视剧的东风，往娱乐圈发展。
　　这一点是叶助理没想到的，算是她工作上的失误。不过这也是由于她最近实在太忙的缘故，她才没有调查好对方的背景和意图。
　　现在的矛盾是，张导只想要那两首歌的版权或者使用权，让一线明星来唱，花多少钱都在所不惜。而对方明显不在意钱，只想他们自己来唱。
　　这就让叶助理很为难了，感觉这个矛盾没办法调和。
　　为此她昨晚和张导商量时，费尽了唇舌才让张导松了一点口，不然她真不知道今天该怎么谈。
　　在叶助理思考今天面谈的对策时，墙上的时钟走到了两点。
　　刚一到两点，包间的门口就传来了敲门声。
　　经过叶助理同意后，从外面进来了一位茶楼的招待员。她说：“叶小姐，你们的客人到了。”
　　随后招待员退到一旁，把大门让了出来。叶助理他们站起了身来迎接，只见一男一女走了进来。
　　女的叶助理认识，就是今天商谈的主角李满枝。她穿得十分普通，就像一个邻家小妹妹一样，但是真人看起来比视频里面还要漂亮。
　　至于旁边的男的，看面相跟李满枝有些相似，而且也不显老，估计不是昨天跟她对话的那个人，可能是哥哥之类的。
　　这个男的穿着一身看起来非常名贵的西装，从裁剪和布料来看，很明显是私人高端订制的。
　　这一身行头，一看就是不差钱的人，感觉很难对付。
　　看来今天想要高价让对方出让版权，是不太可能的了。
　　“李小姐你好！我就是昨晚跟你联系的导演助理，我姓叶。”叶助理面向李满枝伸出手。
　　“你好...”李满枝非常不适应这种环境，她不自然的伸出手和对方握了一下。
　　叶助理看向旁边的李满堂说：“这位是？”
　　李满堂自信大方的伸出手说：“叶小姐你好，我是她的哥哥李满堂。”
　　“哦！李先生你好，来来来，我们先坐下，坐下了谈。”叶助理热情的招待到。
　　双方坐到茶桌两边，一位漂亮的女茶艺师坐在茶桌另一头，开始为他们表演茶艺。不过大家都无心观看。
　　双方都坐定后，因为时间紧迫，叶助理直接开门见山说：“废话我就不多说了，直接切入正题吧。李小姐，我们导演想要你那两首歌的版权，李小姐你直接出个价吧！”
　　叶助理虽然知道金钱攻势可能不起作用，但还是想试一下。而且她询价的对象是李满枝，希望这个小姑娘没经验，直接说出一个价格。
　　李满枝直接把目光看向了哥哥，有哥哥在前面顶着，就不需要她去伤什么脑筋了。这种被人保护的感觉，她突然觉得挺不错的。
　　哥哥清了清嗓子，正声说到：“叶小姐，昨晚家父已经说得很明白了，我们只有一个要求，那就是你们如果想要用我妹妹的歌去做主题曲，那就必须由我妹妹来唱！”
　　李满堂一上来就强势的向对方表明态度，想在气势上压住对方。
　　“不能有其他选择吗？我们只要使用权也可以。”叶助理退让了一步。
　　李满堂摇摇头说：“不行，必须由我妹妹来唱，否则就免谈！”
　　“可是李小姐并没有出道吧？连新人都算不上吧？我们导演不想把主题曲交给一个业外人士来唱。”
　　“出没出道没关系，唱了这首歌自然就出道了。每个人都有新人时期，与其看是否是个新人，不如直接看实力！”李满堂自信的说到。
　　对于妹妹的唱功，李满堂还是非常自信的。在他看来，就算没有一线歌手的水平，至少也有二三线歌手的实力。等正式录制的时候，后期修修音不比一线差。
　　叶助理看过李满枝的视频，她也知道李满枝的唱功。在她看来，李满枝的唱功确实也够用了，可是这件事她做不了主。
　　他们的第一负责人张导，这次是把身家性命都押在了这部电视剧的成败上面。张导希望一切都做到尽善尽美，不留一点瑕疵。
　　但现在问题就来了，张导要么只能选择让李满枝来唱他喜欢的歌。要么只有换歌，让别人来唱。
　　到底是要满意的歌手，还是要满意的歌曲，这是一个两难的选择。
　　昨晚叶助理和张导商量的，就是这一点。最后张导松了口，决定让李满枝来试一试。
　　沉默了一会儿后，叶助理说：“要不然这样吧，就让李小姐去申市的录音棚试唱一下，根据试唱的效果，我们再继续谈。”
　　李满堂把目光看向了妹妹，他说到：“枝枝，你想去吗？”
　　“嗯！”李满枝点了点小脑袋，不过她对这件事其实没什么底。
　　从对方一开始的表现来看，他们的要求就很高，李满枝对自己的唱功有点不自信。
　　穿越过来这么久了，她之所以只公开了两首歌，就是因为她觉得自己的唱功不稳定，貌似只有在特定条件下才能唱好。
　　“那好，明天李小姐有空吗？”叶助理问到。
　　李满枝刚想说有，可是突然想起周三时答应了齐誉，明天陪他一起去看病。
　　是陪齐誉看病重要，还是去试唱重要，李满枝陷入了纠结。



第28章 第128章 长得漂亮穿麻袋都好看
　　“唉啾～”
　　李满枝裹在被窝里打了个喷嚏，昨晚突如其来的寒潮，让她有点着凉。
　　这个世界的天气真古怪，明明他们这个城市在长三角附近，感觉气候就像是在华北一样。
　　现在才十一月初，温度就降到十度左右了。
　　躲在自己香香暖暖的被窝里，李满枝有点不想起床。连刚起床时的尿意，她都硬生生的憋着，不想踏出这温暖的被窝。
　　他们这个城市，正好位于暖气供给线以南。一到了￼冬天，就只能开空调取暖。
　　虽然现在的家庭条件不会舍不得那点电费，但是李满枝并不喜欢开空调。她觉得热风空调开起来很闷，让她有些透不过气。
　　自从适应这个身体后发现，李满枝发现她现在属于比较偏寒的体质，非常的怕冷。
　　也不知道这里冬天的温度会不会比现在还低。再降几度的话，她就不知道该怎么取暖了。
　　开空调太闷，加被子太厚太重，用电热毯又不安全。这几个方案都不完美，不知道还有没有其他什么可以取暖的方法。
　　李满枝在被子里磨蹭到九点多，尿意实在是憋不住了，才主动解除了被窝的封印。
　　感觉女孩子憋尿的能力没有男孩子强，要是以前，她能憋到十二点再起来。
　　从厕所顺畅完了回来之后，李满枝就没有再回到被窝里去了。而是来到了衣柜前，开始为今天的出行挑选衣服。
　　昨天下午茶楼里，李满枝在两个选项中陷入了纠结。是选择陪齐誉去看病，还是选择去申市试唱，她一时间拿不定主意。
　　思考很久后，她决定今天陪齐誉去看病。
　　因为她对试唱这件事，很没有自信。从和对方的交谈中就可以看出，他们是想要一个一线唱功的明星来唱主题曲。而她现在的实力，充其量也就是个三线的水平。哪怕是超长发挥，也最多只有二线的水平。
　　既然对方很有可能看不上她的唱功，于是李满枝就打算放弃这次机会，选择陪齐誉去看病。
　　当然更重要的是，李满枝觉得自己一开始就和齐誉约定好了，如果不去的话，她就失信了，她不想做一个爽约的人。
　　没错，她想陪齐誉看病的原因，才不是因为太久没和他单独约会了呢！
　　在傲娇枝枝说出了自己今天没空后，叶助理竟然问她下周有没有空，想把试唱的时间改为了下周。
　　李满枝原以为对方时间那么紧急，这周她拒绝了试唱，对方就会打消了买她歌的想法，选择去用其他人的歌。
　　可是没想到对方宁愿推迟时间，也要让她去试唱。看来对方是真的很想要这两首歌。
　　既然这样的话，她就同意了下周再去申市试唱。
　　对于李满枝来说，下周试唱比这周要好，因为这样她就可以有一周的时间去练习了。
　　不过练习这件事还是先别着急，等今天和齐誉约完会再说。
　　不对！不是约会！是看病！
　　总是不由自主的把看病当成约会，让李满枝有一点脸红。
　　红着脸在衣柜里翻了半天这个季节的衣服之后，李满枝只找出了一件卡其色的薄风衣，比较符合她的审美。
　　配上t恤和紧身牛仔裤，李满枝穿好后到镜子前照了照，很漂亮很有气质。
　　果然，长得漂亮的人套麻袋都好看！
　　可是这样穿还是有点冷，感觉得在风衣里，再加一件毛衣。
　　李满枝又翻了翻衣柜，衣柜里的毛衣竟然全是紧身毛衣。还都是那种绿茶专用的心机毛衣，不是露肩就是露胸。
　　最后李满枝只选出了一件啥都没露的白色紧身毛衣，可是穿在身上后，看起来反而比那些露了的更下作。
　　这件毛衣的面料超有弹性，完美贴合在她的身上，把她的曲线衬托的淋漓尽致。而且白这种颜色，更加显大，让她那两个又大又圆的东西，更加具有视觉冲击力。
　　这让李满枝有点羞耻，她还是不太能接受自己穿这种性感的衣服。
　　可是不穿这件毛衣的话，她又找不出其他衣服了。
　　难道要在里面穿三件t恤吗？
　　算了，还是就穿这件白毛衣吧！
　　大不了把外面的风衣裹严实点，别让外人看见就是了。
　　羞耻心算什么？还是穿暖和一点比较重要。
　　万一冻感冒了，受罪的可是自己。
　　昨晚只是稍微有点着凉而已，结果到现在脑袋都还有一点晕乎乎的。
　　李满枝本着好汉不吃眼前亏的态度，最后还是选择了这件白色毛衣。
　　......
　　上午十点半，齐誉坐着他的新车到了李满枝家。
　　之前齐眀为了不让齐誉养成娇生惯养的习惯，一直没有给他配专职司机。这次齐誉受伤了才给他配了台新车，父子俩总是用一辆车挺不方便的。
　　不过齐誉自己也并不怎么喜欢专车接送，他更喜欢骑自行车，无忧无虑的去他想去的地方。
　　估计等他脚伤好了之后，这台新车就只有和李满枝约会时才用一下了。
　　今天苏薇不在家，齐誉接到李满枝后直接就去诊所了，省去了和苏薇闲聊的麻烦。
　　李满枝再一次来到这个小诊所里，看到肖医生，她有些感慨。
　　如果她哥和小辛的姐姐修成正果，那肖医生就是他们家亲戚了。
　　不知道嫂子的妈妈，她该叫什么？
　　跟上次一样，肖医生没多说什么废话。齐誉一来，她就直接开始查看病情。
　　肖医生揭开齐誉脚上的纱布说到：“伤口还疼吗？”
　　齐誉说：“不疼了。”
　　“你这个伤有两周了对吗？”
　　“嗯。”
　　“那就换种药膏吧，现在换一种能够促进结疤的药膏，效果应该会好一些。”肖医生说到。
　　“没问题，肖阿姨你换吧。”
　　齐誉同意后，肖医生就拿药去了。
　　李满枝这时凑近看了看齐誉的伤口，伤口与褐色的药膏混在一起有些渗人，不过她没有被吓到。
　　齐誉见到李满枝淡然的反应，突然想起了林嫣当初看到他伤口时做作的表情。
　　感觉李满枝这个姑娘还真是与众不同，其他姑娘看到了这个，就算不像林嫣那样夸张，也会皱一下眉，而李满枝对此却没什么反应。
　　对了，她毕竟是能看着丧尸片吃东西的人，这点程度对她来说可能不算什么吧？



第29章 第129章 天冷了记得多穿点衣服
　　齐誉见李满枝看着他的脚发呆，伸手在李满枝的面前晃了晃说：“诶诶...在想什么呢？”
　　“啊...哦...我闻到一股芝麻酱的气味，在猜是从哪儿传来的？”李满枝回过神来说。刚刚闻到芝麻酱的气味后，她突然有点馋，在想今天中午吃什么？
　　“别猜了，就是我涂的烫伤膏的气味。”齐誉说到。
　　“烫伤膏有芝麻酱的气味？”李满枝有点诧异的说。
　　齐誉解释到：“对啊，好像主要成分里面就有芝麻油。”
　　“芝麻油也能做药吗？”李满枝对此表示怀疑。
　　这时肖医生拿着一盒新的药膏走了过来，听到李满枝的问题后，她说：“芝麻油涂在皮肤上，有润肤防裂的功效。以前治疗烫伤，有个偏方就是把烧成灰的鸭绒，和芝麻油混合在一起使用。”
　　“哦，原来如此，弄得我怪馋的。”李满枝吞了一下口水说。
　　李满枝的话让肖医生难得的笑了下，她笑着说：“你跟我小女儿挺像的，她小时候闻到烫伤药的气味，馋得流口水，非要我把药膏拿给她吃。”
　　“哈哈哈，小辛这么可爱吗？”李满枝想象出了小辛嘴馋时的可爱模样。
　　肖医生奇怪的看向李满枝问到：“你认识我小女儿？”
　　李满枝也疑惑的看着肖医生说：“肖阿姨你还不知道吗？小辛和我是同学啊。”
　　肖医生摇摇头说：“不知道啊，你怎么知道小辛是我女儿的？”
　　“上次小菲姐姐和我哥约会，我从她那里知道了小辛是她妹妹，小菲姐姐是您女儿，那小辛也是了啊。”李满枝回答到。
　　“等等，你说小菲在和你哥哥约会？！”肖医生露出了一幅惊讶的表情。
　　“对啊！肖阿姨你还不知道？”
　　肖医生恍然大悟的说：“难怪小菲她最近有的时候非常晚才回家，原来是去约会了呀！她还骗我说是和新同事们聚会！”
　　“小菲姐姐没跟家里说她在谈恋爱了吗？”李满枝吃惊的说到。
　　“没啊！这么重要的事都不跟我这个当妈的说，今晚回去我要好好的问问她！”
　　“诶嘿嘿...可能小菲姐姐觉得还不是时候跟您说吧！”李满枝擦了擦头上的冷汗。她心里面在想：完蛋了完蛋了！一不小心把小菲姐姐的秘密暴露了！
　　随后，肖医生开始给齐誉换药。她先把齐誉脚上的旧药处理干净了，然后开始涂新药。
　　一边涂一边说：“小齐你这伤口保护的不错，水泡上的死皮都没有弄破，下面被损坏的组织已经重新长出来了。现在我给你用的这种药，可以快速促进这些死皮硬化结疤，等疤自己掉了，基本就痊愈了。”
　　“那大概还有多久才好呢？”齐誉问到。
　　“大概四五天就能结疤了，再过一周疤就掉了。结疤后如果伤口不疼，你就可以不用拐杖了。不过别做太剧烈的运动，不然伤口崩开了会影响恢复速度。”肖医生叮嘱到。
　　“好的，谢谢肖阿姨！”听到自己再过几天就能不用拐杖了，齐誉有点开心。已经两周没有怎么运动的他，感觉自己的身体都快生锈了。
　　处理完伤口后，李满枝和齐誉就跟肖医生道别了。
　　离开诊所来到街上，齐誉这次没有问李满枝饿没饿，而是直接说：“走吧，我们去吃点东西吧。”
　　“好呀，我来扶你。”李满枝开心的上前，准备去扶齐誉。
　　齐誉拒绝到：“不用了，我自己能行。”
　　“真不用？你别逞强啊。”
　　“真不用，其实用拐杖走路比别人搀扶要更方便一点。”齐誉解释着说。
　　“好吧，那你慢点走。”
　　“嗯。”
　　李满枝自己也受过伤，她知道被别人架着走路，确实没有自己单独走方便。只好放弃了扶齐誉的打算。
　　不过她紧跟在齐誉身边，紧张兮兮的看着齐誉。万一齐誉有摔倒的迹象，她能够快速的去扶住他。
　　两人靠得很近，走在去商场的路上。没错，就是上次吃兔兔的那个商场。
　　开阔的步行街上，吹起冰冷的寒风。
　　“唉啾～”
　　寒风让李满枝忍不住打了个喷嚏。
　　她把自己身上的衣服又裹严实了一些，看来她今天还是穿少了。室内穿这么多刚好合适，到了室外就有点不够。￼
　　齐誉看向李满枝问到：“你感冒了？”
　　“唉啾...”
　　李满枝又打了个喷嚏，揉了揉鼻子说：“有点。”
　　“那你把我这件外套穿上吧。”齐誉停下脚步，准备脱下自己的外套给李满枝。
　　李满枝拒绝着说：“不用了，等到了商场里面就不冷了。”
　　齐誉见这里距离商场没有多远了，于是说：“行吧，那我们快走吧。”
　　说完后，他就加快了速度往商场走去。
　　李满枝在后面喊到：“慢点！小心你的脚！”
　　“没事的，快走吧。”齐誉走在前面催促着说。
　　李满枝看着齐誉晃晃悠悠的背影，温柔的笑了下。她的心里竟然涌现出了一丝莫名的甜味。
　　她微红着脸跟了上去，在心里面想到：齐誉走这么快，是在怕她着凉吗？
　　应该是吧？
　　自己这是怎么了？
　　竟然会因为齐誉的一点点关心而窃喜。
　　怀着复杂的心情，李满枝跟在齐誉身后。两人来到了商场门前，进入商场还要走一小段台阶。
　　在平地上，齐誉杵着拐杖走路的速度并不慢，但上楼梯时就有点麻烦了。
　　他艰难的上台阶的样子，一下就让李满枝想起了周一体育课的时候。
　　当时齐誉和邓映月他们三人一起上楼梯，邓映月他们竟然都不去扶他。￼
　　而自己又因为和齐誉的计划，不能去帮他。
　　朋友有难而不能去帮助，这让李满枝难受了好几天。
　　不过当时是因为邓映月她们在，她不能去帮齐誉，可是现在就不一样了。
　　李满枝走到齐誉身边，挽住了齐誉的胳膊说：“我扶你上去吧！”
　　她突然做出的举动，让齐誉有点没反应过来，齐誉顿了一下后说：“啊，谢谢！不用了。”
　　虽然齐誉拒绝了，可是李满枝这次并没有就此放手，她找了个借口说：“你这样走要走到啥时候呀，等你走上去我都快冻死了，还是我扶你吧。”
　　李满枝这个借口让齐誉没法拒绝，只好任由她扶着上去。




第30章 第130章 我只是把你当好兄弟
　　台阶上，李满枝为了搀扶齐誉，和齐誉靠得非常近。
　　她先是用双手扶着齐誉的胳膊，但是发现自己的力气太小，这个动作对于人高马大的齐誉来说，几乎没什么帮助。
　　于是她就把齐誉的胳膊搭在了自己肩上，和齐誉肩并着肩一起往上走。
　　李满枝真的只是想帮帮齐誉上楼梯而已，她并未觉得这样做有什么不好。她把齐誉当成好兄弟，对好兄弟肯定是不会设防的。
　　毕竟李满枝不是原装的女孩子，在男女有别这件事情上的感知不强。
　　李满枝虽然心无旁骛，可是齐誉就不一样了。
　　虽然这已经不是第一次和李满枝勾肩搭背了，可是齐誉还是非常拘谨。
　　主要是李满枝的身材实在是太过于惹火，仅仅只是这样靠在一起，他都能感受到李满枝的丰满。
　　还有少女身上那股熟悉的体香，也让他也些心猿意马。
　　齐誉不禁想到，李满枝这真的不是在诱惑他吗？
　　如果是在双方家人面前，为了演出两人非常亲密的感觉。齐誉觉得这样做是可以理解的，甚至他可能会主动去抱一抱李满枝。
　　但是当他们两人单独在一起的时候，齐誉觉得还是对李满枝尊重一点比较好，他们只是朋友关系而已。
　　所以，刚一走完台阶，齐誉立马就把自己的手，从李满枝肩上收了回去。
　　离开齐誉的臂膀后，李满枝看了看齐誉。她见到齐誉不自然的表情，就问到：“你怎么了？我刚刚碰到你的伤口了吗？”
　　“没...没有，我只是觉得你毕竟是个女孩子，和你勾肩搭背，感觉有点占了你的便宜。”齐誉有点不好意思的说到。
　　李满枝直率的说：“害，我当是啥呢。你别多想，我只是把你当好兄弟而已！你把也我当兄弟就是了。”
　　嘴上虽然这么说，她心里面却吐槽了一下齐誉：现在不好意思了？之前牵她手时怎么那么自然？
　　“好兄弟？”
　　“对！就像我和二狗那样。要是二狗有难，我也会这样去帮他的。”
　　“你和二狗的感情还真好。”
　　“那当然，二狗对我很好，我自然也会对他好。”李满枝说完后看向齐誉，“你也一样。”
　　齐誉也看向李满枝说：“你觉得我对你很好？”
　　“对呀！谁对我好，谁对我不好，我心里都清楚。对我好的人，我会竭尽全力去回报他。对我不好的人，我会...我会......”李满枝说到一半思考了一下。
　　齐誉抢答到：“你会...报复回来？”
　　李满枝摇了摇头：“对我不好的人，我会不去理他疏远他，眼不见心不烦。”
　　“怎么感觉你这样做，有点缩头乌龟的意思。”
　　“我只是懒而已，懒得去争那口气罢了。那些喜欢作妖的人，只要不触及我的底线，他们爱咋滴咋滴吧。”李满枝豁达的说。
　　齐誉微笑了一下，想起了高一时李满枝对邓映月做的那些小动作。他说：“想不到你还是这样的人，感觉跟你以前不太一样啊？”
　　“以前？别提了，就当以前是黑历史吧。”李满枝一手扶额，怨念的说到。她这个身体原主人留下的烂摊子，现在通通归她来打理。
　　两人一边说一边走，不一会儿就到了商场的美食区。
　　齐誉这次连问都不问李满枝，直接往那家“川味鲜椒兔”走去。
　　李满枝赶紧叫住齐誉：“等等！你去哪儿？”
　　齐誉疑惑的回过头来说：“去吃兔兔啊，怎么了？”
　　“算了，今天别吃兔兔了。你脚还有伤呢，吃点清淡的吧。”李满枝贴心的说到。为齐誉的脚伤着想，她忍痛放弃了自己最心爱的兔兔。
　　“没事儿，上次你受伤了不也吃的兔兔吗？”
　　“那不一样，上次我那只是小伤而已，连伤口都没有，而且当时都已经好了。你这伤就不同了，疤痕都还没长结实，还是别吃太辛辣的东西了。”
　　“那好吧，你想吃什么？”齐誉把选择权交给了李满枝。
　　两人似乎达成了一个默契，每次去哪里玩由齐誉决定，而吃什么东西由李满枝决定。
　　李满枝望了望四周，突然想起了烫伤膏的芝麻酱气味。
　　她向齐誉问到：“这里有涮羊肉吗？”
　　“有啊，你想吃涮羊肉？”
　　“嗯！涮羊肉还算比较清淡，蛋白质含量也高，应该不会影响你伤口愈合。”李满枝从关心齐誉的角度解释着说。
　　齐誉狐疑的看了她一眼，说到：“你该不会是想吃芝麻酱吧？”
　　被拆穿的李满枝，有点脸红的点了一下头。她心里腹诽到：齐誉这家伙咋就没点眼力劲儿呢？这种事情自己心里清楚就好了，说出来干嘛？
　　“哈哈哈，走吧。”李满枝可爱的表情，让齐誉忍不住笑话了一下她。
　　他这个“好兄弟”明明长了一张妩媚的御姐脸，没想到性格却这么可爱。这大概就是所谓的反差萌吧。
　　两人来到一家涮羊肉火锅店，点了菜后，菜一会儿就上齐了。
　　齐誉蘸着浓郁的芝麻酱，吃了一块羊肉后，畅快的说到：“啊，爽！好久都没有出门走走了，快把我憋坏了。”
　　李满枝也吃了一块羊肉说：“这么冷的天，你还想着出门啊？如果是我，我肯定天天宅在家里。”
　　一块羊肉下肚，她的身体开始暖和了起来。
　　“我可宅不住，大好时光不多出去走走，那不就是浪费了吗？”齐誉吹了吹筷子上的肉，然后说：“下周我应该就能稍微走一走路了，我们找个地方散散心吧。”
　　“下周？下周我可不行。”李满枝慢条斯理的说。
　　“你有事？”
　　“嗯，下周我要去一趟申市，不能陪你过周末了。”
　　“你去申市干嘛？”齐誉奇怪的看向李满枝。
　　“有个剧组看上我噼站上面的那两首歌了，想拿来去他们电视剧的主题曲，叫我下周去申市试唱。”李满枝解释到。
　　“《但愿人长久》和《知否知否》？做主题曲的哪首？”
　　“《知否知否》。”
　　齐誉失望的说到：“为什么不是《但愿人长久》，我更喜欢这首。”
　　“好像因为是《知否知否》更符合他们的剧情。”




第31章 第131章 哪有什么选择困难症
　　“唉，他们真没眼光，可惜了。”齐誉惋惜着说。
　　李满枝不知道，齐誉私底下已经听了几百遍她唱的《但愿人长久》了。
　　过了一会儿，李满枝说到：“其实他们原本是叫我今天去试唱的，但是我不想去。”
　　“为什么？”
　　“为了陪你看病啊，之前就跟你约好了。”
　　“就为了陪我看病，你就把他们给推了？”齐誉的内心突然被什么东西触动了一下。
　　“也不全是因为你，主要是那个试唱我也没啥信心。当时我拒绝了他们，以为他们就放弃了。没想到他们把试唱的时间改成了下周。”李满枝一边吃火锅一边解释到，“不过这样也好，下周试唱的话我可以练习一个星期再去，应该比今天去要好一些。”
　　齐誉看向埋头吃饭的李满枝，她的嘴巴鼓鼓的，嘴角有一滴亮晶晶的芝麻酱，非常可爱。
　　齐誉说到：“那个，我下周陪你一起去吧！”
　　“你想去？”李满枝抬起头问。
　　她抬头的一瞬间，嘴角那滴芝麻酱顺着下巴滴落了下去，落在了她胸前的风衣上。
　　“小...你衣服沾上芝麻酱了！”齐誉提示的晚了一点。
　　李满枝赶紧拿纸巾擦了擦，擦拭的动作让她胸前一阵晃动。可即便是这样也没擦干净，反而越弄越脏。
　　她气恼的丢掉了纸巾，抬头一看，没想到齐誉正直勾勾的盯着她的胸。
　　“你看什么！”李满枝娇嗔的说到，她被齐誉看得有点害羞。
　　齐誉赶紧转过头看向旁边，他心虚的说到：“对不起，我不是故意看的，本能反应...”
　　“呵！男人！我还以为你是正人君子呢！原来你跟其他人也差不多！”李满枝吐槽了一下齐誉，看来齐誉跟她也差不多，也是一个闷骚的lsp。
　　齐誉不好意思的摸了摸头，试探性的问到：“所以，下周我还能陪你去申市吗？”
　　“你想去就去呗！”李满枝没好气的说到。
　　“那好，去申市走一走也不错。”
　　李满枝撇了撇嘴，齐誉这家伙越来越不把自己当外人了。
　　对于齐誉偷看她胸这件事，她表示可以理解。主要是这身体实在太诱人了，刚穿越过来时，她自己看了都把持不住。
　　平时走在大街上，也有人时不时的盯着她看，这也是她不太愿意出门的原因之一。
　　齐誉偷看她，说明他是一个正常的男人。要是连这都没点反应，那就可以把齐誉介绍给何明思认识一下了。
　　一个小时后，两人吃完了这顿火锅，结账离开了火锅店。
　　站在商场里，李满枝感觉身上有一点热，羊肉不愧是御寒保暖的最佳食材之一。
　　身上的燥热加上商场里的暖气，让李满枝的脸蛋有些发烫。她用手把领口微微打开了一点，想要散一下热。
　　“你怎么了？”齐誉看着李满枝红彤彤的小脸问到。
　　“有点热。”
　　“热就把风衣敞开呗。”
　　李满枝摇了摇头，她可不敢把风衣敞开，因为风衣下面只有那件很羞耻的紧身毛衣了。
　　李满枝岔开话题说：“我们接下来干嘛？”
　　齐誉考虑了一下后说：“回家吧，你下周要去试唱，回家多练习一下。”
　　“行，走吧。”李满枝说完后往直梯走去。
　　齐誉却拦住她说：“还是走扶梯吧，我在家里呆太久了，想多散散步。”
　　“也行，上次我们好像也是走的扶梯。对了，上次我们还在一楼碰到个牛奶促销的活动，这次万一也有，你可别去参加了！”李满枝叮嘱到，上次那个活动给她带来了不好的回忆。
　　“你看我现在像是能参加活动的样子吗？”齐誉自嘲了一下。
　　李满枝认真的看了一下齐誉说：“挺像的。”
　　齐誉：“......”
　　两人坐扶梯来到四楼，上次李满枝差点在这里摔倒了，还好齐誉当时拉住了她的手。
　　今天这段路没有做清洁，地面是干的，李满枝很放心齐誉走在上面。
　　万一齐誉像她上次那样脚底打滑的话，她可拉不住齐誉。
　　两人慢慢的在商场里走着，楼层越来越低，周围的人流量也越来越大。
　　时不时的就有人盯着李满枝看，她的回头率本来就很高。今天她胸前又被自己弄脏了，好奇的打量她的人就更多了。
　　李满枝对此没什么办法，不过穿越过来这么久，她已经习惯了这种目光。可是旁边的齐誉却有点忍受不了了。
　　他停下脚步对李满枝说：“你等一下！”
　　“干嘛？”李满枝回头看向齐誉。
　　齐誉指了指旁边的一家女装店说：“你来的时候不是说外面很冷吗？你买件厚点的外套吧。”
　　“也好，我正愁没衣服穿呢。”李满枝同意了。
　　两人来到女装店，店面很大，加上又是星期天，导购有些忙不过来。
　　不过这对李满枝来说不要紧，因为她并不像别的女人那样，买个衣服婆婆妈妈的。
　　她进店不到一分钟，就看上了一款非常蓬松的羽绒服，一看就很暖和的那种。
　　她买衣服并不在意是否好看，更加注重功能性，只要穿起来暖和就行了。
　　李满枝拿着羽绒服说：“就这件吧。”
　　“这么快？不再挑一挑吗？”齐誉诧异的说。
　　他心里面在想，不是都说女孩子买衣服要选很久的吗？怎么李满枝买个衣服比他还快？
　　“懒得挑了，就这件。”李满枝就像是认定了这件衣服一样。
　　齐誉仔细看了看李满枝挑的衣服，就是一件非常普通的黑色羽绒服，看起来并不怎么好看。
　　不过这件黑色羽绒服货架的旁边，就是一件同款的白色羽绒服。
　　齐誉取下一件白色的说：“买白色的吧，你穿白色的更好看一些。”
　　李满枝摇了摇头说：“我就想要黑色的，更耐脏一些，以后冬天画画就穿这件。”
　　齐誉淡淡的说到：“那就两件都买了吧。”
　　李满枝看了下标签，好家伙！3000块的羽绒服一买就买俩。
　　看来自己这个假富二代跟人家真富二代相比，思维方式还是跟不上。
　　那句话怎么说来着，哪有什么选择困难症，还不是因为穷！



第32章 第132章 差点又撞见熟人了
　　李满枝虽然已经做了三个多月的富二代了，但是却没有乱花过一笔钱。之前玩游戏抽卡，开局保底没有出东西，她就直接卸载了。
　　6000块钱只买两件衣服，说实话，李满枝有点心疼。这比她穿越前，一学期的生活费还多。
　　这么贵的衣服，让她有点想要退却。不过一想到自己现在每个月的零花钱，相比之下好像也不算多，李满枝才勉强接受了。
　　“那就这两件吧，你在这儿等我，我去付钱。”李满枝拿起两件衣服说到。
　　“这样就买了？你不试穿一下吗？”齐誉奇怪的看着李满枝说。
　　李满枝看了下不远处的试衣间说：“算了，试衣间人太多了，就不试了。反正是羽绒服嘛，买大一点肯定合适。”
　　“外套而已，不用去试衣间也可以试的吧？”
　　“我知道，不过还是算了吧。”
　　李满枝当然知道换外套可以不用去试衣间，可是她现在的外套下面是一件特别性感的毛衣，她可不想在大庭广众之下暴露了。
　　齐誉劝说到：“可是你现在这件外套已经被弄脏了诶，不换一件吗？”
　　齐誉让李满枝买衣服的本意，就是想让李满枝换件干净的衣服。李满枝现在穿的这件浅卡其色风衣，胸前沾上芝麻酱后非常显眼。
　　刚刚和李满枝走在一起时，周围那些人猥琐的目光，让齐誉心里十分不舒服。
　　李满枝低头看了下自己胸前，她对此确实也有些膈应，于是抬起头对齐誉说：“那你转过身去，帮我挡一挡，你别回头啊！”
　　齐誉非常奇怪，怎么李满枝换件外套还害羞？又不是换内衣。
　　心里虽然很奇怪，不过齐誉还是照做了。他转过身用自己的宽阔的肩膀，为李满枝稍微遮挡了一下。
　　转过身后，齐誉发现旁边有面镜子，刚好把他背后的李满枝照了进去，李满枝好像没发现。
　　镜子里的李满枝脱下了自己的风衣，露出了白色紧身毛衣下的完美身材，然后飞快的换上了她选的那件黑色羽绒服。
　　从脱掉风衣到穿上羽绒服，期间一共也就几秒钟的时间。可是却让齐誉看得有些傻眼，李满枝那妖娆的身姿，一时间在他脑海里挥之不去。
　　他知道李满枝很大，可是却没想到在紧身毛衣的衬托下，竟然那么大！
　　难怪李满枝换件外套都害羞。
　　......
　　李满枝穿着新衣服和齐誉走出了女装店。
　　刚刚卖衣服时，齐誉和她抢着付钱。
　　李满枝觉得平时齐誉花点钱请她吃东西到没什么，可是这两件衣服有点贵，她可不好意思再让齐誉花钱了。
　　她和齐誉把各自的银行卡放在收银台上，抢着要付钱，最后收银员选了齐誉的银行卡。
　　这种情况收银员见多了，男的女的抢着付钱，她一般都会收男士的钱。
　　原本李满枝还想把这笔钱还给齐誉，可是齐誉说他们之前约定好了的，出去玩时一切都开销都他来承担。李满枝想了想，6000块对于齐誉也不算什么，才就此作罢。
　　两人离开商场来到室外，外面跟刚才一样冷。
　　不过换上新衣服的李满枝，比之前暖和多了。
　　保暖还是得看羽绒服，虽然羽绒服不好看，但是风度哪有温度重要。
　　李满枝和齐誉又来到了商场门口的台阶，正当李满枝又打算去扶齐誉时，齐誉突然把她拦住，急迫的说：“走，快走！我们退回去！”
　　李满枝困惑看向齐誉，齐誉什么也没有解释，直接强势的拉起李满枝的手往回走。
　　虽然杵着拐杖，但是丝毫没有影响到他的速度。
　　退回商场后，齐誉才放下了李满枝的手。他这次用的手劲有点大，把李满枝的小手捏得有些疼。
　　“你干嘛呀！你弄痛我了！”李满枝蛾眉倒蹙，娇怒的看向齐誉，揉了揉自己被齐誉捏红的小手。
　　“对不起，紧急情况。”齐誉道歉到。
　　“怎么了？”
　　齐誉指了指商场外的台阶下面说：“你看，是吴玉风他们。”
　　李满枝隔着商场的玻璃墙看过去，只见吴玉风正拿着一叠传单在台阶下。他旁边就是邓映月，两人正有说有笑的。
　　“呼！好险！差点就被他们撞见了。”李满枝心有余悸的说，“他们这是在干嘛呢？”
　　“发传单。”齐誉的表情有些严峻。
　　“好端端的发传单干嘛？挣钱吗？”
　　“嗯，好像吴玉风最近需要一笔钱，不停的在打零工。”
　　李满枝看向吴玉风，虽然她有点讨厌吴玉风。可是突然一想到自己才花了6000块钱买了两件衣服，就感觉有些羞愧。
　　上辈子他的家境也不富裕，有一次为了买一把新吉他，他也做过这些零工，其中的辛酸他自然明白。
　　可是她之前打零工的时候，一个人苦哈哈的，为什么吴玉风就能有个漂亮妹子陪。
　　这让李满枝有些嫉妒，她回头看向齐誉，只见齐誉嫉妒的表情比她更甚。再一联想刚刚齐誉拉她手的时所用的力气，李满枝断定齐誉吃醋了。
　　李满枝小声的问到：“你吃醋了？”
　　“有点。”齐誉坦然的说出了自己的内心想法。
　　“竟然有人能承认自己吃醋，了不起啊。”李满枝敬佩的夸到齐誉。
　　齐誉虽然吃醋，却非常理智的说：“接受事实，坦然的面对自己的内心，才能更好的朝自己想要的目标进发，隐瞒内心是没有用的。”
　　“可是我看现在映月和吴玉风的关系越来越好了，你不着急吗？”
　　“不急，谋而后动，静待时机，方可成大事。”齐誉把他老爸教他的商业上的策略，用在了追女孩上面。
　　然后齐誉又说：“你别看现在映月和吴玉风有说有笑的，其实吴玉风并没有比我领先多少。映月只是觉得他可怜，才去陪他的。把我换成吴玉风，她也会这样做。”
　　李满枝觉得齐誉这话听起来有点自欺欺人，不过前面那句谋而后动她倒是比较认可。因为原著剧情里，齐誉确实是趁邓映月分手时的机会，才追到了邓映月的。
　　可是现在没有她这个反派去拆散邓映月他们了，齐誉还能追到映月吗？



第33章 第133章 白月光与红玫瑰
　　齐誉的话又让李满枝想起了周一那件事，她对齐誉说：“你说把你换成吴玉风，映月也会过来陪你？可如果是这样，你周一上台阶的时候，映月为什么不去帮你？”
　　“周一？”齐誉回想了一下，想起了当时在台阶中央和李满枝擦身而过时，李满枝皱着眉头的表情。
　　当时他并不明白，李满枝为什么会用那个表情看向自己这边，以为是李满枝还对吴玉风有怒气。
　　现在齐誉想通了，他转头看着李满枝的脸说：“你当时那样怒气冲冲的看着我和映月他们，就是因为映月没有来帮我？”
　　“嗯！”
　　齐誉沉默了一下后说：“你在关心我？”
　　他这句话让李满枝的眼神中，有了些许慌乱，这个表情被齐誉敏锐的观察到了。
　　李满枝短暂的停顿了一下后说：“嗯！毕竟你受伤这事跟我有关，看见你那样我很过意不去！”
　　齐誉看着李满枝洁白无瑕的脸蛋，叹了一口气，然后说：“唉，这件事不是你想的那样的。映月他们之所以不来帮我，是因为我之前已经拒绝过他们好几次了。明确的表示了不用他们帮忙，所以他们才没来的。你之前也受过伤，你觉得被别人扶着走路方便，还是自己走更方便？”
　　“好吧，确实是自己走路更方便。不过映月来扶你，你也拒绝了吗？你不是喜欢她吗？”李满枝无法想象会有人拒绝自己心仪的对象来帮他。
　　齐誉振振有词的说：“正因为我喜欢她，所以才拒绝了她。如果她因为帮我，和我有了肢体接触，可能会被其他人闲言碎语。”
　　李满枝大概明白了，邓映月就是齐誉心中的那一抹白月光，他想保护邓映月不被那些八卦的人闲言碎语。
　　了解了周一那件事的原因后，李满枝沉默了下来，两人就这样默默的站在商场里，看着外面的邓映月和吴玉风。
　　几分钟后，李满枝问到：“现在怎么办？你想去跟他们俩打个招呼吗？”
　　齐誉看着前方摇了摇头，过了一会儿后才说：“不了，我们绕开他们吧。”
　　他说完后，就和李满枝一起绕开了邓映月他们，从商场另一处出口离开了。
　　把李满枝送回家后，齐誉一个人坐在自己的新车后排座椅上。
　　今天碰到吴玉风这事，又给齐誉敲了一记警钟。
　　看来真不能和李满枝在市区里约会了，碰到熟人的概率实在是太大了。
　　而李满枝和齐誉约完会后，在家练了一下午的歌。不过如往常一样，依旧没有找到状态。
　　......
　　第二天星期一，李满枝的星期一综合征又犯了。
　　她早上一起来，就感觉自己头晕脑胀的，喉咙也有些不舒服。
　　穿着睡衣，浑浑噩噩的来到楼下吃早餐。
　　苏薇一见到她的状态不好，就问到：“枝枝怎么了？不舒服吗？”
　　李满枝有气无力的点了一下头，然后说：“脑袋有点晕，喉咙也不舒服...”
　　苏薇用手摸了摸女儿的额头，并没有摸出什么感觉。然后用体温计给女儿量了下体温，37.7度。
　　她看着体温计说：“你有点低烧啊，感觉像是感冒了。”
　　“不是吧？昨天只在街上吹了几分钟冷风而已，这就感冒了？”李满枝嘟囔着说，她还没意识到自己现在的身体抵抗力有多差。
　　本来女孩子的身体就很娇弱，她还不爱运动。
　　“真是的，这么大个人了，还照顾不好自己。今天请假吧，别去上学了。”苏薇埋怨着说到。她把体温计收起来后，拿出了两颗感冒药给李满枝。
　　李满枝接过药吞下后说：“不了，小感冒而已，我还坚持得住。”
　　因为今天要公布期中考试的成绩，李满枝想第一时间知道，所以执着的想要去学校。
　　吃完热乎乎的早餐后，李满枝稍微舒服了一点，准备上楼换衣服去学校。
　　苏薇叮嘱她穿厚一点，风寒性感冒要注意保暖。
　　其实不用苏薇说，李满枝也知道多穿一点。她可是个实在人，要温度不要风度。
　　但是学校规定必须穿校服，这鬼校服不论冬夏，下半身都是裙子，让李满枝无力吐槽。
　　上半身好解决，里面穿校服，外面套上一件昨天买的羽绒服就是了。
　　至于下半身，李满枝拿出了两条黑丝连裤袜，依次穿在腿上。
　　她惊奇的发现，穿两条连裤袜，大腿看起来比穿一条时更纤细。
　　大概是因为连裤袜的弹性，把她大腿上细腻的肉肉给挤压固定住了。
　　换好校服后来到学校，祝文文又来问了一遍李满枝，上周五老孙找她干嘛？
　　李满枝依旧没有把试唱这件事告诉祝文文，她跟祝文文说下周再给她说。
　　这把祝文文的好奇心给挑逗出来了，李满枝越是不说，祝文文就越好奇，死缠烂打的想要知道。
　　可李满枝就是不说，她对试唱这件事很没信心。感觉现在给祝文文说了，祝文文就会非常期待。可到时候她如果没有通过，祝文文之前有多期待，之后就一定会有多沮丧。
　　她打算等试唱这件事有了结果后，再跟祝文文这些朋友说。
　　星期一的升旗仪式结束后，回到教室里，老孙公布了期中考试的成绩。
　　考试成绩果然如李满枝之前所预料的一样，除了数学，其他科目的分数都下降几分。
　　不过这次数学也只考了89分，差一分及格。还好现在是高中，如果是大学的话，这一分就要了老命了。
　　这次李满枝的总分是520分，比上次稍微下降了一些，但是年级排名却提高了一点，排在第166名。
　　这些都是意料之中的事情，学习成绩哪能一下就突飞猛进啊，除非作弊。
　　上次月考她成绩能提高一百多名，是因为再之前的一次考试，是原来那个学渣李满枝考的。
　　而这次成绩的提高，全靠齐誉的帮忙。仅仅只是画了一下重点，就帮李满枝把数学提高了十几分。
　　老孙对李满枝这次的考试成绩非常满意，没有辜负他的一片苦心。他觉得自己之前拖延剧组的策略非常正确。



第34章 第134章 朴实无华且枯燥的生活
　　时间离星期天越来越近，那天是11月11日，同时也是李满枝试唱的日子。
　　李满枝这周每天放学后就立马回家练习唱功，可是越临近试唱那天，她的心里面就越紧张。
　　即便是从她上辈子算起，这次试唱也是她接近流行音乐圈最近的一次。
　　人不管做什么，第一次难免很紧张。
　　这紧张不安的心情，再加上她的感冒症状，让她的唱功发挥得十分的不稳定。
　　祸不单行，周四的时候，她的大姨妈又来造访她了。让本就忐忑的心情，更是雪上加霜。
　　以前作为男孩子时，李满枝不太明白女生经期为什么动不动就哭哭啼啼的。经期对情绪波动的影响，真的有那么大吗？
　　现在她自己亲身体验了，可算是明白了。
　　记得上次来大姨妈的时间，恰好就是国庆节和齐誉爬完西山回来的时候。
　　当时地铁事件和网上黑她这两件事，让她的心情异常的沮丧低落。她差不多花了一周的时间才走出了那种心情。
　　她并不知道，当时她走出低落情绪的原因，就是因为经期结束了。￼
　　现在经期又来了，李满枝开始在脑子里胡思乱想，想象自己试唱失败时的情景。
　　不过周四的时候，也传来了一个好消息。
　　就是经过近二十天时间的恢复，齐誉终于可以不用拐杖走路了。他脚上的疤痕长结实了之后，只要不做剧烈运动，基本可以像正常人一样走路。
　　看到齐誉的烫伤好了，这让李满枝的心情略微好了一点。她总算不用看到齐誉杵拐的样子了，每次看到齐誉用拐杖走路的模样，她心里面就有点自责。
　　终于！时间来到了星期天。
　　早上9点，李满枝那辆黑色汽车，行驶在云汐市通往申市的高速公路上，她和齐誉坐在后排座椅上。
　　车上的气氛很沉闷，李满枝自从上车之后，就一言不发。
　　齐誉见李满枝这样的神情，就问到：“你很紧张吗？”
　　“嗯！”李满枝轻轻的点了点头，简单的嗯了一声之后，就不再吭声。
　　齐誉安慰到：“别紧张，不过就是一次试唱而已，又不是开演唱会，没什么大不了的。”
　　李满枝依旧是那幅表情，齐誉的安慰毫无作用。
　　这时副驾驶上传来一个年轻女人的声音，她说：“小姐，别担心！老板说你这次试唱，不管有没有合格都无所谓。合格了自然最好，没有的话也没关系，大不了我们自己联系经纪公司出版发行你那两首歌。实在是不行，我们自己收购一家经纪公司为你一个人服务也可以。”
　　这大概就是富二代朴实无华且枯燥的生活了吧。
　　说话的人是郑雪，就是苏薇的那个小助理。当初在商场，就是她和苏薇一起偷拍的李满枝。
　　今天李满枝去申市试唱，一共就只去了四人。李满枝、齐誉、郑雪和开车的张叔。
　　原本应该是苏薇陪李满枝去的，可是苏薇一听到齐誉要去，就立马说自己有事不去了。她想让这俩孩子在一起多呆一会儿，自己就不去当电灯泡了。
　　虽然苏薇本人没去，不过她把自己的小助理郑雪派去了。她给了郑雪两个任务，一是要负责帮助李满枝，把关合同一类的事;二是观察观察李满枝和齐誉的互动，看看他们有没有什么进展。
　　其实自从李满枝展露出音乐天赋后，苏薇就开始有意的为自己女儿打造一个运营团队。
　　不管李满枝以后是打算加入别人的公司，还是自己开公司，一个成熟的运营团队，绝对是能够帮上忙的。
　　汽车继续行驶在高速路上，预计还有一个多小时才能到达目的地。
　　另一边申市，某影视公司内。电视剧导演张开宇，还有他的助理小叶，和另外一名中年男子坐在一起。
　　三人在一台电视机前，反复的观看着李满枝的那两个视频。
　　虽然离李满枝来试唱只有不到两小时了，但是张导直到今天才抽出时间，仔细研究李满枝。
　　“严老师，你觉得如何？”张导向那名中年男子问到。
　　这位姓严的中年男子，是业内一流的声乐老师，同时也是著名的音乐制作人。
　　他睁开了因为聆听而闭上的双眼，然后说到：“很不错的苗子，声线非常棒。而且这两首歌作词作曲都不错，说是天才也不为过。只是，她的唱功嘛...”
　　张导明白严老师的意思，他说：“我也是这么觉得的，她的唱功感觉还有一些问题。”
　　“嗯，她唱的时候，情感表达非常饱满。但是也只有这一点做得比较好了，其他方面...”严老师摇了摇头，表示其他方面不行。
　　“唉！这就让我很难办了，她的歌写得好，可是唱得不行，这叫我怎么敢用她嘛？就不能只买她的歌吗？”张导苦恼的说。
　　一旁的叶助理提示到：“老大，对方明确表示了，要么歌和人一起用，要么就算了。”
　　“给再多钱也不行？”
　　叶助理摇了摇头说：“我后来调查过了，那姑娘的家庭条件，甚至可以直接把我们公司买下来。”
　　“艹！”张导罕见的骂了一句脏话。
　　骂完后，张导向专业人士请教到：“严老师，有没有什么办法，可以让她短期内大幅提高歌唱水平。”
　　“有啊，修音啊。只要她能唱到视频里面那样好，简单的修一下音，就能达到一线水平了。”严老师说到。
　　张导叹了口气说：“唉，那就这样吧。今天试唱，只要她能唱到视频里面那样好，就用她了！”
　　向来以尽善尽美著称的张导，这次做出了一点妥协。
　　严老师又听了几遍李满枝的歌后说：“真是一个好苗子啊！我可以听出她并没有接受过专业的声乐训练，即便是这样，她都能唱到这种程度。她这个年纪我们也不能要求太高了。现在她唱歌的路子还很野，一听就是业余出于自己的爱好，喜欢唱歌的民间选手。只要稍加训练，假以时日必成大器。”
　　本名叫做严格的严老师，毫不吝啬言辞的夸了一遍李满枝。
　　张导也知道，或许再给李满枝一段时间，她就可以成为乐坛最闪亮的那颗新星。
　　可是他等不了了，还有一个多月，他们的电视就要开播了。



第35章 第135章 不出意料的结果
　　上午十点半，李满枝的车达到了影视公司的楼下。
　　郑雪李满枝齐誉三人来到了影视公司前台，给前台小姐姐说明来意后，前台小姐姐给张导打了个电话。
　　过了不久后，叶助理就来到前台，她没多说什么废话，直接带着李满枝他们就走。
　　叶助理并没有带李满枝他们去会客室之类的地方，而是直接前往了公司的录音棚。因为他们剧组的时间实在是太紧急了，一切只能从简。
　　去录音棚的路上，叶助理也发现了李满枝紧张的神色。她向李满枝问到：“李小姐你很紧张吗？”
　　李满枝点了点头说：“嗯，有点。”
　　“不必紧张，”叶助理微笑着说，“张导今天已经决定了，只要你等会儿唱得不比你视频里面差，就让你来为我们唱主题曲。”
　　叶助理好意的向李满枝透露了张导的意图。她之前虽然在电话里欺负过李满枝年轻没有经验，但那是由于工作的缘故。脱离工作的话，她对李满枝的观感还是很好的。
　　虽然对方的要求已经放得很低了，但是李满枝依旧没有信心。
　　在感冒、大姨妈、紧张等多重负面状态的加持下，李满枝觉得她现在可能唱不到自己视频里面那么好。
　　其实就算是没有这些外来因素的干扰，正常状态下，她也很少能唱得跟视频里面一样好。
　　众人来到了录音棚的控制室，张导和严老师正坐在里面交谈，他们看到李满枝来了后，都热情的站起身打招呼。
　　两人作为各自领域的杰出人物，年纪又比李满枝大上了一辈。这样客气的打招呼，是非常的给李满枝面子的。
　　张导这样做，主要是因为他有求于李满枝。而严老师则是对李满枝很感兴趣，觉得她是个可造之材。
　　叶助理对李满枝介绍到：“李小姐，这位就是我们剧组的张开宇导演，旁边这位是旁边这位是盛华音乐学院的声乐教授，严格严老师。”
　　“张导好，严老师好！”李满枝有点怯生生向这两位中年人问好。
　　她平时不那么怕生的，只是今天特殊情况，让她有些拘谨。
　　叶助理只把李满枝和张导他们互相介绍了一下，没有去介绍齐誉和郑雪，因为她也不认识。对于李满枝带来的这两个人的身份，张导他们也并不关心。
　　张导很心急，稍微和李满枝闲聊了两句后，就说：“那么李小姐，我们就先试唱吧，其他的事我们试唱完了再谈。”
　　“好...”临近试唱，李满枝愈发紧张起来。
　　在张导的安排下，李满枝和严老师一起走进了录音室。严老师要为李满枝临时配一下乐。
　　李满枝站着话筒前，录音棚暖黄色的灯光让她精神有些恍惚。这是她第一次在这种专业录音棚唱歌，前世他只去过那种很差的私人录音棚。
　　严老师见到李满枝神情有些紧张，就说：“你不要紧张，做几个深呼吸，放松一下。”
　　“嗯。”李满枝按严老师说的照做了。
　　随后严老师也没有立刻就让李满枝唱，而是指导了一下李满枝开嗓。
　　他的名字虽然叫严格，但是他只对音乐创作严格。平时指导学生，他还是非常宽容的。
　　经过一番指点后，李满枝发现专业人士果然还是不一样，随便几句话就让她获益良多。
　　在严老师觉得差不多了之后，就准备开始让李满枝试唱。
　　他用一架电子琴，按照李满枝视频里面的旋律弹了起来。那两首歌他已经听了很多遍了，对旋律了熟于心。
　　《知否知否》开头那熟悉的旋律传入李满枝耳中，她看了看录音室玻璃背后的控制室。
　　控制室里，齐誉用满脸期待的表情，对她做了一个鼓励的动作。
　　这让李满枝强行压制了一下自己紧张的心情，她不想在齐誉面前丢脸。
　　旋律到了李满枝的切入点，她开口的第一句到没什么反常，可是越唱到后面，她的状态就越差。
　　当她硬着头皮唱完《知否知否》后，录音棚里的众人纷纷皱起了眉头。很明显，李满枝唱崩了，她这首试唱远远赶不上她视频里的水平。
　　严老师停下来对李满枝说：“状态不好吗？”
　　“嗯...”
　　李满枝的表情十分沮丧，她只是简单的嗯了一下，并没有把感冒了这些借口说出来。
　　自己唱崩了就是唱崩了，找那些借口有什么用？即便是因为感冒导致发挥失常，那也是自己没有做好准备。
　　“那第二首还唱吗？”严老师问到。
　　李满枝沮丧的想了一会儿，随后抬起脸坚定的说：“唱！”
　　她的决定让严格感到惊喜。
　　严格遇到过许多歌手，如果录歌当天第一首没有状态，那他们后面的歌也会放弃录制，等调整好了状态再来。
　　他一向不赞同这样做，他觉得即便状态不好，也要把当天的计划认真完成。这样才能够通过发掘自己状态不好时的缺点，来增长实力。
　　可是有多少人敢把自己的低谷展现在别人面前？
　　李满枝年纪轻轻就能够直面自己失常的状态，而且还是在试唱的过程中做到这一点，这真的非常不容易。
　　随后，在严老师鼓舞的目光中，李满枝试唱了第二首《但愿人长久》。
　　不出意料也唱崩了。
　　......
　　李满枝和齐誉郑雪一起，坐在一间小会议室里。
　　叶助理端着三杯茶走过来，递给李满枝他们后说：“李小姐请静待片刻，张导和严老师正在商讨中。不要太难过了，结果还并不一定。”
　　李满枝此时的脸色非常平淡，但是心里却消沉到了极点。
　　此前她已经预料到了自己可能会唱崩，为此做了心理准备。可当这件事真的发生后，她依旧没能逃出黯然神伤的心情。
　　齐誉在一旁安慰到：“枝枝没事的，偶尔唱偏一次也很正常，没人能避免低谷的时候。”
　　李满枝非常平静的摇了摇头，她表面淡然的说到：“我知道，我没事的。”
　　她此时的神情与来的时候完全不一样，面无表情，平淡到极点，让人看不出她的真实想法。
　　可正是由于她过于平静，所有人都察觉了她的异常。




第36章 第136章 心情不好时不喜欢说话
　　会议室隔壁的一个房间，张导点燃了一根烟，猛然的吸了一口。
　　作为声乐老师的严格，特别不喜欢烟味。但是今天情况特殊，他不好说什么，只能暂时忍受一下张导的二手烟攻击。
　　“就这水平还想来给我唱主题曲？”张导满腹牢骚的说到。
　　“也还好啦，她前半段还是唱得不错的。”严老师说到。
　　跟张导不同，严格还是挺欣赏李满枝的，对于一个高中都还未毕业的女孩来说，李满枝已经很不错了。
　　“严老师，她这样不行啊，有什么办法可以改善一下吗？”张导寄希望于严老师身上。
　　严老师考虑了一下说：“如果让我来给她指导一段时间，或许勉强能够达到你的要求。”
　　“多久？”
　　“看她天分了，不过至少也得一个月吧。”
　　“来不及了，我们的主题曲必须在12月初就制作完成。”张导失望的说到，“而且她还是一个学生，肯定请不了一个月的假。”
　　“那没办法了，你只能试试能不能从她手里把歌买下来了。”
　　张导深深的叹了口气说：“唉！我也想买啊！可是对方不差钱啊！”
　　他说完后低下了头，开始想其他办法。
　　从之前小叶的话来分析，对方其实就是想通过他的电视剧，向娱乐圈发展。说白了就是想增加曝光度，获取在娱乐圈的人脉。
　　如果只是这样的话，那直接把人脉介绍给她不就完了。
　　张导抬头看了一下对面的严格，突然有了一个主意。他请求到：“严老师，能请你帮个忙吗？”
　　“你说。”
　　“光是用钱去买歌，对方肯定会不愿意。所以能不能麻烦严老师，用你给她指导为条件，向她交换那两首歌的使用权。”张导说出了自己的想法。
　　然后他又立马补充到：“你放心，你指导她所产生的一切费用由我承担，另外我还会额外给你一笔劳务费。”
　　“好啊！”严老师没怎么思考就答应了。
　　其实就算是张导不提出这个要求，他私底下也会去接触李满枝。
　　作为一名声乐老师，难得遇见一个好苗子，他可不想就此错过了。
　　张导让他帮忙，他又有钱拿，又卖了张导一个人情，还能名正言顺的收李满枝做学生，何乐而不为呢？
　　房间里，张导和严老师继续商讨了一下。随后张导叫来叶助理，一起拟了一份合同。
　　带着合同，三人来到会议室，坐到了李满枝他们对面。
　　叶助理把合同放到李满枝面前后，张导用尽量委婉的语气说到：“李小姐啊，今天这次试唱...你自己心里应该也有数吧。离我的要求还差了那么一点点。所以...所以这次的主题曲我不能交给你了。”
　　李满枝自然知道自己今天唱崩了，可是自己知道和从别人嘴里说出来，完全是两个概念。
　　张导的话让她的心情，愈发难过了一些。
　　李满枝的心里虽然难过，可依旧没有从脸上表露出来。毕竟她前世是一个男人，大多数男同胞遇到挫折时，只会把委屈埋在心里。
　　张导见李满枝脸色没有什么变化，就用着非常诚恳的表情继续说到：“李小姐，虽然这次不能把主题曲交给你来唱，但我还是希望你能够把歌卖给我。我们不要版权，只要使用权就够了。”
　　“不行！张导演，我们老板交代了，如果你们不用我们小姐去唱主题曲，那就不能把这两首歌交给你们使用！”李满枝旁边的郑雪抢先说到。
　　她是苏薇派来的全权代表，就是专门来负责帮助李满枝谈判的。
　　郑雪强硬的态度，并未让张导放弃。他对郑雪说到：“这位小姐别着急，先听听我们的条件。我们知道，李小姐是不缺钱的，所以也没打算用钱了事。我们发现，李小姐现在的唱功还有一点点问题，我们有办法帮李小姐提高！”
　　张导停了一下，介绍到他身旁的严老师：“这位是盛华大学音乐学院声乐系的严格严教授，曾创作过多首热门歌曲，同时也教导过多位一线歌手。如果李小姐能够答应我的要求的话，严教授就会一对一的为你指导。不知道李小姐意下如何？”
　　李满枝看向严格，刚刚严格教她开嗓，她还历历在目，其专业水平是没得挑的。
　　早在上个月的时候，李满枝就发现了自己的唱功进入了一个瓶颈。不管自己怎么唱，都无法突破。
　　这也就是她的噼站，为什么鸽了一个多月的原因。
　　此前她早就有意为自己找个声乐老师了，可是学习、作业、画画、约会这几件事，几乎占据了她的全部时间，拿不出多余的时间来练声乐了。
　　不过这次遇到这样一个好老师，让她有些心动。
　　见李满枝开始犹豫，张导继续劝诱到：“李小姐，这次因为某些情况，导致我们不能够合作。不过我想以你的天赋，在严老师的指导下，很快就能大幅进步。这样下次我们就能合作了！我承诺，这次如果你把歌给了我，我的下一部作品优先考虑你来演唱主题曲，甚至你还可以从中挑一个角色来演。详细的条款我都写在合同里了，你可以看一下。”
　　李满枝打开合同随意看了下，剧组方面给出了许多非常利于她的条件，而她只需要付出两首歌的使用权。
　　看完合同后，李满枝把合同递给了郑雪，详细条款由她去研究。
　　李满枝则在心里想到，自己现在的唱功确实配不上那两首歌。而且那两首歌本就不是她自己创作的，不属于她。
　　她的义务是把她脑海里的歌，在这个世界上传播出去。这次就是把这两首歌传播出去的机会，让它们回到它们在乐坛里应有的地位。
　　把它们交给一线歌手唱，总比在她手里蒙尘强。
　　自己好像没有理由和资格去阻拦它们。
　　郑雪看完合同后，把合同还给了李满枝。然后她说到：“小姐，这合同没有问题，所有条款都是利于我们的。可是你真的打算把歌给他们吗？”
　　虽然张导只要了使用权，别的歌手来唱主题曲，相当于只是在翻唱。可是翻唱唱得比原唱好，这肯定不利于原唱。
　　李满枝犹豫了一下后，最终拿起了笔，决定在合同上签字。



第37章 第137章 要不咱俩凑合一下呗
　　正当李满枝要在合同上签下自己名字时，她拿着笔的右手，突然被齐誉握住了。
　　李满枝转头看向齐誉，齐誉沉声说到：“枝枝，别签！”
　　齐誉的话让张导皱起了眉头，眼看着就要忽悠成功了，最后关头被人给阻拦下来，让他有些不悦。
　　李满枝看着齐誉目光灼灼的双眼，沉默了片刻后决定到：“好！你说不签，那就不签！”
　　她没有问齐誉为什么不让她签字，而是直接听从齐誉的意见。与齐誉相处这么久以来，齐誉所做的每一件事都是对她好，所以她选择完全信任齐誉。
　　张导强行压制了自己不悦的表情，用刚才忽悠李满枝时的那幅笑脸问到：“这位小兄弟是谁啊？”
　　“我...”齐誉犹豫了一下，然后笃定的说：“我是她男朋友！”
　　“就算你是李小姐的男朋友，但是干扰李小姐做决定，这不太好吧？”张导说完后在心里吐槽了一下，这么小的年纪就谈恋爱了，一看就不是好学生。
　　“张导，虽然你给出的条件已经很不错了，但是这两首歌是我们家枝枝辛辛苦苦创作出来的，你的价码还不够，对不起了！”
　　齐誉说完后就强势的拉起李满枝的手，直接离开了会议室。
　　在他看来已经没有必要谈下去了，双方的矛盾不可调和，再谈下去不外乎就是李满枝心软，签下了合同。
　　这是齐誉不愿看到的，索性干脆直接带着李满枝离开了。比起合同什么的，现在安慰心情不好的李满枝更重要。
　　他们走后，郑雪也站起身，微微向张导他们鞠了个躬后说：“不好意思了张导，年轻人做事比较城冲动，希望我们下次还有机会合作。”
　　说完后，她也跟着离开了。
　　李满枝被齐誉强行拽着，走出了影视公司大楼。
　　她没想到自己有一天，也会像言情剧女主一样，毫无主见的被人拽着走。
　　三人回到车上，因为李满枝的关系，车内的气氛有些消沉。
　　李满枝平静的坐在后排上，心里非常的难过。这种能力被人否定的感觉，搁谁身上都不好受。况且李满枝现在还在大姨妈期间，情绪的感知比平时更加强烈。
　　不过她没有哭没有闹，只是平静的坐在那里，脸上没有丝毫的表情变化，平静的让人有些...心疼。
　　坐在旁边的齐誉，看着李满枝的表情。他知道李满枝这是强行装出来的平静，她不想让别人知道她的脆弱，选择在心中独自承受委屈。
　　感觉她就像是一个受了委屈的小女孩，双眼饱含泪水，却倔强的不愿意让泪水流下。只会等到没人的时候，默默的哭泣，独自舔舐伤口。
　　齐誉叹了口气，他没想到平时大大咧咧的李满枝，遇到挫折竟然是这种反应。心疼得让齐誉有了一种想要抱住李满枝，安慰她的冲动。
　　这时，驾驶位上的张叔问到：“小姐，现在我们去哪儿？”
　　李满枝回过神来，她现在哪里都不想去，只想回家。
　　可她还未开口，旁边的齐誉就说：“张叔，我们去外滩。已经中午了，先吃个饭再说。”
　　张叔不是齐誉的司机，他向李满枝问到：“小姐，听齐少爷的吗？”
　　“嗯，听他的吧。”李满枝并没有胃口。但是考虑到回去还要坐两三个小时的车，她不想吃东西，却没必要让其他人也跟着饿肚子。
　　汽车启动，向申市的外滩驶去。
　　一路上李满枝就沉默的坐着，齐誉想要安慰安慰她，都一直找不到机会。
　　他之所以选择去外滩，就是想陪李满枝去散散心，缓解一下情绪。
　　作为朋友、伙伴，或者说是李满枝口中的“好兄弟”，齐誉觉得自己都有义务去照顾安慰李满枝。
　　来到外滩，这个世界的外滩与前世上海的外滩不太一样。
　　由于这个世界的华夏在近代实力要强一些，所以申市没有沦为别国的租借地。所谓的十里洋场也就不存在了，取而代之的是一片中式仿古建筑群。
　　齐誉知道李满枝爱吃什么，特意在外滩挑了一家能吃兔兔的店。和张叔郑雪他们一起，来到那家店里吃午饭。
　　餐桌上，李满枝是真的没胃口，哪怕是面对她最喜欢吃的兔兔，也只是随意的吃了一点。
　　这让齐誉知道了李满枝是有多难过了，能让这姑娘都吃不下去饭，可见心情是有多糟糕。
　　“没胃口吗？”齐誉温柔的问到。
　　李满枝只是轻轻的点了点头，并未说话。
　　齐誉放下筷子说到：“那我们去外滩走一走吧，散散心。”
　　李满枝摇摇头说：“不想去。”
　　“去嘛，我们上周不是说好了吗？这周你陪我散散心，你不会言而无信吧？”齐誉反客为主说到。
　　李满枝叹了口气，想起了上周和齐誉一起吃涮羊肉的时候。
　　她无奈的站起身说：“那走吧。”
　　说完后她就直接往外面走去，心情不好的时候，有点小脾气也很正常。
　　齐誉也跟着站起身，不过他没立即跟上去，而是先对郑雪他们吩咐到：“张叔、雪姐，我和枝枝先去外滩逛一逛，你们吃完了直接到车上等我们吧！”
　　郑雪回复到：“好的齐少爷。”
　　然后她又小声的说：“齐少爷，记得安慰一下我们小姐啊！”
　　齐誉点了点头后，就顺着李满枝的背影追了上去。
　　两人来到黄浦江边，今天的天气不怎么好，略微有些阴沉，一幅要下雨的样子。
　　这让本就心情不佳的李满枝，更是阴郁了几分。
　　前世李满枝也去过一次上海外滩，虽然这一世的外滩，与之前的完全不一样。但李满枝并没有心情去欣赏这别样的风景。
　　两人就这样消沉的走着，中间齐誉好几次想要打开话题，和李满枝聊一聊。可是不管他说什么，李满枝都用“嗯、啊、哦”之类的应付了。
　　齐誉觉得自己得想个办法，至少让李满枝能够回应一下他，他才好去安慰她。
　　正在想办法的时候，齐誉看见一个广告牌，上面写着“双十一光棍节，年底大促销......”
　　看到光棍节，一个特别离谱的想法在齐誉脑海中诞生了。
　　他拉住李满枝的胳膊，停下来说：“满枝，跟你商量个事，你看能行吗？”
　　“什么事？”
　　“今天光棍节，我已经做了十几年光棍了，不想再做了。要不咱俩凑合一下呗，做一天真的情侣怎么样？”



第38章 第138章 跟踪偷拍违不违法啊
　　齐誉这话让李满枝小脸一皱，这是什么渣男发言？一日情侣是个什么鬼东西？占完女孩子便宜，不用负责就跑了？
　　她一脸警惕的看着齐誉说到：“你想占我便宜？！”
　　李满枝突然感觉自己好像看错齐誉了，没想到他是这种人！
　　不过她承认，她刚才有那么一丝丝的心动。
　　看着李满枝可爱的戒备模样，齐誉松了口气。她总算是有点反应了，不枉他说出了这么渣的话。
　　齐誉微笑着说：“我开玩笑的，看你这么消沉，我想逗逗你。别不开心了，不过就是试唱失败一次吗？人这一辈子，有几个人是一帆风顺的？”
　　他的话让李满枝放心了下来，原来齐誉只是想引起自己的注意而已，并不是真的想那么做。
　　齐誉为了逗自己开心，甘愿说出那么渣男的话，怎么反倒显得他有点暖？
　　“唉...我没事的。”李满枝叹了一口气说，“你不用这么安慰我，过几天我自己就好了。”
　　试唱失败这件事对李满枝来说，打击是有的，不过并没有齐誉想像中的那么大。再怎么说李满枝以前也是个男孩子，也经历过许多挫折。
　　她现在这么消沉的原因，主要还是因为大姨妈。
　　女孩子每个月那几天，情绪波动都会特别大。这种症状的学名叫做“经前期综合征”。
　　其实李满枝的“经前期综合征”已经算是比较好的了。很多女生在大姨妈期间，会莫名其妙的大哭大笑暴躁悲伤。要是再来点痛经的话，就更是要死要活的。
　　齐誉看着李满枝警惕的表情，又变回了刚才那样平静。他说：“真的没事吗？你这个样子让人很担心啊！”
　　“真没事！”李满枝不耐烦的说到，她第一次觉得齐誉怎么这么啰嗦。
　　“没事就好，别再绷着个小脸了，笑一笑吧，难得出来散心一次。”齐誉劝说到。
　　李满枝没有说话，她现在不哭就不错了，怎么可能笑得出来。
　　齐誉又说：“走吧，我们继续逛逛吧。难得离开云汐市一次，不用担心被熟人撞见。”　　
　　他说完后，转身又和李满枝并排在一起。
　　李满枝无奈的跟着他继续散步。
　　......
　　刚才那间店里，当齐誉和李满枝离开后，郑雪就拿起手机给她老板打了个电话。
　　苏薇一接到电话，立马就问到：“小雪，枝枝的试唱怎么样了？”
　　“老板，小姐她发挥失误了。”
　　“唉...那剧组那边怎么说？还要她去唱主题曲吗？”
　　“剧组不想让小姐唱了，但是他们还特别不要脸的想买小姐的歌！”郑雪义愤填膺的说。
　　“那枝枝她没卖吧？”
　　“没有！刚才他们那边给小姐画了好大的一个饼，给的条件非常丰富。小姐心软，差点就同意了！还好有齐少爷在，他阻止了小姐签字。”郑雪叙述到。
　　别问郑雪当时为什么不阻止李满枝，她就只是一个小助理，只负责帮李满枝把把关，看下合同里面有没有什么坑人的条款。她最多也就只能提提建议，决定权还是在李满枝的手上。
　　“呼...还好有小齐在！”苏薇松了口气说，“枝枝现在怎么样？你们什么时候回来？”
　　“我们刚才吃了个午饭，小姐心情特别不好，只吃了一点点就没吃了。现在齐少爷正陪小姐在外滩散心呢，不知道他们打算什么时候回去。”
　　“小齐在陪枝枝散心？”苏薇问到。
　　“嗯！”
　　苏薇思考了一下之后说：“小雪，你偷偷跟上去，看看他们两个在做什么？”
　　“啊？”苏薇的要求让郑雪非常诧异。
　　“别啊了，叫你去你就快去。对了，要是他们有什么亲密动作，你就偷偷拍下来。嘿嘿...”苏薇的老毛病又犯了。
　　郑雪很无语，她这老板啥都好，就是喜欢偷拍女儿的这个爱好太奇葩了。
　　苏薇又说到：“等会儿到了三点钟，他们如果还没有要回家的意思的话，你就打电话催催他们，让他们六点前回家吃饭。”
　　“哦，好的。”
　　“你和齐誉也一起来，直接到我家里来。”
　　“嗯。”
　　“好，快去吧。小心点，别被他们发现了！”苏薇叮嘱到。
　　挂断电话后，郑雪无奈的撇了撇嘴。跟踪偷拍违不违法啊？她还年轻，不想被拘留。
　　收拾好自己的随身物品后，郑雪对张叔说：“张叔，苏总叫我去办点事，等会儿我和小姐他们三点钟之前回来。”
　　“嗯，郑小姐快去吧。我到车上休息一会儿等你们。”
　　和张叔交代明白后，郑雪也跑出去了。她来到江边的步行道，小心翼翼的寻找李满枝和齐誉他们。
　　还好齐誉和李满枝两人，男的俊女的靓，走到哪里都非常引人注目。郑雪不一会儿就找到他们了。
　　第一次独自跟踪的郑雪有些紧张，她躲在一棵树后面，偷偷观察着李满枝和齐誉。
　　这时李满枝和齐誉正面对面的在交谈什么，郑雪隔得太远听不清。不一会儿后，齐誉和李满枝并排在一起，往前走去。
　　郑雪在后面观察到，李满枝和齐誉的肩膀之间，隔着10CM的距离。
　　男女之间，这个距离非常微妙。如果说是普通朋友的话，感觉太近了一点。如果是男女朋友的话，又显得不够亲密。
　　而且郑雪很奇怪，听说小姐和齐少爷不是才刚确定恋爱关系吗？不应该还在热恋期间吗？为什么没有牵着手走路？
　　带着疑惑，郑雪继续跟在后面。她手里拿着手机，要是等会小姐他们有什么亲密动作，她可以立马拍下来。
　　李满枝和齐誉继续漫步在江边，她的状态比刚才稍微好了一点。至少齐誉和她聊天，她能够稍微回复几句了。
　　今天的天气是真的不好，又阴沉又寒冷。
　　南方的冷不同于北方，由于空气中的湿度更大，南方湿冷的风直往衣服里面钻。
　　如果说北方的冷是物理攻击，那南方的冷就是魔法攻击。
　　于是乎江边的冷风一吹，感冒还没好透的李满枝，又打了一个喷嚏。
　　齐誉再一次停下来，叫住了李满枝。




第39章 第139章 有些事情装着装着就习惯了
　　阴沉的天空下，黄浦江畔的滨江大道上。
　　少年少女面对面站在一起，冷冰冰的风，微微撩动着少女及腰的长发。
　　“你又干嘛啊？唉啾...”李满枝说着说着就打了个喷嚏，有点不满的看向齐誉。
　　齐誉取下自己脖子上的围巾，握在手里对李满枝说：“给，把它戴上。”
　　李满枝摇头拒绝到：“我不要！”
　　她倒不是嫌弃齐誉，只是隐约觉得这样做不太好。
　　齐誉强势的把围巾塞到李满枝手里后说：“别不好意思了，戴上吧！你今天发挥失常，就是因为感冒了吧？亏你还想做一名歌手，连自己的嗓子都保护不好，怎么做歌手啊？”
　　李满枝看了看手中的围巾，心里有一点失落的想到：是啊，连嗓子都保护不好的人，怎么配做一名歌手啊？和谁过不去，也不能和自己的身体过不去！
　　于是乎李满枝直接拿起齐誉的围巾，围在了自己的脖子上。
　　变成女孩子后第一次戴围巾，她还不太熟练。一头秀发被压在了围巾下面，有点不舒服。
　　笨拙的用手把头发从围巾下面取了出来，披在了脑后。让原本还算整齐的秀发，变得有点乱糟糟的。
　　因为感冒的缘故，李满枝直接用围巾包住了自己的小脸，只露出了一双明媚的大眼睛。
　　围巾上，有一股齐誉的味道。
　　一股淡淡的绵长的气味，就像是刚刚晒过太阳后的衣服的气味。
　　李满枝虽然感冒了，但是她依旧能够闻到这股气味。她不知道具体该怎么形容这个气味，总之非常好闻。
　　齐誉站在李满枝面前不动，就一直看着李满枝戴围巾。
　　面前这个女孩，在做饭、画画、唱歌的时候，动作非常的利落。可是不知道为什么，在某些小事上却显得异常的笨拙。
　　齐誉一直都承认，李满枝拥有数一数二的容颜。她面无表情时，就是一个拒人千里之外的冰山美人形象。
　　可是这幅形象她总是绷不住，经常会露出一幅迷迷糊糊的表情，反差之下显得她非常可爱。
　　看着李满枝笨拙的戴好围巾后，齐誉发现李满枝的一头秀发，被她自己弄得乱糟糟的了。
　　不知为何，齐誉突然鬼使神差的伸出了自己的右手，把李满枝耳边凌乱的头发，轻轻的抚到了耳后。
　　就像是热恋中的男女一样，男孩子为他心爱的女孩子整理头发。
　　做完这个动作后，齐誉才反应过来自己做了什么。一时间楞在了原地，连自己的手都忘了从李满枝耳后拿开。
　　他不知道自己为什么会做出这个动作，看到李满枝的头发凌乱，他就下意识的这样做了，好似理所当然一样。
　　李满枝也被齐誉这个动作吓得楞在了原地，她的瞳孔放大，不可思议的看着齐誉。耳朵肉眼可见的变得滚烫通红，围巾下的小脸，也跟着一起变红，不过齐誉看不到。
　　李满枝完全想不到，齐誉竟然会对她做出这么亲密的动作。
　　平时和齐誉在家人面前，齐誉会做出牵手之类的小动作，来蒙骗大家。
　　可是现在只有他们两个人在一起啊！
　　就在李满枝和齐誉僵持在一起的时候，不远处的郑雪目睹了全程。
　　在郑雪的视角下，齐誉拦下了李满枝，把自己的围巾给了李满枝。李满枝戴好围巾后，齐誉用手亲昵的抚摸着李满枝的小脸，随后两人就情意绵绵的看在一起。
　　郑雪觉得，齐誉下一个动作就是亲下去。她赶紧拿出手机，准备拍一张。
　　新人侦探郑雪，按下手机快门时，意外发生了。
　　她忘记了关闪光灯！
　　一道光闪入了齐誉眼里，齐誉敏锐的把目光看了过去。
　　虽然郑雪在闪光灯出来后的两秒钟，就把身体躲了起来，可是齐誉还是发现了她。
　　齐誉眉头一皱，聪明的他一瞬间就想明白了事情的前因后果。郑雪一定是李满枝的妈妈叫来观察他们的。
　　思索片刻后，齐誉做出了一个惊人的举动。
　　他并未放下自己的右手，而是顺势用双手，直接把李满枝抱入了怀中。
　　李满枝的脑袋埋入了齐誉脖子旁边，全身被齐誉抱在怀里，一时间不知所措。原本就处在震惊当中的她，这下更是直接宕机了，脑袋里面一片空白。
　　只听见自己的心脏，碰碰碰的跳。
　　由于她背对着郑雪，她并没有发现背后的异常，所以也并不明白齐誉为什么会这么做。
　　难道齐誉他...他喜欢......
　　正当李满枝不知道该怎么办时，齐誉非常小声的在李满枝滚烫是耳边说到：“对不起啊，我故意这样做的。你妈妈的那个助理，正在跟踪我们。”
　　齐誉的话，让李满枝从震惊当中缓解过来。她沉默了片刻后，才恢复了思考能力。
　　“你说什么？我没听清...”李满枝细若蚊蝇的说道。
　　“你妈妈的那个助理，正在跟踪我们。我猜是你妈妈派来观察我们的，看我们的关系进展到什么地步了。”
　　“那我们现在该怎么办啊？要不要去拆穿她？”知道了事情的前因后果后，李满枝的心里面竟然有一点失望。
　　“这样做不太好，我们去拆穿了她，那就是她工作不到位，很可能会被你妈妈责罚。她一个助理找份工作不容易，我们就别去为难她了。”齐誉温柔的为别人考虑到。
　　“那我们该怎么做，就一直让她跟着吗？”
　　“嗯，只能这样了。我们就和平时一样装一下情侣就行了。”
　　“那......好吧。”
　　李满枝在心里想到，齐誉还真是把自己好人的性格贯彻到底了。竟然会为了一个和他不想干的人，考虑这么多。
　　两人抱在一起说完了悄悄话后，齐誉就松开了臂膀。拉起李满枝的手，继续向前走去。
　　李满枝围巾下的脸色恢复了正常，只是耳朵依旧还通红无比。
　　被齐誉用手心包裹着的小手，感受到了他手上的厚实感，这感觉还是那么的熟悉、温暖。
　　大树背后的郑雪，一阵心惊肉跳。她不知道齐誉他们有没有发现她。
　　等了许久后，她才小心翼翼的探出头。发现李满枝和齐誉已经牵着手，走了很远了。
　　郑雪以为齐誉没有发现她，于是又跟了上去，只是这次她离得更远了。




第40章 第140章 好听！你唱得非常棒
　　李满枝不悦的心情，因为刚才被齐誉抱了一下，竟然减轻了一些。
　　她和齐誉继续走在江边，与之前不同的是，这次他们的手牵在了一起。
　　李满枝现在对被齐誉拉手这件事，已经不那么膈应了。
　　扮演情侣这么久以来，她已经习惯了把小手放在齐誉手心的感觉。
　　两人走得很慢很平静，除了牵手以外，与刚才也差不多，并没有因为背后有人观察而感到不适。
　　齐誉目不斜视的看着前方，他心里面在想，自己刚才为什么会去帮李满枝整理头发？
　　当时自己好像想都没有想，看见李满枝头发乱了，下意识就去帮她整理了。
　　感觉这就是自己应该做的一样。
　　可是这是为什么呢？
　　为什么自己会想去照顾李满枝？
　　从未谈过恋爱的齐誉，一时间想不明白。
　　他觉得自己心里面一直喜欢的都是邓映月。可他在面对邓映月时，却从未有过刚才那样冲动的想法。
　　其实对于邓映月这个人，如果排除那个约定，齐誉更多的是️欣赏，欣赏她那温柔善良的品格。
　　但是因为那个约定的缘故，齐誉把欣赏与爱恋弄混淆了。
　　困惑中的齐誉，扭头看了一眼旁边的李满枝。
　　她的大半张脸都被围巾遮住了，只露出了一双动人的大眼睛和可爱的耳朵，耳朵后面就是他刚刚亲手整理好的秀发。
　　她连耳朵都那么可爱，可是为什么耳朵那么红？难道她在害羞吗？
　　别看齐誉牵李满枝手的时候，动作那么娴熟自然，他对此可从未心安理得。
　　自始至终他都知道，男生和女生在一起装假情侣，吃亏的永远是女孩子。
　　就如刚才的拥抱一样，齐誉心里虽然并没有占李满枝便宜的意思，可这件事确确实实是他吃了李满枝豆腐。
　　于是齐誉诚恳的道歉到：“对不起，刚刚抱了你。”
　　他不提还好，一提起刚才的事，李满枝原本恢复正常的脸，一下子又红了。还好有围巾挡着，不然她现在肯定想找地条缝钻进去。
　　“没...没事儿...”李满枝吞吞吐吐的说到。
　　她还以为齐誉从为她整理头发开始，到后面拥抱这一系列的动作，都是在演戏麻痹郑雪。
　　“其实我早就想跟你谈谈了，从我们开始扮演情侣以来，好像我一直都在占你便宜，对此我很抱歉！”齐誉真挚的说。
　　“都说了，没事儿！扮演情侣这件事本来就是我提出的，什么地方会吃亏，我早就考虑清楚了。”李满枝回想起了当初和齐誉第一次约会的时候，其实她当时并没有考虑清楚。
　　“可是我总感觉亏欠了你许多。”
　　“这有什么好亏欠的？你忘了？当初要不是你把我从水里救起来，我可能已经喂鱼了！救命之恩的人情太大，我还不了，只能在这些小事上帮你。”
　　齐誉摇摇头说：“救你是我心甘情愿的，你不用总想着还我人情。”
　　“那帮你也是我心甘情愿的，你也不必总觉得亏欠了我什么。”李满枝停顿了一下，接着红着脸说：“不过以后我们演情侣，最多只能做到拥抱的程度！更亲密的事情不行！”
　　李满枝说这句话时，小脑袋瓜里竟然把更亲密的事通通想了一遍。
　　越想她越羞，哪还有一点男子气概。
　　因为围巾，齐誉看不到李满枝害羞的表情，他只是简单的同意到：“嗯，行！”
　　说完这句话后，两人就停止了聊天，继续向前走去，前面的路就像是没有尽头一样。
　　十几分钟后，李满枝开始有一点累了，步伐跟不上齐誉的节奏了。
　　齐誉一直都在观察李满枝的状态，看到她累了后，齐誉就指着路边的长椅说：“我们去那儿坐会儿吧。”
　　“嗯...”
　　坐在长椅上，因为要演情侣，两人坐得很近，身体几乎靠在了一起。
　　李满枝沮丧的心情，被刚才和齐誉的一番交谈冲散了一点。不过依旧没有完全恢复过来，她楞楞的看着黄浦江的对面。
　　这时她问到：“刚才你为什么不让我签字？”
　　齐誉转头看着李满枝的侧脸说：“我当时不是说了吗，他们给出的条件不够！”
　　“可是我觉得已经挺不错的了，他们只是想要使用权而已。”
　　“对于其他人来说，或许还不错。对于你来说，就差得远了。而且你那两首歌并没有正式发布，完成度也不够。他们要使用权，跟要版权的区别不大。”
　　“我跟其他人有什么不同？为什么他们可以，我就不行？”
　　“你也不想想你的家庭条件，他们给的是很丰厚，可是对于你来说，那些条件多花一点钱就能办到。跟钱比起来，创作出两首好歌更难。”齐誉并不知道李满枝脑袋里，还有一千多首这样的歌。
　　这个秘密李满枝自然是不会告诉齐誉的，她只是说：“其实那两首歌对我来说不算什么。我当时觉得那个严老师很不错，试唱前他随意几句话，就让我有了很大的提升。找一个好老师不容易，所以我才打算签字的。”
　　李满枝的话让齐誉眉头一皱，他有点低落的说：“那两首歌不算什么吗？”
　　“嗯？你怎么了？”齐誉反常的语气，让李满枝回头看向他。
　　“我很喜欢你那首《但愿人长久》，之所以不想让你签字，其实我也有一点私心，我不想让别人唱你的《但愿人长久》。”
　　“你...很喜欢那首歌？”
　　“嗯！《但愿人长久》我已经听了几百遍了。”齐誉把目光看向天空，“每次听到它，我总想起我妈妈。”
　　李满枝感到一丝震惊，她想不到齐誉竟然会听几百遍她的歌。
　　“那首《但愿人长久》...我...我唱得很好听吗？”李满枝目光有些闪烁的看着她的头号粉丝。
　　“好听！你唱得非常棒！”
　　齐誉朴实无华的八个字，犹如一道光一样，拨开了李满枝心头的阴郁。
　　对于刚刚经历过挫折的人来说，没有什么比得到认同，更能治愈破败的心情。
　　李满枝呼出一口闷气后说：“谢谢...”



第41章 第141章 在一起的时间总是过得很快
　　在这阴沉的天空下，齐誉的赞美让李满枝心里舒服了一些。
　　齐誉见李满枝的心情稍微平复了一点后，乘胜追击的安慰到：“别不开心了，其实你唱得真的很棒！今天没发挥好，只是因为你身体状态不好而已。我相信你调整好状态的话，一定能比你视频里面唱得好！”
　　李满枝摇了摇头说：“就算我调整好了状态，也很少能唱到视频中那样好。我现在的唱功很不稳定，时好时坏。”
　　“为什么？”
　　“不知道，私底下我一个人练歌，练了很久也没想出原因。或许是因为我从一开始就是自学的唱歌，现在走进了死胡同，所以我才想找个老师看看。”李满枝坦白到。
　　“所以刚刚你只是因为剧组那边给你介绍了个老师，你才打算卖歌的？并不是不在乎那两首歌？”
　　“嗯，我怎么可能不在乎自己唱的歌？”
　　“那就好...”齐誉松了口气，原来《但愿人长久》她还是在乎的。
　　李满枝继续说到：“我感觉那个严老师很厉害，他一定能找到我唱功不稳定的原因。我怕过了这个村就没这个店了，索性就想答应了对面。”
　　齐誉分析了一下后说：“如果你只是想找那个严老师教你唱歌的话，其实没必要同意剧组的要求。”
　　“为什么？他不是剧组那边的人吗？”
　　“他应该不是剧组的人，可能只是请过来帮忙的。”
　　“真的？你怎么知道？”
　　齐誉解释着说：“你没看见张导称呼他时，也是用的‘严老师’吗？正常情况下，他们那个年纪的人，如果熟悉的话，应该是叫‘老严’之类。所以他们之间很可能并不怎么熟悉，我们完全可以自己去联系那个严老师。”
　　“那我怎么才能联系上那个严老师啊？”
　　齐誉笑着看了下旁边这个有点笨的女生，然后说到：“那个张导不是说了吗，严老师是盛华大学音乐学院的教授，你回去让你爸联系一下就行了。多给点钱，他一定会来教你的。”
　　“哦。”
　　其实不是李满枝笨，是她从小勤俭持家惯了，还是不太明白她现在的家里的力量有多大。穷人做久了，根本想象不出有钱人的快乐。
　　说完这个话题后，两人沉默了下来。手牵着手，静静的坐在一起，欣赏着对面的城市风光。
　　齐誉斜着眼睛看了看李满枝，李满枝郁结的眉头已经舒展开了，他觉得自己今天的安慰很成功。
　　李满枝此时的心里，正在思考关于找音乐老师的事情，无暇顾及那糟糕的心情了。
　　其实安慰一个人最好的方法，就是她的转移注意力。让她不再去想不开心的事情，过一段时间心情就好了。
　　远处的郑雪一直静静的观察着他们两人。
　　在她的视角里，李满枝和齐誉只是安静的坐在一起，表面上看起来并不怎么亲密。
　　但是他俩牵着的手，就一直没有松开过。还时不时的你看我一眼，我看你一眼。
　　看起来就像是小男生和小女生之间，那种青涩的纯真的恋情。
　　这可把单身二十几年的郑雪给虐坏了，在这初冬的寒风中，她一个人在角落里冻得瑟瑟发抖，还要被强行喂狗粮。
　　又等了一段时间后，郑雪实在是受不了了，用手机看了下时间，已经两点半了，离苏薇规定的时间只差半个小时。她决定提前给李满枝打电话，这狗粮她实在是吃不下了。
　　李满枝的手机铃声打破了她和齐誉之间的静谧，她拿出手机一看，来电人竟然是郑雪。于是就对齐誉说：“小雪姐打来的。”
　　“偷拍的人给被偷拍的人打电话？接吧，看看她有什么事。”齐誉觉得有点有趣。
　　李满枝接通电话说：“喂，小雪姐，什么事？”
　　“小姐，苏总叫你们晚上一起回家吃饭，现在已经两点半了，我们再不走就来不及了。”郑雪说到。
　　“好，我知道了，我们马上就回去。”
　　“好的，我和张叔正在车上等你们。”郑雪心虚的撒了个谎，想要留下个不在场证明。随后她快速的逃离了虐狗现场。
　　李满枝挂断电话后，齐誉问到：“她说什么？”
　　“她说我妈叫我们一起回家吃饭，现在到时间该走了。”
　　“哦。”齐誉看了看手表说，“竟然已经两点半了！”
　　“我们坐了这么久吗？我怎么一点感觉都没有？”李满枝有点诧异的说。
　　齐誉放下手臂对李满枝说：“你现在心情好些了吗？”
　　“好多了，谢谢你陪我！”
　　“我陪你？不是说好今天你陪我散心吗？”齐誉笑着说。
　　齐誉的话让李满枝有些脸红，说好的自己今天陪齐誉出来散心，结果又变成了齐誉照顾她。
　　和齐誉一起回到了车上后，众人一起踏上回家的路途。
　　上车后，李满枝感觉有一点闷，就把围巾从脸上放了下去。不过她并没有取下围巾还给齐誉。
　　看着车窗外不断后退的风景，李满枝渐渐的开始犯困。
　　试唱前的这一周，她每天晚上都要练歌到很晚，睡眠严重不足。再加上感冒、大姨妈，她这一段时间的精神状态非常差。
　　现在试唱这件事算是过去了，结果虽然不尽如人意，但也不用再去纠结了。
　　李满枝紧绷的神经一下子就垮了下来，在汽车的后座上，深深的睡了下去。
　　睡着睡着，她的身体就向一旁的齐誉歪去，小脑袋轻轻的靠在了齐誉的肩膀上。
　　突如其来的袭击让齐誉诧异了一下，虽然他和李满枝在演情侣，可是李满枝很少主动做出这种亲密的动作。
　　齐誉微微低头看了下李满枝，原来是李满枝睡着了。他贴心的放低了一点自己的肩膀，让李满枝睡得更舒服了一些。
　　沉睡中的李满枝对此毫无察觉，她不但没有回报齐誉，还在齐誉的肩膀上留下了一摊口水。
　　这让齐誉的嘴角有些抽搐，要不是看李满枝长得漂亮，他早就把李满枝叫醒了。
　　下午五点半，汽车回到了李满枝家中，齐誉这才叫醒了李满枝。
　　李满枝迷迷瞪瞪的跟着齐誉下了车，丝毫没有察觉到自己刚刚做的“坏事”。



第42章 第142章 叫它奇遇怎么样
　　苏薇听到外面的动静后，从厨房赶了出来。李满枝刚一下车，她就上前拉住了女儿的手，吧啦吧啦的关切到：“枝枝，你没事吧？不要太难过了，这没什么大不了......”
　　“没事儿，妈，我好着呢。”刚刚睡醒的李满枝有点点起床气，一脸不耐烦的打断了苏薇的关怀。
　　“没事就好！”苏薇见女儿现在的神情并没有太沮丧，让她稍微放心了一点。
　　但是她仔细一看，李满枝的嘴角好像有一点不明液体。
　　再一看旁边的齐誉，齐誉的肩膀有一小块未干的水迹。
　　两相结合，苏薇一下子就明白了事情的起因经过。一定是自己女儿刚才在车上，枕着齐誉肩膀睡觉，一不小心流了口水。
　　苏薇神情一变，眉心皱成了一个川字。
　　平日里李满枝私底下这么邋遢也就算了，但是现在当着男朋友的面也这么邋遢！
　　这怎么行！？
　　苏薇刚想说教说教李满枝，可是一想到李满枝才受了打击，于是就放弃了。
　　不过她打算过段时间，等李满枝心情好点了，一定要好好教一下女儿该怎么做一名淑女。
　　苏薇无奈的向齐誉说到：“辛苦你了小齐！枝枝又给你舔麻烦了。”
　　“不辛苦不辛苦，枝枝是我女朋友，我怎么会辛苦呢？”齐誉摸着后脑勺笑着说，他以为苏薇是在感谢他安慰李满枝这件事。
　　女朋友三个字在他嘴里说得越来越顺口了。
　　苏薇见齐誉大大方方的承认李满枝是她女朋友，非常的开心。齐誉跟她这傻丫头就是不一样，一点也不傲娇。
　　这样也好，两个人谈恋爱，其中一个傲娇害羞就可以了。要是两个都傲娇的话，这恋爱没法谈下去了。
　　苏薇微笑着招呼到：“外面冷，你和枝枝快进屋吧，今晚我给你们做好吃的。”
　　“谢谢苏姨。”
　　齐誉说完后轻轻的拉起李满枝的手，准备和她一起进屋。
　　两人现在牵手的动作娴熟而自然，丝毫看不出演戏的痕迹。
　　走到一半，一声猫叫声从旁边的花坛传来。
　　李满枝回头一看，是她收留在花园里的那只工具喵。她拉住齐誉说：“你等一下，我要去看看我的猫。”
　　把小手从齐誉手中抽出后，李满枝跑到花坛那边去了。
　　齐誉停在原地，苏薇对他说：“那是枝枝捡的流浪猫，她好像挺喜欢的。但是不知道为什么，她不想带回家养。”
　　齐誉看了看蹲着逗猫的少女，他也很奇怪李满枝既然喜欢那只猫，为什么不带回家养。
　　苏薇又说到：“小齐我们先进屋吧，枝枝她和小猫玩够了自己就会回来。”
　　“不了苏姨，我也去看看小猫。”齐誉拒绝到。
　　“行吧，那我先去做饭了，待会儿你和枝枝早点进屋。”
　　“嗯。”
　　和苏薇分开后，齐誉走到李满枝身边。小猫见到有陌生人来了，转身就往花园里逃跑了。
　　李满枝回头看向齐誉说：“你怎么来了？”
　　“我也来看看小猫。”
　　“它有点怕生，现在可能已经躲起来了。”李满枝站起身拍了拍裤子说，“不过我知道它躲在哪儿，跟我来。”
　　李满枝带着齐誉，来到了花园里的那棵桂花树旁，小猫正躲在树下的那张石椅下面。
　　李满枝蹲下身子，伸手对小猫说：“啧啧啧，喵喵别怕，他不是坏人。”
　　小猫将信将疑的探出头，在李满枝手上蹭了蹭。随后小心翼翼的走了出来，见齐誉没对它做出什么危险动作后，就过去闻了闻齐誉的裤腿。
　　李满枝坐到石椅上，把小猫从齐誉脚边抱起，放到了自己的大腿上，开始撸了起来。
　　齐誉坐到李满枝身旁，仔细瞅了瞅李满枝大腿......上的小猫。
　　这只小猫丑得出奇，脸部骨骼有些畸形，整个下巴都歪到了一边，感觉像是受伤导致的。
　　齐誉好像在哪里见过这只猫，突然想起了李满枝的微信头像。他说：“这不是你微信头像上的那只猫吗？怎么变这么胖了？”
　　“变胖了很奇怪吗？毕竟它是只橘猫。”
　　“你是怎么捡到它的？”
　　李满枝指了指桂花树下面说：“我暑假的时候在那儿捡到它的。捡到它的时候，它奄奄一息命悬一线，不知道是怎么跑到我家里来的。后来我把它喂活后，它就缠上我了。”
　　“哦，不过这猫也太丑了吧！这么丑你还喜欢？”
　　“丑是丑了点，不过它超乖超粘我。它那么喜欢我，我自然不能辜负了它的爱呀。”
　　小猫听到李满枝这句话后，信任的对李满枝露出了小肚皮，搞得它好像听懂了似的。
　　“它叫什么名字？”齐誉问到。
　　“没有名字，平时我都叫它喵喵。”
　　“为什么不给它取个名字呢？”
　　“没想好，而且我也没打算带回家养它。”
　　“为什么？你不是很喜欢它吗？”
　　“它是只流浪猫，我觉得它自由惯了，带回去只会束缚住它。”李满枝回答到。
　　“那万一它哪天不见了怎么办？”
　　“不见了就不见了呗，毕竟它是流浪猫，如果哪天它离开了，我也不会去找它。”
　　李满枝说完后，齐誉没有继续接茬。他伸出了手，摸了摸小猫的头。或许是齐誉手上有李满枝的气味，小猫这次没有跑开。
　　齐誉摸了小猫的脑袋后说：“我看它以前不是流浪猫，而是一只家猫。”
　　“何以见得？”
　　“我感觉它不是天生长这么丑的，它的脸应该是受伤导致的畸形。可能是被前主人虐待了。”齐誉分析到。
　　“啊？这么惨？但如果是被人虐待过的话，那应该很怕人类才对。可是它为什么这么粘我？”
　　齐誉解释到：“据说有种效应叫‘弃猫效应’，说猫如果被抛弃了再被人捡回来，就会变得超级乖。你救了它，它可能把你当新主人了，对你百依百顺。”
　　“哦，我明白了，是不是所谓的失去了才会懂得珍惜？”
　　“对，差不多就是这个意思。”
　　齐誉又摸了摸小猫后说：“你不给它取名字，那我能给它取个名字吗？”
　　“你有什么好名字吗？”
　　“有啊，叫它‘奇遇’怎么样？”




第43章 第143章 她依旧没打算带它回家
　　李家别墅的客厅内。
　　苏薇透过窗户看着花园中坐在一起撸猫的少年少女，随手拿出手机给他们拍了一张。
　　整个动作迅速、专业、娴熟，一气呵成。把她旁边的郑雪看得一愣一愣的。
　　随后苏薇转身对郑雪说：“小雪，今天你们回来前，齐誉和枝枝都做了些什么？”
　　“他们没做什么，齐少爷和小姐就只牵着手，一起在外滩散了一下步，然后在江边坐了半天。”郑雪如实回答到。
　　“就只这样吗？没做别的事？”
　　“嗯。”
　　“那你觉得他俩的感情，进展到哪一步了？”苏薇问到。
　　郑雪回忆起了今天被喂狗粮的画面，然后说：“emmm......我觉得他们应该还在恋爱初期，彼此都非常喜欢对方。齐少爷更主动更直白一些。小姐由于太害羞了，不太敢显露出自己的爱意。”
　　苏薇点了点头，这跟她预想中的差不多。他们两个确定关系的时间还不到一个月，以枝枝傲娇的性子，可能还要再羞羞答答一段时间。
　　“那你今天有拍到什么照片吗？”苏薇继续问到。
　　“有有...”郑雪赶忙拿出手机，把下午拍到的照片发给了苏薇。
　　苏薇看了下照片，对这些照片很满意，尤其是齐誉把手放在李满枝耳后的那张。
　　“干的不错，辛苦你了小雪。”
　　“这是我应该做的。”
　　郑雪嘴上这么说，心里却叹息到：为什么自己一个助理，要做这样的工作啊？
　　苏薇把照片保存好后，对郑雪说：“对了小雪，今天叫你来吃饭，是有件关于你工作的事想跟你说。”
　　“什么事？”
　　苏薇煞有其事的说：“是关于我女儿的事。你知道的，我女儿喜欢唱歌，我打算专门为她成立一个经纪公司。她自己好好唱歌就是了，其余乱七八糟的事情，全部交给公司去处理。我想让你去学习一下这方面的知识，考个经纪人证书，然后把经纪公司交给你来负责。你愿意吗？不行我就换别人。”
　　郑雪思考了一下，她现在是苏薇的助理。职业规划上，她的下一步可能是做几年助理后，就到公司某个小部门做负责人，然后再一步一步往上爬。
　　如果同意了苏薇，那她可能很快就能做一个小公司的负责人了，直接向前迈进一大步。
　　郑雪想清楚后立马同意到：“谢谢苏总栽培，我愿意。”
　　苏薇满意的点点头说：“很好！不过这件事还不用着急，枝枝她现在才读高二，出道这件事起码要等她上了大学后再说，我们还有很长一段时间去准备。我先去帮她把公司的框架搭起来，等你学习回来后，再去完善公司。到时候枝枝想出道了，就可以无缝衔接。”
　　“明白了苏总，我明天就去学习如何运作一个经纪公司！”郑雪兴奋的说到。
　　“你急什么，等我找到新助理了再说。”
　　苏薇很看好自己这个小助理，这个小姑娘工作上非常有干劲，能力也很强。
　　让她去辅佐自己女儿，苏薇非常放心。
　　......
　　花园里，李满枝莫名其妙的看着齐誉说：“啥？奇遇？凭什么我的猫要跟你一个名字？哪有人给小动物取自己名字的？”
　　齐誉解释到：“不是我的那个齐誉，是奇特的奇，遇到的遇。”
　　“这名字也太难听了吧？还不如叫它小橘呢。”李满枝没怎么思考，心直口快的说出了这句话。
　　说完后她才意识到了不妥，一脸尴尬的改口到：“啊我不是说你名字不好听，我的意思是，给小动物取人名不太妥当。”
　　齐誉对李满枝小小的冒犯不以为意，他继续撸着猫说：“这只小猫能和你遇见，也算是一场奇遇了，我觉得叫它奇遇挺不错的。”
　　齐誉撸猫很有一手，小猫咪一脸享受的躺在李满枝大腿上。
　　说实话，齐誉这个动作有点奇怪，如果没有猫咪的话，看起来像是他在摸李满枝大腿。
　　这时齐誉往猫咪凑近了一点说：“小猫咪，叫你奇遇怎么样？”
　　小猫咪哪能听懂人话啊，它见到有人凑近，便轻轻的喵了一声。
　　“你看，它同意了。”齐誉抬起头笑着对李满枝说。
　　李满枝可不像小女生那样好骗，她对小猫咪说到：“奇遇。”
　　小猫又喵了一声。
　　李满枝又叫到：“小橘。”
　　这次小猫没叫了。
　　反复试了几次后，李满枝没想到这只小猫真就只认奇遇这个名字。她只好无奈的说：“行吧，奇遇就奇遇吧，以后你就叫奇遇了。”
　　齐誉笑着抱起小猫，臭美的说：“哈哈，你也叫奇遇，我也叫齐誉，可是你太丑了，我比你好看多了。”
　　“不准说我的猫丑！”李满枝瞪着齐誉说，“它这么懂事，可乖了！”
　　“行行行，它不丑。”齐誉把小猫还给了李满枝。
　　然后站起来说：“冷起来了，我们快进屋吧。你感冒还没好，别又加重了。”
　　李满枝确实感觉到了小脸有点冷，她站起身，把小奇遇放到了石椅上后说：“走吧。”
　　齐誉奇怪的看着李满枝说：“你不把它带回家吗？都取了名字了。”
　　“以后再说吧，我现在还没做好养它的准备。”
　　“养一只猫还需要做什么准备？”
　　李满枝说：“它的吃喝拉撒都要我去弄，太麻烦了。”
　　“你一大小姐有什么麻烦的，交给保姆去做不就行了。”
　　“交给保姆去做，那它还是我养的猫吗？”
　　“这倒是，不过天这么冷，你不觉得它很可怜吗？”齐誉回头看了一眼小猫。
　　“还好吧，它毛这么长。要是真的冷，它就不会呆在这里了。”
　　说着说着，李满枝和齐誉就离开了花园。
　　小猫很乖巧的坐在石椅上，舔了舔自己的手手。看着离去的两个背影，它依旧没有跟上去，但也没有离开的打算。
　　......
　　晚上，李满枝家晚餐，今天多了郑雪和齐誉两个人。
　　家人们知道了李满枝今天试唱失败的消息后，纷纷安慰着她。
　　李满枝心里暖暖的，被家人关心的感觉真好。
　　趁着试唱这个话题，李满枝对老爸说出了自己想找严老师来教她的想法。
　　老爸当场就同意了，说过几天就把严老师找来。



第44章 第144章 困境时最喜欢唱的歌
　　晚上九点。
　　送走齐誉后，李满枝回到了自己的卧室里。准备去洗个热水澡，洗掉今天的疲惫与沮丧。
　　脱下齐誉给她买的那件黑色羽绒服时，李满枝发现自己的脖子上，还围着齐誉的那条围巾。
　　刚刚分开的时候，她忘记还给他了。
　　李满枝想打电话给齐誉说一说这事，想了想后还是算了。一条围巾而已，下次和他约会时，直接拿去还给他就是了。
　　站在淋浴喷头下面，李满枝的脸有些红红的。
　　刚才齐誉和她道别时，当着她家人的面，齐誉又给了她一个拥抱。
　　李满枝觉得，齐誉这是为了在她的家人面前，突出他们的亲密感才这么做的。
　　对于拥抱这事，李满枝的内心是一种非常纠结的心态。
　　她并不抗拒和齐誉拥抱，毕竟男生之间偶尔拥抱一下，拍拍后背以作鼓励，是很正常的事情。
　　可是她现在和齐誉拥抱时，莫名的会脸红害羞，身体本能的心跳加速。既想要推开齐誉，又觉得被齐誉抱着的感觉好像也不错。
　　她说不清自己现在对齐誉是一种什么样的感情。感觉比友情超出了一点，但又绝对不是爱情。
　　或许是友情之中，夹杂着一点想要报恩的心情。
　　在她看来，自己作为一名男性，喜欢上另一个男性，还是比她小五岁的男生，这让她非常难以启齿。
　　李满枝傲娇的认为，之所以自己会对齐誉感到害羞，全都是因为这个女性身体的本能反应。
　　她本人只是把齐誉当好兄弟而已。
　　但事实真的是这样吗？
　　洗完澡后，李满枝瑟瑟发抖的回到卧室里，坐在化妆镜前吹自己的头发。
　　在南方的冬天，每次洗澡都要拿出巨大的勇气。
　　倒不是因为洗澡的时候冷，而是洗完澡后，离开热水的那一瞬间。那种刺骨的感觉，才是冬天洗澡的最大障碍。
　　可是李满枝发现，自己好像越来越喜欢洗澡了。即便现在到了寒冷的冬天，她也能做到每天洗一次澡。
　　记得跟刚穿越过来的时候，她每周都只洗一两次澡，而且还是在夏天。
　　越来越喜欢洗澡的原因，并不是她更爱干净了。只是单纯的爱上了洗完澡后，躺在被窝里的感觉。
　　自己水嫩细腻的肌肤，被温暖的被子包裹住的感觉，非常的舒服。这是一天最惬意的时候。
　　不过今天李满枝洗完澡吹干头发后，并没有立即上床。
　　而是坐到了窗台边的书桌前，趴在桌上看着窗外黑漆漆的天空发呆。
　　今晚阴沉的天空，没有月亮。
　　回忆起今天发生的事，李满枝想起了齐誉白天安慰她时的每一句话。
　　虽然当时自己心不在焉，可是依然把他的每一个字都听进去了。
　　自己好像又被齐誉照顾了。
　　不知道什么时候，自己才能还完他的恩情。
　　或许一辈子都还不完了吧。
　　以后等他追到了邓映月，他还能跟自己做兄弟吗？
　　或许会吧。
　　那要是他追不到邓映月，该怎么办？
　　想到这里，李满枝又脸红起来...
　　一会儿后，李满枝突然坐起身，猛烈的摇了摇脑袋，把杂乱的思绪全部抛开。
　　平心静气后，她拿起了桌旁的吉他，打开手机录制，打算唱一首歌。
　　今天试唱失败，对她的打击不小。虽然经过齐誉的安慰后，她的心情好了不少，但还是有一份难受的滋味在心头。
　　她倒不是埋怨剧组那边的严格，更多的是对自己的抱怨。
　　感觉自己太废材了，明明拿着金手指，又继承了一个完美嗓音，可就是发挥不出它们的实力。
　　自己大概是最没有用的穿越者了吧。
　　深呼吸一口气后，李满枝的小手拨动了吉他弦。
　　一段前世耳熟能详的旋律，回荡在了整个房间里。
　　“对...”当李满枝唱出第一个字后，音乐戛然而止。
　　她竟然因为今天的打击，对唱歌产生了畏惧。害怕自己一开口，就唱崩了。
　　这怎么行！
　　一个连口都开不了的人，如何做一名歌手？
　　重新调整好心态后，李满枝再次弹起了吉他。
　　这一次，她用强大的信念，战胜了那一丝畏惧，成功把歌唱了下去。
　　“对这个世界如果你有太多的抱怨”
　　“跌倒了就不敢继续往前走”
　　“为什么人要这么的脆弱堕落”
　　“请你打开...”
　　“......”
　　一首《稻香》被李满枝完完整整的弹唱了出来。
　　这是她前世最喜欢的歌之一，每每遇到困境之时，他就用这首歌来激励自己。
　　不过《稻香》里面有一句歌词，她不太认同。
　　就是那句“追不到的梦想换个梦不就得了”。
　　李满枝觉得自己还年轻，还有的是时间和精力去追求梦想。
　　哪怕是追不到的梦，她也要头铁的去试一试，万一就成功了呢？
　　唱完这首歌后，李满枝拿起录制的手机，听了一遍自己刚刚唱的。
　　可惜结果依旧让人丧气，她还是没有唱好。
　　虽然已经比今天上午好多了，可依旧没有达到她想要的水平。
　　失望的放下了吉他后，李满枝扑到了自己床上。
　　果然自己一个人闷头练习是不行的，看来还是只有找个老师来教导一下，自己才能明白问题的关键所在。
　　算了，关于唱歌这件事还是缓缓吧。等老爸把那个音乐教授请来了，自己再去练习。
　　明天还要上课，跟唱歌比起来，目前这个时期，学习成绩更重要。
　　李满枝拿起手机又看了看，打算删除刚刚那首《稻香》。当她正要点下删除按钮时，手指停住了，最后决定把这段歌保留下来。
　　李满枝在床上趴了一会儿后，把自己脱光光，钻入了被窝里。
　　没错，她喜欢不穿衣服睡觉，这是她穿越后才养成的习惯。
　　刚一进被窝，冰冷棉被直接与她的肌肤接触到，让她打了个冷颤。随后随着温度上升，身上的寒意逐渐散去，有一种苦尽甘来的感觉。
　　只是脚部还有一些冰凉，李满枝弯着身子，用自己的小手把脚捂热后才重新躺平。
　　窝在温暖的被子里，她感觉自己就像是躺在妈妈的怀里一样。
　　自己难过的心灵，也渐渐的被安抚了。
　　虽然下午在车上补了瞌睡，但是她现在依旧很困。
　　很快她就沉沉的睡了过去。
　　一夜无梦...



第45章 第145章 戴条围巾都让她脸红
　　齐誉回到家中后，径直走到了客厅落地窗前，面无表情的看向窗外的夜空。
　　此时正好也是李满枝望着夜空的时候，两人相隔半座城市，同时看着这阴沉的天空。
　　与李满枝相同，齐誉也在回忆今天的事。
　　刚刚从李家临别前，他又抱了李满枝一次。
　　至于这次抱她的目的，并不是李满枝想的那样，为了表演出他们的亲密。
　　齐誉的本意是想要安慰鼓励一下李满枝。
　　那怕他们只是普通朋友关系，齐誉也觉得自己应该去关怀一下李满枝。更何况他们还有一层假情侣的身份。
　　说到底，他俩现在就是一根绳上的蚂蚱，彼此照顾好对方，才能顺利的把这出戏演下去。
　　窗外阴沉的天空，终于落下了雨滴。
　　雨水在齐誉面前的玻璃上，画出了一缕缕的细线。
　　今天试唱结束后，李满枝强行装出来的那副若无其事的样子，真的很让齐誉心疼。
　　如果李满枝还是男生，表现出这种状态，会让人钦佩他的坚强。可是换到女孩子身上，就只会让人心生怜惜。
　　现代社会都在追求所谓的男女平等，可是千百年固有思维的影响下，男女终究还是有一些区别的。
　　看着窗户上的水珠聚集在一起，然后慢慢滑落。齐誉又想起了今天下午，他为李满枝整理头发的那一瞬间。
　　当时那个动作，就好像是自己的本能反应一样，情不自禁的就去做了。
　　齐誉不知道自己为什么，本能的想去照顾那个大大咧咧的姑娘。
　　或许是为了回报李满枝与自己饰演情侣，帮他应付老爸。也或许是由于李满枝本身的人格魅力。
　　自从这学期开学以后，李满枝就像变了一个人一样。之前齐誉与李满枝虽然在一个班级，但是两人并不熟悉。
　　那时，李满枝成天与一群小混混呆在一起，齐誉觉得她就是一个浑浑噩噩的不良少女。
　　可是现在接触久了之后，齐誉发现李满枝并不是自己想象中的那样。
　　她也有许多优点，她也不是那么一无是处，她也有自己的梦想。
　　最关键的是，她也是一个“好人”。跟自己一样，会一心一意的去照顾身边的人。
　　齐誉闭上眼睛，李满枝的一颦一笑，又浮现在了他的脑海中。
　　他睁开眼睛后想到，希望李满枝不要被今天试唱的事情影响了，早日走出那难过的情绪。
　　叹了口气后，齐誉坐到了旁边的沙发上，看着家里豪华却又清冷的客厅。
　　今天他老爸又出去应酬去了，偌大的家里，又只有他一个人。
　　齐眀总是有忙不完的工作，每天都在为了事业而奔波。
　　齐誉不知道老爸为什么要这样拼？他的年纪这么大了，为什么不去享受一下人生？
　　老爸除了自己这一个儿子外，几乎就没有其他直系亲属了。
　　如果只是为了赚钱，赚那么多钱来有什么用？
　　齐誉已经劝过老爸好几次，叫他不要那么拼，减轻一些工作上的负担，身体更要紧。
　　可是齐眀每次都只微微笑一笑，看着儿子不说话。
　　在客厅坐了一会儿后，齐誉也去洗漱睡觉了。
　　跟李满枝一夜无梦不同，齐誉晚上做了一个梦。
　　梦里，一个长发姑娘背对着他，背着手站在海边，手上系着他妈妈的那个铃铛。
　　他叫了声映月，那个姑娘没有理他。
　　他又叫了声满枝，那个姑娘还是没有理他。
　　于是他就跑到姑娘的面前，想要与她相认。
　　可是他还未看清姑娘的面孔时，他就醒了。
　　齐誉从床上睁开眼睛，不知道自己为什么做了这么一个没头没脑的梦。
　　坐起身看了看窗外，昨夜的雨还在下。
　　换好衣服后，齐誉来到阳台上，外面白茫茫的一片。
　　他家位于公寓顶楼，三十几层的地方。每次下雨，就好像身处于云雾之中。
　　一阵寒风吹到齐誉身上，连他都感到了一点冷，忍不住打了一个喷嚏。
　　这个喷嚏让齐誉突然想起了李满枝，想起了上周陪他去看病的时候。
　　当时从诊所出来前，李满枝好像还安然无事。可是出来之后，在大街上她连续打了几个喷嚏。
　　齐誉突然想到，李满枝该不会就是那个时候感冒的吧？
　　如果李满枝是因为陪他去看病导致了感冒，又因为感冒导致了试唱失败。
　　那这一切的责任好像都在他这里。
　　齐誉心里突然感到不安，可是事情已经发生了，他好像也没有办法可以挽回。
　　想了想后，齐誉拿起手机，给李满枝发了一条微信过去。
　　......
　　睡了一整夜，李满枝神清气爽的起了床。
　　由于上周每晚都要练歌，她已经很久没有睡得这么舒坦了。
　　虽然因为昨天的事，心里面还有一点疙瘩，但至少现在身体不那么疲惫了。
　　看了看窗外正在下的雨，李满枝有一点高兴。一来是她喜欢下雨，二来是周一下雨就不用参加升旗仪式了。
　　如平时一样，在楼下吃过早饭后，李满枝回屋换校服，准备去上学。
　　穿上冬季校服后，李满枝又在外面套上了那件黑色羽绒服。但是窗外的雨，还是让她觉得有点冷。
　　正当李满枝考虑要不要再加一件衣服的时候，她看到了被她放在书桌上的，齐誉的那条深红色围巾。
　　李满枝拿起围巾看了看，心里面开始思考要不要围呢？
　　虽然昨天她已经围了一下午了，但是那是经过齐誉允许的。
　　现在继续用他的围巾，感觉好像不太好。
　　毕竟围巾这个东西，围在脖子上，一直和皮肤有接触。又容易沾染上主人的气息，说起来也算是半个私密物品了。
　　小说里面经常就有男孩为了表达爱意，给女孩戴围巾的桥段。
　　想到这里，李满枝有些脸红。
　　不过她知道，齐誉昨天只是在关心她的身体，并不是为了表达爱意。
　　正当李满枝纠结要不要戴齐誉的围巾时，一声微信的提示音把她下了一跳。
　　她拿起手机一看，竟然是齐誉发来的。
　　李满枝赶忙看了看房间四周，怀疑齐誉在她这里装了摄像头。
　　点开微信一看，齐誉说：「今天下雨有点冷，你感冒还没好，记得多穿点衣服，小心病情加重！」
　　李满枝看完微信后，又看了看手里的围巾。
　　嘴巴里念叨着：“这是你叫我戴的哦，不是我自己想戴！”
　　说完后，她红着脸把围巾戴上了。



第46章 第146章 来自朋友们的关心
　　一大早来到学校，李满枝坐在熟悉的教室里，看着窗外阴沉的下雨天发呆。
　　远处的操场上，高中生们举着花花绿绿的雨伞，在雨幕中，急匆匆的往教学楼里面赶，没有人喜欢在下雨天的室外多做停留。
　　坐在教室里的李满枝，很喜欢这幅画面，感觉就像一幅油画一样。
　　她喜欢下雨天，喜欢听那雨水滴答滴答的声音，喜欢看那雨滴连成丝丝细线，喜欢闻那空气中的泥土芬芳，喜欢那微风拂面的清爽感。
　　当然，前提是雨淋不到她。
　　裹了裹身上的羽绒服，李满枝把视线看向教室里的同学。全班上下好像都不怎么怕冷，就她一个人穿的像头小熊。
　　李满枝上半身虽然穿得像头小熊，但是下半身却非常的性感诱人。
　　因为怕冷，她今天又穿了两条黑丝连裤袜。双倍弹性的作用下，把她丰满修长的双腿，修饰得**笔直。
　　可惜李满枝坐在靠窗的位置，她的一双美腿，除了同桌何明思以外，没人能看见。
　　而何明思恰好又是班上唯一不馋李满枝大腿的男生，他只是单纯的羡慕，白白的浪费了这个得天独厚的座位。
　　李满枝看了看旁边的何明思，何明思也穿得挺单薄的。她忍不住问到：“何明思，你穿这么少不冷吗？”
　　何明思奇怪的看着李满枝说：“不冷啊，我有这个。”
　　他拿出了一个暖宝宝，然后接着说到：“你要吗？我还有很多。”
　　“啊，这...”李满枝完全忘记了这个东西的存在。
　　前世作为钢铁直男，他每到冬天，就靠多穿衣服来熬过去。像暖宝宝这种东西，他觉得只有小女生才会用。
　　李满枝看着何明思手里的暖宝宝，心里面本能的有些抗拒这些“女性用品”。
　　不过她突然想起，自己已经变成一个小女生了，就勉为其难的用一用吧。
　　“谢谢！”李满枝快速的接过了何明思的暖宝宝，到了声谢。
　　撕开暖宝宝包装袋后，贴到了羽绒服里的小腹上。
　　一股暖流从小腹向周身四肢传递出去，没想到小小的一张暖宝宝，竟然有这么好的效果。感觉连大姨妈的症状，都有所缓解了。
　　她决定这个冬天，去囤一些暖宝宝来用。
　　不知不觉中，李满枝又向女孩子的生活方式迈进了一点。
　　临近上课时间，祝文文和小辛才姗姗来迟。因为下雨，她俩今天差点迟到了。
　　刚一坐到座位上，祝文文就惊奇的说：“咦？枝枝你今天竟然没有打瞌睡，厉害厉害。”
　　每周一的早上，祝文文必定会和李满枝谈到“星期一综合征”这个话题。
　　李满枝回头给了祝文文一个白眼，每周都聊这个话题，她现在已经不想聊这个话题了。
　　“对了枝枝，你快告诉我，上上周老孙找你去办公室到底是干嘛？”祝文文急不可耐的问到。
　　这十多天里，李满枝一直没有把试唱这件事，告诉齐誉以外的其他朋友。
　　而祝文文又是个好奇心重的姑娘，李满枝越是不说，她就越想知道。上周缠着李满枝问了好几天后，李满枝实在受不了了，就跟祝文文说下周一告诉她。
　　这不，今天刚一到学校，祝文文就又问起来了。
　　李满枝叹了口气说：“唉～那天老孙找我谈话，是跟我说有一个剧组，想买我的歌去做主题曲。”
　　“什么？！真的吗？”祝文文非常兴奋的说到，就好像那首歌是她写的一样。
　　李满枝点了点头说：“真的，不过剧组那边只想买我的歌，而我家人这边想让我去唱主题曲，于是剧组就给了我一个试唱的机会。我上周之所以不想告诉你们，就是想等试唱结果下来了之后再说。”
　　“所以你试唱通过了吗？”祝文文雀跃的问到。
　　兴奋中的祝文文没有看出李满枝的沮丧，但小辛看出来了。
　　小辛默默的拉了拉祝文文的衣角，给了祝文文一个眼神，意思是让她收敛一点。
　　李满枝把小辛的动作全部看在眼里了，心里暗暗赞叹到，小辛真是一个好孩子！
　　虽然她平时呆呆的，但是她的心思其实非常的缜密，关键时刻从不掉链子。
　　这大概就是大智若愚吧。
　　李满枝唉声叹气的说：“没通过。”
　　“怎么会呢？你唱得这么好都没通过？”祝文文诧异的说。
　　“我感冒了，昨天试唱发挥失常了。”李满枝不悦的嘟囔着说，“而且就算是我正常发挥，应该也达不到剧组那边的要求。他们想要一个一线歌手去唱，我最多也就是个三流水平。”
　　李满枝说自己是三流水平，其实谦虚了。她发挥得好的时候，二流水平还是有的。但是因为这次试唱把她打击到了，她有点不自信。
　　祝文文愤愤不平的说：“他们要求这么高干嘛！后期修修音又不是不能用。对了，那你把歌卖给他们了吗？”
　　李满枝摇了摇头说：“没有。”
　　“还好没卖！你辛辛苦苦写出来的歌，不让你这个原作者去唱，凭什么把歌卖给他们。你说是不是，小辛。”
　　“嗯！”小辛也在一旁点了点头。
　　李满枝发现除了她自己以外，周围所有的亲朋好友都不想让她卖歌。
　　这让李满枝的心里感受到了一丝温暖，她的这些亲朋好友，都是在考虑她的利益，都是在关心她。
　　祝文文看着李满枝的神情安慰到：“枝枝别难过，一次试唱而已。你这么年轻，这么厉害，以后还有的是机会！”
　　“谢谢文文，我没事的。我现在只想去找个音乐老师来指导一下。”
　　“音乐老师？”祝文文想了想说，“我们学校就有个声乐兴趣班，听说那里有个盛华大学的声乐研究生做老师。你要不要去声乐班试试？”
　　李满枝拒绝到：“算了，我老爸已经在帮我找老师了，估计过几天就可以来教我了。”
　　“不是还有几天吗？你可以先去声乐班试试。我们学校的兴趣班，对所有学生都有义务指导，想学就可以去试试。”
　　李满枝想了下，感觉先去试试也不错。虽然学校的老师可能比不上那个严老师，但再怎么也应该比她强吧？




第47章 第147章 盛华大学声乐研究生
　　午餐过后，李满枝三人一起来到学校艺术楼，声乐班就在祝文文她们播音班的旁边。
　　学校斥巨资把艺术楼顶楼的教室，全部打造为了隔音教室。所有跟声音相关的兴趣班，都在这里上。
　　学校声乐班的规模不大，每个年级都只有十几个人。
　　跟美术班不同，高二的声乐班周六不用上课，而是在每周一到周五的午休时间上课。
　　上午的时候，李满枝把自己想去声乐班咨询老师的事情告诉了老孙。老孙已经提前跟声乐班的老师联系了，叫她中午直接去就行了。
　　李满枝来到声乐班教室外，隐约可以听见里面的钢琴声和练嗓声。
　　敲了敲门后，里面的钢琴声停了下来，传来了一个舒缓而具有磁性的男声。
　　“请进。”
　　李满枝推开门进去，只见讲台上有一架钢琴，一个男老师背对着她坐在钢琴前。
　　讲台下十几双眼睛，齐刷刷的盯向李满枝。
　　被注视的感觉并未让李满枝不知所措，她环视了教室一圈，在人群中，她发现了她穿越后最不喜欢的两个人之一。
　　林嫣！
　　没想到林嫣这个理科一班的学霸，也会来上声乐兴趣班。
　　林嫣对李满枝的到来也很诧异，不过她的脸上并没有显现出敌视的表情。主要原因是，她觉得李满枝跟她已经没有利益冲突了。
　　之前李满枝喜欢吴玉风，成为了林嫣撮合邓映月和吴玉风的一大障碍。现在李满枝已经退出了竞争，那她自然就没有理由再去针对李满枝了。
　　林嫣一厢情愿的认为，等邓映月和吴玉风好上了，齐誉一定会备受打击。
　　到时候趁齐誉失魂落魄之际，就是她拿下齐誉的最好时机。
　　可惜林嫣千算万算都没算到，李满枝直接打出了一张釜底抽薪。
　　“你就是李满枝同学吧？”背对李满枝的男老师问到。
　　他说完站了起来，转身看向李满枝，李满枝漂亮的小脸蛋把他惊艳到了。
　　“嗯，是的！您是霍老师吗？”李满枝把目光从同学们的身上转向声乐老师，看到声乐老师的正脸后，李满枝也楞了一下。
　　这个男老师年纪不大，穿着一件高领毛衣，戴着一副很文雅的眼镜。长得挺帅的，不过跟齐誉的那种帅不一样，属于很斯文的类型。
　　李满枝之所以楞了一下，并不是因为这个老师有多帅。而是因为他的气质，跟李满枝前世一个学音乐的学长很像。
　　当初李满枝自学音乐的时候，那个学长帮了他许多。
　　“嗯，你们孙老师已经跟我说了你的来意了。说吧，你有什么问题想要问我？”这个姓霍的老师收回了惊艳的目光，不疾不徐的说到。
　　“哦霍老师，我最近唱歌的时候，总感觉自己唱得时好时坏的，不知道是什么原因。”李满枝开门见山的说到。
　　“唱歌发挥不稳定？”
　　“嗯。”李满枝点了点头。
　　“发挥不稳定的原因有很多，这个我不好判断。这样吧，我先听听你的气息和发音。”霍老师说完后又坐回了钢琴前，示意李满枝到讲台上去。
　　每次声乐课，一开始必不可少的就是发声练习，也就是唱元音“a”。李满枝虽然没有上过专业的声乐课，但对此也并不陌生。
　　霍老师按动了琴键，李满枝找准开口音的位置，123454321的啊了起来。　　
　　只啊了第一遍，霍老师就听出了不对劲。
　　台下林嫣的眼神中出现了一丝不屑，她之前也听过李满枝的视频，还以为李满枝唱得有多好呢。
　　霍老师手指在钢琴上停了下来，看了看李满枝后，对她说：“你先把你脖子上那根围巾取下来，它有点影响你发音了。”
　　李满枝照办了，她把齐誉的围巾取下来扔给了教室门口的祝文文。
　　“我们再来一次。”霍老师说到。
　　李满枝又啊了一遍，不过跟刚才相比，并没有什么改善。
　　霍老师皱着眉头思考了下，然后说：“你是不是感冒了？”
　　“嗯，上周感冒了，现在还没好完。”李满枝如实的回答。
　　霍老师婉言说到：“既然感冒了，那肯定不能够正常发挥，我也不好判断你发挥不稳定的原因。这样吧，等你感冒好了之后再来一次。我们声乐课的时间比较紧，就别耽误其他同学上课了。”
　　“好的，霍老师。”
　　李满枝对此并没有沮丧，这次并不是她本身实力的问题，而是她身体的原因。
　　而且霍老师也没有说她唱得差，只是考虑到上课的原因，叫她之后再来。
　　短暂的发声练习后，李满枝走下讲台准备回到自己教室，打算过几天后再来找霍老师。
　　离开声乐教室时，她回头看了一眼里面的同学。
　　这时李满枝看到，林嫣正一脸讥笑的对她旁边的女生说悄悄话。
　　李满枝虽然听不到林嫣在说什么，但是明显感觉到了林嫣讥笑的对象就是她。
　　对于林嫣这个人，李满枝穿越后其实并没有怎么接触过。不过从原著小说开始，李满枝就一直有点讨厌她。
　　而且之前学校里流传的对她不利的谣言，背后的始作俑者也是林嫣。
　　现在林嫣又讥笑她，李满枝的心情瞬间就不好了，一脸不悦的离开了艺术楼。
　　李满枝离开后，霍老师看了看下面的学生。他坐在讲台上，下面的一切动作都逃不过他的眼睛。
　　霍老师冷冷的点名到：“林嫣，今天你先来。”
　　“是！”林嫣收起表情，赶紧走上了讲台。
　　跟李满枝一样，她也开始发音练习。
　　不得不说林嫣的嗓音也不错，只比李满枝稍微差一点。
　　在李满枝感冒的前提下，林嫣的发挥比刚才的李满枝好非常多。
　　这让林嫣有点沾沾自喜。
　　可是还没等她高兴完，霍老师就异常严格的点评了一番她的表现。连一点点小错误，也吹毛求疵的拿出来说。
　　林嫣感觉霍老师好像在针对她一样。
　　点评完后，霍老师说到：“林嫣，你们大家都是初学者，每个人都有表现不好的时候。下次有同学发挥失误，我希望你不要再露出刚才那幅表情，明白吗？”




第48章 第148章 在感情方面他就是个憨憨
　　雨后的操场，到处都是湿漉漉的。
　　齐誉漫步在足球场上，草皮上的雨水把他鞋子表面打湿了，他也没去在意。
　　刚刚伤愈的他，尽情的享受着自由漫步的感觉。
　　这种想去哪儿就去哪儿的随心所欲，就像是被关在笼子里的小鸟，重新获得自由一样。
　　不知道李满枝当初痊愈后有没有这种感觉？齐誉在心里想到这个。
　　他笑了笑，李满枝懒懒散散的可爱模样在他脑海里浮现。像她这么宅的人，或许没有这种感觉吧？
　　一阵风吹过，齐誉感到脸上有了一丝丝凉意。
　　他第一时间想到的是，李满枝今天有没有听他的话，多穿些衣服。
　　齐誉这个憨憨没有察觉到，李满枝在他脑海中出现的次数越来越多了。
　　或许每一个少年郎，在面对朦朦胧胧的爱情时，都会有一段时间的木讷吧？
　　正当齐誉在想李满枝有没有多穿衣服的时候，李满枝三人正好从艺术楼里出来，路过了足球场。
　　她上半身异常臃肿的羽绒服，与下半身纤细性感的大长腿形成了鲜明对比，格外的夺人目光。
　　齐誉远远的就发现了李满枝。
　　不过因为计划的缘故，他只能在远处默默的注视她。
　　齐誉发现了李满枝围着他的那条围巾，再加上那件臃肿的羽绒服，估计这样应该不会冷了，他放心了不少。
　　可是李满枝一脸不悦的表情，让齐誉心里有些愧疚。
　　他以为李满枝还在为试唱失败的事情而难过。
　　齐誉觉得都是因为陪他去看病，李满枝才感冒的。
　　如果上周李满枝不去陪他的话，或许现在试唱已经通过了。
　　在愧疚不安的心情下，齐誉决定想个办法，让李满枝重新开心起来，弥补自己的过错。
　　......
　　第二天早上，李满枝起床时，又收到了齐誉的微信。
　　「今天有小雨，气温还是很低，你记得多穿点衣服！」
　　李满枝看完微信后有点奇怪，之前齐誉除了周末以外，很少会在工作日给她发微信。
　　这周齐誉是怎么了？
　　怎么连续两天给她发微信，还都是对她嘘寒问暖的微信。
　　带着疑惑，李满枝回了一个“嗯”字过去。
　　到了周三，如前两天一样，齐誉又给李满枝发送了的微信。
　　依旧是说天气冷，叫她多穿点衣服。
　　李满枝这次回了句“谢谢”。
　　虽然对齐誉的反常表现很困惑，但是李满枝心里还是挺高兴的。
　　从齐誉的字里行间中，她能够体会到齐誉对她的关心。
　　星期四，齐誉一如既往给李满枝发了嘘寒问暖的信息。
　　李满枝这次回复到：「你也是」
　　回复完后她终于忍不住了，对齐誉问到：「你最近怎么每天早上都给我发微信啊？」
　　很快李满枝就收到了齐誉的回复，他说：「你不是感冒了吗？我提醒你多穿衣服，希望你能早点好。」
　　「哦，谢谢！」
　　李满枝看完齐誉的回复后想到，原来齐誉是出于对朋友的关心，才天天对她嘘寒问暖的。
　　这到挺符合他原著小说里面的暖男人设。
　　不管怎么样，齐誉的关心让李满枝的心情渐渐好了起来。
　　再加上来串门的大姨妈走了，感冒也快好得差不多了。
　　李满枝总算是走出了低落的情绪。
　　......
　　周四的晚上，李满枝家吃晚餐的时候。
　　老爸李树云接了个电话后，一脸笑容的对李满枝说：“枝枝，告诉你一个好消息。”
　　李满枝抬头看向老爸：“啥好消息？”
　　老爸说：“你之前叫我给你找的那个严老师，我联系上了。”
　　“真的？那他愿意来教我吗？”
　　“愿意啊，他对你赞赏有加，说你日后必成大器。而且巧的是，那严老师的老家，就在我们云汐市。”
　　“这么巧？难怪我听他口音跟我们这儿挺像的。”
　　“就是这么巧，不过这周他有事来不了。我已经跟他谈妥了，从下周开始，你每周六下午都到他云汐市的家里去学声乐。”
　　李满枝点点头，开心的说：“好的！”
　　苏薇看到李满枝开心的模样，说：“这下高兴了吧！前几天你那小脸愁得跟林黛玉似的。”
　　李满枝不好意思的笑了笑。
　　苏薇又想起了李满枝上周流口水，把齐誉肩膀打湿了的事情，严厉的说到：“我先跟你说好了，去别人家里上课，一定要守规矩！矜持一些！你一个女孩子成天邋邋遢遢的，不觉得丢人现眼吗？”
　　对于苏薇这段话，李满枝平时会小声逼逼一下，可是她今天心情好，直接敷衍的同意到：“行行行，不就是矜持一些吗？一定做到...”
　　苏薇对李满枝的敷衍感到头疼，她心里唉声叹气了一下。自从暑假之后，她女儿就突然变邋遢了，没有一点女孩子的样子。
　　虽然最近稍微好些了，比之前要端庄一点，可是还远远达不到大家闺秀的程度。
　　不说把李满枝培养成大家闺秀吧，但起码也要像一个普通女孩子那样才行呀。
　　苏薇决定，这几天加班几点写一个“淑女手册”出来。让李满枝照着上面的规定去做，不然就扣她零花钱。
　　......
　　星期五课间，理科一班的教室。
　　林嫣看了看齐誉走路的姿势，发现他的脚伤好像已经彻底痊愈了。
　　于是她拉了拉邓映月的胳膊，悄悄的说：“映月，这个周末我们和齐誉一起出去玩吧。他的脚伤好了，一定特别想出去走一走，散散心。”
　　“可以啊，不过我就不去了，你自己和齐誉去吧。”邓映月回复到。
　　“啊？为什么？我去约齐誉，他肯定不愿意去的。”对于这一点，林嫣非常的有自知之明，她知道齐誉对她没感觉。所以她总是拉着邓映月一起去找齐誉。
　　邓映月回答到：“这周玉风有事情要做，要是我和齐誉一起出去玩，我怕玉风误会。”
　　“别啊，我们三个人一起去玩，没什么的，玉风不会误会你的。”林嫣死缠烂打到。
　　邓映月坚定的摇了摇头，拒绝到：“还是算了。这样吧，我们下周再去，和玉风一起去。”
　　林嫣失望的说到：“好吧。”
　　齐誉一直痴心妄想的以为，自己和吴玉风在邓映月心中的地位差不多，殊不知邓映月其实早就心有所属了。
　　只是邓映月不愿意在高中的时候谈恋爱，就一直没有对吴玉风的示好有所表示，让齐誉误以为自己还有机会跟吴玉风竞争。




第49章 第149章 带你去个好地方
　　在邓映月和林嫣这对闺蜜聊天的时候，教学楼另一边有一对闺蜜也在聊天。
　　祝文文拍了拍前排李满枝的肩膀问：“枝枝，你感冒好了没？”
　　“基本好了，怎么了？怎么突然这么关心我？”李满枝停下手中的笔，回头疑惑的看向祝文文。
　　重生一次的李满枝，真的很爱学习。课间休息的十分钟，也被她用来做作业了。
　　祝文文一脸花痴样的回答到：“那你什么时候再去声乐班找那个霍老师？”
　　李满枝对祝文文的花痴样有点无语，她回复到：“不想去了。”
　　“啊？为什么？”
　　“我爸已经帮我找到更好的老师了，那个霍老师那里，去了也没什么意义。”
　　“唉...真可惜，你不觉得那个霍老师很帅吗？”祝文文说这话时，眼睛眯成了月牙状。
　　美少女就是美少女，连猥琐的表情都这么可爱。
　　“很帅吗？一般吧。”李满枝说完就回头继续做作业去了，她不想把时间浪费在讨论帅哥上。
　　其实她知道霍老师很帅，但是她对帅哥没什么感觉。
　　祝文文一脸深意的看着李满枝的背影，她在心里想到，“枝枝肯定和那个齐誉有一腿，霍老师那么帅的文艺型帅哥，都入不了她的眼。她肯定是喜欢齐誉那种高大健壮的运动型帅哥！”
　　其实李满枝不想去声乐班还有另外一个原因，就是她不想见到林嫣这个人。
　　倒不是她怕林嫣，只是单纯的觉得，看见林嫣这个人就很不爽。
　　所以干脆就不去了，免得自己糟心。
　　那个霍老师再厉害，能比严老师厉害？
　　严老师是盛华大学的声乐教授，霍老师是盛华大学的声乐研究生。研究生与教授，孰强孰弱一目了然。
　　说不定严老师还教过那个霍老师呢。
　　......
　　周五晚上，齐誉家。
　　齐誉坐在电脑前思考，这个周末带李满枝去哪里约会比较好？
　　自从星期一中午在操场上看到李满枝不开心的表情后，齐誉就一直在考虑如何让李满枝重新高兴起来。
　　思考了一周，齐誉才发现自己好像并不怎么会哄女孩子开心。
　　当然这也不怪他，毕竟他连17岁都还差两个月才到，一次正经的恋爱都没有谈过。
　　他又不是天生的情场高手，对哄女孩子开心这种事情，怎么可能无师自通？
　　齐誉回忆了一下和李满枝之前的几次约会。
　　第一次是在他家楼下吃了顿饭，看了场电影；第二次是陪李满枝去看病；第三次是去西山爬山看枫叶；第四次是和李满枝的哥哥一起去烧烤，那次他脚受伤了;第五次是李满枝陪他去看病;第六次就是上周去申市试唱。
　　仔细回忆了一遍后，齐誉才发现他和李满枝这么久一共只约了六次会。
　　而且正正经经一起出去玩的，只有国庆节去西山那次，其余几次都是在做别的事情。
　　并且去西山那次，还把李满枝累得够呛，她好像也不怎么开心。
　　齐誉一下子就犯难了，他竟然想不出一个能让李满枝开心的地方。
　　无奈之下，齐誉把目光投向了电脑。
　　他在电脑上输入了“女孩不开心时去哪儿玩比较好”。
　　很快电脑就给了他答案。
　　网上说的那个地方，倒是一个不错的选择。可是位于市中心，不知道会不会碰到熟人。
　　齐誉思索很久后，决定就去那里。大不了到时候戴个口罩，就不怕被熟人认出来了。
　　下定决心后，齐誉给李满枝发了微信。
　　「这周日你有空吗？我们还去约会吗？」
　　李满枝收到微信后，想都没想就回复到「去啊」。
　　她之所以在课间做作业，就是为了把周日的时间空出来，陪齐誉约会。
　　齐誉接着说到：「那好，后天带你去个好玩的地方。」
　　枝枝：「什么地方？」
　　齐誉：「到时候你就知道了。」
　　李满枝看了齐誉的微信后放下了手机，继续埋头写作业。她不知道齐誉在搞什么鬼，神神秘秘的。
　　......
　　周六下午，李满枝上完美术课后，她又接到了《临安月明时》剧组的叶助理的电话。
　　自从上周李满枝拒绝卖歌后，剧组那边忙得昏天黑地的。
　　他们不仅要忙剪辑的事，还要重新去选主题曲。甚至因为主题曲，反而耽误了剪辑那边的工作。
　　为了重新找一首合适的主题曲，张导愁得头发都白了一些。
　　跟了张导十几年的叶助理，都开始心疼起了她的老板。
　　于是叶助理决定私底下再联络一下李满枝，看一看还有没有挽回的可能性。
　　这次叶助理拨通李满枝的电话后，不在欺负李满枝没经验了，而是用近乎谄媚的语气说到：“李小姐，没有打扰到您吧？”
　　“没有，叶助理你找我什么事？”
　　“是这样的，我们还是想买您的歌，希望李小姐能够帮一帮我们。就当大家做个朋友，李小姐以后进入娱乐圈，也算是多一条人脉......”叶助理吧啦吧啦的诱惑到李满枝。
　　其实李满枝对卖歌这件事一直都无所谓，本来就不是她写的歌，卖掉了她也不心疼。
　　她现在的想法是把前世的歌传播出去，并不想用它们来挣钱。
　　可是由于齐誉不想让她卖歌，李满枝才决定不卖。
　　不知不觉中，李满枝在做选择时，已经开始考虑齐誉的感受了。
　　叶助理一直不停的念叨着，李满枝只好打断她说：“不好意思叶助理，这歌我还是不想卖。”
　　“别啊，李小姐，你先听听我们的条件。在之前那份合同不变的情况下，我们愿意把歌曲的使用授权费提高到50万，怎么样？这已经是市场价的两倍多了，国内顶级的词曲作家都拿不到这个价格。”
　　这已经是叶助理能给出的最高筹码了，但是李满枝那边什么都不缺，她心里还是没有底。
　　果不其然，李满枝说到：“那我考虑一下吧，之后再跟你联系。”
　　“那请您快点做决定吧，还有一个半月，我们的电视剧就要上映了。”
　　“嗯。”
　　挂断电话后，李满枝又有些心软了。
　　虽说上次的试唱很不愉快，但是这也不能怪剧组那边，说到底还是自己的实力不行。



第50章 第150章 人菜瘾还大又菜又爱玩
　　星期天的上午。
　　阴沉了一周的天气，今天终于放晴了。气温虽然还是很低，但是阳光照在身上暖洋洋的。
　　李满枝戴着口罩，看着面前络绎不绝的游客。一脸无奈的说到：“这就是你说的好玩的地方？”
　　“对呀！你不喜欢这里吗？”齐誉回答到，他也戴着口罩。
　　“为什么想着带我来这里玩？”
　　“你上周不是不高兴吗？我想，来这里玩可能会让你开心一点。”
　　“唉，其实你不用这么为我着想，我的心情早就好了，随便找个地方坐半天就行了。”李满枝叹了口气。
　　这齐誉明显是把她当成一个普通女孩子了，为了逗她开心，竟然想到了带她来游乐场玩。
　　她是那种小女生吗？怎么可能会因为到游乐场玩而开心？
　　“那...我们还进去吗？”齐誉见李满枝并没有对此太开心，有些失望。他是带着赔罪的想法，带李满枝来这里玩的。
　　“当然要进去啊！你票都买了，不进去不就浪费了吗？”李满枝倒不是不喜欢游乐场，只是觉得和齐誉一起来这里玩，有些怪怪的。感觉他们就像是一对真正的小情侣一样。
　　齐誉催促到：“那我们快走吧，这个游乐场是新修的，里面的项目非常多，一天时间都玩不完。”
　　说完后，他非常自然的拉起了李满枝的手，往人群里面挤进去。
　　李满枝竟然也没有抗拒的意思，任由齐誉牵着她的手。
　　他俩好像都忘记了，现在周围没熟人，不需要演情侣。
　　或许是由于情侣演久了之后，他们都没那么避嫌了。
　　挤进游乐场后，齐誉才松开了李满枝的手。
　　因为今天天气好，再加上又是周末，游客比平时多许多。
　　其中人数最多的，就是一对对的情侣，他们让四周的空气都充满了恋爱的酸臭味。
　　李满枝看了看周围崭新的游乐设施，向齐誉问到：“这个游乐场的门票多少钱啊？”
　　“原价五百多一张，不过我买的情侣套票，有八折优惠，只花了八百多。”
　　“这么贵！？”李满枝有些吃惊，这个游乐场的门票竟然比前世迪士尼还贵，都够吃好几顿兔兔了。
　　“他们只卖通票，门票是比较贵，不过里面的项目都是免费的。”
　　“哦，那跟吃自助餐差不多，我们今天要玩够本才行！”李满枝一向不喜欢浪费，即便她现在变成了一个富二代。
　　“我们先玩什么？”齐誉问到。
　　“就近吧，一个一个挨着来。”李满枝伸出手，指了指最近的一个游乐项目，“先玩这个吧！感觉挺有意思的。”
　　齐誉扭头一看，好家伙！这姑娘果然不是一般人，一上来就挑战跳楼机这种高难度项目。
　　“你确定？”
　　“嗯！走走走，趁现在没人排队，我们快去！”李满枝说后，一脸雀跃的往跳楼机那边跑去。
　　她最喜欢这些刺激的玩法了，虽然每次玩的时候都很怂，但是那种刺激感让她无比兴奋。
　　来游乐场玩，如果不是为了谈恋爱，那也就只能在这些娱乐设施上，寻找刺激了。
　　绑好头发，取下口罩后，李满枝满脸笑容的和齐誉一起坐到安全椅上，跳楼机缓慢的往一百多米的高空爬升。
　　随着高度的上升，李满枝的笑容逐渐凝固，紧张中夹杂着些许兴奋。
　　跳楼机这玩意儿，站在下面观看的人，一般会觉得不过如此。可是真正玩过的人，下来后大多数都觉得腿软。
　　典型的人在天上飞，魂在后面追，送走一个是一个。
　　在空中等待的时间，齐誉对李满枝问到：“你很紧张？”
　　李满枝嘴硬的说到：“没有！不紧张，不紧张！”
　　“那你把我裤腿捏这么紧干嘛？”
　　李满枝这才发现自己的右手，把齐誉大腿抓得死死的。
　　她小脸一红，赶紧收回手说到：“不好意思啊！”
　　李满枝说完后，还没做好心里准备，跳楼机就突然启动了。
　　突如其来的失重感，把她吓得够呛，差点就叫出声了。
　　还好跳楼机的玩法很简单，十几秒就结束了。
　　李满枝下来后腿有些软，一副劫后余生的样子。
　　齐誉看着李满枝的表情，笑着说：“厉害呀！你竟然没有叫出声，我旁边那个女孩的尖叫声，差点把我耳膜都震破了。”
　　李满枝一脸幽怨的看着齐誉，表示不想跟他说话。
　　都怪齐誉刚刚在上面跟她讲话，要不然她也不至于被吓成这样。
　　齐誉看着李满枝受惊的样子，贴心的说：“我们歇会儿吧，等会儿再玩下一个项目。”
　　李满枝摆摆手说：“不用了，继续！”
　　“你确定？你这样子感觉快不行了啊，别逞强了。”
　　“谁说我不行了？我兴奋着呢！走走走，我要玩那个！”李满枝说完指了指不远处的大摆锤。
　　“行吧，就依你。”
　　两人来到了大摆锤下面，这个项目比刚才的跳楼机还刺激。
　　这次齐誉提前说到：“你等会儿在上面要是怕了，就叫出来，不要憋着，这样对心脏比较好。”
　　“瞧不起谁呢？我才不怕呢！”李满枝逞强的说。
　　她这人，人菜瘾还大，又菜又爱玩。明明怕的不行，却非要上去试试。
　　不过李满枝之前毕竟是男孩子，做好心里准备后，在大摆锤上的表现，确实比刚才玩跳楼机时好一些。
　　虽然全程的表情有些惊恐，但是一直没有尖叫出来。
　　这让齐誉觉得有些没趣，他很想知道李满枝的尖叫声是什么样的。总感觉李满枝这么特别的女孩，尖叫声一定与众不同。
　　大摆锤上，反复的失重感让李满枝肾上腺素飙升。她又害怕又兴奋，越是刺激越觉得好玩。
　　从大摆锤上面下来后，李满枝的小脸有些红扑扑的，兴奋的情绪大于了害怕。
　　这大摆锤除了把她的胸部甩得有点痛以外，没什么别的不良反应。
　　这大概就是大胸女孩的烦恼了吧。
　　李满枝没有发现，大摆锤强大的离心力，让她内衣上的扣子岌岌可危，随时都有崩掉的危险。
　　兴奋状态下，她对此毫不知情。
　　稍微缓了一口气后，李满枝又兴奋的催促到齐誉：“下一个，过山车！”




第51章 第151章 突然就变文静了呢
　　兴奋状态中的李满枝，一脸雀跃的走在前面。
　　玩了跳楼机和大摆锤后，她准备挑战难度更大的过山车。
　　李满枝进来之前还觉得自己不会因为到游乐场玩而开心，现在她似乎已经把这个想法抛到脑后了。
　　事实证明，不论男女，都无法抵抗游乐场的诱惑。
　　那些一脸不情愿的陪女朋友逛游乐园的男生，真正玩的时候，鬼知道他们心里面有多开心。
　　齐誉跟在李满枝后面，看着少女欢脱的背影，脸上泛起一丝微笑。
　　今天逗李满枝开心的计划很成功，让他心里面的愧疚感减轻了一些。
　　在过山车那里排了一会儿队之后，两人并排坐到了过山车上。
　　齐誉这时再次对李满枝说：“说真的，你等会儿不管是兴奋还是害怕，最好还是叫出声来。我们来玩这些刺激的项目，就是为了发泄和减压。”
　　李满枝摇了摇头，她可做不到像女孩子那样尖叫。她对齐誉说：“我只是觉得叫出来很羞耻...”
　　“这有啥好羞耻的？等会儿你看我是怎么叫的。”
　　齐誉说完后，过山车慢慢的爬升到了最高点。
　　在高空中，李满枝突然有些后悔了，双手紧紧的抓住了护肩。
　　玩过过山车的人都知道，过山车座椅上的护肩，其实离肩膀还有一些距离，非常的宽松。
　　真正固定身体的，其实是下半身的压腿保护装置。要不然像齐誉这种身材高大的人，就坐不进过山车了。
　　在空中等了一小会儿后，过山车突然就启动了，从最高点迅速疾驰到最低点。
　　李满枝的心脏一下子就提到了嗓子眼，这重力加速度比刚才那个两个项目更加剧烈。
　　她的小脸被吓得皱到一起，不过依然没有尖叫出来。
　　倒是旁边的齐誉，发出了欢呼的叫声。
　　李满枝听着齐誉的叫声，非常的尴尬。这哪里不羞耻了？简直羞耻到爆炸了好吗？
　　她不知道，等会儿还有更羞耻的事情等着她。
　　由于太过害怕，李满枝索性闭上了双眼。没有了视觉冲击力，紧张感稍微好了一点点。
　　可是失去了视觉之后，感知力全部转移到了身体上，失重感越发明显。
　　李满枝发现自己的胸部被甩得生疼，在衣服里到处晃来晃去的，总感觉要被甩出去了一样。
　　还好现在是冬天，如果是夏天的话，她肯定已经走光了。
　　她依旧没有发现，自己内衣上的扣子岌岌可危。
　　刚刚在大摆锤的时候，她的内衣差点就承受不住那沉重的负担了。
　　终于...
　　在过山车的最后一个急弯上，啪的一声，它们就自由了...
　　胸前自由的感觉，让李满枝因为害怕而发白的小脸，突然变得通红。
　　她赶紧用手扶住了自己的胸口，不让胸前的两个大家伙乱晃。还好内衣是在过山车最后才崩开的，不然鬼知道它们会晃成什么样子。
　　下了过山车后，齐誉一脸兴奋的看着李满枝说：“怎么样，这过山车刺激吗？”
　　那可真是太刺激了！
　　李满枝一只手捂住胸口，双脸潮红的对齐誉说：“我去趟厕所！”
　　说完后她不管齐誉是什么反应，快速的逃走了。
　　齐誉觉得李满枝的表情怪怪的。
　　这姑娘急着去厕所，是被吓尿了吗？
　　正当他准备跟上去的时候，他发现李满枝身上掉下来了一个小东西。
　　捡起来一看，是个不锈钢的小卡扣，看起来像是衣服上的东西。
　　齐誉看了看已经跑远了的李满枝，打算等会再把这个东西还给她。
　　这时离齐誉不远处有个妹子，下了过山车后，哇的一声吐了出来。
　　齐誉赶紧向旁边一躲，他发现正在吐的这个妹子跟李满枝一样，也一脸通红的捂着胸口。
　　这让齐誉误以为，李满枝去厕所，也是因为被吓吐了。
　　想了想后，他打算去买点矿泉水、口香糖、纸巾之类的给李满枝。
　　另一边，李满枝来到女厕所，进入了一个隔间。
　　她脱下羽绒服、毛衣、秋衣后一看，自己的内衣已经崩开了，正松松垮垮的吊在肩膀上。
　　她的内衣是前扣式的，扣子在内衣的前面。
　　这内衣还是国庆节那次逛街时，小辛替她选的。
　　当时小辛拿了好几个款式的内衣让李满枝挑，李满枝因为前扣式的内衣穿起来比较方便，就选了现在这款，一口气买了十件。
　　可是她不知道，前扣式内衣的承重能力，远远不如后扣式的，根本就不适合她这种大胸女孩穿。
　　李满枝叹了口气，一切的苦果都源于自己当初的选择。
　　正当李满枝打算把内衣重新穿好的时候，她发现自己内衣上的扣子，已经脱线掉了。
　　这件内衣算是彻底坏了，穿不了了。
　　怎么办？难道挂空挡吗？
　　好像也没别的办法了。
　　李满枝无奈之下，只好脱下内衣，把其他衣服穿了起来。还好她才十六岁，虽然很大，但是挂空挡也足够的挺拔。
　　然后李满枝用卫生纸把坏掉的内衣包了起来，扔到了垃圾桶里。
　　重新穿戴整齐后，她离开了厕所。
　　失去了内衣的保护，李满枝的安全感直线下降。
　　由于她实在是太大了，动作幅度稍微大一点，那两个家伙就在衣服里面晃晃悠悠的。
　　和衣服摩擦时的感觉，让李满枝脸上的红晕始终无法消散。
　　她连走路都不敢迈开步伐，突然一下就变得端庄文静了。
　　出了厕所后，李满枝发现齐誉在外面等着她。
　　齐誉见李满枝出来了，就把刚买的矿泉水口香糖全部递给了李满枝。
　　李满枝疑惑的问到齐誉：“你给我这些东西干什么？”
　　“你刚刚来厕所，不是被吓吐了吗？漱漱口，吃点口香糖吧。”
　　李满枝突然反应过来，顺着齐誉的话说：“啊...对对对，我刚刚就是被吓吐了，谢谢你啊！”
　　看着李满枝漱完口，吃了口香糖后，齐誉问到：“接下来我们玩什么？海盗船怎么样？”
　　李满枝赶紧摇头，她现在哪里还敢玩那些动作幅度大的项目啊。
　　“有没有什么慢一点的，动作小一点的项目？”
　　“慢一点的项目？”齐誉看了看游乐场四周，然后说：“摩天轮挺慢的，你想去吗？”
　　“行吧，就摩天轮！”
　　说完后两人往摩天轮那边走去，这次李满枝不雀跃了，慢慢悠悠安安静静的跟在齐誉身旁。
　　齐誉觉得李满枝这个姑娘真是太有趣了，刚刚还像一匹脱缰的野马一样，怎么拉都拉不住。
　　被吓到了之后，突然就变成乖宝宝了。




第52章 第152章 捡到走丢的小孩怎么办
　　失去了内衣的保护，李满枝这下老实了。
　　戴着口罩，小手揣在兜里，不紧不慢的跟在齐誉身边。
　　为了不让那啥在衣服里乱晃，她只能尽量平稳的保持住身形。
　　无意之中，竟然有了几分淑女的味道。
　　齐誉见李满枝与刚才截然不同的姿态，笑着打趣到：“哈哈哈，被过山车吓坏了吧？没那个本事就别逞强。”
　　李满枝对齐誉翻了个白眼，把头看向另一边，不去理会齐誉。
　　她确实是被吓坏了，可并不是被过山车吓坏的。但是又不能把真实原因说出口，感觉好憋屈。
　　齐誉在李满枝那里讨了个没趣后，尴尬的摸了摸鼻子。
　　随后他从裤兜里拿出了一个东西，对李满枝说：“这是你刚刚去厕所时，从你身上掉下来的东西，还给你。”
　　李满枝定睛一看，原来自己的内衣卡扣被齐誉捡到了。
　　换做一般的女孩子，一定会满脸羞红的从齐誉手中抢回去。
　　可是李满枝不一般啊，她嘴硬的说到：“你看错了，不是我的！”
　　“不是你的吗？那这是谁的啊？话说这是个啥玩意？”齐誉说完后，把卡扣拿到自己眼前，仔细的研究起来。
　　他的动作让李满枝有些脸红。
　　虽然李满枝不是一般的女孩子，但是再怎么说，那卡扣也是自己私密物品上的东西。每天都和自己身体最柔软的地方，接触在一起。
　　她带着一点点娇嗔的语气说：“你别看了，估计是别人不要的东西，快扔了吧！”
　　“哦。”
　　齐誉哦完后，并没有把卡扣扔掉，而是重新揣回了兜里。
　　“你怎么收起来了？快扔了！”李满枝红着脸对齐誉说，还好此时她带着口罩。
　　齐誉回答到：“这里没垃圾桶，我等会儿再扔。”
　　李满枝撇了撇嘴，齐誉这个理由让她无话可说。
　　两人继续向摩天轮挪近，李满枝的步伐非常缓慢，齐誉为了照顾她，也跟着放慢了脚步。
　　李满枝慢条斯理的动作，让齐誉忍不住关心到：“你怎么走这么慢啊，还在害怕刚刚的过山车吗？”
　　“没有！我想走慢点不行吗？”
　　齐誉看了看李满枝走路的姿势说：“当然可以，不过感觉你走路的姿势，跟平时不太一样。”
　　“有啥不一样的？”
　　“你现在走得像个淑女，平时感觉像...”
　　“像什么？”
　　“我说了你别生气啊。”
　　“我不生气，快说像什么？”
　　“像个男孩子！”
　　“...”
　　李满枝没想到齐誉观察得还挺仔细的，她以前确实是个男孩子啊。
　　走路这些长期养成的习惯，不是短时间就能改变的。更何况李满枝也从来没有想过去改变。
　　一会儿后，两人来到了摩天轮下面，那里排着长长的队伍。
　　李满枝和齐誉站在队伍末尾，放眼望去，他们前面都是一对对的情侣。
　　这让李满枝有些害羞，她没想到来玩摩天轮的人，都是情侣。刚刚她只是为了打发时间，才说来玩摩天轮的。
　　齐誉看到远处有小店在卖爆米花，他想到李满枝刚刚吐完，可能肚子会饿，于是就对李满枝说：“我去买点吃的，你在这里排队行吗？”
　　李满枝听到有吃的，立马就同意了。
　　等齐誉离开后，李满枝一边排队，一边玩起了手机。
　　她在手机里搜索到，“内衣突然坏了怎么办？”
　　看了半天也没看到个靠谱的办法。
　　很快，齐誉就买了爆米花回来了。
　　李满枝抬头一看，齐誉一手抱着爆米花，另一只手竟然牵着一只哭哭啼啼的小萝莉。
　　“现在买爆米花还送女儿吗？”李满枝非常疑惑的说到。
　　“瞎说啥呢？我刚刚买爆米花，这个小朋友突然跑过来抱着我的腿喊哥哥。看样子是和她哥哥走散了，把我看成她哥哥了。”齐誉解释到。
　　李满枝看了看小萝莉，这个小萝莉跟她一样，也穿着一件不太好看的黑色羽绒服。不过小萝莉的羽绒服，质量看起来很差，比李满枝身上的差远了。
　　小萝莉粉妆玉琢的小脸，眼眶虽然红红的，但丝毫没有影响到她的可爱。
　　李满枝特别喜欢这种萌萌的小萝莉，他上辈子就很想要一个这样可爱的女儿。作为一名男性，谁不想要一个贴心小棉袄呢。
　　“你确定她是和哥哥走散了吗？”李满枝对齐誉问到。
　　齐誉不确定的说：“应该是吧。”
　　“我问问她。”
　　李满枝蹲下身对小萝莉说：“小妹妹，你和你哥哥走散了吗？”
　　小萝莉看到李满枝，怯生生的往齐誉身后躲了躲，好像非常信任齐誉。
　　李满枝拉下口罩，用尽量和善的笑容说到：“小妹妹别怕，姐...姐姐不是坏人，姐姐带你去找你哥哥好不好？”
　　第一次自称姐姐，李满枝有些生疏。
　　小萝莉看到李满枝漂亮动人的脸后，稍微放下了一点戒备，对李满枝点了点头。
　　李满枝用手指，轻轻的擦了擦小萝莉脸上的泪痕。对小萝莉问到：“小妹妹，你叫什么名字吖？”
　　小萝莉止住了泪水，但还有些抽泣。她脆生生的说：“亭亭...”
　　“哦，小亭亭你今年几岁了呀？”
　　亭亭伸出四根短短的手指说：“四岁了，今天是我生日！”
　　“你今天过生日呀？所以你是和你哥哥一起来这里玩吗？”
　　小萝莉点了点头。
　　“那你哥哥呢？”李满枝问到。
　　“不知道...”小萝莉一听到李满枝问这个，眼睛里又泛起了泪光。
　　很显然，李满枝不太会哄孩子。她赶紧说到：“小亭亭别哭别哭，姐姐这就带你去找哥哥！”
　　李满枝站起身对齐誉问到：“现在怎么办啊？”
　　“你不是说带她去找哥哥吗？”齐誉说到。
　　“可是游乐园里这么多人，怎么找啊？我们又不认识她哥哥。”
　　“先带她去游客中心，看看工作人员有什么办法。”齐誉的思路还是比李满枝清晰得多。
　　捡到走丢的小孩，在哪里捡到的，就交给那里的工作人员。要是在大马路上捡到，就直接交给警察叔叔。
　　单凭两个人去为小朋友找家长，那要找到猴年马月啊。
　　“那走吧，别让小亭亭的家长等急了。”
　　李满枝说完后，牵起了亭亭的另外一只手。
　　亭亭非常乖巧，没有反抗李满枝，她觉得这两个陌生的哥哥姐姐，都是好人。
　　事实上也确实是这样。
　　有些小朋友心思虽然单纯，但是看人的目光却非常准确。
　　三人就像一家三口一样，手牵手往游客中心走去。



第53章 第153章 小萝莉什么的最棒了
　　李满枝和齐誉各自牵着小亭亭的一只手，把小家伙护在中间，慢慢的往游客中心走去。
　　亭亭或许是感受到了哥哥姐姐的关心，渐渐收起了泪汪汪的小脸。
　　李满枝看了看亭亭的侧脸，小家伙非常的乖巧可人，不像那些熊孩子一样大哭大闹。刚刚哭泣时，她也只是一个人在那里小声的抽泣，自己给自己抹眼泪。
　　这种可爱懂事听话的小萝莉，深入李满枝的内心，她越看越喜欢。
　　走到半路上时，亭亭突然停住了脚步。
　　李满枝和齐誉往下一看，只见亭亭呆呆的看着旁边的剧院。
　　剧院门口的海报上写着，“《仙踪奇缘》童话歌舞剧限时热映中”。
　　李满枝对亭亭问到：“怎么了？小亭亭。”
　　亭亭委委屈屈的说：“哥哥说我过生日的时候，带我来看仙踪奇缘，可是他人却不见了。”
　　她说完后，又泛起了一点点泪光。
　　李满枝轻轻的摸了摸亭亭的小脸，温柔的说：“小亭亭乖，别哭了，你很喜欢这个仙踪奇缘吗？”
　　“嗯，最喜欢了！”
　　“那姐姐先带你去找哥哥，找到你哥哥后，你就能来看仙踪奇缘了，好吗？”李满枝温柔的安慰着小亭亭。
　　“嗯...”小亭亭非常懂事的点了点头。
　　李满枝赞美到：“亭亭真乖！”
　　这时齐誉看了看剧院门口的字幕后说：“可能找到她哥哥后就看不成了，今天最后一场仙踪奇缘，马上就要演出了。”
　　亭亭一听，刚刚止住的眼泪，立马又掉了下来。
　　李满枝埋怨的看了一眼齐誉，对他说：“你看看你，又把小亭亭弄哭了，这话是现在能说的吗？”
　　齐誉尴尬的笑了笑，他感觉自己和李满枝在一起时，智商莫名其妙的变低了。
　　为了弥补自己的错误，齐誉摸了摸亭亭的头，然后说：“小亭亭，要不我们带你先去看仙踪奇缘，再去找你哥哥好不好？”
　　亭亭开始为难起来，虽然现在找哥哥更重要，但是她舍不得仙踪奇缘。今天这场演出错过了，可能自己以后就再也看不到了。
　　别看亭亭年纪小，但是却非常的懂事，她知道自己家里条件不好。这次哥哥为了带她来这里玩，每天都去打工，非常的辛苦。她绝对不会缠着哥哥，再带她来一次的。
　　李满枝这时说：“这样不太好吧？我觉得还是尽快帮她找到家人比较好，她家人现在肯定急死了。”
　　齐誉却说到：“没事，这部剧只有半个小时，就让她哥哥多着急半小时吧，算是他弄丢了自己妹妹的惩罚。生日一年只有一次，还是别让这个小家伙留有遗憾了。”
　　李满枝一想，好像齐誉说的有几分道理。生日一年就一次，错过了就没了。现代社会科技这么发达，她哥哥又不是找不到。
　　于是李满枝也对亭亭说：“小亭亭，那姐姐就替你哥哥，带你去看仙踪奇缘。等我们看完了再去找你哥哥，好不好？”
　　“谢谢姐姐！”亭亭脆生生的说到，她选择了去看仙踪奇缘。
　　虽然亭亭今天和哥哥走散后很害怕，但是她心里面也有点生自己哥哥的气。
　　三人进入了剧场内，这最后一场仙踪奇缘刚刚开始演出。找了个空位坐下后，开始看起了这场童话剧。
　　正好齐誉买了一桶爆米花，他递给了李满枝。李满枝一边自己吃，一边给旁边的小萝莉投食。
　　仙踪奇缘改编自这个世界的经典童话，用音乐剧的形式呈现在舞台上。
　　李满枝没看过这个世界的童话，觉得还挺不错的。虽然剧情很幼稚，但是演员的歌喉，还有舞台的美术布景，都是她感兴趣的地方。
　　齐誉也觉得剧情有些低幼，只有小孩子才会喜欢。看了一会儿后，就无聊的打量起了四周。
　　他扭头一看，没想到李满枝跟小亭亭一样，看得津津有味的。
　　齐誉怎么想也想不到，李满枝竟然会喜欢这样的演出。
　　在三人看演出的时候，剧场外的游乐园里，广播了一个寻人启事。但是正在看演出的三个人都没有听到。
　　半个小时很快就过去了，小亭亭看完仙踪奇缘后，把刚才的不开心全都忘记了，一脸笑呵呵的。她高兴时的样子，比难过时更加可爱。
　　走出剧院后，李满枝看着小亭亭可爱的模样，非常的心动。她对亭亭说：“小亭亭，姐姐能抱抱你吗？”
　　小亭亭早已对李满枝放下了戒备，这个大姐姐又带她找哥哥，又陪她看话剧，还给她喂吃的。并且长得那么漂亮，怎么看都不是坏人。
　　她对李满枝张开了双臂，李满枝温柔的把小亭亭抱了起来。
　　李满枝觉得小萝莉真是太棒了，抱起来又轻又软，还萌萌的。要是她是自己妹妹就好了，就可以天天rua她了。
　　不知道回去对苏薇说自己想要个妹妹，会不会被苏薇打死。
　　小亭亭也觉得被李满枝抱着非常舒服，这个大姐姐的胸口软软的，比被妈妈抱着还舒服。
　　三人一起重新往游客中心走去，齐誉看着李满枝抱着小亭亭的样子，恍惚之中好像在李满枝的脸上，看到了几分母性的光辉。
　　说起来李满枝和小亭亭都穿着黑色羽绒服，两人颜值也都在线。要不是李满枝看起来太年轻了，她们还真有点像母女。
　　来到游客中心，一进门就看到几个大大的货架，上面摆着许多乱七八糟的东西，旁边挂了个“失物招领”的牌牌。
　　看来丢东西的笨蛋挺多的，而弄丢孩子的人，简直就是笨蛋中的笨蛋。
　　游客中心的办公室内，稀稀拉拉的坐着几个人，都在忙碌的看着电脑，没看见李满枝他们来了。
　　齐誉敲了敲门说：“不好意思打扰一下，我们有事找你们。”
　　一个中年妇女头也不抬的说：“什么事？”
　　“我们捡到一个孩子！”
　　齐誉一说完，办公室里的所有人都抬起了头，看向了李满枝怀里的小亭亭。
　　小亭亭这时趴在李满枝身上，背对着办公室里的人。
　　刚刚那个中年妇女走过来说：“是这个小朋友走丢了吗？”
　　李满枝点了点头。
　　这时中年妇女拿出手机，翻到一张照片对小亭亭说：“小朋友，你转过来让阿姨看看。”
　　小亭亭转过身，中年妇女顿时松了一口气。



第54章 第154章 小天使有个坏哥哥
　　看清楚小亭亭的长相后，中年妇女松了一口气。
　　她转头对办公室里的人说：“把大家伙儿都叫回来吧，人找到了！”
　　听到这话，办公室里的其他人也松了口气，纷纷打起了电话。
　　李满枝疑惑的问到：“这位阿姨，这是怎么回事啊？”
　　中年妇女解释到：“这个小朋友的哥哥，刚刚已经来过我们这里了，说是把妹妹弄丢了。我们帮他广播了寻人启事，又把人都派出去帮他找妹妹了。现在正在调监控呢，没想到这么快你们就把孩子送来了。”
　　“哦，原来如此，我说这么大个办公室，怎么才几个人。”
　　“谢谢你们啊，要不是你们，不知道今天要找多久呢。”中年妇女感谢到。
　　“没事儿，应该做的。她哥哥现在在哪儿呢？”
　　“她哥哥又跑出去找人去了。”中年妇女指了下旁边的休息区说：“你们在这儿歇会儿吧，我现在就打电话叫她哥哥回来。”
　　“好的。”
　　李满枝三人来到休息区，中年妇女给他们端来了三杯茶水后，又忙碌去了。
　　把小亭亭放下后，李满枝坐到沙发上，感觉手臂有点酸。小家伙体重虽然不到四十斤，但是抱久了也有点累。
　　小亭亭好像非常喜欢李满枝，坐下后也主动和大姐姐贴贴，靠在李满枝身上。
　　李满枝笑着揉了揉小萝莉的头，谁不喜欢这种粘人的小可爱呢？
　　过了几分钟后，陆陆续续的有工作人员回来，但就是不见亭亭哥哥的身影。
　　这时李满枝感觉到肚子有点饿，但才吃了那么多爆米花，她有些不好意思说出口。
　　看了看旁边的小亭亭后，李满枝对齐誉说：“马上中午了，小亭亭的肚子肯定饿了，你去买点吃的回来吧，我在这里陪小亭亭。”
　　小亭亭乖巧的说：“姐姐我不饿。”
　　李满枝却说到：“不，你饿！齐誉你快去！”
　　“好好，我马上就去，你等会儿。”齐誉说完后微微的笑了下。他和李满枝认识这么久了，李满枝心里有什么小算盘，他心知肚明。
　　这李满枝怪可爱的，明明是自己饿了，却非要说是小亭亭饿了。
　　齐誉看破不说破，往外面走去，很快他就带着三份快餐回来了。
　　游乐园里，只有汉堡薯条这些垃圾食品比较方便。李满枝不挑食，只要有肉吃，她就很满足了。
　　齐誉把快餐递给李满枝和小亭亭，李满枝和齐誉拆开包装吃了起来。
　　而小亭亭看着面前的食物，不好意思动手。
　　李满枝看着小亭亭的怯生生的模样说：“小亭亭快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”
　　小亭亭摇摇头说：“我哥哥说，家里虽然穷，但是不能随便拿别人的东西。”
　　李满枝和齐誉相视一眼，然后李满枝又说到：“没关系的小亭亭，这是哥哥姐姐请你吃的。”
　　小亭亭还是摇了摇头：“我不吃，哥哥姐姐对我已经很好了，我不能再吃你们的东西了。”
　　李满枝心中叹了一口气，她一开始就从小亭亭的衣着，看出了她是穷人家的孩子。
　　都说穷人家的孩子早当家，没想到小亭亭才4岁就这么懂事了，真是一个有教养的小天使。
　　李满枝决定想个办法让小亭亭吃东西，她看了看小亭亭的双马尾后问到：“小亭亭你会梳头发吗？”
　　“会！”
　　“那你帮姐姐梳头发，姐姐请你吃东西，好不好？”
　　小亭亭开始有些犹豫。
　　李满枝又故作可怜的说到：“小亭亭，你能帮帮姐姐吗？姐姐长这么大了还不会梳头发。你帮姐姐梳，那这个吃的就是你自己赚的了，不是我们请的。”
　　听到这，小亭亭义无反顾伸出了自己的小胳膊说：“姐姐你头放低点，我够不到。”
　　“先别着急，你吃饱了，再帮姐姐梳头。”
　　“好的，谢谢姐姐！”小亭亭开心的拆开了快餐包装。
　　齐誉全程观看了李满枝和小亭亭的对话，没想到李满枝带小孩还挺有一套的。
　　李满枝吃着吃着，发现小亭亭只吃薯条，旁边的汉堡和鸡腿碰都不碰一下。
　　她好奇的问到：“小亭亭，你为什么不吃鸡腿呀？”
　　小亭亭抬起头说：“我想留给我哥哥吃。”
　　这...这也懂事过头了吧！
　　为什么我就没有一个这样的妹妹！
　　李满枝开始在心里边嫉妒起了小亭亭的哥哥。
　　感慨了一下后，李满枝拿起了自己的鸡腿，对小亭亭说：“小亭亭你吃姐姐的鸡腿吧，姐姐最近减肥，不能吃太多了。”
　　小亭亭看着李满枝手中的鸡腿，不太好意思去拿。
　　李满枝又说：“反正姐姐不吃这个，你要是也不吃的话，这个鸡腿就浪费了。小朋友不能浪费食物哦。”
　　最终小亭亭接过了鸡腿。
　　吃完东西后，小亭亭开始缠着李满枝，要帮她梳头发。
　　李满枝开始只是为了让小亭亭吃东西，才提出了梳头发，并不是真的想梳。
　　她只是说说而已，但是小亭亭是认真的。
　　无奈之下，李满枝找游客中心的一个小姐姐借了把梳子。
　　小亭亭脱掉鞋子，站在沙发上帮李满枝梳头发。她人不大，梳起头发来还有模有样的。
　　小亭亭一边梳一边问到：“姐姐你叫什么名字啊？”
　　“我叫李满枝，你叫我枝枝姐姐好了。”
　　“好的，枝枝姐姐。”小亭亭说完后，开始认认真真的帮李满枝梳头。
　　李满枝背对着小亭亭，不知道小亭亭给她梳成啥样了。
　　“噗...”
　　坐在她们对面的齐誉，看着李满枝的头发，发出了憋笑的声音。
　　这让李满枝感到一丝不妙。
　　她忍不住问到：“你笑什么呀？”
　　“没，没啥，这个发型挺适合你的，哈哈哈...”齐誉终于憋不住了，笑了起来。
　　李满枝赶紧拿出手机，打开了自拍模式。只见小亭亭给她扎了一个同款双马尾。
　　也不知道小亭亭从哪里变出来的两个橡皮筋，活生生的把李满枝从高冷黑长直，变成了双马尾萌妹。
　　其实挺可爱的，只是齐誉从来没有见过李满枝这种形象，才发出了笑声。
　　小亭亭怯生生的问：“枝枝姐姐，我梳得不好吗？”
　　“没...没有，你梳得很好！”李满枝无奈的说到。
　　现在这个发型她拆也不是，不拆也不是。
　　拆了会打击到小亭亭，不拆又让自己莫名的有一股羞耻感。
　　想了很久后，李满枝决定牺牲自己，去照顾小亭亭的内心。
　　这时，一个身影突然冲进了游客中心。
　　李满枝和齐誉一看，顿时傻眼了。
　　是吴玉风！



第55章 第155章 学校里又一个知情人
　　吴玉风急急忙忙的冲进游客中心，大气都还没来得及喘上几口。就看到了自己妹妹，正在摆弄李满枝的头发。
　　再一看到旁边坐着的人是齐誉，吴玉风也傻眼了。
　　他完全想象不出，齐誉、李满枝还有他妹妹，这三个八竿子打不到一起的人，为什么会其乐融融的呆在一起。
　　就在众人都愣住的时候，小亭亭跳下沙发，连鞋都不穿，直接扑向了吴玉风。抱着吴玉风的大腿喊道：“哥哥！”
　　被自己妹妹这么一扑，吴玉风回过神来，诧异中带着一点疑惑的说到：“齐誉？李满枝?你们怎么在这里？！”
　　“啊这...我...”李满枝一时语塞，把目光看向齐誉。她没想到小亭亭的哥哥竟然是吴玉风，而且自己和齐誉约会，还被吴玉风抓了个现行。
　　齐誉最担心的事情还是发生了，他之前就有想过，在市区里和李满枝约会，会不会碰上熟人。
　　没想到现在真的碰到了！
　　而且碰到的这个人，还是他最不应该碰到的几个人之一！
　　就在齐誉紧张的思考对策时，小亭亭突然推开她哥哥，重新跑回李满枝身边。一头扑进了李满枝的怀里，李满枝顺势把小亭亭抱住了。
　　吴玉风眉头一皱，对小亭亭喊到：“亭亭，回来！离她远点！”
　　“不要！哥哥是大笨蛋！把亭亭弄丢了！”小亭亭回头对吴玉风喊到。她平时虽然乖巧，但是也是有一点小脾气的。
　　吴玉风见平时听话的妹妹，此时竟然对他发脾气。他觉得这一切都是李满枝在捣鬼，毕竟这也不是李满枝第一次做这种事了。
　　他气急的说到：“李满枝！你又在玩什么花样！？”
　　李满枝伸出一根手指，疑惑的指着自己说：“我？玩花样？我能玩什么花样？”
　　涉及到自己妹妹，吴玉风有一丝不理智，他厉声说到：“那你为什么拐走我妹妹？！”
　　“吴玉风你说清楚，什么叫做‘拐走’？明明是你自己把妹妹弄丢了！我帮你找到了妹妹，你不谢我，还冤枉我？”面对吴玉风时，李满枝一向不怂。虽然她不想和吴玉风扯上关系，但是这并不代表自己怕吴玉风。
　　齐誉见李满枝和吴玉风两人，又有吵起来的架势了，立马站起身劝说到：“好了好了，你们两人别吵了。吴玉风我跟你说，这件事确实是你冤枉满枝了。你妹妹其实是我捡到的，是我和满枝一起送她来的这里。”
　　这时吴玉风反应过来了，他说：“为什么你会和李满枝在一起？！”
　　“这......这说来话长了，你冷静一下，我们坐下慢慢说。”
　　正当齐誉打算坐下时，刚才那位中年妇女听到吵闹声后走了过来。
　　她对吴玉风说到：“这位小兄弟，这是你妹妹吧？下次小心点，别再弄丢了！”
　　“好的，谢谢阿姨！”吴玉风并不是纯nt，他还是知道道谢的。
　　只有在面对李满枝时，他才会被愤怒冲昏了头脑。
　　毕竟站在原著那本玛丽苏小说的立场上来讲，李满枝就是不择手段迫害男女主感情的女反派。
　　高一时，李满枝就多次对陷害邓映月。吴玉风和齐誉喜欢邓映月，天然对李满枝有反感。
　　只是齐誉在深入了解了李满枝后，对李满枝大为改观。
　　“别，别谢我，”中年妇女看了看李满枝他们说：“要谢就谢他们两个吧，是他们找到了你妹妹。”
　　从工作人员口中证实了消息后，吴玉风神情一滞，难道自己真的冤枉李满枝了？
　　不等吴玉风做出其他反应，中年妇女下了逐客令：“好了，既然找到你妹妹了，接下来的事，你们自己处理吧。这里是办公室，就不要耽误大家工作了。”
　　中年妇女说完后，就回去继续工作了，刚刚帮吴玉风找妹妹，把她们办公室的正常工作秩序打乱了。
　　齐誉这时说到：“这里说话不方便，我们先换个地方吧。”
　　画面一转，四个人来到了游乐场里的一间咖啡店。
　　咖啡桌上，他们每人面前都放着一杯饮料。而吴玉风的面前，还多了小亭亭给他剩下的汉堡和鸡腿。
　　小亭亭这时还缠着李满枝，她坐在李满枝的大腿上，气鼓鼓的看着桌子对面的哥哥。
　　在来咖啡店的路上，齐誉已经想好了，他打算把他和李满枝的事情，告诉吴玉风。
　　然后利用今天帮吴玉风找到妹妹这件事，让吴玉风替他们保密。
　　咖啡桌上的气氛有些凝固，李满枝见状，干脆逗弄起了她怀里的小亭亭，不去管其他事。
　　和齐誉假装情侣这件事，就让齐誉自己去处理吧。反正秘密被邓映月知道了，伤脑筋的也是齐誉，她李满枝不会有什么损失。
　　吴玉风冷静下来后，率先打破了沉默，向齐誉问到：“说吧齐誉，这是怎么一回事？你为什么和李满枝在一起？如果你们在谈恋爱，那为什么你还和我竞争映月？难道你想脚踏两条船？”
　　齐誉解释到：“我并不是想脚踏两条船，我和满枝只是朋友。”
　　李满枝听到齐誉这段话，心中莫名的有一丝丝失落，不过她没在脸上表露出来。
　　“只是普通朋友？普通朋友会一起到游乐园来玩？”吴玉风不相信齐誉的话。
　　“确实只是普通朋友，只是因为某些原因，我们不得不扮演一对情侣，我和她之间没什么的。”
　　“什么原因？”吴玉风追问到。
　　齐誉皱了下眉说：“这不方便告诉你，总之我和满枝只是普通朋友，我喜欢的还是映月！”
　　对于吴玉风，齐誉觉得不需要把全盘秘密都告诉他。只需要让吴玉风知道，他和李满枝只是在假装谈恋爱就行了。
　　吴玉风和二狗小辛他们不同，他只是普通同学，并不认识李满枝的家里人。
　　吴玉风冷笑一声说：“哼哼，假装谈恋爱？你觉得映月会相信你说的吗？”
　　齐誉沉默了一下，然后说：“不管映月会不会相信，我希望你能帮我保守秘密，不要告诉其他人，我和满枝在假装情侣这件事。”
　　“凭什么？”
　　“凭我今天帮你找到了妹妹。”



第56章 第156章 李满枝的小腹黑
　　吴玉风目光如炬的看着齐誉，没有立刻同意齐誉的要求。
　　齐誉和李满枝是真情侣还是假情侣，他不好判断。
　　但无论真假，这件事要是让映月知道了，肯定会对齐誉心生芥蒂。
　　到时候在追求映月这件事上，自己的胜算又会大上一些。
　　可是齐誉今天帮他找到了妹妹，有恩于他。自己反手就把齐誉的秘密曝光，岂不是太无耻了？
　　就在吴玉风思索要不要答应齐誉的要求时，李满枝看了两个男生一眼。
　　她决定帮一帮齐誉，让吴玉风保守秘密。
　　李满枝觉得自己除了和齐誉假装情侣，骗齐誉爸爸以外，就只有在齐誉追邓映月这件事上，能够帮上一点忙了。
　　当李满枝做出这个决定时，她心里面忽然产生了一丝难以言表的伤感。
　　压制住那丝伤感，李满枝思考了一阵后对吴玉风说到：“吴玉风，今天是你妹妹生日吧？”
　　吴玉风闻言看向李满枝，他皱着眉说：“关你什么事？！”
　　自从高一下半学期，李满枝对邓映月做出许多上不了台面的小手段后。吴玉风对李满枝的态度，就逐渐从冷漠变成了讨厌。
　　再加上吴玉风因为家庭原因产生的仇富心理，他非常的厌恶李满枝。
　　李满枝对吴玉风有点冲的语气不以为意，她轻描淡写的说到：“是不关我的事，不过你这个当哥哥的也太不靠谱了！小亭亭过生日最想看的仙踪奇缘，你竟然错过了。”
　　随着李满枝说出的话，小亭亭也气呼呼的看着自己哥哥，俨然站在李满枝这边。
　　其实吴玉风对今天弄丢自己妹妹这件事，十分的自责。现在听到李满枝的话后，愧意更甚了几分。
　　他立马站起身，非常惭愧的对自己妹妹说：“对不起亭亭！哥哥现在就带你去看！”
　　他说完就把手伸向了小亭亭，想把妹妹从李满枝怀里拉出来。
　　小亭亭见状，紧紧的抱着李满枝说：“我不！我要和枝枝姐姐一起玩！”
　　在吴玉风的手伸到一半的时候，齐誉站了起来，一把难住了吴玉风。
　　齐誉皱着眉说：“吴玉风，虽然你很讨厌满枝，但是把手伸向人家怀里，这不太好吧？”
　　吴玉风只是一时冲动，齐誉提醒他后，他收回手就此作罢。
　　李满枝这时摇着头说：“你现在想带小亭亭去看仙踪奇缘？可惜...晚了！今天最后一场仙踪奇缘已经结束了。”
　　吴玉风听到李满枝的话后，神情一滞，心里面越发自责起来。
　　他妹妹今天过生日想来游乐园玩，心心念念的想看仙踪奇缘。为此他提前一个月打零工，好不容易才攒够了一千多块钱。难道因为自己一个疏忽，就要导致妹妹的愿望破灭了吗？
　　正当吴玉风不知道该如何挽救自己的过错时，李满枝却微笑着说到：“不过......不过齐誉和我已经带小亭亭去看了仙踪奇缘了。”
　　“亭亭，你已经看了？是真的吗？”吴玉风向自己妹妹确认到。
　　小亭亭点了点头。
　　事情峰回路转，让吴玉风松了一口气，心里面的自责减少了些，至少自己妹妹的生日愿望没有落空。
　　李满枝见吴玉风楞在原地，她主动要求到：“你不感谢一下我和齐誉吗？我和齐誉帮你找到了妹妹，又帮你妹妹实现了生日愿望，你就这反应？”
　　吴玉风眉头一皱，看着他厌恶的这个女生，憋了半天才从嘴里憋出了两个字。
　　“谢谢！”
　　他心里面其实非常不乐意对李满枝说出这两个字，可是今天李满枝确确实实的帮了他。
　　在吴玉风说出了谢谢之后，李满枝才笑嘻嘻的说到：“别别别，我不要你的谢谢，我只需要你帮我和齐誉保守住秘密就可以了，行吗？”
　　吴玉风觉得李满枝是真的可恶，为什么刚刚不说，非要等他说完谢谢之后再说。他强压住心中的不满，咬着牙说出了一个“好”字。
　　他答应保密的原因，是因为他认为自己有十足的把握追到映月。就算齐誉真的和李满枝没关系，齐誉也追不到映月。
　　李满枝忽然发现自己好像把吴玉风拿捏的死死的，莫名的有一种爽**。
　　她就喜欢吴玉风厌恶她，却拿她没有办法，还要反过来对她说谢谢的表情。
　　这让李满枝心里面爽到飞起。
　　齐誉也在一旁微微发笑，没想到李满枝还要小恶魔的一面。
　　他不觉得李满枝这样戏弄吴玉风有什么不好，至少要吴玉风帮忙保密的目的达到了。
　　吴玉风答应了李满枝的要求后，重新坐下，端起面前的饮料恶狠狠喝了一口，只觉得心里面非常憋屈。
　　他从来都没有想过，自己有一天竟然要向李满枝道谢。
　　以前李满枝坏事做尽，什么时候开始做起好事来了？
　　谈完事情后，咖啡桌又陷入了沉默。
　　小亭亭在李满枝怀里，时不时的盯一下自己哥哥，然后又看了看哥哥面前的汉堡和鸡腿。
　　她在想自己哥哥什么时候吃她专门留下的食物。
　　今天哥哥把她弄丢后，小亭亭确实是有一点生气。但她最多也就只会发发小脾气，实际上她还是很爱自己哥哥的。
　　要不然她也不会为哥哥留吃的了。
　　李满枝看出了小亭亭的心思，她直接对吴玉风说到：“吴玉风，把那汉堡和鸡腿吃掉。”
　　“你买的？我不吃！”
　　“你确定不吃？这可是你妹妹专门留给你的！她把肉都留给了你，自己只吃了薯条。”
　　李满枝没想到自己这句话，不但没有让吴玉风感动，反而让吴玉风说到：“亭亭，你忘记妈妈的话了吗？在外面不准吃陌生人给的东西！”
　　小亭亭听到哥哥的话，顿时眼圈一红，委委屈屈的抱住了李满枝哭了起来。
　　李满枝立刻忍不了了，她生气的说到：“吴玉风你这个人有毛病吧！你妹妹好心好意给你留吃的，你不感谢她，反而还责怪她！？”
　　她说完后拍了拍小亭亭后背，安抚到：“小亭亭乖啊，不哭不哭。”
　　吴玉风也生气的说：“你们这些有钱人，就知道拿这些物质上的东西，去收买人心吗？！”
　　今天自己乖巧的妹妹，突然就不听他的话了，反而还缠着李满枝，这让吴玉风颇有微词。
　　而李满枝给自己妹妹食物这件事，更是让吴玉风想起了自己小时候的经历。
　　当初他的亲生母亲，就是被一个有钱人用臭钱诱惑走的。



第57章 第157章 玛丽苏男主的道歉
　　“？？？”
　　李满枝满头问号，觉得吴玉风简直不可理喻。
　　收买人心？就凭这十几块钱的汉堡和炸鸡吗？
　　一旁的齐誉看不下去了，他虽然和吴玉风是朋友与情敌，亦敌亦友的关系。但是跟李满枝比起来，吴玉风什么也不是。
　　齐誉站出来说：“吴玉风，你这话说得太过了些吧？这跟收买人心有什么关系？”
　　“怎么没有关系？！要不是她拿食物去诱惑我妹妹，我妹妹会缠着她吗？！”吴玉风伸出手，神情有些激动的指着李满枝说：“我妹妹现在才四岁，给点吃的就被她骗走了。等我妹妹长大了，那还不对你们这些有钱人摇尾乞怜！？”
　　李满枝神色一怔，想起了映月当初告诉她的事情。说是吴玉风很小的时候，他妈妈就跟一个有钱人跑了。
　　抱着小亭亭，李满枝一阵唏嘘。前世他和吴玉风一样，父母在他四五岁的时候就离婚了。
　　当初自己花了好多年才走出阴影，李满枝原以为自己已经很惨了，没想到吴玉风更惨。
　　跟吴玉风的亲妈比起来，至少她上辈子的妈妈，不是因为钱才离婚的。
　　童年有这么一段不好的回忆，难怪吴玉风会有这么大的反应。
　　齐誉看着吴玉风拿手指着李满枝，表情立马垮了下来。他一脸不悦的说到：“吴玉风，我实话告诉你吧。你面前的吃的，是你妹妹给李满枝梳头发换来的！不是李满枝送给她的！严格意义上来说，这是你妹妹的劳动所得！是她辛辛苦苦赚来的！她自己赚来的食物舍不得吃，都留给了你！”
　　听到齐誉的话，吴玉风刚刚还激动的表情瞬间凝固了。手举在半空中，放下也不是，收回也不是。
　　他看了看李满枝和妹妹同款的双马尾，又看了看在李满枝怀里哭泣的妹妹，吴玉风突然为自己的冲动感到后悔。
　　失神的放下了自己高傲的手，吴玉风声音有些结巴的说到：“对...对不起！”
　　也不知道他这句对不起是对自己妹妹说的，还是对李满枝说的。也或许是对她们两个人一起说的。
　　“哼！”
　　李满枝把头看向旁边哼了一声，表示不接受吴玉风的道歉。
　　倒是她怀里的小亭亭，重新看向了自己哥哥，收起了眼泪，开始低声抽泣。
　　吴玉风这时突然坐下，胡乱的拆开了汉堡的包装纸，大口大口吞咽起来。
　　已经冷了的汉堡并不好吃，可是吴玉风现在并不在乎，他绝对不能再辜负妹妹的心意了。
　　李满枝回头看了下吴玉风的吃相，头皮一阵发麻。
　　这还是人吗？三口就干掉了一个汉堡，真的不会被噎着吗？
　　看着哥哥把自己专门留下来的食物吃掉后，小亭亭的抽泣声也停止了。
　　吴玉风快速吃完后，喝了一大口饮料。然后真挚的对妹妹道歉到：“亭亭对不起！哥哥错怪你了，不该对你发脾气！”
　　小亭亭虽然收起了泪光，但是还是在生哥哥的气。她也哼的一声，把头看向了另一边，也不知道是不是刚刚从李满枝那里学的。
　　李满枝看着小亭亭傲娇的小模样，微微一笑。她宠溺的摸了摸小亭亭的头说：“好了好了，小亭亭别生气了。姐姐带你去玩怎么样？不和你哥哥玩！”
　　小亭亭转怒为笑，对李满枝说到：“嗯！我要和枝枝姐姐一起玩！不和笨蛋哥哥玩！”
　　“行！我们走，今天耽误了这么多时间，再不好好玩一下，游乐园的门票钱就赚不回来了！”李满枝开心的抱起小亭亭，转身就走。
　　经历了刚刚的事，吴玉风看着自己妹妹缠着李满枝不放，也不好再说什么了。他和齐誉也站了起来，跟在大小两个双马尾身后。
　　出了咖啡厅，李满枝抱着小亭亭走在游乐园里，李满枝对小亭亭问到：“小可爱，你想玩什么呀？”
　　小亭亭看了看四周，远处巨大的摩天轮最为显眼。她开心的伸出短短的手指头，指着摩天轮说：“那个！”
　　李满枝看了看摩天轮，感觉可以带小亭亭玩那个。
　　小亭亭的身高不够，不能玩刺激的项目，只能玩一些舒缓点的。
　　这正合了李满枝的意，失去了内衣保护的她，心里面一直没有安全感，绝对不会再去玩那些刺激项目了。
　　四个人来到摩天轮下面，又一次排在了队伍里。
　　李满枝抱着小亭亭站在前面，有说有笑的，好不乐呵。
　　而两个男生则站着她们身后，齐誉微笑的看着一大一小两个可爱的双马尾。
　　吴玉风的表情则不同，他又摆出了他平时那幅扑克脸。看着自己妹妹和李满枝那么亲密，有些吃醋。
　　排了一会儿队后，终于轮到李满枝他们了。李满枝抱着小亭亭，率先进入了摩天轮的座舱。
　　齐誉和吴玉风也打算一起上去，这时一个小姐姐拦住了他俩，她是摩天轮的工作人员。
　　小姐姐说：“两位先生，我们的摩天轮是双人舱，一次只能坐两个人。”
　　李满枝看了齐誉和吴玉风一眼，然后笑着说：“嘻嘻，我要和小亭亭一起坐，你俩自便吧。”
　　她说完就关上了座舱大门，摩天轮缓缓的离开了地面。
　　李满枝和小亭亭上去后，留下齐誉和吴玉风俩人傻傻的站在原地。
　　两个一米八几的男生大眼瞪小眼，互相看了看。
　　新的一个座舱来了，工作人员小姐姐笑眯眯的问到：“两位先生，你们要一起坐吗？”
　　齐誉和吴玉风赶紧猛烈的摇了摇头。
　　小姐姐一脸失望，然后说到：“那请你们让一下后面的客人，谢谢！”
　　齐誉和吴玉风闻言后退到一旁，让出了位置。
　　他们后面是两个女生，这两女生也一脸失望的看着齐誉和吴玉风。
　　两个女生一边上座舱，一边小声的说：“唉，好可惜！我还以为那两个帅哥是一对呢！”
　　“是呢，是呢，真可惜！”
　　虽然她们说话的声音很小，但是齐誉和吴玉风还是听到了。
　　两人一阵恶寒。
　　互相看了一眼后，非常默契的点了一下头，快速的离开了摩天轮的站台。
　　找了个不起眼的位置，等待李满枝和小亭亭她们下来。




第58章 第158章 小朋友的视角往往很单纯
　　初冬的午后，阳光甚好。
　　光线透过座舱玻璃，照在李满枝身上，她舒舒服服的伸了个懒腰。
　　在半空中，封闭式座舱缓缓的移动。隔绝了外面的杂音和寒风，为座舱里的人，创造了一个舒适的私人空间。
　　小亭亭脱掉鞋子站在座位上，睁着大眼睛，好奇的看着摩天轮外的风景。
　　李满枝看着对面的小可爱，露出了一个姨母般的微笑，跟苏薇看她和齐誉时的笑容，如出一辙。
　　小萝莉什么的最可爱了！
　　摩天轮要在空中呆二十分钟，小亭亭看了几分钟后就失去了兴趣。
　　转身跳向了李满枝的怀里，在李满枝怀中蹭啊蹭的。
　　小萝莉能有什么坏心眼呢？
　　她只是觉得李满枝怀里很舒服，又香又软又温暖。
　　由于李满枝没穿内衣，她被小亭亭蹭的时候，产生了一种难以言表的感觉。
　　或许是因为那个感觉，李满枝产生了一点母性本能，让她今天特别喜欢小亭亭这个小女孩。
　　李满枝宠爱的捏了捏小亭亭的脸蛋，温柔的说到：“小亭亭，你不生你哥哥的气了？”
　　小亭亭嘟着小嘴说：“我一直都没有生我哥哥的气。”
　　“哦？那你刚刚为什么气鼓鼓的？”
　　“亭亭只是觉得心里委屈...”
　　李满枝懂了，小亭亭的心情用五个字就可以总结，那就是“宝宝心里苦”。
　　“唉...”李满枝叹了一口气，揉了揉小亭亭的头说：“你怎么摊上这样一个哥哥啊？”
　　小亭亭委委屈屈的说：“枝枝姐姐，我哥哥平时对亭亭很好的，但是不知道他今天为什么发这么大的火？”
　　小亭亭不知道哥哥发火的原因，但是李满枝知道。
　　吴玉风发火的原因，单纯的就是因为他厌恶上一任李满枝。
　　不过这和现在的她没关系，这是上一任李满枝留下来的历史遗留问题。
　　李满枝想了想吴玉风的所作所为后说到：“你那哥哥有什么好的啊？天天摆着一副臭脸，脾气还那么大。”
　　小亭亭摇摇头说：“枝枝姐姐，我哥哥对亭亭真的很好，为了给亭亭过生日，哥哥他已经打了一个月工了。亭亭的家里穷，妈妈又一直在生病，爸爸和哥哥的压力很大很大的，所以哥哥才每天都不开心。”
　　李满枝看着亭亭稚嫩的小脸，说着与她这个年龄段完全不符的话，心里面一阵感叹。
　　恍惚之中，李满枝在亭亭身上好像看到了自己的身影。穿越前他家里也很穷，小时候他也比同龄人更懂事一些。
　　由此及彼，李满枝开始心疼起了小亭亭。
　　在怀里安抚了一下小亭亭后，李满枝说到：“不谈你哥哥了，说到他我就心烦。小亭亭，你记住姐姐的电话号码。你哥哥以后要是欺负你，你就跟枝枝姐姐打电话，我保护你！”
　　“谢谢枝枝姐姐！”小亭亭甜甜的说。
　　李满枝教小亭亭背下号码后，两人暂时沉默了一下。
　　小亭亭突然想起了什么，想问一问李满枝。但是李满枝说不想谈她哥哥了，小亭亭不知道该怎么开口。
　　李满枝见小亭亭欲言又止的表情，问到：“小亭亭你想说什么吗？”
　　“嗯！枝枝姐姐我能问你关于我哥哥的事吗？”小亭亭乖巧的询问到。
　　“问吧。”
　　“枝枝姐姐，你之前认识我哥哥吗？”小亭亭疑惑的问到，她早就看出来自己哥哥好像认识捡到她的哥哥姐姐了。
　　李满枝解答到：“认识啊。我和你哥哥，还有捡到你的那个齐誉哥哥，以前都是同学。”
　　“哦～那你认识映月姐姐吗？”小亭亭有点开心的问到。
　　“也认识啊，我和她也是同学。小亭亭你见过映月？”
　　“见过啊，映月姐姐经常到我家里玩！还给小亭亭买好吃的，跟枝枝姐姐你一样好！”小亭亭开心的笑着说。
　　小亭亭的话立马让李满枝想到了两个词。
　　哦豁，完蛋！
　　映月都经常去吴玉风家串门了，看来齐誉基本没啥机会了。
　　正当李满枝为齐誉默哀的时候，小亭亭说了一句她想都想不到的话。
　　“枝枝姐姐，你是不是喜欢齐誉哥哥啊？”
　　小亭亭软萌软萌的萝莉音，犹如一道惊雷一样，劈在了李满枝脑海中。
　　被小亭亭说中了隐藏在内心深处，连她自己都不敢承认的事实。李满枝的双颊突然绯红无比，红晕又快速的从双脸蔓延到脖颈和耳朵。
　　李满枝整个人都方寸大乱，结结巴巴的说：“怎...怎么可能！我...我...我怎么可能会...会喜欢齐誉！小亭亭你不要乱说！我...我和齐誉只是...只是...是朋友！对！朋友！！！就跟我和你一样！”
　　说完后李满枝摇了摇通红无比小脸，想让自己冷静一点。
　　她在心里面想到，自己怎么可能会喜欢齐誉这个臭弟弟！不可能！绝不可能！这一切都是小亭亭乱说的，是童言无忌！对，就是童言无忌！
　　做了小半年美少女的李满枝，依旧固执的觉得自己是个二十二岁的“纯爷们”。而齐誉只不过是个未成年的臭弟弟，虽然他长得高高大大的，但是弟弟就是弟弟。
　　她李满枝是绝对不会爱上一个比自己小5岁的男孩的！！
　　当李满枝在内心中负隅顽抗的时候，小亭亭又问到：“枝枝姐姐，你不喜欢齐誉哥哥吗？那你看齐誉哥哥的眼神，为什么和映月姐姐看我哥哥的眼神一样啊？”
　　“啊？这个...这个...”李满枝满载的大脑，一时处理不了小亭亭的问题。
　　想了很久之后，她才想出一个借口。
　　“那个，小亭亭啊！映月姐姐和你哥哥，他们...他们不也只是朋友吗？！”
　　小亭亭似懂非懂的想了想，然后说到：“朋友就不能喜欢吗？我就很喜欢枝枝姐姐啊！”
　　小亭亭说完开心的抱了抱李满枝。
　　李满枝恍然大悟，她好像曲解小亭亭的意思了。
　　4岁的小女孩哪里分得清爱情和友情啊？
　　小亭亭说的喜欢，只是在说家人朋友间的那种喜欢。就跟喜欢自己爸爸妈妈一个意思。
　　知道小亭亭的真实想法后，李满枝脸上的红晕消散了许多。
　　平复了一下心情后，她对小亭亭说：“如果是小亭亭喜欢枝枝姐姐的这种喜欢，那枝枝姐姐也喜欢齐誉哥哥！”
　　小亭亭犯起了迷糊，她有点搞不懂枝枝姐姐为什么一会儿说不喜欢齐誉哥哥，一会儿又说喜欢。




第59章 第159章 她并不比映月差
　　摩天轮缓缓下降，李满枝用双手捂了捂自己的发烫的脸蛋。想要用手上的冰冷，降低一下脸上的温度。
　　随着座舱逐渐靠近地面，李满枝深呼吸了几口气，想要平复波澜的心情。
　　即将抵达地面时，李满枝拿起了小亭亭的鞋子，帮怀里的这个小萝莉穿了起来。
　　她的好意，让小亭亭有些害羞。
　　小亭亭的妈妈身体不好，为了让妈妈少操心一些，小亭亭从3岁起，就开始自己照顾自己。像换衣穿鞋这些小事，都是她自己一个人完成。
　　李满枝无意间的温柔，让小亭亭产生了被妈妈抱着的错觉。
　　穿好鞋子后，小亭亭萌萌的晃了晃自己的小脚丫。她甜甜的对李满枝说：“枝枝姐姐你真好！”
　　李满枝微微一笑，想要揉一揉小亭亭的头。但是一想到自己刚刚才摸了鞋子，就放弃了。
　　摩天轮到达地面，李满枝把小亭亭从怀里放到地上，两人一起走出了座舱。
　　看了看四周，李满枝没有发现齐誉和吴玉风。难道那两人真的一起去坐摩天轮了？
　　可以的，不愧是好基友。
　　李满枝在原地等了一会儿，她后面一个座舱也到达了地面。
　　座舱上下来了两个女孩子，把李满枝下了一大跳。她还以为齐誉和吴玉风两个人一起变身了。
　　这时李满枝收到了一条微信，是齐誉说他在摩天轮外面等她。
　　看了微信后，李满枝牵着小亭亭，一起走出了摩天轮的区域。
　　齐誉和吴玉风见到李满枝出来了，就从角落里迎了上去。
　　李满枝看见齐誉走了过来，神情有些复杂的看了他一眼。
　　吴玉风看见自己妹妹完好无损，便放心了下来，没有去说什么。
　　他虽然不喜欢李满枝，但是妹妹好像特别喜欢她。如果自己现在再对李满枝使脸色，妹妹一定会不高兴。
　　本着妹妹第一的原则，吴玉风哪怕是再不爽李满枝，他今天也不会再去招惹李满枝了。
　　齐誉看了看李满枝的脸问到：“你脸怎么这么红？”
　　李满枝心中一颤，原以为自己的心情已经平复了，脸已经不红了，但是没想到齐誉还是看出来了。
　　她支支吾吾的说：“那个...那个摩天轮上面有点闷！”
　　李满枝又一次用了有点闷这个借口，上次国庆节从地铁上下来时，她也是用的这个借口。
　　齐誉奇怪的看了李满枝一眼，如果摩天轮上面闷的话，那小亭亭的脸为什么不红？
　　虽然心中还有疑惑，但是齐誉并没有再继续追问下去。
　　有的时候不要把问题问得太明白，不然可能会得罪人。
　　......
　　李满枝和小亭亭坐上了一辆碰碰车，她在驾驶席的位置上说：“小亭亭，姐姐我是老司机了，开车小能手！让姐姐带你飞。”
　　小亭亭化身小马屁精，笑眯眯的说到：“枝枝姐姐真厉害！还会开车！”
　　李满枝笑了下，她确实会开车，上辈子就拿到过驾照。但是她现在还没有成年，只能开开玩具车。
　　吴玉风在一旁用他那面瘫脸警告到：“李满枝你小心点！万一我妹妹受伤了，我......”
　　他后面那句“拿你是问”没有说出口，因为小亭亭气鼓鼓的盯了他一眼。
　　李满枝见到小亭亭在维护她，开心的捏了下小亭亭的脸，对吴玉风说：“你少操点心吧！我比你更喜欢小亭亭！”
　　说完后，她就把碰碰车开走了。
　　吴玉风默不作声的来到碰碰车场地外，靠在栏杆上，紧张的注视着妹妹所在的那辆车。
　　齐誉这时提着一袋子饮料走过来，递了一罐可乐给吴玉风。
　　吴玉风看了下后，接了过去。他和齐誉虽然是情敌，但是关系没那么僵。
　　虽然他很仇富，但是他仇的是李满枝那种仗着有钱，为所欲为的不良富二代。而齐誉这种有钱却不嚣张跋扈，反而还乐于助人的富二代，吴玉风还是很尊重的。
　　两个大男孩靠在栏杆上，一边喝可乐，一边看着远处嘻嘻哈哈的两个女孩子。
　　齐誉看了一眼李满枝的双马尾后说：“吴玉风，从外形上来看，我感觉李满枝和小亭亭更像亲姐妹，你反而不太像小亭亭的哥哥。”
　　吴玉风没有说话，依旧一副面瘫脸。
　　他和小亭亭是同父异母的兄妹，确实不太像，但是这并不妨碍他关爱自己的妹妹。
　　沉默了一下后，齐誉又说到：“其实你不用再那么仇视李满枝了，你没发现她最近已经不去找映月麻烦了吗？”
　　吴玉风自然是知道的，自从上次在医务室被李满枝怼了一次后，他就发现李满枝确实如她自己说的一样，没有再来骚扰过他和映月了。
　　但是今天吴玉风见到自己妹妹，不听他的话，反而缠着李满枝，他下意识的以为李满枝又开始使用小手段了。
　　吴玉风反驳到：“就算她不去骚扰映月了，她又能好到哪里去？”
　　“那可不一定，这段时间我和她接触了一下后发现，自从她不去追你了，她好像就变成了一个普通女孩子，再也没去做过那些荒唐的事了。我记得她以前还和映月是闺蜜，自从喜欢上了你，她就变了。或许她变成那样，你也有一定的责任。”齐誉淡淡的为李满枝辩解到。
　　吴玉风有点不服，李满枝变成那样跟他有什么关系。
　　齐誉继续说到：“其实李满枝也有很多优点的，某些方面做得还不比映月差。”
　　齐誉没发现自己，已经慢慢的把李满枝，放到了和邓映月同样的高度上了。
　　吴玉风见齐誉为李满枝说好话，皱着眉问到：“你和李满枝真的没关系？只是普通朋友？”
　　齐誉一愣，他想起了上周在外滩为李满枝整理头发的那个瞬间。
　　强行回忆了一下和映月的约定后，齐誉把那个瞬间的画面从脑海中驱散开，笃定的说：“真的只是普通朋友！”
　　吴玉风看了齐誉一眼，对此保持怀疑，但他也没有证据。
　　齐誉又说：“我和李满枝在一起只是假扮情侣，并不是真的。这件事我希望你能帮我保密，暂时不要告诉映月。以后有机会，我自然会向映月解释清楚的。”
　　“你放心，我答应过的事，一定说到做到。”吴玉风把喝完的可乐罐扔进了垃圾桶，然后又说：“即便是映月不知道这件事，你也赢不了我的！”
　　“那可不一定！”



第60章 第160章 她将来想要个女儿
　　下午17点30分，天微微擦黑。
　　李满枝抱着小亭亭，和齐誉吴玉风一起来到公交站。
　　今天一整个下午，李满枝都在和小亭亭一起玩。虽然吴玉风一直跟在一旁，让她心里有点不爽。但是跟小亭亭甜甜的笑容比起来，他造成的那点不爽，都不算什么。
　　记得早上站在游乐园门口的时候，李满枝还觉得自己不会因为到游乐园玩而开心。
　　然而她现在却被自己打脸了，今天她开心到飞起。
　　其实去哪里玩不重要，重要的是和谁一起玩。
　　公交车进站了，李满枝依依不舍的放下了小亭亭，把小亭亭交回了她哥哥手中。
　　李满枝瞪着眼睛警告到：“诶！吴玉风，以后不准欺负你妹妹！”
　　“还用你说？我绝对不会欺负我妹妹的！”吴玉风一边说，一边把小亭亭抱了起来。
　　他这动作在李满枝看来，就好像是在炫耀自己有一个可爱的妹妹似的，把李满枝羡慕坏了。
　　吴玉风抱起妹妹后，转身就向公交车那边走，一刻也不想和李满枝呆在一起。
　　小亭亭这时趴在哥哥身上，依依不舍的挥了挥小手说：“谢谢枝枝姐姐！枝枝姐姐再见！齐誉哥哥再见！”
　　李满枝也对小亭亭挥了挥手，向小亭亭道了别。她心中突然涌现出一丝伤感，以她和吴玉风的关系，感觉自己可能很久都见不到小亭亭了。
　　吴玉风抱着小亭亭走出几步后，突然停下了脚步。背对着李满枝和齐誉，沉默了一下后，他缓缓的说出了几个字。
　　“谢谢...再见！”
　　说完他就急匆匆的上了公交车，也不知道他这是对谁说的。
　　不过总之，他说了。
　　等吴玉风和小亭亭的公交车走了之后，李满枝才和齐誉一起离开了车站，往游乐园的停车场走去。
　　李满枝边走边吐槽到：“哼！那吴玉风的脾气也太臭了！还没有小亭亭懂事！”
　　“他天生就那样，在学校除了映月，对谁都是一副司马脸。”齐誉也跟着吐槽。
　　李满枝不确定的问到：“他刚刚上车前是说的‘谢谢’吗？”
　　“好像是。”
　　“哦...那我心里舒坦了，爽！”
　　齐誉困惑的问：“这有什么好爽的？”
　　李满枝坏笑着说：“嘻嘻，我就喜欢他看不惯我，却又干不掉我，还要对我客客气气的样子。”
　　齐誉一脸汗颜：“你这恶趣味还挺特别的。”
　　“嘻嘻...”
　　少女坏坏的笑容，让暮霭沉沉的夕阳都多了几分俏皮。
　　......
　　拥挤的公交车上，吴玉风和小亭亭坐在一起。
　　进入新的一个站点时，一个老奶奶上了公交车，吴玉风把自己的位置让给了她。
　　小亭亭扯了扯哥哥的裤腿说：“哥哥，你抱着我坐吧。”
　　吴玉风揉了揉妹妹的头，然后说：“不用了，你自己坐好，别踢到老奶奶了。”
　　“哦。”
　　过了一会儿，小亭亭想起了什么，她又扯了扯哥哥的裤腿，仰着头说：“哥哥，枝枝姐姐是个好人！”
　　吴玉风低头看了看自己妹妹纯真的脸庞，好一会儿后，他才“嗯”了一声。
　　嗯完后，他的视线看向车窗外，那冷冰冰的脸上，看不出在想什么。
　　......
　　李满枝和齐誉来到停车场，一起坐进了齐誉的车里。
　　齐誉上车后看了看手表，问到：“快6点了，你想直接回家，还是和我吃顿饭再回去？”
　　李满枝想了想后说：“去吃饭吧，现在回去赶不上我家晚餐了。”
　　“那去星光里吃兔兔怎么样？”齐誉提议到。
　　一听到兔兔，李满枝食指大动，抿了抿嘴唇说：“行！好久没吃兔兔了。”
　　“那好，”齐誉对前面的司机说到：“郭叔，去星光里。”
　　郭叔是齐眀给儿子配的新司机，他回复到：“是，少爷。”
　　李满枝想起自己没穿内衣，她坐起身说：“郭叔，你稍微开慢点。”
　　“好的，李小姐。”
　　李满枝重新坐回座位上，跟平时那幅吊儿郎当的模样不同，今天她正襟危坐。
　　因为没穿内衣的缘故，她强制性的让自己端庄了许多。
　　汽车开出游乐园，向星光里驶去。
　　李满枝看着窗外不停倒退的街景，嘴里喃喃的念到：“吴玉亭，吴玉风...玉亭？玉风？”
　　她突然想起了什么，侧过身对齐誉说：“吴玉风他们的名字该不会是亭亭玉立，玉树临风的意思吧？”
　　齐誉看了李满枝一眼说：“不错嘛，语文有长进。”
　　李满枝翻了个白眼，她语文成绩虽然没有齐誉那么变态，但是也没差到哪里去啊。
　　齐誉看着李满枝，眼神中带着一点宠溺，他笑着说：“亭亭玉立、玉树临风，这名字的立意虽然不错，但是他们爸爸取名字的时候，肯定忘了自己姓吴。”
　　李满枝收回白眼，狡黠的笑了一下，然后说：“嘻嘻，吴玉风果然是‘无玉树临风’，这名字还挺贴切的。不过小亭亭不一样，她再长大几岁，肯定是个亭亭玉立的小美女。”
　　一想起小亭亭，李满枝叹了口气。
　　“唉！小亭亭这么乖巧懂事的孩子，怎么就有一个吴玉风那样的哥哥呢？也不知道她以后会不会被吴玉风欺负，要是小亭亭是我的妹妹就好了！”
　　“你很喜欢小亭亭？”齐誉问到。
　　“嗯！我最喜欢这种乖巧懂事的小萝莉了。要是我以后有了孩子，最好是个女儿！做我的贴心小棉袄。”
　　齐誉打趣着说：“小心遇到黑心棉哦！”
　　李满枝无视了他这句话，反问齐誉：“你呢？你将来想要儿子还是女儿？”
　　齐誉想了想后说：“无所谓，儿子女儿我都喜欢。”
　　......
　　番外小剧场：
　　晚餐时间，少妇和她老公、妈妈、女儿一起吃饭。
　　小萝莉瞅了瞅自己的妈妈和爸爸，一双大眼睛贼溜溜的转了转。
　　“麻麻！”
　　“又怎么了？丫丫。”少妇放下碗筷，把粘在女儿嘴角旁的一粒米饭，取了下来。
　　“麻麻，爸爸说你们的定情信物是一个铃铛，不是拐杖。”还没到半个小时，小萝莉转头就向妈妈打了爸爸的小报告。
　　“齐丫丫！”小萝莉的爸爸大声叫到，“你个小黑心棉！”
　　听到爸爸的怒吼，小萝莉赶紧向妈妈那边挪了挪，嘴里告状到：“麻麻，爸爸他凶我！”
　　少妇一个眼神，瞪向了自己老公。
　　她老公立马就怂了，家庭弟位可见一斑。
　　小萝莉的爸爸一脸紧张的说到：“老婆你听我解释！”
　　少妇打断了她老公的话，气鼓鼓的看了老公一眼后，然后叹了口气。
　　她对自己女儿说：“拐杖是定情信物，铃铛也是！另外我和爸爸的定情信物还有围巾、羽绒服、银手链......对了，还有你！”
　　少妇说完后莞尔一笑，温柔的捏了捏女儿的小脸蛋。
　　小萝莉困惑的歪了歪脑袋，不太懂她为什么也是定情信物。
　　小萝莉的爸爸松了口气，还好他老婆没有怪罪他，他感动的说到：“老婆，你真好！”
　　“哼！今晚你睡书房！”即便已经怀上二胎了，少妇依旧如她少女时期一样傲娇。
　　少妇老公哀嚎到：“别啊！老婆！我错了！”
　　小萝莉的外婆一直没有说话，她在一旁用一只手撑着下巴，全程保持着她标志性的姨妈笑。




第61章 第161章 帮助那些需要帮助的人
　　“星光里”是云汐市的一条步行街，其实也就是小辛妈妈那个诊所旁的步行街。
　　李满枝已经来过这里三次了，今天是第四次。
　　之所以叫星光里，是因为这条步行街有一个地下商场，商场的天花板被刷成了蓝黑色，上面有无数的小灯，一闪一闪的组成了天幕，宛若银河一般。
　　前三次李满枝和齐誉来这里，都是直奔兔兔而去，并没有到过这个地下商场。
　　而今天齐誉的车停到了地下停车场，李满枝第一次见到了星光里的人造星空。
　　进入地下商场，眼前的一幕让李满枝如痴如醉。
　　她头顶是一片璀璨浪漫的星空，自己却身处在游人如织的商场。
　　浪漫与市井相结合，交织着魔幻的气息，李满枝想把这个画面画下来。
　　她呆呆的感叹到：“好漂亮！”
　　“是不是很美？”齐誉也抬头看了看天花板，然后继续说：“可惜这里只有星空，没有月亮。”
　　李满枝瞟了齐誉一眼，感觉齐誉口中的月亮是在代指什么。
　　叹了一口气，李满枝说到：“唉！我们的秘密都被吴玉风知道了，这真的不要紧吗？”
　　“没办法，该碰到的始终要碰到。不过我了解吴玉风，他应该不会去告密。”
　　“就算他不告密，但是知道我们秘密的人越来越多了。这样下去不是个办法呀，早晚有一天会被映月知道的。”李满枝抱怨到。
　　齐誉思索片刻后说：“没办法，我们除了更小心一点，只能走一步看一步。”
　　李满枝心有点累，和齐誉呆在一起时，总是要时时刻刻的注意四周，观察有没有熟人。她唉声叹气的说：“干脆直接把秘密告诉映月吧，她那么善解人意，应该会理解你的。”
　　齐誉看着李满枝略有疲惫的表情，心中有些愧疚。
　　人家姑娘为了陪他演戏，手也被牵了，抱也抱了。自己何德何能，让人家做出这么大的牺牲。
　　虽然现在映月的好感度还没有刷满，但是他觉得自己应该体谅一下李满枝。至少和李满枝在一起的时候，不要让她那么坐立不安。
　　齐誉决定到：“过段时间我就找个机会把秘密告诉映月，到时候我们在学校公开恋爱关系，之后就不用东躲西藏了，只需要在家人面前把戏演好就行。”
　　李满枝此时此刻的心情很复杂，她不知道齐誉这样做，会不会影响到齐誉追求邓映月。
　　不知怎么的，她现在既希望齐誉追到邓映月，又希望齐誉追不到邓映月。
　　沉默片刻，两人一起慢慢的往能吃兔兔的那家店走去。
　　走着走着，李满枝在路上看到一个盛装出行的小萝莉，她的头上戴着一个写有“生日快乐”的纸王冠，手里拿着巨大的小熊玩偶，一看就知道她今天过生日。
　　小萝莉和她爸爸妈妈一起，嘻嘻哈哈的从李满枝身边路过。
　　这一瞬间让李满枝又想起了小亭亭。
　　别人过生日，都是打扮的漂漂亮亮的，宛如一个小公主。
　　而小亭亭却穿着一件旧羽绒服，去游乐园玩一次，她哥哥还要打工一个月才能凑够钱。
　　李满枝的心里顿时难受起来。
　　她扭头看向齐誉，小声的问到：“齐誉，小亭亭他们家的家庭情况如何呀？”
　　“你说吴玉风家？”齐誉也扭头看了李满枝一眼，只见李满枝眉梢微微向下耷拉着。
　　李满枝点了点头，她分析过原著小说的内容，知道吴玉风家的经济条件可能不太好，但是具体如何她不知道。
　　齐誉回想了一下说：“他家我倒是知道一点，听说他妈妈身体不太好，家里只有他爸爸一个劳动力。好像他家里有个小摊，只能挣点辛苦钱。”
　　“那小亭亭岂不是过得很惨？！”李满枝担忧的说到。吴玉风过得如何她不关心，她只在乎小亭亭怎么样。
　　齐誉淡然的说：“那倒不至于，也不算太惨，至少基本生活还是能维持下去。我们学校每学期期末考试前十名都有奖学金，我每次都故意考第二名，把第一名让给吴玉风，就是希望他能多拿点钱补贴家用。”
　　可以的，这很齐誉！
　　他总是牺牲自己，为别人着想，那怕对方是情敌。
　　就是不知道，齐誉如果知道了原著小说的结局，会有什么感想。
　　李满枝叹了一口气，她自然不会把原著的世界线告诉齐誉。
　　但是她打算帮一帮齐誉，让他的结局不要那么悲惨。
　　齐誉对李满枝的想法毫不知情，他敬佩的说：“其实我挺佩服吴玉风的，他那种条件下还能保持那样的成绩，真的非常不容易。而且以前你这个千金大小姐追他，他都不为所动，说明他不是个趋炎附势的人。总的来说，还算是个不错的人。这也就是为什么我愿意跟他公平竞争的原因。”
　　“但是他脾气那么臭，还总是生一些莫名其妙的气，有什么好的？”李满枝反驳到。
　　“毕竟他出生不太好，自尊心又强，偏激一点也很正常。”齐誉非常体谅的说。
　　也不知道吴玉风会不会体谅他。
　　李满枝不开心的撅了撅嘴，她不想再谈吴玉风，转移话题说：“我想帮一帮小亭亭，让小亭亭过得好一点。”
　　“没必要，她家虽然穷，但是至少还吃的饱穿得暖。你无缘无故的去帮助小亭亭，只会让小亭亭产生不劳而获习惯。如果你想帮助穷人，不如去帮帮那些真正需要帮助的人。在这个世界上不知道还有多少人，在没人注意的角落里饥寒交迫，甚至默默凋零。”说到这里，齐誉的神情有些严肃，他一直都以救苦救难为己任。
　　齐誉的话让李满枝有些动容，她以前也穷过，现在穿越成了衣食无忧的大小姐，似乎自己应该尽自己所能，去帮帮那些需要帮助的人。
　　沉重的话题让两人默默无言，李满枝在脑海中思考，该如何去帮助别人。
　　两人就这样严肃的走着，直到李满枝在一家商店门口的镜子里，看到了自己的倒影，才猛然的停下了脚步。
　　齐誉见李满枝突然停下，回头问到：“怎么了？怎么突然不走了？”



第62章 第162章 完美儿媳李满枝
　　李满枝脸色有些微微发红，恼羞成怒的对齐誉埋怨到：“你怎么不提醒一下我的头发！”
　　原来是李满枝在镜子中，看到了自己的双马尾。今天她和小亭亭玩得太开心了，把自己发型的事情给搞忘了，一下午都顶着这个让她羞耻的发型。
　　齐誉疑惑的问到：“提醒你什么？”
　　“当然是头发呀！这发型太羞耻了！”李满枝羞红着脸说。
　　她其实很喜欢双马尾，但是她不能接受自己是双马尾。
　　齐誉看了看李满枝可爱的发型，依旧非常疑惑：“这有什么好羞耻的？”
　　“不羞耻？不羞耻你梳个双马尾试试！”
　　李满枝说完就打算把自己的双马尾拆掉。
　　齐誉阻止到：“别拆啊，这不挺可爱的吗？”
　　一听到“可爱”这两个字眼，李满枝更是下定决心要拆掉。可爱拿来形容别人可以，形容她不行！
　　正当李满枝把手放到头发上时，背后出现了一个低沉的中年男性声音，打断了她的动作。
　　“这么巧啊！你们不是去游乐园玩了吗？怎么在这里？”
　　李满枝和齐誉回头一看，他们背后站着四五个人，中间为首的是齐誉的爸爸齐眀！
　　齐誉诧异的说：“爸！你怎么在这里？”
　　“刚刚来这边谈了点事，正打算去吃饭呢。你们怎么也在这里？”齐眀看着齐誉和李满枝，露出了一个和蔼的笑容。
　　“我们也是来这里吃饭的。”齐誉回答到。
　　李满枝放下了正准备拆双马尾的手，有些紧张的看了看齐眀，这是她第二次见到齐誉的爸爸。
　　齐眀比他儿子稍微矮一点，人也消瘦一些。虽然瘦，但是他的脸上带着一股不怒自威的气质。这是长期身居高位的人，才能养成的。
　　李满枝有点怯生生的说：“齐叔叔好！”
　　齐眀开心的笑了笑，用看女儿的眼神看着李满枝：“你也好啊，小丫头，今天玩得开心吗？”
　　李满枝快速的点了点头，她对小丫头这个称呼有点不适应。
　　其实齐眀只是看到李满枝的双马尾后，觉得有点可爱，开了个小玩笑。
　　他提议到：“既然碰到了，你们就跟我一起去吃顿饭吧，正好今天我预定了一到特色菜。”
　　长辈发话，李满枝和齐誉哪敢不从，只好答应了下来。
　　在齐眀的带领下，众人来到了一个高档酒楼。
　　虽然李满枝不挑食，但是她有点小失望，因为今天的兔兔又泡汤了。
　　齐誉牵着李满枝的手，跟在自己老爸身后，来到了一个包房。他们三人单独一个包房，齐眀的手下在另外一个包房。
　　李满枝非常端庄的跟在齐誉身边，她之所以那么端庄，主要有两个原因。
　　一是她今天没穿内衣，二是她不敢在陌生长辈面前造次。
　　齐眀率先坐下后，看着自己的儿子和准儿媳。
　　齐誉非常绅士的帮李满枝拉开了椅子，李满枝矜持的坐了下去，在座位上有些拘束。
　　齐眀点了点头，觉得自己的眼光非常好，看中的这个儿媳妇端庄优雅有气质。
　　因为上午过山车上发生的那件事，李满枝歪打正着，让齐眀对她的印象又好了一些。
　　齐眀拿起菜单看了看，然后把菜单递向李满枝说：“枝枝，你想吃什么？随便点，今天齐叔叔请客！”
　　李满枝摇了摇小手，不好意思的拒绝到：“不用了齐叔叔，我不挑食，您点吧。”
　　齐眀笑了笑，越发对李满枝满意。觉得李满枝虽然含着金钥匙长大，但是并没有那些娇生惯养的小毛病。
　　齐誉这时说：“爸，我来点菜吧，枝枝不好意思，不过我知道她喜欢吃什么。”
　　于是齐眀把菜单递给了儿子，齐誉打开菜单后找了找，没有找到用兔肉做的菜。最后他只好选了一道尖椒鸡，口感应该跟尖椒兔差不多。然后又选了几道其他的菜，把菜单交给了服务员。
　　等待上菜的时间里，李满枝看起来有些紧张。
　　虽然她之前在自己家见过一次齐眀了，但是那时的人很多，她和齐眀没说上几句话。
　　而这次就不一样了，这次只有她和齐眀父子，一共三个人。李满枝莫名的产生了一种，第一次见男朋友家长的感觉。
　　齐眀发现了李满枝的紧张感，他和善的笑着说：“枝枝你别紧张，你齐叔叔又不是坏人。我们只是正常的吃顿饭而已，你不用太拘谨了。”
　　虽然齐眀话是这样说，但是李满枝该紧张还是很紧张，她回答到：“是，齐叔叔！”
　　见李满枝还是那么紧张，齐眀没有再多说什么。他认为李满枝毕竟是女孩子，脸皮比较薄，怕生。等日后熟悉了，就会好一些。
　　齐眀这时看了一眼自己儿子，又对李满枝说：“枝枝啊，你平时和我家齐誉在一起的时候，他有没有欺负你啊？”
　　李满枝赶紧摇头说：“没有没有！齐誉对我很好！”
　　“嗯！那就好！如果他以后要是欺负你的话，你就跟齐叔叔说，我替你收拾他！”
　　很显然，有了儿媳妇，齐眀就看不上自己儿子了。
　　这一点跟苏薇很像，总觉得别人家的孩子更好。
　　“嗯嗯！”李满枝点了点头说：“对了齐叔叔，我有个问题想问你。”
　　“你说。”
　　“就是...就是...就是你为什么非要我做你儿媳妇呀？”李满枝扭扭捏捏的问出了这个难以启齿的问题。
　　好家伙，说她脸皮厚吧，她又害羞得像个小姑娘。说她脸皮薄吧，她又能直接问出这样的问题来。
　　齐眀没有直接回答李满枝，反而问到：“那你觉得我为什么要你做儿媳妇？”
　　李满枝摇摇头，弱弱的说：“我不知道，我觉得我好像没什么优点，干啥啥不行，吃饭第一名。”
　　李满枝的俏皮话让齐眀情不自禁的大笑了一下，或许是因为他真的很喜欢李满枝，他今天的笑容就没有停过。
　　齐眀擦了下眼角说到：“其实你有很多优点的，先不说你和誉儿门当户对郎才女貌这些外在的东西。光是你的内在，就让我觉得你是最完美的女孩。我虽然和你见面不多，但是平时和誉儿交谈你的时候，我就从他的话里，看出你是个乐观、谦虚、善良、温柔的好孩子。”
　　李满枝被齐眀夸得有些害羞，她微微不满的盯了齐誉一眼，没想到齐誉还会回家和他老爸聊这些。
　　害羞中的李满枝没有发现，齐眀说的都是她和齐誉接触之后才发现的优点，而不是一开始就让自己儿子追求她的原因。




第63章 第163章 不要慷他人之慨
　　很快，齐誉点的菜就上齐了。
　　虽然没有兔兔，但基本都是李满枝喜欢吃的菜。
　　除了齐誉点的菜以外，还有一道齐眀之前就预定好的清蒸琼岛白尾鱲。
　　齐眀把这道特色菜转到李满枝面前说：“小丫头你尝尝，这道清蒸白尾鱲是我最喜欢的菜。白尾鱲这种鱼非常的珍贵，要提前好多天预定，才有机会吃到。”
　　他又推荐起了这道菜，之前宴请李满枝爸爸的时候也推荐过。
　　李满枝看着面前这条完整的蒸鱼，有点不太好意思动筷。
　　按规矩应该长辈先动第一筷，不过齐眀的盛情难却，她只好说了声谢谢齐叔叔后，拿起了筷子。
　　筷子轻轻一挑，夹起了一块比手指头还小的鱼肉，放入了自己的樱桃小嘴中。
　　白尾鱲肉质细腻，入口即化，再加上独特的鲜味，美味无比，并且还没有一丁点鱼腥味。
　　“怎么样，好吃吗？”齐眀问到。
　　李满枝惊喜的点了点头说：“好吃！”
　　她从未吃过这么好吃的鱼，要不是因为她喜欢吃辣，兔兔在她心目中第一的位置就不保了。
　　“好吃你就多吃点！”齐眀微笑的看着李满枝说。
　　“嗯！谢谢齐叔叔！”
　　李满枝笑呵呵的又吃了几口鱼肉，虽然今天没吃到兔兔，但是这白尾鱲弥补了她心中的遗憾。
　　她此时的吃相，与平时的自己有天壤之别。连她自己都不知道，为什么会下意识的想要在齐眀面前表现好点。
　　齐誉看到李满枝故作优雅的姿态，在一旁捂着嘴偷笑。
　　李满枝发现了齐誉的表情，知道齐誉这是在笑话她。她瞪了一眼齐誉，伸出自己桌子下的大长腿，踢了齐誉的小腿一脚。
　　齐誉一见李满枝气呼呼的小表情，立马收回笑意，重新坐正。他把笑意憋进了肚子里，但是憋得表情有点扭曲。
　　两人的小动作，自然是瞒不过齐眀这个老狐狸的。在他看来，这是小情侣之间的打情骂俏。
　　对此他露出了一个欣慰的笑容，不枉自己处心积虑的撮合这俩傻孩子。看来即便没有那个约定，他俩也有可能走到一起。
　　年轻真好！
　　齐眀回忆起了二十年前，和自己妻子的那段岁月。
　　此时李满枝和齐誉的表现，丝毫没有让齐眀怀疑他们是在假装谈恋爱。
　　或许除了李满枝和齐誉本人，所有人都会觉得他们是真情侣。
　　又吃了一口鱼肉后，李满枝问到：“齐叔叔，这个白...白尾鱲哪里有卖的啊？”
　　她有点喜欢上了这种鱼的味道，想要回家让苏薇也做做看。
　　齐眀回答到：“这个鱼可不好买，它的原产地在琼岛，对生长环境的要求极高，所以数量非常稀少。想要吃这个鱼，必须专门找人从琼岛预定才行。”
　　“专门找人预订？那得多少钱啊？”
　　“这条1斤2两的白尾鱲，在我们这里要卖一万左右。”齐眀淡淡的说到，一万块钱在他嘴里就好像是一块钱一样。
　　李满枝顿时瞪大了眼睛，被这条鱼的价格吓到了。
　　一万块！那自己刚刚吃掉的那几口鱼的价格，岂不是比小亭亭今天过生日的花费还多。
　　齐眀看了看李满枝的表情，感到有点奇怪。按理说李满枝也是个千金大小姐啊，不应该会被这个价格吓到啊。
　　知道白尾鱲的价格后，李满枝突然不敢吃这条鱼了，感觉自己每吃一口都是罪过。或许这一条鱼的价钱，就能帮到许多人度过难关了。
　　齐眀见李满枝心事重重的表情问到：“小丫头你怎么了？怎么突然就不高兴了？”
　　李满枝赶紧说到：“没有没有，我没有不高兴，我只是想到一点事，心里面堵得慌。”
　　“哦？什么事啊？说出来，齐叔叔帮你解决！”齐眀豪爽的说到，对李满枝简直比对自己儿子还好。
　　李满枝婉言谢绝到：“不用了，谢谢齐叔叔！这件事不用您帮忙。”
　　“就算不用我帮忙，你也说说看是什么事吧？”
　　“唉...”李满枝叹了口气说：“是这样的，今天我和齐誉在游乐园里，捡到了一个走丢的小朋友。那小朋友今天过生日，但是家里穷，她哥哥打工一个月，才能让她到游乐园玩。而刚刚我吃掉的几口鱼，竟然比那小朋友过生日花的钱还多，我心里面有点不是滋味。”
　　李满枝倒也不是爱心泛滥，只要是个三观正常人，都会有点感慨。
　　“哦，原来是这样啊，这我还确实不太好帮你。”齐眀也在心里感叹了一下。
　　“我原本想以后去帮一帮那个小朋友的，但是齐誉说那个小朋友家里还不算太穷，这个世界上还有许多比他们更穷的人需要帮助。”
　　齐眀点了点头，看了一眼李满枝。他又在李满枝身上发现了一个乐于助人的优点，对李满枝越来越满意。
　　他说到：“誉儿说的不错，这个世界上需要帮助的人，还有许许多多。即便是我和你爸爸这样的人，也不可能帮到所有人。我们只能尽力而为，去帮助那些真正需要帮助的人。”
　　李满枝想了想后说：“那齐叔叔，如果我想捐一笔钱，捐到哪里比较好？”
　　“我不建议你去捐钱。”齐眀说到。
　　“啊？为什么？”齐眀话让李满枝很诧异，难道这些大资本家真的就那么黑心吗？自己不捐钱，还不让别人捐？
　　齐眀解释到：“你年纪还小，没有到挣钱的时候。你所捐的钱，都是你父母给的零花钱，不是你自己的劳动所得，你捐起来并不会感到心疼，这是慷他人之慨！”
　　“对于你们这个年纪的人来说，最重要的还是好好学习，锻炼自身的能力，将来才能为社会创造价值。等你赚到钱了，那时候再去做慈善，才是真正的慈善！”
　　“我对我的誉儿也是这样教育的，如果你们现在真的是出于自己的爱心，想去做一些好事，不如去参加一些公益活动。既能够锻炼自己的能力，又表达了自己爱心。”
　　“不过我还是建议你把时间放在学习上，只有学到更多的知识，才能创造更多的价值，你才有可能帮到更多的人。”
　　齐眀的说教让李满枝沉思了一番，好像确实是这样的道理。她现在拥有的一切，都不是她赚到的。甚至连自己现在的这个身份，都是“窃取”来的。



第64章 第164章 下周一定要去吃兔兔
　　李满枝中午只吃了一个汉堡和一些薯条，再加上陪小亭亭玩了一下午，她现在真的很饿。
　　但是她在齐眀面前不敢放肆，吃起饭来也是一小口一小口的，表面上看起来要比平时优雅得多。
　　可即便这样，她还是吃了三大碗饭。
　　这让齐誉看得有点傻眼，他知道李满枝很能吃，但他从未见过有人能一小口一小口的吃得这么快。
　　李满枝吃饱后，发现齐眀一直微笑着观察她。
　　她看了看自己面前堆起来的三个碗，有些不好意思。
　　李满枝害羞的小声说到：“不好意思啊齐叔叔，我饭量有点大。”
　　齐眀并不觉得吃得多有什么不好，他亲切的笑着说：“别害羞，吃得下就多吃点，饭量大好啊！能吃是福！很多人想吃都吃不下。”
　　李满枝见齐眀不但没笑话她，反而还让她多吃一点，心底非常的开心。
　　在吃饭这方面，她感觉齐眀要比苏薇开明得多。最近苏薇老是叫她减肥，她喵的烦死了。
　　这时李满枝发现齐眀的碗里还剩了一大半的饭，她好奇的问：“齐叔叔，你怎么只吃这么点啊？身体不舒服吗？”
　　齐眀低头看了看自己的碗说：“我中午吃的有点多，不是很饿。刚刚都吃鱼去了，不太想吃饭。”
　　李满枝关心到：“齐叔叔你要注意身体啊，饥一顿撑一顿的，对胃不好。”
　　齐眀用感谢的目光看了李满枝一眼，没有再多说什么。
　　今天他对李满枝的表现很满意，符合他心里面对儿媳妇的预期。
　　之前齐眀只能从齐誉那里，了解李满枝的性格个性和为人。
　　现在一顿饭下来，李满枝的优点全部得到了证实，让齐眀放心了不少。
　　传闻果然是传闻，李满枝并不是刁蛮任性的大小姐。反而是一个温柔、善良、优雅、可爱的好孩子。
　　晚餐结束，众人吃饱喝足后从酒楼里出来，准备去停车场。
　　齐誉又牵起了李满枝的手，跟在齐眀身边，宛如一对热恋中的小情侣一样。
　　路过一个路口时，一个小姑娘在那里发传单，李满枝好心的接过一张看了一眼。
　　顿时她两眼放光，拉了拉旁边的齐誉说：“齐誉你看！”
　　齐誉看了看李满枝手中的传单，上面写着“清溪镇兔肉节，11月24、25日盛大举行”。
　　李满枝激动的说到：“我们下周去这里吧！”
　　“好啊。”齐誉直接同意了。
　　他觉得清溪镇正好在乡下，应该不会再像今天一样碰到熟人了，这正合他的意。
　　旁边的齐眀，瞟了一眼传单后说到：“清溪镇呐，那边风景不错，你们去逛逛也好。”
　　“齐叔叔你去过吗？”李满枝问到。
　　“我年轻的时候，和誉儿的妈妈去过几次，那边的兔肉不错，你们有机会的话一定要尝一尝。”齐眀笑眯眯的怀念到，他老婆去世十多年了，该悲伤的也悲伤够了，现在留下来的，都是美好的回忆。
　　“嗯嗯！”李满枝开心的点了点头。
　　齐眀恍惚之中，好像在李满枝身上看到了他妻子年轻时候的影子。
　　......
　　李满枝回到自己卧室后，一头栽到了床上。
　　把脸埋在自己的枕头上蹭了蹭，上面有自己的体香，非常的好闻。
　　下午和小亭亭一起玩，那是真的累。带孩子是一件非常辛苦的事，即便是小亭亭那样乖巧的孩子，也把李满枝累得够呛。
　　她现在一点都不想动，只想就这样睡下去。
　　可惜她还不能睡，因为齐誉还在下边，她要再下去一趟，把齐誉送走了才能睡。
　　刚刚在星光里吃完饭后，齐誉打算先送她回家，然后自己再回家。于是他们两人就和齐眀分开了。
　　齐誉把李满枝送到李家后，就被苏薇拉到了客厅里唠嗑。李满枝实在是受不了苏薇的唠叨，就借口说换睡衣，逃上了楼。
　　趴在床上，李满枝深吸了一口自己枕头上的香气，然后重重的叹了出去。
　　相比起身体上的累，她现在的心更累。
　　从上午开始，她胸前的那两团肉，就放飞了自我。
　　她们是自由了，但是她们的主人却被束缚住了手脚，整整一天都不敢做出太大的动作。
　　如果只是没穿内衣，那倒也没什么，毕竟李满枝之前二十几年也没穿过。
　　可是她们实在是太大了，动作稍微大一点，就在衣服里面乱晃。
　　那里和衣服摩擦的感觉，让李满枝难以启齿。每每想到那种感觉，她都羞耻的无地自容。
　　况且今天全程都在户外，在众目睽睽之下，她有一种羞耻play的感觉。
　　李满枝把手伸入自己衣服里摸了摸，很大很软很舒服。
　　可惜她们长自己身上了。
　　好一会儿后，李满枝才红着脸从床上爬起来。拖着疲惫的身体，来到衣柜前，看都没看一眼，从衣柜里抓出了一件睡衣。
　　拿着睡衣来到镜子前，李满枝才发现手里竟然是一件毛茸茸的兔子睡衣。
　　她看了看这件可爱到过分的睡衣，有点不想穿。
　　可是她现在实在是太累了，房间这么大，她懒得再去换一件。
　　勉为其难的穿上了这件睡衣，房间里多了一个穿着兔子睡衣，梳着双马尾的可爱少女。
　　非常讽刺的是，李满枝刚刚还在想下周怎么乱杀兔兔，结果现在自己就变成兔兔了。
　　看着镜子里的可爱少女，李满枝欲哭无泪。
　　可恶啊！这么可爱的女孩，为什么是她自己啊！？想透都透不到！
　　来到楼下，苏薇还在和齐誉唠嗑，一幅意犹未尽的样子。
　　李满枝劝到：“妈，快10点了，明天还要上学呢，让齐誉早点回家吧！”
　　苏薇埋怨的看了李满枝一眼，这孩子怎么这么不懂事啊，那有把自己男朋友往外面赶的。
　　不过苏薇见到齐誉好像有点累的样子，就说到：“那就不多留你了小齐，回家早点休息吧。”
　　“好的，谢谢阿姨！”
　　“别别客气，该我谢谢你带我家枝枝出去玩！”
　　苏薇说完后对李满枝使了个眼神，意思是让她去送一送齐誉。
　　李满枝无奈，只好和齐誉一起走出了家门。
　　把齐誉送到他的车旁边后，齐誉说：“辛苦你了，你也早点回去睡吧。”
　　“嗯...”
　　李满枝嗯完后，一动不动的看着齐誉。
　　齐誉问到：“还有事？”
　　“没，没事...”
　　“那我先回去了。”齐誉说完就准备上车。
　　“诶...你等等！”李满枝又叫住了他。
　　齐誉回头疑惑的看着李满枝。
　　李满枝说：“那个...那个下周我们一定要去吃兔兔啊，我都好久没吃了。”
　　齐誉微微笑了笑，他还以为是什么事呢。
　　他回复到：“好的，一定去。”
　　“一言为定！”
　　“嗯，一言为定。”




第65章 第165章 那怀春的少女啊
　　又是一个星期一，经过了一夜的休息，齐誉神清气爽的从床上睁开了眼睛。
　　跟李满枝一样，昨天他也挺累的。
　　不过他倒不是身体累，而是心累。
　　连续碰到吴玉风和齐眀，让齐誉在心里面敲响了警钟。
　　看来在市区里面碰到熟人的概率，真的非常大。以后和李满枝约会，最好还是找些人烟罕至的地方。
　　正好下周要去的清溪镇，是在乡下。
　　其实齐誉上周去游乐园之前，就有深思熟虑过，到底要不要去。
　　去的话有可能会遇到熟人。
　　但是一想到李满枝上周那忧伤的神情，他就忍不住想要去安慰她，照顾她，逗她开心。所以齐誉才毅然决然的选择了带李满枝去游乐园。
　　抱着侥幸心理，齐誉以为不会碰到熟人。可是由墨菲定律可知，越是不想发生的事情，就越是有可能发生。
　　最终，他们真的就碰到吴玉风了。
　　偶然碰到吴玉风，让齐誉产生了一股危机感。之前学校里知道他和李满枝秘密的人，都是不认识邓映月的。
　　而吴玉风不但认识邓映月，还和他是竞争对手。
　　虽然吴玉风向他保证了不会把秘密告诉邓映月，可是这种事情谁也说不准。
　　即便是吴玉风信誉很好，他心里面确实不想说。但不经意间说漏嘴的可能性，也不是没有。
　　或许自己真的应该把他和李满枝的秘密，告诉映月了。与其等到被映月偶然发现，产生误会，不如直接了当的跟映月讲清楚。
　　不过把秘密告诉映月这件事，还要从长计议，必须得挑一个合适的时间、合适的机会去说。
　　叹了一口气后，齐誉起身下床。换好了校服，来到书桌前。
　　昨天他回家后，疲惫的脱掉了身上的衣服，把它们随意的扔在了桌子上。现在要把这些衣服，拿到洗衣间里去。
　　齐誉摸了摸昨天那条裤子的口袋，把口袋里的杂物通通拿了出去。
　　杂物里的一个小铁片，引起了他的注意。
　　他拿起来一看，是昨天坐完过山车后，他捡到的那个小卡扣。
　　当时李满枝叫他扔掉，后来他给搞忘了，于是就带回了家。
　　齐誉仔细的研究了一下，还是不明白这是个什么东西，随手把它丢到了自己的书桌上。
　　把脏衣服放到洗衣间后，齐誉来到了阳台，看了看今天的天气。
　　天气跟昨天差不多，也是个大晴天，气温有个十度出头。
　　如上周每天早上一样，他又给李满枝发了一条微信过去。
　　虽然昨天去了游乐园后，李满枝的心情已经变好了，但是齐誉还在为李满枝因他感冒而自责。
　　......
　　李满枝今天起了个大早，一起床就跑到浴室里，一边哼歌一边洗澡。
　　昨天她实在是太累了，晚上送走齐誉后，回到屋里倒头就睡，没有去洗澡。
　　现在的李满枝每天晚上都要例行洗澡，养成习惯后，突然一天不洗，就感觉身体黏黏糊糊的。
　　洗完澡后，穿着昨晚那件兔子睡衣，李满枝来到卧室里的化妆镜前，熟练的吹起了自己的头发。
　　刚一把头发吹干，手机就收到了一条微信。
　　她拿起手机一看，又是齐誉发来的嘘寒问暖。
　　「今天天气不错，温度有十几度。虽然不是很冷，但是你还是记得多穿点衣服！」
　　李满枝有点搞不明白齐誉为什么又给她发这种微信，如果说上周是因为她感冒了，齐誉出于朋友的关心，才给她发的。
　　那这周又是为什么呢？
　　她的感冒都已经好了，好像齐誉没理由再对她这样好了吧？
　　如果只是朋友间的关心，那齐誉也会平白无故的给邓映月发这种微信吗？
　　李满枝小小的脑袋里，充满了大大的疑惑。
　　她一只手撑着下巴，看着镜子里的自己沉思。
　　这时她忽然想起了昨天小亭亭在摩天轮上的一句话。
　　“枝枝姐姐，你是不是喜欢齐誉哥哥啊？”
　　一想起这句话，李满枝就看到镜子里的自己，双脸肉眼可见的变红。
　　她赶紧用双手捂住脸颊，眼睛里满是震惊，疯狂的摇了摇头。
　　“自己为什么脸红了？难道自己真的喜欢齐誉吗？！”
　　“不可能，不可能！我不可能喜欢他！我绝对不会喜欢一个男人的！”
　　“一定是...一定是...对了，一定是这该死的齐誉，每天都给我发微信的缘故！”
　　“天天发，天天发，真把我当小女生那样撩啊！？可恶！混蛋！你喜欢的不是邓映月吗？你撩我干什么？！”
　　李满枝一边咒骂着齐誉，一边拿起了手机，在微信上面输入了一行字。
　　「你不要每天早上都给我发这个了！我感冒已经好了！」
　　输入完后，李满枝把手指悬停在了发送按钮上，迟迟的没有按下去。
　　她犹豫了...
　　许久之后，她羞红着脸，一个字一个字的把这段话删除了。
　　然后整个人就像失了魂似的，趴到了自己床上。
　　难道自己真的喜欢齐誉？
　　在床上想了很久后，李满枝觉得应该不是的！
　　以前自己喜欢上一个女生时，就想无时无刻的和她在一起。要是那个女孩子给他一点示好，他连孙子的名字都想好了。
　　可是现在对齐誉，她并没有这种感觉。
　　或许自己只是对齐誉有一点点好感吧？
　　只是觉得齐誉是个好人，人还不错，仅此而已。
　　再说了，就算自己喜欢齐誉又如何？
　　齐誉喜欢的是邓映月，又不是她。
　　昨天齐誉对吴玉风解释他们的关系时，反反复复的强调，自己和他只是普通朋友。
　　对她好，可能只是因为齐誉对谁都好的缘故。
　　像齐誉这种人，就是一个中央大空调。他条件又那么好，肯定会让许多小姑娘产生误会的吧？
　　等等，我又不是小姑娘，我误会什么？
　　李满枝拿头撞了撞自己枕头，她竟然可耻的把自己代入到了小姑娘的视角。
　　叹了口气后，李满枝换上了校服，准备去学校。
　　她以为齐誉对她好，只是因为齐誉对所有人都那么好。
　　可是她没发现，齐誉对她与对别人有点不一样。
　　齐誉对别人的好，最多也就点到即止。而对李满枝却好的有点过分。
　　每天早上嘘寒问暖这个服务，连邓映月都没有享受过。
　　这一点连齐誉本人都没有注意到，他也以为自己只是在关心朋友。



第66章 第166章 有故事的霍铭秋
　　什么是一眼万年？
　　霍铭秋以前不知道。
　　但是在6天又23小时33分钟前，他明白了。
　　那天也是星期一的午后，除了下了点小雨，与往常别无二致。
　　坐在自己最熟悉的钢琴面前，霍铭秋虽然活着，但是却感觉自己如同一个行尸走肉的死人一般。
　　机械式的按动琴键，钢琴里窜出的旋律依旧优美，可是却死板、生硬，毫无生机可言。
　　自从三年前的那件事之后，他霍铭秋就一直浑浑噩噩虚度光阴。
　　曾经的他，是盛华大学的骄傲，天才编曲人、作曲人、歌手。华夏歌唱界，最具潜力的新星。
　　而现在的他，却甘愿栖身于离家千里之外的异地他乡。做一名普普通通的音乐老师，亲手埋葬了自己的音乐之路。
　　这一切只为离她更近一点。
　　可是她却再也回不来了...
　　每次想到这里，霍铭秋的悲伤溢于言表。
　　他原以为自己的后半生，都会这样一直蹉跎下去。
　　可是那天，那个让他一眼万年的女孩，出现了。
　　那个女孩叫李满枝，在音乐教室里的见到她的第一眼，霍铭秋死寂了三年的心，又重新活过来了。
　　那一眼的相见，就似那干裂大地上，迸发出的一汪清泉。又好似在那万里乌云中，拨开的一束阳光。
　　虽然霍铭秋明知道她不是她，但是却难以抑制住自己激动的心情。
　　仿佛自己日日夜夜朝思暮想的那个她，又重新回来了。
　　那天他只看了一眼，就故作镇静的转过了身。他怕自己一下没忍住，叫出了那个让自己难以忘怀的名字。
　　他的表面虽然平静，其实内心里已经惊涛骇浪。
　　但是那个女孩自从上周来了一次之后，就再也没有出现在他的眼前了。
　　霍铭秋哀叹了一声，来到艺术楼的走廊上，在走廊末端的露台上，望了望学校熙熙攘攘的操场。
　　他知道那个女孩是高二文科六班的学生，但是他从未想过主动去找她，他不想打扰人家。
　　毕竟那个女孩是比他小十岁的未成年少女，年龄差距这么大的情况下，霍铭秋不敢妄想太多。
　　他只想要再远远的看上她一眼，就心满意足了。
　　如果还能教她学一学音乐的话，那就更好不过了。
　　就如同三年前和那个她一样...
　　霍铭秋看了看手表，再过二十几分钟，他的音乐课又要开始了。
　　不知道那个叫李满枝的女孩，今天会不会来？
　　校园里，枯黄的树叶纷纷落下，露出了一节节树枝。
　　秋，又要离开了。
　　......
　　祝文文坐在食堂里，喝着她最不喜欢的纯牛奶，苦着小脸问道：“枝枝，你真的不想再去霍老师那里了吗？”
　　李满枝看着祝文文那痛苦的表情说：“你不喜欢喝就拿给我喝！别浪费了！”
　　“我不！我就要喝！”祝文文一边说，一边像护食的小猫一样，护着自己的手中的牛奶，生怕被李满枝抢了去。
　　李满枝摇了摇头，这祝文文妄想拔高海拔的心，一直都没有断过。
　　可是人和人的体质不能一概而论，就凭每天喝一盒牛奶，怎么可能会有效果的嘛。
　　不过说实话，李满枝还真想把自己的胸，分一点给祝文文，她现在的负担实在是太大了。
　　“枝枝你还没回答我的话呢！你到底还去不去霍老师那里呀？”祝文文又一次问到。
　　“不去了，我爸帮我找的那个音乐教授，这周六就要来教我了。”
　　“唉，我还想去看看那个霍大帅哥呢。”
　　“你想去就去呗，又没人拦着你。”
　　“这怎么好意思嘛！我平白无故找他干什么？”祝文文装出一副害羞的表情说道。
　　李满枝非常无语的看了祝文文一眼，平时就属祝文文的脸皮最厚了，她这害羞表情一看就是装出来的。
　　在心里面发出一声“呵呵”后，李满枝不去理会祝文文，继续吃起了自己的午餐。
　　帅哥什么的都是浮云，哪有自己碗里的吃的重要？
　　祝文文见李满枝不理会她，她又说道：“其实不光是我想去看那个霍老师，小辛也想去！对不对小辛？”
　　突然被祝文文点名，小辛这个小透明打一个激灵。
　　她没有应答，而是把自己的脸埋得低低的，都快要低到饭盒里面去了。
　　像一只鸵鸟一样，企图来掩盖什么。
　　李满枝看了看小辛反常的表现，这小丫头不对劲！
　　祝文文的害羞是装出来的，而小辛是实打实的在害羞。
　　......
　　最终，李满枝她们还是没有去霍老师那里，而是直接回到了教室。
　　午休前，李满枝又接到了叶助理的电话。
　　叶助理在电话中的语气很急迫，依旧是想找李满枝买歌，还是给出的上次那些条件。
　　说实话，那些条件真的已经很棒了。排除其他虚的东西不谈，光是那五十万的现金，就已经远远的超出了市场价。
　　更何况节目组那边，只是买这两首歌的使用权，拿去做电视剧主题曲，并不是买去给别人当新歌发行。
　　在电话里，叶助理不论怎么恳求，李满枝都没有答应。
　　依旧用再考虑考虑这个借口，搪塞了过去。
　　再次求购失败的叶助理，心灰意冷的挂断了电话。
　　李满枝放下手机后，直接趴到桌子上开始午休。
　　她感觉这叶助理也挺不容易的，作为一个助理，本来就要为老板的日常忙前忙后。
　　现在还要像一个电话推销员一样，成天打电话求购。
　　节目组选主题曲这种大事，应该不是她这个职位的人该操心的吧？
　　难道她和那个张导，有不可告人的秘密？
　　李满枝感觉叶助理再打两次电话，自己就会心软，忍不住把歌卖给她了。
　　其实这两首歌，卖不卖对李满枝来说，真无所谓。
　　她脑子里还要一千多首现成的歌，就算以后出道了，每年发两张专辑，她都可以连续发50年不断更。
　　或许把这两首歌卖给那个剧组，帮他们解决一下燃眉之急，也是一个不错的选择。
　　钱不钱的无所谓，主要是积攒人脉，为自己日后发展铺平道路。
　　等等，钱！
　　一想到钱，李满枝猛然抬起了头。
　　她想起了昨天晚餐时，齐誉爸爸说的话。
　　“等你赚到钱了，那时候再去做慈善，才是真正的慈善！”




第67章 第167章 她也决定做一个好人
　　李满枝晚上回到家里面，用手机查了查自己的银行卡余额。
　　她刚穿越过来时，卡里有十几万块钱。
　　这几个月，苏薇每个月都会给她打十万块零花钱。
　　以前的李满枝，每个月都会把这十万块钱花得所剩无几。
　　可是现在的李满枝跟过去不一样，她基本上不怎么花钱。一来二去，就攒出了五十几万块钱了。
　　看着这笔钱，李满枝的心情很复杂。前世他爸爸打工十年，都没有赚到这么多钱。
　　而现在的自己却轻而易举的得到了。
　　李满枝放下手机后，感慨了一声。
　　这笔钱要是捐出去的话，不知道能帮到多少家庭渡过难关。
　　可是昨天齐眀教育她，不能用别人赚的钱去做慈善，于是乎李满枝昨天就打消了捐钱的念头。
　　但是今天中午，叶助理的那个电话，让李满枝突然醒悟过来。
　　面前就摆着一个赚钱的机会，而且不多不少，刚好也是五十万。
　　李满枝有点心动了，她又想捐钱了。
　　一想到小亭亭过生日都只能穿旧衣服，她就动了恻隐之心。
　　她倒不是想直接捐钱给小亭亭家，而是想捐一点钱给更需要帮助的人。或者是捐给某个助学机构，让他们去帮助那些想要学习的人。
　　自己前世如果有哪个助学机构帮助一下的话，或许自己在追求音乐的道路，要顺利许多许多。
　　而且更关键的是，靠抄歌赚来的钱，她拿得并不安心。
　　不如索性把这些抄袭赚来的钱全部捐出去。
　　这样不但能减轻自己抄袭的心理负担，还能为那些歌曲的原作者们，积攒一波福报。
　　自己做不到把赚来的钱，跨次元打给那些前辈，但福报这个东西，总应该能传递过去的吧？
　　李满枝越想越是这么一回事，她现在不愁吃不愁喝，钱家里又多得是。
　　犯不着再为了那一点点版权收入，死捏着不放，干脆就全部捐了吧。
　　反正她本来也没有想过靠抄袭来为自己获利。
　　当然，自己也不能完全一点收入都不拿。
　　如果是自己的劳动成果所得，那她拿的问心无愧。
　　李满枝决定到，以后自己贩卖前世经典歌曲赚来的钱，通通都捐掉。
　　而自己唱歌演出赚来的钱，视情况捐掉一部分，只留下属于自己劳动所得的那一部分。
　　想明白后，李满枝拨通了叶助理的电话。
　　电话只等待了一声，立马就被叶助理接通了。
　　李满枝还未开口，叶助理就抢先欣喜若狂的说：“李小姐你想通了吗？你打算卖歌给我们了吗？！”
　　这是李满枝第一次主动给叶助理打电话，叶助理用屁股想都知道，李满枝打算卖歌了。
　　“嗯，是的。”
　　“太好了！张导！我们的主题曲有着落了！李小姐她终于打算把歌卖给我们了！！”电话那边传来叶助理欢天喜地的声音。
　　李满枝听到一阵鸡飞狗跳的声音后，电话那边响起了张导的声音：“满枝小姐你真的打算把那两首歌卖给我们了吗？”
　　“嗯！”
　　“太好了！我明天就拿合同到你们那边去签字！”张导激动的说。
　　他恨不得现在就跑到李满枝家里去，把合同签了，免得夜长梦多。
　　李满枝问到：“张导，合同还是我们之前说好的那些条件吗？两首歌五十万？”
　　“对！《知否知否》和《但愿人长久》两首歌一共五十万！而且之前答应你的那些条件，一并都有！”张导承诺到。
　　他不说那两首歌的歌名还好，一提到那歌名，李满枝就想起了什么。
　　但愿人长久这几个字，让李满枝想起了齐誉在外滩时，对她说的一段话。
　　“我很喜欢你那首《但愿人长久》......我不想让别人唱你的《但愿人长久》。”
　　一想到这里，李满枝立马就对张导说道：“那个张导，我能不能只卖《知否知否》一首歌给你啊？《但愿人长久》这首歌我突然不想卖了。”
　　张导一想，他们其实最需要的就是《知否知否》这一首歌，《但愿人长久》本来就只是打算用在剧中做插曲。
　　只要《知否知否》确保能买到就可以了，另外一首可有可无。
　　张导回答道：“行，李小姐，但是这价格嘛，就要重新商量一下了。”
　　“你们愿意出多少？”
　　“要不这样吧，价格我们明天见了面再谈。”
　　“好吧。”
　　李满枝和张导约定好了时间地点后，就挂断了电话。
　　张导很着急，打算明天晚上等李满枝放学后，亲自来一趟云汐市。
　　李满枝放下手机后松了口气，这件事情说大不大，说小也不小。
　　从产生卖歌这个想法，到现在决定卖歌，一共半天不到的时间，她还没把这件事告诉任何一个人。
　　做出决定时她很潇洒，但是现在一想到明天就要签合同了，她反倒有些发憷。
　　那些合同又臭又长，以她的阅历，根本就搞不明白。
　　看来明天签合同时，得找个帮手。
　　不知怎么的，李满枝一想到帮手的人选，脑海里第一个跳出来的，不是她老爸，也不是她哥哥，而是齐誉。
　　这个想法把李满枝吓了一跳，明明齐誉是个比她还小的臭弟弟，为什么在自己心中就那么可靠。
　　有的时候，想法一旦产生了，想扑都扑不掉。
　　李满枝鬼使神差的拿起了手机，拨通了齐誉的电话。
　　喂......喂？有事吗？”齐誉接通电话后，李满枝迟迟没有说话。
　　他加大了音量喊到：“喂！听得到吗？”
　　李满枝回过神来，说道：“额啊...听得到，听得到。”
　　“你有什么事吗？”齐誉恢复正常的语气问道。
　　他心里面在想，李满枝该不会又是来问他数学题的吧？
　　“那个...那个...我把我的歌卖了...”李满枝支支吾吾的说。
　　“卖了？卖给谁了？”
　　“上次那个导演。”
　　齐誉心中突然莫名的难过了一下。
　　李满枝赶紧接着说：“不过我只卖了《知否知否》一首，《但愿人长久》...没有卖！”
　　齐誉的心情如过山车一样扭转，他也支支吾吾起了：“为...为什么？”
　　“你...你不是说你很喜欢我…唱那首歌吗？所以...所以我没卖。”李满枝说这话的时候有些脸红。
　　少年不知道对面那个姑娘脸红了，他微微笑着说：“谢谢...”
　　他不明白自己为什么要说谢谢。
　　或许是因为但愿人长久吧。




第68章 第168章 一对偷情的小情侣
　　第二天下午最后一节课前，李满枝一个人鬼鬼祟祟的跑到了女厕所。
　　进入了厕所最里面的一个隔间，她扶着门看了看外面，确定了周围没有人后，才小心翼翼的关上了隔间的门。
　　她准备给苏薇打个电话，告诉苏薇今天晚上她不回家吃饭了，要和齐誉一起出去玩。
　　卖歌这件事，除了齐誉以外，李满枝没有跟其他任何人说，包括苏薇这些最亲密的家人。
　　昨晚她和齐誉已经商量好了，今天放学后，陪她一起去签合同。
　　齐誉欣然同意了。
　　李满枝打算等签完合同之后，生米煮成熟饭了，再把这件事告诉苏薇他们。
　　她不想现在就告诉他们的原因，是因为自己卖歌的目的是为了捐钱。
　　如果把捐钱这个想法告诉家里人，他们多半会说“枝枝你想捐多少我们都给你，千万别把歌卖了！”之类的话。
　　如果是这样的话，那就脱离了她捐钱的初衷了，她并不想拿家里的钱去捐。
　　李满枝一直都知道，苏薇和李树云对她的爱，全都来源于自己现在的这个身份。
　　排除女儿这个身份，她并没有对这个家庭做出什么贡献。
　　所以李满枝也不好意思乱花家里的钱。
　　......
　　祝文文帮某个老师做了一点小事之后，回到了教室里。
　　她见到李满枝的座位上没有人，就对小辛问到：“小辛，枝枝人呢？”
　　小辛愁眉苦脸地看着面前的数学题，她皱着小脸说：“枝枝上厕所去了。”
　　“上厕所？啥时候去的？”
　　“刚刚。”
　　“她一个人去的吗？你怎么没跟她一块儿去吖？”祝文文好奇的问到。
　　通常来说，女高中生上厕所都成群结队的，很少会一个人去。
　　小辛可怜兮兮的说：“我这道题做错了，在想怎么做，所以没和枝枝一起去。”
　　“哦，那你现在想去吗？我有点想去了。”
　　小辛摇摇头说：“你自己去吧，我要先把这道题想明白了再说。”
　　“那好吧，你慢慢想，我去厕所找枝枝了。”
　　祝文文没有多劝，一个人走出了教室。
　　身为小辛的闺蜜，她知道小辛有的时候挺执拗的。不完成某件事，绝不二心。
　　来到女厕所后，祝文文放慢了脚步，静悄悄的走了进去。
　　厕所里面没几个人，隔间的门都敞开着，只有最里面的那个关得死死的。
　　祝文文一猜就知道，李满枝一定在那个隔间里。她蹑手蹑脚的走了过去，安静的站在门外，打算等李满枝出来时吓她一跳。
　　这时祝文文貌似听到李满枝在里面，非常小声的在打电话。
　　于是她凑近听了听，只听得到李满枝的声音，听不清手机里的。
　　李满枝对外面的情况一无所知，打通苏薇的电话后，她小声的说到：“喂，妈，今天晚上我不回家吃饭了。”
　　“嗯？不回家吃你还能去哪儿吃？难道你是要和齐誉一起...”苏薇在电话那头坏笑起来。
　　李满枝被说得有些害羞，苏薇这语气听着怎么像是她要和齐誉偷情似的。
　　她赶紧说道：“妈！你别瞎说！不是你想的那样的！”
　　“嘻嘻，我又没说什么，有个小丫头不打自招了。”苏薇又开始调戏起了自己的傻女儿。
　　李满枝落了一个大红脸，苏薇确实没说什么，一切都是她以为苏薇以为的。
　　苏薇见李满枝没有回话，于是说道：“说吧，今晚你要去干啥？”
　　李满枝支支吾吾的说：“我...我今晚要和同学一起去...去吃顿饭逛逛街。”
　　门外的祝文文听到李满枝这段话后有些疑惑，和同学一起逛街？枝枝好像没几个朋友吧，除了她和小辛以外，还能和谁一起逛街?
　　可是今天枝枝也没叫她们一起出去玩啊？那她要和谁一起逛街？难道是二狗吗？
　　祝文文带着疑惑，继续偷听着里面。
　　苏薇在电话那头听见女儿支支吾吾的语气，就知道女儿这是在撒谎，她一脸滑稽的笑着说：“同学？我看是齐誉吧！”
　　“是齐誉又怎么了！齐誉还不是同学！”被拆穿的李满枝索性破罐子破摔，红着脸承认到。
　　听到齐誉这个名字，门外的祝文文一脸震惊。
　　她早就怀疑李满枝和那个齐誉有一腿了，这下石锤了。
　　苏薇见李满枝大方的承认了，一脸无趣的说道：“唉，一下就承认了，我还以为你能嘴硬多久呢？真没意思。”
　　李满枝对这个便宜老妈毫无办法，她无奈的说：“反正晚上我不回家吃饭已经告诉你了，我先挂了，马上就要上课了。”
　　“嗯，挂吧挂吧，晚上和齐誉在一起注意安全，记得早点回...晚点回家也没什么哦。”苏薇坏笑着说。
　　她还未说完，李满枝就一脸羞愤的把电话挂了。
　　被女儿失礼的挂断电话，苏薇也没生气。反倒在心里面想到，她这呆头呆脑的女儿可算是开窍了，终于知道和齐誉多约几次会了。
　　在李满枝挂断电话后，祝文文快速躲进了旁边一个隔间。等听到李满枝走了后，她才出来。
　　此时祝文文心里面在想：好你个李满枝！谈恋爱了也不跟姐妹们说一声！
　　她的眼珠子贼溜溜的转了转，心里冒出了坏水儿。
　　虽然还没弄明白李满枝和齐誉为什么在学校里装作不认识，但是她打算之后找个机会，好好的调戏一下李满枝。
　　一想到李满枝被她拆穿恋情后，满脸羞红的表情，祝文文就兴奋无比。
　　没有什么比调戏一个大美女，更能让她快乐了。
　　......
　　下午放学，李满枝坐着自己的车先走了，而齐誉则步行走出了校门。
　　自从他的脚伤好了之后，他又恢复到了每天骑自行车上学的日常。
　　他老爸给他配的那个新司机，可以说是工作最轻松的司机了。基本只需要在他每周日约会的时候，才上一天班。
　　由于今天情况特殊，齐誉把自己的自行车留在了学校里。
　　他步行离开学校后，七拐八拐的绕过了两个街区，在一个偏僻的巷口，看到了李满枝的车。这是他和李满枝之前商量好的接头地点。
　　为了不被学校里的人发现秘密，他们只好在远离学校的地方碰头。
　　齐誉上车后，李满枝心情复杂的看了他一眼。
　　她发现她和齐誉，还真就像是在偷情一样。



第69章 第169章 他乡遇故知的故知
　　接到齐誉后，李满枝的车开往城市的另一边，来到了和张导约定好的地点。
　　签字的地方在一个饭店里，这个饭店离学校很远，不怕遇到同学。
　　当李满枝和齐誉两人穿着校服，进入预定好的包间时，发现张导和叶助理已经提前在里面等他们了。
　　张导有点诧异地看着走进来的两个高中生，他依稀记得李满枝好像还没成年，于是问道：“李小姐就你们两人吗？你的家长没来吗？”
　　李满枝眨巴眨巴大眼睛说：“就我们俩，我自己不能签字吗？”
　　“那你满了16周岁了吗？”
　　“满了。”
　　“那就行，满了16岁签字就具有法律效益了，不过你父母同意你卖歌了吗？”
　　李满枝摇了摇头说：“我没跟他们说，不过他们肯定会同意的。”
　　她觉得以前的李满枝那么任性妄为，苏薇他们都可以容忍她，自己现在稍微任性一下，问题应该也不大。
　　张导听到李满枝的父母没同意，心里面有点发虚，他怕李满枝的父母之后来找他算账。
　　不过看到李满枝胸有成竹的样子，他决定还是先把歌卖下来再说。
　　短暂的交谈了几句后，张导热情地招呼到李满枝他们落座，然后叫服务员开始上菜。
　　李满枝若有所思地坐下，她潜意识里还认为自己是个成年人，完全没有考虑过自己现在的年龄，是否能够独自去签署合同。
　　还好今天要签的这个授权使用合同，16岁就可以签了，不然就白跑一趟了。
　　话说自己现在这个身体，好像下个月就要过生日了，到时候就满17岁了。
　　只需再等一年，自己就可以做一些现在不能做的事情。
　　比如...
　　喝酒、去网吧、考驾照什么的。
　　四人刚一坐好，张导立马就开始谈起了正事，与李满枝商量《知否知否》那首歌的定价。
　　之前是说两首歌一共50万，但是现在李满枝只卖一首了，要重新定个价格。
　　如果是平时的话，签合同这种事情，一般都是在喝得差不多了之后才开始谈。
　　但是今天情况特殊，张导没那么做。
　　一来是李满枝他们是未成年人，他不可能给未成年人灌酒。二来是离电视剧开播的日期越来越近了，他还有许多事情要去处理，早点吃完早点签字，时间能节省一点是一点。
　　菜上齐后，四人一边吃一边谈。张导给《知否知否》这首歌开出了30万的高价，这个价格已经是国内一线水平了，并且他们还只是买使用权。
　　李满枝觉得这个价格还算合理，但是却被齐誉给一口否决了，他提出了40万的价格。
　　张导对齐誉很不爽，上次李满枝没签合同的原因，就是因为最后关头被这小子阻止了。
　　这次他怎么又跳了出来了呀？你只不过是李满枝的男朋友而已，用得着这么尽心尽力吗？
　　因为两边的目标价格有出入，双方讨价还价起来。
　　面对张导的压价，齐誉一点都不虚，现在是卖方市场，他掌握着交易的主动权。
　　李满枝作为今天的主角，全程没有参与到谈判中，她对这些事情不在行，只是坐在一旁默默的看着齐誉。
　　齐誉那从容不迫的表情，让她在心里边感慨到：今天带齐誉来是带对了！
　　要是她自己来谈的话，说不定对面一说30万，她就直接同意了。
　　不过齐誉明明只是一个高中生，真实年龄还没有她大呢，为什么对这些事情应对自如？
　　估计只能归功于齐眀教育有方了，把儿子从小都往商业精英的方向上培养。
　　最终价格还是被定在了40万，张导急于求购，拿齐誉没有办法。
　　这个价格如果被乐坛里的前辈们知道了，他们一定非常汗颜。
　　一个名不见经传的女高中生，第一首歌就卖出了40万的天价，并且还只卖了使用权。
　　但凡是稍微懂点行情的，都会说一句“张开宇他疯了！”
　　不过张导本人可知道自己疯没疯，他也是有苦说不出。
　　他的这部电视剧原本是暑期档的，但由于某些原因，临时改到了新年档，整整减少了半年的后期制作时间。
　　这么短的时间内，他根本没有多余的精力去找一首完美的主题曲。好不容易才发现了《知否知否》这首称心如意的歌，他说什么都要把握住机会，不惜一切代价买下来。
　　上次要不是李满枝发挥确实不行，他说不定就直接同意了让李满枝去唱了。
　　吃完饭后，叶助理拿出了提前准备好的合同，把刚才谈好的价格手写了上去，然后递给了李满枝。
　　李满枝把合同放在她和齐誉中间，两个人凑在一起看了起来，丝毫没有避讳和对方靠得太近。
　　这又臭又长的合同看得李满枝头大，她只大致瞄了一下，就把它交给齐誉了。
　　待齐誉确认没问题后，李满枝拿起了笔，准备签上自己的大名。
　　在下笔的一瞬间，她突然停住了。
　　张导眼巴巴的瞅着她，心里面咯噔一下，以为李满枝又变卦了。
　　李满枝抬起头向张导问道：“张导，我必须签自己大名吗？可不可以签别的名字？”
　　“别的名字？你是说艺名、笔名之类的吗？”张导反问道。
　　李满枝思索一番后说道：“嗯...对！”
　　张导把目光看向叶助理，叶助理说：“可以，不过要在后面备注你的真实姓名。”
　　李满枝点了点头，停顿了一下后，在合同上写下了两个字。然后在那两个字后面打了个括号，在括号里写上了“李满枝”。
　　齐誉凑近一看，李满枝在署名栏里写的两个字是——“故知”。
　　他好奇的说道：“故知？是温故而知新的‘故知’吗？枝枝，你想用‘故知’做你的艺名？”
　　李满枝摇了摇头说：“不是艺名，你就当这是我的笔名吧，是他乡遇故知的‘故知’。”
　　他乡遇故知的“故知”？老朋友？为什么要给自己的笔名取名叫老朋友？齐誉心里有些疑惑，但他没有多问。
　　把两份合同都签好字后，李满枝留下一份，另一份还给了张导。
　　然后她说：“张导，你们电视剧片尾的字幕里，不要提到我的真实姓名。作词人和作曲人都用‘故知’这个名字。”
　　“行！”张导直接就同意了，用笔名署名是一件很正常的事。
　　“谢谢！”李满枝客气的说到。
　　张导连忙摆手说：“别别别，该我谢谢你！感谢‘故知’小姐帮了我一个大忙！”




第70章 第170章 跟映月相比，我怎么样
　　签完合同后，张导他们和李满枝没多聊几句，就急匆匆的赶回申市剪片子去了。
　　李满枝见张导疲惫的状态，对张导那部片子的质量保持怀疑。
　　这么短的时间里，却要完成那么大的工作量，这真的能把一部长篇电视剧剪好吗？
　　但愿他们的收视率能达到前世那部《知否知否应是绿肥红瘦》的水平吧。
　　毕竟《知否知否》这首歌，也算是她在这个世界上的出道曲了。张导那部电视剧的收视率高，她也是有好处的。
　　离开饭店后，时间才晚上七点半，天已经黑透了。
　　李满枝站在饭店门口，伸了个大大的懒腰。
　　别问大大的懒腰是什么样子的，反正就很大。
　　齐誉不敢直视李满枝，他害怕自己把持不住，把目光看向别处。
　　李满枝签完合同后一身轻松，这也算是解决了她多日以来的一件烦恼。至此她才彻底清扫了，十天前因为试唱失败而带来的沮丧。
　　虽然她最终还是没唱到电视剧的主题曲，没有把那首歌的利益最大化，但至少事情是在往好的方向上发展。
　　张导虽然没看上她的唱功，但是卖他一个人情，将来或许会得到更大的回报。
　　经历了这件事之后，老师找到了，人脉也积攒了。最重要的是，她赚到了这辈子的第一桶金，她想怎么花就怎么花。
　　在李满枝伸完懒腰后，齐誉才重新回头，他说到：“走吧，合同签完了，该回家了。”
　　“我还不想回家，今天心情好，我想在外面多待会儿。”李满枝难得的没有想回家宅起来。
　　齐誉对此没什么意见，他看了看周围，然后指着对面说：“这边我也没来过，我们去对面那个公园散散步怎么样？”
　　“行，你说去哪儿就去哪儿。”李满枝欣然同意了，她和齐誉呆在一起时，已经养成了习惯，齐誉不管说去哪儿，她都愿意去。
　　两人一起跨过马路，往对面的公园走去。这次他们没有牵手，家人不在身边的时候，他们只是一对好朋友好兄弟。
　　虽然李满枝已经意识到自己好像有点喜欢齐誉了，但是她却因为男性灵魂的缘故，羞于承认这件事。
　　而齐誉却像一块木头一样，还未察觉自己已经对李满枝有点好感了。
　　当然，最主要的原因是，那个约定在他心中的执念太深了，他不敢对邓映月以外的姑娘动情。
　　两人各有各的原因，不敢在感情的道路上，互相迈进一步。
　　来到公园门口，此时正好是晚饭结束的时候。
　　寒冷的夜幕下，公园门口却是一副热热闹闹的场景。
　　一群大爷大妈占据了公园前面的广场，在那儿跳起了广场舞。广场周围到处都是嬉戏打闹的小孩子，无忧无虑的四处奔跑。偶尔有几对情侣，穿梭其中。
　　李满枝笑眯眯的看着眼前的情景，她并不讨厌这种吵闹的环境，反而觉得充满了生活的气息，让人沉醉其中。
　　反正再吵也吵不到她家，这些人爱怎么闹怎么闹。
　　李满枝和齐誉没在广场前呆多久，直接顺着健身步道走进了公园。
　　晚上的公园里，四周一片幽暗，是个谈情说爱的好地方。
　　漫步其中的李满枝，看到暗地里有好几对情侣在接吻。
　　昏暗的光线下，齐誉瞅了瞅李满枝的神色，发现她的心情好像彻底变好了，心中舒了一口气。
　　他问到：“怎么样？合同签完了，心情好点了吗？”
　　“嗯！”李满枝笑眯眯的看着齐誉说：“心情好多了，谢谢你今天帮忙！”
　　“不客气，举手之劳。话说你还真厉害，才16岁就赚到了40万，我都得管你叫富婆了。”齐誉开着玩笑说。
　　李满枝觉得不至于吧，齐誉家并不比她家差，应该也有很多零花钱才对。
　　她问到：“你爸每个月给你多少零花钱啊？”
　　“上了高中后，他每个月给我一万块，我现在刚好攒下了10万。”齐誉回答到。
　　“啊？这么少？我妈每个月都给我10万。”李满枝对此有点诧异，虽然齐誉每个月一万块零花钱已经不少，但是自己却是他的十倍。
　　齐誉被李满枝说出的数字吓了一跳，看来穷养儿富养女的道理，在他们有钱人家也是这样的。他说道：“你爸妈还真是爱你啊，在我知道的几个富二代里面，你大概是零花钱最多的了。”
　　李满枝突然有点不好意思起来，和齐誉一起出去玩时，都是花的齐誉的钱。上次齐誉帮她买的两件羽绒服，花了整整6000块。她难为情的说：“下次我们出去玩，我来付钱吧，总是花你的，有点不太好。”
　　齐誉拒绝到：“没事，我们俩出去玩，一般也就花个几百块，不算什么的。”
　　听到齐誉说几百块不算什么，李满枝突然有点伤感。几百块对于自己前世来说，就是大半个月的伙食费。
　　自己现在虽然有钱了，可是这个世界上还有很多小亭亭那样的家庭。
　　做人不能忘本，李满枝更加坚定了自己捐钱的决心。
　　齐誉见李满枝好像又有点难过，于是便问道：“你怎么又不开心了？是我说错什么话了吗？”
　　“没，跟你没关系，我只是想起了小亭亭，又想捐钱了。”
　　齐誉叹了口气后感慨到：“唉，没想到你也这么善良，这次你自己赚到钱了，确实可以捐一些出去。”
　　“我...我很善良吗？跟映月相比...我怎么样？”李满枝看着齐誉，幽幽的问道，心里不知为何紧张起来。
　　齐誉仔细的想了一下，然后才说：“你跟映月不一样，映月的善良是那种悲春伤秋式的多愁善感，不管看见什么，她都会难过一阵。而你...你...我说不清，反正你不像映月那样多愁善感，你只是想为那些最需要帮助的人，提供最基本的帮助。就比如你家那只小猫，你只会救它的命，但并没有为它提供更好的环境。你不会因为自己对它有恩，就把它占为己有。”
　　齐誉表达得不是很清楚，他没有说出李满枝和邓映月到底谁更好。他想说的意思是，李满枝并不是那种爱心泛滥成灾的人。
　　而李满枝确实也不是那样的人，她知道帮助别人的前提是先照顾好自己。只有等自己有能力了，她才会去帮助别人。




第71章 第171章 他们跟普通情侣有什么区别
　　在公园小径上，穿着校服的李满枝和齐誉并排行走，看起来就跟放学后偷偷约会的高中生情侣差不多。
　　齐誉刚才的那一番点评之后，两人各怀心事，陷入了沉默，一起慢悠悠的向前走。
　　李满枝并不在意邓映月到底有多善良，她心里十分清楚邓映月的为人。相比起来，她更在意齐誉对她的评价。
　　可是齐誉刚才的评价，评了跟没评一样，李满枝没听出个所以然来。
　　从齐誉的话中，她唯一能够感觉到的是，自己在齐誉的印象里并不坏。
　　或许现在的自己，已经把过去那个李满枝留下的恶劣印象，给清除一部分了。至少在齐誉那里，已经清除了。
　　两人从小径重新走回公园主干道上，道路两旁堆满了落叶。
　　在他们这个不南不北的城市，常绿树木和落叶树木混合种在一起，有的茂密，有的枯败。
　　夜里的冷风一吹，树叶发出沙沙的声音，几片残叶不高兴的跟着风一起走了。
　　李满枝紧了紧脖子上深红色的围巾，阻挡了风儿从她领口钻进去。
　　没错，她脖子上的那条围巾，依旧是齐誉在申市给她的那一条。连续好几次和齐誉见面，她都忘了还给齐誉。
　　其实李满枝的衣柜里，围巾有很多，但是她却独爱这一条。不知道是不是心理作用，她觉得戴着这条围巾更温暖一些。
　　寒风刮得李满枝的小脸有些发凉，冰冷的温度让她忽然想起了齐誉每天早上给她发的微信。
　　她不明白自己感冒已经好了，齐誉为什么还要这么关心她？
　　犹豫很久后，李满枝开口到：“那个...齐誉。”
　　“怎么了？”
　　“最近你为什么每天早上都给我发微信啊？上周你说是因为我感冒，这周我感冒都已经好了，你为什么还发啊？”李满枝小心翼翼的向齐誉问到原因。
　　齐誉愣了下后开口到：“我...我这是在向你赔罪。”
　　“赔罪？”
　　“嗯！”齐誉看着李满枝脸上疑惑的表情说：“上次你试唱失败，是因为你感冒了的缘故吧？”
　　李满枝摇摇头否认着说：“也不全是感冒的原因，主要还是我现在唱功不行。”
　　“不！你之前能唱好，说明你是有那个实力的，你只是暂时没有找到正确的方法。我觉得主要原因还是因为你感冒了。”
　　“可是这跟你‘赔罪’有什么关系？”
　　齐誉低头看向李满枝，昏暗的夜幕里，她那一双明亮媚人的眼睛犹如一泓清水。隔了好一会儿后齐誉才说：“你那次感冒是陪我去肖阿姨那里看完病之后，才出现的吧？”
　　李满枝点了点头，那天突然降温，她虽然有意识的多穿了点衣服。可是她还是错误的估计了自己的体质，导致了感冒。
　　“如果那天你不陪我去看病，或许你就不会感冒。你不感冒，也许试唱就能通过。都是因为我的关系，才导致了你之后那么沮丧！对不起...”齐誉真诚的说道。
　　李满枝对齐誉话非常诧异，她从未想过自己感冒跟齐誉有什么关系。急忙的说道：“这怎么能怪你呢？说到底是我自己衣服穿少了的原因，跟你没关系！”
　　“不管怎样，事情的起因在我。可是试唱那件事已经过去了，我没有办法弥补你，只能每天提醒一下你多穿点衣服了。带你去游乐园玩，希望你能开心点。”齐誉带着真挚的歉意，说出了自己为什么最近对李满枝格外的好。
　　李满枝至此才明白，齐誉为什么要带她去游乐园，为什么突然对她嘘寒问暖起来。
　　她并不觉得齐誉有做错什么，她感冒也碍不着谁，都是她自己的原因。
　　因为觉得不是齐誉的错，李满枝突然想开口叫齐誉不用每天都给她发微信。
　　可是话到嘴边，她却怎么都说不出口。
　　她似乎贪恋起了齐誉每天早上的嘘寒问暖，不舍得阻止了齐誉。
　　两人走着走着，又回到了公园门口，看了看时间，已经快九点了。
　　齐誉对李满枝说道：“不早了，该回去了。你作业做完了吗？”
　　李满枝脚下一个踉跄，欲哭无泪。她作业确实还没做完，今天一高兴她就浪了起来，等会儿还要回家苦逼的赶作业。
　　两人离开了公园，来到公园前面的广场。
　　这时李满枝说：“对了，今天你帮了我这么大个忙，我该怎么谢你呢？”
　　齐誉笑着拒绝到：“不用，小事一桩，我们两个还用得着谢来谢去的吗？”
　　“那可不行！你总是帮我忙，今天说什么我都要谢上你一回！”李满枝目光坚定的说。
　　齐誉见不好拒绝，于是就看了看四周。看到远处有个冰淇淋店，他便说道：“这样吧，你请我吃个冰淇淋，就当你道谢了。”
　　“就这？我可提醒你，过了这个村就没这个店了，你要想好哦。”李满枝提醒到。
　　“就冰淇淋吧，我挺喜欢吃冰淇淋的。”齐誉认准了冰淇淋，更过分的要求他也不好意思提。
　　李满枝摇了摇头，默默的和齐誉走到了冰淇淋店。
　　冰淇淋店长期进行着买一送一的活动，李满枝直接买了两个，她和齐誉一人一个。
　　舔了一口手中的冰淇淋，李满枝忍不住打了个冷颤。
　　她吐槽到：“这么冷的天，竟然还有人卖冰淇淋！有人卖也就算了，你竟然还想吃！不怕冻坏肚子啊？”
　　齐誉笑了笑说：“这有啥？人家东北人零下二十几度，冰棍不也吃得好好的吗？”
　　“呵呵。”李满枝又不是不知道，东北人冬天吃冰棍，是因为人家家里的暖气有20几度，这能一样吗？
　　齐誉几大口就把冰淇淋吃得差不多后，见到李满枝一小口一小口的舔着吃，于是问到：“你不喜欢吃冰淇淋吗？”
　　“那到不，我也挺喜欢吃冰淇淋的，只是我很久没吃了，想慢慢品尝。”李满枝说道。
　　“很久没吃了？为什么？想吃就买呗。”
　　“我痛经...”李满枝面无表情的说出这三个字，就好像是在说一句再普通不过的话。
　　“啊这...”齐誉一脸汗颜。
　　这是女孩子能说的话吗？哪有女生主动把自己的隐私说出来的？
　　不过说者无心听者有意，齐誉默默的把李满枝痛经的小毛病记下了。




第72章 第172章 对性取向产生了怀疑
　　李满枝一小口一小口的舔着冰淇淋，香草味的冰淇淋在她唇齿间融化，甘甜的乳白色液体顺着咽喉流进她的胃里。
　　她确实已经很久没有吃冰淇淋、冰阔落这些东西了。
　　因为她第一次来大姨妈时，那刻骨铭心的痛，让她难以忘怀。现在即便是大姨妈没有来访的时候，她也很少去吃那些冰冰的东西。
　　走着走着李满枝发现，路上吃冰淇淋的人，基本都是些情侣，其中不乏高中生小情侣。
　　她神情怪异的看了齐誉手中的冰淇淋一眼，又回头看了看自己手上的冰淇淋，柳叶般的细眉渐渐皱起。
　　感觉此时的自己和齐誉，就跟恋爱中的高中生情侣一样。
　　放学后一起出去玩，一起逛公园，一起吃冰淇淋，然后一起回家。
　　有区别吗？好像没什么区别？
　　一想到这里，李满枝又突然回以起了小亭亭在摩天轮上的那句话。
　　“枝枝姐姐，你是不是喜欢齐誉哥哥啊？”
　　再次想到这句话，李满枝的双脸又开始发红了。她赶紧把手中的冰淇淋扔进了垃圾桶，拉起围巾遮住自己的脸，不想让齐誉发现了她的窘迫。
　　感觉好像扔掉冰淇淋，就能够撇清她跟齐誉的关系似的。
　　齐誉看见李满枝反常的反应后问道：“你怎么了？突然把脸遮起来干嘛？”
　　“那个...冰淇淋太凉了，吃得我脸有点冷。”李满枝不假思索的撒了个谎。
　　齐誉并未看到李满枝发红的小脸，所以也没去怀疑什么。
　　当他吃完最后的一口冰淇淋后，李满枝就催着要回家。
　　口中的借口是作业还没做完，要赶紧回家做。实际上她是想快点和齐誉分开，缓解自己的窘迫。
　　回到车里，汽车先开往了齐誉家。
　　李满枝上车后，把头转向齐誉的另一边，看着窗外一句话都不想说。
　　窗外的风景飞快的切换，可是李满枝的目光却聚焦在车窗的玻璃上，一副心事重重的样子。
　　小亭亭当时说她看齐誉的眼神，跟邓映月看吴玉风的眼神一样。
　　而邓映月喜欢吴玉风这一点是毋庸置疑的，即便她现在还没答应吴玉风的追求，吴玉风在她心中的地位也要比齐誉高很多。
　　自己的眼神和邓映月一样，邓映月喜欢吴玉风，那自己喜欢齐誉？
　　李满枝一时间得不出答案，甚至怀疑起了人生，对自己的性取向思考起来。
　　以前还是男生的时候，她百分之百确定自己是异性恋，喜欢的是胸大腿长的女孩子。
　　现在自己变成胸大腿长的女孩子了，难道自己还是异性恋吗？还是喜欢的女孩子？
　　不对！现在的自己如果还是喜欢女孩子的话，那应该算是同性恋，喜欢齐誉才算是异性恋！
　　这样好像也不对，自己的灵魂明明是个男的。
　　难道喜欢齐誉，身体上算是异性恋？精神上是同性恋？
　　想到这里，李满枝突然觉得自己用现在这个身体去和齐誉卿卿我我，好像没什么大不了的。
　　毕竟身体上是一男一女，符合最传统的道德观念。
　　可是一想到齐誉如果跟她有肌肤之亲，李满枝心里就发毛。
　　她还是不能够接受自己被一个男人抚摸身体，想想都觉得恶心！即便那个人是齐誉也不行！
　　来到齐誉家楼下，齐誉准备下车回家。
　　当他打开车门走下去后，李满枝突然想起了什么。
　　她把自己脖子上的围巾扯下来，递向车外的齐誉说：“等等，你的围巾。不好意思啊，之前几次都忘了还你。”
　　齐誉手扶着车门，回头看向车里的李满枝，微笑着说：“这条围巾送你了，你天天戴着它，一定很喜欢它吧？”
　　自从他在申市把围巾递给李满枝后，见到李满枝后来一直都围着他的围巾，他就没想过拿回来。
　　李满枝心里感到一丝奇怪，齐誉怎么知道她天天都戴着这条围巾？
　　难道...难道齐誉一直都在学校里留意着她？
　　李满枝不知道自己是不是产生了错觉，她不自然的说：“那...那谢谢你了...”
　　齐誉见车里的姑娘快速的把围巾又收了回去，好像舍不得的样子，微微笑了一笑。开着玩笑说：“你以后不要那么迷糊了，天气降温的时候，衣服该多穿就多穿。帽子手套围巾什么的，能戴上的都戴上。”
　　“你才迷糊呢！”李满枝娇怒的说道。她耳朵里只有齐誉说她迷糊的声音，后面的被她忽略了。
　　齐誉心里叹了口气，唉！女人真难伺候。
　　他无奈的哄着说：“好好好，你不迷糊，是我说错了。”
　　“哼！”
　　“好了，对不起嘛，都是我的错。早点回去吧，你作业还没做完呢！”齐誉故意提醒到李满枝。
　　李满枝心中一阵哀嚎，师傅别念了！我这就回家做还不行吗？
　　齐誉见李满枝的脸立马垮下来了，感觉真有意思，还想再逗逗她。不过考虑到已经很晚了，今天就先算了。
　　他道别着说：“时间不早了，我们周日再见吧，清溪镇的兔兔还等着你呢。”
　　李满枝有气无力的说：“好，拜拜，我们清溪镇见...”
　　送走齐誉后，李满枝一个人坐在汽车后面，心里面碎碎念起来。
　　难道自己在齐誉心里就是个笨蛋吗？自己真的很迷糊吗？
　　如果只伦学习成绩，自己确实比不上吴玉风邓映月那一帮人。但是自己再笨，也应该有普通人的水平吧。
　　齐誉喜欢邓映月，该不会是喜欢聪明的吧？
　　等等！他喜欢什么样的女人关我什么事！？
　　......
　　番外小剧场：
　　明亮的月光透过窗户照在书房的地面上，一年轻男子欲哭无泪的看着地上的地铺。
　　他又被他家的小黑心棉出卖了。
　　别人家的女儿都是向着爸爸，为什么到他这里就向着妈妈了？
　　无奈的钻进冰冷的地铺里，男子长长的的叹了口气。
　　这能怪的着谁呢？还不是怪自己又说错话了。
　　当他好不容易把地铺捂热后，书房的大门被轻轻的推开。
　　一肚子微微凸起的美艳少妇，静悄悄的走了进来。微红着脸，钻进了她老公的被窝里。
　　男子笑了笑抱住老婆说：“老婆，你又来啦？”
　　“哼！”少妇在老公的怀里，小手往老公的胸口轻轻一锤。
　　男子求饶道：“对不起嘛老婆！我知道错了！”
　　少妇没有说话，把脸埋在她老公的胸口拱了拱，意思是哄我。
　　男子没有急于哄自己老婆，而是轻轻的抚摸起了老婆的后脑勺和后背。
　　少妇媚眼如丝，像一只小猫一样趴在老公怀里。
　　许久之后，她才喃喃细语的说：“你就知道欺负我笨。”
　　男子赶紧说：“老婆，你不笨！是我笨！”
　　“我以前是不笨，可一孕傻三年，自从怀了丫丫后就变笨了。好不容易熬过三年，你这个坏蛋又让我怀上了。哼！都怪你！”少妇气呼呼的说道。
　　自己的计划被老婆拆穿了，男子尴尬的笑了笑。
　　他觉得老婆还是笨点好，起码要好哄一些。
　　（小剧场未完待续）



第73章 第173章 完美人妻养成指南
　　第二天早上6点，天还未亮，离李满枝起床的时间还有半个小时。
　　可是她却顶着两个黑眼圈，在床上翻来覆去，不管用什么姿势都睡不着。
　　昨晚回家后，她赶作业赶到夜里12点多才睡，到现在为止，一共只睡了不到4小时。
　　折腾了半天都睡不着后，李满枝索性直接起床，披上一件厚睡衣，趴到了窗台边上。
　　看着花园中弥漫的薄雾，她一副心事重重的样子。时不时地拿起手机看一下，然后又放到一边。
　　李满枝之所以睡不着，是因为她在等一条微信，一条来自齐誉的微信。
　　自从昨晚齐誉因为感冒那件事向她道歉后，李满枝就在想，齐誉以后还会不会给她发微信。
　　她一直觉得感冒是她自己的责任，不能怪齐誉，即便感冒是因为她陪齐誉去看病造成的。
　　现在齐誉已经向她道了歉了，而自己也明确地表示了不怪他，不知道齐誉还会不会发微信来关心她。
　　时间一分一秒过去，李满枝看着手机一动不动，她心里面有些紧张，也有些期待。
　　怀春的少女似乎已经忘记了，就在两天前的早上，自己还在为齐誉给她发微信而咒骂他。而现在却开始期待起了齐誉的微信。
　　李满枝睡眼惺忪地撑到早上7点，就在她实在是撑不住的时候，一声手机提示音把她惊醒了过来。
　　急忙拿起手机一看，齐誉果然又给她发微信了。
　　至此李满枝总算是松了一口气，她害羞地怀疑到：“齐誉该不会是喜欢她吧？”
　　自己的感冒已经好了，而且都已经原谅他了，那他为什么还要发微信?
　　难道齐誉对她有意思？
　　接下来的一整天，李满枝都有点心不在焉的。
　　她一直在脑海中思考一个问题：齐誉是不是真的对她有意思？
　　回忆了一下，李满枝发现齐誉会在她难过的时候关心她，带她去好玩的地方散心；冷的时候给她围巾；每天早上对她嘘寒问暖；自己有事情要他帮忙时，他也从不拒绝。
　　几乎可以说是无微不至了，自己以前追女孩子的时候，都没有这么认真。
　　这明显已经超出了普通朋友的范畴，李满枝突然觉得，齐誉可能真的有点喜欢她。
　　......
　　晚上李满枝从学校回家，刚一进屋就被苏薇一脸严肃地拉到客厅坐下。
　　当李满枝还没弄明白是什么情况时，苏薇就把一个文件夹推到了她面前。
　　“妈，这是啥？”李满枝问道。
　　“你打开看看就知道了。”苏薇绷着脸说。
　　李满枝翻开文件夹，里面是一叠A4纸，第一张纸上赫然写到四个大字“淑女手册”。
　　顿时李满枝出现一脑袋的问号，她奇怪地问道：“淑女手册？这又是啥？”
　　“这是为了把你培养成大家闺秀，我这几天晚上加班加点地写出来的！”苏薇抄着手，一本正经地说，“你以后就按这上面的规定照着做，要是做不到我就扣你零花钱！”
　　李满枝看着苏薇严肃的表情摇了摇头，觉得有些慌缪。
　　她打开“淑女手册”一看，前面的内容倒还好，都是一些关于女孩子的坐立行走、仪容仪表、行为举止的基本礼仪要求。
　　可是内容越到后面越不对劲，逐渐变成了“该如何做一名完美的人妻”。
　　李满枝一看就知道，苏薇肯定是在写这本手册的时候，写到后面越写越嗨，把自己做贤妻良母的心得体会全都写了进去。
　　看完后，李满枝嫌弃地吐槽到：“妈，你这个叫《淑女手册》不够贴切，我觉得叫《完美人妻养成指南》更合适。”
　　苏薇看着李满枝一脸嫌弃的表情，没好气地说：“嘿！你这小丫头片子，老妈我辛辛苦苦熬了几个晚上写出来的东西，你竟然不领情？你看看你邋里邋遢的样子，小心齐誉以后跟着别人跑了！”
　　一说到齐誉，李满枝心中咯噔一声，怀疑起了自己的行为举止。她没有底气地反驳道：“齐誉才不是那种人呢！再说了，我也没有很邋遢的吧？我现在每天晚上都有洗澡的！”
　　“说你邋遢，不是说你不爱干净，我是在说你的动作举止不像个女孩，你看你走路的样子都张牙舞爪的，跟个男孩子似的！”
　　苏薇这段话让李满枝无法反驳，她确实还在用过去的走路方式。
　　在李满枝还没想出该如何反驳，苏薇威胁到：“总之，你以后给我照着这上面的规定做，不然我就扣你零花钱！”
　　李满枝用一副死不悔改的表情说：“哼，要扣你随便扣！”
　　刚刚才赚了40万，她一点都不慌，现在她的小金库加起来快有一百万了。即便捐掉一部分，也够她用好久好久。
　　见李满枝顶她嘴，苏薇十分的无奈。对自己女儿，她既舍不得打又舍不得骂，只能故意抹抹眼角，恨铁不成钢地说：“我怎么就生了你这么个女儿啊？嘤嘤嘤...”
　　一听到苏薇说这，李满枝突然笑眯眯地说：“妈，你要是觉得我做女儿不合格的话，要不你再给我生个妹妹吧？我保证帮你把她培养成小天使！”
　　两世为人的李满枝，最大的遗憾就是没有一个亲妹妹，要是苏薇能给她生个小亭亭一样的妹妹就好了。
　　苏薇翻了个白眼说：“呵，你和你哥不愧是亲兄妹，他6岁那年也想要个妹妹。”
　　“那，那你答应他了吗？”
　　苏薇用一副看白痴的表情，看着自己的傻女儿说：“答应了啊，所以才有了你啊！”
　　李满枝傻乎乎地摸了摸头：“嘿嘿，那你也答应一下我呗。”
　　“滚！要生你自己和齐誉生去，你老妈我都快绝经了。我警告你啊，老妈我快到更年期，你别来惹我！”苏薇恶狠狠地说道。
　　一听到和齐誉生孩子，李满枝的脑子顿时有画面了。她红着脸说：“不生就不生呗，我先上去做作业了！”
　　李满枝用做作业为借口逃走了，走的时候竟然顺手把《完美人妻养成指南》也带了上去。
　　苏薇在李满枝走后，噗呲一声笑了出来。
　　她摇着头自言自语到：“哎呀，这小丫头片子果然口是心非，表面上对淑女手册不屑一顾，心里面一定特别担心被齐誉嫌弃。”



第74章 第174章 你们猜他会选谁
　　周五下午的某个课间，李满枝趴在课桌上奋笔疾书，争分夺秒地做着这周的家庭作业。
　　之前她的每个周末，周六的上午上美术课，周日和齐誉一起约会。家庭作业什么的，可以在周六下午去做。
　　但是从这周开始，她每周六的下午多了一项活动，就是要去严老师家上音乐课。
　　原本用来做作业的时间被占用了，所以李满枝只能在周五和周末的晚上去完成作业。
　　为了这周和齐誉去清溪镇能够玩得尽兴，李满枝打算周日之前把作业全都做完。
　　就在李满枝奋笔疾书的时候，她后座的祝文文，一脸深意地看着她的背影坏笑着。
　　祝文文心里面在想：“枝枝这么着急地做作业，肯定是周末又要和那个齐誉一起出去鬼混！看我把她拆穿了！”
　　打定主意后，祝文文拍了拍李满枝的肩膀说：“枝枝你今天怎么这么爱学习呀？为什么一下课就开始做作业？”
　　李满枝回头看了一眼祝文文，她还不知道星期二那天下午，祝文文已经偷听到她和齐誉之间有联系了。
　　以为祝文文只是随便问问，李满枝敷衍地说：“这周末我事情多，有点忙不过来。现在不把作业做完的话，后面就来不及了。”
　　祝文文问道：“都有些啥事啊？连做作业的时间都不够吗？”
　　“那个...那个我不是跟你说过吗？明天下午，我找的那个音乐老师就要来给我上课了。”李满枝避重就轻地说。她把上音乐课作为借口，希望能搪塞过去。
　　可是祝文文那么机灵，哪能这么轻易地就被李满枝给忽悠了。她继续问道：“你是周六下午上课，难道周日还没时间做作业？”
　　李满枝心虚地说：“周日...周日我有其他事...”
　　“有啥事啊？”
　　“私事。”
　　“啥私事啊？”
　　“不想告诉你。”李满枝摇摇头，就是不说。
　　“还有啥事不能告诉我的吗？”祝文文贱兮兮地笑着说，一副打破砂锅问到底的架势。
　　李满枝气急败坏地说：“我家里的事！”
　　说完她就回头继续做作业了，不再去理会祝文文。
　　祝文文一脸坏笑，也不再追问李满枝了。
　　她心里面暗戳戳地想到：哈哈，你急了你急了！你肯定和那齐誉在谈恋爱！嘻嘻，我看你和你那野男人还能藏到什么时候？早晚有一天，我要把你们拆穿了！
　　......
　　每周五的最后一节课，是齐誉最喜欢的物理课。
　　他喜欢这节课，不是因为他喜欢物理这门学科，而是因为周五的这节物理课有一定几率到实验室上。
　　只要到了实验室，他就和邓映月在一个实验小组了，可以近距离交流。
　　这周齐誉的运气不错，物理课正好又用上了实验室。
　　看着身旁娇小的邓映月小心翼翼地操作实验用品，齐誉的心情不错。
　　可惜邓映月比李满枝聪明多了，整个实验分毫不差地完成了，没有给齐誉表现的机会。
　　齐誉突然觉得，女孩子还是笨一点比较好，给男生一点表现的机会，才比较容易追。
　　一想到笨这个话题，齐誉就想起了李满枝。其实那个姑娘也不算特别笨，但感觉她挺迷糊的。
　　有的时候她说起话来，就像男孩子一样，丝毫没有作为一个女生的自觉。
　　会不会是因为她以前经常和男生一起玩，养成了大大咧咧的性格呢？
　　就在齐誉想李满枝的时候，邓映月在旁了声：“齐誉。”
　　齐誉一时间没有反应。
　　邓映月用手在齐誉面前晃了晃，又叫了一声齐誉后，齐誉才回过神来。
　　他转头问道：“映月，怎么了？”
　　邓映月甜甜地笑着说：“你在想什么呢？怎么想得这么入迷？”
　　她的笑容非常有感染力，齐誉也笑着说：“想到一个朋友，映月你叫我干嘛？”
　　“哦是这样的，你这周星期天有空没？我们一起出去玩吧。嫣儿说你脚伤好了，一定特别想出去散散心。”邓映月笑眯眯地说。
　　一听到邓映月约他出去玩，齐誉立马答应道：“有...”
　　他“有空”的空字还没说出来，脑海里立马浮现出了李满枝的脸庞。赶紧改口问道：“是这周星期天吗？”
　　邓映月疑惑地看了齐誉一眼说：“对，这周星期天，你没空吗？”
　　齐誉开始纠结起来，他思索了一下说：“我...我星期天有事，能改到周六吗？”
　　“周六？周六我和玉风都没空，只能你和嫣儿一起去了。”邓映月说道。
　　齐誉犯起了难，上周周日他就已经和李满枝约好去清溪镇了。现在映月却临时来约他，他有点不想拒绝映月难得的邀请。
　　他想了很久后决定道：“映月，我回去看看我周日那件事能不能改时间，明天我再联系你吧。”
　　“嗯，好的。”见齐誉暂时没有拒绝，邓映月又笑了笑。
　　她的笑容如梨花一般纯洁无瑕，让人如沐春风。
　　而李满枝的笑却要爽朗许多，毫不加以掩饰。
　　......
　　晚上，李家的餐桌上。
　　苏薇不厌其烦地说：“枝枝，明天去那个严老师家里，一定要端庄一些！别让人看了笑话！丢你自己的脸是小事，别把老妈我的脸给丢了！”
　　李满枝嘟囔着说：“我丢脸关你什么事？”
　　“怎么不关我的事了？外人见到你没规矩，不会说你什么，只会说我没有把你教好。”苏薇说道。
　　看来全天下的家长都差不多，教育孩子的口吻出奇地一致。
　　李满枝不耐烦地说：“知道了，我守规矩还不行吗？”
　　“知道就好，你给我按照《淑女手册》上面写的那样做！”
　　“淑女手册？什么淑女手册？在哪儿？在哪儿？我怎么没看见？”李满枝装起了糊涂。
　　苏薇扶着额摇了摇头，她拿这小兔崽子没有办法。
　　原本她还以为李满枝溺水后，长大了懂事了。没想到这才老实了几个月，又变得像以前那样顽皮了。
　　“温馨动人”的晚餐结束后，李满枝回到自己卧室。
　　摊到自己床上，打算歇一会儿后继续去做作业。
　　休息的时候，她拿出手机查了查清溪镇兔肉节的信息。
　　见到清溪镇如画般的风景，李满枝越来越期待周末和齐誉的约会。



第75章 第175章 老师的老师，还是我的老师
　　汽车缓慢地行驶在马路上，车窗外是略带寒意的连绵冬雨，路上的行人都撑着伞，行色匆匆地赶往各自的目的地。
　　李满枝在车里，对着车窗轻轻呼出一口气，玻璃上出现一团薄雾。她用自己纤细白皙的食指，在上面随手画了几笔，一只简单可爱的兔子出现在玻璃上。
　　看着外面阴沉的天空，李满枝忧心起了明天的清溪镇之旅。
　　天气预报说明天是阴转阵雨，但愿那个阵雨来得晚一些吧。
　　汽车进入一个高档小区，严教授的家就在这里面。不过他在申市上班，一家人都住在申市，偶尔才会回云汐市住上几天。
　　车来到严教授家的那栋楼下，李满枝还未下车，就看到严教授举着伞过来接她了。
　　她赶紧打开车门走下去，严教授用伞为她遮住了雨。
　　李满枝受宠若惊地说：“严老师，你怎么亲自下楼来接我了？这多不好意思啊！”
　　名字叫严格的严教授，此时不但不严格，反而一脸客气地说：“我这不是看外面在下雨吗？担心把李小姐淋坏了。我们学音乐的，一定要保护好自己的嗓子。”
　　李满枝听到李小姐这个称呼，感到很不自在。之前张导这么叫她也就算了，现在来教她的老师也这么称呼，就有点生分了。
　　她赶紧说道：“严老师，你叫我枝枝吧。我就是一个小辈，别那么客气。”
　　“行，我就叫你枝枝了。我们别傻站在这儿了，先上楼再说吧。”
　　“好的严老师。”
　　李满枝没想到严老师竟然这么客气，他可是国内排名第一的大学里的教授啊！
　　老爸这是给了多少，才让这个严老师放下身段？
　　其实李满枝误会了，严教授并不是因为钱才这么客气的，他只是单纯地看好李满枝的潜力，想要和李满枝拉近关系。
　　作为一个有追求的音乐人，同时也作为一名老师，严教授只有两个梦想，一是创作出最动听的歌曲，二就是让自己的桃李满天下。
　　师徒俩来到电梯前，在等电梯的时候，严教授说：“对了枝枝，你后来为什么又把那首《知否知否》卖给张导了？”
　　“严老师你怎么知道我把歌卖了？张导跟你说了吗？”
　　“对，张导周二那天晚上给我打了个电话，想请我给你那首歌重新编曲。我一开始还以为他想直接盗用你的歌呢，就没有同意，后来他才解释说你把歌卖给他了。”
　　李满枝回忆起了周二那天晚上，那天她才刚刚签完字。结果张导立马就去找严老师编曲了，看来他真的挺急的。
　　想了一下后，李满枝回答到前面那个问题：“我卖歌的原因是我最近急需一笔钱。”
　　李满枝没有说出急需钱的原因，她感觉到处给人说自己想捐款，会有一点显摆。
　　严教授笑了笑说：“你这样的大小姐也缺钱吗？那首歌张导给了多少？”
　　“四十万。”
　　“四十万？！张开宇他疯了？”严教授瞠目结舌，他汗颜地说：“当年我第一首歌就只卖了300块，当时我还觉得自己的歌能卖钱了，有点沾沾自喜呢，跟你比起来我差远了。”
　　他并没有太沮丧，自己第一首歌没卖到40万，但是现在能把歌卖到40万的人，成了他学生。
　　上了电梯后，严教授在电梯里感慨到自己老了老了，长江后浪推前浪之类的，李满枝不好意思地应付着他。
　　来到严教授家门口，李满枝听到屋里传出了一阵钢琴声，有点疑惑地问：“严老师你屋里还有别人？”
　　她之前从老爸那儿听说，严老师是特地从申市赶回来教她的，一个人回来的，所以有些疑惑。
　　严教授一边开门，一边回答到：“嗯，我有个学生在云汐市工作，他听说我今天要回来，特意来看我。”
　　打开门后，他补充到：“说起来他现在算是你的师兄了。”
　　屋里的人听到开门声后，停下了手上的动作，钢琴声戛然而止。他看向大门，见到李满枝后顿时呆住了。
　　李满枝进屋看到他也愣了一下，不确定地问道：“霍...霍老师？”
　　虽然只在学校见过霍老师一面，但是李满枝对他还是有点印象，没想到她这个师兄竟然是学校声乐班的霍老师。
　　之前李满枝就觉得，严老师和霍老师有可能认识，因为他们都是盛华大学音乐学院出来的。只是没想到他们的关系这么好。
　　相比起李满枝的诧异，霍铭秋更加震惊一些。他没想到在学校里苦等不来的那个女孩，竟然在这里遇见了。
　　严教授看了看两人后问道：“你们认识？”
　　李满枝点头说：“霍老师是我们学校的音乐老师。”
　　“你也是云汐一中的？”严教授问道。他只知道李满枝是云汐人，没去了解过李满枝的其他信息。
　　李满枝点了点头。
　　严老师说：“巧了，我还有个妹妹也在云汐一中教书。她叫严亚男，你认识吗？”
　　严亚男！那不是二狗的班主任吗！
　　李满枝赶紧又点了点头说：“认识！她是我隔壁班的班主任，我有个发小就在她班上。”
　　“看来我们还挺有缘的，”严格笑了笑，然后对霍铭秋招了招手说：“铭秋，这就是我刚刚跟你说的那个小师妹，没想到你们竟然认识。”
　　霍铭秋这才回过神来，站起身走到李满枝面前，微笑着说：“李满枝同学，我说你怎么不来我那儿了呢？原来你把老师请出山了。”
　　李满枝感到有些尴尬，之前她答应了霍老师感冒好了之后再去一次，可是后面她为了避开林嫣，就不想去了。
　　某种程度上来说，她这也算是放了霍铭秋的鸽子。
　　李满枝讪笑着说：“不好意思啊霍老师，我忘了来给你说一声了。”
　　“没关系！对了，你现在也是严老师的学生了，你还是叫我师兄或者学长吧。”霍铭秋笑着说。
　　他特意让李满枝把他的称呼从“老师”改成“师兄”，其中的意图不言而喻。
　　旁边的严格看到霍铭秋的笑容，突然回想起了一个人，一个三年前的人。那个人他并不算太熟，只见过寥寥几面。要不是霍铭秋今天反常的表现，他都快忘记那个人了。
　　严格扭头看了看李满枝漂亮的脸蛋，他突然明白消沉了好几年的霍铭秋，为什么转悲为喜了。



第76章 第176章 唱歌不稳定的原因
　　“啊...啊...啊...啊......啊~~”
　　严教授满意地点了点头，对李满枝刚才的发声练习评价道：
　　“你今天的气息控制和音准，都比上次试唱时好一些，本身的音域也很广，以前跟人学过？”
　　李满枝摇头道：“没有，严老师，我从小喜欢唱歌，自己胡乱自学过一段时间。”
　　“自学？自学能学到你这种程度，你的天赋真的很不错！可惜你没有从小就接受系统的声乐训练，要不然你现在的水平一定更好，不至于发挥这么不稳定？”严教授略微有些惋惜地说道。
　　不过他觉得这样也好，既然上天已经给了李满枝超凡的词曲创作能力，那唱功方面扣点分也说得过去。
　　要是李满枝又会唱又会写，把好处都占完了，那他还教什么？
　　严教授庆幸到自己发现了一块未经雕琢的美玉，而他就是那个即将雕琢美玉的大师。
　　他的话让李满枝有些紧张，李满枝急促得问道：“那严老师，现在开始接受训练还来得及吗？还有我唱歌不稳定是什么原因导致的？”
　　“你才16岁，当然来得及，只是你要更加努力才行。至于你唱歌不稳定的原因，”严教授没有立即回答李满枝，而是看向坐在不远处的霍铭秋说：“铭秋，你怎么看？”
　　霍铭秋看着李满枝练歌的身姿，脑海中全是那个她。
　　听到严教授叫他后，他把目光从李满枝身上收回。
　　刚刚李满枝和严教授回来后，只简单地与他打了个招呼，就开始上课了。
　　他原本还想多搭讪几句，可是为了不耽误李满枝的正事，只好暂时先放弃了这个打算。
　　不过以后的时间还长，他还可以慢慢地去了解李满枝。
　　分析了一下李满枝刚才的发声练习，霍铭秋说道：“老师，师妹她的音色相对来说属于比较甜美的类型。按理说这应该属于她的优势，可是她似乎不愿去发挥这个优势，反倒刻意地在控制自己的声线。”
　　严教授又点了点头表示认同，看来自己这个学生消沉了三年，也没有弄丢专业上的东西。
　　他回头对李满枝说：“铭秋说地没错，我也是这么认为的。你上次去试唱的时候，我就发现了，只是当时我以为这是你感冒导致的。”
　　李满枝有点弄不明白自己压制什么了，她从上辈子开始，就一直是这样唱歌的。
　　可是上辈子也没发现有什么不对的地方呀？
　　她问道：“老师，我的声线有什么问题吗？”
　　“这个问题我们先不着急，你先来唱首歌试试，唱完我们再来分析，就唱你的那首《知否知否》吧。”
　　李满枝点了点头。
　　严教授的手指在钢琴上飞舞，一首他改良过的《知否知否》的配乐，开始在客厅回荡。
　　李满枝又唱了一遍这首歌，这一次她唱得比试唱那回好上不少，几乎可以与自己视频里的那次抗衡了。
　　唱完后严格问道：“你发现什么了没？”
　　李满枝摇摇头。
　　“铭秋，你说。”严教授考验到霍铭秋。
　　这几年严教授最惋惜的事情，就是自己的得意弟子霍铭秋，因为感情问题自闭了。
　　今天他看到霍铭秋似乎重新有了一丝生机，他打算拉自己的弟子一把。
　　当然，他不是鼓励霍铭秋去追李满枝，只是想让霍铭秋走出困境，重新面对自己的人生。
　　同时也希望为歌坛挽回这个转瞬即逝的天才。
　　霍铭秋分析道：“师妹在发声时，好像会特意地压低自己的音色。在唱低音部分的时候还好，可是一到了高音部分，感觉就有点奇怪。”
　　“嗯，没错。枝枝，你以前是不是很喜欢唱男性歌手的歌？我感觉你在细节处理上，更偏向男性的唱法。”严教授问道。
　　李满枝恍然大悟，她以前可不就是个男歌手吗？
　　前世他作为一个90后，从小都是听Beyond、陈奕迅、周杰伦这些男歌手的歌长大。
　　虽然孙燕姿、梁静茹这些女歌手的歌也听，但是他练歌的时候，都是练的男歌手的歌。
　　李满枝疯狂点头说：“老师，我以前确实更喜欢男歌手的歌！现在有什么办法改进吗？”
　　“这个很好改进，多练练就行了。不过我觉得你这样唱的原因，更多的是心理因素造成的。”
　　“心理因素？”
　　“对，心理因素！你噼站上的那首《但愿人长久》我也听过，你唱那首歌的时候喝醉了吧？”严教授笑眯眯地说。
　　李满枝有些不好意思，她否认到：“没有没有，我没醉，我就只喝了亿点点。”
　　严教授笑了笑，并未对李满枝喝酒发表什么看法。
　　他说到：“你平时唱歌，心里总是会刻意地去压制自己女孩子的声线。但当你喝了酒之后，你就放弃了这个想法。所以你那首《但愿人长久》，相对来说唱得还不错。其实你唱歌的时候，不要特意地去思考如何唱好。心态放自然一点，轻松一点，或许会更好。”
　　李满枝似懂非懂地点了点头。
　　严教授又说道：“你可以去尝试一下少女风格的甜歌，或许可以改变你压低自己声线的习惯。”
　　“少女风格的甜歌...”
　　李满枝默默地记下了这一点。
　　但是她感觉唱那种歌有些羞耻，自己私底下一个人练一练就行了，千万不能被别人发现了。
　　......
　　很快一下午就过去了，李满枝五点多钟结束了自己第一节音乐课，离开了严教授家。
　　她走后，严教授拿起保温杯喝了一口茶。
　　对着霍铭秋说：“很像是不是？”
　　霍铭秋迟疑地看了他老师一眼，顿了顿说道：“嗯，气质很像。”
　　严教授放下保温杯，笑着感叹道：“都三年了，我都快忘记她的长相了，她是叫...是叫‘艾秋’对吗？”
　　霍铭秋点了点头，沉默不语。
　　“当初听说你们两个是因为名字认识的，唉...世事难料啊！”严老师叹气道。
　　霍铭秋依旧沉默不语，表情有些动容。
　　“铭秋，都三年了，差不多了，你也该走出来了。”严教授语重心长地说道。
　　“老师，她...下周我还能来吗？”霍铭秋抬起头说，目的不言而喻。
　　“可以啊，不过别怪我没提前告诉你，枝枝她是有男朋友的。”
　　在申市试唱的那天，严教授见到过齐誉，并且亲耳听到齐誉说他是李满枝的男朋友。
　　霍铭秋瞳孔收缩了一下，然后说：“老师你说什么哪，我只是想来帮一帮师妹，仅此而已。”
　　严教授看了一眼霍铭秋的表情，之后就没有再说什么了。
　　他清楚霍铭秋的性格，霍铭秋不是那种喜欢插足别人感情的人。
　　如果李满枝和那个齐誉感情稳定的话，霍铭秋估计一辈子都不会对李满枝逾越一步。




第77章 第177章 齐誉就是个大猪蹄子
　　看着窗外的小雨，一整个周六齐誉都在纠结第二天赴谁的约。
　　映月难得主动约他一次，他不想轻易的拒绝了映月的邀请。
　　可是上周他就已经和李满枝约定好了，明天一起去清溪镇吃兔兔。如果现在变卦的话，那他岂不是爽约了。
　　齐誉一直纠结到夜幕降临，都没有做出决定。
　　他打开手机查了一下清溪镇的资料，那个镇距离云汐市市区四十公里，当地的清溪白兔是那里独有的特产。
　　每年十一月底，都会举行兔肉节。
　　一年只有一次，一旦错过了，就只有等第二年。
　　看到这，齐誉决定明天赴李满枝的约。毕竟兔肉节的时间改不了，而映月那边也许还可以改到下一周。
　　他拿起手机，拨打了邓映月的电话。
　　邓映月接通电话后，笑呵呵地说：“喂齐誉，真巧！我正准备给你打电话呢，没想到刚拿起手机你就打过来了。”
　　齐誉迟疑了一下，说道：“映月，明天...明天我可能来不了，能把时间改到下周吗？”
　　“改到下周？”邓映月语气有些失望地说：“唉...又要等一周了吗？其实上周嫣儿就打算叫我们一起出去玩的，可惜当时玉风没空，我也要帮家里看店，所以就没告诉你。”
　　听到邓映月失望的语气，齐誉心中又开始犹豫起来。
　　映月已经等了一周了，再等一周就快半个月了。
　　而李满枝那边，虽然兔肉节明天就结束了，但是如果只是想吃兔兔的话，清溪镇那边随时都有，下周去也不是不行。
　　想到这，他说道：“映月，我再去问问我明天的事能改时间不？等会儿我再联系你。”
　　邓映月问道：“你明天有什么事呀？要是很重要的话，你还去做你的事情吧！我们这边再等一周也可以。”
　　“不...不重要。就是我的一个朋友，她明天也找了我出去玩，我看能不能跟她改到下周。”齐誉这个大猪蹄子背着良心说出了“不重要”三个字。
　　邓映月说：“朋友？我认识吗？要不，明天也叫他和我们一起出去玩吧，怎么样？”
　　“你...你不认识，还是算了。”很少撒谎的齐誉，这次真的撒谎了。
　　先不说李满枝愿不愿意和吴玉风、林嫣他们一起出去玩，齐誉首先就不能让邓映月知道他和李满枝有联系。
　　其实他和李满枝有联系这件事，任何人都可以知道，唯独邓映月不行。
　　至少现在不行。
　　要等邓映月对他的好感度，能够原谅他和李满枝假扮情侣，才能把这件事告诉邓映月。
　　......
　　李满枝扔下笔，拍了拍僵硬的肩膀。
　　一看时间，已经九点多了。
　　经过周五周六两个晚上的奋斗，她终于把家庭作业做完了。
　　没有了作业的烦恼，明天和齐誉去清溪镇也能玩得更尽兴一些。
　　做完作业后，李满枝趴在床上休息了一会儿，她的嘴角不自觉地微微翘起，心里面对清溪镇的期待又多了几分。
　　休息够了后，李满枝来到衣柜那里，想要把明天要穿的衣服提前选好。
　　其实也没啥好选的，进入冬天之后，李满枝翻来覆去就只穿那几件厚外套。
　　其中齐誉上次给她买的那件黑色羽绒服，她穿得最多。
　　原本李满枝明天也想穿那件羽绒服的，可是那件衣服被老妈拿去干洗了，现在只能重新挑一件。
　　在自己最常穿的那几件外套里挑了半天，李满枝也没选好明天到底该穿哪件。
　　她这几件衣服，都是非常臃肿的款式，全都不怎么好看。
　　俗话说女为悦己者容，李满枝第一次有了想在齐誉面前穿漂亮一点的想法。
　　实在是没有选出合适的衣服后，李满枝把目光看向了原著李满枝留下来的其他衣服。
　　那些衣服倒是挺漂亮的，可是都是她接受不了的性感款式。自己私底下穿一穿倒也没什么，可是穿出去见人的话，李满枝可没那么大的胆。
　　无意中她看到了一件白色羽绒服，拿出来一看，是齐誉上次给她买的两件羽绒服中的另一件。
　　当时她看上的是黑色的那件，可是齐誉说白的好看，最后两件都买了下来。
　　只是买了之后，她从未穿过这件白色的。
　　因为她知道，就自己这粗枝大叶的动作，白衣服最多穿一天就脏了。
　　李满枝把这件衣服在自己身上比划了一下，想起了齐誉当时说的话。
　　“你穿白色的更好看一些。”
　　她突然有点害羞的想到，要不明天就穿这件吧？
　　不行不行，这件衣服太素净了，自己驾驭不了。
　　就在李满枝纠结要不要穿这件衣服时，她接到了一个电话。
　　拿起手机一看，又是齐誉打来的。
　　为什么自己每次纠结穿着问题的时候，齐誉都会突然跳出来。
　　上次在考虑要不要戴围巾时，也是这样的，难不成齐誉真的在她屋里安装了摄像头？
　　李满枝红着脸接通了电话，小声的说道：“喂，齐誉。”
　　“枝枝，那个...”齐誉停顿下来，一时间不知道该如何开口。
　　“有什么事吗？”一个不妙的预感，浮现在了李满枝心头。
　　齐誉下定决心说道：“那个我们能下周再去清溪镇吗？”
　　李满枝心头一跳，满是失落感，可是她却关心着说：“你出什么事了吗？为什么突然改时间了？”
　　“没...我没出事，是...是映月约我明天出去玩。”齐誉难以为情的说道。
　　“哦，是映月啊。”李满枝微微一笑，强忍着心中的不适说：“那你明天要把握好机会哦，映月难得约你一次！”
　　“枝枝，你...你没事吧。”齐誉有点担心起了李满枝。
　　李满枝平静的微笑道：“没事，我能有什么事？清溪镇我也不是特别想去。明天你一定要把握好机会，早点把映月的好感刷够哦！”
　　“枝枝，对不起，下周我一定带你去清溪镇！”
　　“没关系的，去清溪镇只不过就是想吃兔兔而已。我要是真想吃，在家里也能吃到。你追邓映月要紧，其他事都无所谓的。”李满枝说道。
　　“谢谢你能理解，对不起！”齐誉由衷的说道。
　　“嗯，早点睡吧，明天可能要下雨，你注意安全。”
　　李满枝说完就快速挂断了电话。
　　齐誉听着电话那头的嘟嘟声，突然觉得自己好像做了一件不可原谅的事。
　　他想再拨回去，可是又不知道拨回去后该说什么。
　　李满枝挂掉电话后，把手里的白色羽绒服往衣柜随便一扔，然后瘫到了自己的床上。
　　这下好了，不用再纠结穿什么衣服了。



第78章 第178章 他不是真正的快乐
　　周日早上十点多，齐誉骑着自行车，沿着湿漉漉的路面，来到了江边。
　　今天邓映月他们决定，骑自行车沿江边兜风，呼吸一下新鲜空气，放松心情。
　　这大概是学生时代，最节约的远行方式了。
　　昨天下了一整天的雨，在早上的时候终于停了，没有耽误今天的活动。
　　此时齐誉的脸上一副怅然的表情，与平日里阳光的他截然不同。
　　来到和邓映月约定的地点，邓映月、吴玉风和林嫣三人也刚好到达，四人随即沿着滨江大道出发。
　　由于是兜风，四个人骑得并不是很快。邓映月看到齐誉的表情，问道：“齐誉，你怎么不开心啊？”
　　齐誉极其不自然地笑着说：“没有啊，我很开心啊！映月谢谢你能约我出来，我早就想兜兜风了。”
　　邓映月嫣然一笑说：“这你不能谢我，都是嫣儿的功劳，是她一开始提议的。”
　　齐誉出于礼貌，对林嫣说道：“谢谢你，林嫣。”
　　林嫣开心地想到，映月不愧是她的好闺蜜。
　　她含着羞，弱弱地说：“不客气齐誉，我早就想约你出来玩了。怕你地绝，所以一直不敢。”
　　举手投足之间，婊里婊气的，绿茶气质十足。
　　齐誉笑了笑没有说话。
　　......
　　李满枝昨晚玩手机玩到深夜，由于第二天没有事情需要做，她可以尽情的挥洒时间。
　　一觉睡到上午11点，李满枝都还不想起床。
　　苏薇这时候来到她的房间，看见被窝里卷缩着的女儿，摇了摇头。
　　她一巴掌拍在了李满枝的翘臀上，李满枝登时惊醒过来。
　　什么都没穿的李满枝，从被窝里露出一个头，带着一点起床气抱怨道：“妈，你干嘛呀？！不知道扰人清梦天打雷劈吗？”
　　“嗯？你敢咒我！？”苏薇脸色铁青地说。
　　李满枝反应过来，尴尬地笑着说：“不是，妈我不是那个意思，你懂我的。”
　　苏薇又无奈地摇了摇头，最近她老是摇头，颈椎都比以前灵活一些了。
　　“都快十二点了你还不起床，你之前不是说，今天要和齐誉一起去清溪镇吗？什么时候去啊？”苏薇居高临下，对李满枝问道。
　　李满枝身上没穿衣服，裹了裹被子，有些垂头丧气地说：“齐誉今天临时有事，不去了。”
　　苏薇见女儿有些忧伤的表情，坐到李满枝床边，摸了摸李满枝的头说：“怎么？每周都和齐誉约会，突然一周不去就不开心了？”
　　“哪有？我开心得不得了呢！总算可以舒舒服服地休息一下了！”李满枝赌气式地说道。
　　苏薇用食指在李满枝额头中间一按，说道：“嘴硬，你总是那么口是心非，小心以后吃亏。”
　　李满枝被苏薇按了额头，有些不满地看着自己老妈。
　　苏薇直接无视了她的表情，又拍了拍李满枝的屁股说：“起来吧，马上吃午饭了，别在被窝里生闷气了。”
　　李满枝嘟囔着说：“嗯，你先出去我再起来。”
　　苏薇叹了口气说：“唉，到底还是长大了，知道害羞了。”
　　说完后，她就下楼做饭去了。
　　李满枝慢慢悠悠地摸下床，穿上了她那件兔子睡衣。
　　别问她为什么又穿上了这件可爱到羞耻的睡衣，有的事情有了第一次，就有无数次。
　　......
　　四人骑着自行车，沿着江边走走停停的兜风。
　　昨天下了一天的雨，江边的空气十分清新，让人的心情都不自觉的好上了几分。
　　但是齐誉却例外，按理说映月约他出来玩，他应该很开心，可是他现在却快乐不起来。
　　一路上，齐誉被林嫣缠着问这问那，本就不悦的心情，更加火上浇油。
　　可是以他的性格，即便不满也不会对别人动怒。
　　齐誉强迫着自己，忍受着林嫣的纠缠。
　　临近中午时，天空中又下起了小雨。
　　看来天气预报偶尔还是挺准的，说阴转阵雨，就阴转阵雨。
　　四人赶紧加快了速度，不一会儿就看到路边有一个小摊，于是在那里避起了雨，顺便打算吃顿午餐。
　　餐桌上邓映月问道：“对了齐誉，你那朋友还好吗？他没怪罪你吧？”
　　齐誉想起了昨晚和李满枝的电话，他说道：“没有，她同意了换个时间。”
　　邓映月拍了拍胸口说：“那就好，我一直担心影响到你们的关系那。对了，他是你什么朋友啊？你们怎么认识的？”
　　“就...就一普通朋友，我们小时候在一起玩过，最近又联系上了。”齐誉又撒了个谎，不过冥冥之中他说中了一部分。
　　“哦。”邓映月点了点头，没有怀疑什么。
　　旁边的吴玉风听到‘普通朋友’四个字，眉头微微一皱。
　　......
　　李满枝在家吃了午餐后，回到楼上。
　　看着窗外的小雨，心里突然担忧起了齐誉会不会淋雨。
　　不知道齐誉现在和邓映月他们玩得怎么样了？
　　趴在窗台上，李满枝的神情有些忧伤。
　　她突然反应过来，齐誉都已经爽约了，自己为什么还要去担心他？！
　　李满枝啊李满枝！你怎么这么不争气啊！
　　齐誉不过就是一个臭弟弟吗？他有什么好的？！值得你去担忧他吗？
　　hetui！
　　李满枝在心里抱怨起了自己，同时也对齐誉产生了一丝怨念。
　　这时，小猫奇遇为了避雨，来到了别墅旁边。
　　见到李满枝在二楼的窗户里，它几个跳跃就爬到了李满枝的窗口。胖胖的身躯，丝毫没有影响到它的敏捷。
　　它用它歪着的下巴，软萌的对李满枝“喵”了一声。
　　李满枝赶紧把湿漉漉的它抱进了屋。
　　看着小奇遇可怜兮兮的模样，李满枝找了块毛毯，给它擦起了身体。
　　小奇遇全程乖巧的任李满枝摆弄，听话得让人心疼。
　　李满枝吐槽到：“要是齐誉也像你这个奇遇一样听话就好了。”
　　小猫歪头喵了一声，表示听不懂。
　　李满枝叹了口气，她也不指望小猫能听懂。
　　把小猫擦干后，李满枝又去给它找了些吃的来。
　　不得不说，橘猫还是很厉害，不管什么样的情况下，胃口都很棒。
　　小奇遇三两口就把吃的吃光了，这时窗外的阵雨也停了。
　　它蹭了蹭李满枝的腿，表示了感谢。
　　然后两三下就从窗户那里跑了出去，离开了李满枝的卧室。
　　李满枝看着小猫的背影，自言自语的说道：“唉...不愧跟齐誉一个名字，在我这里吃饱喝足就走了，走吧走吧，最好都别回来，哼！”



第79章 第179章 幡然醒悟的齐誉上
　　小猫走了之后，李满枝无所事事起来。
　　往常的周日，她基本都在和齐誉约会。今天不用约会了，突然不知道自己该干什么。
　　李满枝有点后悔，为什么自己昨天要加班加点的把家庭作业做完？留到现在慢慢做不香吗？
　　都怪齐誉！
　　李满枝拿起吉他，又唱了一遍《稻香》，感觉还是有点不对味。
　　昨天严老师叫她去试着唱一下甜歌，可是她现在这个状态，怎么甜得起来？
　　放弃唱歌后，李满枝又尝试了画画、打游戏、看小说，都不在状态。
　　于是乎她百无聊赖的躺到了床上，躺着躺着，就抱起了一个枕头。双手双脚把枕头夹住，脸也埋在了枕头上。
　　躺了一会儿后，李满枝觉得自己不应该这么颓废。
　　齐誉不陪她去清溪镇怎么了？她自己可以去啊！
　　自己的车就在楼下，司机随时待命，她想去哪儿就去哪儿！
　　李满枝拿出手机，打算叫上祝文文小辛二狗他们一起去。
　　可是手机翻到了通讯录，她却发起了呆，迟迟的没有拨打电话。
　　李满枝看着手机想了很久，她发现自己并不是想去清溪镇，而是想和齐誉待在一起。
　　心情萎靡的放下手机，李满枝又抱住了刚刚那个枕头，思索起了自己最近和齐誉的种种。
　　自从上周末小亭亭说了那句：“枝枝姐姐，你是不是喜欢齐誉哥哥啊？”
　　李满枝就发现，自己好像真的有点喜欢齐誉。
　　从自己每天早上都很期待齐誉微信的心情，就可以证实这一点。
　　一开始她还打算让齐誉不要给她发微信，可是她几次三番都没有说出口。
　　她舍不得放弃齐誉的这一点点关心。
　　对了，微信！
　　李满枝突然想到微信，赶紧又拿起了手机点开微信。
　　看到那个小红点后，她松了口气。
　　齐誉今天还是给她发了的。
　　可是齐誉发了微信又如何呢？他这个时候还不是陪在邓映月身边。
　　自从发现有点喜欢齐誉后，李满枝就在想齐誉是不是也喜欢她。
　　原以为齐誉对她那么好，可能会有点喜欢她。
　　现在看来，这只不过是人生的三大错觉之一罢了。
　　“李满枝，你一个男人，齐誉怎么可能会喜欢你？他喜欢的是邓映月那种聪明伶俐、清纯可爱的女孩！”李满枝在床上自言自语的说道。
　　她刚一说完，就听到了喵的一声。
　　坐起身一看，小喵奇遇正乖巧的坐在床下，面前放着一条小鱼。
　　见到李满枝坐起来后，它又喵了一声。
　　李满枝蹲下撸了撸小奇遇的头，问道：“这条小鱼是送给我的吗？”
　　小奇遇又叫了一声，好像能听懂似的。
　　李满枝捏住小鱼的尾巴，拿起一看，这不是她家花园池塘里的小鱼吗？
　　她对小猫说道：“难怪我老爸总说他养的鱼，莫名其妙的少了，原来是你这只小猫偷的啊！下次小心点，别被我老爸抓到了。”
　　小奇遇乖巧的舔了舔李满枝的手指。
　　......
　　雨停后，齐誉他们四人又上路了。
　　由于地上更加湿滑，这次他们骑得比刚才还要慢一些。
　　齐誉原以为，今天是加深与邓映月关系的好机会，可是林嫣一直在旁边叽叽喳喳的说个不停，他和邓映月一点进展都没有。
　　面对林嫣的示好，齐誉也不好当面说什么。当面拒绝可能会伤到林嫣的自尊，造成严重的后果。
　　就像吴玉风曾经伤了李满枝的自尊一样，导致李满枝后来黑化了一段时间。
　　以后还是私底下找个机会，跟林嫣讲明白吧。
　　四人继续在江边慢慢骑行，原本是出来散心的，可是齐誉一点也开心不起来。
　　他在心里想起了李满枝，不知道李满枝现在在干什么？心情如何？也没有多穿衣服？是否着凉了？
　　骑着骑着，四人来到了一片裸露的河床。
　　齐誉看着周围的景色，突然停了下来。
　　其他三人也跟着停下，邓映月问道：“齐誉怎么不走了？”
　　齐誉说：“这边风景不错，在这儿歇会吧。”
　　邓映月仔细看了看四周，没发现这里的风景哪里好。不过齐誉说歇会儿，那就歇会儿吧。
　　四人把车停到路边，齐誉这时说：“我去河滩边看看，那边危险，你们别跟过来。”
　　说完齐誉就往河滩里走去，林嫣想一起跟过去，但是被邓映月拉住了。
　　邓映月觉得刚下了雨，河滩比较湿滑，齐誉身手矫捷，一个人去问题不大。但是如果再跟上一个林嫣，万一遇到危险，齐誉可能照顾不过来。
　　齐誉走到河滩深处，凭记忆找到了一块草坪。
　　没错，这里就是上次和李满枝一起烧烤的地方。
　　时隔刚好一个月，他又来到了这里。
　　走到李满枝打翻烤肉酱的地方，齐誉蹲下去看了看。
　　经过了一个月的时间，这里又恢复了原貌。
　　齐誉撩起自己受伤的那只脚的裤腿，脚踝处的伤口虽然愈合了，但是疤痕还清晰可见。
　　摸了摸疤痕，他又站了起来，双眼无神的看着远处流淌的江水。
　　脑子里回忆起了和李满枝的一幕幕。
　　自从自己受伤后，李满枝每天晚上都不厌其烦来照顾他。
　　虽然受伤的原因是李满枝引起的，但是当时齐誉还是有些不好意思。
　　有哪个男孩会不对天天照顾你的女孩动心呢？
　　齐誉当时就发现了这一点，他发现自己对李满枝有点好感了。
　　但是由于李满枝不是约定中的女孩，齐誉意识到自己应该保持和李满枝的距离。
　　所以当时他才反复的拒绝了李满枝继续照顾他的要求，并且减少了和李满枝的联系。一直到李满枝主动来问他数学题。
　　后来，李满枝陪他去找肖医生。就是在那天，李满枝冻感冒了，导致后面试唱失败。
　　可以说试唱失败的责任，大部分都在他这里。
　　当时自己就发现了李满枝衣服穿少了，所以后面才买了两件羽绒服补偿她，可是为时已晚。
　　那天李满枝担心他的伤口，连最喜欢吃的兔兔也放弃了，改成了涮羊肉。
　　即便是涮羊肉，也没能避免李满枝患上感冒。
　　说到涮羊肉，齐誉回忆起了那一顿饭。
　　他突然想起了李满枝当时的一句话！
　　“为了陪你看病啊，之前就跟你约好了。”



第80章 第180章 幡然醒悟的齐誉下
　　“为了陪你看病啊，之前就跟你约好了。”
　　齐誉猛然抬头看向阴沉的天空，瞳孔收缩到了一起。
　　李满枝的这句话，反反复复地在他脑海中回荡，眼前全是李满枝当时的面容。
　　那张脸，可以用风情万种来形容。明明只有16岁，却早早地展现出了一股媚态。
　　可就是那样的脸上，却有一双明净清澈的眼眸，让人不觉得庸俗。
　　透过那双眼睛，齐誉又想起了他和李满枝，从游乐园回来的那天晚上。
　　那晚他们分别时，李满枝略微有些羞意地说：“那个...那个下周我们一定要去吃兔兔啊，我都好久没吃了。”
　　自己当时言之凿凿地答应了她，可是现在却爽约了！
　　想到这里，齐誉深深地无地自容。
　　李满枝仅仅只是为了履行陪他看病的约定，就打算把难得的试唱机会给推掉。
　　而自己却为了一己之私，放弃了亲口答应她的承诺。
　　把约定看得比什么都重要的自己，竟然连最基本的信誉都没有做到！
　　江边的冷风一吹，齐誉回过神来，火急火燎地向公路边跑去。
　　踩在泥泞的河滩上，溅起的烂泥弄脏了他的裤腿。
　　可是他现在什么也不想去管，只想赶紧跑回去弥补今天的过错，希望李满枝能够原谅他。
　　齐誉一边跑，一边回想起了自己7岁那年的一件事。
　　“爸爸，你为什么给我取名叫齐誉呀？”小齐誉闯入齐眀的办公室，问到自己爸爸。
　　那时还不算太瘦的齐眀，摸了摸儿子的脑袋回答到：“因为呀，爸爸想让你做一个有信誉的人，所以给你取名叫齐誉。”
　　“信誉？信誉是什么呀？”
　　齐眀想了想，太高深的话儿子也听不懂，他说道：“信誉就是，你答应了别人的事，一定要做到!”
　　小齐誉点了点头，决定一定要娶那个绑马尾的女孩。
　　来到公路边，齐誉刚喘了两口大气，立马就跨上了自己的自行车。
　　然后对邓映月说道：“映月，我突然想起了一件非常重要的事没做，今天不能陪你了。”
　　邓映月微微一笑，善解人意地说：“那你快去做吧，马上又要下雨了，我们也准备回去了。”
　　齐誉感谢地看了一眼邓映月后，立马踩下了自行车踏板。
　　林嫣在后面叫到：“诶！齐誉你别急啊，我们一起回去啊！”
　　齐誉没去理会林嫣，头也不回地往家的方向赶。
　　林嫣一蹬脚，对邓映月抱怨道：“齐誉今天怎么了？他平时不这样的！”
　　邓映月安慰道：“好啦！嫣儿，或许人家真的有很重要的事忘了做呢？”
　　林嫣气鼓鼓地看了一眼齐誉离开的方向。
　　一直没说话的吴玉风，知道一部分内情。他结合齐誉今天的行为，心中猜了个八九不离十。
　　......
　　李满枝看了看墙上的钟，已经下午三点多了。
　　现在就算是想去清溪镇，也来不及了，更何况外面又开始下起了雨。
　　她抱着小奇遇坐在书桌前，不停地抚摸着小奇遇胖胖的身躯。
　　小奇遇是条公猫，全身都是橘色的，非常纯正的橘猫血统。
　　说它丑，其实只是因为它的下巴有些畸形，像一个歪嘴龙王似的。
　　如果不看脸的话，它还是挺可爱的。
　　李满枝在考虑，要不要把小奇遇带回家里养。
　　它那么可怜，却又那么听话，还给自己送鱼，比那个齐誉好到不知道哪里去了！
　　看着窗外的雨，李满枝心中有些惆怅。
　　前几天自己以为齐誉喜欢她，现在看来都是错觉而已。
　　齐誉对她好，只不过是因为自己现在对他还有些用处罢了。
　　一旦齐誉的爸爸不想要她做儿媳了，估计齐誉立马就会和她分手。
　　齐誉自始至终，心里面就只有邓映月一个人。
　　原著里高中毕业后，邓映月答应了吴玉风的追求。可即便这样，齐誉也没有放弃。
　　他一直等了邓映月近两年，等到邓映月和吴玉风分手后，才把邓映月追到手。
　　好像邓映月和吴玉风相处的时候，还发生过什么不可描述的事情。
　　但即便是这样，齐誉也没有嫌弃邓映月。
　　足可见邓映月在他心里面的地位有多高了。
　　跟邓映月比起来，也许自己在齐誉那里的地位，可以忽略不计吧？
　　李满枝沮丧地想到这些。
　　其实她从未奢求过自己能和齐誉好上，能跟齐誉做一辈子“好兄弟”，她就满足了。
　　......
　　齐誉冒着雨，疯狂地骑着自行车，好几次都差点滑倒。
　　他的衣服裤子全都被打湿了，也没有去考虑自己是否会感冒。
　　来到一个车水马龙的路口，齐誉被迫停下来等起了红绿灯。
　　拿出手机一看，已经三点半了。
　　这个时候他回家坐车去李满枝家，至少要半个小时。
　　而李满枝家，恰好又在清溪镇相反的方向，从她那里赶过去至少要一个小时。
　　齐誉查了查清溪镇兔肉节的资料，上面说兔肉节下午5点就要结束了。
　　而且今天下雨，说不定会提前结束。
　　他的心中焦躁起来，不管他怎么赶，时间都不够了。
　　即便他现在打电话，让李满枝去清溪镇与他汇合，时间也可能赶不上。
　　最终他决定到，就算不能带李满枝去清溪镇，今天至少也要让李满枝吃到兔兔。
　　他打通了自己司机的电话，急切的说道：“喂郭叔，你用最快的速度，到XX路口那里来接我，赶快！”
　　“是，少爷！”
　　司机郭叔非常称职，没有问齐誉为什么，他只需要按命令办事就行了。
　　红绿灯结束后，齐誉又疯狂地往他说的那个路口骑过去。
　　当他来到路口时，郭叔已经在那里等他了。
　　他一把扔掉了自行车，直接坐进了汽车里。
　　吩咐道郭叔赶紧前往清溪镇，哪怕违章也可以。
　　郭叔在后视镜里困惑地看了齐誉一眼，他没有说什么，而是默默地记下了齐誉今天的表现。
　　在齐誉再三的催促下，他们四点二十到达了清溪镇。
　　此时清溪镇兔肉节临近尾声，由于下雨导致游客减少，不少商家已经开始收摊了。
　　齐誉和郭叔两人，扫荡了兔肉节还未收摊的商家，打包了十几份各式各样的兔肉料理。
　　往李满枝家赶去。



第81章 第181章 初听不识曲中意
　　雨又渐渐停了下来，小肥猫打了个哈欠，从李满枝的大腿上跳到了地面。
　　它伸了个懒腰，之后又从窗口跳了出去。
　　小猫又走了，李满枝感觉大腿空落落的，跟她此时的心情差不多。
　　她原本还想把小奇遇带回家里养，可是小奇遇自己主动跑了，那就算了吧。
　　看来它更喜欢外面的世界。
　　唯一的玩伴也离开了，李满枝更加的百无聊赖。
　　她也打了个哈欠，走到自己床边，躺到床上，抱住被子。
　　脸埋在被子里拱了拱，李满枝的意识逐渐模糊，眼皮越来越沉，昏昏欲睡。
　　下雨天，果然很适合睡觉。
　　她闭上双眼，却没有立即入眠。视觉消失后，其他的感官被放大了不少。
　　柔软的棉被与床垫，让李满枝感觉自己就像躺在云朵上一样。
　　远离城市的喧嚣，没有嘈杂的说话声，没有喧闹的汽车声，只有窗外屋檐上，落下的水滴声。
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒...
　　一滴滴的落在李满枝心头。
　　她忽然坐起身，想起了一首歌。
　　......
　　车窗外的天色越来越暗，不过齐誉此时没有来的时候那么着急了。
　　兔兔已经打包好了，接下来的时间足够他送到李满枝家。
　　想起李满枝上周期待的目光，齐誉希望自己这样做，能够让李满枝原谅他的爽约。
　　他想起昨天晚上打给李满枝的电话，李满枝说：“没事，我能有什么事？清溪镇我也不是特别想去...”
　　当时她说这句话的时候，语气中带着笑意。
　　可是齐誉现在回想起来，李满枝那表面的微笑下，不知隐藏着多大的委屈。
　　想想都让他心酸内疚。
　　临近六点，天已经黑了大半，齐誉终于赶到了李满枝家。
　　他提着两大包兔兔，走到了李家大门前面。
　　苏薇听到动静后，来到大门口查看情况。见到狼狈不堪的齐誉，她吃惊的问道：“小齐你怎么来了？你这是怎么了？”
　　“阿姨，我来给枝枝道歉的！”
　　“你怎么淋成这幅样子了？快进来快进来，别站在外面着凉了。”苏薇招呼道。她伸出手，想要帮齐誉分担负担。
　　齐誉却没有给她，而是说道：“阿姨，我自己来就行了。枝枝呢？我先去给她道歉！”
　　“枝枝在楼上呢！你先换身衣服再说吧，小心别感冒了！”
　　齐誉摇了摇头说：“这点雨我还扛得住，还是让我先去看枝枝吧！”
　　苏薇眼睛一眯，坏笑了一下。作为过来人，她把齐誉的心思看到明明白白的。
　　心中夸赞道：可以的，小伙子！知道请求原谅前先卖一波惨！枝枝看到后，肯定立马就心软了。
　　于是乎苏薇这个最大的CP头子，带着齐誉上楼了。
　　其实按理说，齐誉应该提前打个电话告诉李满枝他要来，可是他却没这样做。
　　因为他知道，突然出现在李满枝面前，能够带给李满枝更多的惊喜，道歉的效果也会更好。
　　别以为齐誉是个好人就很老实了，作为齐眀那只老狐狸的儿子，他也是只小狐狸。
　　肚子里的花花肠子可多着呢！只是一直没有机会施展。
　　来到楼上，齐誉似乎听到了李满枝的歌声。但当他和苏薇走到李满枝卧室门口时，歌声结束了。
　　齐誉一句歌词都没有听到。
　　......
　　“下雨天了怎么办，我好想你”
　　李满枝抱着吉他，唱起了这首《下雨天》。
　　她的声音没有原唱那么嗲，可是今天感情到位了，唱起来也别有一番滋味。
　　“期待让人越来越沉溺”
　　“谁和我一样”
　　“等不到他的谁”
　　“爱上你我总在学会”
　　“寂寞的滋味”
　　“一个人撑伞 一个人擦泪”
　　“一个人好累”
　　李满枝唱着唱着越发的感同身受。
　　她以前其实并不喜欢这首《下雨天》，觉得歌词中的女主爱得太卑微了。
　　要是自己喜欢的人不爱自己，转身潇洒的离开，给自己保留最后一点脸面不好吗？
　　何必在一棵树上吊死？
　　可是初听不识曲中意，再听已是曲中人。
　　李满枝万万没想到，自己竟然成了歌词里的女主角，爱上了一个不爱自己的人，并且还舍不得放弃这一段卑微的感情。
　　关于喜欢齐誉这件事，李满枝自己也说不清楚到底是从什么时候开始的。
　　或许在很早之前，她就已经对齐誉产生了好感。只是一直都无法面对这一份感情。
　　直到上周被小亭亭点醒后，她才开始承认了一点。
　　脑子里想着这些，李满枝口中的歌词一直未停下，很快就唱到了最后几句。
　　“别说你会难过”
　　“别说你想改变”
　　“被爱的人不用道歉”
　　唱完最后一句，李满枝放下吉他，深深的叹了一口气。
　　自己喜欢齐誉，自始至终都是一厢情愿罢了，齐誉并不喜欢她。
　　她与齐誉本来就不是真的情侣，齐誉大可不必对她百般呵护。
　　齐誉真正爱的人是邓映月，自己是不是应该早点把这一丝才露头的感情掐灭掉，以免以后伤得更深。
　　就在李满枝犹豫是否要和齐誉撇清关系时，门口传来了敲门声，打断了她的思路。
　　“枝枝，我现在能进来吗？”苏薇在外面喊到。
　　李满枝四仰八叉的躺在床上，有气无力的回应到：“可以，妈。”
　　苏薇打开门，齐誉跟在她身后，两人见到了李满枝不雅的躺在床上。
　　咳嗽了一声，苏薇清了清嗓子说：“咳咳，枝枝你看谁来了。”
　　李满枝缓慢地抬头看了一眼，一见到齐誉，眼神里出现了一丝惊慌。
　　她赶紧跳下床说到：“齐誉...你...你怎么来了？”
　　她此时的脸上带着一丝羞意，语气既好奇又惊喜，心里则有些慌乱。
　　齐誉把手里的两大包兔兔提高了一些，然后说：“我去清溪镇给你买兔兔回来了。”
　　“刚...刚才吗？”
　　“嗯！”
　　李满枝看着齐誉狼狈不堪的外表，心里有些触动。
　　两人静静的看着对方，很久都没有说出话来。
　　苏薇识趣的没有呆在这里当电灯泡，她离开了李满枝的卧室，打算去李满堂那里为齐誉找身新衣服。
　　李满枝看着齐誉的眼睛，话到嘴边憋了半天，最后只憋出四个字。
　　“你...你真傻...”



第82章 第182章 草食系”男生齐誉
　　齐誉的裤腿沾满了泥巴，衣服裤子没一处干燥的地方。被雨水打湿的头发，贴在他的额前，脸上时不时地流下一滴水珠。
　　果然如苏薇所预想的一样，李满枝看到齐誉这副狼狈的样子，心一下就软了。
　　虽然被齐誉放了鸽子，心里面有点小委屈，但她也不是那种因为一点小事就耿耿于怀的女人。
　　齐誉见李满枝并没有生气，心中的石头终于落到了地上。
　　他用他最真诚的语气说道：“枝枝，对不起！”
　　他的这句道歉，让李满枝想起了刚才最后一句歌词。
　　“被爱的人不用道歉”
　　难道齐誉不是“被爱的人”？
　　难道齐誉跟她一样，也是付出了“爱”的人？
　　难道这一切并不是自己一厢情愿？
　　难道齐誉喜欢她？
　　李满枝心中蹦出了无数个“难道”，她无法确定齐誉心里面是否真的有她。
　　齐誉见李满枝站在原地半天不说话，心中有些忐忑。
　　他打断了李满枝说：“枝枝...枝枝？你...你不肯原谅我吗？”
　　“原谅你什么？”李满枝回过神来，没头没脑地说了这么一句话。
　　齐誉心里面刚落下的石头又悬了回去，以为李满枝不愿原谅他。
　　见齐誉的脸色垮了下来，李满枝才反应到自己刚才说了什么。她着急地解释到：“不是不是不是，我不是不原谅你。我的意思是，你做错什么了需要我原谅？”
　　“原谅我没有遵守约定，没有带你去清溪镇啊。”齐誉奇怪地看着李满枝说。
　　“害，原来你是在给这件事道歉啊！这件事我不怪你，你不用道歉。”在李满枝看来，这只是一件小事而已。齐誉爽约，她心里面虽然有点不舒服，但她又不是那种小家子气的女人。
　　再说了，齐誉昨晚电话里也答应她了，下周再带她去清溪镇。只是稍微晚一周而已，又不是不去。
　　听到李满枝这么说，齐誉忐忑的心情稍微平复了些。但是李满枝越大度，他心里面就越愧疚。
　　正当他想继续说些道歉的话时，苏薇拿着衣服回来了。
　　“小齐，你等会儿再和枝枝聊吧，先去洗个热水澡换身衣服，别弄感冒了。”
　　“没事儿，苏姨。我给枝枝道完歉再去！”齐誉再次拒绝了苏薇的好意。
　　还没等到苏薇发话，李满枝就抢着说：“我妈叫你去你就去！我都说了，我不怪你！”
　　她说这句话的时候，语气有点强硬。之所以用这种语气，是因为她在担心齐誉的身体，想让齐誉快点去洗澡。
　　被李满枝一吼，齐誉立马说道：“那...那好吧，我这就去。”
　　苏薇暗含深意地微笑了一下，十分放心自己女儿结婚后的家庭地位。
　　齐誉把手中的兔兔放到一边，接过苏薇递给他的衣服后说：“苏姨，我到哪儿去洗澡啊？”
　　苏薇指了指李满枝的浴室：“就枝枝这儿吧。”
　　“这...这不太好吧？”
　　齐誉觉得他和李满枝的关系虽然不错，但这里毕竟是李满枝的闺房，还是应该避避嫌。
　　可是苏薇并不知道他俩的小秘密，以为他们真的是男女朋友。她说道：“有啥不好的？你俩谈恋爱都谈了这么久了，洗个澡而已，又不是要你们做什么。”
　　齐誉把目光看向李满枝，征求她的意见。
　　李满枝也觉得无所谓，她又不是那种脸皮薄的千金小姐，齐誉只是在她这儿洗个澡而已，没什么大不了的。
　　她催促着说：“你快去呀！你感冒了无所谓，可别传染给我了！我可不想再感冒了！”
　　齐誉见李满枝都这么说了，也就不再推辞，走进了李满枝的浴室。
　　苏薇提起那两包兔兔，对浴室里的齐誉说：“小齐，我去把你带来的这些菜热一下，你等会儿洗完了和枝枝一起下来吃晚餐。”
　　齐誉在浴室里回答到：“好的，苏姨。”
　　这时李满枝说：“妈，我来帮你。”
　　苏薇笑着打趣道：“小齐你看呐，枝枝看到你来了，要亲手做饭给你吃。”
　　李满枝落了个大红脸，她确实是这样想的。
　　捏起小拳头，往自己老妈肩膀上轻轻一砸，娇嗔的说道：“妈，别闹！”
　　苏薇戏谑一笑，母女俩就像姐妹一样。
　　和苏薇一起来到厨房后，李满枝总觉得哪里不对劲。
　　她仔细想了想，突然想起一件事，脸上的红晕更甚了几分。
　　心中默念道：齐誉应该不会发现了吧？他喜欢邓映月那样的女生，应该是个草食系的吧？希望他别做什么恶心的事情。(＞_＜)
　　......
　　等李满枝和苏薇走了后，齐誉在浴室里松了口气，看样子李满枝确实没有怪罪他。
　　他看了看四周，李满枝的浴室也是以粉色为主，非常的少女。
　　空气中弥漫着一股香味，这股香味齐誉非常熟悉，是李满枝头发上的气味。
　　见到旁边有一个脏衣篓，齐誉打算把苏薇给他的衣服放里面，等会儿洗完了方便穿。
　　他走近脏衣篓，发现里面还有别的东西。
　　定睛一看，竟然是李满枝换下的内衣和胖次！
　　齐誉喉头一动，咽下了一口口水，赶紧抬起头，心里面默念道非礼勿视、非礼勿视...
　　他脑袋虽然抬起来了，可是眼睛却不自觉地往下瞟。
　　当然这不怪他，要怪就只能怪男性的本能了。
　　青春期的男孩子，总是会对异性的事物感到好奇，齐誉也不例外。
　　瞟了半天之后，齐誉发现这又大又白的内衣上，有一个东西看着很眼熟。
　　凑近仔细一看，原来内衣上的卡扣，跟他在游乐园里捡到的那个小铁片一模一样。
　　齐誉这下明白了，当时他把那个卡扣给李满枝的时候，李满枝为什么是那种反应。
　　等等，如果说李满枝当时的卡扣在他手里，那么李满枝她...她...
　　齐誉脑海里有画面了，喉咙又不自觉的动了动。
　　他摇了摇头，把杂念摇了出去，然后把换洗的衣服，放到了洗漱台上。
　　脏衣篓他是万万不敢碰了，要是动一下的话，他怕李满枝骂他变态。
　　脱掉衣服，齐誉走到淋浴喷头下面，把水温开得很低，想给自己降降火。
　　他决定到，今天回家就把那个卡扣毁尸灭迹了，千万不能让李满枝发现那玩意还在他那里。



第83章 第183章 除了兔兔以外，大家都挺开心
　　这个周日，李满枝的爸爸李树云有个生意要谈。
　　他带着自己儿子李满堂，和对方谈了一天。在傍晚的时候，搞定了这笔业务。
　　签完合同后，对方想要请他吃饭。李树云婉言谢绝了，选择老老实实地回家。
　　和苏薇结婚这么多年以来，只要不是特别重要的应酬，李树云都会选择回家陪自己的老婆孩子。
　　他这不是怕老婆，而是爱老婆，爱这个家庭！
　　当然，这只是他自己的说法。在外人看来，他就是怕老婆。
　　李树云回到家后，苏薇正在从厨房里端菜出来。他看到餐桌上丰盛的晚餐，好奇地问：“老婆，今天什么节日啊？怎么这么丰盛？”
　　苏薇把手中的菜放好后说：“齐誉来了，他给枝枝打包了一大堆菜，今天这些菜里面有一大半都是他带来的。”
　　“齐誉？他不是和枝枝一起去清溪镇玩去了吗？”李树云好奇地问道。
　　苏薇笑着说：“他临时有事没去成，这些菜都是他买来给枝枝赔罪的。这俩小家伙真有意思，赔礼道歉不用玫瑰，不用礼物，而是用吃的！关键是枝枝还接受了他的道歉！”
　　李树云爽朗地笑了笑说：“哈哈哈，齐誉这小子不错，知道对症下药。”
　　苏薇无奈地说道：“哎呀，不错是不错，但是他再把枝枝这样喂下去，枝枝早晚得成个小胖猪。”
　　“胖点就胖点呗，齐誉这个未来的老公都没说啥，你就别瞎操心了。”李树云劝到自己老婆。
　　在体重这件事上，大多数男性都比女性想得开一些。齐誉、李树云还有李满枝自己，都觉得胖一点无所谓。
　　......
　　齐誉洗完澡后冷静了下来。
　　说实话，他有点馋李满枝身子。从第一次和李满枝看电影的时候，就开始馋了。
　　但他最多也就只是馋一下，断然不会做出什么出格的事情。
　　换上李满堂的衣服后，齐誉走出浴室，回到了李满枝的闺房。
　　此时闺房里只有他一个人，他大致扫视了一下四周。
　　这已经不是他第一次来这里了，对屋内的陈设十分熟悉。
　　他见到李满枝的吉他倒在地上，走过去把吉他拿了起来，坐到了旁边的椅子上。
　　抱着吉他，齐誉直接弹了起来，指尖响起了《但愿人长久》的旋律。
　　其实他以前并不会弹吉他，自从听了李满枝的《但愿人长久》后，他就去学了一下。
　　学吉他的原因，是因为李满枝的那个视频只有清唱没有配乐，他想试试给那首歌配一下乐。
　　别的不说，齐誉学东西的速度还是很快。两个月不到的时间，他就弹得有模有样了。
　　齐誉弹着弹着，就想起了刚才来的时候，李满枝好像在唱歌。
　　唱的什么他没听清，打算等会儿问一问李满枝。
　　不知道是不是新歌，李满枝貌似已经很久都没有发布新歌了，她的噼站上面一直都只有那两首歌。
　　......
　　晚餐时间，李满枝看到齐誉后，脸色有点不自然，她不知道齐誉有没有发现她换下的内衣。
　　齐誉看向李满枝的目光里，也透露着些许尴尬。
　　李满枝见齐誉这个表情，心里面估计齐誉多半是发现了。只是齐誉有没有对她的内衣做什么，她就不得而知了。
　　两人心照不宣，都没有提及此事，当然也不会提及此事。
　　餐桌上，李树云看着这一大桌子菜，对齐誉说道：“齐誉，这都是你买的啊？”
　　“没错李叔叔，我刚刚从清溪镇买回来的！今天没带枝枝去成清溪镇，只好买些枝枝喜欢吃的来赔罪。”齐誉对李树云说完后，瞟了李满枝一眼。
　　“这都是些什么菜啊？”李树云用筷子拨了拨他面前那道菜，问道。
　　兔肉被做成料理之后，与鸡肉看起来差不多，不仔细看基本看不出来。
　　齐誉回答道：“碳烤兔肉、辣子兔丁、尖椒兔、红烧兔......都是枝枝喜欢吃的。”
　　“好家伙，全兔宴啊这是！”作为长辈的李树云都忍不住感叹了一下。
　　齐誉介绍完后，转身对李满枝说：“枝枝，你满意吗？能不能原谅我？”
　　李满枝对齐誉再三的道歉，感到了一丝厌烦，以前怎么没发现齐誉这么婆婆妈妈的。她不耐烦地说道：“都说了，我不怪你！我不生气！你别再道歉了！”
　　“哦，你不生气就好。”齐誉松了口气。
　　这时苏薇插嘴道：“小齐你别听她的，今天早上她还在生闷气呢，待会儿你多关心关心她。”
　　“妈！”李满枝埋怨地看了一眼苏薇，对她暴露自己的秘密不满。
　　饭前小插曲后，一家四口外带一个准女婿，其乐融融地吃起了兔兔。除了兔兔不开心以外，其他人吃得都挺开心的。
　　他们并没有再深入聊齐誉爽约这件事。
　　在家长们看来，这只不过是件小事。况且齐誉也道歉了，李满枝也原谅他了，就没必要再追究齐誉什么了。
　　许久没吃兔兔的李满枝，这下吃了个爽。积攒在心里面一整天的阴霾，彻底消失不见了。
　　像她这种性格的人，简直不要太好哄。脾气来得快，去得也快。稍微对她好一点，她就能原谅对方。
　　饭后，李树云热情地拉着齐誉聊天，用生意上的小事考验了一下他。
　　齐誉对答如流，对这些问题的解决方法信手拈来。
　　李树云对齐誉这个小伙子越来越满意，放心把自己的女儿托付给他。
　　也不知道当初是谁听到李满枝和齐誉谈恋爱了，感到无比失落。
　　趁齐誉和老爸在聊天，李满枝一个人偷偷摸摸地跑到了楼上去。
　　她来到自己浴室一看，发现脏衣篓里的内衣纹丝未动，心里松了口气。
　　看来自己果然没看错齐誉，他不是一个变态的人。
　　楼下齐誉发现李满枝上楼了之后，他对李树云说：“李叔叔，我能上去看看枝枝吗？”
　　李树云正聊到兴头上，不想放齐誉走。但是苏薇恶狠狠地对他使了个眼色，他只好同意了。
　　这下李树云怕老婆石锤了。
　　齐誉上了楼后，来到了李满枝的卧室前。正当他准备进去时，李满枝从里面走了出来。
　　李满枝看到齐誉后，被吓了一跳。
　　因为此时她手里正拿着自己的内衣，打算把它们拿到洗衣房去。



第84章 第184章 今晚的露台没有月亮
　　在李满枝卧室门口，两人互相诧异的看着对方。
　　李满枝的脸瞬间转红，她怎么也没想到齐誉会在这个时候上楼，刚好撞见她手中拿着内衣。
　　一愣神的功夫，李满枝急忙把手中的内衣藏到身后，害羞的避开了齐誉的目光。
　　而齐誉也扭过头，眼神看向别处，装作没有看见李满枝的内衣。
　　他们非常默契的忽略了内衣的存在，都假装无事发生。
　　可是气氛要多尴尬，有多尴尬。
　　沉默了一下后，李满枝又害羞又小声的问道：“你怎么上来了？”
　　齐誉回头看向李满枝低垂的小脸，略微有些心动。
　　害羞的女生总是能够激起男孩子的占有欲，尤其是像李满枝这种大大咧咧的女生。
　　这种平时没心没肺，静若处子动若疯兔的女生，一旦害羞起来，其中的反差感比那些平时就娇滴滴的女生，更能命中直男的内心。
　　齐誉偷偷地掐了一下自己的大腿，冷静下来后说：“枝枝，我有话对你说！今...”
　　“等一等，”李满枝打断了齐誉的发言，她说道：“你先这里等我一下！”
　　“哦...好...”齐誉有些木讷的同意了。
　　李满枝贴着齐誉，从他身前窜出，往自己家楼上跑去，逃出了齐誉的视线范围。
　　她逃走时带起的一阵香风，让齐誉有些心猿意马。
　　和齐誉分开后，李满枝来到自己家顶楼的露台上，这里有一个小阁间，是她家的洗衣房。
　　平时保姆们洗完衣服后，就会直接在露台上晒干。遇到下雨天，就会把衣服收进洗衣间里晾着。
　　李满枝把手中的内衣，丢进了一台洗衣机，合上盖子后松了口气。
　　她摸了摸自己的左胸，虽然隔着厚厚的胸部，也能感觉到小心脏在砰砰砰的跳。
　　变成女孩子这么久了，她也开始会因为内衣被齐誉看到，而感到羞耻。
　　可以说现在的李满枝，除了心里还对自己的男性身份放不下以外，基本已经变成一个女孩子了。
　　从行为习惯到思维方式，都快被女性荷尔蒙同化得差不多了。
　　她就差最后一点勇气，来让自己放下过去，彻底认同现在的身份。
　　可是最后这一步，何其难走！
　　就像在网上下载东西一样，经常下到99.99%的时候，卡着不动了。
　　离李满枝彻底变成女孩子，还差那么一个契机。
　　走出洗衣房后，李满枝没有立马下去见齐誉，而是来到了露台的葡萄架下面。
　　这里有一套桌椅，两个月前的中秋节那晚，她就是在这里和齐誉一起品酒赏月。
　　那晚，她喝酒喝醉了...
　　而齐誉，听歌听醉了...
　　李满枝用手把椅子上的雨水大致擦干，坐了上去。她没有开灯，一个人坐在幽暗的露台上。
　　进入冬季后，露台上老妈种的各种花卉植被纷纷凋谢，比中秋节那时更加凄凉。
　　她趴在桌上，一只手撑着下巴，无声地看着远方发呆。
　　不知道她心里在想什么，估计是想平复一下心情，再下去见齐誉。
　　楼下的齐誉靠在李满枝卧室的门框上，等了很久，李满枝都没下来，他决定上去看一看情况。
　　来到露台，齐誉见李满枝静静地坐在幽暗之中，轻声问道：“你怎么坐在这儿发呆？天气这么凉，小心感冒了。”
　　李满枝回头看了齐誉一眼，并没有对他的到来感到太惊讶。
　　齐誉走到葡萄架下，也擦了擦椅子上的水，然后坐下。
　　两人的位置跟中秋节那晚一模一样，只是今天的夜空中，少了那一抹月亮。
　　齐誉坐下后没有破坏这幽静的环境，和李满枝一起无声地看着远方，感受着同样的气温。
　　许久后，李满枝开口道：“说吧，你刚才想对我说什么？如果还是道歉，那就不用说了。”
　　“我...我刚才确实是还想再给你道一声歉。”齐誉说道。
　　“唉...”李满枝叹了口气说：“你这就没意思了，作为好兄弟，道一次歉也就够了，我还能不原谅你不成？这件事你不必太过意不去，我真的没有生你的气！”
　　她嘴上虽然这样说，可是心里面确实是有一点点小委屈的。
　　但是委屈又能怎样呢？她又不可能像一个小女生一样，躲在被子里偷偷掉眼泪。
　　齐誉看着李满枝黑暗中的轮廓说：“可是你妈妈说，你今天早上还在生闷气。”
　　“你又不是不知道我妈，她为了让我们的感情更稳固，故意这样说的，想让你来多哄哄我。”
　　李满枝说完后，齐誉沉默了一下。
　　过了一会儿他才说：“真羡慕你有一个好妈妈！”　
　　李满枝一愣神，她忽然想起齐誉的妈妈走了很久了。对于从小没妈这件事，她和齐誉感同身受，可是却不知道该怎么安慰他。
　　露台上又陷入了沉默，或许是因为阴雨天更容易让人伤感。
　　很久之后，又是李满枝打破了沉默，她说：“你今天和映月玩得怎样？有进展吗？”
　　齐誉摇了摇头，唉声叹气地说：“不怎么样，丝毫没有进展。”
　　听到齐誉这么说，李满枝的心情非常矛盾。她既希望齐誉和邓映月之间的关系有所进展，又希望他们没有进展。
　　她说道：“怎么会呢？你们今天都去哪儿玩了？”
　　“骑车，骑了一整天。三点钟的时候我突然觉得有点对不起你，就和映月分开了，到清溪镇给你买兔兔去了。原本想带你一起去的，可是下着雨，时间也不够。”齐誉简单地解释了一下。
　　李满枝有点诧异地说道：“就为了给我买兔兔，你把映月抛下了？”
　　“嗯，也不算抛下吧，只能说是我提前离开了。”
　　李满枝皱起了眉说：“你真傻！哪有你这样追女孩子的？映月肯定会不高兴的！”
　　齐誉神情有些复杂地看着面前这个教他追映月的女孩，他缓了缓说：“映月没有不高兴，她一向很善解人意。”
　　李满枝有些气馁的看着面前这块木头，不知道该怎么说他。
　　难怪原著里他追不到邓映月，他跟吴玉风比起来，是个女孩子都会选吴玉风。
　　吴玉风虽然对别的人总是一副司马脸，但是却一直陪在映月身边，对映月百依百顺。
　　可是齐誉呢？
　　他陪到一半就直接跑了，哪有他这样追女孩子的！
　　唉......



第85章 第185章 你们猜这个姑娘多重了
　　李满枝家的保姆王姨，抱着齐誉换下的衣服走向楼顶。
　　露台上黑灯瞎火的，有点老花眼的王姨，没有看到坐在葡萄藤下面的李满枝和齐誉，径直走进了洗衣间。
　　李满枝和齐誉见到有人来了，纷纷没有说话，静悄悄的坐在那里。
　　不一会儿后，王姨从洗衣间里走了出来，这次她看见李满枝了，不过没看到齐誉。
　　她对自家小姐说道：“小姐，你要洗的衣服就只有一套内衣吗？我看到有点少，就把它们和齐少爷的衣服一起洗了。”
　　“王姨！”李满枝听到王姨的话，顿时娇羞的惊呼了一声，脸色变得又红又窘。
　　她站起身，指着旁边的齐誉说道；“你怎么把我的衣服和这个家伙的一起洗了？！”
　　其实自己的内衣和齐誉的衣服，一起洗了也就洗了，这倒也没什么。
　　关键是被齐誉给知道了！
　　王姨这时才看清，原来齐誉也在现场，她有些尴尬的说：“小姐和齐少爷不是男女朋友吗？我想你们以后肯定也要在一起，所以就一起洗了。”
　　“唉！”李满枝叹了口气说，“算了，你下去吧。”
　　她并没有对王姨发脾气，毕竟她不是以前那个李满枝。对于照顾自己的这些保姆，她非常的尊敬。一套内衣而已，犯不着生王姨的气，大不了自己以后不穿那套就是了。
　　等王姨走后，齐誉坏坏的笑了笑，他觉得李满枝又娇又羞的表情很可爱。
　　李满枝看到后气不打一处来，她气呼呼的说：“你还笑！我跟你说，你以后不准穿你那套衣服！”
　　她不好意思对王姨她们发脾气，但是对齐誉就不同了。因为潜意识里她知道，齐誉会容忍她的小脾气，并且不会为此难过。
　　齐誉笑着说：“行行行，我回去就把它们烧了。”
　　“哼！”李满枝气鼓鼓的坐下，表面上她是在生气，实际则是在用生气掩盖自己的害羞。
　　露台又安静下来，过了一会儿后，一滴雨落在了李满枝纤巧秀美的鼻尖上。
　　她抬头一看，顿时冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。
　　阵雨说来就来，立马就下大了，有演变成暴雨的趋势。
　　李满枝急忙用双手抱住自己小脑袋，不想让雨打湿了自己的头发。
　　齐誉担心李满枝会被雨淋感冒，站起身一个潇洒的动作，把自己身上的外套披在了李满枝头上，然后护着李满枝向楼梯口走去。
　　其实葡萄藤到楼梯口，一共也就只有十几米的距离，雨虽然大，但并没有打湿他们多少。
　　进入室内后，两人松了口气。
　　李满枝忽然发现，自己的大胸还是有点用处的。至少在淋雨的时候，淋不到肚子。
　　来到楼下，齐誉又坐了会后，就打算和李满枝道别了。
　　他身体虽然精壮，但是骑了一天车，又淋了一下午的雨，铁打的身子也扛不住，现在又累又乏。
　　临别时，李满枝撑伞，把齐誉送到了他的车上。
　　齐誉摇下车窗，对李满枝笃定的说：“枝枝，下周日我一定带你去清溪镇！”
　　李满枝撇了撇嘴，有了这次的经验后，她说道：“你话不要说这么绝对，万一下周又有个什么变故，我们又去不成了。与其让我期待一场，然后又让我失落一番，不如等到周五再决定去哪儿！”
　　“行！那我周五再联系你！”齐誉说道。
　　李满枝听到齐誉说周五再联系她，心里面空落落的，她在担心齐誉明天早上不给她发微信了。
　　“早点回去休息吧，你也累了一天了。”她关心着说。
　　“嗯，你也是，早点休息。”
　　齐誉说完后，汽车慢慢的启动，行驶进了雨幕之中。
　　李满枝目送了齐誉的车离开。
　　而且齐誉在车里，一直等到李满枝的身影消失在雨中后，才回过头。
　　经过了今天的事后，两人就如同一对真实的情侣一样，第一次有了舍不得离开对方的心情。
　　送走了齐誉，李满枝回屋直接躺到了床上。今天她没有出门，不想洗澡。
　　合着睡衣一起，李满枝抱住被子，把脸埋入其中。
　　窗外大雨瓢泼，屋内给了人十足的安全感。
　　回想起今天的事，李满枝的脸在被子里微微泛红。
　　她偷偷地静静地甜甜地笑了一下，抱着被子在床上滚来滚去。
　　齐誉既然愿意抛下邓映月来找他，那就说明自己似乎、也许、可能、大概、好像......在他心中，还是有一点分量的。
　　即便比不上邓映月，她也满足了。
　　就在这时，小肥猫奇遇因为下雨，又跑到了李满枝的窗台边上。
　　它喵了一声，打断了李满枝在床上扭来扭去的动作。
　　李满枝起身来到窗户边，打开窗户把湿漉漉的小肥猫又抱了进来。
　　又一次拿毛毯给小肥猫擦了擦，她一边擦一边说：“看吧，又淋湿了吧！以后你就别乱跑了，跟着我混，我保你吃香的和辣的！”
　　小肥猫喵了一声，也不知道是不是同意了。
　　擦干后，李满枝用双手把它抱了起来，掂了掂小肥猫的重量说：“你也太重了吧，这得要多少斤啊？”
　　她对小肥猫的体重很好奇，要知道三四个月前刚发现它的时候，瘦不拉几的，只有一点点大。
　　抱着小肥猫，李满枝来到体重秤前。
　　体重秤显示不出二十斤以下的重量，于是李满枝抱着猫站到了秤上，数字跳到了140斤。
　　李满枝回忆了一下，上个月她秤了一次重，那时是118斤。
　　于是她好奇的对着小肥猫说：“看不出来啊！你竟然有22斤，感觉没这么重啊？”
　　小肥猫喵了一声，好似不服气。
　　它挣脱了李满枝的怀抱，跳到了地上。
　　小猫下秤之后，李满枝低头一看，秤上赫然写着一个她怎么也不愿相信的数字。
　　她竟然已经126斤了！
　　而她觉得很重的小肥猫，其实只有14斤。
　　李满枝大惊失色，她是不在意自己的体重，可是也不想自己以后变成一个肥婆啊！
　　看了看身上厚厚的睡衣，李满枝赶紧把自己扒了个精光。
　　奇遇成了李满枝穿越之后，除了李满枝本人以外，第一个见到她一丝不挂的生物。
　　李满枝再一次站到秤上，这次数字跳到了123斤。
　　还是比她的最高容忍上限，多出了三斤。
　　一想到今晚的全兔宴，李满枝哀嚎了一声。
　　“齐誉！都怪你！”
　　这个姑娘第一次在意起了自己的体重，决定减肥。



第86章 第186章 大老板做事只用打电话就够了
　　回到自己家后，齐誉发现他老爸还没有回家。
　　一个人走过寂静空旷冰冷的客厅，来到他家巨大的落地窗前面。
　　看着窗外瓢泼的大雨，齐誉有些羡慕李满枝家温馨热闹的家庭氛围。
　　他家跟李满枝家不同，除了他和他老爸以外，就没有第三个人了，家里总是一副冷冰冰的模样。
　　不过齐誉从不抱怨齐眀没有给他一个温馨的家庭环境，因为他明白，自己的老爸也不容易。
　　从自己5岁那年起，他就习惯了孤独。老爸又当爹又当妈的把他拉扯大，虽然工作总是很繁忙，但是也会尽量抽出时间来陪他。
　　只是到了这两年，随着老爸的工作越来越多，而自己也长大了，能照顾自己了，老爸才减少了陪他的时间。
　　打了个哈欠后，齐誉走向自己的卧室。今天他实在是太累了，想要早点休息。
　　躺在冰冷的床上，齐誉没有立刻入眠。他忽然怀恋起了一个多月前，李满枝每天晚上都来照顾他的时候。
　　当时偌大的家里虽然也只有他们两个人，但是却丝毫感觉不到孤单。
　　听着雨滴啪啦啪啦地敲打着窗户，齐誉的眼皮越来越沉，不一会儿就进入了半梦半醒的状态。
　　迷迷糊糊中，齐誉心里面想到：
　　要是邓映月像枝枝一样傻乎乎的就好了。
　　或者...
　　要是枝枝就是约定中的那个女孩就好了！
　　......
　　齐氏集团董事长办公室内，齐眀还在不辞辛劳的加班，在一份份文件上签下自己的名字。
　　他突然拿出一块毛巾，捂着嘴咳嗽了两声。
　　感叹道自己的身体大不如前了，一场小小的降雨，也让他的身体感到有些不适。
　　这时办公桌上的一部手机响了，齐眀毫不犹豫的拿了起来。
　　这部手机只有他指定的人才能打进来，但凡它响了，那肯定就是大事。
　　齐眀拿起手机一看，是自己儿子的司机老郭打来的，他赶紧接通了电话。
　　“小郭，齐誉他出什么事了吗？”齐眀的语气虽然沉稳，但心中却略微有些紧张。
　　他就只有齐誉这一个儿子，是唯一的血亲。只要是涉及到自己儿子的事，他都无比的重视。
　　司机老郭说：“老板，少爷他今天的行程非常奇怪。”
　　“奇怪？”齐眀疑惑着说。
　　老郭解释道：“嗯，少爷周四晚上的时候给我说，周日他要带李家小姐去趟清溪镇，叫我做好准备。”
　　“这事我知道，有何奇怪的？”
　　“原本今天应该是去清溪镇的，可是少爷昨晚给我说，清溪镇的行程取消了，叫我今天不用去接他。我听从了少爷的吩咐，以为今天下雨，他和李小姐的约会取消了。奇怪的是今天下午三点多，少爷打电话叫我到XX路口去接他。我到了那个路口时，发现少爷淋着雨骑车赶来，然后让我用最快的速度去清溪镇。之后我们在清溪镇买了很多吃的，去了李小姐家，直到刚刚我才送少爷回家。”老郭详细的把今天他知道的事情叙述了一遍。
　　齐眀皱着眉，听得很认真，他分析了一下说：“照你的说法，誉儿他今天下午三点钟之前，去了其他地方，然后才去的清溪镇？”
　　“没错，老板。”
　　“好，我知道了，你继续观察誉儿的日常行动。”
　　“是，老板！”
　　挂断司机的电话后，齐眀又打了个电话给他家公寓的保卫处，询问了一下齐誉今天的出门时间。
　　保卫处的人查了监控后告诉齐眀，他儿子今天上午十点钟骑着自行车出门了。
　　齐眀站起身走到窗边，看着外面的雨，默默分析起了齐誉今天的行程。
　　作为一只老狐狸，他一下就猜到了自己儿子今天因为其他事情，取消了和李满枝的约会。然后又觉得对不起李满枝，就带上礼物上门道歉去了。
　　唯一的疑点是，齐誉今天干嘛去了？是什么事情能够让他取消和女朋友的约会？
　　这点空想是想不出来的，于是齐眀又打了个电话给自己的秘书。
　　“小吴，你找个人去调查调查我儿子，他今天去了哪些地方？和什么人在一起？”
　　“好的老板。”
　　“注意保密，别让我儿子知道了。”
　　“是！”
　　吩咐完秘书后，齐眀隐约觉得事情没有他想的那么简单。
　　思考了一下后，他又打了个电话，这次是打给云汐一中的校长。
　　齐眀客气的说：“不好意思校长，这么晚了还来打搅您。”
　　“齐董哪里的话，有事您尽管吩咐。”校长有些谄媚的说道。虽然他们学校是半公立性质的，但是面对每年都大额捐款的金主爸爸，笑脸相迎还是应该的。
　　赚钱嘛，不寒碜！
　　“我是想向你打听一下我儿子的事。”齐眀说到他这个电话的目的。
　　“齐少爷的事？齐少爷最近在学校的表现，一如既往的好！”
　　“我不是想问他的表现如何，我是想知道他和一个叫李满枝的女生相处的如何？李满枝这个女生你还有印象吗？就是迎新晚会拿第一名的那个女生。”齐眀说道。
　　校长立马就想起了李满枝这个人，不只是因为迎新晚会李满枝拿了第一名，更多的是因为之前有剧组来找李满枝买歌。
　　他连忙说道：“知道知道，我知道那个女生。她和齐少爷之间有什么问题吗？难道他们早恋了？”
　　校长以为齐眀打电话是来叫他当恶人的，让他去阻止齐誉和李满枝谈恋爱。
　　齐眀说：“对，他们是在谈恋爱，不过我和李满枝的家长都允许了他们谈恋爱。今天是想问问你，我儿子和李满枝在学校相处的如何？”
　　好家伙，奉旨早恋啊这是！有钱人的思路就是不一样。
　　感叹完后校长说道：“这...这我就不清楚了。”
　　作为一校之长，全校几千个学生，他怎么可能每个都盯着。
　　齐眀自然也知道这点，他说道：“那您帮我注意一下他们两个的情况。对了，别惊扰到他们。”
　　“没问题齐董，我明天就去问问他们的班主任。”
　　“好的，麻烦你了校长！”
　　“不客气，齐董。”



第87章 第187章 越来越多的人知道秘密了
　　星期一中午学校食堂，李满枝无精打采地看着面前的餐盘。
　　她旁边坐着二狗，对面是小辛、祝文文、何明思三人。
　　刚刚李满枝随便扒拉了几口饭，便放下了筷子。
　　不是食堂的饭菜不好吃，而是她一想到体重秤上的那个数字，就感觉每多吃一口都是在犯罪。
　　今天早上起床拉了臭臭排空身体后，李满枝又去秤了一次体重。这次是122斤，虽比昨晚轻了一点，可还是超过了她的最高容忍上限。
　　其实李满枝知道，这个体重相对于自己的身高来说，属于正常的范围。但是她身体软趴趴的，全身上下没多少肌肉。这样来看的话，体脂率就略微偏高了些。
　　更关键的是，她穿越过来后，体重就一直蹭蹭蹭的往上涨，从来都没有降低过。
　　李满枝担心自己再这样吃下去，真就变成一个大胖子了。好不好看倒无所谓，关键是不健康。
　　而且最重要的是，齐誉貌似喜欢的是映月那样瘦瘦的女孩。
　　想到这里，李满枝有些郁郁寡欢。
　　她没有察觉到自己对于体重的焦虑，更多的是来自齐誉那里。
　　祝文文看到李满枝瘪着嘴的小表情，关心的问道：“枝枝你怎么了？怎么只吃这么一点？又有哪里不舒服吗？”
　　其他几人听到祝文文这么说，纷纷抬头看了一眼李满枝。
　　李满枝一只手撑着下巴，有些消沉地说：“没胃口，吃不下。”
　　祝文文瞪大眼睛，非常的诧异。
　　她惊讶的说：“你还能没胃口！？不会是大姨妈提前了吧？”
　　“怎么说话呢这是？我就不能没胃口吗？唉...其实是因为我已经一百二十二斤了！”李满枝唉声叹气的说出了真相。
　　“你有120斤？！”
　　祝文文一脸震惊，眼睛又瞪大了几分。其他三人也露出了难以置信的表情。
　　二狗有点不相信的说：“姐，你不会是骗我们的吧？你的脸看起来最多也就100斤！”
　　小辛点了点头，赞同二狗的说法。
　　李满枝无奈的说：“我骗你们干嘛？脸上虽然看不出来，可是我真的120斤了！”
　　何明思弱弱的说：“枝枝你...你比我还重十斤，我只有112...”
　　李满枝大受打击，何明思跟她一样高，但是作为一个男生，他竟然才这么点重。她郑重的拍了拍何明思的肩膀说：“小何，不是我太重了！是你太轻了！你多吃点！”
　　何明思木讷的点了点头，但是他从小不论吃多少，就是不长肉。
　　祝文文眼睛微微一眯，在旁边狐疑的猜到：枝枝以前不是从来都不在乎自己的体重吗？今天怎么突然就变了？该不会是......哦吼吼，一定是因为那个齐誉！
　　往桌子中间探了探，祝文文的脸跟那个斜眼笑表情包一样。她用只有这个餐桌上的人，才听得见的音量说：“枝枝你怎么突然在乎起自己的体重了？你该不会是...有喜欢的人了吧！？”
　　李满枝心头一跳，全身紧绷，仓促的否认道：“没有！绝对没有！”
　　她说这句话时，目光有些闪躲，不敢直视祝文文眼睛，是个人都知道她在说谎。
　　“是吗？”祝文文坏笑着说。
　　李满枝拼命点头。
　　祝文文重新坐了回去，一只手撑住下巴，用调戏的语气说：“那...那个齐誉是怎么回事？我怎么听说你们在约会？”
　　祝文文并不知道李满枝和齐誉的秘密，以为李满枝是因为害羞，才不愿意暴露自己在谈恋爱。她只是想调戏调戏自己的小姐妹，本质上并没有恶意。
　　知道内情的三人神情一滞，有些惊讶的看着祝文文。
　　李满枝紧张的看了看四周，担心自己和齐誉的秘密，已经在暗地里传开了。
　　见到四周没有人路过，李满枝凑近祝文文，非常郑重且小声的问道：“文文，你是在哪里听说我和齐誉在约会的！？”
　　祝文文看见李满枝这个表情，意识到事情有些不对劲。她收起笑脸解释道：“上周二的时候，我在厕所里听到你在和你妈妈打电话，你说你晚上要和齐誉一起去约会。”
　　“你有跟其他人提起这件事吗？”
　　祝文文摇了摇头说：“没有。”
　　“那就好！”李满枝松了口气。
　　如果是这样的话，那和齐誉约会这件事，只有祝文文一个人知道。
　　祝文文疑惑的问：“枝枝，你和那个齐誉到底是怎么一回事啊？既然你们在约会，那为什么在学校里连个招呼都不打？”
　　李满枝没有立即回答，她看了看餐桌上的其他四人。
　　小辛和二狗是知道秘密的，祝文文和何明思不知道。这四个人是除了齐誉以外，她最好的朋友。
　　李满枝决定把秘密告诉祝文文和何明思。反正齐誉说了，他最近就要去和映月说明情况。
　　假装谈恋爱的事情，多一两人知道也没什么。况且在座的人，都是她值得信赖的朋友。
　　想清楚后，李满枝认真的说：“文文，我可以把事情的原因告诉你，但是你要替我保密才行！小何你也是！”
　　祝文文和何明思点了点头，然后李满枝就把秘密告诉了他们。
　　了解了情况后，祝文文说：“这么说，你和齐誉是在扮演情侣去应付家长？并且因为某些原因，不能让学校里的同学知道这件事？”
　　“嗯，没错！你们都是我最好的朋友，一定要把这个秘密保护好！”李满枝郑重其辞的说。
　　祝文文拍了拍她并没有胸的胸脯：“放心吧枝枝，我绝对不会泄密的！”
　　然后她又对小辛说：“小辛你是个老实孩子，一定要注意别说漏嘴了哦！”
　　小辛撅着小嘴，有点不服气的说：“我早就知道了，已经帮枝枝保守了一个多月了！”
　　二狗在旁边搭了一句：“我也是。”
　　祝文文瞪大眼睛，指着自己下巴说：“就我一个人不知道？枝枝你就只瞒着我一个人？我还以为我是第一个发现秘密的呢？”
　　要是祝文文是前世的人，她一定会加一句：小丑竟是我自己。
　　何明思举手发言：“那个，我也不知道。”
　　“你不一样，我和枝枝可是闺蜜啊!”祝文文装着可怜，哭唧唧的说：“枝枝你太过分了，这么重要的事竟然瞒着我！”
　　“对不起嘛文文！这件事知道的人越少越好，我不是故意瞒着你的。”李满枝带着歉意说。
　　“我不管我不管，要抱抱才能好！”
　　李满枝非常无奈，明知道祝文文是故意这样的，却拿她没有办法。
　　算了，抱就抱吧，反正自己也不会少一块肉。
　　祝文文如愿以偿，把自己的小脸埋进了枝枝的胸里。
　　她一边蹭，嘴里一边念叨：这个世界如此冷漠，只有枝枝的胸部，才能给人带来一丝温暖。



第88章 第188章 父子间的勾心斗角
　　“毛先生，你是说我儿子昨天和他的几个同学，一起去江边骑了自行车，下午三点的时候分开了，是吗？”齐眀坐在自己的老板椅上，向面前的私家侦探问道。
　　姓毛的私家侦探说：“是的，齐董。”
　　“他那几个同学都是谁？”齐眀心里面已经猜到了，不过还是问了一下，万一搞错了呢？
　　私家侦探拿出手机，给齐眀放了一段路边的监控视频。
　　齐眀看了后说：“好的，我知道了，麻烦你了毛先生。”
　　说完后他端起茶杯喝了一口。
　　私家侦探心领神会，微微一躬身，准备离开齐眀的办公室。
　　这时齐眀突然想起一件他好奇了很久的事，他对侦探说：“等一等毛先生，我突然又想起件事，需要你帮我调查一下。”
　　侦探转身说:“齐董尽管吩咐！”
　　“是这样的，你刚才给我看的那个视频里面，有一个叫邓映月的女孩，你知道吧？”
　　私家侦探早就把邓映月这几人的身份调查清楚了，他回答道：“我知道。”
　　齐眀点了点头，然后说：“邓映月这个女孩的手上有一个铃铛。据我所知，那铃铛原本属于另外一个女孩的。那个女孩是李氏集团的大小姐李满枝，她去年和邓映月是同班同学。我想让你帮我调查一下，铃铛的主人为什么从李满枝变成了邓映月？”
　　“没问题齐董！不过如果铃铛易主的原因，只有那两个女孩自己知道，那可能得花上一段时间才能调查清楚。”侦探说道。
　　“没事，这件事不着急，你慢慢查。但是调查一定要秘密进行！千万不要惊扰到她们，尤其是不要惊扰了李家那位小姐。”齐眀着重地叮嘱道。
　　“好的，齐董。”
　　侦探走了后，齐眀来到他办公室的窗户前。
　　这是他的一个习惯，每当他思考事情时，就喜欢站在窗前。
　　看着窗外的风景，齐眀捋了捋自己儿子昨天的行程。
　　他断定自己儿子对李满枝的喜欢，不是假的！
　　从齐誉最近谈到李满枝时的表情，就能看出这点。
　　但是齐誉似乎又不愿放弃那个约定，还对那个叫邓映月的女同学念念不忘。
　　齐眀不知道该夸自己儿子信守约定，还是骂他吃着碗里看着锅里。
　　叹了口气后，他决定等会儿早点回家，考验一下自己的儿子，看看齐誉心里是怎么想的。
　　......
　　下午放学，齐誉坐着自己的专车回家。
　　昨天他把自己的自行车给扔了，重新订的一辆还没有送到。最近几天他只能和李满枝一样，坐专车上学放学了。
　　今天早上睡醒之后，齐誉就一直在思考一个问题。
　　该如何处理自己与李满枝的关系？
　　对于这个问题，齐誉极度的迷茫，一时做不了决定。
　　因为在他心里面，约定还是排在第一位的。可是自己似乎对李满枝有了不小的好感！
　　上次自己受伤的时候，李满枝来照顾他，齐誉就发现自己有点喜欢上了李满枝。
　　可是当时由于约定的缘故，他见情况不对，立马就打算和李满枝保持距离。
　　但这个打算也就只实行了几天，齐誉就放弃了。
　　因为他不管如何疏远李满枝，始终是要和李满枝一起假扮情侣，不可能就直接避而不见了。
　　随着和李满枝继续扮演一对情侣，齐誉发现自己越陷越深，对李满枝这个女孩的好感也越来越强烈。
　　说来很可笑的一点是，他一开始同意和李满枝假扮情侣，是因为他觉得李满枝是个恶毒且愚蠢的女人。
　　当自己和李满枝相处一段时间，老爸认清了李满枝的真面目后，就一定会让他放弃追求李满枝。
　　可万万没想到啊！经过一个暑假后的李满枝，就像换了一个人一样。她的真面目不但不恶毒，反而还惹人怜爱。
　　齐誉在心里怀疑到：难道老爸是看清楚了李满枝的本质，才让自己去追李满枝的？
　　......
　　晚上，齐誉正在自己家里健身。
　　他听到客厅传来动静，就停下动作，走出了健身房。
　　“爸，今天怎么这么早就回来了？”齐誉一边用脖子上的毛巾擦汗，一边对齐眀问道。
　　“事情忙完了就回来了呗。”齐眀把西装外套放到沙发上，坐下后继续说：“誉儿，昨天你和枝枝去清溪镇玩得如何？”
　　被齐眀这样一问，齐誉手中的动作顿了一下，然后他镇定地说：“昨天我没和枝枝一起去清溪镇。”
　　他没想过隐瞒事实，欺骗自己老爹，因为他知道这件事是瞒不住的。
　　“那你去了哪儿？我听你司机说，你昨天下午临时去了一趟清溪镇，然后又去了枝枝家。”齐眀眼神直勾勾的盯着自己儿子说道。
　　齐誉怕齐眀猜忌，如实的回答道：“我昨天和几个同学一起到江边兜风去了，下午突然觉得没带枝枝去清溪镇，有点对不起她。所以我又去了一趟枝枝家，给她道歉。”
　　齐眀见儿子没有对他隐瞒真实行程，心中稍微放心了一点点，然后继续问：“那为什么不和枝枝一起去清溪镇？”
　　“枝枝感冒才好，身体弱。昨天下雨，我担心她出去玩又患上感冒了，所以就没和她一起去清溪镇。正好有同学叫我出去兜风，我就去了同学那边。”齐誉半真半假地说。
　　“约你的那个同学...是邓映月吧？”
　　齐誉一愣，说道：“老爸你怎么知道？”
　　“猜的，你...还对那个约定念念不忘？”齐眀仔细注视着齐誉的眼睛说，他想看看儿子是否说谎。
　　“没有，枝枝那么可爱，我早把那个约定忘了！”齐誉信誓旦旦地说。
　　他这次表现得很好，齐眀没有看出什么破绽。
　　“真的？那可是你想了十几年的约定啊！”
　　“真的！”齐誉说得非常笃定。
　　齐眀收回注视的目光，瘫坐在沙发上看了看天花板，嘴里念道：“但愿你是真的吧，希望你以后对枝枝好点。”
　　“我...我肯定会好好的对枝枝的！昨天没去成清溪镇，我打算这个周末再带她去一次，好好的补偿一下她。”
　　齐眀重新坐起身对儿子说：“这周？这周可不行。你外婆给我打电话说，她最近身体又有点不好，叫你这周带上枝枝一起去看她。”



第89章 第189章 缘分就是互相觉得亏欠对方
　　齐誉的家庭环境非常特殊，他爸妈的老家都在云汐市50公里外的一个镇里。
　　那个镇叫黑岩山镇，建镇的历史非常短。
　　60年前那里发现了一个大型煤矿，于是乎各路形形色色的人，赶往了那里讨生活。
　　齐誉的爷爷辈，就是那个时候逃难逃到那里的。然后在那定居了下来，所以齐家才这么人丁稀薄。
　　齐誉的父亲这边，他爷爷奶奶早就去世了，从未见过。
　　而妈妈那边稍微好一点，外公外婆一直都生活在老家。
　　只是两年前的时候，齐誉的外公诊断出了肺癌晚期，不久后就离开了人世，去天国和自己的女儿团聚了。
　　从那时起，齐誉就只剩下了外婆和老爸两个血亲。
　　别问齐家为什么这么惨？
　　因为黑岩山镇是靠煤矿建立起来的，发展到后期，建设了各种高污染的工厂。
　　生活在那里的人，平均寿命都要比别的地方少许多。
　　听老爸谈到外婆，齐誉非常担心地说：“外婆又生病了！？情况严不严重？！”
　　齐眀则一脸淡定地安抚到儿子：“你别紧张，我已经问过保姆了。你外婆的情况不严重，只是一些老毛病又犯了而已。她老人家这次是听说你谈恋爱了，想见见未来的外孙媳妇儿。”
　　听到老爸这样说，齐誉稍微松了一口气。他的外婆是他仅存的两个亲人之一，可以说他生命中最重要的那几个人。
　　齐誉对老爸说道：“爸，你还是劝劝外婆，让她到城里来住吧！”
　　“唉，你以为我不想？我都劝了她那么多次了，她老人家就是舍不得离开那里。”齐眀叹了口气说道。
　　齐誉心里不是滋味，但他明白老人的心情。
　　虽然黑岩山镇环境不是很好，但那里毕竟是外婆生活了大半辈子的地方。而且她的女儿和老公都埋葬在那里，外婆舍不得离开也是情有可原的。
　　齐誉有点犯难地说：“外婆是说这个周末和枝枝一起去看她吗？可是枝枝她...她会同意吗？”
　　他每次去外婆那里都会住上一晚，虽然李满枝跟他关系很好，但是他们毕竟不是真的情侣。
　　平时装情侣也就算了，这次可是要出去过夜啊！更何况他昨天才刚鸽了李满枝一次。
　　齐眀说：“你问我有什么用？你去问枝枝啊！”
　　纠结了一下后，齐誉说：“那我先去问问枝枝，她要是不想去，我也没有办法。”
　　“去吧，自信点！你说你外婆生病了，我猜枝枝大概率会同意你的请求。”
　　齐眀这话让齐誉觉得，自己就像是在利用枝枝的善良一样。
　　回到卧室里，齐誉给李满枝打了电话。
　　.......
　　李满枝在家里吃了晚餐后，也回到了自己的闺房。
　　她手里握着手机，想把中午的事情告诉齐誉。
　　可是她却迟迟不敢把电话打过去，因为她有点害怕齐誉会生她的气，怪罪她把秘密泄露给了更多的人。
　　当时李满枝觉得祝文文她们都是好朋友，小辛都知道了，那告诉祝文文也没什么。更何况祝文文已经偷听到了她和齐誉约会的信息。
　　但现在回想起来，这件事毕竟没有经过齐誉的同意，是她擅自做的决定。
　　她也说不准齐誉会不会生气，虽然齐誉从来没有对她生过气。
　　就在李满枝握着手机纠结的时候，齐誉的电话打来了。
　　她忐忑地接通了电话，以为是齐誉知道了些什么。
　　“喂，齐誉...有事吗？”李满枝弱弱地说。
　　求人帮忙的齐誉，吞吞吐吐地说道：“那个，那个...枝枝，我有件事想请你帮忙，你可不可以...”
　　齐誉话还没说完，李满枝激动地打断了他：“什么事？！我一定帮！”
　　她因为泄密而有些心虚，听到齐誉找她帮忙，想都没想就答应了。
　　齐誉见李满枝答应得这么快，心中有些诧异。
　　他感叹到，枝枝真是个热情的好姑娘！
　　“就是这周星期天，我们可能又去不成清溪镇了。我外婆身体不好，她想叫我带你一起去看看她。”
　　“行！没问题！”李满枝拍着胸脯爽快地说道。
　　同样是拍胸脯，她跟祝文文不太一样，那里晃得非常夸张。
　　齐誉却说：“你先别急着答应！去我外婆那里，可能要在她那儿住上一夜。我们周六下午就要过去，你看行吗？”
　　“可以！不就是在外面住一晚吗？小问题！”李满枝大气地同意了，可是她突然想到一件事，有些脸红地说：“等等，我们俩该不会住一起吧？”
　　“咳咳，”齐誉被呛到了一下，他急促地说：“不，不会！我爸给我外婆盖了新房子，那里房间挺多的！”
　　“那，那就好，我答应你了。”李满枝红着脸说道，小脑袋瓜里全是未成年人禁止观看的内容。
　　齐誉带着一丝道歉感谢道：“谢谢你枝枝！不好意思啊，又没带你去成清溪镇。不过我外婆那儿也是个小镇，虽然环境没有清溪镇好。”
　　“没事儿，去哪儿都可以。对了，有件事我想告诉你。”
　　“啥事？”
　　李满枝忐忑地说：“今天中午，我把我们的秘密告诉祝文文和我的同桌了，对不起！”
　　齐誉瞳孔闪烁了一下，然后说：“没关系，他们都是你的朋友吧？”
　　“嗯！我一不小心让祝文文偷听到了我们在约会！都是我不好！我...我不是故意想告诉她们的！”李满枝连忙地道歉。
　　“没事，这就跟我们在游乐园碰见吴玉风一样，该遇到始终还是会遇到。有的事情在所难免，你不要太过意不去。”齐誉反过来安慰着李满枝，怕她太内疚。
　　李满枝背靠在墙上，听着电话里齐誉的声音，心里有一丝丝的暖意。
　　齐誉见李满枝没说话，于是便说：“那好吧，就这样说定了，我周六下午来接你。”
　　“好的，不过我周六下午要去上音乐课，你直接去我老师那里接我吧。”
　　“行！对了，虽然我们又没去成清溪镇，但是我外婆好像养的有兔兔，到时候我们烤兔兔来吃吧！”齐誉提议道。
　　李满枝想到自己的体重，小脸一皱惊呼一声：“别！我再也不吃兔兔了！你休想再来诱惑我！”
　　齐誉：？？？




第90章 第190章 只想和枝枝做朋友的霍老师
　　一辆黑色汽车来到某高档小区门口，车身上没有一丝灰尘，崭新、锃亮、优雅。看得出它的主人，来自于一个不平凡的家庭。
　　李满枝在车上对司机说：“张叔，我就在这儿下吧，你就别进去了。进去还要登记，挺麻烦的。晚上齐誉会来接我，你就先回去吧。”
　　“好的，小姐。”张叔也没客气，反正他只需要听命行事就可以了。
　　李满枝在严老师家的小区门口下了车，张叔帮她从后备箱里拿出了一个小行李箱。
　　现在是周六下午，她上完音乐课后，齐誉就会直接来这里接她去黑岩山镇。
　　虽然只在外面住一晚，但是李满枝还是带上了一行李箱的东西。
　　不过她跟别的女生不一样，其他女孩子的行李箱里，一般都是化妆品、保养品之类的居多。
　　而她的行李箱里，装的是自己的家庭作业，还有一件白色羽绒服，以及齐誉上周被淋湿的那套衣服。
　　没错，就是和她内衣一起洗过的那套衣服。当时她嘴里虽然不准齐誉以后穿这套衣服，但事后想了想好像也没什么，打算趁今天把这套衣服还给齐誉。
　　谁叫李满枝是个傲娇呢，她总是那么口是心非。
　　拖着自己的小行李箱，在小区花园里慢慢悠悠地向前晃荡，或许是因为要和齐誉一起出去玩，李满枝心里面莫名地开心。
　　感觉路边那些原本悲凉的枯木枝头，此时都在欢快地向她挥手。
　　风吹过，一片枯叶落在李满枝肩头，她停下脚步拿起来看了看，感到生活就应该像一片树叶一样，简单纯粹。
　　这时某个霍姓男老师，装作不经意间地从一个路口走出。他这是早有预谋，为的是和自己这个小师妹“偶遇”。
　　霍铭秋站在路口，看着不远处的李满枝。
　　她那温柔洁白的瓜子脸，在微风中楚楚动人。黑长秀发自然地披在脑后，发梢轻轻地摆动。一双水盈盈的桃花媚眼，浅浅地透露着甜蜜笑容，也不知此时她心里想到了什么开心的事。
　　煞风景的是，面前的女孩穿着一件宽松膨大的黑色羽绒服，破坏了整幅画面的唯美印象。
　　这衣服唯一的好处，大概就只有保暖了吧？
　　看来她和艾秋还是有点不一样，没那么文艺，是个实在的姑娘，只是气质有一点点相同而已。
　　叹了口气，霍铭秋不再思念前女友，他捂着嘴轻咳了一声。
　　李满枝听到动静，把目光从树叶挪到了前方。
　　“霍老师？你怎么在这里？”
　　霍铭秋一边向李满枝走近，一边微笑着说：“师妹，没想到这么巧，竟然和你碰到一起了，我是来看我们老师的。”
　　“哦，你和严老师的关系可真不错！”
　　“毕竟老师教了我六七年音乐，他每次回云汐，我都会来看他。”霍铭秋伸出手说：“师妹，我帮你吧。”
　　他示意李满枝把行李箱交给他，不过李满枝没有接受他的好意。
　　把行李箱往自己身后藏了藏，李满枝说：“不用了霍老师，这个不是很重，我自己来就行了。”
　　霍铭秋尴尬地收回手，感受到了李满枝对他的戒备。
　　为了消除这股无形的戒备，他说道：“师妹，在老师这里你还是叫我师兄吧。严老师也是我的老师，你叫我霍老师岂不是乱了辈分？”
　　李满枝点了点头，觉得有道理，她说：“好的，霍老师。”
　　霍铭秋：......
　　两人一起向严教授家走去，霍铭秋好奇地问：“师妹，你行李箱里装的是什么呀？怎么上课还带个行李箱？”
　　“几件衣服，等会儿上完课后，我要去乡下玩一天。”李满枝如实地回答，这种小事没必要隐瞒霍铭秋。
　　随便闲聊了几句，霍铭秋就停下了聊天，没有对李满枝表现得太过于热情。
　　刚才李满枝的反应，明显表明出了他俩之间还不太熟，过于热情只会让对方反感。
　　虽然上周从严教授那里，霍铭秋已经知道了李满枝有男朋友，但他还是打算和李满枝搞好关系。
　　不过他目前仅仅只是想和李满枝做个朋友，并不打算去追求李满枝。
　　先不说李满枝已经有男朋友了，光是自己和李满枝十岁的年龄差距，霍铭秋就放弃了去追求的想法。而且李满枝的家世又那么好，就算他去追求李满枝，大概率也会失败。
　　只要能时常见到这个跟前女友有些神似的女孩，他霍铭秋就满足了。
　　如果能再教一教她音乐，看着她完成前女友未完成的梦想，那他就更知足了。
　　来到严教授家，严教授一见到李满枝就说：“枝枝你快来看看，张导那边翻唱的《知否知否》，录制完成了。”
　　李满枝赶紧跑过去，想要看一看自己与这个世界的一线歌手，到底有多大的差距。
　　严教授打开播放器，放出了还未公开的音频。
　　现实是残酷的，李满枝听了后总算是明白张导为什么不让她去唱了。在还没有开发完自身的潜力前，她的歌唱水平确实还差一大截。
　　“怎么样枝枝？你发现自己哪些地方不足了吗？有没有信心去改掉这些不足？”严教授对李满枝说道。
　　李满枝点了点头，坚定地说：“老师，我有信心！早晚有一天，我要唱得比她好！”
　　严教授对李满枝的反应非常欣慰。
　　其实他最看重的，并不是李满枝唱功上的潜力，也不是她在词曲创作上表现出的天赋。
　　而是李满枝对音乐的态度！
　　要知道在这个世界上，并不缺所谓的天才。
　　很多天才都因为各种原因，在黑夜中如流星般一闪而过。
　　他曾经的得意弟子霍铭秋，就是这样一个例子。
　　心中为霍铭秋的经历哀叹了下后，严教授准备开始今天的课程。
　　由于李满枝的唱功是野路子出生的，他打算最近一段时间，都只教李满枝一些基本功。
　　严教授说道：“枝枝，这些基本功难度不大，我就让你师兄来教你行吗？”
　　“可以啊。”李满枝点头同意了。
　　她觉得老师这样做，自有他的打算，肯定是不会害她的。
　　霍铭秋大喜过望，这正合了他的意。
　　严教授让霍铭秋去教李满枝，并不是他想偷懒。
　　他有一点点私心，就是希望霍铭秋能通过教李满枝，重新拾起对音乐的信心。



第91章 第191章 齐誉和霍铭秋的第一次见面
　　学习总是很枯燥，就算是自己喜欢的科目，时间长了也会让人感到疲惫。
　　严教授家，李满枝在霍铭秋这个师兄的教导下，练习了一下午的基本功。
　　声乐练习必须保持站立的姿势，一个下午下来，李满枝腰酸肩痛喉咙冒火。
　　单人教学虽然效率很高，但是也着实累人。
　　5点钟的时候，李满枝今天的练习结束了，这时齐誉正好给她打来了电话。
　　“喂，枝枝，你下课了没？”
　　“下了，你等等我，我马上就下来。”
　　“好，我已经到你老师家楼下了。”
　　接到齐誉的电话，李满枝疲惫的脸上，不由自主地露出了一丝丝笑意。
　　霍铭秋看到，心中有些黯然。曾几何时，有一个女孩也会因为接到他的电话，露出和李满枝相似的表情。
　　李满枝收起手机，有点害羞地说：“老师，我...我男朋友来接我了，我就先走了。”
　　“我们一起下去吧，我也准备回申市了。”严教授说完后，回头又对霍铭秋说：“铭秋，今天我开车来的，我顺路送你回去吧。”
　　霍铭秋抬起他有些黯然神伤的脸，勉强地笑着说：“好的，老师。”
　　三人一起进入电梯，来到楼下大厅。
　　一楼大厅的外墙是一整面玻璃，齐誉在楼外看到了李满枝他们三人一起走出电梯。
　　大厅内，霍铭秋对李满枝说：“师妹，平时在学校里，你要是有什么疑问的话，每天中午都可以到音乐室来问我，不用客气。”
　　“好的，谢谢霍老师。”李满枝依旧没有管霍铭秋叫师兄，她潜意识里觉得还是叫霍老师比较好。
　　她又转头对严教授说：“那严老师，我就先走一步了。”
　　“去吧去吧，别让你男朋友等久了。”严教授看到楼外的齐誉，笑眯眯地说。
　　李满枝有些脸红，抓着自己的小行李箱，迫不及待向齐誉那边跑去。
　　对于男朋友这个名词，李满枝当初刚和齐誉假装情侣时，还不觉得有什么。但她现在对此却有些害臊。
　　顺着李满枝跑走的方向看过去，霍铭秋发现楼外的齐誉正在打量他，两人对视了一眼。
　　霍铭秋转头问向严教授：“老师，那就是枝枝的男朋友？”
　　“嗯，之前枝枝去试唱的时候，就是那个小伙子陪她去的。当初我第一次见到他俩时，就觉得他们两个天生一对。”
　　霍铭秋听罢，又回头看了一眼齐誉，然后就没有再说什么了。
　　他知道老师这样说，是在告诉他不要去破坏别人的感情。
　　其实不用老师提醒，他也绝对不会去插足李满枝的感情。男小三这个骂名，他霍铭秋可不想背负。
　　......
　　李满枝雀跃地跑到齐誉身前停下，身形一顿，胸前的那两个大家伙，因为惯性在衣服里晃了晃。
　　她好奇地看了看齐誉四周，见齐誉孤零零地站在路边，不禁问道：“你车呢？”
　　齐誉没有立即回答，他先把手伸向了李满枝的行李箱，示意他来提。
　　李满枝没有拒绝，非常自然地把行李箱把手，交到了齐誉手中。
　　接着齐誉说：“我的车在小区外面呢，进来还要登记手续，挺麻烦的，我就让郭叔在外面等我们。”
　　李满枝略微有些愕然，齐誉跟她想到一块儿去了。
　　两人一起向小区外面走去。
　　方才齐誉看到李满枝和霍铭秋说话，心里面莫名其妙地涌现出了一股不舒服的感觉。
　　他摸了摸鼻梁，旁敲侧击地向李满枝问道：“刚刚严教授身边那人是谁啊？”
　　李满枝看了一眼齐誉的侧脸，齐誉把目光看向了别处。
　　她以为齐誉只是单纯地好奇霍老师的身份，于是回答道：“他是我们学校声乐班的霍老师，同时也是严老师的学生。你说巧不巧？这都让我遇见了。”
　　“哦...”
　　齐誉知道霍铭秋的身份后，只是简单地哦了一声，并没有太在意霍铭秋到底是谁。
　　他斜着眼睛瞟了一眼李满枝的脸蛋，在心里面问到自己，李满枝和别的男人说话，跟他有什么关系？自己只是和李满枝假扮情侣而已，不应该管那么宽。
　　......
　　就在齐誉和李满枝去往黑岩山镇的路上时，齐眀坐在办公室里，接到了一个电话。
　　“喂，齐董，不好意思啊！我最近忙起来，就把您交代的事情给忘了，今天才想起给您打个电话。”电话那头，一中的校长摸着自己没几根头发的脑袋，一脸歉意地笑着说。
　　“没关系的校长，你太客气了。我家誉儿和李满枝在学校情况如何？”
　　校长虽然隔了近一周才给齐眀打电话，齐眀却并不生气。
　　他是捐了很多钱给学校，但校长毕竟不是他的下属。能答应帮他的忙，就已经很不错了。
　　校长收回笑脸，有些不解地问道：“齐董，您确定您儿子在和李满枝谈恋爱吗？”
　　齐眀脸上微微一愣，“是的啊！校长你这话什么意思？”
　　校长解释道：“我前几天去问了齐少爷的班主任，他说您儿子除了偶尔上课睡觉以外，在学校里表现非常好，没听说他在谈什么恋爱。倒是李满枝的班主任说，他们俩好像是在谈恋爱，但是却没在学校看到过他们有什么来往。”
　　齐眀听到后眉头紧锁，问道：“这是怎么回事？”
　　“我也不知道啊？”校长摇了摇头，然后又说：“后来我又去问了些其他人，他们都说没有看到过齐少爷和李满枝有什么交际，两个人就好像不认识一样。”
　　“校长你是说他们在学校里没有在一起过？”
　　“对，齐董！这几天我派人观察了一下他们，他们确实没有来往，互相看到了连声招呼都不打。”
　　“好的校长，我知道了。”
　　挂断电话后，齐眀又来到窗边，此时他心里疑惑重重。
　　他猜了很多种可能，甚至猜到了齐誉和李满枝是在假扮情侣。
　　但如果是假扮情侣，那这两个小家伙的演技也太逼真了吧？
　　上次和李满枝一起吃饭时，齐眀明显感觉到了自己儿子和李满枝，互相都对对方有好感。
　　那种不经意间流露出来的小眼神，绝对不是假情侣能够演出来的。
　　思考了很久，齐眀始终没有想明白。他打算等齐誉从外婆那儿回来之后，直接问齐誉是怎么回事？



第92章 第192章 第一次到齐誉的故乡
　　李满枝和齐誉来到车上，郭叔开车带他们往黑岩山镇驶去。
　　刚一上车，李满枝就在汽车后座上，摆出了一个葛优瘫的姿势。
　　在严老师那儿站了一下午，她身体有些疲惫，现在只想好好休息一下。
　　等会儿到了齐誉外婆家，在长辈面前肯定要收敛一些，现在得赶紧抓紧时间放飞自我。
　　齐誉系好安全带后，提醒道李满枝：“快把安全带系上。”
　　“知道啦，我躺一会儿再系。”李满枝无精打采地嘟囔了一句。
　　她非常不喜欢系安全带，因为她的胸口过于挺拔，安全带总是勒得她那里发闷。而且安全带要么放在山谷中间，要么绕开那里放在旁边。不管怎么放，都显得非常色气。
　　不过还好现在是冬天，厚厚的衣服可以让她不会感到太羞耻。
　　其实李满枝觉得，坐汽车后排系不系安全带都无所谓，但齐誉非常谨慎小心，每次都强硬地要求她系上。
　　李满枝一度怀疑，齐誉是为了一饱眼福，才故意这样做的。
　　可是看着齐誉那张正义凛然的脸，李满枝拿不出证据。不知道齐誉到底是故意为之，还是真的担心她的安全。
　　李满枝极不情愿地系好安全带后，齐誉见到她懒懒散散的模样，微微笑着说：“上课上累了？”
　　“嗯。”李满枝闭着小嘴，只用鼻子嗯了一声。
　　“累了就睡一觉吧，等会儿到了我叫你。”
　　“不用了，我不是很困，只是身体有些累。”李满枝捶了捶自己发酸的肩膀，然后又说：“对了，你外婆这么着急要你去看她，是生了什么病啊？严不严重？”
　　齐誉解释道：“听我爸说不严重，只是一些老毛病又犯了。她这次叫我回去，其实主要是为了看看你。”
　　“看我？我有什么好看的？”
　　“看你适不适合做我...做我媳妇呗。”齐誉说到媳妇这两个字，有些生疏。
　　“呃...原来如此。”李满枝脸色发红地说道。
　　她害羞地别过头看向窗外，不想让齐誉见到她的表情。
　　随后两人沉默不语，分别看着自己那边的车窗，车上的气氛有些奇怪。
　　其实李满枝和齐誉这两人，都已经发现了自己有点喜欢对方，但是都不敢向对方表明心意。
　　李满枝现在觉得，自己或许在齐誉心里有一点点分量，但也远远比不上邓映月。再加上自己缺点一大堆，又是个男性灵魂，她没有自信得到齐誉的爱。
　　而齐誉则是在纠结中，他心里清楚李满枝对他好，为他做出过许多牺牲，可是那个约定他始终放不下。
　　更关键的是，李满枝之前好几次对他说，只是把他当兄弟而已。导致齐誉现在不清楚李满枝到底是什么心意，是不是真的只是拿他当兄弟？
　　齐誉觉得自己如果下定决心，抛弃约定和李满枝表白。结果表白的时候，李满枝来上一句“我只把你当兄弟，你却想上我”，那该怎么办？
　　两个傻孩子沉默了一路，大半个小时后，汽车来到了黑岩山镇的地界。
　　李满枝发现车下的路面逐渐变黑，周围的山林貌似也没有别的地方那么茂密。再加上天色逐渐变黑，看起来有些渗人。
　　她好奇地用手肘怼了怼齐誉说：“齐誉这是怎么回事啊？怎么感觉这边阴森森的，连地面都是黑的。”
　　齐誉说：“马上快到了，我们已经进入黑岩山镇了。这边以前是个矿区，经常有运煤的车辆路过，它们掉下的煤渣积年累月下来，就把路面染成了黑色。”
　　李满枝知晓了情况后，点了点头。
　　跟上次去清溪镇不同，这一次李满枝来之前一点准备都没做。她害怕自己做好了充足的准备，然后又被齐誉放鸽子了。
　　齐誉又说道：“虽然这是我老家，但是说真的，这边的环境真的很差！除了煤矿外，这边还有许多洗煤厂、玻璃厂。它们污染了周围的水源和空气，导致这里的人均寿命都比别的地方低许多。”
　　“那...那你外婆为什么还要住在这里？”李满枝非常好奇的问道，按理说齐誉的家庭条件，不至于在城里养不起一个老人。
　　齐誉沉默了下，不知他心里在想什么。
　　随后他说道：“我妈妈埋在这里，还有外公也是，外婆舍不得离开他们。”
　　李满枝听到后有些愕然，她小心翼翼地道歉：“对...对不起啊！让你想到不开心的事了。”
　　“没关系，就算你不提到，我每次回到这里也会想起他们。”怕李满枝内疚，齐誉温柔地对她笑了笑，脸上没表现得太难过。
　　李满枝心里清楚，齐誉是对她好才这么说的。
　　汽车开到了黑岩山镇的镇上，李满枝发现这个镇的规模不算小，但是四周的建筑都十分的陈旧破败，让人感到压抑。
　　跟建筑物的规模比起来，路上的行人很少，而且年龄普遍偏大。看来这个小镇经历了过去的繁华后，即将被人忘却。
　　路过小镇后，又来到一片田野。
　　虽然冬天的田里没啥东西，但带给人的感觉，也比刚才的镇上好许多。
　　在天空完全黑透前，他们终于到了此行的目的地，齐誉的外婆家。
　　李满枝下车一眼就看见了一栋与众不同的小楼。小楼的规模并不大，但跟周围其他的农村民居比起来，要干净整洁许多，一看就知道经常有人维护翻新。
　　齐誉取出李满枝的行李箱后，走到李满枝身边，轻轻握住了李满枝的小手。
　　李满枝被齐誉的“突然袭击”吓了一下，不过很快就恢复平静。
　　她主动地把手指伸入齐誉的指间，和齐誉十指相扣。因为马上他们就要在外婆面前，扮演一对热恋中的情侣。
　　齐誉被李满枝软若无骨的小手一扣，心中怦然一动，手中的力度稍微加大了几分。不过并没有让李满枝感到不舒服，反倒给了她一种踏实的感觉。
　　李满枝刚刚在车上听了齐誉的解释后，明白了齐誉外婆的心思。
　　留守在故乡的孤独老人，最希望的莫过于儿孙满堂。
　　那么帮一帮齐誉，让他外婆开心开心，也算是还上了齐誉的一点人情。
　　没错，她才不是想和齐誉亲密互动呢！（傲娇脸）




第93章 第193章 想要李满枝多生几个的外婆
　　李满枝和齐誉十指相扣，往外婆的小院走去。他们下车的地方，离小院还有一点距离，汽车开不进去。
　　这个小院离镇上也就一两公里，是齐眀为了孝敬自己丈母娘而修的，每年都会花许多的钱去维护。
　　常年都请着两个保姆，只照顾外婆一个人。还专门给镇上的医院打了招呼，医生随叫随到。
　　外婆虽然身在农村，但是也跟在城里没什么区别。一切麻烦事情都有人去帮她处理，她自己摆弄摆弄一点感兴趣的农家小事就行了。
　　走在乡间小道上，李满枝问到：“对了齐誉，你外婆叫什么名字啊？待会儿我该怎么称呼她？”
　　“我外婆叫秦娟丽，等会儿你随我，叫她外婆就是了。”
　　“这，这不太好吧？第一次上门就叫外婆？”李满枝心中有些羞涩地说。
　　先不说她和齐誉是假情侣，就算是真情侣，还没嫁给齐誉，就随齐誉的身份称呼长辈，会不会太亲密了些。
　　齐誉却说：“没事，这样做显得我们更亲密，我们越亲密我外婆就越开心。前两年我外公走了后，我外婆的身体也越来越差。她可能等不到我结婚了，我现在只想让她每天都更开心一些！”
　　他要的就是这种效果，想让外婆亲眼目睹他和李满枝的亲密，让外婆对他的感情生活放心。外婆一开心，说不定那些老毛病就好了。
　　“好吧，那我也叫外婆。”李满枝体贴地说道。
　　“谢谢你！”
　　看着齐誉有些黯然的神情，李满枝莫名地有些揪心。和齐誉十指相扣的手，也稍稍加重了几分力度。
　　走进外婆的小院，最先上来迎接李满枝和齐誉的并不是外婆，而是三只中华田园犬。
　　“汪汪...”
　　它们看到齐誉走了进来，疯了似的往齐誉身上扑。
　　齐誉发自内心地笑了笑，左手放下李满枝的行李箱，弯腰怒摸它们的狗头。
　　三只小狗亲昵地嗅了嗅齐誉的手，对它们的小主人很是热情。
　　齐誉抱起那条最小的白色田园犬，对李满枝说：“忘了问你了，你怕不怕狗啊？”
　　李满枝摇了摇头，摸了摸齐誉怀里的小白狗，小狗舔了舔她的手。她说：“我不怕，它们是你外婆养的？都叫什么名字啊？”
　　另外两只没有被宠幸到的小狗，闻了闻李满枝的裤腿，记住了她的气味。
　　狗这种宠物非常聪明，它们见到自己的小主人紧紧地握着一个陌生人的手，就知道这人是主人的朋友，没有对李满枝狺狺狂吠。
　　齐誉给李满枝介绍到：“是我外婆养的，你脚边黄色的那只叫旺财，黑色的那只叫来福，我怀里这只叫伊丽莎白。”
　　“啊这...”李满枝为之一愣，纳闷地说：“都是小土狗，凭啥它叫伊丽莎白啊？”
　　齐誉解释道：“它们都是我取的名字，小白最小，是我捡来的。给它取名的时候，旺财来福都已经被用了。我看它是白色的，所以就起了伊丽莎白这个名字。怎么样，我起得好吧？”
　　“emmmm......”李满枝拍了拍齐誉的肩膀，郑重地说：“你以后要是有孩子了，取名字的任务一定要交给你爸！”
　　齐誉把伊丽莎白放下去后说：“为什么？我取得不好吗？”
　　“哪里好了？我早就想吐槽你取的名字了，上次你给我的小肥猫取名叫奇遇，我每次喊它都感觉是在喊你。”李满枝无情的吐槽道。
　　齐誉尴尬的摸了摸脑袋，他是真觉得自己取名字的能力还不错。
　　其实李满枝取名字的能力也不咋滴，但是李满枝有自知之明呀，她不会胡乱地去给别人取名。
　　“取名废”不可怕，可怕的是齐誉这种不会取名，还喜欢到处给别人瞎取名的人。
　　在院子门口和小狗们玩闹了一阵后，齐誉的外婆听到动静，终于出来见孙媳妇了。
　　她腿脚有些不便，笑呵呵地站在小楼门口，远远地对齐誉他们俩招呼到：“誉儿呀，你们可算是回来了，快让外婆看看你瘦了没？”
　　李满枝把目光看向声源处，见到了齐誉的外婆，是个慈祥的小老太太。
　　齐誉又牵起了李满枝的手，来到了外婆跟前，他笑着介绍到：“外婆，这就是我电话里给你说的枝枝。枝枝，这是我外婆。”
　　外婆从头到脚，仔细地打量起了她未来的外孙媳妇。
　　李满枝被外婆盯得有些不好意思，她有些羞答答地对外婆说：“外婆好！”
　　外婆见李满枝直接叫她外婆，笑呵呵地伸出双手，握住李满枝的小手拍了拍，“好，好，好，你也好！”
　　那个年代出生的人，总是喜欢用这个动作来表示亲切。
　　李满枝很不适应这个动作，可是又不敢把手抽出，只能尴尬地陪着外婆笑。
　　齐誉看出来了李满枝的不适，对自己外婆说：“外婆，你不是说你身体不好吗？我们还是先进屋吧！”
　　“好好好，外婆给你们做了好吃的，我们边吃边聊。”外婆不舍地放下了李满枝的手。
　　先不说性格如何，光是李满枝的外貌，就让她非常满意！
　　在老人家的思维里，找媳妇首先不是看脸有多漂亮，而是看身材如何。
　　太瘦了不行，太胖了也不行。
　　李满枝这种不胖不瘦的刚刚好，而且胸大屁股翘，一看就是好生养的那种。
　　对于人丁不兴旺的齐家来说，这是最重要的。
　　况且李满枝不光身材好，脸也好看啊！
　　跟自己的外孙郎才女貌天作之合！
　　虽然齐誉外婆的这种想法有点物化女性的意思，但是她毕竟是那个年代出生的人，有这种想法也很正常。
　　不过她并不重男轻女，只是想让李满枝为齐誉多生几个孩子，男孩女孩倒是无所谓。
　　来到外婆家的餐厅，一个保姆正在准备碗筷，桌子上已经摆满了各种菜肴。
　　外婆因为齐誉的女朋友第一次上门，准备了他们三个人远远吃不完的菜。
　　她虽然身体不好，但大多数菜都是她亲自下厨，保姆只在旁边打下手。
　　足可见她对李满枝有多用心了。



第94章 第194章 齐誉妈妈的遗物
　　“闺女，你怎么只吃这么一点呀？别跟外婆客气，你多吃一点。”齐誉外婆热情地对李满枝说道。
　　李满枝上桌后，每道菜都只尝了一点点，饭也只吃了小半碗。不是饭菜不好吃，是她觉得第一次见齐誉的外婆，应该矜持一点比较好。
　　当然，最主要的原因还是她自己想减肥，想把体重控制到120斤以下。
　　“外婆，你还是叫我枝枝吧。我最近长胖了，想减减肥。”李满枝对闺女这个称呼有点不适应，还不如直接让外婆叫她小名呢。
　　齐誉的外婆听到李满枝主动让她叫小名，非常的开心！这明显就是想她拉近距离的意思。
　　外婆笑吟吟的说：“诶，好！那我以后就叫你枝枝了。枝枝你多吃点，你哪儿胖了？现在你们这些小姑娘呀，成天都想着减肥。身子都还没长好呢，减什么肥呀？”
　　“外婆，我...我已经120多斤了，不能再吃了！”李满枝说这句话的时候，眼神偷偷瞟了一下齐誉，十分重视齐誉知道她体重后的想法。
　　令她感到意外的是，齐誉竟然啥反应的都没有。看来齐誉并不关心她的体重，李满枝心里面不由地落寞了几分。
　　“120斤？120斤也不胖啊，来来来多吃点。”外婆并不觉得120斤有多重，用汤勺热情地为李满枝盛了碗鸡汤。
　　有一种饿，叫奶奶觉得你饿。
　　从贫穷年代走过来的老人，总是担心自己的儿孙没有吃饱。他们并不觉得身材有多重要，认为长得胖也是福气的一种象征。
　　李满枝看着面前鸡汤，不好意思拒绝外婆，神情开始犹豫，心里面减肥的决心也有了些动摇，不知道该不该多吃一点。
　　齐誉看到李满枝的表情后说：“你还是多吃点吧！你个子这么高，120斤也不算胖，其实再重一点也没什么。平时你能吃三大碗，今天就吃了这么点，一定还没吃饱。”
　　他刚才之所以对李满枝的体重没反应，是因为他真心觉得李满枝不胖。
　　可能是由于健身的缘故，齐誉对女性身材的审美，要偏欧美一些，他更喜欢李满枝这种身材。
　　可是李满枝并不相信齐誉的鬼话，她觉得齐誉喜欢的是邓映月，一定是喜欢身材瘦瘦的女孩。
　　不过李满枝最终还是决定，减肥什么的，明天再说吧。齐誉的外婆这么热情，再拒绝她的话，老人家肯定会伤心。偶尔放纵一顿，问题应该也不大。
　　在李满枝又吃掉两碗饭后，齐誉外婆对李满枝越发的满意。她觉得能吃是福，李满枝将来一定是有大福的人。
　　吃完饭后，外婆拉着李满枝到客厅聊家常。
　　李满枝总算是体会到了，齐誉应付苏薇时的心情。
　　她不是很擅长和这些长辈聊天，有些疲于应付，还好齐誉在一旁帮衬她。
　　聊了些有的没的之后，外婆突然想起齐誉前几天给她说过，李满枝很喜欢唱歌。于是她问道：“枝枝你很喜欢唱歌吗？”
　　李满枝点了点头：“嗯，外婆！我刚刚来之前还在上音乐课呢。”
　　外婆听到后叹了口气说：“唉！以前誉儿的妈妈，也很喜欢唱歌。”
　　齐誉听到后有些诧异，他说：“外婆我怎么不知道？妈妈她很喜欢唱歌？”
　　“是呀，你妈妈以前很喜欢唱歌。她在你们这么大的时候，还缠着你外公买了把吉他呢。只是嫁给你爸爸之后，那把吉他就很少动过了，你自然是不知道。”
　　谈到自己逝去的女儿，外婆有些伤心。齐誉的脑袋，也默默往下耷拉了一点。甚至连李满枝也有了一些触景生情，想起了前世的亲人。
　　外婆又说：“对了，那把吉他我还留着呢，誉儿你想看看吗？”
　　齐誉点了点头。
　　外婆艰难地站起身说：“好，我去给你拿过来。”
　　“外婆我和你一起去！”齐誉知道外婆腿脚不便，赶紧上前搀扶。
　　见到两个主人家要离开客厅，李满枝想了想后也跟了上去，搀扶住外婆的另一边。
　　她觉得既然要和齐誉演出亲密的关系，那干脆就演到底吧。
　　三人一起走了没几步，就来到了一楼外婆的卧房。其实外婆之前是住二楼的，因为腿脚不便，索性搬到了一楼。
　　卧房的装修并不古板，不过有许多陈旧的家具。看样子是陪了老人家几十年的东西，她舍不得丢。
　　李满枝在卧房的墙上，发现了许多旧照片，都是齐誉家过去的时光。齐誉的妈妈在照片里格外夺目，是个非常温柔的美人。
　　其实李满枝之前在齐誉家照顾齐誉时，就见过他妈妈的照片了。不过当时只看到一张他们一家三口的合照，这一次她看到了齐妈妈年轻时的模样。
　　齐妈妈跟李满枝一样，有一头漂亮的黑长直。不过长相没有李满枝那么妩媚，是邓映月那种清纯温柔的类型。
　　李满枝在心里面想到，难怪齐誉会那么喜欢邓映月。
　　外婆拿出钥匙，打开了一个非常老旧的衣柜，里面放着许多杂物。
　　这些杂物有一个共同特点，就是都非常具有年代感，但是却被打理得很干净。
　　外婆从杂物里拿出一把旧吉他后，对齐誉说：“这个柜子里全是你妈妈和外公的遗物，我没事的时候总喜欢拿出来看看，这把吉他算是里面最大的一个物件了。”
　　齐誉接过吉他，用手轻轻地抚摸了一下琴弦，手指似乎有些颤抖。
　　李满枝观察了一下吉他，只是一把普普通通的旧吉他。但是对于齐誉来说，其中的意义一定远远超出了吉他本身。
　　齐誉抱着吉他，下意识地弹出了《但愿人长久》的旋律。可是吉他的年代太久远，声音早就不准了，旋律不是很好听。
　　看到齐誉弹吉他，李满枝有些震惊，这家伙什么时候学会弹吉他的？
　　跟李满枝的震惊不同，外婆听到了后高兴地说：“太好了誉儿，原来你也会弹这个！”
　　可是听着听着，外婆就有些潸然泪下，她已经好久没听到这把吉他出声了。



第95章 第195章 获得任务道具银手链
　　齐誉弹完一曲《但愿人长久》后，外婆坐在床边揉了揉湿润的眼睛说：“誉儿，既然你会弹这个，那你就把这吉他带走吧。”
　　“外婆，这个还是你留着吧！”齐誉把吉他递向外婆说：“这是妈妈的遗物，你留着也能有个念想。”
　　外婆摇了摇头拒绝了，她说道：“不用了誉儿，你妈妈的东西我还有很多，这个还是你拿走吧！外婆可能也没两年了，这些东西我早晚都会给你。”
　　齐誉听到后有些黯然。
　　他外公外婆跟许多相依为命的老两口一样，其中一个走了之后，另一个的身体也跟着每况愈下。
　　李满枝见气氛不对，知道这时候该她出马了。她坐到外婆身边，挽住外婆的胳膊甜甜地说：“外婆您别这样说，你一定会好起来的！你不想看看我和齐誉结婚时的样子吗？”
　　“想啊！枝枝穿婚纱的样子一定特别漂亮！外婆不光想看你们结婚，还想抱曾孙呢！”外婆慈祥地笑了笑，亲昵地揉了揉李满枝的脑袋，那头黑长直让她想起了自己女儿。
　　李满枝脸上泛起红晕，她从未考虑过自己会给别人生孩子。
　　看着李满枝害羞的小表情，外婆想起了二十几年前，和自己女儿朝夕相处的美好时光。女儿短暂的一生，如幻灯片一样，在她脑海里闪过。
　　齐誉看到李满枝拼命地逗他外婆开心，在心里默默地感激了一下李满枝。
　　过了一会儿后，外婆又说道：“对了枝枝，外婆也有件东西要给你。”
　　外婆起身回到衣柜旁，在衣柜里找起了东西。
　　李满枝有些好奇齐誉的外婆会给她什么。
　　不一会儿后，外婆拿着一个小盒子，重新坐到李满枝身边。她打开盒子，从里面取出了一条银手链，亲手给李满枝戴上了。
　　李满枝好奇的抬起手腕看了看，这条银手链光泽暗淡，已经放得有些发黑了，需要到首饰店里去洗一下锈。
　　齐誉看到手链后瞪大了眼睛，然后略微有些激动地说：“外婆，这手链是...是我妈妈的那条？”
　　“没错！”外婆点了点头，拿起了床头的一个相框，相框里面是齐誉妈妈的照片，这张照片李满枝在齐誉的家里也见到过。
　　照片中齐妈妈的手腕上，戴着的正是李满枝手上的这条银手链。不同的是，照片里的手链上面还有一个铃铛。
　　李满枝看了照片之后，外婆继续对齐誉说道：“这条手链当初是你爸爸送给你妈妈的，那个时候他没有钱，只能送一条银的手链给你妈妈，算是他们的定情信物吧。当初你妈妈住院时，把手链上的铃铛交给了你。之后她又把这条手链给了我，跟我说以后你结婚的时候，一定要把这条手链交到她的儿媳妇手中。其实这次我叫你们回来看我，就是想把这手链交给枝枝。我担心我可能活不到你们结婚的那一天了，所以就想早点把这个给枝枝。”
　　李满枝没想到这条平平无奇的手链，竟然还有这样的故事。她又像刚才一样安慰道齐誉外婆：“外婆，你一定能活到那一天的！”
　　外婆非常开心的笑了笑，还顺带捏了一下李满枝的小脸。
　　别看外婆现在精气神还不错，但是只有她自己知道，她的时日不多了。
　　随后李满枝又和外婆聊了聊家常，这次她不再抱着应付老人家的心态了，真心实意的和外婆聊天。
　　齐誉见到李满枝和外婆聊得开心，便不再插嘴，坐到一旁默默地摆弄起了手里的旧吉他。
　　晚上9点半，李满枝打了个哈欠，感到一丝疲惫。
　　虽然今天是周六，但是她上午学美术，下午学音乐，已经累了一整天了。
　　齐誉见到李满枝疲惫的表情，就对自己外婆说：“外婆，时间不早了。你身体不好，早点休息吧。枝枝今天也累了一天，明天再让她和你聊吧！”
　　外婆见到未来的孙媳妇，有些意犹未尽。不过考虑到自己的身体和李满枝疲惫的眼神，她还是说道：“那枝枝丫头，你就快上去睡吧！明天再和外婆聊！”
　　“好的，外婆。”李满枝甜甜的笑了笑。
　　她本来不是一个甜美的女孩，可是为了帮齐誉逗外婆开心，今天快把自己一年的糖分用尽了。
　　齐誉带着李满枝离开了外婆的房间，他在客厅拿起李满枝的行李箱，领着李满枝上了二楼。
　　走在楼梯上时，李满枝跟在齐誉身后想到：自己今晚住哪儿啊？齐誉的外婆该不会把他们安排到一间房吧？
　　想到这里李满枝有些脸红，不过她摇了下头，开始在心里面破罐子破摔。
　　不就是和齐誉在一间房里住一晚吗？总不会睡到一张床上吧？
　　和男孩子在一间屋里呆一晚有什么大不了的？穿越前他还不是经常和乐队里的朋友，同住一间宾馆。
　　来到二楼，李满枝发现左手边是几间卧室，右手边是一个小露台。
　　齐誉带着李满枝进入了左手第一间卧室，卧室装修得跟城里没什么区别，该有的家具全都有。
　　“这间卧室是我的，今晚你就住这儿吧。我住隔壁我爸的那间。”齐誉对李满枝说道。
　　他和他爸在外婆这里都有一间卧室，毕竟外婆算是他们唯一的亲人了。逢年过节回老家，只能呆在这里。
　　李满枝听到后松了口气，但是心里面竟然莫名其妙地涌现出了一丢丢小失望。
　　“行吧，我就住这儿了。”
　　齐誉把行李箱还给了李满枝，然后说：“被子床单保姆应该都已经换过了，晚上记得开空调，乡下地方夜里冷。”
　　李满枝打开行李箱，把最上面的家庭作业放到了一旁的书桌上。然后拿出一套衣服对齐誉说：“这套衣服还给你。”
　　齐誉一看，竟然是他上周被淋湿的那套衣服。他坏坏的笑着说：“你不是不让我穿这套衣服了吗？怎么还拿来还给我？”
　　李满枝脸上有些发热，她皱着细眉说：“我说说你还当真了？这衣服你到底还要不要，不要我可就扔了！”
　　“要！当然要！这衣服老贵了！”
　　齐誉坏笑着接过衣服，李满枝想给他脸上来一拳。但是觉得自己打不过他，就放弃了。



第96章 第196章 李满枝的小惩罚
　　齐誉不知道自己最近是怎么回事，总是想看李满枝害羞脸红的模样，忍不住要逗一逗她。
　　不过他很有分寸，稍微逗了一下李满枝后，就收起了坏笑的表情，没有让李满枝生气。
　　李满枝心里也清楚齐誉刚才是在拿她寻开心，不过齐誉并没有什么恶意，所以也就没有往心里去。
　　齐誉对李满枝说：“好了，时间也不早了，你早点休息吧，明天我带你去镇上逛一逛。”
　　“嗯，我做会儿作业就睡。”
　　“作业？你都累了一天了，作业还是明天再做吧。”齐誉关心李满枝的身体，劝了一下她。
　　李满枝却挥挥手说：“不了，早点做完早点轻松，不然总觉得有什么事情压在心里面。”
　　“别担心，一点作业而已。明天我帮你一起做就是了，一会儿就能写完。”齐誉主动提出要帮李满枝，他不禁又想起了李满枝当初照顾他的日子。
　　“好！那明天辛苦你了！”李满枝笑吟吟的说道。
　　齐誉原以为，以李满枝的性格肯定会再拒绝一下。可是没想到李满枝今天竟然莞尔一笑，直接同意了。
　　看着少女贼溜溜的小表情，齐誉明白了，李满枝这是想让自己去帮她，故意提到的作业。
　　“那就交给我吧！你早点睡，别再去想作业的事情了。”齐誉微微一笑地说道。表情似乎有几分宠溺的意思，纵容了李满枝的小心思。
　　“嗯！晚安，你也早点休息。”
　　“晚安！”
　　互相说了晚安后，齐誉离开了房间，走之前顺手帮李满枝打开了空调。
　　李满枝其实并不喜欢热空调，不过齐誉说这里晚上冷，她就非常乖巧地听从了齐誉的建议，没有把空调关掉。
　　在房间的卫生间里，简单地洗漱了一下后，李满枝脱掉外套，关灯钻入了被子里。今天因为是在外面过夜，她没有把自己脱光光，而是穿着秋衣秋裤一起睡。
　　躺在床上，李满枝拱了拱被子，心里面想到：嘻嘻，叫你放我鸽子！明天让你辅导作业，就算是弥补一下我吧！
　　一想到自己上周为了和齐誉去清溪镇，拼命地赶作业，最后却被他放了鸽子，李满枝就有点不爽。
　　于是乎为了惩罚齐誉，李满枝这周故意留了一部分作业没做，等着让齐誉来帮她。
　　她这“惩罚”简直不要太可爱，跟那些公主病患者比起来，一点也不作。
　　夜里，四周一片漆黑，李满枝有一点点害怕。
　　其实她前世并不怕黑，但是穿越过来后，她发现自己一旦身处黑暗的环境中，心里面就会本能地害怕。
　　对于自己现在为什么会怕黑，李满枝曾经深入研究过，她发现可能有两个原因。
　　一是穿越的时候，自己的思维曾在一片黑暗中，待过一段时间。在那里她能够思考，但是却做不了其他任何事。她害怕那种无力的感觉。
　　二是跟这个身体有关，原来那个李满枝似乎本身就有点怕黑。只是她的记忆里，很少会单独呆在黑暗中，李满枝一开始没有发现。
　　但是不管原因是什么，她怕黑是肯定的。
　　李满枝打开手机的闪光灯，照亮了天花板。然后起身找到了一个小台灯，有了小台灯的光源后，她心里面稍微舒服了一些。
　　不一会儿后，她就昏昏欲睡。
　　因为是在陌生的环境中，李满枝这一夜都睡得很浅。中途好几次都被鸡鸣狗叫的声音吵醒，神经略微有些衰弱。
　　早上六点多，天还未亮，李满枝又一次被屋外的动静吵醒，这一次似乎是人的脚步声。
　　李满枝坐起身揉了揉眼睛，她知道在这里肯定只有齐誉才会走动，所以并不害怕。
　　把自己的外套穿好后，李满枝打开门观察了一下外面的情况。走廊上一个人都没有，于是她往右手边的露台走去。
　　来到露台上，李满枝发现刚才走动的果然是齐誉。
　　此时齐誉正坐在露台上的一张木制沙发上，脚边是那三只小土狗，它们正乖巧地围在小主人身边。
　　沙发的上面有一个遮雨棚，遮雨棚遮住了小半个露台。
　　齐誉见到李满枝到来，于是问道：“怎么这么早就起来了？不多睡一会儿？”
　　李满枝走过去说：“我听到门外有动静，就想出来看一下。”
　　“不好意思啊，把你吵醒了。”齐誉向李满枝道了一下歉。
　　李满枝一屁股坐到齐誉身边说：“没事儿，我也睡得差不多了。不过你在这儿干嘛呢？”
　　木沙发很小，两个人坐在上面有点挤，身子几乎贴到了一起。
　　不过他俩都觉得这没什么大不了的，长期相处下来，早已经对对方没有了防备。
　　记得他们这学期第一次见面时，是在学校小树林里。那时他们也是坐在一张椅子上，当时他们之间的距离，足足有一个身位。
　　后来不知不觉中，两人越坐越近。
　　齐誉指了指远处的某个山头说：“我在等日出，等会儿太阳会从那座山的旁边出来。”
　　李满枝向那边看过去，此时天边隐约有点泛白了。她说道：“是吗？那我也看看，要是好看的话，我回去就把它画下来。”
　　“画完了给我看看，我看你画得好不好。”
　　“好呀！不过你不准说我画得不好看！”李满枝小小地任性了一下。
　　齐誉笑了笑，觉得这个有些男孩子气的姑娘，越来越像女孩子了。
　　之后两个人静静地等待着日出，没有多说一句话。
　　天边渐渐地亮起，点燃了清晨的薄雾，一片金光让黑突突的山头，似乎都重新泛发了生命。
　　齐誉已经看过无数次这里的日出了，每次都让他着迷。
　　他目视前方，用手肘推了推身边的李满枝说：“枝枝，怎么样？漂亮吧？”
　　李满枝没有回应他。
　　齐誉又推了推，喊到：“枝枝...枝枝？”
　　连续叫了几声，李满枝都没理他。这时他才回头一看，发现李满枝早已经耷拉个脑袋，靠在他身旁睡着了。
　　齐誉无奈地笑了笑，说好的一起看日出，李满枝竟然一个人先睡了。
　　他哪知李满枝昨夜一晚都没睡好，其实困得不行。
　　李满枝刚刚和齐誉坐在一起时，发现在齐誉身边似乎特别有安全感，不一会儿就控制不住自己，沉沉地睡了过去。




第97章 第197章 这首歌是故知写的
　　气温已经逼近零度，齐誉非常无奈地看着靠在他身上睡觉的少女。
　　怕李满枝着凉，齐誉想给李满枝找床被子搭上。可是转念一想，不如干脆让李满枝回床上去睡。
　　又叫了几声李满枝，但是李满枝睡得可香甜了，依旧没有回应他。
　　齐誉索性把李满枝抱了起来，没错，是用公主抱的姿势。
　　说实话，李满枝120多斤的体重，确实有点沉了。在她没有搭力的情况下，大多数男性都不太抱得动。
　　可是对于齐誉来说，这个重量刚刚好！
　　他虽然没有抱得很轻松，但也不算太狼狈。
　　把李满枝放回自己的床上后，齐誉抹了下额头，松了口气说：“呼！还好你只有120斤，再重一点我就抱不动了，只能扛着你走。”
　　李满枝在睡梦中，没有听到齐誉的吐槽。
　　齐誉把李满枝脚上的棉拖鞋取下，扔到了地上。他看见李满枝的小脚后，愣了愣。
　　这双脚细腻白皙，纤细小巧。加上李满枝不怎么运动，几乎没有什么老茧。
　　齐誉突然很想...很想...很想挠一挠李满枝的脚心。
　　可是他摇了摇脑袋，把这个变态的想法抛到了脑后。
　　他和李满枝又不是真情侣，要是这样做的话，已经算得上是性骚扰了。
　　给李满枝盖上被子后，齐誉就离开了房间。
　　当李满枝再次醒来时，已经早上8点多了。
　　她迷迷瞪瞪地睁开眼睛，感觉自己好像做了一个梦，梦见自己在和齐誉一起看日出。
　　当李满枝掀开被子，发现她正穿着外套睡觉，这时才想起那不是梦。
　　她刚才确实是在和齐誉看日出，只是不知道自己怎么就睡着了，也不知道自己为什么又回到了床上。
　　这时齐誉敲了敲她的门说：“枝枝，醒了没？外婆叫你下去吃早饭呢。”
　　“醒了！”李满枝在屋内喊到：“我在换衣服呢，马上就下去。”
　　“哦，那我等你。”
　　李满枝不太明白齐誉为什么要等她，不过他想等就等吧。
　　简单的洗漱后，李满枝脱下了身上的黑色羽绒服和休闲裤。
　　在行李箱里，拿出了齐誉给她买的那件白色羽绒服，搭配一条紧身牛仔裤，穿在了身上。
　　虽然牛仔裤里面穿着秋裤，但却完美勾勒出了李满枝下半身的曲线。
　　最后围上了齐誉那条深红色围巾，李满枝出了门。
　　齐誉见到不一样的李满枝后，稍微愣了下。
　　然后说：“我就说你穿白色的更好看吧，你还不信。”
　　“我知道穿白色的好看，但是白色不耐脏。”作为学美术的，李满枝基本审美能力还是有的，只是她以前不愿意展现自己的美。
　　齐誉却说道：“白色不耐脏？那你今天怎么想起穿白色的了？”
　　“今天...今天见你外婆，自然穿漂亮一点更好呀！”李满枝牵强地解释了一下。
　　她就是不愿意承认，自己是想在齐誉面前穿漂亮一点。
　　在楼下吃了顿丰盛的早餐，又和齐誉外婆聊了会儿天后，李满枝就拉着齐誉上楼做作业去了。
　　其实除了数学作业以外，李满枝的其他科目并不需要齐誉帮忙。
　　而且李满枝的数学作业，也不是全都不会做，她每次都只有最后的那几道难题解不出来。
　　齐誉三下五除二，很快就帮李满枝弄明白的那几道难题的做法。李满枝开始独自一人，重新推算起了那几道题。
　　做完数学后，李满枝接下来也不需要齐誉这个人型答题器了，把他晾到了一边。
　　齐誉孤零零地走到自己床边坐下，看着李满枝趴在他的书桌上做作业。
　　他曾不止一次幻想过，自己手把手地教邓映月答题。可惜邓映月太聪明了，没有给他机会。
　　没想到他幻想中的女主角，竟然变成了李满枝。
　　齐誉有些唏嘘感慨。
　　两个人在屋子里沉默下来，一个人做作业，另一个人看着做作业的那个人的背影发呆。
　　在李满枝即将做完作业时，齐誉想起了上周的一件事，他直接问道：“枝枝，我突然想起你上周好像唱了一首歌，是你新写的歌吗？”
　　李满枝抬起头转过身，手中的中性笔，杵着自己下巴问：“上周？上周我有唱歌吗？你什么时候听到的？”
　　“就是我从清溪镇回来给你道歉的时候，我在你卧室外面好像听到你在唱歌，没听清你当时唱的什么歌？”
　　李满枝回想起来了，那天下雨，自己又被齐誉放了鸽子，于是非常幽怨地唱了一首《下雨天》。
　　现在想起来感觉好丢脸，那时候自己就像是一个戚戚艾艾的小女人一样。
　　《下雨天》那首歌一定不能被齐誉知道了！
　　于是李满枝决定撒个谎，她说道：“是新歌！是一首叫《稻香》的歌！”
　　“《稻香》？这是首什么歌？我能听听吗？”齐誉问道。
　　李满枝很大气地说道：“可以啊！”
　　《稻香》的歌词含义跟《下雨天》完全不同，她可以放心大胆地唱给齐誉听。
　　齐誉跑去把昨晚外婆给他的那把吉他，拿来递给了李满枝。
　　他说：“这把旧吉他音有点不准了，你勉强用用吧。”
　　李满枝拿起吉他，调了调音。
　　其实齐誉昨天已经调过了，虽然他是个天才，学啥都快。但是在音乐方面，还是李满枝更专业一点。
　　调好音后，李满枝准备唱《稻香》，她突然觉得看着稻田唱稻香，更有韵味一些。
　　于是和齐誉一起来到了露台上，看着不远处的稻田，唱了一遍稻香。
　　这次她唱得比之前试唱回来那晚，好上不少。
　　看来在严教授那里补的课，还是非常有用处的。
　　齐誉听完后惊叹地说：“枝枝，你在音乐方面就是一个天才！没在乡下生活过，竟然能写出这样的歌词！”
　　李满枝不好意思地摇了摇头，面对齐誉她不是很想撒谎，于是说：“这首歌不是我写的。”
　　“不是你写的？那是谁写的？”
　　“是...是‘故知’写的！”
　　“故知不就是你的笔名吗？”齐誉非常的奇怪。
　　李满枝模棱两可的说：“既是，也不是！”
　　“这是什么意思？”
　　“你就当我是...当我是双重人格吧！”李满枝俏皮的对齐誉笑着说。
　　齐誉只当她是在开玩笑。



第98章 第198章 齐誉父母的爱情故事
　　中午，齐誉的外婆又做了一顿丰盛的午餐。
　　李满枝看到一大桌子的菜，面露难色。可是又不忍心拒绝外婆的好意，只好硬着头皮又干了三碗饭。
　　她不是吃不下，而是为自己的体重忧心忡忡。
　　感觉前几天减的肥，在齐誉外婆这里，两三顿就补回来了。
　　吃完饭后，李满枝一个人回到楼上，她还剩最后一点作业没做完。
　　而齐誉则留在楼下，陪自己的外婆。
　　当李满枝在楼上写完最后一个字后，她隐约听到齐誉在院子里讲话。
　　来到露台上向下一瞅，只见齐誉正骑在一辆老式自行车上。
　　他外婆在一旁拉着他说：“誉儿，你还是坐汽车去吧，自行车不安全！”
　　“没事儿外婆，也就两里地，不用去麻烦郭叔了。前几次我不也都是骑车去的吗？”
　　齐誉虽然这样说，但他外婆还是很担心他的安全。
　　老人家是传统型的家长，生怕自己的宝贝乖孙儿碰着摔着了。再加上她听说齐誉前不久受过伤，就更加不愿意让齐誉在乡下骑自行车。
　　在齐誉和外婆僵持不下时，李满枝在楼上喊到：“齐誉！你这是要去哪儿呀？”
　　齐誉抬头看向露台上的李满枝，李满枝的白色羽绒服在阳光下面有些刺眼。
　　他喊着回答到：“我去看我妈妈！”
　　李满枝为之一愣，齐誉的妈妈不是已经走了吗？
　　她转念一想，齐誉可能是要去给他妈妈扫墓。
　　于是李满枝又喊到：“我能去吗？”
　　“可以啊！”
　　齐誉同意了后，李满枝快速地跑下楼。
　　见到李满枝下来，外婆说：“枝枝呀，你快劝劝誉儿吧！让他别骑自行车了！”
　　“外婆，没事儿！齐誉天天都骑自行车上学，是个老司机了！”虽然外婆是长辈，但是李满枝的胳膊肘却往齐誉身上拐。
　　齐誉笑了笑，在心里面给李满枝点了个赞（明示）。他拍了拍自行车后座说：“来，枝枝，我载你去。”
　　李满枝想都没想，一屁股坐到了自行车的行李架上。
　　外婆这下更急眼了，她赶紧阻止道：“诶，不行不行！你摔着了没事儿，别把枝枝给摔着了！”
　　刚刚还在担心齐誉安全的外婆，立马就把担心的目标换成了李满枝，似乎李满枝比她外孙更宝贵一些。
　　说来也对，齐誉皮糙肉厚的，摔一跤最多也就擦破点皮。而李满枝就不同了，她摔一跤指不定就要伤筋动骨。
　　李满枝对外婆劝到：“外婆你不用担心，齐誉会保护好我的。”
　　虽然她心里明白自己不是齐誉的正牌女友，但隐约中感觉齐誉会奋不顾身地保护她。
　　看到外孙载着自己的女朋友，外婆不由地想起了一些往事。
　　其实外婆也年轻过，也浪漫过，也曾坐过别人的自行车后座。只是她的年纪大了以后，思维越来越保守。
　　“唉！去吧去吧，你们小心一点！”她有些无奈地放开了齐誉的胳膊，不再去阻止齐誉骑车。
　　“知道了，外婆！你快回屋吧，别着凉了！”齐誉说完后双脚一蹬，载着李满枝离开了院子。
　　突如其来的加速感，让李满枝的身体打了个趔趄，她不由自主地扑到了齐誉的背上，搂住了齐誉的腰。
　　齐誉心神一颤，感觉到了背部被两大团柔软的东西袭击了。
　　他发誓自己绝对不是故意加速的，他真没想到李满枝会这么亲密地抱住他。
　　外婆站在院子门口，望着自行车远远离去，想起了二十年前的某件趣事。
　　那时有个小伙子经常骑自行车来她家，勾搭她的宝贝女儿。
　　不过却总是被她逝去的老公，拿棍子往外赶。
　　外婆笑了笑，还好当初她经常拉着老公，才没有棒打鸳鸯。
　　......
　　离开了外婆的视线后，李满枝急忙地撒开了手，不再抱着齐誉。
　　其实刚刚她稳定住身形后，立马就想松手。可是一想到外婆在后面看着，她就多抱了一会儿。
　　齐誉的耳朵有些发红，背部的温香暖玉消失后，他心里面竟然产生了一丝丝遗憾感。这大猪蹄子典型的有色心没色胆。
　　李满枝也没好到哪里去，她的小脸非常地烫，好在冷风给她降了降温。
　　两人一路上没有说话，齐誉为了照顾李满枝，骑得不算太快。
　　李满枝看着面前结实的后背，忽然觉得这后背离她那么地近，却又那么地遥远，可望而不可及。
　　不多久，他们来到了一个小山丘下。齐誉把自行车锁在了路边的小树上，提着一个塑料袋，和李满枝一起步行上山。
　　小山丘不高，也就几十米。
　　越过山头后，李满枝看到了一座孤坟，矗立在半山腰上。
　　一路上，齐誉的表情越来越严肃，李满枝不敢跟他搭话。
　　来到墓碑面前后，齐誉却一反刚才严肃的表情，嘴角微微上扬，对墓碑温柔地笑了笑。
　　他说：“妈，我来看你了！”
　　李满枝有些感触，她竟然没有从齐誉的脸上看到一丝难过的表情。
　　看来十几年的时间，已经抹平了齐誉心中的伤痕，让他能笑着面对一切。
　　这也许才是正确的做法！
　　逝去的亲人，肯定不希望她的后人总是哭哭啼啼的。
　　齐誉从旁边的树上折下一根树枝，扫了扫坟墓周围的落叶。
　　接着他从带来的塑料袋里，取出了三支香，点燃插在了墓碑前。
　　然后拿出一块葱油饼，放在了墓前的碟子里。
　　李满枝好奇地问：“这是什么？”
　　“葱油饼，”齐誉回答道：“我妈妈曾经最喜欢吃的。”
　　李满枝点了点头，一副明白了的表情。
　　她在想自己以后去世了，会不会有人给献上一只兔子。
　　齐誉最后拿出一叠纸钱，一张一张地给他妈妈烧去。
　　李满枝见状，让齐誉分了她一半，帮齐誉一起烧。
　　齐誉一边烧一边说：“其实我听我外婆说，我妈并不喜欢吃葱油饼。只是我爸那时候没钱，妈妈故意说她喜欢吃便宜的葱油饼，让我爸爸买给她。”
　　“你妈妈对你爸爸真好！”李满枝脑海里突然冒出一个词‘得此贤妻，夫复何求’。
　　齐誉说：“对呀！所以我妈去世了十几年，我爸都一直没有给我找个后妈。”



第99章 第199章 齐誉爸爸的前半生
　　火盆内，黄色的纸钱化作黑灰，火苗渐渐熄灭。
　　齐誉拍了拍手站起来，然后他郑重地跪在墓碑前，给自己妈妈磕了三个响头。
　　随后齐誉站起身，李满枝来到了齐誉刚才跪的位置，站在那里给齐誉的妈妈鞠了一躬。
　　她毕竟不是齐家的媳妇，不可能像齐誉一样磕头，只能够鞠一躬来表达诚意。
　　李满枝起身后，仔细地看了看齐妈妈的墓碑。
　　墓碑非常的简练，没那么多花里胡哨的装饰，上面只刻着七个苍劲的大字。
　　“爱妻楚晨曦之墓”
　　李满枝第一次知道了齐誉妈妈的名字，之前她和齐誉聊天时，都是用的“你妈妈”三个字来代称。
　　齐眀，楚晨曦！
　　难怪齐誉那么地喜欢太阳，原来他爸妈的名字都跟太阳有关。
　　在李满枝思考的时候，一阵寒风吹过，小山丘上的杂草随风飘动。
　　这时远处传来了一阵异响，声音由远及近，逐渐变大。
　　李满枝好奇地问：“什么声音？”
　　齐誉转过身看向山脚，回答道：“火车的声音。”
　　“火车？”
　　李满枝走到齐誉身旁，顺着他的目光向山脚一看，一辆小火车冒着黑烟，拉着十几节装着煤的车厢，在铁轨上发出“狂吃，狂吃，狂吃...”的声音。
　　“这火车怎么这么小？好萌啊！”李满枝有些惊叹。
　　齐誉介绍道：“这是煤矿专门用来运煤的小火车，山下那条铁轨，是我们镇上最后一条还在运营的线路。”
　　李满枝长见识了，她还从来没有见过这种火车，好奇地问到齐誉：“能下去看看吗？”
　　“可以啊。”
　　两个人收拾了一下后向山脚走去，齐誉在前面为李满枝开路。
　　他边走边说：“你知道我妈为什么要埋在这里吗？”
　　“为什么？”
　　“我爸年轻的时候是一个小混混，他在煤矿里面上班，下过井挖过矿。后来喜欢上了我妈妈，他就经常带着我妈来这里看小火车，给我妈讲他在矿里的趣事。”齐誉向李满枝讲述到他爸爸的故事。
　　李满枝听到后有些难以置信，一脸不可思议地说：“齐叔叔以前是小混混？！”
　　“嗯，没错！我爷爷奶奶走得早，我爸年轻的时候没人管教。你别看他现在是个老板，其实在遇到我妈妈之前，他就是一个小混混。除了挖矿赚钱以外，整天都在镇子里游手好闲。”
　　两人边走边聊，很快就来到了山脚下。他们所在的位置与铁轨之间，有一条1.5米宽的水沟。
　　齐誉一下就跨了过去，在水沟对面，向李满枝伸出了手。
　　李满枝握住齐誉的手，在齐誉的帮助下，才跨过了水沟。
　　说实话，以她现在的运动能力，她一个人还真不太敢跨过去，幸好有齐誉在。
　　跨过水沟后，李满枝松了一口气，她接着刚才的话题说：“从小混混变成大老板，迎娶白富美，走向人生巅峰。齐叔叔的转变也太大了吧！”
　　齐誉缓缓的松开了李满枝的手，然后说：“可不是吗？人这种生物，为了自己喜欢的对象，心甘情愿的去改变自己。”
　　李满枝听到后楞了一下，没有接茬。
　　齐誉接着又说：“不过我妈可不是白富美，她就只是一个普通人家的女孩。说起来我爸还比我妈大10岁，当初喜欢上我妈妈的时候，我妈还在上高中！我外公听到我爸在勾搭我妈后，每次见到我爸，都拿棍子撵他。”
　　“哈哈哈！”李满枝发出了银铃般的笑声。
　　她脑补了现在非常威严的齐眀，年轻的时候被人撵得到处跑的画面。
　　两人终于来到了铁轨上，李满枝发现这条铁轨只有六七十厘米宽，她一步就能跨过去。可是这铁轨除了小一点以外，并没有其他什么特别的地方，很快李满枝就失去了兴趣。
　　齐誉带着李满枝来到不远处的一块大石头上，两个人坐在上面，等着小火车再次路过。
　　他们在石头上静静的休息，没有说话。
　　齐誉看了一眼旁边的李满枝，不知道是不是因为李满枝身上那件白色羽绒服的缘故，他感觉李满枝今天格外的夺目。
　　许久后，齐誉叹了口气，对李满枝说：“我算是想明白我爸为什么这么着急让我娶你了！”
　　李满枝听到齐誉口中说出‘我娶你’三个字，心口的小鹿砰砰砰的乱撞。
　　她结巴了一下说：“为...为什么？”
　　“我爸比我妈大十岁，他比你爸爸都还要大。跟我外婆一样，人的年纪大了总是喜欢操心儿女的婚事。我爸大概是想找一个跟我家门当户对的女孩，早点给我定下婚事好安心。”齐誉主观地推断到，他猜中了一部分真相。
　　“哦！”李满枝不开心得哦了一声。
　　齐誉这个大猪蹄子的话，让她心里面有点的失落，只是因为门当户对的原因吗？
　　她两只手撑住下巴，生起了闷气，郁郁寡欢的看着面前的铁轨。
　　因为撑着下巴的缘故，齐誉没有发现李满枝在生气。
　　没过多久后，远处传来了呜呜的声音。
　　等了许久的小火车，终于又来了。
　　可是李满枝此时却没有了心情去观察它，双眼无神的看着小火车从她眼前溜走。
　　等小火车又走了之后，齐誉突然想重温童年的快乐时光。
　　他站起身说：“我们去捡煤块玩吧！每次小火车路过后，都会掉一些煤下来。小时候我和小伙伴经常来这里捡煤块玩，比谁捡的最大。”
　　李满枝一脸不开心地说：“我很累，不想去，你自己去吧！”
　　齐誉耸了耸肩，以为李满枝是真累了。
　　他独自一人走到铁轨边，四下翻找起了煤块儿。
　　李满枝看着齐誉忙碌的身影，小嘴一撅说道：“哼！幼稚！”
　　不多时，齐誉拿着一块煤回来了，手里黑黑的。
　　他对李满枝说：“怎么样？你休息好了吗？”
　　“没有。”李满枝有气无力的嘟囔了一句。
　　齐誉吐槽道：“你体力也太差了吧？该运动运动了。”
　　“累！不想动！”
　　李满枝的屁股就像是在石头上生根了一样，就是不愿意起来。
　　齐誉为了让李满枝动一动，看着她雪白的脸蛋，决定逗一逗她。



第100章 第200章 明年一定是个丰收的年份
　　齐誉决定逗一逗面前这个重度懒癌患者，他伸出自己黑漆漆的手指，在李满枝的小脸上轻轻一画。
　　一道黑色的指印，出现在了李满枝雪白的小脸上，格外地扎眼。
　　李满枝眼睛睁得大大的，一脸懵逼地看着齐誉，没搞明白是什么情况。
　　她看到齐誉漆黑的手指后，眉头顿时一蹙，有些许不悦地说：“你...你干嘛？！”
　　齐誉没有回答她，嘴角微微向上一扬，不怀好意地对李满枝笑了笑。然后又快速地在李满枝另一边脸上，留下一道痕迹。
　　李满枝这下弄明白了，齐誉这是在拿她寻开心。
　　她站起身对齐誉喊到：“你干嘛？！在我脸上画什么？！”
　　齐誉笑着说：“不干嘛呀，就是想逗一逗你。”
　　他说完又在李满枝的额头上一画，然后快速地跑开，一边跑一边发出爽朗的笑声。
　　“混蛋，你别跑！站住！”李满枝在后面气呼呼地喊道。她中了齐誉的圈套，踩着铁轨旁的小石子追了上去。
　　可是就凭她这运动能力，不管怎么追都追不上齐誉。
　　齐誉就像是故意的一样，始终和李满枝保持着10米的距离。李满枝快他就快，李满枝慢他就慢。
　　也就跑出了两百米不到，李满枝便开始重重地喘气。本就夸张的胸脯，现在更是剧烈地上下起伏。
　　寒冷的空气灌入她嘴中，喉咙有些许刺痛。李满枝知道自己这样是追不上齐誉的，有一些气恼。
　　她眼轱辘一转，索性直接蹲下了身子，停在原地开始休息。
　　齐誉又跑出了几米，再次回头一看。见到李满枝低头蹲在地上，心里犯起了嘀咕。
　　“难道枝枝真的生气了？”
　　他满是歉意地走回去，来到李满枝身边。
　　同样也蹲下了身子，对李满枝说：“生气了？对不起嘛，我不是故意逗你的。”
　　令齐誉没有想到的是，李满枝突然伸出手指，反手就在他脸画了一下。
　　少女笑盈盈地说：“嘻嘻！叫你在我脸上乱画！”
　　看着李满枝俏皮可爱的小花脸，齐誉发现自己上当了。原来李满枝蹲下是为了骗他回去，顺便在地上涂黑了自己的手指。
　　齐誉不甘示弱，伸出手又在李满枝脸上来了一下。
　　两个人就像小孩子一样，你一下我一下，互相在对方脸上画来画去，很快就变成了两只小花猫。
　　玩闹一阵后，齐誉才收回了手，他对李满枝微笑着说：“好了，别闹了，我不是故意逗你玩的。”
　　李满枝最后在齐誉脸上画了一下，才收了手说：“你不是故意的？那你是什么意思？”
　　“我看你成天不是坐着，就是躺着，想让你运动一下锻炼身体。”齐誉解释道。
　　李满枝嘀咕着说：“你...你也觉得我很胖吗？”
　　“胖？你不胖啊！你不是才120斤吗？”
　　“120斤还不胖吗？映月100斤都没有吧？”李满枝下意识地拿出邓映月做对比。
　　齐誉说：“你不能和映月比啊！她可比你矮小半个头呢！你身高多少？”
　　“1米72。”李满枝记得自己上次量身高是1米71，不过自己好像又长高了一点。
　　“我算算，”齐誉抬头看着天空，心算了一下，然后说：“你BMI指数是20.3，非常标准的体重，哪里胖了？”
　　“那你为什么想让我运动？”李满枝不解地问。
　　齐誉说：“你最大的问题不是体重太重，而是体力太差了，这不健康。”
　　“哦。”
　　两人一起往回走，李满枝心里默默地想到，原来齐誉是在关心她的健康，是为她好！
　　走了一会儿后，李满枝突然说：“诶齐誉，你是不是喜欢瘦瘦的那种身材啊？”
　　齐誉扭头看了李满枝一眼，他实话实说：“不是，其实我更喜欢你这种胖一点，匀称一点的身材。”
　　李满枝有些许脸红，她含羞地说：“骗人！你喜欢的映月，明明就是瘦瘦的。”
　　“我喜欢映月，又不是喜欢她的身材，我喜欢的是她的性格和品质。”齐誉说着一些似是而非的东西。
　　李满枝却觉得齐誉说得对，映月善解人意的性格确实很不错，连她都有点喜欢。
　　看来齐誉真的是一个草食系男生，更加追求精神层面上的东西。
　　两人回到了小山丘上，再次来到了齐誉妈妈的墓碑前。
　　齐誉擦干净手后，摸了摸墓碑上他妈妈的名字。
　　告别着说：“妈！我先回去了，过段时间再来看你。”
　　说完后他默不作声，呆呆地看着妈妈的名字，眼里满是思念之情。
　　李满枝也不好打断齐誉的思念，在一旁静静地等待着他。
　　许久后，天空飘落下绒毛般细小轻盈的雪花。今年的第一场雪，比往年来得更早一些。
　　李满枝伸出手接住了一片雪花，她惊奇地说：“齐誉你看！下雪了！”
　　齐誉抬头看向漫天飘零的雪花，说：“是呀，下雪了。”
　　不一会儿后，地上就积起了一层薄薄的雪，白雪掩盖住了这个小镇灰暗的色调。
　　李满枝回忆了一下脑子里的记忆，她们这个不南不北的城市好像很少下雪。
　　她感叹道：“今年的天气还真是冷！这么早就下雪了，不知道会不会有人生病？”
　　“但愿没有吧，不过下雪也不是一件坏事，瑞雪兆丰年，明年一定是一个丰收的年份。”
　　“也对，凡事都有利有弊。”
　　“走吧，我们回去吧，再过一会儿地面就要打滑了。”
　　“嗯！”
　　李满枝和齐誉下山，迎着小雪，骑车回到了外婆家。
　　外婆看到他们的小花脸后说：“呦！你们怎么弄成这样了？”
　　这种情况，家长们不管三七二十一，一般都会只埋怨自家的孩子。
　　外婆唠唠叨叨地对齐誉说：“真是的，这么大的人了，还像四五岁的时候一样！你自己调皮也就算了，还拉着枝枝一起...”
　　齐誉低头挨训，这件事也确实是他先动的手。
　　李满枝看着齐誉耷拉的模样，又看了看她在齐誉脸上杰作，开心笑了笑。
　　随后她和齐誉一起回到楼上，洗干净了脸。
　　晚上7点钟，在外婆家吃完了最后一顿饭，齐誉和李满枝就打算回去了。
　　临走时外婆把后备箱塞满了土特产，一半给齐誉，一半给李满枝。
　　走之前她拉着李满枝的手说：“枝枝啊！有空常回来看看外婆啊！外婆担心以后就见不到你了！”
　　李满枝笑着安慰到外婆：“不会的外婆，你一定能长命百岁！”
　　虽然知道这只是吉利话，但是外婆依旧很开心。
　　她最后嘱咐到这对假鸳鸯：“你们以后在一起一定要多多理解对方，两个人谈恋爱不可能总是一帆风顺，有了矛盾多为对方着想。尤其是你，誉儿！枝枝是个姑娘家，你要多体谅体谅她！”
　　“放心吧外婆！”齐誉笑着说。
　　“枝枝呀，万一以后誉儿要是欺负你，你就来找外婆，外婆替你做主！”虽然只和李满枝相处了一天，但看得出外婆是真的喜欢这个准外孙媳妇。
　　李满枝貌似在哪里听到过这句话。
　　对了！齐誉的爸爸好像也这么对她说过。
　　看来还是别人家的孩子更香。
　　和外婆依依不舍地道别后，李满枝和齐誉坐上了回家的车。
　　汽车上，李满枝有些唏嘘。
　　人的年纪越大，就越害怕和家人朋友分别。每一次的离别，都有可能会成为永别！
　　齐誉先送李满枝回家，到了李家，他把后备箱里的大部分土特产，都搬到了李满枝家。
　　搬完后，李满枝出门送齐誉上车。
　　她问到：“齐誉你不多留点吗？这可是你外婆给你的。”
　　“不用了，我家就我和我爸两个人，他还经常不在家吃饭，每次我拿回去都浪费了。”
　　“哦，那...那...那...”李满枝‘那’了半天都没说出口。
　　她是想说‘那你以后来我家吃吧’。
　　齐誉奇怪地问：“你想说什么？”
　　“算了，没什么。你早点回去休息吧！”李满枝最终还是没好意思说出口。
　　齐誉看了她一眼后准备离开。
　　看着齐誉离去的背影，李满枝突然想起了件事。
　　她急忙喊到：“对了齐誉，这个还给你！”
　　齐誉回头看向李满枝，只见李满枝手里拿着他妈妈的那条银手链。
　　不知为何，他突然有点不想拿回这条银手链。
　　于是说道：“这个，你暂时先帮我保管一下吧。”
　　“那怎么行？这个对你很重要吧？”
　　“是很重要，不过万一我外婆把这件事告诉了我爸，我爸发现你没有这条手链，该怎么办？”齐誉找了完美的借口。
　　李满枝见齐誉不要，就把手链重新戴回了手腕上。然后说：“那...那我就先帮你保管一下。”
　　看着李满枝重新戴上了手链，齐誉才再次转身离去。
　　他刚走了没两步，李满枝忽然又在他背后说：“等你以后追到映月了，我就把这条手链还给她！”
　　齐誉步伐一滞，不过他没有回头，轻轻地嗯了一声后，才继续向前。
　　李满枝看着齐誉的汽车离开，站在原地一动不动。
　　很快，雪就在她头顶上积了薄薄的一层。
　　她摸了摸手腕上的银手链。
　　其实她刚才也舍不得。
　　（第二卷完）



第101章 第二卷卷尾语
　　马上进入第三卷了，大家做好心里准备。
　　我个人认为，单纯的甜没有意思，糖吃多了也会腻。
　　一段感情必须经历点挫折，才会更加牢固。
　　所以第三卷会虐一下，虐完之后就是纯糖了。
　　关于约定的真相，还要再铺垫一下，应该会在第三卷的前半段揭开。
　　说实话，第二卷我原本打算写200章的，约定打算在350章左右揭开。
　　可是大家催得太急了，就砍了许多支线剧情。
　　等约定揭开后，再把这些剧情补上。
　　另外，有人觉得男主太渣。但是要知道男主才16岁啊！小时候又经历了逝母的打击！他还需要成长。
　　不过我会让他知道，花儿为什么那样红！
　　关于第三卷的名字，一开始我想了很多个，比如缘灭、缘散、缘离、缘逝...
　　最后我决定用“缘分”！
　　分是个多音字，有两重含义。
　　具体该怎么理解，就看大家自己了。



第1章 第201章 道高一尺魔高一丈
　　公历12月初，还有几天才到阴历的冬月。
　　可是今年的雪，却早早地落了下来。
　　齐誉坐车走后，李满枝傻傻地站在自家院子里。
　　看着柳絮般轻柔的小雪，慢慢悠悠地洒落人间。
　　很美，很浪漫！
　　穿越前李满枝所生活的城市，几乎不曾下过雪。
　　她虽然在别的城市也见过两三次下雪，但现在看到穿越后的第一场雪，依旧感到新奇。
　　屋子里的苏薇见女儿出门送男朋友，送了半天都没回来，于是便到外面查看情况。
　　她站在自己家门口，见女儿在雪地里一动不动，便喊到：“枝枝你在干嘛呢？怎么站在那儿发呆？”
　　李满枝回过神来，缓缓地转身看向自己老妈说：“没干嘛，我见这雪挺漂亮的，想多看会儿。”
　　“快回屋吧！外面冷，瞧你鼻子都冻红了。”
　　“哦。”
　　李满枝非常乖巧地回到家门口。
　　苏薇伸手帮女儿把身上的积雪轻轻拍下。
　　她一边拍一边说：“你老实说，是不是舍不得齐誉离开？”
　　“哪有！”
　　“哈哈，你脸都红了，还没有呢？”苏薇捏了下李满枝的小鼻子，取笑到女儿。
　　李满枝把头偏向另一边，不去理会这个便宜老妈，虽然她说的是事实。
　　苏薇把李满枝身上的积雪收拾干净后，又拍了拍女儿的肩膀，说道：“进屋吧，妈妈有点事情想问问你。”
　　“哦。”
　　跟着苏薇回到客厅，李满枝发现老爸也在。
　　坐到沙发上后，李满枝明显感觉气氛有点不对劲。
　　......
　　齐誉背着妈妈的那把旧吉他，提着为数不多的几样土特产，回到家中。
　　他一进门就惊奇地发现，今天家里竟然没有冷冰冰的。老爸开着灯，坐在客厅里看报纸。
　　齐誉微微笑着说：“爸，今天怎么回来得这么早啊？”
　　“有点事情想问你，所以就早点回来了。”齐眀收起报纸扔到茶几上，对儿子说：“来，誉儿，过来坐下说。”
　　齐誉把土特产放到一边，老老实实地坐到客厅沙发上，把吉他取下来放到了一旁。
　　他的坐姿和此时的李满枝如出一辙。
　　齐誉开口问道：“爸，你想问什么事？”
　　齐眀目光被那把吉他所吸引，他没有直奔主题，而是先拿起吉他问到：“这把吉他是你外婆给你的？是你妈妈的那把？”
　　齐誉点了点头。
　　齐眀摇头苦笑着说：“唉！她老人家还是对你这个亲外孙更好呀！之前我找她要了好几次，她都不肯给我。”
　　“爸，妈以前也很喜欢唱歌吗？”
　　“嗯！”齐眀抚摸着吉他，怀恋着自己老婆说：“她以前也很喜欢唱歌，唱得虽然没有枝枝好，但是也差不了多少！”
　　其实真实情况是，李满枝要比齐誉妈妈唱得好得多。但是情人眼里出西施，齐眀主观感觉自己老婆唱得也不差。
　　齐誉好奇地说：“真的？那为什么我从来没有听过妈妈唱歌？”
　　“你那时候才几岁？还能记得起啥？”齐眀反问到，他又叹了口气说：“唉，其实主要原因还是因为你妈嫁给我之后，就放弃了她的音乐梦。”
　　齐誉微微一愣，他不知道自己父母还有这等秘辛。问道：“为什么？嫁给你与追求梦想不算太冲突吧？”
　　齐眀略有遗憾地解释着说：“这也只能怪我！你知道我们家是我白手起家创的业，你妈妈刚嫁给我那几年，正是我工作最拼的时候。她当时不光要带你这个小不点，还要帮我处理各种杂事，所以就放弃了自己的音乐梦想！要是没她这个贤内助，就没有我们家今天！”
　　“哦...哦。”齐誉从不怪罪自己老爸没有顾及家庭，因为这是一个非常现实，且两头难的问题。
　　没钱没势力的男人，是顾及事业，为家人创造更好的物质条件重要。还是顾及家庭，追求家人们精神上的满足更重要？
　　很少有人能两头都做好，齐眀也不例外。
　　而且齐誉曾听外婆说，因为当初老爸比老妈大十岁，并且一事无成。所以他追求老妈的时候，外公强烈地反对。后来老爸做出了一点成绩之后，外公才勉强答应。
　　老爸并不是不想顾及家庭，而是迫于无奈才去追求的事业。好不容易事业稳定了，结果妈妈又患病了。
　　人的一生总是那么的曲折坎坷。
　　这时齐眀用警告的语气说：“我可告诉你，枝枝以后要是去追求她的音乐梦，你可不准阻拦她！今时不同往日，你现在可比我那时候的条件好上千万倍！以后多顾及一下家庭，不要像我这样拼！”
　　“放心吧，爸！我也很喜欢听枝枝唱歌，不会阻拦她的！”
　　齐眀看着儿子言之凿凿的表情，满意地点了点头，然后说：“好了，现在说正事。”
　　齐誉坐直腰杆，仔细聆听老爸的问题。
　　齐眀盯着儿子的眼睛说：“我听说你和枝枝在学校里，好像从来没有什么交际，就像不认识对方一样。我想问问你，这是怎么一回事？”
　　齐誉听到问题后心中一颤，不过他的脸上没有露出什么变化。
　　......
　　同样的问题在李满枝家，也被苏薇问到自己女儿。
　　就在齐誉和李满枝在乡下玩的时候，齐李两家的家长秘密通了电话。
　　齐眀告诉了李满枝父母，他们的儿女在学校中的情况。约定好今天晚上同时向两个孩子发问，防止他们串供。
　　李满枝听到问题后心中大骇，与齐誉的面色淡然不同，她脸上有些许的慌乱。
　　不过李满枝很快就收起了这副模样，娇滴滴地说：“妈，你从哪儿听说的？”
　　“哪儿听说的你别管，我就想问问你这是怎么一回事？”苏薇一脸严肃地看着自己女儿。
　　当然，她跟齐眀比起来，还差那么一点意思。
　　李满枝面色纠结，欲言又止。
　　苏薇催促道：“怎么？你不想说？”
　　“唉！我说还不行吗？”李满枝决定破罐子破摔，脸色微微发红，犹犹豫豫地说：“其实是...其实是...”
　　“其实是什么？”
　　“其实是我...”



第2章 第202章 演员的自我修养
　　“其实是我害羞！”李满枝脸色微红地说。
　　“害羞？”苏薇和李树云一脸的不可思议。
　　李满枝拼命点头。
　　苏薇好奇地问：“你害羞什么？”
　　“妈~我之前不是跟你说过吗？我和齐誉还没有公开！”李满枝一脸羞涩地说道。
　　“还没公开？你和我说过吗？什么时候？”苏薇思索一下，可是却怎么也想不起来了。
　　“就是齐誉第一次来我们家吃饭的那天早上，当时二狗听到我和齐誉在谈恋爱，非常的诧异。那时我就告诉了你，我和齐誉还没公开！”李满枝说起了好几十天前的事。
　　这只是一件小事，当时苏薇没怎么在意。
　　可是现在再次说到这件事，苏薇非常地惊讶：“这都多久了？你还没和齐誉公开呢？！”
　　“我...我害羞嘛！”李满枝双脸绯红，娇滴滴地说道。
　　她开始佩服起了自己的演技。
　　没错，其实李满枝刚才的反应，大多数都是装出来的。她很久之前就和齐誉商量好了对策。
　　苏薇非常无奈地看着女儿，她这傲娇女儿的脸皮确实挺薄的。
　　“所以你和齐誉在学校里装不认识，就是因为你害羞，不想公开谈恋爱。齐誉他愿意？”
　　“嗯！齐誉对我很好，他愿意听我的。”李满枝自信地回答到。
　　“那你们除了每周星期天见面，平时都不怎么见面的吗？”
　　“对呀！不过我每天都有和齐誉在微信上面聊天。”这倒是句实话，齐誉最近确实每天早上都要和李满枝聊一下天气。
　　苏薇无奈了叹了口气说：“唉！随便你们吧，不过我劝你最好早点和齐誉公开。”
　　“妈！你着什么急嘛，我才16岁而已！”
　　“还搁这儿16岁呢？下周你就17了！”苏薇吐槽了一下。
　　李满枝这才想了起来，下周日就是她现在这个身体的17岁生日了。
　　由于不是自己前世的生日，她之前并没怎么注意。
　　短暂的对话后，李满枝非常容易地就忽悠了过去。
　　其实关于在学校里装作不认识这件事，齐誉知道早晚有一天会被双方家长发现。
　　毕竟天下没有不透风的墙，所以早早地就和李满枝一起想好了借口。
　　当家长问起这件事时，就说李满枝脸皮薄，不想在学校里公开恋情。
　　这个借口虽然不是很完美，但是可以暂时先忽悠过去，起到缓兵之计的效果。
　　......
　　齐誉家，齐眀听了相同的借口后问：“你是说枝枝脸皮薄，不想在学校里公布你和她的恋情？”
　　“嗯！除了少数几个朋友以外，没人知道我们在谈恋爱。”
　　“你不劝劝她？”
　　“劝过了，枝枝就是不愿意！”
　　齐眀低头沉思，感觉有一丝不对劲。
　　他想了想后问：“可是不对啊？就算是你们不公开谈恋爱，那也没有必要在学校里装不认识呀？ ”
　　“我们没有装不认识啊！偶尔见了面也会打声招呼的，只是我是理科班，枝枝是文科班，我们很少在学校里碰到面。”
　　齐誉这段话，前半段是假，后半段是真。他们学校的规模挺大的，两个不同班级的人，如果不是刻意地想去见面，确实一个星期都碰不到一两次。
　　齐眀虽然还有些疑惑，但是齐誉的演技越来越逼真，一时间瞒过了他的眼睛，他姑且暂时相信了。
　　......
　　李满枝忽悠完了父母后，回到楼上松了口气。
　　这时齐誉给她发来了一条微信：「在吗？」
　　李满枝连忙回到：「在」
　　「你现在周围有其他人吗？」
　　「没有」
　　刚把‘没有’两个字发过去，李满枝的手机隔了几秒钟就响了。
　　“喂齐誉！我爸妈刚刚问了我，为什么我们在学校里不熟！”李满枝一接通电话，立马就说道这个。
　　“我这边也是，我爸也问了我这个。你那边情况如何？”
　　“算是忽悠过去了吧，你呢？”
　　“我也一样，不过我爸看起来还是有点怀疑我们。”
　　“那该怎么办啊？”李满枝焦急地问到，她这语气听起来比齐誉还着急。
　　齐誉沉思了一下，看来这件事再也拖不下去了。
　　他说道：“没办法了，这两周我们挑个时间，公开吧！”
　　“可是，可是映月那边怎么办？”
　　齐誉沉默了一阵才说：“我...我会给她解释清楚的。”
　　李满枝有点担心起了映月会误会齐誉，毕竟齐誉和映月的好感度还没刷够，但她也没有什么办法。
　　两人无言了很长一段时间后，齐誉才说：“那就这样吧，我先挂了，你早点休息。”
　　“嗯！对了，下周日是我生日，你能来吗？”李满枝怯生生地邀请到。
　　“可以啊！”齐誉不假思索就同意了，不过他没想到李满枝竟然比他大一点。
　　“那好，谢谢你！晚安！”
　　李满枝笑眯眯地挂断了电话。
　　齐誉放下手机后在心里想到：谢我干嘛？你过生日我还能不来吗？
　　他思考起了下周送什么生日礼物给李满枝。
　　李满枝挂断电话后，把手机往床上一扔。然后自己也一个跳跃，蹦跶到了床上，身子在床垫上弹了弹。
　　她很开心齐誉没有拒绝她的邀请，这可是她这辈子的第一次过生日呢！
　　看着窗外的雪，觉得天气都没那么寒冷了。
　　不过李满枝忽然想到，这么冷的天，小肥猫奇遇去哪儿了？
　　她立马起身向楼下走去。
　　苏薇在客厅见到李满枝又要出门，问道：“这么晚了，你干嘛去？”
　　“我去看看花园里的那只小猫还在不在？”
　　李满枝说完就出了门，走到了花园深处的那棵桂花树下。
　　树下的石椅上，地面上，已经积起了一层薄薄的雪。
　　李满枝蹲下身子往石椅下面一看，小奇遇果然在里面避雪。
　　它揣着手手趴在那里，见到李满枝来了，软绵绵地对李满枝叫了一声。
　　李满枝摇了摇头对小猫说：“唉！今天就带你回家，以后你别乱跑了，听见没有？”
　　“喵~”
　　李满枝伸出手把奇遇抱入了怀里，奇遇在她又大又香又软的胸脯上拱了拱，非常地听话。
　　其实李满枝一直搞不明白，为什么奇遇会对这棵桂花树下面，那么的执念。



第3章 第203章 性取向终究还是出问题了
　　小肥猫冻得瑟瑟发抖，被李满枝抱在怀里后，稍微好了些。
　　看着怀里下巴有点畸形的小可怜，李满枝一边安慰，一边撸了撸它的头。
　　她不知道这只特殊的小猫，为什么就是不愿意离开这里。
　　按理说这种流浪小动物，一旦到了冬天，就会自己去找个温暖点的地方呆着。
　　可小奇遇不同，它就是不愿意走。也不知道它对这棵桂花树有啥执念？
　　抱着小肥猫，李满枝回到了家中。
　　苏薇见到后说：“呦！你终于舍得把这只小猫抱回家里来养了呀？”
　　李满枝回答到：“我上周就想把它抱回来了，可是不知道它为什么，就是不愿意呆在我的房间里。”
　　“真是个小可怜！”苏薇走过来顺了顺小猫的毛，然后嘱咐道：“既然你已经决定把它抱回家养了，那你就要负责把它照顾好！再怎么说这也是条生命。”
　　“知道啦！我早就决定好了！我会照顾好它的！”
　　李满枝嘟囔了一句后，就抱着小肥猫回到了自己房间。
　　她用之前给小猫擦身体的那张毛毯，临时做了一个猫窝。
　　然后又把房间里的空调，开到了18度。
　　李满枝虽然不喜欢热空调，但是为了不让小猫受冻，她选择了自己忍耐一下。
　　处理好这些后，李满枝打算洗个澡再睡觉。
　　她今天累得不轻，但其实也就只爬了一座小山，和齐誉嬉戏打闹了几百米。
　　躺到浴缸里，李满枝全身被温暖的水流包裹住，慢慢地缓解一天的疲劳。
　　大冬天泡热水澡，也算是一年中最惬意的事情之一了。
　　不过她现在这个身体的体力，确实很差劲！
　　空有一双大长腿，但是说不定体力还比不过大部分女生。
　　或许自己真该如齐誉说的那样，锻炼锻炼身体了！
　　李满枝忽然想起了齐誉下午说过的话，齐誉说他更喜欢她这种稍微胖一点，匀称一点的身材。
　　想到这里，李满枝害羞地低下了头。
　　可是低头后，她目之所及，便是一片雪白。
　　首先映入眼帘的便是自己的大胸，又大又白，过于夺目。
　　然后李满枝又看了看自己的腿，腿在水下面，不太看得清。于是她便把腿抬了起来，伸出了水面。
　　如果只看这双美腿的话，那她确实跟胖字沾不上边。
　　事实上李满枝除了小腹有一丢丢多余的肉以外，身上其余的肉肉，都长到了该长的地方。
　　看着自己近乎完美的身材，李满枝不禁笑了笑，想起了自己刚穿越过来时的糗事。
　　那时第一次看到自己这个身体，竟然激动得流鼻血！现在想想都感觉丢脸！
　　哪像现在，她基本上已经没啥感觉了。
　　李满枝为过去的尴尬事，苦笑地摇了摇头。
　　笑到一半，她瞳孔忽然一睁，脸上大惊失色，激动地从浴缸里站了起来。
　　然后，伸手揉了揉自己的胸。
　　没啥感觉了，她真的没啥感觉了！
　　完了！完了！完了！自己对女性身体好像不敢兴趣了！
　　看到这么完美的肉体，心里面竟然连一点反应都没有！
　　李满枝感觉全身力气都被抽空，重新跌坐回了浴缸里。
　　对于一个男人来说，没有什么比这个更打击人了。
　　她呆呆地坐在浴缸里，很久很久...直到手指都泡得起皱了，才心神恍惚地擦干了自己身体。
　　头发都没吹，直接躺到了床上。
　　整个人就跟失了魂一样。
　　......
　　第二天早上，李满枝无精打采地来到学校。
　　一进入教室，她就耷拉着脑袋趴在课桌上。
　　昨晚她试了很多种方法，都没有让自己“重振雄风”。
　　甚至她还回忆了数部脑海中的小电影，但以男性视角去观看的话，都没啥感觉。
　　相反，以女性视角去看，反而让她面红耳赤。
　　过了一会儿后，祝文文和小辛也来到了教室。
　　祝文文一见到李满枝趴在桌上，就调皮地说：“哈哈，枝枝！你还说你没有‘星期一综合征’，这下被我逮住了吧！”
　　李满枝听到后却一动不动，她心灵受到了创伤，不想去理会祝文文。
　　祝文文一见情况不对劲，就一改刚才的语气，关心的问到：“枝枝，你这是怎么了？你别吓我啊！”
　　李满枝有气无力的抬起头，看了一眼长相甜美可爱的祝文文，她问道：“文文，你能抱抱我吗？”
　　“可以啊！”祝文文非常大度的答应了，她以为李满枝是遭受了什么打击，需要安慰。
　　其实李满枝是想用祝文文来测试一下自己，到底对女生还有没有反应。
　　此时李满枝的同桌何明思还没有来，祝文文便坐到他的位置上，向李满枝张开了双手，李满枝把头埋入了祝文文怀中。
　　祝文文轻轻拍了拍李满枝的背，安慰到：“枝枝，别难过了！有我和小辛在！”
　　李满枝没有回答，一会儿后她轻轻推开了祝文文。
　　这祝文文太平了，她怀里除了香一点以外，跟个男生没啥区别。
　　李满枝又把目光看向胸部不输于自己的小辛，她说：“小辛，你也能抱抱我吗？”
　　小辛比祝文文还单纯，她哪里想到李满枝会有坏心眼呢？
　　和祝文文换了位置后，小辛也抱了抱李满枝。
　　一个一米五几的萝莉脸少女，抱着安慰到一个一米七的高个子美女，场面有些失调。
　　李满枝在小辛的怀中，虽然很舒服，但依旧没啥感觉。
　　顿时，她有些绝望了。
　　自己的性取向，好像真的出了问题！
　　李满枝离开小辛的怀抱后，祝文文问道：“枝枝，你到底怎么了？”
　　“我没事，只是有一点小毛病而已。谢谢你们，我现在好多了。”李满枝回答到。
　　“你没事就好！振作一点枝枝！不要每个星期一都挎着个小脸。”
　　“嗯！”
　　这时，同桌何明思来到了教室。
　　李满枝瞟了他一眼，起初还没觉得有什么。
　　后来她又瞟了一眼，一脸深意地看着何明思。
　　何明思奇怪地问：“枝枝，你看我干嘛？”
　　“没...没什么。”
　　李满枝突然想向何明思请教一下，但是她觉得自己的问题有些不礼貌，就放弃了这个想法。



第4章 第204章 小剧场才是正文
　　下午放学后回到家里，李满枝今天回家的第一件事，就是去看看小猫咪奇遇。
　　她回到自己卧室里，发现奇遇早已经不见了踪影，顿时大感失望。
　　看来那只小猫还是更喜欢外面的世界。
　　李满枝郁郁寡欢地下楼，看到苏薇在厨房里忙碌的身影，她随口一问：“妈，你有没有看到奇遇去哪里了？”
　　“齐誉？齐誉来我们家了？”苏薇好奇地抬头问。
　　“不是齐誉，是奇遇！就是我昨天抱回家的那只猫。”李满枝解释道。
　　“哈？”苏薇脸上出现一副‘你在逗我玩吗’的表情。
　　见苏薇还是没能理解，李满枝继续解释说：“齐誉给那只猫咪取了个名字，也叫奇遇。奇怪的奇，遇到的遇。”
　　苏薇这下搞明白了，她点了点头说：“哦，咋取了这名字啊？”
　　“齐誉说，那猫咪遇到我，也算是一场奇特的遭遇，所以就取了这名。对了，你究竟有没有看到它啊？”
　　“我让王姨把猫送到宠物医院打疫苗做检查去了，顺便看看它下巴还能不能治好。正好王姨回来了，你去问她吧。”苏薇说到。
　　王姨这时正好回来，李满枝转身跑过去问：“王姨，我的猫呢？”
　　“小姐，兽医说猫咪的下巴，要动个小手术，这几天要暂时寄养在他们那里，过几天再去取。”
　　“哦，辛苦你了王姨。”
　　“不客气，小姐。”王姨说完就去忙事情去了。
　　李满枝忽然有些感触，苏薇昨晚才说让她自己负责照顾小猫，结果今天就派人去帮她把这些麻烦事处理了。看来老妈还是心疼自己，舍不得辛苦她这个女儿。
　　不过李满枝其实挺想自己亲手去做的，毕竟这是她要养的猫。
　　......
　　夜里躺在床上，李满枝进入了思考模式。
　　她万万没想到，自己的性取向竟然会出问题！
　　或许这就是人生吧，总是充满了不可思议，没人知道下一秒会发生什么。
　　李满枝说不准自己性取向出问题，是心理方面的原因，还是生理方面的原因。
　　毕竟她不是专业的医生，稍微罕见一点的医学名词，她都听不懂。
　　不过有一点可以肯定的是，如果自己回不到原来的那个地球，那她以后大概率会变成一个彻头彻尾的女人。
　　说不定还会和某个男人结婚，然后相夫教子，做一个像自己妈妈那样的贤妻良母。
　　李满枝忽然有些害羞，她觉得相夫教子倒没什么。关键是她对造孩子的施法过程，感到压力甚大。
　　一想到有男的在她身上胡来，她就起鸡皮疙瘩。
　　李满枝的这种心理，还跟一般女生不同。她比正常女生多了一层，对男性身份最后的执着。
　　唉声叹气了一下后，李满枝侧过身子，把脑袋枕在了自己的左手上。
　　她突然感到自己的左脸，碰到了什么硬硬的东西。
　　伸出手一看，是齐誉妈妈的那条手链。
　　齐誉昨天委托她把这条手链保管好，她却没有把手链收起来。而是一直戴在了手上，舍不得取下来。
　　看着这条手链，李满枝想起了齐誉外婆的话。
　　外婆说这条手链，一定要交到齐誉的媳妇手中。
　　一个大胆的念头，突然出现在李满枝心中。
　　要是自己嫁给齐誉如何？
　　她嫁给了齐誉的话，那接下来的剧情，是不是就不会再按照原著那样走了。她也就不用再怕来个剧情杀之类的了。
　　而且齐誉是草食系的，他就算是胡来，应该也不会太过分。
　　等等！我在想什么！？
　　嫁给齐誉？！我怎么会产生这种念头！？
　　李满枝因为自己的这个念头，双颊爆红。
　　她疯狂地摇了摇头，嘴里默念道：李满枝啊李满枝，你怎么这么没出息！
　　怎么能因为这个，就想着把自己嫁出去呢？
　　再说了，你想嫁，人家齐誉还不一定想娶呢！
　　摸了摸手上的手链，这个半路出家的少女，心里很不是滋味。
　　......
　　番外小剧场：
　　书房内的地铺上。
　　少妇闭着双眼，紧紧贴在自己老公的怀中，吐气如兰。
　　她特别喜欢和自己老公在一起温存的时光。
　　就这样互相拥抱着，什么都不做，感受时间的流逝。
　　少妇的老公，轻抚着他老婆的后背。许久之后说：“老婆，回卧室里去睡吧。”
　　“不要！你犯了错就要老老实实受罚！”少妇不满的嘟囔道。
　　年轻丈夫劝自己老婆说：“我在这里受罚就是了，你就不要跟着我一起受罚了！这里冷，小心冻坏了身子！”
　　少妇突然睁开自己妩媚的双眼，看着老公，温柔且深情地说：“有你在的地方就不冷！”
　　突如其来的情话，命中了年轻丈夫的内心，他不由的把自己老婆又抱紧了几分。
　　过来会儿后，他再次诚恳的认错到：“对不起老婆，我错了！”
　　“你错哪儿了？”
　　“我不应该还惦记着那个铃铛，对不起！”
　　看着老婆近在咫尺的脸，年轻丈夫生怕自己老婆突然翻脸。
　　少妇气鼓鼓的说：“笨蛋！我今天罚你，是因为你凶了丫丫！”
　　“啊？”年轻丈夫感到疑惑，他觉得凶了女儿是小事，铃铛才是大事。
　　他劝到：“老婆，你这样宠会把丫丫宠坏的！”
　　“我不管，丫丫可是我的心肝宝贝！”少妇任性的说道。
　　她老公摇了摇头，拿她没办法。
　　又过了许久后，年轻丈夫小心的问到：“老婆，当年那件事你原谅我了吗？”
　　少妇伸出自己的左手，手腕上有一条银手链，上面还有一个铃铛。
　　她说：“呆子，如果我没原谅你，我会戴这个吗？”
　　她老公微微一笑说：“谢谢你，老婆！你真好！”
　　两人相视一笑，又紧紧的贴在一起。
　　年轻丈夫突然吻了一下少妇的额头，少妇立马就红了脸。
　　这是他们夫妻俩的小秘密。
　　接着年轻丈夫说：“老婆，今晚可以吗？”
　　少妇的小拳头羞涩地一锤：“讨厌！昨天不是才做过吗？”
　　丈夫满怀深意的一笑：“你又不是不知道我。”
　　少妇很无奈，她把左手放了下去。
　　不一会儿后，书房内就布满了悦耳的铃铛声。



第5章 第205章 这大概就是暗恋的滋味
　　初冬的一场雪，为这座城市披上了层白纱，宛如新娘的嫁衣。
　　星期二的中午，天空放晴，总算是止住了这场不大的雪。
　　李满枝和她的小伙伴们下楼前往食堂，刚一出教学楼，她就紧了紧脖子上的红围巾，不让寒风钻入她的身子。
　　走在校园里，看着被扫到路边的雪堆，李满枝叹了口气，一道白雾从她嘴里呼出。
　　昨晚她接受了一个事实，那就是她发现自己确实喜欢上了齐誉。
　　不过她也说不清自己为什么喜欢上了齐誉，也不知道到底是从什么时候喜欢上了齐誉。
　　或许就是在不知不觉中，自己对齐誉产生了好感。
　　在她过去二十几年的人生里，她从来没有用女性身份与别人打过交道。不太懂女孩子在和男生相处时，心里会产生哪些变化。
　　一开始，她在和齐誉在一起的时光里，一直都是把齐誉当一个好朋友、好兄弟。
　　觉得齐誉是一个好人，值得深交！
　　可到了后来，或许是因为齐誉对她好，自己又想回报齐誉，她对齐誉的想法慢慢地变了味。觉得齐誉在自己心里面，已经不只是一个朋友那么简单。
　　她知道，自己可能真的爱上了一个男孩子。
　　但作为一个以男性身份长大的人来说，这件事让她极度的羞耻。就像某些人第一次发现自己是同性恋后的那种感觉。
　　可又一想到自己现在是货真价实的女孩，她又稍微释然了一点。觉得自己喜欢上一个男孩子，也不是不可以。
　　然而...
　　那个男孩子也爱她吗？
　　李满枝不敢肯定。
　　因为在她看来，齐誉对她的好，很多时候都是以一种关心朋友的姿态在进行。
　　对于其他人，齐誉大概也差不多吧？
　　她李满枝并不比其他人特殊多少，可能在齐誉心里面，只有邓映月才是最特殊的那一个。
　　李满枝不禁想起了之前和齐誉去爬山的时候，在小亭子里齐誉说：“你不懂那个约定对我意味着什么。”
　　齐誉从小就和邓映月有过山盟海誓，现在相隔十几年找回自己的青梅竹马。
　　或许没有什么东西，能比齐誉心里面的那个约定更重要。
　　而且映月又是小说里的完美女主角，温柔善良、善解人意，原著里从男一号到男三号都喜欢她。
　　自己肯定是比不上邓映月的。
　　和映月相比，自己只有家世比她更好，但齐誉又不缺这个。
　　至于其他的脸蛋、身材什么的，不能说自己比映月好，只能说各有千秋。
　　毕竟每个人的口味都不同，也不是所有男人都喜欢大胸大长腿。
　　更何况这个身体还不属于她，真正属于她自己的，只有思想和灵魂。
　　恰恰自己的思想和灵魂，又是最平庸的那种。连学个高中数学，半天都学不会。
　　齐誉那么聪明，哪怕是为了后代着想，也不可能喜欢自己这种笨蛋。
　　一想到这里，李满枝就有些难过且自卑。
　　自己这个冒牌货，大概不配得到爱情。
　　......
　　食堂里，今天又是三个小姐妹加上何明思在一起吃饭。
　　二狗偶尔才会来陪他姐吃一顿，毕竟他现在和李满枝不在同一个班级里。遇到老师拖堂，他们的午餐时间就会错开。
　　李满枝今天一小口一小口地吃着午餐，比过去优雅多了。
　　原因是她现在要重新开始减肥。
　　前天李满枝在齐誉外婆家吃得太多了，上周好不容易减的肥，一天就补了回去。
　　虽然知道自己可能配不上齐誉，但是李满枝还是打算尝试去改变一下自己，就当是为了自己的身体健康着想。
　　吃着吃着，李满枝发现对面的祝文文又在盯着她看。
　　这祝文文不知道是有什么毛病，每次吃饭都喜欢坐在李满枝对面，盯着李满枝吃。
　　李满枝终于忍不住了，她问道：“文文，你吃饭时总是盯着我干嘛？”
　　祝文文咽下了嘴里的饭说：“因为秀色可餐啊！看着你我觉得我能吃得更多一点。”
　　李满枝听完后有些许无奈，祝文文这是把她当真人吃播了。
　　祝文文又说：“枝枝，你还是别减肥了！你一减肥，连我都吃得更少了。到时候别你没瘦，我反倒瘦了。”
　　这话听起来怎么这么气人捏！
　　这祝文文跟何明思一个体质，也是那种不管怎么吃都不长肉的类型。
　　过了会儿后，李满枝发现祝文文还在盯着她的胸看，不禁问道：“文文，问你件事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“你一个直女，为什么那么喜欢摸别的女孩子的胸部？”李满枝问出了她藏在心里很久的问题。
　　旁边的何明思知道非礼勿听，自觉地把身体挪远了一点。每次谈到这种话题，他都装起了聋子。
　　不过三个女生从来没有回避他的意思，拿他当一个特殊的姐妹。
　　祝文文回答到：“我不是告诉过你吗？这是我的兴趣爱好。”
　　“兴趣爱好？你一直女，这有啥值得爱好的？”
　　“话不能这么说，我喜欢你的胸部，跟那些乱七八糟的事情无关，我只是单纯的喜欢美好的事物罢了。”祝文文盯着李满枝的胸部，一脸向往地说。
　　李满枝才不相信祝文文的鬼话，看祝文文那直勾勾的眼神就明白，她就是单纯的羡慕自己没有的东西。
　　见李满枝好像不相信，祝文文接着说：“枝枝你不觉得你的胸部是世界上最完美的东西吗？”
　　李满枝摇摇头说：“还好吧，有点太大了，小一半就比较舒服了。”
　　祝文文装起了嘤嘤怪说：“嘤嘤嘤，你这是身在福中不知福！羡慕哭了！”
　　“你别难过了，胸大有啥好的？爽的又不是自己。”
　　“谁说的！？你听我说...”祝文文凑近李满枝的耳朵，悄悄**的给李满枝说了一大堆带颜色的话。
　　李满枝听得脸色微微发红。
　　其实她前世作为阅片无数的老司机，祝文文说的东西她都懂，但是从来没有想过在自己身上试验一下。
　　桌子对面的小辛在心中叹到：唉！文文又去祸害枝枝了！感谢枝枝，帮我挡住了文文。
　　自从有了李满枝，小辛这个可怜孩子，总算是挣脱了祝文文的魔爪。



第6章 第206章 同桌想做女孩子
　　又是一个星期五，自从周二那天雪停了之后，最近几天都是晴天。
　　温度虽然不高，但至少阳光明媚。
　　下午最后一节课课间，即将结束一周的正式课程。班上的同学大多心情舒畅，商量周末去哪儿放松。
　　可李满枝却心事重重，似乎有什么难言之隐。
　　她趴在课桌上，忍不住又瞟了一眼旁边的何明思。
　　何明思也注意到了李满枝的目光，他非常地奇怪，这个漂亮得让他有些羡慕的女同桌，最近几天为什么总是偷偷看他。
　　一次两次也就罢了，可是连续十几次之后，何明思再也止不住自己的好奇心了。
　　他轻声问到李满枝：“枝枝，你是不是有什么事情想跟我说啊？”
　　李满枝稍微坐起了身，对何明思点了点头，随后又快速地摇头。
　　何明思这下更疑惑了，李满枝又点头又摇头，到底是什么意思啊？
　　不过他很快就猜到了李满枝一定是有事情找他，只是由于某种原因，导致李满枝犹豫不决。
　　别看何明思看起来木讷老实，其实他的心思比一般男生要细腻得多，说不定李满枝都比不过他。
　　想清楚了后，何明思真切的说：“枝枝，你想跟我说的事情，是不是不太方便啊？你说出来吧，我能帮你就尽量帮你！”
　　朋友很少的何明思，非常重视他的每一个朋友，尤其是不拿他当外人的李满枝三人组。
　　李满枝看着同桌诚挚的目光，更加犹豫了。她不知道她的问题，会不会让何明思感到难堪。
　　想了想后，李满枝说：“我确实有个问题想请教你，但是这个问题对你来说可能非常不礼貌，我还是不问了。”
　　“没事，你先把问题说出来吧！要是真的不礼貌，我可以选择不答。”
　　其实何明思已经猜到李满枝大概想问什么问题了。
　　如果是其他人来问他，他或许不愿回答。但是对于李满枝这些朋友来说，他可以放心告诉她们。
　　李满枝思量了一下后，抬起头看了教室一圈，然后又低头悄悄说：“那我们等会儿放学后，找个没人的地方聊一聊吧！”
　　何明思点了点头。
　　......
　　理科一班的教室，齐誉面前放着一个笔记本，上面写着十几种物品，每种物品后面都有一个分值。
　　他这是在给李满枝挑选生日礼物，格外的用心，也格外的纠结。
　　不知道该送什么礼物给李满枝，才能让她开心。
　　这时一个瘦瘦高高的男生，跑过来找到齐誉说：“誉哥，你伤好完了没？六中那群人又来找我们打球了，没你我们可打不过！”
　　“早就好了，他们约的什么时候，正好我想动一动！”齐誉把笔记本一扣，扭了扭肩头，关节发出劈里啪啦的响声。
　　高个子男生回答：“就等会儿放学，公园老地方。”
　　“行，算我一个。”
　　“好嘞！”
　　......
　　放学后，李满枝和何明思两人悄悄地来到学校外面的一个甜品店。
　　坐在甜品店里不起眼的角落，李满枝发现何明思似乎比她更懂这些甜食。
　　看来何明思比她更适合做女孩子！
　　只可惜天不遂人愿，想做女孩子的没做成，不想做女孩子的，却莫名其妙地变成了一个货真价实的女孩。
　　何明思帮两人点了吃的后，开门见山的说：“说吧枝枝，你有什么问题？我能回答就尽量回答。”
　　“那我可就真问了，你可别生气哦！”
　　“我不会生气的，我们是朋友嘛！你问什么我都不会生气！”何明思做好了心理准备，再难堪的问题，他心里都有个预案。
　　李满枝深吸了口气，组织了一下语言。可是一开口她还是有些吞吞吐吐：“那...那个...我想问你一下，就是...就是你究竟想做男孩子，还是女孩子啊？”
　　问完后，李满枝有些紧张的看着何明思，生怕这个特殊的男同学感到难堪。
　　而何明思反倒是松了口气，他还以为李满枝要问什么羞耻的问题呢，结果就这？
　　“对不起！这问题你不方便说，可以不用答！”何明思还没来得及开口，李满枝就赶紧先道了个歉。
　　“没事儿枝枝，这不是什么难以启齿的问题，你不用道歉。”
　　“啊？”李满枝有点诧异，觉得何明思坦然得有些过分。
　　记得当初在漫展上，她发现了何明思女装大佬的身份后。那时何明思一副天塌下来了的表情，生怕她们把秘密泄露出去。
　　怎么才过了两个多月，他就变得这么坦然了？
　　何明思回答到：“这个问题我可以告诉你，但是你不能告诉别人！除了文文小辛她们。”
　　李满枝瞪着大眼睛，赶紧点头。
　　何明思也深呼吸了一口气，然后埋低头，对面前的李满枝悄悄坦诚到：“其实我从小都想做一个女孩子！”
　　“真的？”
　　“嗯！”何明思点了点头，“从小学起，我就发现我特别想要穿女孩子的小裙子。这件事被我爸发现后，狠狠地教训了我一顿，我就一直藏在心里面，没有告诉任何一个现实中的人，直到被你发现！”
　　“啊这...对不起啊，上次我不是故意的！”李满枝上次确实不是故意想拆穿何明思的，但是在当时那种情况下，是个人都会直接问的吧。
　　“没关系，这事怨不得你。还是怪我化妆技术不到家，被你认出来了。”
　　见何明思没怪罪她，李满枝继续说到自己心中的疑惑：“可是你确定你是想做女孩子吗？如果只是想穿女装，会不会是异装癖？”
　　何明思摇了摇头说：“我不是异装癖，我是真的想做一个女孩子！或许等我成年后，攒够了钱，我就会去做手术。”
　　李满枝关心着说：“你可要想清楚再做决定啊！我听说做那种手术对身体的伤害很大！”
　　“我早就想明白了！”
　　何明思说这句话时，目光异常坚定，与他平时木讷的形象完全不同。
　　李满枝知道这是人家的私事，不好再劝了。只能在心里面祝福何明思一切顺利。
　　不过她还有一个问题想问何明思，这个问题才是她今天的重点。




第7章 第207章 只要有爱就行了
　　学校门口，齐誉和几个男生聚在一起聊天等人。
　　他们是经常约在一起打球的球友，实力可以说是除了校篮球队以外，最强的几个人。
　　“抱歉誉哥！我来晚了！”刚才约齐誉打球的那个瘦高男生，气喘吁吁地跑过来说：“大家久等了，我们班那老张又拖堂了！”
　　“没事儿，时间还早，现在赶去公园还来得及。”齐誉稍微安慰了一下那个男生。
　　其余几个男生也没把这兄弟迟到当一回事，毕竟拖堂的是老师，要怪也只能怪老师。
　　人齐后，六七个男生一起向学校附近的一个公园走去。
　　作为体格和技术都最强的齐誉，毫无疑问是这个小队伍里的核心。
　　路上，瘦高男生和齐誉聊天：“誉哥，好久没和你一起打球了。你上个月受伤后，六中那群人老是来约我们比赛。”
　　“我怎么不知道？你们去应战了吗？”齐誉问到。
　　“去了呀！我看你受伤，就没和你说。”
　　“哦！那你们打赢了吗？”
　　瘦高男生摇了摇头，叹气道：“输多赢少！赢的时候很艰难，输的时候大比分落后。”
　　“没事儿，今天有我在，我们把输的都赢回来！”齐誉转身拍了拍兄弟的肩膀，安慰着说。
　　他不转身还好，一转身竟偶然看到了街边甜品店里的李满枝。
　　此时李满枝面前摆着一份蛋糕，小手拿着勺子，非常认真地在和何明思聊天，没有注意到店外路过的齐誉。
　　齐誉神情一滞，他只看到了李满枝的脸，并未认出背对着他的何明思。
　　但是可以肯定的是，李满枝对面坐着的是个男生。
　　瘦高男生见齐誉停下不动，于是问道：“誉哥？誉哥？你看什么呢？”
　　齐誉回过神来，脸上有些茫然。他收回目光说：“没，没什么？我刚才说到哪儿了？”
　　“你说今天要把输的都赢回来。”
　　“哦对！今天我要好好教训一下六中那群人！”齐誉皱着眉头说。
　　......
　　李满枝对外面发生的事情一无所知，她现在只想听听何明思对性取向的看法。
　　她认为，何明思现在是女心男身，而自己是男心女身。在性取向这件事上，何明思的观点或许会有一点参考价值。
　　不过这种关于个人隐私的问题，最好还是先征求了对方同意再问。
　　她依旧小心翼翼地向何明思征求道：“那个...明思，我能再问你一个比较隐私的问题吗？”
　　“可以啊！”
　　何明思说这三个字的时候有些许开心，因为李满枝刚才叫的是他名字的后两个字，也就是说他们的关系又近了一点。
　　见何明思同意，李满枝又瞧了瞧四周。
　　此时齐誉已经离开，李满枝并未发现什么熟人，然后她才小声地问：“我是想问一问，你现在喜欢的是男孩子还是女孩子啊？”
　　这个问题如果是对不熟的人问，非常的没有礼貌！
　　但何明思并不觉得有什么大不了的。
　　他刚刚都已经把自己想做女孩子这件事，告诉了李满枝了。
　　跟前一个问题相比，现在这个问题算不了什么。
　　何明思仔细地思考了一下后，回答道：“我也不知道！”
　　“啊？为什么？”李满枝略微有些困惑，难道何明思是双性恋？
　　何明思解释着说：“我还从来没有喜欢上一个人，所以我也不知道自己到底喜欢男的还是女的。”
　　“哦！”李满枝点了点头，“那你感觉自己更喜欢哪边一些？”
　　“这个不好说，我还没想明白。”
　　李满枝有些失望，看来何明思目前的状态跟她差不多，在性取向这件事上也非常迷茫。
　　见到李满枝失望的表情，何明思反倒奇怪起来。他原本以为李满枝问他这件事只是好奇，现在看来好像还有别的什么目的。
　　何明思反问道：“枝枝，你为什么问我这个啊？”
　　“啊？这个...这个...”李满枝被问得猝不及防。
　　她犹豫了一下后，决定告诉何明思自己的部分情况。毕竟何明思连那么隐私的秘密都告诉她了，那她也应该告诉何明思一些。
　　李满枝说道：“我实话告诉你吧，其实我以前喜欢的是女孩子。直到最近我才发现，我好像突然对女孩子不感兴趣了！喜欢上了...喜欢上了男，男，男生...”
　　何明思听完后瞪大了眼睛，非常的诧异。
　　他不知道李满枝有过变身的经历，以为李满枝以前竟然是个百合！
　　“是不是很震惊？所以我才想向你请教一下性取向的问题。”李满枝说道。
　　何明思点了点头：“完全没想到！之前我一点都没看出来你喜欢女生！”
　　“唉！”李满枝单手撑着下巴，叹了口气说：“我原本以为你会比我想得更明白一些，现在看来我们俩都差不多。”
　　何明思低头沉默了一下，他确实跟李满枝一样，也没弄太清楚。
　　不过他是有原因的。
　　何明思接着说：“枝枝，其实我不清楚自己喜欢男生还是女生，是有原因的。”
　　“嗯？什么原因？”
　　“就是我现在是个男性身体，去喜欢男生的话，本能地有些抗拒。而喜欢女生的话，又觉得将来会对不起那个女生。”
　　“啊？为什么会觉得以后对不起那个女生？”李满枝疑惑地问。
　　“我不是说我将来想变性吗？难道变了性之后，要强行让那个女生也变成百合？”
　　“那你现在可以直接找个百合女友，将来变了性了，不是皆大欢喜吗？”李满枝提议到。
　　“先不说有没有百合会接受一个我男生，我觉得我变性后可能会喜欢上男人。”何明思说到。
　　李满枝越听越糊涂，还是没弄明白何明思到底喜欢男的还是女的。
　　难道何明思是想说，性取向应该由身体的性别决定，男的就应该喜欢女的，女的就应该喜欢男的？
　　何明思最后抛出了他的观点：“我觉得一个人的性取向，跟身体和灵魂都没有关系！男的女的又有何妨？只要喜欢，哪怕ta不是人都可以！”
　　李满枝被何明思惊世骇俗的观点震慑到了，不过她默默地接受了这个观点，并稍微改良了一下。
　　“喜欢一个人，跟ta是男是女有什么关系？只要有爱就行了！”




第8章 第208章 他似乎有点吃醋了
　　篮球碰到篮筐后高高弹起，篮板下一群人争来夺去，球权最终被对方夺走。
　　齐誉又一个三分球没进，他虽有些无奈，但只能选择快速后撤回防。
　　几分钟后双方中场休息，下场时六中一个壮硕的男生笑着说：“齐誉，你今天状态有点不行啊！就这还想打赢我们？”
　　他身边六中的其他人也跟着笑了笑，似乎有几分嘲笑的意思。
　　齐誉大口喘着气，眉头微微一皱，不过他没去理会六中的人，和自己的队友走到场边擦了擦汗。
　　“誉哥，别理他们！你的伤才刚刚好，状态下滑很正常！”一中这边的那个瘦高男生，安慰到齐誉。
　　其他队友也纷纷鼓励了一下，对上半场被对面压着打毫不在意。
　　“没事！”齐誉站直身，止住大家的关怀后，面色严肃地说：“我状态还行，等会儿换一下位置，我去打前锋！”
　　他虽然脾气好，但面对六中那群人的挑衅，也略微有些生气。
　　自从刚刚来公园的路上，见到李满枝和别的男生在一起，齐誉心里就产生了一股难以言表的滋味。
　　这种滋味就跟上次在严教授家楼下，见到李满枝跟霍铭秋说话时差不多。
　　甚至还要更加强烈一点！
　　齐誉暂时也没想明白，自己为什么会突然产生这样一股不舒服的感觉。
　　他似乎非常在意，刚刚李满枝对面坐着的是谁？
　　于是在篮球场上，心不在焉的齐誉频频失误，上半场被六中的人压着打。
　　几分钟后，比赛重新开始。
　　上场前齐誉喝下了大半瓶水，然后把空瓶捏得咔咔作响，扔到一旁。
　　他捋了捋头发，平心静气了一下。
　　下半场他要开始认真了！
　　之后这场比赛的结局可想而知，一度让六中的人以为自己不是在打篮球，而是在打橄榄球。
　　......
　　天色渐黑，李满枝和何明思互相谈了心后，准备回家。
　　临别前李满枝邀请到：“明思，后天是我生日，你能来吗？”
　　“可以啊！”何明思很开心，李满枝这是把他当核心朋友了。
　　而且他和李满枝现在都互相知道了对方的秘密，可以说是一根绳上的蚂蚱。
　　李满枝笑着说：“太好了，小辛和文文她们也会来，这样我们四个都到齐了！对了，和我一起装情侣的那个齐誉也会来，到时候你要帮我们打掩护哦！”
　　“明白！我懂！”
　　何明思也不笨，他知道去李满枝家，不能暴露了李满枝和齐誉是在假装谈恋爱的秘密。
　　与何明思分开后，李满枝直接回了家，刚好赶在了今天的晚餐时间之前。
　　一进屋，苏薇就拿着手机对李满枝说：“今天怎么回来得这么晚？我正准备给你打电话呢！”
　　“刚刚放学我和同学聊了会儿天，稍微耽误了点时间。”李满枝一边换鞋一边回答。
　　“哦，快洗把手来吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　李满枝老老实实地去洗手了，其实现在就算不用苏薇提醒，她自己也会去。
　　毕竟脱鞋的时候碰到了自己的袜子，再去吃饭的话，想想都不卫生。
　　跟刚刚穿越时相比，她越来越像一个女孩子了，改掉了许多以前做男孩子时的陋习。
　　洗完手，李满枝坐到自己的餐位上，回味了一下刚才在甜品店里吃的蛋糕后，对苏薇说：“妈，我突然发现蛋糕挺好吃的！后天我过生日，咱们自己做蛋糕吧！”
　　“呦，你最近不是不喜欢吃甜食吗？怎么又变回以前那样了？”苏薇发现她这溺水后性格大变的女儿，最近似乎有了变回去的迹象。
　　她觉得现在的女儿比以前乖多了，虽然会在一些小事上惹她生气，但从来没有像以前那样犯过大错。
　　苏薇开始在心里默默地祈祷，但愿只是生活习惯变了回去，那调皮捣蛋的性格，就不要变回来了。
　　李满枝说：“我刚刚和同学吃了块蛋糕，感觉挺好吃的，可不可以嘛~”
　　为了达到目的，她竟然像女孩子一样撒起了娇，这在以前她想都不敢想。
　　“行行行，都依你！”苏薇无可奈何地说道。虽然在家做蛋糕很麻烦，但是女儿的心愿，她还是会尽力去满足的。
　　“谢谢老妈！”
　　苏薇看着女儿的笑脸，突然想到个可以减轻自己工作量的办法。于是提议道：“枝枝，你不是说你过生日请了许多朋友来吗？要不后天你早点把她们叫来，你们自己动手做蛋糕？”
　　李满枝对这个想法颇为心动，连忙点了点头，不曾想到老妈是为了偷懒才这么说的。
　　母女俩敲定了这件事后，哥哥李满堂突然发言：“爸妈，后天枝枝过生日，我想把小菲带来让你们瞧瞧，可以吗？”
　　“真的？太好了！”苏薇停下筷子，开心地说道。
　　“真的！其实我早就想带她来家里了，可是小菲有点害羞，不太想来。这次正好趁枝枝过生日，我邀请了她来家里。”
　　老爸大笑着说：“哈哈哈，那你得谢谢枝枝了！话说你和你妹妹几乎同时谈恋爱，齐誉我都见过很多次了，你那小菲我还没见过真人！”
　　“我也没见过，”老妈接茬道：“枝枝我记得你见过，你哥这女朋友是个什么样的人？”
　　“小菲姐姐呀，”李满枝瞟了一眼自己哥哥说：“小菲姐姐特漂亮特温柔，上得厅堂下得厨房！还是学医的，一毕业就是硕士！而且对我特别好！”
　　李满枝对辛菲一阵猛夸，不过她其实也就只和辛菲见过两三次面。所谓的对她特别好，指的是辛菲教她如何保养胸部。
　　李满堂给自己妹妹投去了一个赞许的眼神，感觉自己这老妹儿特别上道。
　　其实在很多家庭，要是兄妹俩的关系好，妹妹多半会吃未来嫂子的醋。
　　老爸老妈见李满枝不但不吃醋，反而还对小菲赞赏有加，对准媳妇上门更加期待了几分。
　　李满枝赞美完小菲姐姐后，突然觉得有点不对劲，但是又说不上来哪里不对劲。
　　她感觉自己好像忘了一件跟小菲姐姐有关的事情，可是一时之间想不起来。
　　总觉得心里面毛毛的。




第9章 第209章 铃铛易主的原因
　　邓映月家的小水果摊对面，一辆不起眼的黑色轿车停在马路边，与周围其他车辆并无不同。
　　姓毛的侦探在车里拿着望远镜看了看水果摊，邓映月正一个人守在水果摊旁，一边看书一边等待着顾客上门，脸上似乎不是很开心。
　　今天是星期六，自从上周齐氏集团的齐董，交给毛侦探一个调查铃铛的任务后，毛侦探便一直在寻找线索。
　　可是这种没有外人知晓的私事，根本无从查起。
　　查了一星期都没有头绪后，毛侦探便打算直接从当事人入手。
　　两个当事人，李满枝和邓映月。李满枝是李家的大小姐，毛侦探他惹不起。而且齐董还特地嘱咐了他，不要惊扰到了李大小姐。
　　于是毛侦探便打算从邓映月这边着手调查。
　　观察了一下水果摊，见没有什么异常后，毛侦探便下车往马路对面走去。
　　他穿着一身非常普通的衣服，外型跟街上的路人大叔差不多，十分不起眼。
　　至于那种骚气的侦探服，也就只有在见客户的时候，为了让客户觉得业务水平高才穿。
　　平时他们这些侦探在调查任务，外型都是越低调越普通越好。
　　毕竟穿着一身侦探服招摇过市，是个人都会觉得这家伙脑子有问题。不是大龄中二病，就是重度cosplay爱好者。
　　毛侦探来到邓映月家的摊位前，观望了一下摊位上的水果，如同一个普通的顾客一样。
　　邓映月见到有顾客上门，放下书，收起不开心的表情，甜甜地说：“大叔，您想买点什么？”
　　毛侦探一眼就看到了邓映月手上的铃铛，不过他的表情没任何变化，指着一堆橘子说：“小妹妹，这砂糖橘怎么卖？”
　　“四块钱一斤，这是今天早上刚到的货，大叔您尝一个吧。”邓映月随手拿起一个橘子递给毛侦探。
　　毛侦探也没有拒绝，就如同一个爱捡小便宜的普通大叔一样。
　　尝过橘子之后，毛侦探故意点了点头，满意地说：“真甜！小妹妹你帮我选上10斤。”
　　“啊？怎么多？大叔，这橘子吃多了可容易上火的哦。”邓映月说道。
　　毛侦探觉得这姑娘做生意真实诚，还关心顾客是不是买多了。
　　不过他的目的就是多买点，好拉长搭讪的时间。
　　毛侦探和善地笑着说：“小妹妹你快选吧！我家人多，这10斤橘子还不够吃呢！选完我再看看其他水果。”
　　“好嘞，大叔。”
　　邓映月又甜甜地笑了下，心想到好久都没有遇到这种大顾客了。
　　她拿出塑料袋，开始帮毛侦探选起了橘子。
　　选橘子的时候，手腕上的铃铛时不时地叮叮作响。
　　毛侦探好奇地问：“小妹妹，你手上这铃铛挺好看的，在哪儿买的呀？我也去买个送给我闺女。”
　　邓映月在选橘子，低着头回答道：“大叔，我也不知道，这是我同学送我的。”
　　“送你的？你同学为什么要送一个铃铛给你呀？”毛侦探继续问道。事情暂时进展得很顺利，一切如他预想中的一样。
　　邓映月对这种小事也没有什么防备，只要有人问，她便会如实地告知原因。
　　她直接回答到：“其实我原本也有一个铃铛，去年我过生日前，我那铃铛不小心被我同学踩坏了，于是她就把这个铃铛送给了我。”
　　“送？这应该算是赔给你的吧？”毛侦探的职业素养还是很高，他敏锐地发现了这一点。
　　邓映月很快就选好了10斤橘子，她双手把橘子提到秤上，发现重量还差了一点，于是又选了几个。
　　一边选一边说：“大叔，我同学送我的这个铃铛，是个银铃铛，我之前那个是普通铃铛。我当时原本不想要她这个铃铛的，我那同学硬塞给我了。算是半赔半送的吧！”
　　邓映月说完后心里有点难过，当时她和李满枝的关系真的很好，算得上是闺蜜。
　　可是现在李满枝过生日都不叫她了。
　　“哦！原来如此。”毛侦探点了点头。
　　邓映月秤好橘子后说：“大叔，正好十斤，一共40块钱。”
　　毛侦探没急着给钱，他还有一个问题，于是先扯开话题说：“小妹妹，你再帮我选10斤苹果吧。”
　　邓映月闻言，又拿出了一个袋子，选起了苹果。
　　毛侦探继续问：“那小妹妹，你知道你同学这个铃铛是从哪儿买的吗？”
　　“不知道。”邓映月有些奇怪，这大叔怎么这么在意这个铃铛啊？于是反问毛侦探：“大叔，这铃铛有什么特别的吗？你为什么这么想买？”
　　“我女儿小名叫‘铃儿’，我看这铃铛不错，就想买个同款送给她。”毛侦探一瞬间就编造出了一个谎言，做他们这一行免不了欺骗别人。
　　邓映月没有怀疑，她说道：“要不你在这儿等一会儿，我帮你问问我那同学吧。”
　　“不，不用了！太麻烦你了小妹妹，我还是自己去首饰店选一个吧。”
　　“好吧。”
　　毛侦探主要问题已经弄明白了，于是便没有继续再问下去。
　　齐眀当初特意嘱咐他，这件事要秘密调查，不要惊动到了当事人，尤其是李家大小姐。
　　现在他已经算是惊扰到了一点邓映月，见到邓映月要打电话询问李满枝。他见好就收，制止住了邓映月的行为。
　　毛侦探看得出齐董更在乎的是李满枝，只要没有惊扰到李满枝，那问题应该也不大。
　　邓映月把苹果也选好后，秤了秤重量说：“大叔，一共104，您给100进行了！”
　　“那谢谢你了，小妹妹。”
　　毛侦探笑着付了钱，提着两袋水果准备离开。
　　正当他转身之际，迎面走来了一个背着某种乐器的男高中生。
　　毛侦探面无表情地与这个男高中生擦肩而过。
　　他对这个高中生十分熟悉，出于职业习惯，打算留下来观察一下这个高中生来这里干嘛。
　　这时水果摊里的邓映月，开心地说道：“咦？齐誉，你怎么来了？”
　　“我刚刚在附近办了点事，正好顺路就来看看你。”齐誉回答道。




第10章 第210章 犹豫不决的齐誉
　　齐誉背着一把吉他走出琴行，这是他为李满枝挑选的生日礼物。
　　一把名家出品的纯手工限量定制款吉他。
　　云汐市就这一把，正巧被他给碰上了。
　　在送礼物这件事情上，想要让收礼物的人开心，只需要做到两个要点中的一个就行了。
　　礼物要么投其所好，要么具有深刻的纪念意义。
　　齐誉昨晚仔细想了想，他与李满枝似乎并没有什么具有深刻纪念意义的事，于是就只能选择投其所好。
　　至于李满枝的爱好嘛，不外乎就是唱歌和画画。
　　那么送把乐器给她，也算是符合投其所好这一点了。
　　齐誉离开琴行后叹了口气，这里离邓映月家的水果摊很近，他打算顺路去看一看邓映月，照顾一下她家的生意。
　　走在路上，齐誉又回忆起了昨天李满枝和别的男孩子在一起的画面。
　　那幅画面在他脑海里挥之不去，他想忘都忘不了。
　　似乎自己有一点点吃醋了，而且吃的还是李满枝的醋。
　　这种难以言表的滋味，在齐誉的人生中还是第一次遇见。
　　他想不通以前邓映月和吴玉风在一起时，他为什么没有这种感觉？
　　而到了李满枝这里，他却百般地难受！
　　看来自己真的对李满枝有了好感，不然也不会这样。
　　可是...
　　这样真的好吗？
　　明明自己与邓映月还有着约定，心里面却惦记起了李满枝。
　　这算是什么？
　　脚踏两只船的渣男吗？
　　齐誉摇了摇头，觉得自己不能再这样下去了。
　　得早点把这段感情理清，再深陷下去，他真的就成渣男了。
　　想到这里齐誉又突然自嘲了一下，觉得自己有点自作多情。
　　他现在确实对李满枝有了好感，可是李满枝对他呢？
　　李满枝只不过是把他当一个好兄弟而已，就像二狗那样。
　　自己不应该自作多情的以为，李满枝也对他有好感。
　　如果李满枝对他有好感的话，那李满枝那天晚上就不会想着把手链还给他，也不会和别的男孩子约会，更不会口口声声地说他们只是好兄弟。
　　看来李满枝对他只有友情而已！
　　齐誉如是想到。
　　......
　　垂头丧气地来到邓映月家的小摊前，齐誉看到邓映月满脸笑容地为顾客选水果，心里稍微好受了一些。
　　他停下脚步，在远处观察了一下邓映月。
　　每每看到邓映月清纯的脸，齐誉就有一种如沐春风的感觉，让他回忆起小时候那个短暂的夏天。
　　齐誉见到那位顾客付完钱后，便走了上去，与那位顾客擦肩而过。
　　邓映月看到他后，开心地说：“咦？齐誉，你怎么来了？”
　　齐誉微笑着回答到：“我刚刚在附近办了点事，正好顺路就来看看你。”
　　刚买完水果的毛侦探，见齐誉来到邓映月这里，出于职业本能，他打算观察一下齐誉来这里的目的。
　　虽然齐眀只是叫他调查铃铛易主的原因，但是多掌握一些情报，或许他的报酬也会提高一些。
　　毛侦探没有走远，他来到水果摊隔壁的小卖铺，对老板说：“老板，来包华子。”
　　老板直接丢给毛侦探一包华子，等着收钱。
　　毛侦探说：“老板有火没，我想在这儿抽一根。”
　　随后中年老板又丢出一把打火机，毛侦探点燃了一根烟，一边抽一边和小卖铺老板唠嗑，不过的他的注意力全都在隔壁的水果摊上。
　　齐誉走近了水果摊后，微笑着对邓映月说：“映月，今天你们家生意怎么样？”
　　“还不错，”邓映月瞟了一眼正在抽烟的毛侦探，笑着说：“刚刚那位大叔买了20斤水果，好久都没遇到买这么多的了。”
　　齐誉也跟着看了一眼毛侦探，对这个普通的路人大叔没怎么在意。
　　他回头看了看邓映月家的水果说：“我也是来照顾你生意的，把这个...这个...和这个一样选上5斤吧。”
　　“不用了齐誉，这怎么好意思！”邓映月婉拒道。
　　她对同学特意来照顾她家生意，有些不好意思，而且齐誉刚才选的还是最贵的几种水果。
　　齐誉劝到：“这有什么不好意思的？我们是朋友嘛！反正我都要吃水果，与其在别的地方买，还不如在你这儿买呢！”
　　邓映月勉为其难地拿出袋子，和齐誉一起选起了水果。她听到朋友两个字，脸上略微有些不开心。
　　齐誉见到她表情后，问道：“怎么了映月？你怎么不开心啊？我哪里做得不对吗？”
　　“不，不是你！只是...只是...唉...”邓映月叹了口气说：“我是因为别的事才不开心的。”
　　“什么事让你不开心了？我帮你解决！”齐誉笃定地说。
　　邓映月想了想后，道出了实情：“明天就是满枝生日了，作为朋友，她今年过生竟然没有叫我。都是我不好，她一定还在埋怨我上次把她撞了的事！”
　　“这...”齐誉一时语塞。
　　李满枝生日没有邀请邓映月这件事，他还真不好帮忙。
　　邓映月如果去了李满枝家，肯定会发现他和李满枝有联系，到时候不就完蛋了吗？
　　等等...
　　貌似这次是向映月表明，他和李满枝是在假扮情侣的好机会！
　　可是...可是现在表明情况真的好吗？
　　映月会不会误会他和李满枝之间有问题啊？
　　即便不误会，映月明天去了李满枝家，看到他和李满枝亲密的假扮情侣，心里面会不会膈应啊？
　　齐誉犹豫不决，不知今天该不该把这件事告诉邓映月。
　　就在他下不了决定的时候，邓映月突然问道：“对了齐誉，你背的这是什么啊？”
　　齐誉思路被打断，他回过神来说：“这...这是一把吉他。”
　　“吉他？你会弹吉他？”
　　“嗯！最近才学的。”齐誉如实回答。
　　“太好了！嫣儿听到一定会很高兴的！”邓映月的小脸有些雀跃：“你会弹吉他，她会唱歌，今年元旦晚会我们班的节目有了！”
　　“是...是吗？这么早就把元旦节目定下来了？到时候再说吧。”齐誉有些不情愿地说。
　　邓映月也不是傻子，她听出来了齐誉不想和林嫣合作。
　　其实她一直都明白齐誉对她有意思，为了不让齐誉太伤心，她已经拐弯抹角地拒绝过齐誉很多次了。
　　可齐誉就好像是故意在装糊涂，不拿那些拒绝一回事，这让她也很苦恼。




第11章 第211章 信息不对称导致的猜忌
　　“那映月，我就不打扰你了，我们周一见。”齐誉微微笑着，向邓映月道别。
　　邓映月也笑着回应他：“嗯，拜拜！真不好意思，又让你破费了。”
　　“没事儿，一点小钱而已。”齐誉说完便提着水果离开了。
　　他刚刚和邓映月又稍微闲聊了几句，觉得自己呆在这里会耽误邓映月做生意。为了不让邓映月觉得麻烦，便辞别了。
　　这个少年还是太年轻，没有学会追女孩子就要脸皮厚的道理。
　　至于他和李满枝假扮情侣这件事，齐誉最终还是没有告诉邓映月。
　　不过万幸的是，正是因为他的犹豫不决，让一旁的毛侦探也没听到什么有价值的情报。
　　毛侦探以为，齐誉只是单纯地来照顾了一下同学家的生意而已。
　　他抽完烟后，也提着水果离开了。准备回去整理一下刚才从邓映月那里打探来的消息，向齐眀复命。
　　而正在上音乐课的李满枝，对这些事情一无所知，满心欢喜地期待着第二天的生日。
　　虽然明天并不是她前世原本的生日，但是她心里依旧十分开心。
　　由此可见，李满枝越来越接受她现在的这个身份了。
　　下午晚些时候，齐眀又一次接见了毛侦探。
　　毛侦探把他从邓映月那里知道的事情，一五一十地告诉了齐眀。顺便还提了一下，齐誉下午也去了邓映月那里。
　　齐眀知道情况后有些困惑，李满枝为什么把那个铃铛，轻易地就送给了邓映月？
　　就算是为了赔偿，也不至于拿一个收藏了十几年的铃铛去赔吧！
　　而且自己儿子曾经似乎对李满枝提起过约定这件事，应该也有讲到过铃铛，难道李满枝忘了那个铃铛是她的了吗？
　　这其中肯定还有什么隐情，是他齐眀不知道的。
　　晚上回家，齐眀看见客厅茶几上的水果，知道这是齐誉从邓映月那里买的。
　　他想看看自己儿子，会不会对他隐瞒去了邓映月那里。
　　于是直接来到齐誉的卧室问：“誉儿，客厅的那些水果是哪儿来的？”
　　齐誉正在调试他刚买的吉他，虽然明天就要送给李满枝了，不过不妨碍他试弹一下。
　　他抬起头如实回答：“我在我朋友那里买的，今天去给枝枝买生日礼物的地方，刚好就在邓映月家旁边，我顺路就去照顾了一下她家的生意。”
　　齐眀见儿子实话实说，心里满意地点了点头。
　　他想起铃铛的事，接着又问：“誉儿，我记得你曾经对枝枝讲过，你和邓映月小时候有约定。枝枝听到这件事后，当时是什么反应？”
　　齐誉瞳孔收缩了一下，面对老爸，他撒起了谎：“枝枝她，枝枝她觉得无所谓，她说小时候的约定不作数，只要我现在对她好就行了！”
　　“真的？她真是这样说的？她不介意你小时候与别的女孩有约定？”
　　“嗯！”
　　齐誉顶住了来自老爸的压力，又一次撒谎成功，瞒过了老爸。
　　“既然枝枝不介意，那你切勿辜负了她。对了，明天枝枝生日，你自己先去，我稍微晚点到。”
　　“好的，爸。”
　　齐眀离开儿子的卧室后，又分析了一下。
　　如果自己儿子说的是实话，那么就有两种可能。
　　一是李满枝已经忘记了自己才是约定中的女孩，同时也忘记了自己曾经送过一个铃铛给邓映月，她是真的不介意约定这件事。
　　二是李满枝知道自己才是约定中的女孩，但是却对齐誉隐瞒了此事。
　　如果是第二种可能，那么李满枝大概率和他齐眀想的一样。想看看齐誉在没有约定的情况下，会不会爱上她。
　　齐眀忽然觉得，如果真是这样的话，那他看中的这个儿媳可不简单啊！
　　必须重新审视一下李满枝！
　　当然，第一种情况也不是没有可能。
　　至于到底是哪种情况，得再观察一下才能决定。
　　思维严谨、逻辑紧密地齐眀，万万没想到现在的李满枝已经不是过去的那个李满枝了。
　　李满枝所继承的记忆，本就遗失了一部分。再加上某个特殊的原因，她记忆里对约定这件事，完全没有了印象。
　　......
　　第二天，12月9日，李满枝的生日。
　　对于过生日，李满枝一向不喜欢大操大办。
　　她强烈反对了苏薇举行生日宴会的提议，只请了几个最好的朋友来家里吃顿饭。
　　一大早，李满枝就和王姨一起出了门。
　　她们要去宠物医院接小奇遇回家，顺便购买制作生日蛋糕的工具。
　　其实李满枝更想和齐誉一起去做这些事情，可是考虑到他们可能会在市区里碰到熟人，就放弃了这个打算。
　　来到宠物医院，李满枝见到了一周未见的小肥猫。
　　小肥猫一看到李满枝，便委委屈屈地喵了一声，好似它受尽了折磨。
　　李满枝微微一笑，把小猫抱在怀里看了看。小奇遇下巴贴着一块纱布，歪着的小猫脸已经被矫正，整只喵都饿瘦了一圈。
　　小奇遇被抱起来，一看到李满枝身后的王姨，顿时全身的毛都炸了。就是这个坏女人，带它来的宠物医院。
　　李满枝揉了揉小猫脑袋，安慰道：“好了好了，别生气了，今天就带你回家。”
　　小猫咪委屈的往李满枝怀里蹭了蹭，好似在撒娇。
　　这时，宠物医院的兽医在一旁嘱咐道：“它的手术很成功，错位的地方基本已经矫正。不过暂时还只能吃流食，等会儿你们带一些营养膏回去，下周再带它来复查。”
　　“好的，谢谢医生。”李满枝笑着道了谢。
　　兽医很高兴李满枝叫他医生，因为总是有人不把兽医当医生。
　　他们专业兽医也是要考行医资格证的好吗？
　　见李满枝这么会说话，这个兽医又加上了几句嘱咐：“下周它就可以拆线了，暂时不要给它洗澡。对了，下周来的时候，要不要把它的绝育手术也一起做了？”
　　“绝育手术？割蛋蛋？”李满枝说这句话时，眼睛忽然明亮了几分。
　　“嗯，对。”
　　“好呀！”
　　李满枝满脸笑容地答应了，只是她笑得有点像魔鬼。
　　小奇遇在李满枝怀里享受着温柔，它还没意识到事情的严重性。
　　李满枝坏笑着说：“奇遇呀奇遇，你就要做公公了，嘻嘻...”




第12章 第212章 男朋友和男闺蜜
　　时间很快来到了下午。
　　李满枝瘫在沙发上，撸着刚接回家的小猫，静静地等待朋友们的光临。
　　昨晚她打电话给她那些朋友都说好了，让他们下午三点左右，来家里一起做生日蛋糕。
　　也不知道第一个到她家的会是谁？
　　李满枝心底暗自希望是齐誉。
　　两点四十。
　　随着门铃一声‘叮咚’，李满枝放下小猫跑到家门口，满怀期待地握住了门把手。
　　开门的一瞬间，似乎有一种开盲盒的感觉。
　　门开后，只见二狗提着一个礼物箱，只身一人站在门口。
　　见第一个来的不是齐誉，李满枝略有失望。
　　不过想到离三点还有20分钟，她又稍微释然了一些。
　　不是齐誉来晚了，是二狗来得太早！
　　二狗见到李满枝亲自为他开门，把礼物递向他姐，微笑着祝福到：“姐，生日快乐！”
　　“谢谢二狗！”
　　李满枝接过礼物，收起失望的心情，招呼到二狗这个小老弟进屋。
　　来到屋里，二狗问：“姐，你怎么看起来有点不开心啊？”
　　“有吗？没有吧，你看错了。”李满枝狡辩了一下。
　　她把二狗送的礼物放到一边，找了根围裙给自己系上：“二狗你先坐会儿，估计小辛她们也快到了，我先去准备准备，等会儿大家一起做蛋糕。”
　　“好嘞，姐。”
　　二狗也没客气，一屁股坐到了沙发上。
　　对于他来说，李满枝家跟他家没啥区别。
　　看到沙发旁边的小奇遇，二狗扯着嗓子喊到：“姐，这谁家的猫啊？好胖！”
　　“我捡的，你别欺负它！”李满枝的声音从厨房传来。
　　“哦，好的。”
　　二狗说完不屑地想到：他陈二狗做人光明磊落，怎么会欺负一只小猫咪呢？
　　随后他便对小猫勾了勾手，嘴里发出嘬嘬嘬的声音，企图勾引小奇遇过去。
　　不过小奇遇却对二狗不屑一顾，头一偏，慢慢悠悠地往李满枝那边走了。
　　似乎它不喜欢这个名字里带狗的家伙。
　　二狗没想到自己竟然被一只猫甩了脸色，略微有些气急败坏。
　　可是一想到这是他姐的猫，他又拿小奇遇没啥办法。
　　这似乎应了狐假虎威这个成语，不对，是喵假枝威。
　　......
　　李满枝家所在的别墅区大门口，何明思正老老实实在门卫处登记。
　　这还是他第一次来李满枝家，陌生的环境、严肃的保安，让独自前来的他有些不适。
　　这也只能怪李满枝这个主人家招待不周。
　　昨天李满枝扔给何明思一个地址后就不管了，连招呼都忘了给门卫打一个。
　　当何明思填写登记表时，齐誉的轿车来到大门口。
　　保安对这辆经常来访的高级轿车非常熟悉，直接打开了停车杆。
　　就在汽车即将重新起步的时候，齐誉看见了在门口登记的何明思，觉得有些眼熟。
　　他虽然不知道何明思是谁，但是在学校里偶尔见到过何明思和李满枝她们一起吃饭。
　　一想到李满枝说过今天要请几个朋友一起来为她庆祝生日，齐誉就猜到这是李满枝的朋友。
　　他对司机说：“郭叔，你等一下。”
　　郭叔把刚放到油门上的脚，又踩回了刹车上。
　　齐誉按下车窗，对何明思说到：“喂同学，你是枝枝的朋友吧？”
　　何明思扭头看向齐誉，他不认识车上的这个男生，问道：“嗯对，我是枝枝的朋友，不过你是...你是？”
　　“我是枝枝的男朋友，齐誉。”
　　“哦，是你啊！”何明思恍然大悟。
　　祝文文和小辛还远远地见过几次齐誉，而何明思是完全不认识齐誉。他这还是第一次见到李满枝的绯闻男友，一个活在话题中的人物。
　　齐誉说：“上车吧，我带你一起进去。”
　　“不用了，我自己进去就行。”内向的何明思有些不好意思。
　　齐誉打开车门劝到：“里面挺大的，还是我送你吧。你是枝枝的朋友，那也就是我的朋友。”
　　“好...好吧，谢谢。”
　　盛情难却之下，何明思懵懵懂懂上了齐誉的车。
　　齐誉见他的表现，猜到这是一个内向的人。
　　车上，齐誉问：“同学，你叫什么名字啊？”
　　“我叫何明思，是枝枝的同桌。”
　　“哦~”齐誉点了点头，他忽然觉得何明思的发型有点眼熟，恍惚之中好像在哪里见过。
　　仔细回忆了一下，他猝然想到：旁边这个男生，该不会就是前天和李满枝一起‘约会’的那个男生吧？
　　如果是他的话，那么李满枝是不是只是单纯地和朋友放学后聚会？
　　并不是在和别的男生谈恋爱！
　　齐誉越想越有可能，不停地打量起了何明思。
　　把何明思看得怪不好意思的。
　　正当齐誉想要问一问何明思，汽车停了下来，郭叔淡淡地说：“少爷，到了。”
　　齐誉只好先下车，打算等之后再找机会问问。
　　李满枝听到屋外刹车的声音，把手上的工具一扔，急匆匆地跑出大门。
　　见到第二个到她家的是齐誉，李满枝红润的小嘴荡漾出一丝甜美的笑意。
　　“你来了！”
　　齐誉看到李满枝笑靥如花表情，微微一愣。
　　心想到大概是李满枝过生日比较开心的缘故。
　　他摸摸头笑道：“我没来晚吧？”
　　“没有没有，只有二狗比你早到了一点，其他人都还没到呢！”李满枝赶紧说道，生怕齐誉自责。
　　或许是前天何明思那句“男的女的又有什么关系”，李满枝看齐誉的眼神都不同了。
　　这时何明思下了车，如二狗一样，把他带来的小礼物递向李满枝说：“生日快乐！枝枝！”
　　“谢谢！”李满枝接过礼物，随即一愣，小眼神中充满了大大的疑惑：“你们怎么混到一起了？”
　　“我刚才看何...何思明同学在门口登记，就顺路把他一起捎过来了。”齐誉回答道。
　　“人家叫何明思！”李满枝纠正了齐誉，随后对何明思道歉：“抱歉何明思，我忘了给门卫打招呼了，他们没为难你吧？”
　　“没，没，只是让我登记了一下。”
　　“喔对，文文还没到呢！我得跟门卫说一声！”李满枝拿出手机，准备打给保卫处。
　　这时她哥哥的那辆SUV回来了。




第13章 第213章 关键时刻她怂了
　　李满堂的SUV，稳稳地停在了齐誉的车后面，就如他的性格一样不急不躁。
　　李满枝知道，他哥这是去接辛菲辛蕊两姐妹回来了。
　　可是车门一打开，第一个下车的却是祝文文。
　　她蹦蹦跳跳地冲到大门口，一头扎进了李满枝的怀里，像一条八爪鱼一样，抱着李满枝说：“枝枝，生日快乐！”
　　李满枝感觉祝文文才是穿越重生的LSP，仗着自己女孩子的身份，到处吃别的女生的豆腐。
　　轻轻握住祝文文的肩膀，李满枝非常无奈地推开了她，问道：“你咋从我哥车上下来了？”
　　祝文文离开李满枝宽阔的胸襟后，顽皮地笑着说：“嘻嘻，我原本想和小辛一起来，听她说你哥要去接她姐姐，就顺便搭了个便车呗。”
　　“你倒是挺机灵的。”
　　“可不是嘛！”
　　祝文文说完后，不知道从哪儿掏出了个小礼物，递给李满枝说：“枝枝给，我送你的生日礼物！”
　　“谢谢文文！”
　　李满枝刚谢完，祝文文就凑到她耳边说：“你现在别拆哦！等到了晚上，你一个人的时候再拆！”
　　李满枝狐疑地点了点头，不知道祝文文在搞什么鬼，不过她原本打算的就是自己一个人的时候再拆礼物。
　　一旁的齐誉看到祝文文送了礼，忽然想到他的礼物还在车上，于是回头去拿。
　　这时哥哥和辛家两姐妹也下了车，李满枝看到她许久不见的未来嫂子，喜笑颜开地喊道：“小菲姐！”
　　辛菲温婉一笑，走到李满枝面前，双手轻轻捧住李满枝的小脸说：“小枝枝生日快乐！”
　　看着辛菲温柔漂亮的脸，李满枝心中忽然蹦出一股不祥的预感。
　　果不其然，辛菲双手突然一用力，可劲的rua起了李满枝的脸蛋。
　　李满枝手里拿着祝文文和何明思的礼物，一时间无法反抗，求饶道：“小菲姐你干嘛啊！？”
　　辛菲一边rua一边说：“小枝枝，你是不是忘了点什么事情？”
　　“啥事情啊？”李满枝往后退了两步，想要挣脱辛菲的魔爪，可是辛菲没给她机会。
　　她退多少，辛菲就往前压迫多少，直到把她摁在墙上欺负。
　　一旁的小辛捂嘴笑了笑，觉得有李满枝在，针不戳！
　　因为以前被欺负的那个人都是她，现在变成李满枝，把她给高兴坏了。
　　辛菲再次问：“你真记不起来了？”
　　“嗯！”李满枝艰难地点了点头，她确实不记得自己有什么地方惹到了辛菲。
　　辛菲故意咬牙切齿的说：“我谈恋爱的事情，是你泄露给我妈的吧？”
　　李满枝这才弄明白辛菲今天怨念为什么这么大，她连忙求饶道歉：“对不起啊小菲姐！我不是故意告诉肖阿姨的，当时我以为她已经知道了！你放过我吧！”
　　“算了，今天你过生日，饶你一马。”
　　辛菲松开了手，李满枝赶紧揉了揉自己的脸蛋。
　　一边揉，一边委屈加埋怨地看了自己哥哥一眼。
　　李满堂此时却笑呵呵地看着她，丝毫没有要帮她的意思。
　　呵！男人！有了老婆忘了妹！
　　李满枝心里气呼呼地吐槽了一下，似乎已经把自己划离到了男人之外。
　　齐誉这时提着一个吉他形状的礼物盒走过来，他用另外一只手摸了摸李满枝头说：“好了，别生气了。小菲姐只是看你可爱，想逗一逗你。”
　　李满枝被齐誉突如其来的摸头杀弄呆住了，双颊顿时红了起来。
　　不过她的小脸之前已经被辛菲捏红了，现在并不怎么看得出来。
　　这时李满堂作为主人家，又是全场最大的一个人，招呼道：“好了好了，大家别杵在外面了，先进屋再说！”
　　众人随即跟着李满堂进屋。
　　齐誉看了看李满枝抱着的礼物，对李满枝说：“把礼物给我，我帮你拿吧。”
　　“不用了，我一只手都抱得住。”李满枝说完还逞能似的松开了一只手。
　　齐誉见状也不跟她废话，直接握住了李满枝松开的那只小爪子，和李满枝牵手进了屋。
　　祝文文看到这一幕后，心中叹到：这两人真的是在假扮情侣？这演技也太好了吧！
　　到了屋里，众人闲聊了一下后，准备做蛋糕。
　　不过做蛋糕这件事情，哪用得到这么多人。
　　齐誉、二狗、李满堂三人稍微帮了下忙后，就溜到一边偷懒去了。
　　何明思见男生都离开了，浑身有些不自在。开始考虑起了自己要不要也离开。
　　不过见大家似乎并不怎么在意他的性别，就选择留了下来。
　　其实也就只有他这种对性别敏感的人，才会注意到这些。
　　蛋糕做了大半后，李满枝忽然发现齐誉好像不见了。
　　在客厅四下找了找，也不见他的踪影。
　　转念一想，李满枝往楼上走去。
　　来到屋顶露台，看到一个健壮的背影坐在葡萄藤下。
　　李满枝走过去说：“你果然在这里！怎么不在下面和大家一起玩啊？”
　　齐誉回头一看，李满枝系着围裙的样子，让他又想起了当初照顾他的时候。
　　他说道：“我呆在下面就要一直和你演戏，我怕演多了会露馅。”
　　李满枝拉开旁边的一把椅子，坐下说：“还好吧，除了我哥和小菲姐，其他人都知道我们是在...是在假扮情侣。”
　　齐誉顿了顿，苦笑了下说：“我们的秘密，已经快不是秘密了。”
　　李满枝一愣，怯生生地说：“对...对不起啊！都怪我没守护好。”
　　“没事，这不怪你！我们能瞒这么久，已经很不错了。”
　　齐誉说完后忽然又想伸手去摸一摸李满枝的头，安慰一下面前的姑娘，让她不要自责。
　　可是他刚把手抬起几厘米，立马意识到此时与刚才楼下不同，周围没有需要看他表演的人，便收回了手。
　　转而说道：“其实该说对不起的人是我！为了帮我保守秘密，你一定撒了很多谎吧？”
　　李满枝欣慰地一笑，看来齐誉还是记得她的好，说道：“没事儿，这都是我自愿的！”
　　齐誉看着少女花容玉貌的笑颜，有一些动容，他又顿了一下后说：“你...你为什么要对我这么好？！”
　　李满枝心口一跳，差点说出了“因为我喜欢你”！
　　可是话到嘴边，她却怂了！
　　吞吞吐吐地说：“因为...因为你...你救过我的命啊！我想还你人情！”




第14章 第214章 口是心非，容易吃亏
　　微风荡漾，少女额前的刘海轻轻颤动，眼眸向旁边躲闪，不敢直接目视身边的少年。
　　李满枝怂了。
　　或者说是她害羞了，不敢当面承认自己喜欢齐誉。
　　曾经她口口声声地说自己敢爱敢恨，可真到了这时候，她却选择了临阵脱逃。
　　就如同许多人一样，私底下聊天时，牛皮吹得天花乱坠。真有事情找他，他却哑了火。
　　齐誉听了李满枝的回答后，心里失落了几分。李满枝果然只是把他当朋友而已，对他那么好，只是想还他人情罢了。
　　要是李满枝知道齐誉此时内心中的想法，绝对会无比的后悔。
　　可惜她的金手指不是读心术，看不出别人的想法。
　　两个人默默地坐了一阵，齐誉说：“其实你不用总想着还我人情。你知道的，我做好事从不求回报。能交到你这样的一个朋友，我已知足了。”
　　李满枝没听出齐誉的言外之意，她笑着说：“那可不行！别人愿不愿意回报你，我管不了。但是在我这里，你的人情我一定要还的！”
　　齐誉看了李满枝一眼，不再多说什么。
　　李满枝想还他人情，这是李满枝的个人意志，他阻止不了。
　　一会儿后，一阵寒风吹过，李满枝觉得自己的小手被冻得冷冰冰的。
　　她往双手的手心中吹了口热气，然后合在一起搓了搓，企图摩擦生热。
　　齐誉看到后说：“这里冷，你先下去吧。”
　　“好呀。”
　　李满枝起身准备下楼，可是齐誉却没有动静。
　　她问道：“你不下去吗？”
　　“不了，我想多晒会儿太阳。”齐誉说道。
　　李满枝抬头看了天空一眼，心里吐槽到：这么冷的天还晒太阳，你怕不是氪星人。
　　她劝说到：“还是下去吧，今天算是你第一次和我的朋友们见面，下去和大家多聊会儿天嘛，别一个人孤零零的傻坐在这里。”
　　齐誉摇了摇头说：“我再坐会儿，等会儿再下去。”
　　就在李满枝继续想办法劝齐誉下楼时，小肥猫慢摇慢摇地来到了她身边，蹭了蹭她的小腿。
　　李满枝重新坐回椅子上，把小奇遇抱了起来，放到了自己的大腿上。
　　她摸了摸小肥猫的肚子，觉得小肥猫来得正是时候，可以当一个喵型暖手宝。
　　小肥猫也没反抗，在它眼里，李满枝是它最信任的人。
　　有了一只胖橘做暖手宝后，李满枝打算陪齐誉再多呆一会儿。
　　她忽然觉得抱着小肥猫，和旁边那个家伙一起安静地晒太阳，也算得上是岁月静好了。
　　真希望时间慢点走。
　　许久之后，李满枝摸了摸小猫下巴上的纱布，对齐誉说：“齐誉，你下周能帮我个事吗？”
　　“什么事？”
　　“下周小奇遇要去医院拆线，顺便还要做个绝育手术，你能陪我一起去吗？”李满枝说道。
　　齐誉看了小奇遇一眼，没有立即回复李满枝。
　　李满枝想到她和齐誉一起出现在市中心有些不妥，在齐誉还没开口前，赶紧说道：“算了，还是我自己去吧，不用麻烦你了。”
　　齐誉自然明白李满枝心中的顾虑，不过他却说：“没事，我陪你去，反正我们每周都要约会。”
　　“你确定？那家宠物医院可是在市中心哦，你不怕撞见熟人？”李满枝提醒到。
　　“不怕，我们戴好口罩就行了。只要不撞见映月，其他人都无所谓。”
　　李满枝点了点头，深表同意。
　　她和齐誉的秘密已经被一大帮人知道了，不过只要映月不知道就行。
　　......
　　楼下，几个姑娘加上何明思，一起捣鼓了半天，总算是把生日蛋糕做出来了。
　　不过她们不是专业的，就只弄出来了一个非常朴素的蛋糕，没啥复杂的装饰。
　　蛋糕的最后一步，是在蛋糕上面写上生日快乐几个字。
　　祝文文自告奋勇，想要完成这一任务，可是却被小辛给拉住了。
　　小辛说：“文文，让枝枝自己来写吧，她是学画画的，一定比你写得好！”
　　祝文文也没托大，知道自己几斤几两。她说道：“行，就让枝枝自己写吧，不过她人呢？”
　　众人四下望了望，没看到李满枝。
　　祝文文跑到二狗身边问：“狗子，你姐呢？”
　　“她找齐誉去了，好像去了楼上。你找她干嘛？”二狗反问道。
　　“找她来给蛋糕写字。”
　　“那你等会儿，我去叫她下来。”二狗说完便准备上楼。
　　祝文文跟在他后面说：“我也去！”
　　两个人走在楼梯上，祝文文突然问二狗：“狗子，你姐和齐誉真的是在假扮情侣吗？”
　　“应该是吧。”二狗不确定地回答到。
　　“如果他们是演的，那他俩的演技也太好了吧！刚才齐誉摸枝枝脑袋，枝枝的小脸红得跟个猴屁股一样，又娇又羞，我看了都心动。他们该不会是骗我们的吧？其实是真的在谈恋爱！”祝文文猜测到。
　　“你也这样觉得？我也是！”二狗难得的和祝文文达成了一致的观点。
　　虽然没从二狗那里得到有用地信息，但天性多疑的祝文文继续问：“还有一件事，他们就算是假情侣，那也没必要在学校里装不认识吧。你知道是什么原因吗？”
　　“不知道，那个原因我姐也没跟我说。就只告诉我，不要在学校里暴露了她和齐誉有来往。”
　　“你咋啥都不知道？有你这样做小弟的吗？”祝文文不满地吐槽了一下。
　　“我姐又不告诉我，我能有什么办法？”
　　二狗心里苦啊，他姐现在对他也有秘密了，再也不是以前那个无话不说的大姐头了。
　　“唉！真没用！”祝文文无情地吐槽着二狗。
　　二狗找不到还嘴的地方，气得牙痒痒。
　　他们俩互相都看对方不顺眼，总是喜欢吵架斗嘴。
　　几句话的功夫，两个人就来到了4楼的楼梯口。
　　二狗打算走进露台时，被祝文文拉住了。
　　祝文文小声地说：“别急，我们先看看是什么情况，万一他俩在谈情说爱呢？”
　　二狗随即停下了脚步，蹲下身体屏息凝神。
　　两个人如做贼一样，悄悄从楼梯口探出了一点脑袋。见到李满枝和齐誉坐在葡萄架下，静静地窃听起来。
　　还好别墅区非常安静，他们才能听清楚远处李满枝和齐誉的对话。




第15章 第215章 我家枝枝不香吗
　　李满枝和齐誉背对着楼梯口，完全没有注意到身后暗中观察的祝文文和二狗。　
　　齐誉叹了口气后，冷不丁的说：“唉！其实我们下周原本可以不用再那么小心翼翼了，但是被我把机会给浪费了。”
　　“啊？什么意思？”李满枝微微一怔，没听明白。
　　齐誉解释道：“我昨天去了一趟映月那里，当时只有我和她两个人在场，是告诉她秘密的好机会，可是我还是没开得了口。对不起！还要继续再辛苦你一段时间了。”
　　李满枝这下搞清楚了，昨天齐誉打算向邓映月坦白，但他最终还是没有下定决心。
　　她明白齐誉这种患得患失的心情，就像很多男生担心自己在女神面前做错事，导致女神疏远一样。
　　李满枝安慰到：“没事儿，我只不过就是在学校和你装陌生人而已，也不是很麻烦。如果你要是觉得映月那边好感度还没刷够，再等一段时间跟她说也可以。”
　　看着李满枝温柔的安慰，齐誉又有了一丝丝动摇。
　　他分不清李满枝这样做，究竟是为了还他人情，还是对他有意思，愿意为他付出。
　　不过不管李满枝的目的是什么，这件事都不能再继续拖下去了。不只是因为不想麻烦李满枝，更主要的是他老爸已经有所察觉。
　　齐誉说：“你放心，这两周我一定会和映月说清楚的。之后我们在一起，就不用再那么小心翼翼了。”
　　李满枝微微一笑，觉得齐誉这是冒着被映月疏远的风险，为她着想。
　　......
　　楼梯口的祝文文，听完李满枝和齐誉的对话后，凑到二狗身边小声地问：“他们说的映月，是那个邓映月吗？”
　　祝文文见过邓映月两次，只知道邓映月曾经是李满枝的朋友，分班后稍微疏远了一些。
　　二狗也是个铁直男，他有些不适应祝文文凑得那么近。祝文文身上的香水味，让他鼻子有些痒。
　　揉了揉鼻子，二狗点头说：“嗯，是的。”
　　祝文文一手抱胸一手捏住自己下巴，皱着眉头分析了一下，然后又问道：“那个邓映月和齐誉又有什么关系？难道齐誉喜欢邓映月？”
　　“好像是的，高一时听说齐誉在追邓映月。”二狗说完忽然想到事情的关键。
　　他右手捶了一下左手手掌，然后说：“我明白了！我姐之所以在学校里和齐誉装不认识，就是为了不影响到齐誉追邓映月！”
　　“对！我也是这么想的！所以枝枝才让我们不要在学校暴露了她和齐誉有来往！”
　　祝文文越想越是这么一回事，她不平地说：“可是那齐誉也太过分了吧！凭什么他对我们枝枝又摸头又牵手，枝枝却要帮他追别的女孩！？”
　　“大概...大概是因为他救过我姐的命吧。我姐一向不喜欢欠别人人情，所以才会这样帮他。”二狗说到。
　　“就算是为了还人情，那齐誉也不应该对枝枝那样亲密呀！不知道男女授受不亲吗？呸，渣男！”祝文文为自己的小姐妹愤愤不平。
　　“话也不能这样说，万一是我姐自愿的呢？而且只是牵手而已，齐誉又没有做出什么更过分的举动。”
　　二狗作为一群不良学生的小头目，非常吃一些“为朋友两肋插刀”、“滴水之恩当涌泉相报”的套路。
　　他觉得他姐为了还人情，吃点小亏也没什么大不了，只要齐誉不做出更过分的举动就行了。
　　可是祝文文却不认同那一套，她反驳道：“你懂什么？！女孩子的清白很重要的！而且万一枝枝喜欢齐誉，那也太委屈了吧！”
　　“委屈？有啥委屈的？”
　　祝文文对二狗这个直男有些抓狂，她骂到：“你真笨！你想想你姐喜欢齐誉，但是齐誉喜欢别人，她就把自己对齐誉的喜欢藏起来，去帮齐誉追别人。我只想想都觉得可怜！”
　　二狗摸摸脑袋，觉得祝文文好像说得有几分道理。不过似乎有漏洞，他说道：“你说的那些，是建立在我姐喜欢齐誉的基础上才成立。你怎么知道我姐是不是喜欢齐誉？”
　　“这很简单，过几天我去诈一诈枝枝就知道。”祝文文心中又有了主意，她想要弄清自己的小姐妹究竟喜不喜欢齐誉。
　　就在她思索方案时，二狗终于受不了她的香水味，忍不住打了个喷嚏。
　　李满枝和齐誉直接回头看向了楼梯间。
　　祝文文眼看着自己即将被逮个正着，当机立断，直接走出了楼梯间。
　　她一边走，一边对身后装模作样地埋汰到：“二狗你真没用！亏你还是练体育的，咋风一吹就感冒了呢？”
　　二狗也不笨，他跟着走去说：“我哪儿感冒了？明明是你香水打得太多了！隔老远都呛鼻子！”
　　李满枝看见闺蜜和好兄弟出现在露台上，问道：“文文、二狗？你们怎么上来了？”
　　“我们上来找你的呀！”祝文文甜甜一笑，装作自己是刚刚才上来的，她继续说：“枝枝，蛋糕做好了，大家在等着你题字呢！”
　　“题字？”
　　“嗯，就是在蛋糕上写‘祝李满枝生日快乐’。小辛说你学美术的，肯定写得比我好，让你亲自去写。”祝文文解释道。
　　“哦，好啊。”李满枝说完后，抱着小奇遇站了起来，对齐誉问道：“你还不下去吗？”
　　这次齐誉没有拒绝，他站起身说：“走吧。”
　　四人回到楼下，李满枝把猫一丢，来到了刚做好的蛋糕前。
　　小辛把提前准备好的题字工具，递给了李满枝。
　　看着又大又白又圆的奶...油蛋糕，李满枝说：“怎么没裱花啊？”
　　几个女生面面相觑，祝文文说：“裱花这么难，我们不会呀！能把蛋糕做出来就不错了。”
　　“裱花有什么难的，不是有手就行吗？看我的。”
　　李满枝说完就对蛋糕动起了手。
　　作为一个学美术的，她的审美能力在线，手也稳如老狗。再加上她原本就会做饭，不一会儿就把一个朴素的蛋糕装饰一新。
　　众人看得目瞪口呆，祝文文夸张地说：“哇！枝枝你嫁给我吧！有你这样的老婆，让我做男的都愿意！”
　　她说完瞟了一眼齐誉，心里嘀咕到：看见没！你追个屁的邓映月，我家枝枝不香吗？




第16章 第216章 他们是一对姐弟恋
　　晚上，李满枝的生日晚宴如期举行。
　　她这次生日除了齐眀齐誉父子俩，就只叫来了她最好的几个朋友。
　　加上老爸老妈他们，满打满算一共只有11个人。
　　从前世起，李满枝过生日就不喜欢太热闹，每次都只会叫上三五好友一起聚一聚。
　　这倒不是因为他穷，主要是她觉得人一多，精力就放在照顾客人上面了，无暇顾及自己的生日。
　　餐厅里，还是上次中秋节时的那张大圆桌，李满枝和齐誉又坐在了一起。
　　相比起中秋节的时候，现在他们表面上已经是正式男女朋友了。
　　所以今晚当着双方父母的面，李满枝和齐誉‘演’得更加卖力了一些。
　　长久的相处下来，他们早已熟悉了对方的习惯，彼此间的配合愈发默契，“演技”足以以假乱真。
　　几乎没人能看出他们是一对假情侣。
　　可是他们越逼真越亲密，一旁的祝文文就越是为自己的闺蜜感到不值。
　　她打算之后找李满枝好好谈谈，提醒自己这闺蜜不要入戏太深。
　　晚宴正式开始后，众人纷纷举杯庆祝了一下李满枝生日。
　　李满枝看着自己手里的果汁，总觉得好像差了点什么。
　　她抿了抿嘴，忽然想起少了一点酒精的刺激，想要喝点酒。
　　其实李满枝前世的时候，只要心情好，就喜欢小酌上三两杯。
　　可是自从穿越后，她就只喝过一次酒。
　　主要原因是苏薇这个便宜老妈不让。
　　虽然她偷偷喝的话，苏薇也不一定会发现，但是她还是选择了听妈妈的话。
　　不过今晚她过生日，肚子里的馋虫再也忍不住了，想来上两杯。
　　考虑到自己去请求，苏薇多半会拒绝，李满枝就把目光瞄向了身旁的齐誉。
　　她凑近齐誉耳朵，悄悄说：“帮我个事儿行吗？”
　　“什么？”
　　“我想喝点酒，但是我去说的话，我妈肯定不让。你帮帮忙，让我妈准我喝酒。”李满枝请求道。
　　齐誉看了李满枝一眼，觉得李满枝还是个未成年少女，喝酒不是很好。
　　可是看着李满枝渴求的眼神，他又不忍拒绝。
　　罢了罢了，在家里喝一点点应该也没什么。
　　况且上次中秋节，他们已经在一起偷喝过一次酒了。
　　齐誉说道：“那我帮你问问，不过我只帮你这一次哦，平时你可别喝酒！”
　　“嗯嗯！”见齐誉同意，李满枝开心地点了点头。
　　齐誉转过身对苏薇说：“苏阿姨，今天枝枝过生日，难得和她的朋友们都聚在一起，我们能喝点酒吗？”
　　苏薇看了李满枝和齐誉一眼，考虑了下说：“行吧，你和二狗可以喝点，女孩子们就算了吧。”
　　李满枝一听，有些急了，她娇嗔地说：“啊，为什么？妈~我过生日还不能喝点吗？”
　　“不行！你是女孩子，而且还没成年，不能喝酒！”
　　“我虚岁成年了，就让我喝点吧！”李满枝打算使用死缠烂打的战术，迫使老妈松嘴。
　　苏薇还是摇摇头。
　　齐眀脸上闪过一丝笑容，他知道自己儿子并不好酒。刚刚李满枝和齐誉交头接耳，一定是李满枝想喝。
　　他比苏薇要开明一些，帮李满枝劝到：“苏总，就让枝枝喝点吧，反正也是在家里，控制好量，没什么问题。”
　　“这...”见齐眀也发话了，苏薇开始有些犹豫。
　　齐眀接着说：“说起来枝枝还比我家誉儿大一些呢，没道理誉儿能喝，枝枝就不能喝。”
　　“唉，行吧，就让枝枝喝点吧。”苏薇最终还是同意了，她转头对保姆说：“小张，去拿两瓶果酒来，度数最低的那种！”
　　“是。”
　　李满枝见到齐眀帮她说话，甜甜的谢道：“谢谢齐叔叔！”
　　“别客气，你过生日喝点也没什么，不过要控制好量哦。”
　　“嗯！”
　　李满枝谢过后，用脚轻轻踹了踹齐誉，又悄悄的问到：“你生日是几月几号啊？我比你大？”
　　“嗯，你比我大二十多天，我生日是一月一日。”齐誉回答道。
　　“真的？原来你真是个臭弟弟啊！哈哈哈...”李满枝捂着嘴，两只眼睛笑成了月牙状。
　　之前她灵魂比齐誉大五六岁，但并不觉得有什么。
　　现在听到齐誉比她这个身体的年纪都还小，反倒笑得非常开心。
　　齐誉见到自己被嘲笑了，额头落下几条黑线：“这有啥好笑的？你也就只比我大二十几天！”
　　“大一秒也是大，更何况你是明年的一月一日才过生日，严格来说我比你大一岁呢！嘻嘻...小弟弟。”李满枝戏谑地笑着说。
　　齐誉有些无奈，他不知道李满枝为什么会这么开心。不就是比他大一点吗？有啥可高兴？
　　齐眀见到李满枝和他儿子一边说悄悄话，一边娇滴滴的笑，觉得这是在打情骂俏。看样子他们真的是在谈恋爱，心里对他们的怀疑减轻了几分。
　　不过齐眀还是问道：“对了枝枝，誉儿之前说你没有在学校里公开谈恋爱。但是今天怎么来了这么多同学啊？你这些同学都知道？”
　　李满枝还没来得及回答，二狗就跳出来解释道：“齐叔叔，我姐她只跟我们这几个朋友说了，没跟别的人说。她不喜欢学校里有人聊她的八卦。”
　　“是吗？”
　　“对对，齐叔叔，我听到那些八卦就头疼！”李满枝说道。
　　“哦，原来是这样啊，那也算是情有可原。不过枝枝你别怕，你们学校要是有人传你坏话，齐叔叔帮你‘处理’。”齐眀和蔼地笑着说。
　　“不用了齐叔叔，怎么好意思劳烦你呢？”李满枝头冒冷汗的客气了一下。
　　电视里这些大佬笑得越和蔼，反而越恐怖。她以为齐眀说的‘处理’，指的是物理层面上的处理。
　　李满枝的老爸笑了笑说：“哈哈哈齐董，怎么你比我这个当父亲的还宠枝枝？”
　　“我可是把枝枝当亲女儿看待，能不宠吗？”齐眀跟着笑了笑。
　　餐桌上不知道实情的人，都有些羡慕李满枝有一个这样的好公公。
　　知道实情的人却有些唏嘘，尤其是祝文文。




第17章 第217章 祝文文还是太年轻了
　　夜里，喧闹渐微。
　　因为第二天还要上课，所以晚餐结束后，李满枝许了愿，吹了蜡烛，大家玩闹了一阵就散去了。
　　今晚这场生日，由于出色的“演技”，还有朋友们的掩护，齐眀减轻了对李满枝和齐誉的怀疑。
　　而李满枝的父母那边，他们今天的心思更多地在辛菲身上。虽然是李满枝过生日，但是这毕竟是李满堂第一次带女朋友上门。
　　李满枝把客人都送走后，一个人回到了卧室。趴在床上，脑袋有些晕乎乎的。
　　两个小时前，她在餐桌上喝掉了至少半瓶果酒。
　　那果酒度数不高，半瓶大概也就相当于两瓶啤酒左右。
　　对于李满枝来说，两瓶啤酒还不至于喝醉，她大体上还是没啥问题，意识比较清醒。只是话稍微变多了一点，走路也有些不太稳。
　　在床上休息了一阵后，李满枝爬起身，来到卧室的一个角落。
　　今天她还有最后一项活动，那就是拆礼物。
　　礼物早就被王姨拿了上来，李满枝瞅了一瞅这堆礼物，它们大多是一些方盒子，只有齐誉的最特别。
　　齐誉的礼物最大，也最好认，从外面的包装就可以看出是一把吉他。
　　李满枝首先就拆开了齐誉的礼物，果然如她所想，确实是把吉他。
　　作为音乐爱好者，李满枝还是识货的。她稍微弹了一弹，就听出了这把吉他价值不菲。
　　轻抚了一下琴弦，李满枝觉得齐誉这礼物虽然没啥惊喜，但也还算是实用。
　　正好可以替换掉她之前那把便宜的旧吉他。
　　至于其他人的礼物，李满枝也一一拆开。
　　二狗送了一套典藏版的漫画，他以为李满枝的爱好还跟过去一样。
　　小辛送了一个画本，她觉得李满枝是学画画的，应该会喜欢。
　　何明思则送了一双毛线手套，李满枝没看到手套上有什么商品标签，估计是何明思亲手织的。
　　跟其他人比起来，何明思反倒是最用心的一个，真是一个贤惠的男孩子。
　　最后一个礼物是祝文文的，李满枝拿起看了看，外面是一个包装精美的粉色盒子。
　　下午的时候，祝文文神秘兮兮地让她一个人的时候再拆。也不知道祝文文葫芦里在卖什么药？
　　由于担心祝文文搞恶作剧，李满枝把礼物放到离身体很远的地方，小心翼翼地拉开了礼品盒上的带子。
　　打开盒子发现没什么奇奇怪怪的东西蹦出来，李满枝才放心地拿到了面前。
　　凑近一看，盒子里有一块粉色的布料。
　　李满枝拿起来后才发现这是一套内衣，那种胸口镂空的小猫内衣！
　　而且这尺码一看就是她的大小！
　　李满枝小脸一红，跳起来把手里的内衣，往墙上狠狠地一扔。内衣顺着墙壁，掉到了地上。
　　李满枝心里骂道：“可恶的祝文文，哪有给闺蜜送这种东西的！？”
　　她被气得胸口微微起伏，脸上的红晕不知道是因为醉酒，还是因为生气。当然，最有可能是因为害羞。
　　趴在窝里的小奇遇，听到动静后被惊醒。
　　它看到李满枝把什么东西扔了，就跑过去叼了起来。
　　如同一条小狗一样，叼着内衣走到了李满枝的面前。
　　李满枝蹲下摸了摸小奇遇的脑袋，见小奇遇这么乖，她稍微消气了一点。
　　重新拿到内衣后，李满枝有些百感交集。
　　或许是因为醉酒的缘故，她竟然产生了试穿一下的想法。
　　蹑手蹑脚地把自己卧室反锁上后，李满枝来到镜子前。
　　在小奇遇的注视下，她又一次把自己扒了个精光。
　　换上了这套内衣，李满枝冷冷的一笑。
　　“呵，祝文文呀祝文文！你还是太年轻了！天天偷袭我胸部，结果还是买小了！”
　　是的，这套内衣祝文文买小了，李满枝穿起来勒得慌。
　　不过有的时候，内衣小一个号反倒更加诱人。
　　李满枝看着镜子里性感与可爱兼存的自己，摆了几个pose仔细观赏。
　　别误会，她现在对女孩子的身体已经不感兴趣了，只是单纯地在欣赏艺术。
　　或许是因为醉酒，李满枝忽然心头一热，想到齐誉如果看到她这个样子，会不会**大发？
　　一联想到自己穿成这样被齐誉欺负，李满枝羞得耳根都红了。
　　她钻进了自己被窝里，眼神有些迷离。
　　酒，有些时候是个好东西，可以让人忘却烦恼。也可以增加人的勇气，做出许多之前不敢做的事。
　　李满枝亦是如此。
　　她在被窝里想着齐誉，情不自禁地把手伸向了下面。
　　第一次做出了她之前从来都不敢做的事。
　　乖巧的小奇遇见到主人回了被窝，它也跟着回了自己的小窝。
　　在它的视角里，李满枝的被窝一阵颤抖后静了下来，不一会儿就听到了李满枝轻轻的呼噜声。
　　......
　　又是一个周一的早上。
　　李满枝一反常态，来得比祝文文小辛她们晚了一些。
　　一进教室，李满枝就凶巴巴地走到祝文文身后，用力拍了一下她的肩膀。
　　祝文文吓了一跳，转身看到是李满枝，挤出一个笑脸说：“嘿嘿，枝枝早啊！”
　　李满枝不跟祝文文废话，直接用双手捏住了祝文文的脸。
　　把昨天辛菲对她的那一套，用在了祝文文身上。
　　嘴里一个字一个字地念道：“文！文！你！也！早！啊！”
　　祝文文当然知道是怎么一回事，求饶道：“对不起吉吉，窝戳了！再夜不敢了！”
　　她的小脸被李满枝捏着，发音有些不准。
　　单纯的求饶，并没有让李满枝放手。
　　祝文文接着说：“吉吉，别闹了，我又正事更你说！”
　　李满枝听到有正事要谈，才松开了手，说道：“说吧，有什么正事？”
　　祝文文揉了揉生疼的小脸，小声地说：“你昨晚有没有穿我送你的那个？”
　　“嗯？你！”李满枝气得又打算重新动手。
　　祝文文赶紧阻止，笑着说：“我开玩笑的！枝枝你先坐下，咱们说正事！”
　　“哼！”
　　李满枝坐到自己座位上，放下了书包转身问：“快说，什么正事？”
　　祝文文看了一眼小辛和何明思，咬了咬嘴唇后，凑近李满枝小声说：“枝枝，你和齐誉到底是怎么一回事？”




第18章 第218章 要不你去表白试试看
　　“什么怎么一回事？”李满枝看着闺蜜严肃的小脸，有些不解。
　　“就是你和齐誉，真的只是在假扮情侣？”祝文文在‘真假’两字上，加重了些语气。
　　李满枝想当然地说：“对呀！不然呢？”
　　“可我看着不像！昨天齐誉摸你脑袋，你脸红得跟个猴屁股似的。而且你总是时不时地偷瞄齐誉，你那眼神儿说难听点就是‘花痴’！你俩真的没有假戏真做啊？”
　　“文文你瞎说什么呢？谁...谁偷瞄齐誉了？！”李满枝这句话说得特别没有底气。
　　一提起齐誉，她就联想到了自己昨晚情不自禁做出的事，竟微微害羞起来。
　　祝文文皱了皱眉，明眼人一看就知道李满枝不对劲。
　　见身旁只有小辛和何明思，祝文文索性直接问：“你实话告诉我，你是不是喜欢上齐誉了？”
　　“没有！绝对没有！”
　　李满枝死鸭子嘴硬，挺直了腰杆猛烈摇头。
　　祝文文、小辛、何明思三人见李满枝这反应，互相看了看，都不相信李满枝说的话。
　　这时何明思想起了上周五放学后和李满枝的对话，看了一眼李满枝，他若有所思地说：“枝枝，上周五你说你喜欢的那个男生，该不会就是齐誉吧？”
　　“这...”李满枝被问得哑口无言，她都快忘了自己对何明思提起过这个。
　　祝文文问道：“这是怎么一回事？上周五你们干嘛了？”
　　何明思觉得祝文文和小辛都是李满枝的闺蜜，不用太过于隐瞒，便解释道：“上周五枝枝和我聊了一下，她说她喜欢上了一个男孩子。”
　　祝文文没有在意李满枝为什么会和何明思说这个，她更关注李满枝喜欢的人到底是不是齐誉。转头问道：“所以，枝枝你真的喜欢上齐誉了？！”
　　面对闺蜜的再三追问，李满枝有些难为情。纠结了会儿，决定破罐子破摔。
　　“是是是！我是喜欢齐誉，行了吧！”
　　“行！当然行！”祝文文眉头皱成一团，“不过...不过那个邓映月又和齐誉是怎么一回事？”
　　李满枝微微蹙眉，心里产生一丝警觉：“文文你是怎么知道邓映月的？”
　　“我实话告诉你吧，昨天在你家天台，我和二狗都听到了你跟齐誉的对话。”祝文文一改往日的风格，表情异常严肃：“你老实告诉我，齐誉是不是喜欢那个邓映月？你和他在学校里装不认识，是不是为了不影响到他追邓映月？！”
　　李满枝放在桌下的手，不由自主的捏紧了几分，半晌后才说：“是！”
　　“为什么啊！你为什么要帮他啊？”祝文文愤愤不平的说道。
　　“哪有那么多为什么！他救过我的命，我想还他恩情不行吗？！”说着说着，李满枝不由地大声了几分。
　　“可是，可是你不是喜欢他吗？”
　　“我喜欢他又有什么用？他又不喜欢我！”
　　“所以你就把你的爱藏了起来？不想让那家伙知道？”
　　“嗯...”
　　李满枝这声嗯，听起来着实有些委屈，祝文文也不知道该如何接茬。
　　她和小辛、何明思大眼瞪小眼，进行了一番眼神交流。
　　关键时刻还是何明思站出来说：“枝枝，你怎么知道齐誉不喜欢你呢？”
　　“我...”
　　李满枝也不知道齐誉到底喜不喜欢她，不过有一点可以肯定的是，齐誉绝对喜欢邓映月！
　　何明思一见李满枝这反应，就知道李满枝也稀里糊涂的。他说：“枝枝，你是不是也不知道齐誉有没有喜欢你？你想过没，万一齐誉要是喜欢你呢？”
　　李满枝开始正视起了这个问题，万一齐誉要是喜欢她，那该怎么办？
　　这时小辛也劝到：“枝枝你曾经不是说你敢爱敢恨吗？要不...要不你去跟齐誉表白试试看？”
　　“表...表...表白？”李满枝有些紧张地说。
　　“别听小辛的！枝枝你不要直接去表白！不过，不过你可以先把自己的心意，含蓄一点，传递给齐誉！让他发现你对他有意思。”祝文文考虑得比小辛多一层，她知道齐誉喜欢邓映月，如果李满枝直接去表白，有可能会被拒绝。
　　这时早自习的上课铃声响了。
　　铃声结束后，李满枝说：“我，我考虑一下吧。”
　　她说完就转回身体，拿出课本开始早读，不过心思完全不在课本上。
　　或许如祝文文说的一样，把自己的心意含蓄地告诉齐誉，也是不错的选择。
　　......
　　周一上午的第一节课是升旗仪式和班会，第二节才是正课。
　　第二节课下课后，班上一个女生找到李满枝说：“满枝，老孙有事找你。”
　　“老孙？他找我有什么事？”
　　“不知道，你自己去看看就知道了。”
　　“哦。”
　　李满枝说完后，起身走出了教室。
　　她在现在这个班上，成绩虽然还不错，也为班里争取到了一两次荣誉。
　　不过她为人低调，喜欢安安静静地在角落里做一枝班花。
　　身上那个文艺委员的职务，也很少有事需要她去做，不知道老孙找她干嘛？
　　来到办公室，老孙正在批改上周的家庭作业。
　　李满枝敲了敲门问：“老孙，你有事找我？”
　　老孙抬起头说：“嗯，你进来吧。”
　　李满枝走近后，老孙看着她说：“刚刚班会我忘了说了，马上又要到元旦节了，学校虽然还没下发通知，不过肯定会举行元旦晚会。你提前准备一下，想一个节目出来。”
　　“啊？又要搞晚会啊？”李满枝不情愿地说。
　　“嗯，学校每年都要搞。就麻烦你一下了，文艺委员。”
　　“唉，好吧。”李满枝叹了口气说。
　　老孙笑了笑说：“别那么消极嘛，上次迎新晚会只给了一周的准备时间，这次元旦晚会你可是有20几天来准备，加油！”
　　李满枝问道：“那我又上去唱首歌行吗？”
　　相比起组织人手编排节目，李满枝觉得自己单兵作战更轻松。
　　老孙非常信任的说：“可以啊，有你在，我放心！”
　　毕竟李满枝的歌，已经是可以直接卖版权的了，老孙没道理不支持她。




第19章 第219章 有人又要搞事了
　　星期三早上，李满枝一如既往地收到了齐誉的天气预报。
　　「今天多云转阴，气温还是0度左右，你多穿点！」
　　简短朴实的文字，让李满枝的心底，在冬日里产生了一丝丝暖意。
　　她抬头看了看窗外，天空忽明忽暗，一会儿晴，一会儿阴，让人琢磨不透。
　　就像她这几天的心情一样，纠结、徘徊、反复。
　　自从前天祝文文她们怂恿李满枝去向齐誉表达心意，李满枝就开始踌躇不定起来。
　　表白这种事情，向来都是旁观者说起来容易，当事人做起来难。
　　尤其是李满枝这种，更是难上加难。
　　因为齐誉明确地告诉过她，自己有喜欢的人。
　　这种情况还去表白，李满枝觉得失败的几率高达九成九。
　　即便祝文文说只是含蓄地去传达一下心意，李满枝也不得不慎重。
　　毕竟没有人喜欢当一个小丑。
　　况且以李满枝这傲娇的性格，她能对朋友们说出自己喜欢的人，已经是她最大的极限了。
　　让她当面对齐誉说出心意，那还不如杀了她算了。
　　或许和齐誉保持现状也是不错的选择，万一表白失败，有可能连朋友都没得做。
　　除此以外，还有一件事让李满枝也有些纠结。
　　就是为元旦晚会选歌。
　　歌她有的是，但也不能随随便便就挑一首上去唱。
　　因为李满枝认为自己已经是经过专业训练的人了，老师还是国内一流的音乐人。再加上前世的阅历，要是连一个校园级的晚会都拿不到第一，那她也太丢脸了吧。
　　所以李满枝打算认认真真地选一首歌，不说完全碾压对手，但也要体现出绝对的实力差距。
　　......
　　中午，理科一班。
　　邓映月作为他们班的文艺委员，同样也收到了元旦晚会的消息。
　　虽然比李满枝稍微晚了两天才知道，不过大体上时间还是差不多。
　　从班主任那里了解到元旦晚会的具体情况后，邓映月回教室，找到了自己的好闺蜜林嫣。
　　“嫣儿，元旦晚会有消息了。”
　　“真的？这次还是没有限定节目形式吧？”林嫣问道。
　　邓映月笑着说：“嗯，还是跟过去一样，这下你如愿了吧？”
　　“太好了！我等了好久了！”林嫣有些雀跃。
　　这两姐妹老早之前就商量好了，元旦晚会让林嫣上去唱首歌。
　　虽然这个提议还没经过班上同意，不过对于理科一班这种全班都是学霸的班级来说，有人主动承担任务，他们多半会赞成。
　　自从这学期林嫣加入了声乐兴趣班后，她就有了些膨胀。
　　因为在声乐班里，她是这一届表现最好的那一个。不光唱功最好，她学习成绩也是最好。
　　毕竟兴趣班一开始面向的对象，就是成绩一般的学生。
　　之前李满枝迎新晚会拿了个第一，让林嫣非常不服气。
　　她认为李满枝那种不学无术的人都能拿第一，如果只论唱功，她也可以。
　　邓映月问道：“嫣儿，你有想好唱哪首歌了吗？”
　　“早就想好了，我要唱边雪瑶的新歌，到时候再找个人来帮我配乐，我一定能拿第一！”
　　边雪瑶是这个世界的一个歌后，最近刚好发了新歌，林嫣打算蹭一波热度。
　　虽然林嫣唱功还不错，但是她并没有创作能力，也不会什么乐器。
　　所以只能唱别人的歌，找别人帮忙配乐。
　　“配乐？”邓映月问：“不能直接用原曲伴奏吗？”
　　“当然可以，不过我觉得人工配乐看起来更厉害一点。我想邀请我们声乐班的那个霍老师试试，看他愿不愿意帮我忙。”林嫣说道。
　　邓映月眨了眨眼睛，瞄了一眼坐在窗边的齐誉。
　　因为天气太冷的缘故，齐誉最近都是在教室里午休。
　　邓映月说：“要是那个霍老师不愿意，你可以试试让齐誉来帮你配乐，他最近好像学会了吉他。”
　　“齐誉会弹吉他？”林嫣略微有些吃惊，这件事情她竟然不知道。
　　“嗯，他自己说的。不过我没听他弹过，不知道他水平如何。”
　　“我现在就去问问他！”林嫣有些性急，直接站起身走向了齐誉那里，邓映月拉都没拉住。
　　如果齐誉会弹吉他，不管他弹得如何，林嫣都会把齐誉作为第一选择目标。
　　来到齐誉那里，林嫣轻轻地拍了下齐誉的肩膀。
　　正在午休的齐誉抬起头一看，林嫣那张还算漂亮的脸，映入他的眼帘。
　　林嫣用自己最甜美温柔的笑容说：“齐誉，你能帮我个忙吗？”
　　齐誉揉了揉眼睛，因为被林嫣打断了午休，心里有些不耐烦，不过他没有表现在脸上。
　　他略有冷淡地说：“你想我帮你什么？”
　　“我听映月说你会弹吉他，元旦晚会我想上去唱歌，能请你帮我配下乐吗？”林嫣认为以齐誉老好人的性格，一定不会拒绝。
　　齐誉转头看了一眼远处的邓映月，若有所思。他撒了个小谎，罕见地拒绝到：“不好意思，我弹得很一般，这个忙我帮不了你。”
　　“没事儿，只要你会弹就行了。”
　　齐誉还是摇了摇头：“还是算了，元旦晚会的节目是代表班级出演，我上去只会丢我们班的脸。”
　　林嫣接着又从其他几个角度劝了一下齐誉，可是齐誉都拒绝了。
　　实在是没有办法后，林嫣失望地回到了邓映月那里。
　　邓映月见林嫣的表情，就知道齐誉还是不愿与林嫣合作。她安慰到：“没事儿嫣儿，或许是齐誉才学会吉他没多久，他不想上台表演也很正常。”
　　林嫣有点想让邓映月去劝劝齐誉。
　　可是邓映月劝成功了又有什么用了？
　　她的目的是把齐誉钓到手，老是让邓映月出马，齐誉怎么可能会成为她的男朋友？
　　其实自从上次去江边兜风回来后，林嫣就明显感觉到了齐誉对她的疏远。
　　虽然之前也不见得有多亲密，但至少齐誉从不会拒绝帮忙。
　　林嫣也不知道是什么原因导致了齐誉这样。
　　她怀疑是齐誉太喜欢邓映月的缘故。
　　看着闺蜜的脸庞，林嫣打算想办法让齐誉认清邓映月到底喜欢谁？
　　早日让齐誉接受现实，或许她才有机会。




第20章 第220章 小猫咪能有什么坏心眼呢
　　冬日的朝霞由城市边际向整个世界蔓延，天空由黑变青，由青变橙，万道金光穿透云层，在云汐市洒下片片碎金。
　　时值12月中旬，气温即将迈入一年当中最冷的一两个月。
　　寒冷的冬日清晨，李满枝在温热的被窝当中，享受着难得的赖床时间。
　　每周也就只有在周日这一天，她能够多睡上两个钟头。
　　或许是生物钟已经习惯了固定的起床时间，李满枝此时睡得比较浅。
　　半梦半醒中，她感觉自己的身体被什么东西压住了，有些喘不过气来。
　　伸手往被子里一探，在自己肚皮上摸到了一大坨毛茸茸的东西。
　　李满枝迷迷瞪瞪地睁开眼睛，撩开被子一看，原来奇遇不知道什么时候钻进了她的被窝里。
　　可能是因为今天降温，小猫咪半夜觉得有些冷，想找个温暖点的地方。
　　被子被掀开后，小奇遇接触到冰冷的空气，闭着眼睛喵了一声。
　　李满枝摸了摸它的小脑袋，随后把它抱到自己胸口，重新盖上被子，侧躺在床上，和小猫贴身而眠。
　　不得不说，冬天抱着这只毛茸茸的小胖猫睡觉，还挺暖和的。
　　一个小时后，还在睡回笼觉的李满枝，又感到胸口传来了一阵异样。
　　她睁眼一看，小奇遇不知何时醒了。
　　正在用它那双小爪子，一前一后地在她胸前踩奶。
　　李满枝温柔一笑，双手伸到小奇遇的前肢下，坐起身把它举了起来。
　　她对着小猫说：“嘻嘻，想不到你还是一只小色猫，等会儿就到医院把你的蛋蛋割了！”
　　小猫咪哪能听得懂李满枝在说什么，依旧没有意识到事情的严重性。
　　它哪有什么坏心眼呢？不过是靠本能行事罢了。
　　......
　　上午，齐誉来到李满枝家。
　　按照上周的约定，他今天是来接李满枝和小奇遇一起去宠物医院。
　　这次齐誉没有下车，李满枝直接提着宠物箱，上了他的车。
　　一上车李满枝就看到齐誉带着个口罩，穿得严严实实地坐在后面。
　　等李满枝坐好后，齐誉掏出了个新口罩说：“给，天气冷，戴个口罩小心感冒了。”
　　李满枝接过口罩戴上，她心里清楚齐誉这是为了掩人耳目而为之。
　　至于小心感冒这个借口，是为了不引起前面司机的怀疑。
　　汽车出发后，李满枝把小奇遇从宠物箱里抱了出来。
　　在怀里撸了会儿后，她瞄了一眼齐誉，故意说：“嘻嘻奇遇，咱做公公去喽，开不开森？”
　　小猫咪还没啥反应，倒是齐誉一头的黑线。
　　“你话可要说清楚啊，是它做公公，不是我！”
　　“嘻嘻，这怨得了谁呢？还不是怪你给它取了这名字。”李满枝俏皮地跟齐誉开着玩笑。
　　齐誉说：“那现在给它改个名字还来得及吗？”
　　“不行！它以后就叫奇遇了，谁都不准改！”
　　齐誉非常无奈，有点后悔当初给小猫取了个跟自己同音的名字。
　　不过见李满枝这么开心，只要她高兴，就随她去吧。
　　......
　　两人来到宠物医院后，把小猫交给了医生。
　　小奇遇下巴拆线加绝育手术，一共要花一个多小时。
　　李满枝和齐誉也没在医院里傻等着，跑到了外面散心。
　　刚刚来时李满枝发现旁边有个甜品店，便拉着齐誉一起去了那里。
　　自从上次何明思带她吃了块蛋糕，李满枝便仿佛打开了新世界的大门。以前她并不怎么感冒的甜食，突然就变成了珍馐。
　　当然，甜食再怎么好吃也比不上兔兔。
　　兔，永远滴神！
　　坐在甜品店里，齐誉看着李满枝品尝蛋糕时美滋滋的表情，不禁问道：“你不是说你要减肥吗？怎么又吃上蛋糕了？”
　　李满枝把嘴里的蛋糕咽下了后说：“我都从周一减到周六了，周日还不准我放肆一下吗？”
　　齐誉知道，李满枝这肥是减不下去了。
　　不过李满枝本人原本也没打算减多少，只要维持在120斤以内，别再继续长胖就行了。
　　看着面前的蛋糕，齐誉又想起了上周李满枝和别的男孩约会的事。
　　李满枝生日那天见到何明思后，齐誉一度怀疑那个男生就是何明思。
　　后来听说何明思是李满枝的同桌，他就觉得李满枝也许只是单纯地和同学交流，但也不敢完全确定。
　　这件事一直埋在齐誉心里，让他有些膈应。
　　他不断地暗示自己，不管李满枝是不是在和别的男生约会，他都不应该去管。
　　他和李满枝只是合约情侣而已，不应该去插手对方的感情。
　　可是齐誉越暗示自己，他的好奇心就越强。
　　就像小猫挠心一样难受。
　　在齐誉发呆的时候，李满枝把自己那份蛋糕吃光了。
　　她看到齐誉面前只动了一口的蛋糕，问道：“那个，你不吃了吗？”
　　齐誉被打断思考后看了李满枝一眼，李满枝那小表情就像是在说‘你不吃能不能给我吃’？
　　他二话不说，直接把自己的蛋糕推到了李满枝面前。
　　李满枝拿起勺子，开心地说了声谢谢。
　　齐誉看着李满枝幸福洋溢的小脸蛋，最终还是忍不住了，他旁敲侧击地说：“我觉得这家店的蛋糕不是很好吃。”
　　“不好吃吗？我觉得还不错啊。”
　　“没有沁源蛋糕店的好吃。”齐誉口中的沁源蛋糕店，就是李满枝上次和何明思一起去的那家。
　　李满枝仔细又尝了尝蛋糕说：“你这样一说，好像确实没有沁源蛋糕店好吃。”
　　“你去过那家店？”
　　“嗯。”
　　“你一个人去的？”
　　“没呢，和同学一起去的。”
　　“和...和谁一起去的？”齐誉问到了重点。
　　“和何...”李满枝突然意识到不对劲，改口到：“你问这干嘛？我为什么要告诉你？”
　　“没没啥，我就是有点好奇。”齐誉汗颜地说道。
　　李满枝看着齐誉的表情，心里有些奇怪，不过还是回答到：“我和何明思一起去的。”
　　“哦，是他呀，你怎么没和你那两个闺蜜一起去呢？”
　　李满枝越发的疑惑，感觉齐誉有些不对劲，怎么突然关心起这些事情了？




第21章 第221章 你知道出柜是什么意思吗
　　李满枝坐起身，小脑袋微微一歪，眨了眨大眼睛，有些纳闷地回答道：“我那天有点事想单独请教一下何明思。”
　　虽然很奇怪齐誉为什么会突然问她这些个问题，但李满枝还是如实地回答了。
　　齐誉见李满枝回答得那么淡定，那么坦然，深埋在心底的那一丝丝醋意，顿时烟消云散了。
　　既然李满枝能毫无戒备地告诉他实情，那便说明李满枝只是正常地在和何明思交流问题。
　　尽管不知道他们那天都聊了啥，但可以肯定确实不是在约会。
　　李满枝一直盯着齐誉的表情，她在齐誉的脸上捕捉到了一丢丢的变化——齐誉似乎松了一口气。
　　她问道：“你怎么突然关心起我的事情来了？”
　　“我...我随口问问。”齐誉支支吾吾的找了个借口避开问题。
　　李满枝眉头微蹙了一下，见齐誉好像不愿回答，也不再追问。
　　她又低下头，继续消灭起了面前的蛋糕，一边吃一边回忆刚才和齐誉的对话。
　　忽然间，李满枝突然意识到齐誉刚才的那些问题，似乎都是在拐弯抹角地问她那天做了啥。
　　当齐誉听到自己只是请教了一下何明思后，才松了一口气。
　　李满枝重新抬起头看了看齐誉，齐誉此时正盯着窗外发呆，不知在想什么。
　　她怀疑到，齐誉刚才该不会是吃醋了吧？
　　结合齐誉之前的表情，李满枝越想越有可能。
　　刹那间，少女竟然感到些许害羞。
　　齐誉会为她而吃醋，难道他真的喜欢自己？
　　李满枝不太肯定，但是却重新估量起了自己在齐誉心中所占的分量。
　　好像比她之前预估的要高那么一点点。
　　如果是这样的话，那自己向齐誉传达心意，齐誉会回应她吗？
　　结合原著里的剧情，等吴玉风追到了邓映月，那自己有没有可能真的和齐誉在一起？
　　李满枝有些脸红地看着齐誉，开始认真考虑起了祝文文的建议，要不要向齐誉传达自己的心意？
　　顺着齐誉的目光看出去，李满枝发现此时外面竟然又下起了雪。
　　雪不大，如轻薄的纸屑一般，从空中慢慢飘零。
　　李满枝喃喃说到：“又下雪了呢。”
　　“是啊。”
　　“能问你个问题吗？”
　　“可以啊。”
　　李满枝深吸一口气，顿了顿后说：“你知道‘出柜’是什么意思嘛？”
　　“出柜？什么意思？”齐誉回头，疑惑地看着李满枝。
　　李满枝微微一笑，她当然知道齐誉不知道出柜的意思。
　　因为出柜是她前世的词语，在这一世并没有这个说法。
　　“那我告诉你，”李满枝嫣然地笑着说：“我出柜了！”
　　“你出柜了？什么意思？不要打哑谜呀。”齐誉困惑地说。
　　“嘻嘻，不告诉你，你自己猜！”
　　看着少女灿烂的笑容，齐誉摇了摇头，不知道李满枝在打什么鬼主意。
　　在甜品店又坐了会儿后，齐誉看了看时间说：“走吧，差不多了，该去接小奇遇回家了。”
　　“嗯！”
　　两人回到宠物医院，小奇遇的去势手术很成功。
　　因为麻药的缘故，此时它正神志不清地趴在笼子里。
　　站在笼子前，李满枝和齐誉打量着小奇遇憨样。
　　李满枝用胳膊肘碰了一下齐誉，故意开着玩笑说：“奇遇真的变成公公了呢！你说它醒了会不会生气？”
　　齐誉嘴角有些抽搐地说：“应该不会吧。”
　　“嗯...不会吗？你说一个正常男人突然没有了小丁丁，会是什么心情？”李满枝毫无避讳地说道。
　　齐誉有些汗颜，这世间为何有如此奇葩的女子？
　　哪有直接问别人这种问题的？
　　不过这也侧面反映了李满枝没有把他当外人。
　　齐誉回答到：“大概会觉得整个人生都灰暗了吧。”
　　“那如果...我是说如果，一个男人突然变成了美女，他会是什么样的心情？”李满枝问道。
　　齐誉思考了下才说：“这个得看人，每个人的性格都不一样，行为也不尽相同。乐观积极一点的人，也许郁闷两天后就释然了。爱钻牛角尖的人，说不定会做出傻事。”
　　李满枝听齐誉这么说，感觉齐誉无意间在夸她乐观积极，心里美滋滋的。
　　她又接着问：“那一个异性恋的男人，忽然变成了女人，染色体都改变了的那种，她应该喜欢男的还是女的？”
　　齐誉奇怪地看了一眼李满枝，不知道李满枝哪来那么多奇葩问题。
　　他回答到：“不知道，不过我觉得刚开始她可能还是会喜欢女人。但时间久了之后，就会被雌激素之类东西影响到，渐渐地喜欢上男的。”
　　“是吗？”
　　“我觉得应该是这样，毕竟物质决定意识。”
　　“呦，原来你还是个唯物主义者啊。”李满枝吐槽了一下，接着问：“那你说，正常男性会喜欢这种男人变成的女人吗？”
　　“肯定会啊！如果连染色体都变了，那她就是一个女人了啊。要是还长得漂亮，一定会有大把男人追这种女孩子。”
　　“啊？为什么？”
　　齐誉解释着说：“如果不是为了传宗接代，其实男人更喜欢和男人一起玩。要是有人是女孩子的身体，男孩子的性格，那岂不美哉？”
　　李满枝用她那明亮的大眼睛看着齐誉：“你真是这样想的？”
　　“真的啊。”
　　李满枝嫣然含笑地说：“好吧，我明白了。”
　　她是明白了，可齐誉却有些困惑，不知李满枝为什么问他这些怪问题。
　　在小奇遇休息得差不多了之后，李满枝听了医生的嘱咐，随后取猫、交钱、走人。
　　提着猫笼来到室外，两个人又戴上了口罩。
　　正当李满枝打算和齐誉商量一下中午吃什么时，齐誉的手机响了。
　　他拿起手机看了看，却没有接。
　　李满枝问道：“为什么不接啊？”
　　齐誉把手机竖起来，对着李满枝说：“是林嫣。”
　　李满枝虽然不喜欢林嫣，不过还是说道：“还是接一下吧，再怎么说她也是同班同学，万一找你有正事呢？”
　　齐誉等手机又响了两声，最终还是接通了电话。




第22章 第222章 有的人看似聪明却很二
　　齐誉接通电话后一言还未发，对面的林嫣就自顾自地叽里呱啦起来：“喂映月！你到了玉风家了没？我头绳用光了，你帮我在他家买几个，下周我......”
　　映月？玉风？
　　齐誉听到这两人的名字后，眉头渐渐皱起。
　　李满枝见齐誉的表情变化，意识到有些不妙，可她不清楚对面的林嫣说了啥。
　　等林嫣自言自语地说了好几句话后，齐誉才冷冷地说：“林嫣，是我。”
　　“啊？齐誉？怎么是你？”林嫣装成了一副很诧异的样子，“抱歉！抱歉！我打错电话了！原本我想打给映月的，怎么打你这儿来了？不好意思打扰你了，我先挂了...”
　　“等等，你先别挂！”齐誉及时阻止到。
　　对面的林嫣嘴角阴险地一笑，齐誉果然上钩了。
　　她继续装作无知地说：“有事？”
　　“你刚才说映月去了吴玉风家里？这是怎么一回事？”齐誉的脸色阴沉得有些可怕。
　　李满枝这下弄清楚了，多半是林嫣告诉了齐誉，邓映月去了吴玉风家里。
　　林嫣困惑地回答到：“你不知道吗？映月今天又去玉风家玩了。”
　　“又？”
　　“对呀！玉风的后妈不是身体不好吗？他爸妈偶尔会一起去医院，玉风就一个人守摊，还要带妹妹。映月见玉风这么辛苦，就经常去他家帮忙。”林嫣故意解释到。
　　齐誉听完沉默了一阵。
　　以映月善良的性格，确实喜欢助人为乐。齐誉对此表示理解，这也是他喜欢映月的原因之一。
　　可是映月帮的那人是吴玉风啊！
　　一次两次也就罢了！
　　但按林嫣说的，映月好像经常去吴玉风家里。
　　齐誉这下就不淡定了。
　　许久后，他才说到：“哦，我知道了。”
　　林嫣微微一笑，假惺惺地说：“你别多想，映月就是去帮帮玉风而已。”
　　“我明白，你挂吧。对了，不要告诉映月你给我打了电话。”
　　“好的。”
　　目的达成，林嫣挂断了电话，脑补起了齐誉失魂落魄的样子。
　　她打算等齐誉最难过的时候，找准时机去安慰他。
　　齐誉放下手机后，脸色跟此时的天气一样阴郁。
　　李满枝问：“林嫣都说什么了？”
　　齐誉回头看向李满枝说：“她说映月经常去吴玉风家里。”
　　“是...是吗？”这件事李满枝其实是知道的，之前小亭亭给她透露过，不过她没有告诉齐誉。
　　“不知道，不过我倒是希望林嫣是在骗我。”齐誉有些不悦，顿了一顿他接着说：“不好意思，今天不能陪你吃饭了，等会儿我先让司机送你回去。”
　　“你要干嘛？”
　　“我去吴玉风那儿看看。”
　　李满枝看了一眼齐誉，决定到：“我也去！”
　　“你去干嘛？你不是不喜欢见到吴玉风吗？”
　　“我去看看小亭亭，不行吗？”
　　“我就去远远地看一眼，不到吴玉风家里去。”
　　“我陪你。”
　　齐誉看着李满枝坚定的目光，无奈地说：“随你吧。”
　　......
　　两人来到了吴玉风家附近，把小猫留在了车上，一起下了车。
　　齐誉带着李满枝，冒着小雪往吴玉风家走去。
　　李满枝看了看四周，感觉像是在一个城中村里面，虽有些破败但却很热闹。
　　也不知会不会有房地产商看中这块地皮。
　　走了一会儿后，李满枝问：“林嫣为什么要告诉你这个呀？”
　　“她打错电话了，原本是想叫映月帮她在吴玉风那里买点东西，没想到打到我这儿来了。”齐誉回答道。
　　李满枝皱眉分析了一下，有些怀疑林嫣的动机：“你说林嫣是不是故意打错的？”
　　“多半是，她想耍些小心机，让我对映月死了心，她才好有机会。”齐誉说完又补上一句：“就跟你以前一样，林嫣看起来聪明，其实挺蠢的，以为我看不出来她的动机。”
　　“你说谁蠢呢！？”李满枝气鼓鼓地说。
　　她眉目间可爱的小表情，让齐誉阴沉的脸上挤出了一点点笑容：“我不是说以前吗？你现在聪明多了！”
　　李满枝把头看向另一边，不再搭理齐誉。
　　不过她不得不承认，之前那个李满枝确实是个爱玩小心机的愚蠢女反派。
　　几分钟后，两人来到一个拐角处。
　　过了这个拐角，再往前走50米就是吴玉风家。
　　齐誉停下了脚步，和李满枝一起躲在隐蔽处，远远地观察起了吴玉风。
　　吴玉风家的摊位不大，是卖杂货的。利润微薄，只能勉强糊口。
　　此时正值中午，人们都吃饭去了，没有顾客光临他家。
　　果然如林嫣所说，邓映月此时正在吴玉风这里。他们俩和小亭亭，如一家三口一般，坐在摊位上有说有笑。
　　齐誉看到后，心里不免有了几分压抑。
　　李满枝见齐誉一怔不怔地站着，想起了之前齐誉给她买羽绒服的时候。
　　那天他们俩也如现在一样，躲在暗处偷偷观察吴玉风和邓映月。
　　李满枝问到：“你又吃醋了？”
　　齐誉下意识地想说‘有点’，可是他突然觉得好像不太对。
　　微微一愣后收回目光，齐誉看了看李满枝。
　　李满枝戴着口罩，只露出了一双漂亮的大眼睛。
　　他说到：“我只是有点难受而已。”
　　“难受？那不就是吃醋了吗？”
　　看着少女不解的眼神，齐誉说：“你说是，那就是吧。”
　　说完后他又继续看向了吴玉风那边。
　　李满枝抓了抓自己脑袋，心里想到：难受和吃醋有区别吗？不都一样吗？
　　没弄明白齐誉到底是怎么想的，李满枝也重新看向吴玉风那边。
　　一阵寒风吹过，雪又大了几分。
　　远处的邓映月明显打了个寒颤，吴玉风此时竟做出了一个所有人都没想到的举动。
　　他轻轻抄起邓映月冷冰冰的小手，捧在手心里，对其吹了一口热气。
　　而邓映月对吴玉风如此亲密的动作，竟没有一丝反抗，只是害羞地埋低了小脸。
　　齐誉看到后，瞳孔放大了几分，如一块石头一样，站在原地呆住了。
　　李满枝见齐誉这种反应，无奈地摇了摇头。
　　刚才齐誉还说别人看起来聪明，其实挺蠢的，但他自己不也是这样的吗？
　　或许这个世上所有为情所困的人，都不会聪明到哪里去。



第23章 第223章 逐渐迪化的齐誉
　　雪还在下...
　　短短几分钟，齐誉的肩上、头上，就积了层薄薄的雪。
　　他双眼无神，一动不动地伫立在街角，有些失魂落魄。
　　虽然明知道这是林嫣故意叫他来看到的，但齐誉没想到邓映月和吴玉风的关系已经这样亲密了。
　　此时齐誉的心中似乎有两种声音在激烈地搏斗，他有些摇摆不定，不知道是否该把某件事坚持下去。
　　李满枝陪在齐誉身边，几度欲言又止，止欲又言。
　　她想劝劝齐誉，安慰一下他，可是又没有处理这种事情的经验。
　　李满枝明白齐誉此时的心情，看见心爱的女生和别人暧昧，换谁都不会好受。
　　不过以齐誉的性格，应该会想开的吧？
　　毕竟在原著里，邓映月和吴玉风正式谈恋爱了，他都没有放弃。现在这点挫折，估计只能小小地打击他一下，过几天又恢复原样了。
　　撇了撇嘴，李满枝决定不去干扰齐誉，让齐誉自己去思考，他一定会想明白。
　　又陪齐誉傻站了一会儿，看着漫天风雪，李满枝摸了摸自己的小腹。
　　她和齐誉还没吃午饭，虽然之前吃了两块蛋糕，但依旧抵挡不住饿意。
　　不远处有家奶茶店，李满枝打算先去买两杯奶茶垫垫肚子。
　　因为齐誉站的位置没挡着路，李满枝放心的把齐誉留在原地，一个人来到了奶茶店。
　　“老板，来两杯鸳鸯奶茶，多加珍珠、芋泥、红豆、椰果......要热的。”李满枝对奶茶店老板说到。
　　老板停下手中的工作，抬头看了看李满枝。
　　李满枝被老板的死鱼眼盯得有些不自在，以为她这奇葩要求做不了。
　　老板顿了顿后，冷冷地说出了三个字：“得加钱。”
　　“行，加吧加吧。”
　　李满枝无力吐槽，加钱就加钱呗，卖个奶茶整得跟个杀手似的。
　　一会儿后，李满枝回到齐誉身边，双手各拿了一杯加满小料的奶茶。
　　齐誉还是刚才那幅模样，只是身上的雪更厚了一点。
　　“齐誉...”
　　李满枝试着叫了齐誉一声，可齐誉没有回应她。
　　无奈之下，李满枝轻轻踢了一下齐誉的小腿，齐誉才缓过神。
　　他把目光从远处的邓映月，看向了身边的李满枝，神情有些恍惚。
　　李满枝叹了口气，把右手的奶茶塞入了齐誉手中，顺手还帮齐誉拍了拍肩上的雪。
　　她安慰道：“你没事吧？看开点，你还是有机会追到映月的。就算他俩结了婚，你也可以撬墙角。”
　　虽然李满枝的话有些惊世骇俗，但动作却无比温柔。
　　齐誉瞳孔收缩了一下，缓缓说道：“谢...谢谢！”
　　“别难过了，你这幅样子很让人担心啊！”
　　齐誉挤出了一丝难看的笑容说：“我没事，谢谢你！”
　　看到齐誉似乎恢复了点正常，李满枝稍微放心了些，她拿起奶茶喝了一口。
　　发现自己失策了。
　　小料加得太多，导致奶茶不太吸得出来。
　　齐誉捧着温热的奶茶，感受着手中的温度，叹了一口气。
　　“唉，走吧。”
　　“去哪儿？”李满枝问道。
　　“回家！”
　　“哦。”
　　说完，齐誉大步地离开了这个伤心地，李满枝一路小跑地跟上。
　　回到车里，齐誉面无表情地坐在一旁。
　　李满枝想问问要不要去吃中午饭，可没好意思开口。
　　她估计齐誉此时的心情，也不太吃得下饭，就不想去打扰他。
　　果不其然，齐誉一路上提都没提吃饭的事，直接把李满枝送回了家。
　　李满枝也不生气，毕竟是特殊情况。
　　提着装着小奇遇的笼子下了车，李满枝目送了齐誉离开。
　　车上的齐誉看着手中逐渐变凉的奶茶，内心十分地动摇。
　　他也拿起奶茶喝了一口，发现这根本就不是一杯奶茶，而是一杯奶茶小料。
　　他不由地想到：难道这是李满枝在提醒他物极必反吗？
　　想要的东西越多，越是得不到。
　　齐誉陷入了沉思。
　　......
　　李满枝回到家里，正好撞见了打扮得漂漂亮亮的苏薇。
　　苏薇看见女儿回来，问道：“今天怎么这么早就回来了？”
　　“齐誉有点事，我就先回来了。”李满枝看着老妈精致的妆容，接着问：“妈，你这是要去哪儿啊？”
　　“你舅妈来云汐了，她约我出去逛街。”苏薇一边回答，一边帮李满枝清理头发上的雪花。
　　李满枝回忆了一下，想起了自己还有个舅舅。
　　舅舅是老妈的弟弟，家在云汐市旁边的余州市，也是做生意的。
　　他们家有个女儿，是李满枝的表姐，前两年出国留学去了。
　　这些人都真实存在于李满枝的脑海中，虽然记忆里非常亲密，但李满枝感觉有些不真切。
　　毕竟没有真的见过面。
　　苏薇把李满枝头上的雪花弄干净后，接过宠物箱，把小奇遇抱了出来。
　　此时小奇遇身上的麻药已经失效，完全苏醒了过来。
　　在苏薇怀里，它的两只眼睛睁得溜圆，仿佛在说：“我的蛋呢？！怎么没了？！”
　　李满枝噗嗤一笑，小奇遇这小表情，竟然跟刚才齐誉的表情有些相似。
　　苏薇疑惑地问：“你笑什么？”
　　“哈哈哈，没啥。”
　　苏薇摇了摇头，不知道李满枝哪根筋又搭错了。撸了撸小猫脑袋后，她把小奇遇还给了李满枝。
　　一边换鞋一边说：“不和你聊了，我和你舅妈逛街去了。”
　　“慢走哦，注意安全！”
　　苏薇抬起头问：“你下午没事，要不陪我们一起去逛街？”
　　抱着小猫的李满枝赶紧摇头：“不了不了，等会儿我要练练歌，学校元旦晚会的节目我还没准备好呢！”
　　“行吧，你好好练。”
　　“嗯嗯，拜拜。”李满枝抓起小奇遇的爪子，对苏薇做了再见的手势。
　　苏薇走后，李满枝松了一口气。
　　开什么玩笑？陪祝文文她们逛街都累得只剩下半条命了，和苏薇这些长辈逛街，岂不是连剩下半条命也没了？
　　有了上次的教训，李满枝打死也不愿再陪女人逛街。
　　不过和齐誉一起逛街倒是可以考虑一下。
　　李满枝有些脸红，一会儿后她摇了摇脑袋，把杂念抛开，带着还在懵逼状态中的小肥猫上了楼。
　　......
　　感谢连环月的炎帝



第24章 第224章 气死你个心机女
　　回到卧室，李满枝一如既往的先给自己换上了睡衣。
　　说是睡衣，其实有些名不副实，因为李满枝睡觉的时候从来都不穿。
　　对她而言，睡衣更像是居家服般的存在。
　　穿着睡衣下楼，李满枝随便找了点吃的填饱肚子后，准备回楼上练歌。
　　她刚才说练歌，并不只是为了敷衍苏薇，是真的打算练一练。
　　今天是12月16日，学校元旦晚会是12月29日，满打满算只有不到两周的时间了。
　　虽然不算太紧迫，但是想要唱得比开学那次好，肯定得付出更多的时间去练习。
　　李满枝决定接下来几天先把歌选出来，等下周六去严老师那里时，让严老师指导一下。
　　坐在床上思考了很久，李满枝还是没想出唱什么歌比较好。
　　虽然元旦晚会的目的是为了庆祝新年，但总不可能上去唱首《好运来》吧？
　　《好运来》或许长辈们会喜欢，但不太适合她这个年龄。
　　就在李满枝抱着吉他思索时，小奇遇恢复了行动能力。
　　它走到李满枝脚边，不停的蹭着李满枝的小腿，时不时的喵上一声。
　　然后委委屈屈的盯着李满枝，好像在求安慰。
　　因为小奇遇的捣乱，李满枝一时无法集中注意力。
　　她无奈的放下吉他，把小猫抱到了怀中，用自己温暖的怀抱安慰这只小色猫。
　　别羡慕这只猫了，这可是它用蛋蛋换来的福利。
　　轻抚小猫的后背时，李满枝看着小猫可怜的表情，又想起了齐誉。
　　齐誉这时候心里一定不好受吧，自己是不是也应该去多安慰一下他？
　　这时去安慰齐誉，肯定是跟他提升好感度的好机会。
　　可转念一想，李满枝又觉得趁别人失落之际给予关爱，不就是电视剧里常见的心机婊套路吗？
　　林嫣不就是想要这样做吗？
　　向来不喜欢林嫣的李满枝，耻于用这种手段去跟齐誉提升好感。
　　不过之前祝文文的建议，倒是可以考虑一下。
　　含蓄的去给齐誉传达心意，以齐誉现在的状态，或许是个好时机。
　　前几天李满枝害怕齐誉会拒绝自己的心意，不太敢去，现在感觉有戏。
　　看了一眼床边的吉他，李满枝有些脸红的想到：要不要趁这次元旦晚会，自己唱一首歌去暗示一下齐誉，让他知道自己喜欢他？
　　想法一旦产生，就难以遏制住。
　　李满枝越想越心动。
　　可是问题来了，什么歌适合暗示齐誉？
　　既让齐誉明白自己的心意，又不能引起别人怀疑。
　　......
　　跟上次相比，今年这第二场雪明显要短得多，仅仅下了一天就停了。
　　又是一个星期一，这周李满枝状态还不错，没有犯所谓的“星期一综合征”。
　　不过跟李满枝相反的是，平日里素来阳光的齐誉，这周阴郁了不少。整个上午，他都呆滞的坐在教室里，偶尔瞟一眼邓映月和吴玉风。
　　林嫣见到齐誉这种状态，就知道自己的计划达成了一半，接下来就该轮到她去安慰齐誉了。
　　中午，午饭过后。
　　齐誉一个人走在操场上，打算转一圈就回教室里去。
　　操场上的积雪，早已被清扫到一旁，堆成数个雪堆。
　　齐誉看着这些白亮的积雪，不由的想起了李满枝。
　　想起李满枝昨天温柔的帮他清理肩上的雪。
　　从那一刻起，齐誉其实就已经动摇了。
　　他有点想要放弃那个所谓的约定，转头去追李满枝。
　　虽然不知道李满枝是否对他有意思，但是不去试试又怎能知道呢？
　　或许是冥冥之中注定的安排，正当齐誉脑海里想着李满枝时，他就在操场上看见了李满枝。
　　李满枝也远远的发现了齐誉。
　　因为身边的朋友都已经知道她和齐誉的秘密了，李满枝这次没有看齐誉一眼就走开，而是对齐誉浅浅的笑了笑。
　　齐誉也想挤出一点笑容回应一下李满枝，可当他正准备这样做时，有人从背后拍了一下他的肩膀。
　　“齐誉，你还好吗？”林嫣故作温柔的问道。
　　齐誉还未绽放的笑容瞬间凝固住了，恢复到了刚才那幅冷冰冰的表情。
　　李满枝看到林嫣出现在齐誉身后，立马把目光看向了别处。
　　她咬了咬嘴唇，心里面有些不爽。
　　她这幅表情被齐誉看见了，齐誉微微皱了下眉。
　　李满枝身旁的祝文文，也看见了李满枝的表情，她取笑到：“怎么了枝枝？看见别的女生找齐誉，吃醋了？”
　　“没有！又不是邓映月，我吃什么醋啊？”李满枝嘟嘟囔囔的说到。
　　祝文文笑了笑说：“哦，我懂了，要是邓映月来找齐誉的话，你就会吃醋。”
　　李满枝小脸一红，在祝文文脸上狠狠的捏了捏。
　　另一边，齐誉见李满枝似乎不开心，冷冷的回头对林嫣问到：“有事？”
　　林嫣矫情做作的说：“齐誉你没事吧？都怪我，不小心让你知道映月经常去玉风那里，对不起！你不要多想，映月和玉风真的没什么的！”
　　她虽然猜到齐誉昨天去了吴玉风那里，但是没想到齐誉看见了邓映月和吴玉风那么暧昧。
　　齐誉一言不发，看着林嫣的表演。
　　林嫣接着说：“齐誉你别难过了，虽然映月和玉风初中就认识了！不过你还是有机会的，相信我！”
　　齐誉一下就听出了林嫣的用意。
　　林嫣特地加上一句“映月和玉风初中就认识了”，这哪是告诉齐誉还有机会？分明就是劝齐誉赶紧放弃。
　　齐誉叹了口气，回头看了一眼刚才李满枝站的那里，李满枝早已不见了踪影。
　　他重新看向林嫣，顿了顿后冷漠的问：“林嫣，你是不是喜欢我？”
　　林嫣脸色一红，羞答答的说：“没...没有...”
　　她没想到事情竟然进展得这么顺利，齐誉竟然直接对她表白了。
　　齐誉心里面冷冷的一笑，面无表情的说到：“那就好，你最好没有！”
　　说完齐誉转身就走，步伐非常大。
　　“诶...齐誉，你等会儿！我......”
　　林嫣追了两步没追上，气得原地跺了两脚。
　　这齐誉这么不按套路出牌啊！
　　早知道她就承认了！



第25章 第225章 只有两个人听得懂的歌
　　夜里，李满枝写完最后一个字，放下笔揉了揉太阳穴。
　　今天的家庭作业让她有些头疼，比往日多花了一点时间。
　　不过主要原因并不是今天的作业很难，而是她的心思不在于此。
　　把作业都收拾好后，李满枝噘着小嘴趴在书桌上，有些闷闷不乐。
　　今天中午的时候，林嫣明显是冲着安慰齐誉去的，也不知道齐誉是怎么应对的林嫣。
　　李满枝倒不担心齐誉会钻入林嫣的圈套，她相信齐誉绝对不会接受林嫣的示好。
　　就算齐誉想放弃与映月的约定，那也轮不到林嫣吧？
　　想到这里，李满枝脸色微微泛红。
　　她止不住心中的好奇，犹豫了一会儿，拿出手机拨通了齐誉的电话。
　　齐誉此时正在跑步机上挥洒汗水，他已经连续跑了一个多小时了，想要用运动缓解心中的烦恼。
　　这时他手机响了，一见到是李满枝的来电，立马降低了跑步机的速度。
　　大口地喘着粗气，齐誉接通了电话：“喂...”
　　李满枝听到齐誉急促的呼吸声，微微一愣，下意识脑补了一出岛国常见的剧情，以为齐誉和林嫣开房去了。
　　她脸红地问：“你...你在干嘛呢？”
　　“在跑步。”
　　李满枝松了口气，齐誉说跑步，那就一定是在跑步。
　　齐誉问道：“怎么了？又有数学题做不来？”
　　“谁做不来了！我今天作业做完了！”李满枝气呼呼地说道。
　　齐誉笑了笑说：“那你打电话给我干嘛？”
　　“没事儿就不能给你打电话吗？”
　　“当然可以。”
　　李满枝收拾了一下又羞又恼的心情，问道：“我是想问问，今天...今天中午林嫣找你干嘛？”
　　“还能干嘛？不就是跑过来安慰我呗。”
　　“那你怎么回的她？”
　　“你想知道？”
　　“嗯！”李满枝点了点头，虽然齐誉看不到。
　　齐誉顿了顿说：“我问她，你是不是喜欢我？”
　　李满枝心里咯噔一下，赶忙问：“她...她怎么说？”
　　“她说没有，然后我就说‘那就好，你最好没有’，把她气了一下午。”齐誉笑着说。
　　“哈哈哈，你真这样说的？”李满枝开心地笑着说，仿佛齐誉帮她出了一口气。
　　“真的！”
　　李满枝没想到齐誉竟然会说出这种话，说好的儒雅随和的烂好人呢？
　　她不知这是齐誉见到她不开心，故意为她针对的林嫣。
　　笑了会儿后，李满枝又问：“那如果林嫣说她喜欢你，你会怎么回她？”
　　齐誉脸色放冷，回道：“那我可能就会直接跟她挑明，就算我追不到映月，我也不会喜欢她！”
　　李满枝心中一颤，很想问齐誉‘如果你追不到映月，那你会追我吗？’
　　虽然心里面很想，但李满枝又始终开不了口。
　　两人拿着电话沉默了一阵，最终还是齐誉问到：“你...还有事吗？”
　　“没...没了...”
　　“那你早点休息，别熬夜。”
　　“嗯！你也是...晚安！”
　　挂断电话后，李满枝放下手机微微笑了一下。
　　虽然刚才没好意思问齐誉会不会追她，但是齐誉果然没有辜负她的信任，没有接受林嫣的示好。
　　烦闷的心情一扫而空，李满枝拿起了齐誉送她的那把吉他。
　　轻轻抚摸了一下琴弦，开始在脑海里筛选起了歌。
　　其实这次元旦想要唱得比上次好，难度倒不算大。
　　关键是该选哪一首歌，既能在元旦晚会上拔得头筹，又能暗示齐誉自己喜欢他。
　　李满枝不由地回忆起了和齐誉的一幕幕，从相识到相知，再到自己喜欢上他。
　　过去几个月，齐誉每到周五总是会来问她：“这周日你有空吗？我们去哪儿？”
　　而自己的回答也总是差不多——随便，你说去哪儿就去哪儿。
　　现在回忆起来，和齐誉在一起时，并没有什么轰轰烈烈的事，就只是单纯的吃喝玩乐。
　　或许生活本应如此，活着就要好好享受每一天。
　　李满枝闭上眼睛，随意地在吉他上弹出几个音节，脑海中闪过无数的歌词与旋律。
　　空调的暖风吹到她脸上，暖暖的。
　　忽然她睁开了双眼，想到一首她之前绝对不会唱的歌。
　　是一首甜歌！但是却完全契合了自己和齐誉之间的故事！
　　之前严老师让她去尝试一下甜歌，她因为男性心理的原因，一直没去试。
　　不过现在她已经彻底放下了心结，那些甜腻的歌词，似乎也变得不再那么难以启齿。
　　深呼吸了一下，李满枝弹出一段旋律，轻轻地张开了小嘴。
　　“都可以 随便的 你说的 我都愿意去”
　　“小火车 摆动的旋律”
　　“都可以 是真的 你说的 我都会相信”
　　“因为我 完全信任你”
　　“细腻的喜欢”
　　“毛毯般的厚重感”
　　“晒过太阳熟悉的安全感”
　　“分享热汤 我们两支汤匙一个碗”
　　“左心房 暖暖的好饱满”
　　她一边唱，一边回忆与齐誉的每一个画面，似乎这首《暖暖》里的每一句歌词，都能找到相对应的场景。
　　“我想说其实你很好 你自己却不知道”
　　“真心地对我好 不要求回报”
　　“爱一个人希望他过更好”
　　“打从心里暖暖的”
　　“你比自己更重要......”
　　唱到副歌部分，李满枝发现那句‘真心地对我好，不要求回报’。不光是在说齐誉对她好，同时也是在说她自己。
　　自己似乎也都一直全心全意地对齐誉好，从没想过在齐誉那儿索取什么回报。
　　就如后面两句歌词：“爱一个人希望他过更好...你比自己更重要。”
　　她之前一直觉得齐誉喜欢映月，那帮齐誉追到映月，就是对齐誉好。
　　至于自己，那不重要！
　　但是！
　　那是之前！
　　现在她李满枝可不这么认为了，她也想为自己的爱情去努力一把！
　　人家映月和吴玉风的关系已经进展到那一步了，再去帮齐誉追映月，真的能追到吗？
　　即便齐誉与映月有约定，但映月会为了一个小时候的约定，放弃吴玉风吗？
　　李满枝觉得不会，她隐约中觉得自己和齐誉在一起，才是真的对齐誉好！
　　放下吉他，李满枝躺倒在床上。
　　心中有些紧张、害怕、彷徨...
　　同时也有些期许、激动、害羞...
　　不知道齐誉能不能从这首暖暖里面，听出她的心意。
　　要是这都听不出，那她就没辙了。
　　死木头活该单身一辈子！




第26章 第226章 他还想垂死挣扎一下
　　星期五放学，学校篮球馆。
　　一群十六七岁的少年，在篮球场上发泄着无处安放的精力。
　　齐誉也在其中，不过他实在没啥兴致，玩了一会儿后就打算回家。
　　他那个瘦高的朋友，擦了一把汗劝到：“誉哥再玩会儿呗，天都还没黑呢！”
　　齐誉为自己披上外套后说：“不了，你们玩吧。我今天状态不是很好，先回去了。”
　　瘦高男生没有继续再挽留齐誉，这几天明眼人都看得出齐誉不在状态。
　　从闷热的篮球馆来到寒冷的室外，一阵冷风吹在齐誉脸上，可是却吹不走他心中的那一股烦郁。
　　他叹了口气，缓慢的向自行车棚走去，脸上有些心不在焉。
　　这一周，齐誉在暗处仔细的观察了一下，学校里邓映月与吴玉风的一举一动。
　　他发现映月与吴玉风，就跟自己与李满枝一样，在校内校外保持着两种关系。
　　明面上映月与吴玉风只是普通朋友，可私底下没人注意到他们时，两人总是会眉目传情。
　　齐誉怀疑邓映月与吴玉风早就已经是一对真的情侣了！
　　之前映月说她高中毕业前不谈恋爱，可能只是一个幌子，用来隐瞒她和吴玉风的恋情。
　　齐誉不知道映月这样做的具体原因是什么。
　　或许是因为映月害羞，所以才不想公开。就像他和李满枝应付家人时的借口一样。
　　只不过他和李满枝是假，映月和吴玉风是真！
　　难怪吴玉风有那么大的自信，对映月势在必得。
　　齐誉边走边回忆，神情十分沮丧。
　　他不确定映月是否还记得小时候的那个约定。
　　如果自己现在去跟映月挑明，映月会放弃吴玉风，转而投入他的怀抱吗？
　　曾经齐誉对这还很自信，觉得自己只要跟映月提起那个约定，映月就一定会答应同他谈恋爱。
　　而现在，他没有那个自信了。
　　不一会儿后，齐誉来到了学校的一条小径上。小径两旁的是光秃秃的大树，干枯的树枝上，点缀着点点积雪。
　　这条小径就是当初李满枝受伤时，他背着李满枝路过的那条。
　　齐誉不由自主地停下脚步，看了看四周，微微笑了下，回忆起当时李满枝和他的悄悄话。
　　李满枝那时说追女孩子就要强势一点，自己当时不太认同，但是现在后悔了。
　　或许真如李满枝所言，强势一些才能打动映月的芳心。
　　如果自己高一刚发现映月的铃铛，就立马对映月坦白，强势地去追她，自己会不会已经和映月在一起了？
　　可惜结果不允许假设，现在映月已经和吴玉风暧昧上了，说什么都晚了。
　　摇了摇头，齐誉又叹了口气后继续向前。刚没走两步，一点银光在他眼中闪过。
　　小径旁边的雪堆里，似乎有什么金属制品。
　　齐誉凑近一看，当他看清楚那个东西后，脸色怔了怔。
　　竟然是映月的铃铛！
　　小心翼翼的把铃铛拾起，齐誉用自己的衣服擦干净了铃铛上的污渍。
　　他把铃铛放在手心中，铃铛上冰冷的温度让他知道这不是幻觉。
　　呆呆的看着铃铛，齐誉不知道它为什么会出现在这里。脑海中闪过无数种可能，其中齐誉最怕的一种情况是——映月故意丢掉的。
　　这时，他身后传来急促的脚步声，远远地对他喊到：“齐誉。”
　　齐誉立马收手，把铃铛握在了手中。他转身一看，邓映月跑到了他的面前。
　　邓映月脸上略有一些焦急，气喘吁吁地用手捂着岔气的肚子，一时间说不出话。
　　齐誉问道：“怎么了映月？你怎么还没回家？”
　　喘了一会儿后，邓映月说：“我...我在陪嫣儿练歌...”
　　她举起自己光秃秃的手腕，接着说：“你看见我的那个铃铛没？”
　　齐誉张开手掌，露出铃铛问：“这个？”
　　邓映月疲惫的脸上露出一丝笑容：“太好了！终于找到了！谢谢你！”
　　齐誉问：“你不小心把它弄丢了？”
　　“嗯！还好你帮我找到了！谢谢！”
　　齐誉松了口气，庆幸映月不是故意扔掉的。
　　把铃铛还给邓映月后，看着邓映月喜上眉梢的表情，齐誉再也忍不住了，他既犹豫又郑重地问道：“映月，你这个铃铛...是从哪儿来的？”
　　邓映月看了一眼齐誉，说道：“别人送我的。”
　　齐誉以为邓映月口中的‘别人’，是指的他小时候。
　　他屏住呼吸，继续问：“别人送的？你这么着急地找它，它对你很重要吗？”
　　邓映月用无比坚定的语气说：“嗯，它对我很重要！”
　　映月觉得这铃铛是李满枝送给她的唯一礼物，是她们友谊的象征，当然很重要！
　　齐誉听到邓映月说很重要后，一道闪电在心中划过。
　　他无比振奋的看着邓映月，满脑子只有一个声音：“映月说铃铛很重要，她一定还没忘记那个约定！一定！”
　　邓映月被齐誉灼热的目光看得很不自在，她怯生生的问：“齐誉，你怎么了？”
　　齐誉回过神，激动之下他准备直接问映月还记得他们小时候的约定吗？
　　正当他刚要开口时，林嫣远远的喊到：“映月！你找着了吗？”
　　邓映月举起手中的铃铛，回头开心的对林嫣说：“找到了！齐誉帮我找到的！”
　　林嫣来到邓映月身边，对邓映月说：“这下开心了吧？真不知道你为什么这么喜欢这个铃铛？”
　　邓映月堪堪一笑，她知道林嫣吴玉风与李满枝不和，所以一直没有把铃铛的来历告诉他们。
　　林嫣幽怨的看了齐誉一眼，自从周一被齐誉花式拒绝后，她就生起了小脾气。不过她嫁入豪门的决心依旧不减，发誓要钓到齐誉这个富二代。
　　而齐誉好不容易决定向映月坦白，却被林嫣硬生生的打断，越发的对林嫣多了几分不满。
　　邓映月知道林嫣与齐誉周一的事，她轻轻拉了下闺蜜的衣服说：“好了嫣儿，我们回去继续练歌吧。”
　　然后邓映月转头，甜甜的对齐誉谢到：“今天真的谢谢你了，齐誉！下次你来买水果，我不收钱！”
　　“没事儿，你不用谢我，我也只是偶然捡到的。”
　　“那我就先和嫣儿回去练歌了...”
　　“嗯，拜拜。”
　　看着邓映月离去的背影，齐誉还想垂死挣扎一下。
　　映月说那个约定很重要，他就觉得自己还有机会。




第27章 第227章 疼倒不疼，关键是很羞耻
　　“打从心里暖暖的...你比自己更重要...我也希望变更好！”
　　周六严教授家，李满枝甜美悦耳的歌声渐渐结束，严教授霍铭秋师徒俩鼓了鼓掌。
　　严教授说：“不错啊枝枝！我说得没错吧，你早该试试这种类型的歌了。”
　　为了让严老师帮忙指导一下，李满枝第一次当着别人的面，唱出了《暖暖》这种甜腻腻的歌。
　　她神情扭捏，脸色微红地说：“老师，这种歌唱起来怪不好意思的！”
　　“有啥不好意思，你这年纪不正是唱这种歌的时候吗？多练练就习惯了！你现在还年轻，要大胆地去尝试一下不同的音乐类型，才能找到适合你自己的唱法。”
　　“哦。”
　　严教授对这个乖巧的小徒弟很满意，他笑了笑说：“你这首歌这么甜，是写的你和你那小男朋友？”
　　他一句话就让李满枝的耳朵都红了，李满枝羞涩地点了点头。
　　虽然歌不是她写的，但是确实是在讲她和齐誉的故事。
　　看着李满枝娇羞的模样，一旁的霍铭秋想起了自己的前女友，心里很不是滋味。对他而言，越是甜蜜的回忆，他越痛苦。
　　严教授就李满枝刚才的演唱，在细节上点评指导了一下后，问道：“枝枝，你这首暖暖之后会传到噼站上面去吗？”
　　李满枝奇怪地看了老师一眼，不知老师为什么会问她这个。
　　之前因为唱功不稳定，她已经很久没有更新噼站了，自己的噼站账号密码都快忘了。
　　难道严老师也是催更党？
　　不过这次的《暖暖》要是能发挥得不错，或许可以中断自己的鸽子之路。
　　点了点头，李满枝回答到：“嗯，老师。我元旦之后就把这首歌传到噼站上去。”
　　严教授说：“其实你可以试试直接把歌传到凤凰音乐上面。虽然噼站这几年发展得不错，但是它毕竟只是一个视频网站。”
　　凤凰音乐是国内最大的互联网音乐平台。
　　进入信息时代后，音乐行业逐渐淘汰了卖光盘磁带的盈利模式。
　　现在大部分的音乐人，都指望着凤凰音乐平台吃饭。
　　李满枝问道：“老师，凤凰音乐不是只准注册过的音乐人上传歌曲吗？我也能上传？”
　　“当然能啊，你注册一个不就行了？凤凰音乐是允许民间的独立音乐人注册的，而且每年都会有几个民间的黑马，在没有任何推广的情况下杀进畅销榜。你现在还没出道，可以用独立音乐人的身份去试试。要是出了成绩，对你以后的发展很有帮助！”
　　听完老师建议，李满枝觉得可以一试，反正只是换个地方传歌而已，又不耽误什么。
　　严教授见李满枝有些心动，降低了点音量说：“枝枝，老师我啊，在乐坛还是有点地位的。如果你想去凤凰音乐上面试试，我可以帮你从他们那里要些推荐。”
　　李满枝听完后摇了摇头说：“老师，推荐我就不要了，这些都是老师的人脉，用一点少一点。我想看看只凭我自己，能取得什么样成绩？”
　　严教授欣慰的点了点头，觉得这小丫头真懂事。
　　......
　　第二天早上，快十点钟了，李满枝和小奇遇都赖在床上不肯起来。
　　又是一个星期天，这周齐誉告诉李满枝，中午的时候直接来接她去吃午饭，不过没说去哪儿。
　　李满枝也懒得问，问清楚了反而没什么期待感。
　　就在李满枝半梦半醒地抱着小奇遇睡回笼觉时，苏薇又来骚扰她了。
　　这次苏薇没有手软，她抓起李满枝被子，呼地一下掀开了。
　　李满枝立即惊醒，一丝不挂地出现在苏薇眼前，急忙地把小奇遇抱到自己胸口遮了遮，羞愤地叫了一声：“妈！！！”
　　苏薇摇了摇头，放下被子说道：“你怎么什么都没穿？哪儿学来的坏毛病？”
　　李满枝重新拿到被子后，把自己裹得严严实实的，只露出一双大眼睛。
　　小声地嘟囔道：“脱了睡舒服嘛...”
　　“呵呵，你以后和齐誉住在一起了，最好还保持着这个习惯！说不定我就能早两年抱上外孙了！”苏薇无情地吐槽到。
　　李满枝霞飞双颊：“讨厌！！！”
　　苏薇浅浅一笑，作为过来人，少女心思她最了解不过了。她坐到李满枝床边，对李满枝的额头轻轻来了一个脑瓜崩后说：“跟你说件正事儿，明晚平安夜我可不管饭哦，我要和你老爸出去浪漫一下！”
　　李满枝小嘴甜甜地吐槽到：“你们都快五十岁的人了，还浪漫得动吗？”
　　“嘿！！！小兔崽子你讨打是不是？”
　　这次苏薇气得不轻，她不等李满枝解释，直接又掀开了被子。把李满枝按着床上，狠狠地打起了屁股。
　　“妈！！妈！我错了！”李满枝赶紧求饶，惊呼声把小奇遇都吓到了。
　　苏薇丝毫没有收手的意思，把李满枝屁股的形容词，从白嫩嫩变成了红彤彤。
　　李满枝其实可以反抗一下，但是她不敢，因为她已经把苏薇当自己亲妈了。
　　要怪只能怪自己总是忍不住在苏薇面前嘴贱。
　　苏薇打累了后，收手问道：“错了没？”
　　李满枝欲哭无泪地点了点头。
　　“你老妈我像五十岁的人吗？”
　　“不像！我们俩走在大街上，别人都会以为你是我姐姐！”李满枝吃一堑长一智，反正彩虹屁又不要钱。
　　苏薇满意地点了点头，这才重新把被子给李满枝盖上。
　　不过有一说一，苏薇保养得确实很好，看起来最多也就三十五六岁。
　　李满枝在被子里揉了揉发疼的屁股，委屈地说道：“你明天不管饭，那我吃啥啊？”
　　“你找齐誉去呗，平安夜你们还不一起出去玩吗？”
　　“哦...”
　　苏薇走后，李满枝松了一口大气。
　　其实刚才苏薇打得也不算很痛，关键是很羞耻啊！
　　想象一下二十几岁的人，还光着屁股被老妈按在床上打的感觉。
　　李满枝埋怨地看了一眼小奇遇，刚刚苏薇发飙时，它直接丢下自己的小主人，躲到角落里去了。
　　网上那些宠物拉架的视频，一定都是假的！




第28章 第228章 开始了开始了开始了
　　临近中午，李满枝才慢悠悠的起床穿衣。
　　衣服依旧是齐誉送给她的白羽绒服加红围巾，她最近和齐誉约会时，都是穿的这一套。
　　在卫生间里洗漱了一番，李满枝对着镜子里的自己微微一笑。看着自己白净的脸庞，似乎觉得少了点什么。
　　她双脸泛起一丝红晕，跑到自己的梳妆台前，拉开了最底下的那个抽屉，里面放着上百支口红。
　　这些都是原来那个李满枝的遗留物，现在的她从来都没有去碰过。
　　对于化妆这件事，李满枝一向有些排斥。她觉得自己堂堂七尺男儿，怎么能在脸上涂涂画画呢？
　　可是现在的她变了，她第一次萌生了为自己化妆的想法。
　　不为别的，只为在齐誉面前展现更漂亮的自己。
　　在口红堆里挑了挑，李满枝有些头大。这上百只口红，各式各样的色号都有。连绘画专业的她，都有些惊叹于颜色的繁多。
　　最终李满枝挑选了一个不浓不淡的色号，认认真真地开始在嘴上涂抹。
　　这时会画画的优势就体现出来了，从没亲手化过妆的她，第一次竟如此的熟练。
　　涂上口红后，李满枝再次对镜子里的自己笑了笑，她非常满意自己选的色号。太淡了看不出来，太浓了又会有些妖艳，现在这个刚刚好。
　　虽然只是简单地涂了个口红，但是李满枝面部整体的观感，直接上了一个层次。
　　她在心底猜测到，齐誉那个榆木脑袋会不会看出她与之前的区别？
　　刚好这时齐誉来了个电话，说到她家楼下了。
　　李满枝下楼后发现齐誉如上周一样，依旧没有下车迎接她，不像以前那样的热情绅士。
　　来到车上，因为屁股有些不适，李满枝有点坐立不安。
　　齐誉淡淡地问道：“你怎么了？”
　　“没...没什么。”
　　李满枝害羞地把脸瞥向另一边，被老妈打了屁股的事，打死她也不会告诉齐誉！
　　齐誉见李满枝不愿回答，也不再多问，之后他一路上都没有再次跟李满枝对话。
　　李满枝隐约感觉到齐誉今天有些冷漠，只能归咎于齐誉心情可能还是不太好。
　　她有些气馁，身边这榆木脑袋果然没看出她与之前的不同。
　　十几分钟后，两人来到此行的目的地，一家位于市中心的五星级豪华酒楼。
　　齐誉带着李满枝，直接来到他订好的包间。
　　两人刚一坐好没多久，十几道精美的菜肴就摆上了桌，明显是提前就准备好了的。
　　李满枝见齐誉今天搞得这么隆重，害羞地以为齐誉这是打算放弃追求邓映月，转而来追她。
　　等菜上齐了，齐誉支走了服务员，包间里只剩下他和李满枝两人。
　　他对桌子对面的李满枝说：“这家店是我家开的，今天我特意让厨师长准备了这一桌全兔宴，你喜欢吗？”
　　李满枝满脸笑容地点了点头：“喜欢！”
　　齐誉也笑着回应：“你喜欢就好！”
　　“今天怎么突然弄得这么隆重呀？”李满枝问道。
　　“我们先吃，吃饱了再聊。”
　　“哦。”
　　两人动起了筷子，李满枝发现这些菜都是她喜欢的，看来齐誉花了不少心思。
　　每道菜都品尝了一下后，李满枝问道：“对了齐誉，你生日是一月一日元旦节吗？”
　　“嗯，对呀。”
　　“那好，你的生日礼物我已经想好了！”
　　“哦？这么早就想好了？是什么呀？”
　　李满枝神神秘秘地笑着说：“不告诉你，到时候你就知道了！”
　　齐誉看着李满枝甜蜜的笑容，心中有些犹豫，不知道该不该把今天来这里吃饭的目的告诉李满枝。
　　又边聊边吃了会儿后，齐誉回忆着前天下午的事，下定了决心。
　　他艰难的开口到：“枝枝。”
　　“嗯？怎么了？”李满枝笑着抬起头。
　　齐誉停顿了两秒，郑重地说：“这几个月以来，谢谢你的帮助！”
　　前一秒还喜笑颜开的李满枝，心里咯噔了一下，不过她还是笑着说：“怎么了，怎么突然谢我？”
　　齐誉想开口，却欲言又止，好一会儿后他才说：“我们...我们以后不用再演情侣了！”
　　“发生...发生什么事了？怎么突然就不用演了？”
　　到了这个时候，李满枝心里都还抱有一丝丝幻想，希望是齐誉要向她表白，以后他们就是真的情侣了，不用再演了。
　　齐誉避开李满枝的目光说：“我...我打算明天向映月坦白，直接告诉她约定的事，她一定会想起来！以后...以后我们就不用再...再假装谈恋爱了。”
　　李满枝脸色一滞，最后一丝丝笑容僵在脸上。
　　看着面前丰盛精美的菜肴，她明白了。
　　齐誉这么用心的准备这顿午餐，不是为了来追她，仅仅只是为了答谢她。
　　包间里，两人沉默了下来。
　　很久之后，李满枝才咬了咬嘴唇说：“怎么突然就想把约定告诉映月了？你以前不是说，要用自己的真本事追到映月吗？”
　　齐誉不敢看李满枝的眼睛，他解释到：“前天下午放学，我捡到了映月的铃铛。还给她时，我问她这个铃铛很重要吗？映月说很重要！她一定还没忘记那个约定！”
　　李满枝听完后心里五味杂陈，她明白所谓的映月还没忘记那个约定，只是一个借口。
　　真正的原因应该是齐誉慌了！他看到邓映月与吴玉风那么暧昧，坐不住了！
　　不过原著里邓映月和吴玉风正式谈恋爱了，齐誉都还在一旁静待时机。大学后追到了邓映月，他也没有提到过什么约定。不知道为什么现在这个时空，齐誉的心境发生了如此大的变化。
　　齐誉见李满枝沉默不语，重新看向李满枝，一脸歉意的说：“枝枝，对不起！”
　　李满枝艰难的露出了一个笑容，问道：“你...你为什么要跟我说对不起？”
　　齐誉低下头，不知该如何回答李满枝。
　　其实李满枝明白，她从这声对不起中听出了齐誉喜欢过她，但也仅仅只是喜欢而已。
　　她之前也是个男的，她明白大多数男人都是下半身动物，对身边关系好的漂亮女生，或多或少都会产生一点想法。但真正想娶回家的，永远是心中的那一抹白月光！




第29章 第229章 要是没有那个约定就好了
　　窗外寒风习习，楼下的行人步伐匆忙。
　　酒店包间内却温暖如春，与外面恍如两个世界。
　　李满枝面无表情地坐在那里，并没有感受到房间里的温暖。
　　许久之后她才叹了一口气，脸上带着一分释然的说：“这样也好，以后我不用在我妈面前撒谎了，也不用担心秘密被人戳穿了，总算可以轻松下来了。”
　　李满枝边说边伸了一个懒腰，装出一副如释重负的轻松模样，把悲痛的心情埋在了自己内心最深的地方。
　　齐誉心底莫名的难受，感觉自己好像亲手丢掉了某样宝贵的东西，但他却强迫自己说：“对不起，让你受累了。”
　　李满枝心底苦笑了一声，如果可以的话，她其实愿意一直累下去。
　　又是一段无言的沉默后，李满枝开口问：“那...那我们用什么借口，跟爸妈说我们‘分手’了呢？”
　　齐誉说道：“就说我变心了，喜欢上了别的女孩。一切都是我的错，跟你没关系！”
　　“这个借口你不怕你爸打断你的腿？”
　　“不怕，就算他要打断我的腿，这次我也要跟他讲明白！”
　　“唉！”李满枝叹了一口气，她不忍心齐誉真的被他爸收拾：“算了，就说我们俩性格不合，和平分手的吧！”
　　齐誉心里越发地过意不去，没想到李满枝这时候了还在为他着想。
　　李满枝又问：“我们什么时候跟家里人宣布分手？”
　　“就今天吧。”
　　李满枝摇了摇头：“能过几天再宣布吗？我不知道怎么跟我妈说我们分手了。我想等过几天找到合适的时机了，再跟她说。”
　　“可是...可是明天就是平安夜了，如果今天不跟家里人讲明白，明天我们该怎么办？难道还要继续麻烦你陪我演戏吗？”齐誉说道。
　　“没事儿，我们已经演了这么久了，也不差这几天。而且我们之前不是说好了吗？等你追到映月了，我们再分手。”
　　齐誉极度不好意思地说：“那麻烦你了！”
　　“不麻烦！”李满枝淡然地笑了下。
　　两人商谈完后，午餐继续，不过都没有了什么胃口，一大桌子菜基本没怎么动过。
　　吃完饭后，齐誉问：“下午你想去哪儿玩吗？今天不管你想去哪儿，我都陪你去！”
　　他想要用这种方式，报答李满枝对他的帮助。可是李满枝哪儿都不想去，只想回家。
　　想了个借口，李满枝说：“下周就是元旦晚会了，我想回家练歌。”
　　李满枝不领情，齐誉也没什么办法，只好把李满枝直接送回了家。
　　回到家中后，李满枝并没有练歌。
　　她擦掉口红，脱下羽绒服和围巾，缩到了自己的床上，紧紧地抱着被子，把脸深深地埋在被子中。
　　哭倒是没有哭，只是心情十分的难受。
　　好不容易接受了自己变成了女孩子的事实；好不容易想明白了自己喜欢齐誉；好不容易想要用女孩子的身份去谈一场恋爱！
　　可是没想到这场恋爱还没有正式开始，就已经结束了。
　　在床上瘫了很久之后，李满枝拿出自己的手机，找到之前录制的《暖暖》，点了单曲循环。
　　听了一遍又一遍后，她发现这首歌果然如前世说的那样，是一首备胎之歌。
　　只不过那个备胎不是齐誉，而是她自己。
　　一想到齐誉明天就要去跟邓映月表白了，李满枝心里很不是滋味。
　　她从不怀疑齐誉会表白失败，因为齐誉打算直接向映月坦白那个约定。
　　像邓映月那种喜欢浪漫的小女生，绝对不会拒绝失散多年的青梅竹马的约定。
　　想到这里，李满枝意难平。
　　她多么多么地希望，要是没有那个约定就好了！
　　......
　　第二天星期一，晚上就是平安夜了。
　　早上李满枝又收到了齐誉的天气预报：「今晚有雪，多穿点」
　　李满枝看完后叹了口气，她发现齐誉每天早上的问候，越来越短了。
　　或许再过几天，齐誉就不会再给她发这个了。
　　李满枝又一次无精打采地来到了学校，祝文文都懒得说她了。
　　整个白天，李满枝都比平时沉默了许多，下午放学后，她如往常一样，来到了自己的车上。
　　在车上坐了一会儿，李满枝发现张叔迟迟不肯启动汽车，问道：“张叔，怎么不走啊？”
　　张叔回头看着李满枝说：“小姐，我听夫人说你今晚要和齐少爷去约会，你还没告诉我你要去哪儿呢？”
　　“哦...哦，去...去星光里！”李满枝回过神，说出了昨天和齐誉约定好的地方。
　　她忽然发现，今晚可能是她最后一次和齐誉假扮情侣了。
　　心里难免落寞了几分...
　　张叔又问：“齐少爷呢？他不和你一起去吗？”
　　“他，他要先回趟家，你先送我过去吧，等会儿他自己去。”
　　“好的小姐。”
　　......
　　来到星光里，李满枝独自一人走过星光里的地下商场。
　　商场随处可见圣诞节的装饰，节日的氛围格外浓烈，但是却好像与她李满枝无关。
　　一个人孤孤单单地来到和齐誉约好的咖啡店，找了个窗边的座位，看着窗外步行街上的人流，李满枝静静等待着齐誉的到来。
　　齐誉确实先回了一趟家，来得稍微晚了一些。他在咖啡店找到李满枝后，坐到了李满枝对面。
　　两人互相看着对方，却不知道该说啥，没有了往日的无话不谈。
　　等天黑了后，齐誉才说：“枝枝你吃了吗？要不我们先去吃点东西？”
　　李满枝摇了摇头：“我还不饿，你快去映月那里吧，等会儿饿了，我会自己找东西吃。”
　　齐誉见李满枝把他往邓映月那里赶，心情其实也不怎么好受。
　　又陪了一会儿李满枝后，他才下定了决心。
　　“那枝枝，我就...我就先去映月那里了。九点钟之前，我会回来送你回家。”
　　“嗯，快去吧！”
　　齐誉起身，又站在原地迟疑了几秒，随后才转身离去。
　　他刚走了没两步，李满枝在他背后说到：“等你好消息...”
　　齐誉顿了一下，随后快速离去，他害怕自己再停留片刻就反悔了。
　　李满枝看着齐誉离开的背影，如鲠在喉。




第30章 第230章 需要他时，却不在身边
　　齐誉走后，李满枝无助地趴在桌上，侧头看向窗外。
　　外面天色已经完全灰暗，夜空中飘落着点点小雪。
　　楼下步行街上，尽是一对对的情侣。他们晃动在霓虹灯的闪烁下，小雪丝毫没有影响到他们过节的热情。
　　甚至他们当中还有一部分人觉得这场雪来得正是时候，为节日增添了一丝浪漫的气氛。
　　可这一切都与李满枝无关，外面的人笑得有多开心，她就有多落寞。
　　听着咖啡店里舒缓的音乐，李满枝拿出手机看了看。
　　现在才刚刚7点，距离9点还有整整两个小时。
　　昨天她和齐誉商量好了，齐誉去邓映月那里表白后，9点前回来送她回家，演最后一场戏。
　　李满枝不知道齐誉是否会守约。
　　但不管齐誉会不会准时回来，她接下来两个钟头，都要在角落里孤孤单单地等待。
　　其实今天晚上李满枝的爸爸妈妈哥哥都不在家，她和齐誉的最后一场戏，并没有观众。
　　但李满枝没有把这件事告诉齐誉，她想让齐誉最后再送她一次。
　　因为以后或许就没有机会了。
　　......
　　齐誉快速走出咖啡店的大门后，越走越慢。
　　他三步一回头，十分的犹豫。磨蹭了半天，才来到楼下的步行街。
　　楼下一个发传单的小熊人偶，看到齐誉后愣了一下，一会儿后恢复了正常，递给了齐誉一张传单。
　　齐誉无言地接过传单，继续往前走了几步。身边一对对恩爱的情侣与他擦身而过，他停下脚步，回头看向了二楼的咖啡店。
　　这里正好可以看到李满枝。
　　齐誉见到李满枝一个人孤单地趴在咖啡桌上，难过、自责、不舍、愧疚的心情，纷纷在他心底翻涌。
　　他走到离小熊人偶不远的一个角落，在那里静静地守望着李满枝。
　　矗立了半个小时后，齐誉满脸羞愧地自言自语到：“对不起，枝枝！如果是你就好了...”
　　随后他下定了决心，往西边走去。
　　小熊人偶把齐誉的一举一动都看在眼里，看了看咖啡店里的李满枝，有些疑惑。
　　......
　　楼上的李满枝并没有发现齐誉注视了她半小时。
　　她肚子很饿，却没什么胃口，只是不停地喝着黑咖啡。
　　曾经不加糖就喝不下去的咖啡，此时却不再那么难以下咽。
　　和心中的苦涩比起来，味觉上的这点酸苦算不了什么。
　　就在齐誉真的离开后没多久，一个穿得人模狗样的男的，没经过李满枝允许，就坐到了李满枝对面。
　　他露出了一个自以为帅气的笑容问道：“小姐，一个人吗？”
　　李满枝皱了一下眉，有些厌恶这个举止轻浮的男的。
　　第一次被陌生异性搭讪，她没啥应对的经验，只好冷着脸看向窗外，不去理会。
　　对面那男的明显是一个惯犯，他没有生气，笑着说：“小姐，我观察你很久了，一直在犹豫要不要冒昧打扰你。看到你似乎不开心，我实在是不忍心见到你如此难过，不知我有没有荣幸让你重获笑颜？”
　　听到这油腻的发言，心情不好的李满枝觉得非常恶心。
　　她很想直接说一句：没有，滚！
　　可是因为自身的素质，李满枝只是淡淡的开口道：“不好意思，我有...我有男朋友！”
　　这句话李满枝说得无比苦涩。
　　什么男朋友？不过只是一个合约男友而已，而且说不定明天连合约男友都不是了。
　　陌生男人并不信，他从李满枝话里的停顿中断定，李满枝根本没有男友。继续笑着说：“这位小姐，平安夜你还一个人孤零零地喝咖啡，就算你有男朋友，也趁早和他分了吧！那种男人不值得你托付！”
　　他这一句话，直接触碰到了李满枝的伤心处。
　　李满枝彻底生气了：“我有没有男朋友关你什么事？！滚！”
　　“别生气嘛小姐，今天这个时候还在外面的，不都是出来玩的吗？陪我一晚，你要啥我就给你买啥！”这畜生眼里冒着绿光，终于忍不住了。
　　李满枝眉头紧锁，没想到世界上还真有这种人。
　　光天化日之下，她倒不怕对面乱来，笑了笑说：“对不起大叔，我还没成年！”
　　“小姐你又骗我，你要是还没成年，那我也才刚刚高中毕业。”
　　李满枝直接拉开自己的外套，露出里面的校服说：“想坐牢的话，你就来试试！”
　　或许是因为李满枝可能没成年，又或许是因为李满枝执意不从，陌生男人骂骂咧咧的走了。
　　临走前他还不忘吐槽一句：草！现在的小孩都是吃什么长大的？！
　　那男的走了之后，李满枝松了一口气。
　　还好刚才那人还算守规矩，万一遇到个狠角色，给她下点药，那她不就完了吗？
　　李满枝第一次意识到自己现在这副皮囊，对男人的诱惑力有多大。
　　以前在外面的时候，她基本都是和齐誉在一起。没想到这次齐誉刚离开她不久，就遇到了搭讪的。
　　她忽然一阵后怕，偷偷观察了一下咖啡店里其他的顾客。她发现不管有没有女伴的男人，都会偶尔偷瞄一下她。
　　那种眼神跟学校里偷瞄她的那些小男生不一样，更加直接，更加强烈，充满了占有欲，好似在看猎物。
　　李满枝小脸白了白，她知道这里是待不下去了，结了账转身就走。
　　离开咖啡店后，李满枝咬了咬嘴唇，十分的无助。
　　她第一次如此希望齐誉在她身边，可是齐誉就是不在。
　　自己或许不光是丢失了一份还没开始的恋爱，同时还丢了一道保护她的屏障。
　　来到楼下，李满枝又看了看时间，才刚到8点。
　　以前和齐誉在一起的时候，总觉得时间过得太快。
　　而现在一个小时都感觉等了好久好久好久...
　　站在咖啡店下面，面前是游人如织的步行街，似乎每个人的脸上都洋溢着笑容，李满枝却感受不到一丁点儿节日的温馨。
　　经过刚才的事，她有些害怕，想要赶紧回家。
　　可是又舍不得齐誉最后一次送她。
　　看着天空中飘落的小雪，不知自己该何去何从...




第31章 第231章 连反派都在助攻
　　喧嚣的步行街上，李满枝孤独地伫立在街边角落。
　　夹杂着雪花的寒风，刮得她的脸蛋有些疼。
　　十几分钟后，李满枝心里最后的那一丝期许，在寒冷的天气与路人的欢声笑语中消磨殆尽。
　　她不想再等了，再等下去也只不过是换来齐誉最后送她回家一次。
　　再送一次又有什么用呢？又不能让齐誉回心转意。
　　最后不舍地看了一眼咖啡店，李满枝叹了口气，准备离开这里。
　　她走了没几步，看到一个小熊人偶，正在把手里的传单递向一个男性路人。
　　那个路人垂头丧气地握着一束鲜花，看起来像是表白失败了。见到有人给他发传单，一脸怒气地推开说：“走开！烦不烦啊！”
　　小熊人偶被猝不及防地推了一下，一不小心摔在了地上，手里的传单如纸屑一般散落一地。
　　推人的那个男的还在气头上，丝毫没有悔过的意思，他骂骂咧咧地消失在人群中。
　　李满枝看到这一幕后皱了皱眉，觉得推人的那个男的活该表白失败。不过摔倒的人偶也挺笨的，一点眼力劲都没有。
　　小熊人偶站起身拍了拍屁股，看着洒落一地的传单，心里非常愤怒。可是为了平安夜的三倍工资，他只能不甘地弯下腰，一张一张地把传单捡起。
　　李满枝看到后有些心酸，想起了曾经自己打零工的时候。只有经历过的人，才能体会到其中的苦涩。
　　她来到小熊人偶旁，蹲下身子开始帮忙。
　　两人很快就把传单全部捡了起来，李满枝站起身把自己捡到的传单递向小熊人偶。
　　小熊人偶刚想说声谢谢，可是看清楚帮他的人是李满枝后，手停在空中愣住了。
　　李满枝把传单塞入小熊人偶手中，挤出一丝微笑说：“加油！别灰心！人生总是会遇到一些挫折，不论过得怎样，生活还是得继续下去。千万不要被这点小小的挫折，打乱了自己的一生！”
　　说完后，李满枝就恢复了愁容，转身向东边离去。
　　小熊人偶看着她的背影，沉默了很久。
　　一会儿后他取下了头套，露出一张扑克脸。
　　没错，这个人偶就是吴玉风。他今晚原本想陪一下邓映月，可是邓映月知道他的家庭条件，让他趁平安夜的三倍工资，打零工补贴家用。
　　吴玉风突然觉得自己好像错怪了李满枝，李满枝并没有他想象中的那么坏。
　　他眉头紧锁，刚才李满枝离开前露出的那副忧愁哀伤的面孔，让他有些诧异。
　　他以前也不是没有见过李满枝悲伤的表情，不过那都是李满枝捉弄邓映月后，故意装出来的。
　　今晚的李满枝，似乎是真的很悲伤。
　　吴玉风隐约感觉不对劲，他忽然想起一个小时前的齐誉。齐誉当时好像对李满枝的方向说了一句对不起，然后就向西边离开了。
　　看了看西边，吴玉风瞬间想明白了。
　　西边是映月家的方向！
　　多半是齐誉和李满枝两人假装谈恋爱，装着装着就装出了真感情。可是齐誉那个混蛋还是忘不了映月，就抛下李满枝找映月去了。
　　想到这里，吴玉风感到一丝危机，他立马辞掉了今晚的工作，往邓映月家跑去。
　　......
　　晚上八点十分，齐誉终于来到了邓映月家附近。
　　一路上他犹豫不决，正常情况下只需要二十分钟的路程，他今晚走了整整四十分钟。
　　之所以那么拖沓，是因为齐誉知道自己向邓映月坦白了约定的事情后，基本上也意味着他和李满枝正式“分手”了。
　　其实他是舍不得李满枝的，但是却压制不住心里面的那一个执念。哪怕知道自己其实喜欢的是李满枝，他也想要去完成那个约定。
　　因为那个约定不光是约定本身，里面还包含着他妈妈的遗愿。
　　造成现在这种局面，要怪就只能怪他太早把那个铃铛送了出去。
　　齐誉痛心疾首地想到：如果铃铛能留到现在给枝枝就好了！
　　站在邓映月家的水果摊对面，齐誉又观望了一会儿，今晚邓映月家的生意格外地好。
　　也不知道是从什么时候开始，国内诞生了平安夜送苹果的习俗。原本跟平安夜丝毫没有关联的水果商们，也能在这天赚上一笔了。
　　十几分钟后，齐誉下定了决心，来到邓映月家的摊前，邓映月忙碌了一阵后才发现齐誉。
　　她笑着开口道：“齐誉！你怎么来了？”
　　齐誉有些犹豫地说：“映月，你...你有空吗？我想找你聊点事儿。”
　　邓映月叹了口气：“唉，你能稍等我一下吗？我忙完这一阵再和你聊。”
　　“哦好，你先忙，我到外面等你。”
　　齐誉退到店外，在马来边等起了邓映月。
　　邓映月无奈地看了看齐誉，齐誉今天晚上这个时间点来找她，估计多半又是跟她表白来了。
　　明明自己都拒绝了他这么多次，可他为什么就是不放弃呢？
　　送走一波顾客后，稍微轻松了点，邓映月的妈妈说：“月月，你同学来找你，不要把人家晾太久了。”
　　“好的妈！”
　　邓映月系围裙来到店外，找到齐誉说：“齐誉，这么晚了来找我，有什么事呀？”
　　齐誉看了眼嘈杂的水果摊说：“我们换个地方谈。”
　　两人来到一个稍微安静一点的地方，齐誉想开口表白，却有些举棋不定。
　　邓映月这时说道：“齐誉你是不是又想跟我表白？我都说了，我高中毕业前不谈恋爱！”
　　齐誉听到后心情有些复杂，高中毕业前不谈恋爱？那上周和吴玉风那么暧昧又是怎么回事？
　　深呼吸了一口气，齐誉下定了决心，说道：“映月，你还记得小时候的那个...”
　　正当他想要向邓映月坦白，一句话还没说完，一个气喘吁吁的声音从不远处喊到：“齐誉！你果然在这里！”
　　吴玉风终于赶到了现场，他上气不接下气地跑到两人面前，终止了齐誉的坦白。
　　跟齐誉不同，二十分钟的路程，吴玉风十分钟就跑到了。
　　他到场后的第一件事，就是把邓映月拉到自己身后，一脸警惕地对齐誉说：“齐誉！你想干嘛？！”




第32章 第232章 齐誉不如吴玉风的地方
　　再次被人打断表白，齐誉有些不满。
　　吴玉风当着齐誉的面，强势地把邓映月护在身后，邓映月有些脸红。
　　借着昏暗的路灯，齐誉看见邓映月害羞的模样，心里堵得慌。他皱着眉头对吴玉风说：“我要干嘛关你什么事？”
　　吴玉风呼吸稍微顺畅一点后，扭头紧张地问：“映月，齐誉刚才有没有欺负你？他找你做什么？”
　　“没...没有，齐誉说有点事要和我谈，但是还没来得及说呢，你就到了。”
　　邓映月红着脸解释了下，表面上她很害羞，但心里对吴玉风的强势行为颇为受用。其实像她这样的小女生非常吃霸道总裁那一套，可是齐誉就是没想明白。
　　在齐誉看来，邓映月这样女孩更喜欢相敬如宾的翩翩君子。
　　吴玉风听到邓映月没有被欺负，稍微松了口气。
　　他一想起刚才李满枝的表情，厉声地说：“齐誉你是不是想向映月表白？！你有什么资格向映月表白？！”
　　“我为什么不能向映月表白？难道映月答应做你女朋友了？！”
　　“呵呵！”吴玉风轻蔑一笑：“你想脚踏两只船，你说你有什么资格？”
　　“我...我没有！”齐誉有些心虚地反驳到。
　　“没有？那李满枝是怎么一回事？”吴玉风彻底撕破脸皮。他之前答应过齐誉不把李满枝的事情告诉邓映月，可是今晚他忍不住了。
　　不过他并不是想要用这件事来争夺邓映月，他只是莫名地想为李满枝出一口气。这样做的原因，仅仅只是因为李满枝刚才帮他捡了传单。
　　“我...你...”齐誉一时语塞，不知该怎么解释。
　　邓映月非常地疑惑：“满枝？这是怎么回事啊？关满枝什么事？”
　　虽然齐誉暑假救过李满枝一次，但是因为齐誉和李满枝这几个月掩盖地太好了，邓映月始终无法把他们两人联系到一起。
　　齐誉着急地解释道：“映月！我和满枝没什么！我们只是在假扮情侣？！”
　　“哼，假扮情侣？”吴玉风嗤之以鼻，夸大其词地说：“你是不是假扮情侣我不知道，但李满枝肯定不是！我刚才在星光里看到了你们两个又在一起，你走了没多久，李满枝就一个人伤心欲绝地走了，也不知道她会不会做什么傻事？”
　　“你说什么？！”齐誉紧张起来。
　　“我说李满枝一个人伤心欲绝的走了！看样子情绪很不稳定！”
　　吴玉风说得很夸张，其实李满枝只是稍微有些难过。
　　齐誉急忙拿出手机，拨打了李满枝的电话。可是连续打了三次，李满枝都没有接。这下齐誉彻底慌了，担心李满枝真的会做出什么傻事。
　　吴玉风在一边说：“你就只打电话？不回去找她？”
　　齐誉皱紧了眉头，看了眼邓映月，决定先回去把李满枝找到。
　　临走前他说：“映月，我和满枝真的没有做出实质上的事。我们只是在假扮一对情侣，你要相信我！”
　　“我...我相信你，你快回去找满枝吧！她的安全比较重要！”邓映月说道。
　　齐誉复杂地看了一眼吴玉风后，快速往星光里跑去。
　　他走后，邓映月担忧地问吴玉风：“玉风，这到底是怎么一回事啊？我们要不要也去找满枝？”
　　吴玉风摆了摆手，示意邓映月不要紧张：“我吓齐誉的，事情没那么严重。”
　　“真的？你为什么要吓齐誉啊？”
　　吴玉风宠溺地一笑：“我不吓走他，我们两个能独处吗？”
　　邓映月小脸一红：“那满枝和齐誉，到底又是怎么一回事？”
　　“具体我也不清楚，我只知道他们两个确实好像在假扮情侣。不过看样子李满枝假戏真做，动了真情。”
　　“满枝动了真情？”邓映月懵懵地回忆了一下：“完全看不出来，她和齐誉就像是陌生人一样！”
　　“他们故意瞒着你的。”
　　“你...你为什么知道这些啊？之前怎么不告诉我？”邓映月嘟着嘴，装作有点生气。
　　“这就说来话长了，你听我慢慢解释...”
　　平时冷峻少言的吴玉风，细致温柔地为邓映月讲述起了游乐园那天的事。
　　邓映月双眼含情地看着只为她一人温柔的吴玉风，心里有说不尽的爱意。
　　对于邓映月来说，吴玉风虽然有许多缺点，但是她能感受到吴玉风的情真意切。
　　而在齐誉那里，邓映月隐约感觉齐誉好像是出于别的什么目的，才来追的她，并不是真心爱她。
　　这就是原著里面，邓映月在两个男生之间，最终选择了吴玉风的原因。
　　......
　　齐誉跑回星光里，他这次的速度比刚才吴玉风还快。
　　来到咖啡店，李满枝早已不见了踪影。
　　他拦住一个服务生问：“刚才坐这儿的那位小姐呢？”
　　这个服务生之前见到过齐誉和李满枝坐在一起，他直接透露了顾客的隐私：“走了。”
　　“什么时候走的？”
　　“大概八点吧。”
　　“谢谢！”
　　齐誉急急忙忙地下楼，看了一眼面前的人流，茫茫人海不知从何处找起。
　　他急匆匆地给吴玉风打了个电话：“吴玉风，刚才满枝往哪边走了？！”
　　“东边。”
　　齐誉看向东边，东边是停车场的方向，估摸着李满枝可能是回家了。
　　他急忙跑出星光里，拦了辆出租车去李满枝家，在车上给苏薇打了个电话。
　　苏薇正在和李父一起追忆年轻时的浪漫，看到齐誉的电话有些诧异。
　　“喂，小齐，你不陪枝枝，找我有什么事儿？”
　　“喂苏姨，枝枝回家了吗？”
　　听到齐誉问这个，苏薇担心地问：“我不在家，出什么事了吗？”
　　“我...我惹枝枝生气了，不知道她跑哪儿去了？”齐誉有些心虚不安地说道。
　　听到齐誉这样说，苏薇反而放心下来，觉得只是小情侣之间吵架了。
　　她淡定地说：“你先别着急，我给家里的保姆打电话问问。”
　　“好的苏姨！”
　　苏薇挂断电话后想了想，没有打给保姆，而是直接打给了李满枝的司机。弄清楚李满枝的去向后，给齐誉回了个电话。
　　齐誉听到李满枝已经回家了，心中稍微松了口气。




第33章 第233章 我不想和你做兄弟了
　　李满枝离开星光里后，回到自己家中。
　　偌大的家里只亮着几盏夜灯，异常的冷清。
　　今晚老爸老妈到外面浪漫去了，哥哥也跑去和小菲姐约会，只留下李满枝孤身一人。
　　似乎每个人都成双成对，唯独她没有。
　　回到自己卧室，李满枝有气无力地趴到床上。把衣服里的钱包钥匙手机，通通扔到了床头柜上。
　　抱着被子，她回忆起最近几个月发生的事。
　　自从发现自己喜欢上齐誉后，好像自己就开始为他而改变。不知不觉中，改掉了以前的许多陋习，逐渐变得像一个真的女孩子。
　　自己一心为了齐誉好，可是到头来终究还是没有打动齐誉的心，他依旧选择了邓映月。
　　李满枝深深地叹了一口气，虽然她已经打算放手，但是心中还是郁结着一丝不甘。
　　伤心难过了一阵后，李满枝想要撸一撸小奇遇，从毛茸茸的小动物身上寻找一丝慰藉。
　　她坐起身看向小奇遇的窝，却没有发现小奇遇的身影。
　　李满枝呼唤了一下：“奇遇！”
　　四周静悄悄的，没有任何生物回应她。
　　李满枝下床在房间里四处找了找，她一边找一边呼唤，可是始终不见奇遇的身影。
　　慢慢地、慢慢地，李满枝搜寻的范围越来越大，露台上、厕所里、厨房中...均不见奇遇的身影。
　　“奇遇...奇遇...奇遇...”
　　李满枝从楼上找到楼下，来到空荡荡的客厅里，她的呼唤声越来越小。
　　可往日里乖巧的小奇遇，今天却怎么也找不到。
　　李满枝突然鼻子一酸，无助地坐到了客厅的地上。
　　带着一丝丝哭腔，低吟道：“奇遇，齐誉你怎么不见了啊！”
　　李满枝鼻子发红，可是却没有哭出来。
　　这时王姨听到动静，从保姆房里出来，见到李满枝跪坐在地上，她立即上前，一边搀扶一边忧心忡忡地问：“小姐，你怎么了？”
　　李满枝在王姨的搀扶下站起了身，她难过的问道：“王姨，你看到奇遇了吗？”
　　王姨自然知道李满枝指的是小猫，她想了想说：“我下午好像在花园里见到过。”
　　李满枝听完，立马挣脱了王姨的双手，冲出了大门。
　　踩着不深的积雪，李满枝跑到了花园里的那棵桂树下，小奇遇果然在那里。
　　它收拢四肢趴在树下，身上积了一层薄薄的雪。
　　李满枝轻轻地把小奇遇身上的雪抚开，小奇遇弱弱地对她喵了一声。
　　把小奇遇抱到怀中，李满枝心疼地对小猫问：“冻坏了没？你怎么这么傻？又跑到这里来了。”
　　“喵呜~”
　　小奇遇不会说话，只能喵喵叫。
　　如果它会说，它一定会告诉李满枝，在它印象里，有人在这棵桂花树下救过它一命。那时它神志不清，忘了救它的是谁，想要在这里等那个人。
　　李满枝打开自己外套，把瑟瑟发抖的小奇遇，放入了自己衣服里，用自己的体温给小奇遇取暖。
　　小奇遇只露出一个小猫脑袋，李满枝一边轻抚，一边安慰。
　　一人一猫静静地在树下站了好长一段时间。
　　就在李满枝找猫的时候，她放在床头柜上的手机，响了好多好多次。
　　......
　　齐誉坐着出租车，十分担忧地赶到李满枝家的门口，中途他催了司机好几次。
　　一进李家大院，他就看到了花园里的李满枝。
　　齐誉踩着雪，一步一步的向李满枝靠近。
　　李满枝听到身后嘎吱嘎吱的脚步声，轻轻回头。
　　齐誉上下打量了一番李满枝的身体，见李满枝安然无恙，他紧绷着的心终于松了一点。
　　“枝枝，你没事吧？怎么不接我电话呀？”齐誉问到。
　　李满枝见到齐誉回来找她，心里面竟然产生了一点惊喜。可是一想到齐誉可能已经表白成功了，她立马又落寞了下来。
　　幽怨地看了齐誉一眼，李满枝说：“我手机没带在身上。”
　　齐誉松了口气说：“吓死我了，我还以为你出事儿了呢！”
　　“我又不蠢，我能出什么事儿啊？”
　　齐誉感觉这句话他好像在哪里听过，可是又想不起来了。不过他听出了李满枝这话里有一点埋怨的成分，他愧疚的说：“对不起...枝枝。”
　　除了这几个字，齐誉实在是想不出其他什么能够给李满枝道歉的话。
　　李满枝紧闭薄唇，和齐誉一起沉默了一会儿。
　　这时小奇遇挣脱了李满枝的怀抱，跳到地上伸了个懒腰，慢悠悠的往李满枝家的别墅走去。
　　李满枝和齐誉目送了小猫离开，等小猫进屋了之后，两人才回头。
　　李满枝很不情愿的问到：“你...表白得如何了？映月她想起来和你的约定了没？”
　　齐誉叹了口气，摇头说：“唉！我坦白又被打断了，正准备开口的时候，吴玉风来了。”
　　李满枝面无表情的看着齐誉，她心里已经麻木了。
　　齐誉强笑了一下：“虽然约定的事情没有坦白成功，但是映月知道了我们假装谈恋爱的事。”
　　李满枝沉默不语。
　　齐誉说：“以后我们不用再遮遮掩掩了。”
　　李满枝失望的说：“你是说，以后我们还要继续再假扮情侣吗？”
　　“不，不用了。”齐誉摇了摇头：“我们还是按原计划，过几天就找机会向爸妈们说分手了吧。”
　　李满枝神情越发暗淡下来。
　　齐誉看在眼里，疼在心里。可是因为心中的执念，他却只能强迫自己说：“枝枝，以后我们还可以做好朋友、好兄弟！”
　　李满枝听了这句话，突然抬起头，被逼到死角的她，目光有些闪烁。
　　停顿了片刻后，她鼓足了勇气，颤抖着说：“齐誉！我...我...我不想和你做兄弟了！”
　　傲娇了一学期的李满枝，终于不傲娇了。即便知道自己大概率会被拒绝，她还是选择了表白。
　　齐誉骇然的看着李满枝，没想到竟然是李满枝戳破了他们之间的那层窗户纸。
　　李满枝见齐誉没有回应她，又鼓足勇气说：“齐誉，我…我喜...”
　　“枝枝！”齐誉强行打断了李满枝。
　　李满枝双眼骤然睁大，嘴里的‘我喜欢你’被卡到一半。
　　齐誉右手用力捏成一个拳头，关节都发白了，他狠下心来说：“枝枝，对...对不起！”
　　他的心在滴血...




第34章 第234章 他那么执着的原因
　　李满枝的眼眶瞬间起了一层水雾，她仰起头，使劲眨了眨眼，没有让眼泪掉下来。
　　这是她最后的体面！
　　齐誉知道，自己彻底伤了一个女孩的心，还是一个爱他的，他也爱的女孩。
　　可是他别无选择。
　　李满枝红着眼眶问：“那个约定真的有那么重要吗？”
　　她的一句话，就让齐誉想起了十多年前的那个晚上。
　　......
　　一轮明月挂在医院的夜空中，云汐市的某间高档病房里，几个大人正围在一张病床旁。
　　病床上是一名脸色苍白的消瘦女子，看起来年纪不算太大。
　　大人们在低声交谈，神情皆很悲伤。
　　一个小男孩流着泪趴在窗边，望着天上的明月。
　　他不敢靠近病床，不敢见到妈妈憔悴的模样。
　　这时一个中年男子，走过来摸了摸小男孩的头。
　　“誉儿，妈妈她有话要跟你说，快去。”
　　小男孩流着泪，对自己爸爸问道：“爸爸，我以后是不是就见不到妈妈了呀？”
　　中年男子安抚到：“傻孩子，妈妈她会一直陪在你身边！”
　　小男孩在爸爸的安抚下，来到病床边。
　　他妈妈艰难地举起手，轻轻地擦了擦儿子脸上的泪痕，虚弱地说：“誉儿，你以前不是向妈妈保证过，要做一个坚强的孩子吗？坚强的孩子怎么能流泪呢？”
　　小男孩不但没止住泪水，反而哭得更厉害了。
　　男孩的妈妈微微笑了笑，毕竟自己儿子只是一个5岁的小孩。
　　她从病服里拿出早已准备好的东西，递给了自己儿子。
　　小男孩稍微止住了一点泪水，他拿起妈妈递给他的东西一看，是妈妈的铃铛。只是铃铛后面的手链，变成了一根红绳。
　　男孩的妈妈说：“誉儿呀，以后你遇见了爱你的，同时你也爱的小姑娘，就把这个铃铛送给她。”
　　小男孩疑惑地看着妈妈：“妈妈，什么是爱？”
　　此时憔悴的女子，脸上绽放出了一丝甜蜜的笑容，好似回光返照。
　　她看了看孩子的爸爸，然后才说：“爱就是你无时无刻都想和一个人呆在一起，她也愿意陪你一辈子，对你不离不弃，生死相依。”
　　这已经超出了一个5岁小孩的认知范畴，小男孩懵懵地说：“听不懂...”
　　男孩妈妈想了想，用尽量直白的语气说：“爱就是愿意陪你玩，愿意把自己喜欢的吃的分给你，愿意和你去任何地方，愿意陪着你，愿意......就像妈妈和爸爸一样。”
　　她说了很多很多，小男孩听得云里雾里的，不过大致上还是记住了。
　　“誉儿，记住了吗？如果找到了那个女孩，就把这个铃铛送给她。”
　　小男孩点了点头。
　　他妈妈越来越虚弱，撑着最后一口气说：“送给她之后，以后就要娶了她哦，不要爱上别的女孩子了！”
　　小男孩又点了点头，虽然他还不太懂什么是娶，不过把这些话都记了下来。
　　交代完这些后，女子彻底没力气了。
　　躺在床上，看着自己不多的家人，她最不放心的就是自己的儿子。
　　可惜上天没有多给她一丝力气，让她告诉自己儿子一定要慎重一点。
　　她原本以为，自己儿子起码也要十四五岁，才会把铃铛送出去。
　　可怎么也没想到的是，仅仅两个月之后，她儿子就遇上了那个姑娘。
　　最后的弥留之际，女子的丈夫握着她的手说：“放心吧小曦，我一定会让誉儿明白什么是爱的，他一定会找到命中注定的那个姑娘！”
　　说完不久后，心电图就变成了一条直线。
　　......
　　看着眼前的李满枝，齐誉悲痛欲绝。
　　他妈妈说的那个姑娘，不就是面前这个红着眼眶的女孩吗？
　　可是为什么你出现得这么晚？
　　为什么妈妈去世两个月后，自己就遇到了那个小女孩？
　　为什么自己5岁时就把铃铛给了别人？
　　为什么没人告诉他慎重一点？
　　齐誉闭上眼睛，郑重地说：“对不起枝枝！那个约定真的很重要！”
　　李满枝颤抖着退后了两步，始终没有让自己哭出来。
　　她转身想逃，再也不想见到面前这个人了。
　　齐誉睁开眼睛，看着离自己越来越远的李满枝，想要把她抱住，却迈不开脚。
　　李满枝忽然一愣，想起件事情。
　　她轻轻取下自己手腕上的银手链，非常缓慢地递向齐誉。
　　带着一丝颤音，极度小声地说：“还给你。”
　　齐誉双手握得死死的，不愿张开去接。
　　他知道，这一接就再也没有可能了。
　　两人如雕塑一样，在平安夜的雪花中僵持了半天。
　　许久后，李满枝举起手，用尽全力把手链往齐誉胸膛一扔，愤怒、失望、不甘地大声喊到：“还给你！我不要了！”
　　说完...
　　她就跑回家了...
　　银手链顺着齐誉的胸膛，滑落到雪地上，齐誉没有立马去捡。
　　他呆呆的站在花园里，他知道，自己再也没有资格追上去了。
　　他发现自己这一次，比上次看到邓映月和吴玉风在一起时还难受。
　　映月曾经也对他那么好过，但是那已经是5岁那年的事情了，他早已模糊。
　　而现在对他这么好的这个姑娘，他却因为妈妈的遗言拒绝了。
　　许久之后，齐誉才弯腰捡起地上的银手链，手链冰冷而坚硬。
　　他自言自语到：“枝枝，那个约定其实不重要，重要的是妈妈的遗言！”
　　什么约定？什么铃铛？那些只不过是表象罢了。
　　他真正在意的，其实是对妈妈无尽的思念。
　　不过齐誉的妈妈也没想到，自己最后的几句话，竟然对儿子造成这么大的困扰。
　　叹了一口气后，齐誉准备离开。
　　这时，苏薇和李父回家了。
　　看到齐誉，苏薇跑过去问：“小齐，你和枝枝怎么了？”
　　“我...”齐誉不知道该如何向李满枝父母交代。
　　“吵架了？”苏薇问道。
　　齐誉只好点了点头。
　　“肯定是枝枝又耍小性子了吧？你别往心里去，两个人在一起久了，难免会有些矛盾，小打小闹很正常。”苏薇安慰到。
　　齐誉猛烈地摇了摇头：“苏姨，都是我的错！不关枝枝的事！”
　　“你的错？”
　　“嗯！我对不起她！你能好好安慰一下枝枝吗？过几天我再向她道歉！”齐誉说得非常诚恳。
　　他不期望李满枝能原谅他，只想李满枝能早点走出阴霾。




第35章 第235章 一场闹剧总有落幕的时候
　　“碰！”
　　卧室的门被狠狠地关上。
　　李满枝离开齐誉后，把自己反锁在房间里，又扑到了床上。
　　她抱着被子，两行清泪不停地流，一点一点地打湿了枕头。
　　原本李满枝想争点气，不让自己哭出来，可是眼泪却不受她控制，止不住地流。
　　这已经不是她第一次哭了。
　　之前中秋节，李满枝为前世的爸爸、现在的妈妈哭过，但是她从来不为自己哭。
　　当初那次试唱失败的时候，李满枝心情难过到了极点，都没有让自己哭出来。
　　可是这次，她实在是憋不住了，大坝溃堤往往发生在一瞬间。
　　不知默默哭了多久，门口传来了敲门声。
　　苏薇打不开门，直接在外面担忧地问道：“枝枝你没事儿吧？我听齐誉说他欺负你了，他哪儿欺负你了？”
　　李满枝擦干眼泪，强忍着哽噎，故作平静地说：“妈，我没事儿！”
　　“真没事儿？你开门，我进来跟你聊聊。”
　　“不用了妈！我睡了，没穿衣服！”
　　苏薇继续追问：“那你和齐誉到底发生什么了？他刚刚走的时候，一脸失魂落魄，还跟我说他对不起你！”
　　“一点小事儿而已，你别放在心上，没什么的！你快去休息吧，我也要睡觉了，明天还要上课呢！”李满枝催促道。
　　或许是因为李满枝的语气太过镇定，苏薇觉得情况还不算太严重，她嘱咐道：“那你先休息吧，要是有什么心里话，一定要跟妈妈讲，不要藏着掖着！妈妈就你这一个女儿！”
　　苏薇一句话就让李满枝破防了，泪水又止不住地在眼眶里打转。
　　可是李满枝却只是简单地“嗯”了一声，等到苏薇离开后，她才重新哭了起来。
　　她不想让苏薇看见自己软弱的样子，不想让苏薇为她担忧，打算过两天再把分手的事情告诉苏薇。
　　......
　　第二天早上起床，李满枝发现自己的喉咙非常干涩，枕头也有些湿润。
　　昨晚她不知道哭了多久，哭着哭着就睡着了。
　　坐起身看向窗外，外面的雪已经停了，阳光重新占据的天空。
　　李满枝赤脚走到窗前，打开了窗户，闭上眼睛感受阳光、空气、风以及温度。
　　哭了一夜，她人活过来了，可是心却死了。
　　从穿越到现在，期间发生的一切都好似一场梦。
　　可是这场梦却真实的发生在自己眼前。
　　李满枝开始反思自己，她发现自己和齐誉‘恋爱’一场，好像丢掉了许多东西。
　　别的不说，光是追求梦想的动力，就少了很多很多。
　　虽然音乐、美术、文化课这些都还在学，可是进步却没有多少。
　　另外还有之前决定好的捐款，也耽搁了下来，一直没有去做。
　　自己好像把太多的精力，都浪费在了齐誉身上。
　　李满枝叹了一口气，决定是时候彻底了结了，找回原来的那个自我。
　　就像她昨晚说的：人生总是会遇到一些挫折，不论过得怎样，生活还是得继续下去。千万不要被这点小小的挫折，打乱了自己的一生！
　　什么情啊爱啊？哪有自己的梦想重要！？
　　彻彻底底地洗了个澡后，李满枝把自己收拾得干干净净。如往常一样，上学去了。
　　在学校里，她表现得与平时并无不同，只是稍微沉默了一点，周围的朋友都没看出她的异常。
　　李满枝就好似把昨晚的事情，忘了个一干二净。
　　中午的时候，李满枝给邓映月发了条微信：「映月，在吗？跟你说点事。」
　　很快邓映月就回了消息：「满枝！你和齐誉到底是怎么一回事？怎么你们俩演起情侣来了？」
　　李满枝：「我要跟你说的，就是这件事。因为我家和齐家在合作，两家的长辈觉得我和齐誉很合适，就想撮合我们在一起。可是我和齐誉都不愿意，于是我们两个就商量好一起假装谈恋爱，去欺骗家长。」
　　邓映月非常诧异：「啊？还有这种事？感觉就像小说里面的情节一样！」
　　李满枝：「不管你相不相信，反正事情已经发生了。不过从今天起，我就不会和齐誉假扮情侣了。希望你不要误会，我和他真的只是在演戏而已，并没有发生过界的事情！」
　　邓映月：「可是玉风说你动了真情！」
　　李满枝：「你别听他说的，他又不是我，怎么会知道我的想法？」
　　邓映月弱弱的回到：「哦。」
　　李满枝：「总之，齐誉喜欢的是你，不是我！如果以后吴玉风有对不起你的地方，希望你能给齐誉一个追你的机会。」
　　邓映月：「玉风他不会对不起我的！而且我感觉齐誉好像并不喜欢我。」
　　李满枝：「这就不关我的事了。」
　　跟邓映月讲明白后，李满枝松了一口气。
　　平心静气了一下，她又点开了齐誉的头像。把提前准备好的四条微信，通通发了过去。
　　「齐誉，我已经把我们假装谈恋爱的事情，给映月说清楚了。另外我还叫了她给你一个追她的机会，至于她愿不愿意，我就不知道了。总之，我能帮你做的事情，已经尽力而为了。」
　　「没有帮你追到映月，我很遗憾。欠你的人情，我只能用上面的方式还上一点。在我印象中，大的人情我一共欠你两个。一是暑假时你救过我一命，二是烧烤那次你为我受伤。」
　　「第二个人情，这几个月我帮你隐瞒你父亲，算是相抵了。至于第一个救命之恩，我还不了你，暂时也没有能力还你。但是这个人情我会一直记着的！我答应你，以后帮你做一件事情，来还这最后的一笔债。任何事情都可以，但是不能太过分，我有选择的权利。」
　　「好了，就这样吧。我不想欠你什么，也不想从你那里得到什么。以后我们别联系了！当你想要我还你最后一笔债时，你直接来找我。」
　　李满枝发完微信后，立马就把齐誉的所有联系方式，拉入了黑名单。
　　做完这些，她忽然感觉自己无比的轻松，积郁在心头的那一丝不甘，彻底烟消云散。
　　或许，这就是所谓的释怀。
　　......
　　感谢新加坡吴彦祖、连环月的炎帝打赏




第36章 第236章 人生八苦有其二
　　冬天的学校天台，四面八方都刮着冰冷的寒风，没几个人有兴致来这里闲逛。
　　天台的地面上，铺满了银白的雪。由于不是主要活动区域，没人来打扫。
　　积雪上有一串脚印，一直延续到天台的边缘。
　　脚印的尽头站着一个高大的男生。他拿着手机，脸上虽很平静，眼神中却满是黯然。
　　这个男生就是齐誉，刚才他收到李满枝的4条微信后，随即就来到了天台上，想要用这里的寒风，冲淡心中的烦闷。
　　今天早上他起床后，习惯性地想给李满枝发天气预报。可当他刚拿起手机后，就想起自己已经没有资格再去关心李满枝了。
　　与李满枝早上起床后的释然不同，齐誉反而陷入了懊悔与愧疚的折磨之中。
　　昨晚拒绝李满枝的是他，现在后悔的也是他。
　　他不知道自己放弃真正喜欢的人，去追求幼时的那个约定，是否正确？
　　没人告诉他答案。
　　他从小就没有母亲，在感情方面，一直都是以自己独特的方式去理解。而他父亲，只告诉他要从一而终。
　　最终他确实想要从一而终，只不过从的是小时候的那个约定。
　　半晌后，齐誉又看了看李满枝发给他的微信，觉得跟李满枝比起来，自己远远地不如她。
　　即便是自己彻底伤害了李满枝，李满枝最后还是想着帮他澄清关系，不给他追邓映月添麻烦。
　　她仁至义尽，而自己则无情无义。
　　两相对比下，齐誉忽然觉得自己配不上李满枝。像她那样的女孩儿，才是许多人心目中的白月光。
　　叹了口气后，齐誉在微信对话框中输入到：「对不起，枝枝！事到如今我知道我说什么都没有用了，我也不期望能得到你的原谅。只希望你不要把那些所谓的人情放在心上，我从来都没有想过让你还。你并不欠我，是我欠的你！」
　　输入完后，齐誉反反复复地看了好几遍，最终才决定发送。
　　可是当他点击了发送按钮后，对话框旁边却出现了一个感叹号，他这时才发现自己已经被拉黑了。
　　看着那个鲜红的感叹号，齐誉苦笑了一下。
　　他突然非常后悔今天早上没有给李满枝发天气预报，这下好了，以后彻底发不了了。
　　发生了这种事情，果然连朋友都没得做！
　　齐誉又长叹了一口气，放弃了回复李满枝的想法。
　　他又看了看李满枝最后发给他的微信，字里行间中能够看出李满枝算是彻底放下了。
　　这样也好，只要李满枝不做傻事，那他就放心了。
　　不过想来自己的担忧也是多余的，李满枝那样的温柔大度明事理，肯定不会像某些公主病一样寻死觅活。
　　齐誉收起手机，看向午后的校园，连向邓映月坦白的动力都没有了。
　　人生八苦有其二，求不得，爱别离。
　　......
　　晚上回到自己家中，齐誉发现自己老爸正在收拾行李，问道：“爸，你要去哪儿啊？”
　　齐眀擦了把汗说：“我要出差几天，羊城的分公司突然出了点意外，我要亲自去处理。”
　　齐誉原本想找个机会给老爸坦白分手的事情，可是看老爸急忙的样子，只能等他回来之后再说了。
　　“那你要出去几天？”齐誉问到。
　　“还不确定，不过我会赶在29号回来一趟，然后再飞回去，你们学校的元旦晚会是那天吧？”
　　齐誉点了点头。
　　“那就好！对了我还没问你呢，这次晚会你有没有节目？”
　　“没...没有。”
　　“那枝枝呢？”
　　“她有。”
　　齐眀满怀期待地笑了笑：“那我一定得赶回来了！”
　　齐誉看着老爸的表情，觉得自己辜负了老爸的一片好意。
　　老爸的眼光确实很毒辣，一早就发现了李满枝是个好姑娘，可是自己却拒绝了她。
　　收拾完行李后，齐眀神神秘秘地说：“好了誉儿，这几天你照顾好你自己。我一定会在你生日前处理完那边的事情，到时候我有件你梦寐以求的生日礼物送给你！”
　　齐眀还被蒙在鼓里，自从他参加完李满枝的生日晚会后，就一直以为齐誉和李满枝的感情，已经发展到如胶似漆的地步了。
　　他觉得是时候告诉齐誉真相了，打算在齐誉生日那天，把李满枝才是约定中的那个女孩，当生日礼物告诉齐誉。
　　齐誉有些难以为情地说：“爸，我...我今年还是不想过生日。”
　　自从老妈去世后，齐誉就不喜欢过生日。
　　齐眀说：“你不过生日没什么，生日礼物我还是要送给你的。好了，我飞机快晚点了，先走了。”
　　齐眀走后，齐誉不知道自己把分手的事情告诉老爸后，老爸还有没有心情送他礼物。
　　他和李满枝的分手，不只是两个人的感情那么简单，还牵扯到他们两家的合作上。
　　......
　　时间一天天过去，李满枝和齐誉因为各自的原因，都没有第一时间向家里说明分手的事情。
　　不过他们心里也明白，最晚拖到元旦假期，就再也拖不下去了。
　　当气球吹到足够大，总有爆炸的时候。
　　很快就来到了29号的下午，与上次迎新演出差不多，这次又只有高一高二的学生参加。
　　同时这次晚会，基本上也是李满枝这一届，高中最后一次校内演出活动。等到了高二下学期，这些活动就再也与他们无缘了。
　　这次李满枝、祝文文、小辛、何明思四人，早早地来到后台做准备。
　　非常巧合的是，这次李满枝的演出又排在了理科一班后面。林嫣、邓映月还有她们班的其他几个女生，就在李满枝的不远处有说有笑，隐约中可以听到她们的对话。
　　“嫣儿，今晚你真漂亮！”一个不认识的女生说到。
　　林嫣涂着很厚的舞台妆，斜着眼睛看了李满枝一眼，阴阳怪气地说：“哪有哪有，有人比我漂亮多了！”
　　李满枝听得眉头一皱，自己又没招惹林嫣，为什么林嫣总是对她的意见这么大呢？
　　难道女人的嫉妒心真的就有这么强？
　　好！既然你说有人比你漂亮，那我就漂亮给你看！
　　打定主意后，李满枝回头说：“文文，帮我化个妆！”




第37章 第237章 男二男三在行动
　　“枝枝你终于想通了？！！”祝文文惊喜地说道。
　　她似乎怕李满枝反悔，赶紧催促小辛：“快快快小辛！我们去借套化妆品！”
　　何明思疑惑地看了一眼李满枝，觉得有些蹊跷。
　　他认为李满枝绝对不是那种喜欢争芳斗艳的人，一定是有其他什么原因，才让李满枝想要化妆。
　　很快祝文文和小辛就回来了，后台最不缺的就是化妆品，她们随便找了几个高一时期的同学，就借到了。
　　两人开始在李满枝的脸上涂涂画画，但是她们的水平有限，一旁的何明思看不下去了。
　　何明思说道：“还是让我来吧。”
　　李满枝看了何明思一眼：“没关系吗？这里人这么多，你不怕别人发现了你会化妆？”
　　“没事儿，发现就发现吧，我看开了。”何明思接过祝文文手中的化妆品说：“枝枝，你突然想化妆，一定是有其他什么原因吧？”
　　李满枝抿着嘴唇点了点头：“嗯！”
　　“行，我帮你，我一定把你画得美美的！”
　　李满枝莞尔一笑：“谢谢！”
　　何明思猜得没错，李满枝确实不是想和林嫣争芳斗艳。
　　她的主要目的是想在齐誉面前秀一波，心里的潜台词是：“看见了没？老娘这么漂亮，你却喜欢别人，瞎了你的狗眼了！”
　　就跟许多情侣分手一样，李满枝也想要通过展现更美好的自己，来争一口气。
　　很快，何明思就帮李满枝画完了。
　　他的化妆技巧，至少在这个学校里无人能敌。虽然路过的人非常奇怪他一个男生为什么会化妆，但是都被他的手法所折服。
　　李满枝原本就非常漂亮的脸蛋，在何明思的精心修饰后，可以说是冠绝全场。
　　与林嫣的那种舞台妆不同，李满枝的妆容非常自然。何明思把她端庄大气的气质，凸显得淋漓尽致。
　　这下林嫣彻底不说话了。
　　这怎么比？根本没得比。
　　祝文文拿起一面镜子，对着李满枝说：“枝枝你看，你比上次运动会还漂亮！”
　　李满枝看着镜子里异常漂亮的自己，心里面却不是滋味。
　　漂亮有什么用？某个臭男人还不是看不上。
　　她叹了一口气，把齐誉从自己脑海中踢了出去。今天演出结束后，她就打算跟家里人坦白了，彻底地放下过去。
　　就在这时，霍铭秋突然来到了后台，他是来给李满枝加油的。
　　当霍铭秋靠近李满枝这边时，旁边的林嫣以为霍铭秋是来找她的，跳出来说：“霍老师，你怎么来了？”
　　“？”霍铭秋奇怪地看了一眼林嫣说：“我来看看我师妹。”
　　“师妹？”林嫣非常困惑。
　　霍铭秋不去管林嫣，径直来到李满枝背后说：“枝枝，准备得怎么样了？”
　　林嫣见状直接愣住了，怎么突然李满枝就比她大了一辈？
　　李满枝回头，霍铭秋看到她的脸后怔了一怔。
　　化完妆的李满枝，气质更加成熟，也更像他的前女友。
　　李满枝有些惊奇地说出了跟林嫣同样的话：“霍...老师，你怎么来了？”
　　霍铭秋听到李满枝还是称呼他为老师，稍微有些黯然。
　　不过李满枝只是考虑到现在是在学校里，觉得叫老师比较好。
　　霍铭秋说：“来看看你准备得怎么样了？”
　　李满枝沮丧了一下，说道：“老师，我...我准备换歌。”
　　“换歌？为什么？之前那首歌不是练得挺好的吗？”霍铭秋很疑惑。
　　“没什么原因，就是突然不想唱那首了。”
　　霍铭秋见到李满枝这种神情，再一联想到之前那首《暖暖》的内容，估摸着可能发生了些什么。
　　不过这是别人感情上面的事，他不好给予评价，只能安慰道：“想换就换吧，加油！咱们老师还等着你在凤凰音乐上面发新歌呢！”
　　“嗯！我元旦节有空就去录歌！”李满枝微微笑了笑。
　　“那好，加油！等会儿上台前，记着用我们老师教你的方法开嗓，不要太紧张，一个普通的学校演出而已...”霍铭秋事无巨细地关心道。
　　他说完后，李满枝感谢了一下。
　　虽然不清楚这个师兄为什么总是对她这么热情，但肯定没有恶意。
　　给李满枝加完油后，霍铭秋就回到了前台观众席，等着看李满枝的表演。
　　一直在旁边注视的林嫣，心里面的妒意更盛了几分。
　　之前她邀请齐誉帮她伴奏被拒绝后，又去邀请了霍铭秋，可是也被无情地拒绝了。
　　实在是没有办法的林嫣，只好在音乐班上找了个会弹钢琴的男生。
　　那个男生跟林嫣不是同一个班级的，原本他在他们班也有节目。可是一见到林嫣来邀请他，立马就同意了。基本上可以算是一条舔狗。
　　不过他倒是跟林嫣挺般配的，毕竟**配狗，天长地久。
　　等了很久，终于等到了林嫣她们上台，李满枝也跟在后面准备。
　　站在等待区，李满枝清晰地可以听见舞台上的声音。
　　说实话，林嫣的唱功还是挺不错的，台下的反应也很热烈。
　　不过主要原因是她唱了一首热门歌，这首歌是一个叫边雪瑶的歌后的新歌，正挂在凤凰音乐的畅销榜上面。
　　林嫣唱完后，下台时她看了李满枝一眼，她这次并没有挑衅李满枝。
　　原本还信心十足的她，刚才听到了李满枝是霍铭秋的师妹，一下就没了底。
　　李满枝来到舞台的边幕后面，等着主持人报幕。
　　这时她看到场务正准备把刚才林嫣他们用过的钢琴推下去，她找到负责场务的老师，对他说：“老师，那架钢琴能不能别推下去，我临时想换个乐器。”
　　“临时换乐器？你确定？”场务老师问道。
　　“嗯！”李满枝重重地点了点头。
　　“行吧，正好我们也少搬一次。”
　　“谢谢老师！”李满枝微笑着感谢了一下。
　　等场务离开后，主持人上台叽里呱啦了一阵，最后才说道重点：“......接下来请欣赏高二文科6班的李满枝同学，为大家带来的歌曲——《暖暖》”
　　主持人说完后，舞台灯光熄灭，李满枝背着一把吉他，来到钢琴旁。



第38章 第238章 山雨欲来风满楼
　　舞台下，观众席的灯光很暗。
　　齐誉坐在理科一班的人群里，有些无精打采。整个元旦晚会，他都没有什么心思去看，直到李满枝上台，才把目光看向了舞台。
　　而齐誉的父亲齐眀，这次又坐在了校长旁边。这几天羊城分公司的事，弄得他有些焦头烂额，精神状态不是很好。如果不是有李满枝的演出，他其实并不想回来参加这个元旦晚会。
　　李满枝走到舞台中央，平静地坐到钢琴前。礼堂内的嘈杂声逐渐减低，直至彻底安静后，灯光师才把聚光灯照向李满枝。
　　聚光灯下的李满枝，今晚并没有像其他人那样，打扮得花枝招展。她只穿着一身最普通的冬季校服，可是这最普通的校服，也掩盖不了她傲人的身材。
　　至于她精美的脸庞，只有最前面几排的观众能够看到，刚好齐誉、齐眀、霍铭秋这些人都在其中。
　　齐眀偷偷笑骂到自己儿子，那臭小子的运气是真的好，小时候偶然碰到的一个玩伴，长大了竟然出落得如此国色天香。
　　而齐誉看到后却没什么表情，要说他后悔，其实是有的，但他并不是因为李满枝长得漂亮而后悔。
　　坐在钢琴前的李满枝，没有立即开始表演。她先在全场的注视下，把自己背后的吉他缓缓放到脚边。
　　这把吉他，是齐誉送她的那把。
　　齐誉看到这个动作后，神情一滞。明明台上有乐器，李满枝却故意把他送的吉他，带上来弃置脚边。以为李满枝这是在向他宣告，他送的东西以后都不会再用了。
　　其实李满枝并没有想那么多，她是个实在人，并不会睹物思人。只是单纯地因为临时换了乐器，才这么做的。
　　放下吉他后，李满枝重新坐正，深呼吸了一口气，随后对着话筒缓缓开口：“尊敬的各位师长，亲爱的同学们。前几日平安夜，我偶然有了新的感悟，我临时想改唱另外一首歌。这首歌的名字叫《圣诞结》，希望大家喜欢，谢谢！”
　　说完后，李满枝也不管学校会不会同意，打算先唱了再说。
　　评委席上，死板的教导主任皱了皱眉，对身边的校长问道：“临时换歌？这不太好吧？”
　　校长瞄了一眼另一边的齐眀，他知道台上那位是身边这个金主爸爸看上的儿媳，最好别去招惹。
　　他笑呵呵地说：“没事儿，换首歌而已。听她语气好像也是一首原创歌，反正都没听过，她想怎么换就怎么换吧。我们那，应该多多鼓励学生创作，而不是打压他们。”
　　有了校长定调，无人再反对。
　　就在他们交谈的时候，李满枝已经弹起了前奏，礼堂内响起一段温馨的旋律。像霍铭秋这种懂音乐的人，纷纷眼前一亮。
　　李满枝回忆起平安夜那晚的事，情绪逐渐融入到旋律当中，她开口唱到：
　　“我住的城市从不下雪 记忆却堆满冷的感觉”
　　开口的第一句，李满枝声线中展现出的那种孤独感，就与前奏的温馨背道而驰，形成强烈的反差。
　　不过不少人产生了疑惑，他们云汐市不是才下了雪吗？
　　其实这句歌词也不算错误，李满枝穿越前所在的城市，确实不会下雪。
　　“思念的旺季 霓虹扫过喧哗的街”
　　“把快乐赶得好远”
　　李满枝的情绪越来越投入，脑海中全是那晚喧哗的星光里。短短几句，她就完全进入了状态。台下开小差的同学都被吸引住了，默默地倾听。
　　“落单的恋人最怕过节”
　　“只能独自庆祝尽量喝醉”
　　“我爱过的人 没有一个留在身边”
　　“寂寞它陪我过夜”
　　当李满枝唱到这里，齐眀已经感觉到了不对劲，不过他脸上没有任何变化。像他这样的老狐狸，最善于隐藏自己的表情。
　　而齐誉听到“我爱过的人 没有一个留在身边”，不禁想起李满枝被吴玉风和他都拒绝了。而且根据李满枝之后的反应，似乎自己比吴玉风更伤她的心。
　　歌曲不断继续，进入副歌后达到高潮，李满枝的情绪越来越激昂。
　　可是到了最后一句，却以一句舒缓的“谁来陪我过这圣诞节”结了尾。
　　全场几乎所有人，都听出了歌里的孤单寂寞之意。甚至许多失恋过的人，还感到了心酸。
　　唱完后，李满枝又是深深的一叹。这首歌不光是在唱平安夜那晚的孤独，更像是在宣泄她的情绪。
　　现在宣泄完了，李满枝觉得舒服多了。今晚回去和家里人坦白后，就算是彻底放下了。
　　她站起身，对观众席深深地弯下了腰，舞台两边的帷幕缓缓落下，就像是一种象征。
　　观众们似乎还沉浸在歌曲当中，礼堂内几乎没什么声音。等帷幕彻底落下后，才爆发了热烈的掌声。
　　先不论这首歌的歌词含义是什么，至少这首歌本身就唱得足够好听，远远超过了刚才林嫣唱的那首热门歌。
　　李满枝自己也承认，今晚她超常发挥了。
　　表演结束后，和李满枝认识的人，表情各不相同。
　　齐誉神色黯然，他知道李满枝这首歌确实是在唱平安夜那晚。里面的“我爱过的人，没有一个留在身边”、“爱被我们打了死结”、“电话不接，不要被人发现”就是李满枝的真实经历。
　　他一想到自己那晚抛下李满枝，让李满枝一个人孤独地等待，然后又无情的拒绝了李满枝，心底的愧疚几乎快要溢出心房。
　　霍铭秋则眉头紧锁，他感觉到自己这小师妹，和她男朋友绝对发生了什么不愉快的事。他并没有为自己的机会来了而高兴，而是想弄明白是什么让李满枝如此悲切。
　　齐眀原本平淡的表情，在李满枝唱完后终于露出了一丝厉色，他知道李满枝绝对不会平白无故唱这样一首歌。
　　当下一个节目开始前，齐眀起身离开了礼堂，他回到自己车里，给齐誉打了个电话。
　　而校长则泛起了愁，李满枝这首歌透露着很明显的孤独感。估计是和齐家少爷发生了什么，要不然齐眀也不会提前离场。
　　他不知道该不该把第一名颁给李满枝，万一颁给李满枝，惹到了齐眀就不好了。
　　可是他又拿捏不准齐眀的想法，思来想去后，决定还是按实力进行排名。
　　毫无疑问，李满枝又是第一名。




第39章 第239章 他终于知道了真相
　　齐誉看到手机上老爸的来电，没有太过惊讶。李满枝刚才唱到一半的时候，他就知道老爸一定会来找他问话。
　　电话刚一接通，齐眀肃静的语气就从听筒里传来：“誉儿，你出来一下，我在停车场等你。”
　　“好的，爸。”齐誉挂断电话，镇定地站起身。
　　他知道，是福不是祸，是祸躲不过。是时候向老爸坦白自己和李满枝已经分手了。
　　来到礼堂外面，天还没有完全黑透。元旦晚会虽然叫晚会，但其实是在下午举行。
　　齐誉在停车场找到老爸的车，一上车就看见老爸严肃的表情。
　　他平复了一下心情后说：“爸，我...”
　　齐眀打断道：“我们回去再说，小吴开车。”
　　汽车启动，齐誉咽了一口口水。
　　从小他基本没有犯过什么错，就算犯了错，老爸也很少教训他。但是这次，他心里面没有底。
　　不过不管这次老爸如何惩罚他，他都认了。
　　......
　　李满枝演出结束后，一直等到帷幕完全落下，才站直了身。
　　听着帷幕背后热烈的掌声，她心里面却并不开心。
　　原本以为通过这次表演宣泄完情绪后，自己就能彻底地放下。可是现在却与她预想中的有些不同，心里面好像还被什么东西堵着。
　　她估计，可能是因为还没有把分手的事告诉爸妈，心中总悬着块石头。
　　撩了撩耳边的长发后，李满枝重新背上吉他，转身向后台走去。
　　这时她才发现，除了自己的三个好友以外，林嫣邓映月也站在舞台旁边。
　　林嫣回避了李满枝的眼神，她知道自己输了，完全不是李满枝的对手。
　　李满枝不光是自己弹自己唱，连歌都是自己写的。而她只不过是借了别人的东风，即便这样，她唱得也没有李满枝好。
　　不过林嫣并不沮丧，她认为自己的文化成绩比李满枝好，唱歌只不过是玩玩而已，大不了以后不唱了。
　　当李满枝路过邓映月身边时，邓映月神情动容地看着李满枝，她心里面为李满枝感到委屈。
　　平安夜那晚发生的事，邓映月知道一部分。现在听完李满枝的圣诞结后，她敢肯定李满枝之前是在骗她。
　　李满枝一定很喜欢齐誉，对齐誉动过真情！
　　邓映月突然觉得齐誉那晚做得非常过分！怎么能在过节的时候，把一个姑娘丢在一边，去向另外一个姑娘表白呢？！
　　“满枝！”邓映月突然叫了一声李满枝。
　　李满枝回头问：“怎么了？映月。”
　　“没...没啥。”考虑到自己身旁的林嫣，邓映月打消了安慰李满枝的念头。
　　李满枝对邓映月轻轻笑了笑，然后和自己的好友离开了。
　　回到后台，祝文文三人也并没有因为李满枝发挥出色而高兴。
　　祝文文拉了拉李满枝的胳膊，关心地问：“枝枝，你和齐誉是不是发生了什么啊？”
　　李满枝浅笑了一下：“没什么，就是以后我不用再和齐誉假装情侣了。”
　　这句话后，所有人都明白了，李满枝和齐誉肯定是闹掰了。
　　祝文文着急地安慰道：“没事儿枝枝，那个齐誉有什么好的？喜欢你的人多着呢！”
　　李满枝又温柔地笑了笑，觉得正在安慰她的这个小姑娘，真的很可爱。
　　在后台又等了一阵后，时间来到下午六点半，元旦晚会终于结束了。
　　不出所料，李满枝又是第一名，而林嫣则只得了个第三。
　　别以为第三有多好，除了第一名只有一个以外，第二第三名加起来有近十个。
　　现在的学校为了不打击学生们的积极性，一般都会大规模地颁奖。只要态度没问题，至少也会有个优秀奖。
　　......
　　齐家父子回到家中，一路上两人没有任何对话。当他们到家时，天刚好黑了下来。
　　父子两来到客厅，齐眀直接坐到沙发上。
　　齐誉则没有坐下，而是站在沙发旁等着挨训。
　　“说吧，怎么回事？枝枝为什么会唱那首歌？”齐眀语气非常平静地问道。
　　“爸，我和枝枝...”齐誉犹豫了片刻，没有说出口。
　　齐眀直接说：“你和枝枝分手了？”
　　“嗯。”齐誉点了点头。
　　“唉...”齐眀深深地叹了一口气，揉了揉自己的太阳穴：“为什么？好端端的为什么和枝枝分手了？”
　　“爸，那个约定...我...我还是放不下！”齐誉不敢看老爸的眼神。
　　齐眀有些脑仁疼：“你还是喜欢那个邓映月？”
　　齐誉想点头，可是却没有点下来。
　　齐眀敏锐地观察到了这一点，自己儿子刚才说的是放不下那个约定，说明心里可能并没有邓映月。
　　“那个约定真的有那么重要吗？”齐眀问出了跟李满枝相同的问题。
　　齐誉怔了怔，然后才执着地说：“爸，那可是妈妈的遗言啊！她叫我把铃铛送给心爱的姑娘后，一定要娶了她！”
　　“心爱的姑娘？你5岁那年就明白了什么是心爱的姑娘？”齐眀问道。
　　齐誉坚定的点了头。
　　齐眀继续问：“那你现在还爱她吗？”
　　齐誉又愣住了，在心里反问自己现在到底爱邓映月什么？
　　齐眀深沉地笑了笑：“不爱了？不爱了还要执意地想娶她？娶一个不爱的人回家？”
　　齐誉不知该怎么回答老爸。
　　齐眀接着又是直击心灵地一问：“那你现在还喜欢枝枝吗？”
　　齐誉瞳孔一缩，缓缓地点头：“喜欢！”
　　“唉...”齐眀又是一叹：“你和枝枝什么时候分的手？”
　　“平安夜那晚。”
　　齐眀仰头看着天花板，冷笑了一下：“哼哼，平安夜好啊，离元旦只差8天！看来一切都是你命中注定的。”
　　齐誉不明白老爸在胡言乱语什么。
　　齐眀重新看向齐誉说：“我之前说过，有件你梦寐以求的生日礼物要送给你，你知道是什么吗？”
　　齐誉不知。
　　齐眀平淡的解释：“我是想在你生日那天告诉你，其实李满枝才是你小时候约定的那个女孩。”
　　齐誉双眼瞬间睁大，全身的力气好似被抽空，直接瘫坐到了沙发上。难以置信的说：“爸！你说什么！？不可能！绝对不可能！”




第40章 第240章 看似不合理的原因
　　市中心某豪华公寓顶楼的大平层，诺大的客厅里只坐着两个人，显得非常冷清。
　　得知真相的齐誉，还处在震惊当中，大脑飞速地运转。
　　齐眀则只是在一旁注视着儿子，等待儿子消化信息。
　　许久之后，齐誉才不敢相信的说：“爸！你是不是在骗我？！”
　　“骗你？你自己去问问邓映月那个铃铛究竟是谁的，就知道我有没有骗你了。”齐眀还是一副淡然的表情，他早就预想到了儿子震惊的模样。
　　齐誉二话不说，直接拿出了手机，不过他没有打给邓映月，而是先打给了李满枝。
　　“对不起！您所拨打的用户暂时无法接听，请您稍后再拨...”
　　当电话里传来了上面的提示音时，齐誉才知道李满枝不光拉黑了他的微信，还把他的电话也拉黑了。
　　他心中突然涌现出一股难以言表的失落感，迟疑地挂断了李满枝的电话。
　　紧接着他又打了邓映月的电话，刚一打通，齐誉就直接问道：“映月！你那个铃铛是不是满枝给你的！”
　　邓映月被齐誉突如其来的问题，问得懵懵的，她想了一会儿后才回答：“嗯！是她送我的。”
　　当确认了真相后，齐誉又呆住了，好一阵都说不出话。
　　困惑、后悔、懊恼、自责的情绪，如一张大网把他死死地缠住。而在这些情绪中，还夹杂着一股庆幸与激动。他激动自己的白月光与朱砂痣，原来是同一个人。
　　邓映月见对面突然安静了下来，好奇地问：“齐誉你还在吗？你为什么突然问我这个？”
　　齐誉回过神来：“你在哪儿？我有事想当面问你！”
　　“我...我刚到家。”邓映月弱弱地说。
　　“你等我，我马上到！”
　　齐誉也不管邓映月是否会同意，直接挂断了电话，他终于对邓映月强势了一回。
　　电话被挂断后，邓映月心里犯起了嘀咕，好奇齐誉怎么突然变了一个人似的。她看了看李满枝送给她的铃铛，不知齐誉找她有什么事。
　　齐誉放下手机后，皱着眉对老爸问道：“爸，你为什么不早点告诉我！？”
　　“我不告诉你，自然有我的原因，你无需多问。”
　　齐誉站起身，埋怨地看了老爸一眼，随后快速跑出了家门。
　　等齐誉走了后，齐眀才揉了揉自己疲惫的脸。他没有教训自己儿子，因为他还不知道齐誉和李满枝之前是在假装谈恋爱。
　　他拿起自己妻子的照片，轻轻地抚摸了一下照片上的妻子。
　　传来的只有相框玻璃上，冰冷的温度。
　　许久字后，齐眀才自言自语地说：“小曦啊！你说我这样做究竟对不对？”
　　“不管对不对，我都只能这样做了，毕竟我也没几年了。”
　　“誉儿看起来已经长大了，但终究只是一个十六岁的孩子。他还是太小了，必须快点成长起来...”
　　“这次不管他追不追得回来李家的那个小丫头，他都会明白什么才是爱。”
　　“以后的日子我要不在了，他才会不孤单...”
　　“他会原谅我的，对吧？”
　　......
　　元旦晚会结束后，李满枝和二狗一起上了车。今晚苏薇弄了好吃的，打算犒劳一下自己的女儿。
　　车上，二狗时不时地看李满枝一眼，似乎有话想说。
　　他虽然反应有些迟钝，但是也从李满枝今晚的歌曲中，听出了不对劲。
　　李满枝见二狗犹豫不决的样子，问道：“二狗你是不是有话想对我说？”
　　二狗点了点头说：“姐，你今晚为什么要唱那首歌啊？”
　　李满枝释怀地笑着说：“没什么，就是我和齐誉分手了。”
　　得知这个消息，别说二狗了，就连前面开车的张叔，都下意识地踩了一下刹车。
　　“为什么呀？！怎么突然就分手了？齐誉有没有欺负你？！”二狗着急地问。
　　李满枝避开问题，浅浅地说：“分个手而已，没什么大不了的。”
　　见李满枝好像不想回答，二狗也不敢多问。
　　他知道李满枝和齐誉是在假扮情侣，所谓的分手，可能只是以后不用再假扮了。
　　不过他姐似乎喜欢齐誉，不知道舍不舍得和齐誉‘分手’。
　　李满枝看向车窗外的天空，夜幕让她又想起了平安夜那晚。
　　回忆齐誉拒绝她的时候，她心中非常不是滋味。
　　不过要说恨齐誉，那倒也不至于。
　　毕竟说到底只是表白失败了而已，谁还没失败过几次呢？
　　可是一想到自己全心全意对齐誉好，却抵不过齐誉的一个幼稚的约定，李满枝心里就觉得特别委屈。
　　然而委屈又有什么用？不如收拾好心情，砥砺前行。
　　......
　　齐誉离开家门后，没有选择坐自己的车。
　　相比起临时让司机过来接他，打车要更快一些。
　　他招了一辆出租车，风风火火地赶到了邓映月家。
　　邓映月正在她家的水果摊前等他。
　　两人刚一见面，齐誉就焦急地问：“映月，那个铃铛呢？！”
　　邓映月抬起自己的手腕，铃铛轻轻响了两声。
　　“这个铃铛，真的是满枝送给你的？”齐誉再次确认到。
　　邓映月轻轻点了点头：“嗯...”
　　“她为什么要送你这个？！”齐誉的情绪有些激动。
　　“去年我过生日，满枝把这个当生日礼物送我了。”
　　“生日礼物？”
　　“嗯！”邓映月解释着说：“其实我原本也有一个铃铛，是玉风初中毕业时送我的。去年我过生日前，玉风那个铃铛被满枝不小心踩坏了，满枝就把这个铃铛赔给了我。”
　　齐誉听完后，双目有些失神。他有点不敢相信地说：“怎么会？怎么不可能？她为什么这样就把铃铛送了？”
　　齐誉的心里非常不解，这么重要的一个信物，李满枝为什么轻易地就送给了别人。
　　邓映月见齐誉一副被打击到了的样子，好奇地问：“齐誉，这铃铛有什么故事吗？”
　　齐誉双眼重新聚焦，看向邓映月说：“故事？有！映月，你能不能把这个铃铛给我？它对我很重要！”
　　邓映月有些为难，这个铃铛是李满枝送给她的，她们友谊的象征。
　　考虑了一下后，邓映月说道：“那你能先给我讲一讲铃铛的故事吗？”
　　齐誉深呼吸了一下，缓缓地开口：“这个故事要从十一年前说起......”




第41章 第241章 真相背后还有许多疑点
　　“这个故事要从十一年前说起，那年我妈走了，她去世前给了我一个铃铛，让我把铃铛送给未来心仪的女孩。我妈去世两个月之后，我都一直没能走出阴影，于是我爸就带我到琼岛去散心。在那里，我遇见了一个小女孩...唉...”齐誉说到这里，叹了一口气。
　　邓映月隐约猜中了真相：“那个小女孩该不会就是满枝吧？”
　　齐誉点了点头：“如果我爸刚才没骗我的话，那个小女孩应该就是满枝了。”
　　“你当时不知道她叫李满枝吗？”邓映月疑惑地问。
　　“不知道，我们当时没告诉对方名字。那时在琼岛，她偶然遇到了我，见我不开心，就想方设法地逗我开心，天天缠着我。也就是在她的帮助下，我才渐渐走出了阴影。后来有一天，我们俩相约一起出去玩，结果迷路了。我一不小心掉到了一口枯井里，满枝她在外面陪了我很久很久...”齐誉一边回忆一边叙说。
　　“所以你就把铃铛送给了满枝？”
　　齐誉又点了点头，有些动容：“嗯！当时在枯井里，我把铃铛扔给了她，和她许下了约定，长大后一定要娶她过门！她也亲口同意了！可是...可是...可是她为什么会把铃铛送了啊？”
　　说到这里，齐誉情绪有些激动。
　　邓映月顿时明白了齐誉为什么那么执着地追她，原来是齐誉把她当成了当初的李满枝。
　　齐誉缓了缓后问：“映月，你还记得去年满枝送你铃铛时的细节吗？”
　　邓映月愣了愣，回忆着说：“当初，当初满枝踩坏了玉风送我的铃铛之后，我非常地难过，嫣儿在一旁呛了满枝两句。第二天满枝就拿着这个铃铛来赔我，我见这是个银铃铛，比玉风那个要贵重，本来不想要的，可是她硬塞给了我。说我马上过生日了，就当送我的生日礼物。”
　　“硬...硬塞给你的？”齐誉难以置信。
　　邓映月微微颔首：“嗯。”
　　齐誉顿时陷入了迷茫，他想不通李满枝为什么会把铃铛轻易地就送人了。
　　就算要赔邓映月一个，也不用赔他的那个呀！
　　其中有种可能是，李满枝把小时候的那个约定给彻底忘了。
　　可是约定忘了，去年把铃铛送给邓映月这件事，她总没忘吧？
　　之前自己好几次对她提到过那个约定，说过那个铃铛背后的故事，难道满枝还是想不起来她才是约定中的那个女孩吗？
　　无数种可能在齐誉脑海里涌现。
　　他最害怕的一种情况是，李满枝之前忘了约定，可是后来知道了自己才是约定中的女孩，但是却故意不说，想要考验他。
　　如果是这样，那在这场考验中，他得了0分。
　　齐誉再次请求到：“映月，你能把这个铃铛还给我吗？”
　　这次邓映月二话不说，直接取下铃铛递给了齐誉。
　　等齐誉接过铃铛后，邓映月想起了李满枝刚才的那首歌，她又问道：“齐誉，平安夜那晚，你回去后又发生了什么啊？”
　　“我...我那晚回到星光里后，发现满枝...枝枝她早已经回家了。担心她出事，我就跑到了她家里去。之后她...她跟我表白了，可是我拒绝了她...”齐誉追悔莫及地说道。
　　“啊？怎么会这样？”邓映月用手捂住张大的小嘴，她又好似恍然大悟：“难怪满枝刚刚那首歌，唱得那么投入。”
　　齐誉又回忆了一下刚才那首圣诞结，心中有苦说不出。他叹了口气后，转身想走。
　　邓映月在他背后急忙的问：“你想去哪儿？去满枝那里吗？”
　　齐誉停下脚步“嗯”了一声。
　　“我觉得你应该从长计议一下，现在不是去找满枝的时候。”邓映月建议到。
　　齐誉背对邓映月摇了摇头：“我知道我可能已经没机会了，但是我还是想去试试，就算枝枝她不同意，我也想弄明白她为什么把铃铛送给了你。”
　　“那...那你去吧...”
　　说完后，齐誉又拦了辆出租车。
　　邓映月看着齐誉远去，觉得齐誉这次多半追不回李满枝。
　　她不知道齐誉是否真的喜欢李满枝，但齐誉如果只是因为小时候的约定，才回去找李满枝的话，李满枝绝对不会同意。
　　因为换成是她，她也不会同意。
　　说到底，女孩子更喜欢真心实意对她好的人。至于儿时所谓的那些羁绊，只不过是过眼云烟而已。
　　齐誉在出租车上，面无表情地看着手心里的铃铛，不知道在想什么。
　　一会儿后，他摸出李满枝扔给他的银手链，把铃铛重新安装到了手链上。
　　时隔十余年，两者终于又结合到了一起。
　　可是它们虽然结合，而自己却与李满枝越走越远。
　　齐誉无力地瘫在出租车后座上，头部仰起，双目无神。
　　一想到李满枝那晚在他面前倔强地不愿流泪，齐誉心里就万分懊悔，恨不得立马跑去给李满枝跪下道歉。
　　都说男人害怕女孩哭，可是那种想哭却硬是不让自己流泪的女孩，更能让人钻心窝地痛。
　　......
　　李满枝和二狗回到家时，已经是晚上七点多了，一家人正等着他们回来一起吃饭。
　　刚一到家，苏薇就惊喜地发现李满枝化妆了。
　　她赶紧拿出手机拍了几张，轻轻捏了一把李满枝的小脸蛋：“枝枝今天真可爱！快去洗把手来吃饭吧。”
　　老妈亲密的举动，让李满枝心里舒坦了几分。
　　爱情上面她失败了，只能从亲情方面寻找温暖。
　　一家人在餐厅入座后，苏薇问道：“枝枝，今晚你表现得怎么样？”
　　李满枝兴致寥寥，没有及时回答，二狗赶紧帮她说道：“那还用说，我姐今晚又是第一名！”
　　“真的？太好了枝枝！”苏薇很开心：“我以前总是担心你一事无成，现在你有了自己喜欢做的事情，我算是放心了。”
　　“妈，你别老是担心我，我还能把自己饿死不成？”李满枝回应到。
　　“我哪儿是担心你会饿死啊？我是怕你活着没有目标，人没有梦想跟咸鱼有什么区别？”
　　李满枝浅笑了一下，她一直都有自己的目标和理想，只是最近被某个臭男人稍微耽搁了。
　　现在她要重新振作起来，继续为梦想努力！




第42章 第242章 铃铛是你送给映月的吧
　　“对了枝枝，你表姐快要回国了。”餐桌上，苏薇缓缓说到。
　　得知这件事，李满枝还未表示什么，二狗却先惊呼了起来：“什么？！妙言姐要回来了？”
　　苏薇见二狗的反应，笑着说：“对呀！小妙言要回来了。”
　　“惨了惨了，这日子没法过了！”二狗夸张地叫唤到。
　　李满枝看见二狗晦暗下来的脸，回忆了一下她那位表姐，感觉既熟悉又陌生。
　　表姐是苏薇弟弟的女儿，名字叫苏妙言，比她和二狗大5、6岁。前几年去国外留学了，逢年过节才回来一次。
　　记得小的时候，她和二狗都是跟在那个表姐的屁股后面玩。
　　严格来说，表姐才是真正的大姐头。李满枝也就只有在表姐不在的时候，才敢山中无老虎猴子称大王。
　　回忆完后，李满枝问：“妈，妙言姐什么时候回来呀？”
　　苏薇说：“就这几天吧，具体什么时间我也不太清楚，上次你舅妈来的时候提了一嘴。你们妙言姐出国留学这么久了，总算是毕业了。”
　　“哦。”李满枝含着筷子点了点头。
　　一旁的李树云感慨道：“还好你现在音乐学得不错，不用去国外混文凭了。要是像你表姐那样，我可舍不得！”
　　“爸，有啥好舍不得的，就算我要去留学，又不是不回来了。”李满枝嘟囔到。
　　“你想想一个人在国外留学有多孤独？一家人一年到头见不到两次。万一遇到居心不良的人，把你带坏了怎么办？要不是你之前学习成绩实在是太差了，我才不想送你出国呢！”某女儿奴说道。
　　“行行行，我答应你不出国还不成吗？”
　　“嘿嘿，真乖！”李父笑了笑。
　　其实李满枝也不想出国留学，这个世界国内的高等教育水平，尤其是艺术方面的专业，比国外要好上一些。
　　如果拿不到国外顶级名校的offer，根本没必要出国留学。
　　况且自己的家人朋友都在国内，虽然只认识了短短半年，但也产生了深厚的感情。
　　李满枝望向餐桌上的众人，每个人脸上都带着一丝笑容，似乎在为她今晚的出色发挥而开心，也似乎是在提前庆祝新年。
　　看到这其乐融融的一幕，李满枝不知该怎么把分手的事情说出来，她不忍心打断家人们的喜悦。
　　就在这时，门口传来了门铃声，一家人把目光看向了大门。
　　二狗自觉地跑了过去，他在猫眼里看了看，是齐誉！
　　一想到他姐和齐誉已经分手了，二狗就犹豫要不要开门。
　　苏薇问道：“是谁啊？怎么不开门？”
　　二狗看了一眼李满枝，然后才说：“是齐誉。”
　　李满枝听到这个名字后，心里面莫名一紧。好不容易才忘却了一点那晚的事，又被勾了起来。
　　“小齐来了？快开门呀！”苏薇催促道。
　　二狗没有办法，把门打开了。
　　门一开，齐誉直接走了进来，他先是复杂地看了李满枝一眼。
　　苏薇笑盈盈地说：“小齐，你来怎么也不说一声？吃饭了没？”
　　齐誉没有换鞋走进李满枝的家中，他在玄关促立了一下说：“苏姨，我有事想找枝枝单独聊聊。”
　　众人把目光看向李满枝，李满枝蛾眉微蹙，摇了摇头，不愿再和齐誉交流。
　　齐誉神情动容地请求到：“枝枝，我...我是来给你道歉的，你能听我解释一下吗？”
　　李满枝的小脸有些不悦，还是不愿意去。
　　苏薇一看场面僵持下来，就想要劝一劝李满枝。她以为平安夜那晚只是发生了一些小事，齐誉是来给那些小事道歉的。
　　于是苏薇就凑到李满枝耳边，小声地劝到：“枝枝，去和齐誉聊聊吧。”
　　李满枝又摇了摇头：“妈，我不想去。”
　　苏薇揉了揉李满枝的脑袋，继续小声劝到：“枝枝啊，每个人都有犯错的时候，只要齐誉知错就改，你就应该大度一点。男人犯了错，聪明的女孩才不会死抓着男友的错事不放，她们会让男友产生愧疚，让男友觉得对不起她们。稍微发点小脾气后，就原谅了男友。只有这样，才能把男友死死地拽在手心里。”
　　李满枝脸上还是有些不情愿，老妈说的或许有几分道理，可问题是齐誉压根就不是她的男朋友。
　　不过见老爸老妈关心的神色，她决定还是乖巧地听一次话，去看看齐誉到底想对她说什么？等齐誉说完了，她再趁机向家里坦白分手的事。
　　闭着嘴，李满枝用鼻子叹了口气，同意到：“好吧。”
　　她起身拍了拍屁股，走到门口对齐誉说：“走吧，去花园里，我看看你还想说什么！”
　　二狗担心齐誉会欺负李满枝，在一旁说到：“姐，我和你们一起去吧！”
　　“不用了，我和他单独聊聊，你回去继续吃饭吧。”
　　李满枝拒绝了二狗的好意，和齐誉一起出了家门。
　　二狗看着他们离开大门后，想要偷偷跟上去瞧瞧。
　　可是苏薇在他背后问到：“二狗，你知道枝枝和齐誉平安夜那晚发生了什么事吗？”
　　二狗看了看花园里的李满枝，又回头看了看苏薇，思索了下，最终才说：“苏姨，我知道一点，其实枝枝姐今晚就想给你们说的，可是还没来得及。”
　　“你知道？快来给我们讲讲，之前我问了枝枝好几次，她都不愿意说。”
　　二狗没有办法，只好先回到了餐厅里。
　　......
　　李满枝走在前面，带着齐誉来到花园。这次她没有走到深处那颗桂花树下，在花园中间的池塘边停下了脚步。
　　桂花树那边，是齐誉上次拒绝她的地方，她不想再回到那个伤心地。
　　池塘边，李满枝转身问道：“说吧，我看你还想跟我说什么？如果只是道歉的话，那就不必了，我已经看开了。”
　　齐誉见李满枝一脸冷漠的模样，心如刀绞。
　　他从自己兜里摸出铃铛和手链，伸到李满枝面前张开了手。
　　李满枝虽然不知齐誉为什么把铃铛拿回来了，但是她看见这个就来气。
　　小脸立马阴沉下来，一言不发。
　　齐誉深呼吸了一下，郑重地说：“枝枝，这个铃铛是你送给映月的吧？”
　　李满枝神情一滞，抬头看向齐誉，疑惑不解地说：“啊？你这话是什么意思？”




第43章 第243章 虐妻一时爽，追妻火葬场
　　花园里，李满枝疑惑又震惊地看着齐誉。
　　她穿越所继承的记忆中，只保留了最深刻的那一部分，送铃铛给邓映月这件事，丝毫不知。
　　按理说这应该是件重要的事，可自己脑海里却完全没有印象，就像是一件微不足道的小事一样。
　　齐誉神情复杂地看着李满枝：“你...你忘了？去年映月生日的时候，你把铃铛送给了她。”
　　李满枝残存的记忆里，始终想不起来关于铃铛的事。她眉心紧锁，双眼有些失神，缓缓地点了一下头说：“我忘了，我什么都不知道！”
　　“忘了？”虽然还是不知道李满枝送铃铛的原因，但是齐誉松了口气。至少最坏的情况没有发生，李满枝并不是想要考验他。
　　“对！忘了！”李满枝点了点头，她忽然睁大双眼，难以置信地说：“等等！所以...所以我才是你约定中的人？”
　　齐誉看着她，点了点头。
　　“你...你怎么确定是我呢？万一，万一这个铃铛也是别人送我的呢？”
　　“我爸说是你，他见过你小时候。”
　　听到这里，李满枝明白了，她全明白了，她终于知道齐眀为什么要让齐誉来追她了。
　　什么乐观谦逊、温柔善良，只不过都是说辞而已！
　　到头来还不是因为那个约定！
　　深深地叹了一口气，李满枝好似自嘲地笑了一下，她重新看向齐誉说：“原来是这样，我知道了，你回去吧。”
　　听到李满枝赶他走，齐誉脸上骤然失色，急促地说：“枝枝，你才是我约定的人啊！”
　　“是啊！可是那又如何呢？”李满枝顿了顿，脸色非常平静：“你回去吧，不要再来打扰我了！”
　　说完后，李满枝就打算直接回屋。她还没走两步，就被齐誉拉住了手腕。
　　情急之下齐誉没控制好力度，让李满枝的手腕有些疼，他乞求着说：“枝枝！对不起！那晚都是我不好！我们...我们复合，好不好？！”
　　李满枝回头看向齐誉说：“复合？齐誉你好像误会什么了！我们两个从来都没有真的在一起过！”
　　“那我现在表白好不好！枝枝，做我女朋友吧！”齐誉慌不择言的说到。
　　李满枝眼里突然出现了一丝水雾，面对迟来的告白，她丝毫感受不到诚意。
　　抿着嘴摇了摇头后，她说：“你放手吧！”
　　齐誉哪肯放手，脸上写满了忏悔：“枝枝！我是爱你的！一直都喜欢你！自从那天晚上之后，我就后悔了！”
　　“爱我？爱我，你还拒绝我？爱我，你还抛下我？你当我是什么了？随随便便就能呼之即来，挥之即去？你从来都没有爱过我！你只爱你那个铃铛！什么约定？什么誓言？我根本就没跟你有过约定！现在没有！之前也没有！和你有约定的那个李满枝，她早就...早就已经不见了！”
　　说好的释怀，这一刻李满枝通通忘记，两行清泪从她脸上流下，憋在心里的委屈再也忍不住了。
　　脾气再好的人，被憋急了也是会爆发的，而且比一般人来得更猛烈。
　　......
　　餐厅里，二狗对李满枝的家人们说：“苏姨，其实枝枝姐她，她已经和齐誉分手了！”
　　“什么！这是怎么回事？怎么突然分手了！？”李家人愕然地说道。
　　“具体我也不清楚，今天元旦晚会枝枝姐唱了一首圣诞结，估计是圣诞节那两天分的手。”
　　“是平安夜那晚！难怪齐誉那天说他对不起枝枝！”苏薇回忆着说道。
　　交代完后，二狗还在担心李满枝，他指了指窗外问道：“苏姨，我能先去看看枝枝姐吗？”
　　“不用去看了吧？虽然不知道齐誉哪里惹枝枝生气了，但是他这次来肯定是请求枝枝原谅他的，就让他们单独谈谈吧。枝枝容易心软，或许会原谅齐誉。”
　　二狗犹豫了一会儿，考虑到他姐已经和齐誉分手了，决定曝光假扮情侣的事。
　　“苏姨，其实枝枝姐和齐誉的事情没那么简单。”
　　“难道其中还有什么隐情？”
　　“嗯！”二狗点了点头说：“其实枝枝姐和齐誉一开始就没有在一起过，他们是在假扮情侣骗你们！可是后来枝枝姐演着演着就喜欢上了齐誉！”
　　“什么？！！”李家人纷纷目瞪口呆。
　　“枝枝姐喜欢上齐誉后，她却一直不敢表白，因为齐誉喜欢他们班的另一个女生。就这样，齐誉一边在你们面前和枝枝姐暧昧，一边却想着追另外一个女生。我估计他们前几天分手，就是因为这件事！”
　　“哼！你为什么不早点跟我们说？”李树云把手中的筷子，往桌上狠狠地一拍。
　　突如其来的响声把二狗吓了一跳，他还是第一次见平易近人的李树云发这么大的脾气。
　　二狗瑟瑟发抖地辩解道：“枝枝姐她不让我说。”
　　苏薇在一旁拍了拍老公的背：“好了好了，消消气！这事儿也是齐誉做的不对，你跟二狗发什么脾气？”
　　就在这时，外面突然传来了李满枝的呵斥声。二狗反应灵敏动作快，第一个冲出了别墅。
　　他一跑到花园中，就见到齐誉死死地拉着李满枝，而李满枝双眼流着泪。
　　顿时二狗忍不住了，冲上去就给了齐誉一拳。
　　这一拳打在了齐誉的右眼上，因为地面湿滑，齐誉猝不及防地摔倒了。
　　索性他最后松开了李满枝的手，李满枝稍微踉跄了一下，没有跟着他一起倒下。
　　“姐，你没事吧？”二狗首先关心到李满枝。
　　李满枝流着泪摇了摇头。
　　见李满枝安然无恙，二狗还想踹齐誉两脚，可是却被李满枝拦住了。
　　“二狗不准打架！”
　　“可是姐，齐誉他刚才欺负你！”
　　“他没欺负我，就算他欺负我，你也不准打架！”李满枝说道。
　　二狗知道李满枝这是在为他好，可是他看齐誉非常不爽。
　　这时其他人也出来了，他们没二狗那么冲动，但是都对齐誉没什么好脸色。
　　不过这时不是叱责齐誉的时候，李满枝还在一边哭着呢。
　　苏薇轻轻擦了擦李满枝的眼泪，叹了一口气，扶着李满枝先回了屋。
　　李树云碍于齐誉的身份，打算直接找齐眀算账，他也先回了屋。
　　齐誉重新爬起来，还想对李满枝说些什么，可是却被李满堂和二狗拦住了。
　　李满堂冷漠地说：“齐少爷，你回去吧，这里不欢迎你了。”




第44章 第244章 只有一个人记得的约定
　　李家别墅门口，齐誉对拦着他的李满堂请求到：“满堂哥，你让我再...”
　　他话还没说完，李满堂直接打断了他：“你不要再说了！回去吧！再不走我都想给你两拳了！”
　　“你要打就打吧！我求你再让我见枝枝一面！就一面！我要跟她解释清楚！”齐誉激动地请求着，他的右眼渐渐变得淤青，看起来非常可怜。
　　李满堂虽然很想再给齐誉来两拳，可是作为成年人，他没二狗那么冲动。
　　失望地摇了摇头后，李满堂皱着眉说：“你不用再解释了，你和枝枝假扮情侣的事，我们已经知道了。既然你喜欢别的女人，那还来缠着枝枝干什么？”
　　“我喜欢的是枝枝，一直都是枝枝！”
　　齐誉这话李满堂和二狗都不信，他们没工夫再跟齐誉耗下去，想赶紧回去看看李满枝的情况。
　　两人索性直接进了屋，把齐誉挡在了门外。
　　大门“嗙”的一声关上了，齐誉的心也“嗙”的一声掉进了深渊。
　　夜里的寒风吹在他身上，他痴痴地看着李满枝家紧闭的大门，久久不愿离去。
　　......
　　李满枝脸上挂满了泪痕，在苏薇的陪同下，回到了自己卧室。
　　进屋后，苏薇坐到床边，把李满枝抱到了怀里。
　　在妈妈怀中，李满枝不停的啜泣。她哭得不像其他女孩子那样昏天黑地，而是默默的流泪，尽量忍着不让自己发出声音。
　　苏薇见到心疼不已，不断抽出纸巾给李满枝擦泪，不一会儿，用过的纸巾就堆成了一座小山。
　　李树云紧随其后来到卧室，他拉出化妆椅，一脸严肃地坐在一旁，思考如何处理接下来的事。
　　哭了一阵后，李满枝想要止住泪水，可是却不断地抽泣。
　　苏薇轻轻拍了拍女儿的后背，想帮女儿顺顺气，她心疼地安慰到：“枝枝乖，别哭了，有妈妈在！”
　　或许是感受到了苏薇的母爱，李满枝渐渐平静下来，犹如一只受伤的小鹿一样，在妈妈怀里寻找慰藉。
　　苏薇轻抚了下李满枝哭花了的脸蛋，叹了口气说：“唉~枝枝你怎么那么傻啊？为什么要和齐誉一起假扮情侣骗我们呢？”
　　李满枝止住抽泣，在苏薇怀里小声地说：“妈，你都知道了？”
　　“二狗都跟我们说了！傻丫头，为什么要骗爸爸妈妈呢？”
　　李满枝咬了咬嘴唇，没有说话。
　　李树云这时严肃地问：“枝枝，你和齐誉假扮情侣，是谁提出来的？”
　　李满枝从苏薇怀里坐起身，看向老爸说：“是我。”
　　“啊？是你？你为什么要这样做啊？”苏薇有些惊讶。
　　李满枝怯生生地说：“当初你们不是要我和齐誉谈恋爱吗？我那时不喜欢他，就想着和他假装情侣来骗你们。”
　　“我们...我们那时没让你直接和他谈恋爱呀！只是让你试试能不能和他做朋友。”苏薇说到。
　　“我知道，可是齐誉的爸爸非要齐誉来追我，我当时觉得齐誉救过我一命，就想假扮情侣帮他忽悠他爸。”
　　“唉！你怎么这么糊涂啊？”苏薇又把女儿抱入怀中心疼地说：“假扮情侣永远都是女孩子吃亏，你当时没想过自己的清白吗？”
　　李满枝那时才穿越没多久，还是男性思维，哪里考虑过自己的清白。
　　李父在旁边深深的一叹，一想到齐誉之前对自己女儿动手动脚，他心里就来气。
　　屋里沉默了一会儿，李满枝想起齐誉刚才说她才是约定的女孩，有点不敢相信。于是问到：“妈，我5岁那年是不是去过琼岛一次？”
　　苏薇非常疑惑李满枝为什么突然问这个，不过她还是回答到：“对呀！”
　　“那我为什么一点印象都没有？”
　　苏薇理所当然地说：“你当然没有印象啊！”
　　李满枝露出一个问号脸。
　　苏薇解释到：“那年你在琼岛生了一场大病，重度发烧把脑子烧坏了。医生说你选择性失忆，把发烧前一个月的事情全忘了。”
　　“啊？”李满枝一脸诧异的看着老妈，把刚才的悲伤都给忘了，她接着问：“能给我具体讲讲当年的事吗？”
　　“怎么突然关心起这个了？”
　　“你先给我讲，讲完我再告诉你。”
　　苏薇一边回忆一边说：“当年我们一家在琼岛旅游，忽然有天你走丢了！当时把我和你爸吓坏了，我们发动了所有力量去找你。第二天的时候，警察通知我们找到你了，让我们到医院认领。我们在医院接到你的时候，你一直昏迷不醒，于是就急忙送回了申市治疗。你醒了之后，医生就发现你失忆了。”
　　听到自己当初走丢过，李满枝确定了自己才是约定中的女孩。她问道：“我当时是被谁找到的？你们没有去谢谢人家吗？”
　　苏薇摇了摇头：“我们也不知道是谁，当时你一直昏迷不醒，首要任务是给你看病，就急急忙忙的离开了琼岛。”
　　听完这些，李满枝总算明白记忆里为什么没有和齐誉的约定了。也总算明白原来那个李满枝，为什么把铃铛不当回事了。
　　因为她完完全全的把约定给忘记了！
　　“枝枝，枝枝！”苏薇晃了晃发愣的李满枝，然后问：“你为什么突然问这个？跟齐誉有关吗？”
　　李满枝点了点头：“嗯，是跟齐誉有关。”
　　“有什么关系？”
　　“如果我猜得没错的话，当年找到我的人，就是齐誉的爸爸。”李满枝缓缓说道。
　　苏薇有些诧异地说：“啊？你怎么知道？你回忆起来了？”
　　“没回忆起来。”李满枝摇了摇头。
　　“那你怎么确定是齐誉的爸爸？”
　　李满枝叹了口气，娓娓道来：“齐誉之前告诉过我，他小时候去过一次琼岛，有一天和一个小女孩一起迷路了，他掉到了一口井里，小女孩在井边陪了他很久很久，然后他就和小女孩许下了一个约定，说长大了要娶那个小女孩。”
　　苏薇瞪大了眼睛说：“那个小女孩就是你？”
　　“是呀！”李满枝苦笑了一下：“可是齐誉没想到，他和小女孩的约定，那个小女孩全部忘记了！”




第45章 第245章 我才不要和他在一起
　　绒毛般细小轻盈的雪花，在夜幕中冉冉飘落。
　　匍匐在屋顶的小肥猫，身上不一会儿就披上了一层白色毛毯。
　　它起身甩了甩身子，雪渣纷纷落下。
　　似乎感觉到了一丝寒冷，小肥猫钻进了李满枝的卧室，在屋顶上留下了一串梅花印。
　　一进屋它就发现，李满枝一家全都挤在了这里，气氛有些压抑。
　　它跳到李满枝的床上，对众人喵呜~喵呜~了几声。
　　李满枝收起了脸上的苦笑，把小肥猫抱到了怀里，就像苏薇刚刚抱她那样。
　　苏薇长吁了一口气说：“唉...想不到你和齐誉还有这么一出。”
　　她又拿出纸巾，擦了擦小猫沾着雪的爪子，然后问：“枝枝，你和齐誉平安夜那晚具体发生了什么？为什么会弄成现在这个样子？”
　　李满枝脸色又黯然了下来，垂下小脸说：“还能发生什么？就是我跟他表白，被他拒绝了呗。”
　　“你不是跟他有个约定吗？他为什么要拒绝你啊？”
　　“他那个时候不知道约定的人是我，以为他们班的另外一个女生才是，所以就拒绝了我。”李满枝消沉地说道。
　　苏薇突然想起二狗刚才说的话，顿时为女儿心疼不已。明明齐誉喜欢另外一个女生，而自己这个傻女儿却爱上了他，在一旁看着齐誉追别的女生。
　　她又把李满枝搂入怀里，心疼地说：“傻丫头，你明知道齐誉喜欢别人，为什么还要去跟他表白啊？！”
　　这事儿李满枝哪里说得清楚，当时的情景之下，她脑子一热就表白了。想要为自己的爱情最后再搏一搏，可惜她低估了齐誉对那个约定的执着。
　　见李满枝不说话，苏薇只好继续安抚女儿，屋里又沉默了下来。
　　一会儿后，李树云说：“枝枝，事到如今爸爸想知道你是什么态度？既然你和齐誉有个约定，那你还想和他在一起吗？”
　　“不要！我才不要和他在一起！”刚被安抚好的李满枝，眼里又泛起了泪光，大声喊到：“他只爱他的那个约定！根本就不爱我！如果我不是约定的那个人，他今天还会回来找我吗？！”
　　李树云站起身叹了口气，走到李满枝身边，揉着女儿的头安抚到：“爸爸知道了，别哭了。”
　　李满枝用手擦了擦自己的眼角，细声细气地说：“爸，我和齐誉分手，会影响家里的生意吗？”
　　“生意而已，小事儿！哪有你重要？”李树云一边说，一边捏了捏李满枝的小脸。
　　这次李满枝也不反抗了，之前她被李树云捏脸，总是下意识地想躲。
　　她嘟囔着说：“真的没关系吗？”
　　“放心吧，后面的事爸爸会妥善处理的！”
　　李满枝看着老爸慈爱的笑容，从这一刻起，她彻底认同自己是李树云的女儿。
　　......
　　把李满枝安抚好后，众人离开了李满枝的房间，来到楼下客厅。
　　李满堂坐在沙发上说：“爸，枝枝和齐誉闹掰了，我们家和齐家的合作怎么办？”
　　这几个月以来，李家和齐家的合作基本上已经步入了正轨。现在突然要分开，谈何容易。
　　李树云一只手捏着自己下巴，非常严肃的思考了一会儿后说：“我明天先去会一会齐眀，看看他是怎么想的，之后再做打算。”
　　李满堂默默点了点头。
　　这时王姨走过来对苏薇说：“夫人，齐少爷还在外面站着没有走。”
　　“哼！”李树云没好气地拍了一下沙发，怒骂道：“让他给我滚！”
　　王姨瑟瑟发抖，不知如何是好。
　　苏薇摇了摇头，站起身说：“我去劝他走吧，你一把年纪了，少发点脾气。”
　　其实李树云平时脾气挺好的，只是涉及到了李满枝，他这个女儿奴忍不住想要教训齐誉一顿。
　　不过他和齐眀都是有头有脸的人物，不太方便出手教训齐眀的儿子。打算等明天见齐眀时，让齐眀好好管一管齐誉。
　　......
　　齐誉被关在李家门外，头顶与肩上积了一层薄薄的雪。
　　这时他终于冷静了下来，思考刚才和李满枝的对话。
　　显然李满枝忘记了那个约定，也忘记了把铃铛送给了邓映月。
　　那个约定时间隔得太久，忘了倒也可以理解。但是铃铛这件事是去年发生的，为什么李满枝也忘了？
　　齐誉依旧想不通，他又回忆起了李满枝最后对他说的话。
　　那句“和你有约定的那个李满枝，她早就已经不见了！”是什么意思？
　　齐誉不管怎么想，都想不明白。
　　难道是自己伤李满枝太深，李满枝的心已经彻底死了吗？
　　就在齐誉迪化的边缘处，李家的大门传来了动静，他抬头看了过去。
　　苏薇握着门把手，侧出了半个身子。她原本还有些生齐誉的气，可是看到齐誉乌青的右眼后，动了恻隐之心。
　　齐誉赶紧往前迈了一步，急急忙忙地说道：“苏姨，枝枝她怎么样了？”
　　冷静下来后他放聪明了，没有像之前那样，乞求再见李满枝一面。
　　苏薇看着齐誉的惨样，叹了口气说：“枝枝没事了，你快回去吧，现在她应该已经睡着了。”
　　齐誉松了口气，满是歉意地说：“苏姨，都是我的不好，我对不起枝枝！”
　　苏薇摇了摇头说：“你和枝枝的事情我都已经知道了，没想到当年找到枝枝的人，竟然是你爸。”
　　“你都知道了？”
　　“嗯，我不光知道了你和枝枝小时候有个约定，还知道了你们之前合起伙来骗我们。”
　　“我...我不是故意骗你们的，我要是知道枝枝才是约定的人，哪还会发生今天的事啊！”齐誉懊悔的说到。
　　苏薇复杂地看了齐誉一眼，有些失望。
　　她想了想后问：“对了，你还记得当年你和枝枝走丢时的事情吗？”
　　齐誉点了点头说：“记得一些。”
　　“我听枝枝说，当时你掉进了一口井里，你还记得当时你是怎么获救的吗？”
　　齐誉回忆着说：“当时...当时我在井里困了一夜，第二天白天被搜救队发现了，他们把我救了出来。”
　　“那枝枝呢？当时她的情况如何？”
　　“我...我不知道。”




第46章 第246章 谁是我，而我又是谁
　　“你不知道？”苏薇有些诧异。
　　齐誉点了点头后说：“嗯！我被救起来的时候十分虚弱，刚一出井口就昏迷了过去，不太清楚那时的具体情况。等我醒来之后，我发现我已经躺在家里了。”
　　“已经躺在家里了？为什么会是在家里？你昏迷了多久？”苏薇眉头一皱，感觉有些不太合理。
　　如果说齐眀的想法跟她当时一样，想赶紧带着昏迷的儿子回去治疗，那齐誉也应该是在医院里醒来啊，怎么会是在家里？
　　齐誉解释道：“听我爸说，我只昏迷了一天。当时我被救起来后，琼岛的医生说我的情况不严重，只是因为疲惫引起了昏迷。恰好我爸那时有急事要回云汐，就把我直接送回了家。”
　　“原来是这样。”苏薇点了点头，继续问道：“话说当初枝枝陪了你这么久，你就没问过枝枝的名字吗？”
　　“问过，可是枝枝不说。她那时管我叫‘大狗’，我叫她‘笨蛋’。”
　　齐誉一脸正经地说出当时给对方取的绰号，苏薇差点笑出了声，还好忍住了。
　　她努力地憋着笑说：“那你后来一直都没有再回琼岛查过枝枝的信息吗？”
　　“唉！回倒是回去过，但是已经是几年之后的事了。”齐誉又唉声叹气了一下，接着说：“当初我醒来后，就一直吵着要回琼岛找枝枝。可是我爸那时脱不开身，不让我回去，为此我耿耿于怀了好久。后来等我长大了一点，我爸才安排手下带我又去了一次琼岛。但是时间已经晚了，医院和警察局都没查到当年的信息。后来我每年都要去琼岛一次，直到去年，直到去年我在别的女孩身上看到当初给枝枝的信物...”
　　说完这些，齐誉脸色暗淡了几分，恨自己为什么不早点去问一问邓映月铃铛的来历。
　　苏薇听完齐誉的描述后，终于知道齐誉为什么会认错人了，原来他还给了枝枝一个信物。
　　齐誉又拿出铃铛，黯然地对苏薇说：“苏姨，这就是我当初给枝枝的信物。我妈去世前告诉我，意见心爱的姑娘就把这个铃铛给她。于是当时我就把它给了一直陪着我的枝枝，但是...但是枝枝她为什么要把这个送给别人啊？”
　　苏薇叹了口气，拍了拍齐誉的肩膀说：“因为枝枝她...失忆了。”
　　“失...失忆了？”刹那间，齐誉瞪大眼睛，不敢相信事实。
　　“唉...”苏薇一边叹气，一边点了点头。
　　然后对齐誉解释道：“当时枝枝的情况比你严重多了，我们在医院见到她时，她烧得特别厉害，而且还一直昏迷不醒！枝枝他爸就赶紧包了架飞机，把她送到了申市治疗。等枝枝烧退了醒来后，我们就发现她...她失忆了，把琼岛的事情全忘了。”
　　齐誉犹如木头一般，直楞楞的戳在原地，他不敢相信自己坚守了十几年的约定，竟然只有他一个人在坚持。
　　“所以枝枝完全不记得跟你有个约定，她把铃铛送人了也可以理解。”苏薇缓缓说道。
　　齐誉在风雪中傻傻地站着，不知道在想些什么，好似一个信仰崩塌了的人。
　　苏薇又看了他手中的铃铛一眼，劝到：“小齐，别傻站在这儿了。枝枝现在正在气头上，今天是不会见你的，你快回去吧！回去好好想一想！”
　　齐誉的手无力地垂下，颓废地说道：“好的苏姨...”
　　苏薇又拍了拍他的肩膀，随后就把门关上了。
　　再次被拒之门外的齐誉，捏了捏手中的铃铛。他看着李满枝家紧闭的大门，很久之后才转身离开。
　　就在他即将走出院子时，他又回头看向了李满枝卧室的窗户。
　　窗户里非常幽暗，貌似只开了一盏台灯。
　　忽然，李满枝卧室里的灯亮了。
　　齐誉的瞳孔收缩了一下，他期待李满枝会看向窗外。
　　可是结果却没有如他所愿，灯亮了十几分钟后又熄灭了，李满枝并没有出现在窗户里。
　　齐誉失落地叹了一口气，随后缓缓地离开了。
　　......
　　李满枝的卧室，苏薇他们走了后，李满枝就把自己裹到了被子里。
　　小奇遇又恬不知耻地钻进了她的被窝，想要与小主人同床共枕。
　　李满枝冷静下来后，把脸埋在小猫胖胖的肚子上，狠狠地吸了几口，心情才稍微好受了些。
　　虽然得知了自己才是齐誉约定的女孩，可是她的内心却毫无波动。
　　毕竟做出约定的是原著里的李满枝，并不是现在的她。齐誉想要用那个约定追回她，她才不愿意呢。
　　在床上躺了一会儿后，李满枝忽然觉得脸上有些不舒服。
　　她起身开灯走向卫生间，在镜子里发现自己脸上布满了风干的泪痕。
　　用热毛巾洗了一把脸后，李满枝又重新看向镜子。
　　镜中的少女双眼虽然有些红肿，但是却掩盖不了精致漂亮的脸蛋。
　　她伸出右手摸向镜子，镜里镜外两个李满枝的手，合在了一起。
　　一时间李满枝竟分不清哪个才是真的自己。
　　是原著里那个许下约定又忘记的李满枝？还是现在这个穿越过来的李满枝？
　　又或许二者都是？
　　究竟谁是我，而我又是谁？
　　想了半天后，李满枝对镜子里的自己说道：“你其实也不想失忆的吧，对不对？”
　　“如果你还记得那个约定，你还会把铃铛送人吗？”
　　“虽然我不清楚你和他那天晚上发生了什么？但一定很浪漫的吧？”
　　“要不然他为什么会惦记你十几年呢？”
　　“如果你是我？你现在想怎么做？”
　　卫生间里安静无声，没人回答李满枝。
　　叹了一口气后，李满枝回到了卧室里。她坐到床上，眼角的余光瞟到了书架，忽然想起了什么，
　　来到书架前，李满枝看向最上面的一排。那里全都是各个地方的旅游杂志，其中有一本是《琼岛风景物语》。
　　取下来一看，李满枝发现琼岛跟前世的海南岛差不多，阳光、沙滩、美女应有尽有。即便是一月份，气温也接近二十度。
　　又翻了几页，一张泛黄的纸，从杂志中掉到了地上。




第47章 第247章 可怜天下父母心
　　泛黄的纸在空中飘忽了两下，落到了两米开外的地毯上。
　　李满枝还没来得及看上一眼，小奇遇就从床上蹿到了那里。
　　它犹如小狗一样，叼起纸走到李满枝面前，坐在地上邀功似的看着李满枝。
　　李满枝轻轻一笑，合上了手中的杂志，蹲下身揉了揉小奇遇的脑袋，从它嘴里接过了泛黄的纸。
　　当李满枝看到纸上的内容时，脑海里忽然闪过几幅画面，一阵眩晕感传来。她赶紧躺回床上，揉了揉自己的太阳穴，眩晕感才减轻了一些。
　　稍微舒服点后，李满枝再次拿起了那张纸，纸上画着一个小男孩，旁边配着两个非常稚嫩的字——大狗。
　　盯着这幅画看了很久，李满枝忽然叹了一口气，她想起了之前和齐誉在西山时的对话。
　　“说起来，你是第二个给我画画的人。”
　　“喔？你还给谁当过模特？”
　　“映月呗！她5岁的那年就给我画过一张画了。”
　　“那她画得怎样？”
　　“5岁小孩能画成什么样子，你心里没点数吗？”
　　回忆起那时的画面，李满枝似笑非笑地摇了摇头，她摸了下自己细腻的脸，自言自语到：“果然是你啊......你这个笨蛋！为什么当初就失忆了呢？”
　　看着纸上那个画得非常抽像的小男孩，许久之后，李满枝感到了一阵困意袭来。
　　她把画重新放回了杂志里，关上灯，钻进了被窝。
　　眼睛闭上后，嘴里喃喃地念了一句：“可惜不是我...”
　　......
　　齐誉回到家中时，已经快晚上10点了。
　　他一进家门就发现家里的灯还没有关，老爸疲惫地睡在客厅沙发上，手里拿着妈妈的照片。
　　担心老爸着凉，齐誉找了一床被子给老爸盖上，虽然他的动作很轻，但是还是惊醒了齐眀。
　　见到老爸醒来，齐誉关心地说：“爸，进屋睡吧。”
　　齐眀坐起身，揉了揉眼睛后看向自己儿子，见到齐誉淤青的右眼，他皱着眉头问道：“你的眼睛怎么了？”
　　齐誉不好意思开口说自己被人打了。
　　齐眀冷笑一声后说：“哼哼...被人打了吧？你是不是去找了枝枝？她是不是不同意跟你复合？”
　　齐誉默默地点了点头。
　　对此齐眀丝毫没有感到意外，他仔细地看了一下齐誉的伤势后说：“你也该被教训一下了，想不到李家那小丫头下手还挺重的。”
　　“不是枝枝打的。”
　　“哦？那是谁？”
　　“二狗，枝枝的干弟弟。”
　　齐眀之前见过二狗，他不但不生气，反而非常欣赏地说：“那小伙子不错，挺有血性的。”
　　面对胳膊肘往外拐的老爸，齐誉没有抱怨什么，他叹了口气后，坐到沙发上问：“爸，你什么时候知道枝枝才是当年那个女孩的？”
　　齐眀把妻子的照片轻轻放到茶几上后说：“我一开始就知道！上次你们学校迎新晚会，我见到枝枝的素颜后，就知道了她的身份。”
　　“你...你为什么那时不告诉我？”冷静下来后的齐誉，理智地问道。
　　“你真的想知道原因？”
　　“嗯！”齐誉郑重地点了点头。
　　“这就得问你自己了，你究竟是喜欢现在的枝枝，还是喜欢约定里的枝枝？”
　　“有什么区别吗？不都是枝枝吗？”
　　齐眀摇了摇头，失望地说：“你还是没有明白。”
　　齐誉不解地看着老爸。
　　齐眀接着说：“当初我之所以不告诉你枝枝的身份，就是想让你弄明白，到底是约定重要？还是感情重要？你现在能够回答我了吗？”
　　齐誉低下头，陷入了沉思。
　　齐眀等儿子想了一会儿后说：“其实那个时候我的想法是，先让你和枝枝以普通人的身份相处，如果你们合得来，我就直接告诉你枝枝才是约定中的人，让你高兴高兴。可是没想到就在我打算告诉你的前几天，你却和枝枝分手了。”
　　齐誉抬头，神情复杂地看了老爸一眼，问道：“那要是我和枝枝合不来呢？”
　　“合不来？合不来我也会告诉你真相，这样你就会明白，约定只不过是一时的束缚。两个人之间感情，才是长长久久的基石！”
　　“可是爸，你不是从小就告诉我要信守约定吗？”
　　齐眀扶了扶额，有点后悔给儿子取名叫‘齐誉’。
　　他思索片刻后说：“誉儿，你要知道不是所有合同都具有法律效应。不满10周岁的儿童，是无民事行为能力人，他们签的合同都不算数！”
　　齐誉自然知道老爸是想说，小时候的约定只是儿戏而已。
　　他又低下头，一想到自己最珍视的东西，李满枝从一开始就忘了，心里就堵得慌。
　　当然，他并不怪李满枝，李满枝也不是故意忘记的。只是觉得自己从小坚守的约定，变成了一个笑话。
　　齐眀过了会儿又问道：“你现在还想和枝枝在一起吗？”
　　齐誉立马回答到：“想啊！”
　　“那你刚刚去找枝枝的时候，她是什么反应？”
　　“她听到她才是我约定的人后，好像并不在乎。”齐誉回忆着李满枝刚刚的表情说道。
　　齐眀说：“那就对了！枝枝是不是不记得和你有个约定了？”
　　“嗯！”齐誉点了点头说：“苏姨说枝枝当时从琼岛回来后，生了一场大病，失忆了。”
　　“失忆了？原来如此。”齐眀总算知道李满枝为什么会把铃铛送人了，他接着说：“你现在明白了吗？枝枝根本就不记得和你有个约定，她更在乎和你的感情，可是你却和她分手了！你们分手，是不是你提出来的？”
　　“嗯，是我提出来的。不过爸，事情其实比你想的还要复杂一些。”事已至此，齐誉打算老老实实地坦白。交代出全部细节，才能正确地分析。
　　齐眀皱着眉问：“还要复杂些？复杂在什么地方？”
　　“其实...其实我和枝枝根本就没有在一起过，一直以来，我们都是在假扮情侣骗你！平安夜那晚，枝枝向我表白，被我拒绝了。”说完后，齐誉准备好了承接老爸的怒火。
　　齐眀的脸色瞬间暗了下来，他克制住怒火，阴沉可怕地说：“这么说，你一直都在骗我？”
　　“嗯。”
　　齐眀起身，震怒之下他抬起右手，狠狠挥了下去。




第48章 第248章 那年夏天他们初次相见
　　“啪！！”
　　五道鲜红的指印，出现在了齐誉的左脸上。
　　齐眀似乎还不够解气，反手又是一巴掌，齐誉的另外半边脸也肿了起来。不过由于这是他唯一的儿子，他第二巴掌稍微收了一些力。
　　齐誉没有通过躲闪来卸力，选择了老老实实的接受惩罚，硬生生的接下了父亲的两个耳光。从当初和李满枝假扮情侣开始，他就预料到了这一天。
　　打完儿子后，齐眀忽然感觉到胸腔传来了阵阵刺痛。他强行忍住了身体的不适，对低头认错的齐誉训斥道：“你这个逆子！去你妈妈那里跪下！”
　　齐誉低着头，没有发现老爸的异常。他没说什么，直接走到了专门祭奠妈妈的那个房间。
　　那间房正对大门的墙上，挂着他妈妈的遗照。房内除了一张香案、一个蒲团以外，没有其他任何家具。
　　齐誉知道自己犯了大错，自觉的跪在了冰冷坚硬的地板上，没有用旁边的蒲团。
　　齐眀来到他身后，板着脸冷哼了一声后说道：“哼！在你妈妈的灵位前，你先给我好好反省反省！等会儿我再来收拾你！”
　　说完后，嘭的一声，房间的门被齐眀关上了。
　　鼻青脸肿的齐誉叹了口气，看着妈妈的遗照，跪在房间里默默忏悔。
　　齐眀捂着自己胸口回到了卧室，他找出两片药服下后，才缓了过来。
　　冷静下来的齐眀，有些后悔自己刚刚出手太重。这十几年来他基本没打过儿子，方才一时没忍住才动的手。
　　他没想到齐誉竟然骗了他这么久！而且还不停的占着李满枝的便宜。
　　歇了半个小时后，齐眀重新回到齐誉那里。
　　他见到齐誉的姿势跟他走之前一样，没有丝毫懈怠的跪在原地，心中的怒气稍微减了一些。
　　“知道自己哪里错了吗？”齐眀严肃的问道。
　　齐誉跪着回答到：“知道，我不应该撒谎骗你。”
　　“你确实不应该撒谎！但是撒谎只是我教训你的其中一方面。刚刚第一巴掌，我是替枝枝打的！第二巴掌才是因为你撒谎！虽然我不知道假扮情侣是你们谁提出来的，但是既然你做了，那就说明你默许这个提议。你有没有想过？和人家姑娘假扮情侣，会把人家的清白给玷污了！”
　　齐誉自然想过，他知道两个人假扮情侣肯定会有亲密的动作。
　　他一直都为此愧疚，可是李满枝总说为了报答他的救命之恩，牺牲一点清白也没什么大不了。
　　现在仔细想来，报答救命之恩或许只是一个借口而已。从那时起，李满枝可能就已经喜欢上了他。而他却犹如一块木头一样，不停的让李满枝失望。
　　齐眀接着问：“如果邓映月才是你约定的人，枝枝不是。你是不是打算追到邓映月后，就立马和枝枝终止掉假情侣的关系？”
　　齐誉点了点头，他不光是这样想的，甚至前几天就是这样在做。
　　“你不觉得这很可耻吗？把枝枝利用完就丢，你把枝枝当什么了？现在知道枝枝为什么不愿意再和你在一起了吗？”
　　齐誉又点了点头。
　　这时齐眀的手机响了，他接通后对手机说道：“好，好，我马上就下来。”
　　挂断电话后，他叹了一口气后说：“这次便宜你了，羊城那边的事情还没有解决，我得马上赶过去，这几天你给我在家里好好反省反省！”
　　“爸，刚回来你又要走？”一直低头忏悔的齐誉，终于抬头看向了老爸。
　　“嗯，那边的事情影响到了公司整体的布局，我必须马上赶过去。”齐眀无奈的说道。
　　齐誉神色一片黯然，虽然老爸刚刚才教训了他，但是他还是希望老爸能多陪一下他。
　　他跟李满枝不一样，李满枝难过时有许多家人陪伴，而他却只有一个老爸可以依靠。
　　见到齐誉沮丧的神色，齐眀权衡再三后，无奈的说：“别跪了，起来吧。那边的事情我必须得去处理，过两天就回来。”
　　齐誉没有站起身，他选择了继续跪在妈妈面前忏悔。
　　齐眀摇了摇头后说：“算了，你想跪就跪吧。如果你还想挽回枝枝的话，这几天呆在家里好好想一想该怎么做。”
　　齐誉又默默地点了点头。
　　齐眀出发前最后说：“等会儿你跪够了，记得给自己擦点药！”
　　“嗯。”
　　等老爸走了后，齐誉拿出了铃铛。
　　他看了看妈妈的遗照，又看了看铃铛，心里面有了初步的决断。
　　......
　　深夜，就在齐誉还跪着的时候，李满枝睡得很沉很沉。
　　熟睡中的她做起了梦，梦到了一片海滩，那里有一个非常跳脱的小萝莉。
　　小萝莉约莫五、六岁，头上绑着一个漂亮的马尾辫，无忧无虑的在沙滩上嬉戏打闹。
　　玩着玩着，她来到了一棵椰子树下面，树下有一块大石头，一个郁郁寡欢的小男孩正趴在上面晒太阳。
　　小萝莉不怕生，她见小男孩好像有些难过，就跑过去天真无邪的傻笑着说：“我能和你一起玩吗？”
　　小男孩瞄了她一眼，随后就把头看向了另一边，一副生人勿扰的样子。
　　小萝莉傻乎乎的，有点轴，她绕道大石头另一边，缠着小男孩说：“你不开心吗？我妈妈说，有什么不开心的地方，一定要就跟她讲！你也快去跟你妈妈讲吧！”
　　这下好了，一提到妈妈，小男孩的脸更黑了。
　　他气呼呼的说道：“走开啊，烦死了，你这个笨蛋！”
　　小萝莉虽然有点傻，但是也是有脾气的，她气呼呼的叫到：“我不叫笨蛋！”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”小男孩故意反复喊到笨蛋，他想把小萝莉气走，自己好清静一下。
　　小萝莉被气哭了，她一抹眼泪，马尾辫一甩，看向了另一边，但是却没有走。
　　好一会儿后，执着的她又把头转了回来，不达目的誓不罢休的问：“你叫什么名字呀？”
　　“我为什么要告诉你？”小男孩不耐烦的说道。此时他还不知道，这句话让他之后后悔了十几年。
　　小萝莉想了想后说：“那你就叫...就叫大狗吧！哈哈...”
　　“你才是狗！笨蛋！”
　　“大狗！”
　　“笨蛋！”
　　“...”
　　沙滩边，他们的第一次相见，以拌嘴结束。




第49章 第249章 无比真实的梦境
　　“嗯嘤...”
　　清晨，一声浅浅的呻吟后，李满枝皱着小脸醒来。
　　不知是怎么回事，她昨晚明明没有喝酒，但是脑子里却有一种宿醉后的头痛感。闭着眼睛在床上适应了好长一段时间，才渐渐缓了过来。
　　下床穿上自己的小棉拖，李满枝走到了窗前，打算开窗透气。
　　一打开窗户，外面冰冷的空气就扑面而来，让她稍微清醒了一点。
　　看着窗外清晨的雪景，李满枝回想起了昨晚的那个梦，梦中的一切都还历历在目。
　　很明显，那个梦是她和齐誉小时候第一次见面时的场景。
　　由于太过于真实，李满枝怀疑那个梦是这个身体所遗忘的记忆。可能是因为昨晚的刺激，那些尘封的记忆，在她梦里浮现出了一点。
　　当然，也有可能是梦中的自己所臆想出来的，并没有真实的发生过。
　　具体是哪种情况，李满枝并不能确定。
　　不过就算是真的又如何？
　　那也只不过是属于曾经的李满枝的回忆，跟现在的她有什么关系？
　　回忆梦中的细节，或许是因为刚起床有一点起床气，一股无名之火，忽然涌上了李满枝的心头。
　　她气呼呼的自言自语到：“哼！他有什么好的！？第一次见面就把你气哭了，真不知道你为什么要和他许下约定？”
　　屋里静悄悄的，依旧没有人回答她。
　　叹了一口气后，李满枝把杂乱的思绪抛之脑后，跑到卫生间里洗澡去了。
　　洗完澡吹干了头发，她坐在自己的书桌前，一时间竟然不知道该干嘛？
　　今天是元旦假期的第一天，跟前世一样，元旦一共放三天。
　　这三天假期，学校的美术课、严老师的音乐课，都要暂停一周。再加上和齐誉分手了，李满枝这三天算是彻底闲了下来。
　　她思索片刻后，拿出课本，准备复习功课。
　　这时祝文文忽然给她发来了微信：「枝枝，有空没？我们出去玩吧？」
　　心情不是很好的李满枝，立马回到：「没心情，不想去。」
　　祝文文叹了一气，她之所以约李满枝出去玩，就是想带闺蜜出去散散心。
　　她劝到：「出去走走心情就好了！你别老想着那个齐誉，既然分手了，那就果断点！不要让他瞧不起咱了！」
　　李满枝反驳到：「我才没有想他呐！只是马上要到期末了，我想多复习一下功课。」
　　怕祝文文不相信，她还特意拍了张面前的课本，发了过去。
　　祝文文看完照片后说：「行吧，你想开了就好！咱们努努力，争取期末再进步一些！加油！」
　　「嗯！」
　　结束了和祝文文的对话后，李满枝复习起了功课。
　　可是她并没有复习多久，就失去了兴致。
　　虽然嘴上说着不去想齐誉，可是心底却时不时的跳出他的画面。李满枝想控制都控制不住，这个状态根本没法学习！
　　很多时候，人越想主观忘掉一件事情，反而越忘不掉。
　　无奈之下，李满枝又躺到了自己的床上，靠撸猫来散心。
　　遭遇了这种事情，换谁来都不可能立马就放下，李满枝也不例外。
　　很多人只是表面上看起来释怀了，但是心中的伤痕，却只能靠时间来慢慢抹平。
　　撸猫的时候，李满枝无意中碰到了昨晚放在枕边的那本杂志。
　　她再次翻出那副画看了看，画上那个抽象的小男孩，与昨晚梦里的齐誉渐渐重合。
　　也不知是怎么的，李满枝忽然想把昨晚的梦境画下来。
　　她说做就做，立马找出了纸笔，开始画了起来。
　　很快，梦中那幕便跃然于纸上。
　　蓝天沙滩椰子树下，一男一女两个小朋友呆在那里，小男孩黑着脸，小女孩倔强的流着泪。
　　看着自己的画作，李满枝满意的点了点头。
　　不知为何，她忽然很想知道后续的剧情，想知道那时的李满枝是如何打动齐誉的，让齐誉念念不忘了十几年。
　　可惜后面的故事要么只能去问齐誉，要么只能像昨晚那样，自行回忆起来。
　　两个方法都不怎么靠谱，李满枝无奈地打消了心中的念头。
　　......
　　中午吃过午饭后，李满枝意外的接到了霍铭秋的电话。
　　她接通后诧异的说：“喂，霍师兄，你怎么给我打电话了？今天不是不用上课吗？难道我记错了？”
　　听到李满枝叫他师兄了，霍铭秋有点开心，他解释道：“没，你没记错。是这样的，我们老师有件事想告诉你，正好我刚刚和他通了个电话，他就叫我转告给你。”
　　“什么事啊？”
　　“就是上次不是说，让你把新歌上传到凤凰音乐上面吗？咱们老师有个朋友的录音室，正好下周有空。老师叫你下周去那个录音室录歌，顺便帮你在凤凰音乐上面注册了。”
　　“啊？真的？”
　　听到这个好消息，李满枝略微开心了一点。专业录音室录出来的效果，肯定比她自己录要强。
　　虽然对于现在的她来说，租一个录音室也不贵，但是白嫖使人快乐。
　　霍铭秋说道：“真的，那个录音室在申市，老师叫我下周带你直接去。”
　　“太好了！谢谢你，霍师兄！”
　　“不客气！”电话那头，霍铭秋温和的笑了下，随后他收起脸上的笑容，想了想后问：“枝枝，你...昨晚那首歌，是怎么回事啊？”
　　“我...我唱得不好吗？”李满枝小心的反问到。
　　“唱得很好！只是，只是你没事吧？”
　　“师兄，你也听出来了？”
　　“你唱得那么动情，是个人都听出来不对劲了。”霍铭秋顿了顿，然后关心到：“枝枝，你感情上是不是发生了什么不愉快的事？”
　　“有，有这么明显吗？”
　　李满枝还以为只有少数几个听出来了，没想到连霍铭秋都发觉了。
　　其实她的想法是对的，确实只有少数几个了解她情况的人听出来了。大多数人都只是觉得她唱得很好听，并不知道歌词背后的故事。
　　“枝枝，歌曲往往是情感的延伸，你昨晚唱得那么伤心，真的没事吗？”霍铭秋犹如一个知心大哥哥一样，关心着李满枝。
　　李满枝豁达的说：“师兄，我没你想的那么脆弱。其实我就只不过是分了个手而已，没啥大不了的。”




第50章 第250章 苏家的女人一个比一个顶
　　不管李满枝心里面有没有幽怨，但她嘴上至少说得很豁达。
　　不过霍铭秋跟那些毛头小子不同，要成熟稳重许多。
　　他明白，不管女孩子嘴上怎么说，心里的想法一般都会与实际的表现不同。
　　于是站在朋友的立场上，霍铭秋安慰了李满枝几句。
　　李满枝稍作感谢后，两人便结束了通话。
　　毕竟他们俩的关系还不是特别熟，在李满枝看来，霍铭秋更像是老师，而不是朋友。
　　挂断了电话后，霍铭秋虽然得知了李满枝分手的消息，但是却没有太过于兴奋。
　　他当然不会天真的以为，刚分手的李满枝，立马就会开始下一段感情。
　　现在最重要的是，要以朋友的身份去关心照顾李满枝，在李满枝的心中留下一个好印象。
　　等李满枝走出了阴影后，再主动出击。
　　这种情况下，不能太着急了，要做好长期作战的准备。
　　尽管这个社会上有的人，确实会刚一分手就开始一段新的感情。
　　但这种做法，更像是对失恋采取的报复性行为。告诉前任，自己不缺追求者。
　　这种人，不管男生还是女生，都会让人感觉很轻浮。
　　霍铭秋觉得李满枝不是那种人，如果李满枝是的话，他会感到很失望。
　　......
　　得知严教授为她安排了专业的录音室，李满枝为了不让两位老师失望，一个下午都在练歌。
　　之前严教授建议她在凤凰音乐上面发布新歌，她同意了。
　　原本的计划是等元旦晚会唱完《暖暖》之后，就把《暖暖》发布到凤凰音乐上。
　　可是因为齐誉的缘故，这一切都被打乱了。
　　李满枝打算重新选一首歌。
　　昨晚唱的那首《圣诞结》，虽然发挥得非常棒，但是她并不想用。
　　因为这首歌跟齐誉相关，现在的李满枝略微有点抗拒和齐誉有关的事物。
　　她回想了一下自己之前唱过的歌，发现也就只有《知否知否》、《稻香》这两首歌与齐誉无关。
　　具体用哪首，李满枝暂时没有想好，打算等下周请教一下严教授再做决定。
　　或者换一首之前没唱过的歌，也不错。
　　就在李满枝抱着自己的旧吉他练歌时，她没有听到楼下传来了动静。
　　......
　　一辆出租车停在了李满枝家的花园外，下来了一男一女两个人。
　　男的是二狗，此时他唯唯诺诺的跟在一个女人身后，充当着小弟兼搬运工。
　　他前面的那个女人，气质成熟优雅，戴着一副金丝细边眼镜，至少表面上看起来很知性。
　　“妙言姐，我们还是别吓枝枝姐了吧！她最近心情不好。”二狗拉着两个巨大的行李箱，对前面的女人说道。
　　被称作‘妙言姐’的女人，转回头问：“小枝枝她怎么了？”
　　二狗想说分手了，可是感觉不太准确，毕竟李满枝和齐誉又没有真的谈恋爱。
　　他思索片刻后说：“枝枝姐她表白失败了。”
　　“又表白失败了？去年我就叫她离那个吴玉风远点，她怎么不听呢？那个吴玉风有什么好的？整天摆着个臭脸，好像所有都欠他钱一样......”苏妙言吧啦吧啦的数落着吴玉风的不是。
　　她是李满枝的表姐，苏薇的侄女。为了给李满枝一个惊喜，今天她提前回了国。除了找二狗来当搬运工以外，没有跟任何一个人说。
　　苏妙言有一点跟苏薇特别像，就是非常啰嗦。
　　为了止住苏妙言的碎碎念，二狗大起胆子打断道：“妙言姐，这次不是吴玉风，是另外一个男的！”
　　“什么？！竟然会有第二个人拒绝我们家枝枝？！他们瞎了眼了吗？”苏妙言感到很震惊，在她眼里，李满枝就是天底下最可爱的妹妹。
　　“可能枝枝姐她命不好吧，每次都遇到渣男。”
　　二狗话刚说完，立马遭到了苏妙言的一个脑瓜崩。
　　从小他都这样被苏妙言欺负，可是却不敢反抗，即便是现在体力远超苏妙言，也只能可怜巴巴挨打。
　　苏妙言娥眉微蹙，微微生气的说：“瞎说什么呢！枝枝怎么可能命不好？是那些男的没眼光！”
　　二狗连忙点头：“对对对，妙言姐说得对！”
　　苏妙言吩咐道：“你可得给我看紧了，要是见到有谁欺负枝枝，你上去就给他两拳！”
　　“嗨呀！我就是这么做的！昨天晚上，之前拒绝了枝枝姐的那个渣男，又跑来骚扰枝枝姐，我上去就给了他一拳！原本还想再踹几脚，可是枝枝姐不让我打人。”二狗满是遗憾的说到。
　　苏妙言甚是欣慰。
　　“不让你打人？不错不错，咱家小枝枝也长大了。”
　　她说这句话的语气，莫名有一种老母亲的既视感。
　　很快两人就走到了李满枝家别墅前的台阶下，苏妙言丢下二狗，跑上去按响了门铃。
　　正巧这时保姆们都有事，苏薇亲自开了门。
　　她一见到门外是苏妙言，直接上前抱住了苏妙言，欢呼着说：“小妙言你怎么来了？不是说还有两天才回来吗？”
　　“嘘！！”苏妙言推开苏薇，做出了一个噤声的动作，然后小声的说：“姑妈你小声点，为了给枝枝一个惊喜，我提前回来了！”
　　苏薇轻轻一按苏妙言的额头，犹如对亲女儿一般的说道：“真是的，还跟小时候一样调皮，永远都长不大！”
　　“哪有？”苏妙言笑着抱住苏薇的胳膊，撒着娇说：“姑妈，我不小了，不信你摸摸。”
　　苏薇瞄了侄女的胸口一眼，脸上露出一丝不屑的笑容。她这侄女是挺大的，可是却比不上自己女儿。
　　更何况李满枝比苏妙言还小几岁。
　　苏妙言没有读懂苏薇的表情，她直接问道：“枝枝呢？她在哪儿？”
　　“在楼上呢，她心情不好，你等会儿开玩笑不要太过分了！”苏薇对侄女了如指掌，每次苏妙言来李家，必然会先逗一逗李满枝。
　　在姑妈面前，苏妙言乖巧的点头说：“嗯嗯！我就跟枝枝开个小玩笑，没什么的。等会儿我一定要劝劝她，不过就是一个臭男人罢了。”
　　“你都知道了？”苏薇问道。
　　“嗯，来的时候二狗已经跟我说了。”
　　“那你快去吧，枝枝见到你回来了，一定特别高兴！”
　　“好的姑妈！”




第51章 第251章 既靠谱又离谱的姐姐大人
　　李满枝家的门口，有一段长长的台阶，这可把二狗给害苦了。
　　他要负责把苏妙言的行李搬进李满枝家，可是那两个行李箱一个比一个重，即便是练体育的他，搬起来也无比费力。
　　好不容易把一个行李箱抬进了别墅，二狗站在玄关大口大口的喘气。
　　男人永远想不明白，女人的箱子里装了什么？为什么会那么重？
　　正当二狗歇息好了，想去搬另外一个行李箱时，苏妙言结束了和姑妈的对话，转头对二狗说：“二狗，待会儿帮我把行李搬到枝枝的房间里去。”
　　二狗闻言，脸立马垮了下来，可怜兮兮的抱怨到：“不是吧妙言姐！？我快要累死了！”
　　“难道你要我搬啊？嘻嘻，辛苦你了，姐姐给你带了礼物，等你搬完再给你。”苏妙言笑嘻嘻的说完后，也不管二狗是否同意，就蹦蹦跶跶的上了二楼。
　　看着苏妙言欢快的背影，二狗一言难尽。他妙言姐这次回来，看起来虽然比以前成熟了许多，可实际上还是原来的性格。
　　苏妙言上了楼后，放慢了自己的脚步，蹑手蹑脚地向李满枝的闺房走去。
　　她轻轻握住门把手，正想要开门进去时，听到屋里传来了歌声。
　　苏妙言随之一愣，发现李满枝唱的歌，意外的很好听，于是就站在门口多听了一会儿。等副歌结束后，她才轻轻打开了房门。
　　此时的李满枝坐在书桌前，她抱着吉他，背对着苏妙言，非常认真的在练歌，没有发现身后的动静。
　　苏妙言坏坏的一笑，悄悄眯眯地来到表妹身后，突然从后面抱住了表妹。
　　嘴里笑呵呵地说：“嘻嘻，小枝枝！想姐姐了没？”
　　李满枝被吓了一大跳，歌声戛然而止，她下意识的以为，背后的人是祝文文。
　　可是那柔软的触觉告诉她，并不是。
　　苏妙言的手臂，不小心碰到了李满枝的胸部。她难以置信的伸出手抓了抓，震惊的说：“我去！小枝枝你比姐姐我都大了？”
　　刹那间，苏妙言想起了刚才苏薇的表情，突然感觉自己是在自取其辱。
　　李满枝红着脸挣脱了苏妙言的双手，她回头看了看，发现抱她的人，跟苏薇长得有些像，但是要更年轻一些。
　　回忆了一下后，发现是自己那个传说中的表姐，于是问到：“妙...妙言姐，你回来了？”
　　苏妙言用双手捏了捏李满枝的脸，笑着说：“小枝枝还是那么可爱！不对！你现在是大枝枝了！去年我走的时候，你还没这么大的呢！你最近都吃啥了？”
　　看着既熟悉又陌生的苏妙言，李满枝不知道该怎么回答。说实话，她现在对自己的胸部问题有些反感。
　　见李满枝没有回答，苏妙言想起了之前二狗说李满枝心情不好，于是便收回了开玩笑的手。
　　她揉了揉李满枝的头后，坐到李满枝的床边，故意撅着嘴，不开心地说：“唉，没意思，姐姐回来了，你都不开心。你一定是不喜欢姐姐了！”
　　李满枝想了想她之前和苏妙言的关系后，坐到苏妙言身边，抱着苏妙言的胳膊说：“哪有？我一直都喜欢妙言姐姐！”
　　“少来！”苏妙言抽出自己的手臂说：“姐姐我之前写毕业论文，忙得没空找你，没想到你也不来找我，你一定是把姐姐忘了！”
　　李满枝没想到还真被苏妙言给说中了，她穿越过来后，确实把这个远在异国他乡的表姐，给忘了。
　　她撒谎到：“我...我也忙嘛，又要学画画，又要学唱歌，一点空闲的时间都没有。”
　　苏妙言微微一笑，满含深意的说：“你确定？你确定你是忙着画画唱歌，不是忙着谈恋爱？”
　　她故意把话题扯到了谈恋爱上面。
　　李满枝听到谈恋爱三个字后，脸色立马暗淡了下来。
　　苏妙言由此断定，表妹这次一定被伤得很深。
　　她伸出一根手指，在李满枝的额头上戳了戳后说：“你呀你，不知道该怎么说你！怎么老是想不通，要去给那些臭男人表白呢？他们有什么好的？咱们女孩子应该自爱一点，主动表白会被那些臭男人瞧不起的！”
　　李满枝委屈巴巴的说：“妙言姐，你不知道内情，我当时只是想争取一下罢了。”
　　“哦？还有什么内情？”苏妙言好奇的问。
　　李满枝或许是因为继承的记忆，莫名其妙的很信任苏妙言，她一五一十的把自己和齐誉的事，告诉了苏妙言。
　　苏妙言听完后，气得拍了一下床垫，骂道：“呵！狗男人！吃着碗里看着锅里！人渣！”
　　李满枝听到表姐骂齐誉，心里面莫名有些舒爽。她之前也想骂齐誉，可是脏话到了嘴巴却说不出口。
　　苏妙言转过头来说：“我先不说他，先说说你！你那是争取吗？明明就是倒追！”
　　“我才没有倒追！”李满枝嘴硬的说道。
　　“枝枝，争取是想办法让他来追你。倒追是你主动去追他！这其中的区别你明白吗？”
　　李满枝一愣，如果是按照这个说法，自己之前好像确实是在倒追，甚至可以算是倒贴。
　　苏妙言表情严肃起来，开始向李满枝传授恋爱秘籍，她告诫到：“你要记住，和男孩子谈恋爱，咱们女孩子前期不可以太主动。否则就会让男孩子不珍惜你，觉得得到你很轻松。如果他要是真的喜欢你的话，那你就算是跑到了天涯海角，他也会追过去。才不会因为一个什么乱七八糟的约定，就拒绝了你。”
　　李满枝呆呆的点了点头，她没有做女孩子的经验，只能从身边的人那里，吸取女性的恋爱观。
　　苏妙言揉了揉李满枝的脑袋，语重心长的说：“这次已经过去了，就算了。不过下次你可要注意点了，不要再那么主动！就算想主动，也要等到后期才行。等到男人爱你爱得无可自拔，你才能稍微主动一点点，明白了吗？这是姐姐我作为过来人的经验！你一定要记住！”
　　李满枝看了苏妙言一眼，好奇的问：“妙言姐，你谈过几次恋爱了啊？”
　　苏妙言妩媚的一笑：“不多，出国这几年，也就5个而已，不过他们一个都没有得到姐姐的身子。”




第52章 第252章 被逼婚的苏妙言
　　也就5个而已......
　　李满枝有些汗颜。
　　她记得苏妙言好像只出国留学了4年，没想到竟然谈了5个男朋友。
　　好家伙，一年一个都还多了一个出来。
　　苏妙言轻轻敲了敲李满枝的小脑袋瓜，笑着说：“你是不是觉得姐姐我很渣？”
　　李满枝连忙摇头：“没有，没有，妙言姐怎么会渣呢？你这叫守身如玉！”
　　其实李满枝觉得是有一点渣，但总不能当面说出来吧？
　　苏妙言张开双臂，伸了个懒腰，随后躺到李满枝床上说：“以常人的眼光来看，几个月就换一个男朋友，确实有一点渣，这点我也承认。但是，又有多少人了解留学生圈子呢？”
　　她拉了拉李满枝，让李满枝也躺到了床上，然后侧过身，对着李满枝抱怨到：“当年我孤身一人，身处异国他乡。刚刚到那边的时候，连一个能说话的朋友都没有，遇到糟心事儿，只能往自己肚子里面吞。那种孤独无助的感觉，我现在想想都还有些心有余悸。”
　　“所以姐姐就不停的谈恋爱？”
　　“对呀，只有找个人呆在一起的时候，才能暂时忘记那种孤独的感觉。留学生圈子里，因为孤独而谈恋爱的人，不在少数。其实大家心里也明白，谈恋爱只是为了互相缓解寂寞而已。平时在一起也就吃吃饭、听听歌、看看电影什么的。等时间到了，自然就会分开，谁也不耽误谁。真正乱来的，只有很少一部分。”
　　李满枝忽然觉得，这挺像她之前和齐誉的那种假情侣关系。表面上看起来是情侣，实际上最多只能算朋友。
　　于是她吐槽到：“那你这不算谈恋爱吧？”
　　苏妙言反驳道：“怎么不算？精神恋爱也是恋爱呀！虽然大家都清楚将来不会走到一起，但是在谈恋爱的过程中，还是会付出感情的。”
　　李满枝愣了愣，知道将来不会在一起，也会付出感情，这不就是在说她吗？
　　想了想后，李满枝问道：“那妙言姐，如果说你每次谈恋爱都付出了感情，分手的时候你不难过吗？”
　　“当然会难过呀！不过只稍微难过一下下，就缓过来了。毕竟大家都知道最终肯定不会走到一起，所以分手的时候，相对比较豁达。倒是你！明知道和那个狗男人是在假装谈恋爱，还要那么头铁的去表白！不知道该怎么说你！”
　　苏妙言说着说着，又按了按她这个不争气的小表妹的眉心。
　　李满枝在床上往后退了一点，撅着嘴，揉了揉自己被按红的额头。
　　“不过你有一点做得不错，他第二次回来找你的时候，确实不应该答应他。他以为他是谁啊？和你有个约定，就能轻易得到你？唉！可惜我没早点回来！要是昨天我在场，我一定不会给他好果子吃！”苏妙言义愤填膺的说道。
　　看着表姐生气的表情，李满枝心里产生了一股暖意。
　　短暂接触下来，她对苏妙言有了清晰的认识。
　　苏妙言算得上是一个合格的姐姐，偶尔会开一些无伤大雅的小玩笑。表面上看起来有些轻浮，其实心里面有一条绝对不会逾越的底线。
　　这时门外传来了动静，两人看向门边。
　　二狗推着两个巨大的行李箱，走了进来。
　　一进门他就说：“累死我了！妙言姐你都装了些啥啊？”
　　苏妙言跳下床，接过行李箱说：“辛苦你了二狗！女孩子的东西你别问！”
　　二狗擦了把汗，坐到李满枝的梳妆椅上说：“妙言姐，这次你来枝枝姐这儿，又要住几天啊？”
　　“还没想好，不过好不容易毕业了，我打算休息一段时间再去工作。”
　　苏妙言打开行李箱，开始把里面的东西往李满枝的房里塞。看架势，是打算要长住一段时间。
　　李满枝见状，坐起身问：“妙言姐，你要住我的房间啊？”
　　“当然啊，我们以前不都住一起吗？”苏妙言奇怪的看了李满枝一眼，脸上露出悲伤之色：“嘤嘤嘤，你果然不喜欢姐姐了！不想和姐姐住一起了！”
　　“我...我又没说不让你住！”李满枝赶紧阻止了面前的大号嘤嘤怪。
　　苏妙言破涕为笑，跑到李满枝身前刮了一下鼻子，亲昵的说：“我就知道，小枝枝最好了！”
　　李满枝对这种亲昵的动作有些不适应，向后又躲了躲。
　　她回忆了一下苏妙言的过往。
　　苏妙言的家在云汐市隔壁的余州市，不过高中是在云汐市上的，于是就借宿在了李家。
　　自己从10岁到13岁，一直和苏妙言住在一起，睡在一张床上。
　　现在回想起来，自己房间这羞耻的装修风格，似乎就是拜苏妙言所赐。
　　李满枝问到：“妙言姐，你回国后不先回家吗？”
　　苏妙言轻轻掐住李满枝的脸说：“你看姐姐我多喜欢你，一下飞机就到你这儿来了，家都不回！你不感动吗？”
　　李满枝急忙点头说：“感动！感动！”
　　她知道自己只要敢说‘不感动’，就一定会被苏妙言蹂躏一番。
　　苏妙言笑嘻嘻的放开了李满枝的脸，其实她之所以有家不回，是因为她家里给她安排了一个相亲对象。
　　很明显，家里的意思是让她早点嫁人。
　　可是苏妙言对此有些反感，她才刚刚大学毕业，还有许多事情想要去做。不想年纪轻轻就嫁人了，于是就跑到了李满枝这里来避风头。
　　即便是要嫁人，她也不想嫁给家里安排的人，想要自由恋爱。
　　等苏妙言收拾好行李后，她偶然发现李满枝上午画的画，问道：“枝枝这是你画的？”
　　“嗯。”
　　端详了片刻后，苏妙言接着问：“这画有什么寓意吗？”
　　“没啥寓意，我昨晚做梦，梦到的场景。”
　　“画得不错！我听说你大学想考美术学院？”
　　李满枝点了点头。
　　苏妙言语重心长的建议到：“学美术可以，不过千万不要一个人出国留学！”
　　“不会的，我本来也不想出国留学。”
　　“咦？之前姑父不是打算把你也弄出国吗？”
　　“那是之前成绩差，没办法！现在我可不想出国了。”




第53章 第253章 做个梦还有连续剧
　　一整个下午，苏妙言都缠着李满枝和二狗聊天。大多数时候都是她在说，另外两个人捧哏。
　　她本身就是个啰嗦的话痨，再加上和李满枝她们一年没见，好似有说不完的话题。
　　从情感到生活，从学习到梦想，方方面面无所不谈。
　　也算是为她回归母语社会，进行了一次充足的适应练习。
　　晚上，在李家吃过晚饭后，二狗就先回家了。
　　而苏妙言由于旅程带来的疲惫，饭后和李家长辈稍微聊了会儿天，就拉着李满枝上楼休息去了。
　　在李满枝的闺房里，苏妙言似乎比李满枝还熟悉各个物品的收纳位置，轻车熟路的翻出了李满枝的浴衣。
　　抱着浴衣，苏妙言坏笑着对李满枝说：“小枝枝，来陪姐姐一起洗澡！”
　　李满枝脸色微变，赶紧摇头拒绝道：“我早上才洗了，妙言姐你自己洗吧！”
　　苏妙言有些失落的抱怨到：“唉！你果然变了！长大了，知道害羞了。”
　　李满枝心里咯噔一下，莫名紧张起来。等苏妙言走进浴室后，她才松了口气。
　　她这表姐与其他人不太一样，其他那些非常了解李满枝的人，经过长时间的相处，已经渐渐地接受了她性格的变化。
　　而苏妙言是突然杀出来的，她性格的变化，苏妙言一定察觉到了。
　　不过还好的是，苏妙言暂时把这种变化归咎于她长大了，没有怀疑她的身份。
　　虽然目前没有暴露，但这也不是长久之计。
　　李满枝思考了一下后，决定和苏妙言在一起时，稍微学一学之前那个李满枝的做派。
　　不一会儿后，苏妙言洗完澡出来，李满枝发现没戴眼镜的苏妙言，跟苏薇更像了。
　　苏妙言说：“小枝枝，来帮姐姐吹头发。”
　　姐姐大人发话，李满枝哪敢不从，老老实实的拿起了吹风机。
　　她替苏妙言吹头发的时候问：“妙言姐，你近视了吗？怎么突然戴眼镜了啊？”
　　苏妙言拿起她的金丝眼镜说：“我没近视，这是平光眼镜。”
　　“平光眼镜？”
　　“嗯，这眼镜没有度数，我觉得戴着它更能凸显我的气质。”苏妙言看了李满枝一眼，跃跃欲试的说：“你试试看！”
　　李满枝没有拒绝，接过眼镜，戴在了自己脸上。对着梳妆镜照了照，总感觉好像有些不对劲，但是又说不上来哪里不对劲。
　　苏妙言捏了捏李满枝的脸，戏谑的笑着说：“这眼镜戴在你脸上，怎么感觉色色的？”
　　一句话把李满枝点醒，她立马意识到了哪里不对劲。
　　这眼镜戴在苏妙言脸上，让苏妙言看起来更加知性。但是戴在她脸上，却像是在引人犯罪。
　　李满枝赶紧把眼镜摘下来，还给了苏妙言。
　　苏妙言取笑到：“脸红了，脸红了，真可爱！”
　　......
　　夜里十点多，苏妙言在李满枝的床上睡得死沉死沉的，而李满枝则坐在书桌前做作业。
　　写完最后一个字后，李满枝拍了拍肩膀。
　　她把目光看向自己的床，心里非常纠结要不要和苏妙言一起睡。
　　虽然现在变成了女孩子，但是总觉得和别的女孩子一起睡，她就占了别人便宜。
　　纠结了半天，李满枝最终还是爬上了床。
　　她红着脸，躺在床边缘，想尽量离苏妙言远一点。
　　可惜苏妙言没有让她如愿。
　　梦中的苏妙言，感觉到李满枝钻入被窝后，就犹如一条八爪鱼一样，把李满枝死死抱住。
　　李满枝忽然感觉，自己好像才是被占了便宜的一方。
　　她不明白自己身边的女孩子，为什么总是喜欢对她动手动脚。
　　难道女孩子之间本来就是这样的？
　　叹了一口气后，李满枝闭上眼睛准备睡觉，心里面盘算着苏妙言会在她这里住多久。
　　其实她并不反感苏妙言，只是因为苏妙言不走的话，她就不能脱光了衣服睡。
　　夜里，李满枝进入梦乡。
　　她又做起了梦，梦到了昨晚的那片海滩。
　　李满枝原本以为这个梦跟昨晚一样，可是没想到后面的剧情却不相同。
　　梦里小萝莉再次来到椰子树下，对趴在石头上小男孩说：“大狗，今天我们来玩躲猫猫吧！”
　　小男孩依旧不理小萝莉，但他又怕把这个烦人精弄哭了，索性一句话也不说。
　　小萝莉见小男孩不理自己，于是就不断的找话题，诸如什么“你吃了吗？”、“你今年几岁了？”、“你喜欢喝牛奶吗？”...
　　在小萝莉的狂轰滥炸下，小男孩听得头都大了。他就只想找个安静的地方晒太阳，为什么就这么难呢？
　　小男孩跳下石头，飞速逃跑。
　　小萝莉急忙追上去，边跑边喊：“等等我！”
　　听到背后的呼喊，小男孩又加了一些速，小萝莉怎么追都追不上。
　　“你别跑，我追不上你！”
　　忽然，‘啪叽’一声，小萝莉摔在了地上。
　　她的膝盖破了一点皮，坐在地上眼泪汪汪的。
　　小男孩听到背后的动静，回头看了一眼，见到小萝莉受伤，心一横，走了...
　　看见小男孩无情无义的抛下她，小萝莉顿时嚎啕大哭起来。
　　可是她哭了没多久，小男孩就回来了。
　　小男孩拿着一瓶矿泉水，走到小萝莉身边，一言不发的替她清洗伤口。
　　虽然伤口有些疼，但是小萝莉却破涕为笑。
　　她傻乎乎的笑着说：“大狗你真好！”
　　小男孩冷着脸回到：“笨蛋！平地都能摔。”
　　小萝莉不好意思的笑了笑。
　　梦做到这里，李满枝听见有人在叫她。
　　“枝枝，枝枝，你怎么了？”
　　李满枝艰难的睁开眼睛，发现苏妙言一边紧张的呼喊她，一边推着她的肩膀。
　　坐起身，揉了揉自己发胀的太阳穴，李满枝问到：“妙言姐，怎么了？”
　　苏妙言说：“我刚刚看你小脸皱成了一团，以为你生病了。”
　　李满枝重新躺到床上，疲惫的说：“我没事，妙言姐。”
　　苏妙言摸了摸李满枝的头，问道：“做噩梦了？”
　　李满枝困意未消，闭着眼睛喃喃的说：“是做了点梦，不过不是噩梦。”
　　苏妙言温柔的把李满枝抱到怀里，对妹妹说：“你没事就好！天还早，继续睡吧。”
　　“嗯...”
　　在苏妙言怀里拱了拱，李满枝又进入了梦乡。




第54章 第254章 新年前的最后一天
　　12月31日，李满枝穿越后，第一年的最后一天。
　　早上六点，天还未亮。
　　苏妙言因为昨晚睡得早，率先醒来。她揉了揉眼睛后，看向自己怀里的表妹。
　　睡梦中的李满枝，微微皱着自己的眉头，让人心疼、怜惜。
　　替表妹稍微整理了一下秀发，苏妙言嘴里轻声嘟囔道：“唉，真不让人省心，从小都傻乎乎的。明明自己条件那么好，却总是在男人身上吃亏。”
　　她摇了摇头，心疼的抱住李满枝。
　　前几年她不在国内，帮不了表妹什么忙。现在她回来了，决定以后帮表妹好好把一把关，杜绝一切渣男。
　　一会儿后，天蒙蒙亮。
　　在外面浪了一晚上的小奇遇，回到了李满枝的卧室。
　　正当它想钻进李满枝的被窝睡觉时，忽然发现床上好像多了一个人，把它的位置给占了。
　　小奇遇顿时炸了毛，对着床上喵喵大叫，好似在对李满枝说：你竟然背着我偷人！
　　叫声把李满枝惊醒，她迷迷糊糊的睁开眼。首先映入眼帘的，就是苏妙言那仅次于她的胸怀。
　　一双小脸微微红了红，李满枝赶紧把头从表姐怀中挪出。
　　苏妙言见表妹可爱的表情，微微一笑。她看了下炸毛的小猫，问道：“这谁的猫啊？”
　　李满枝坐起身说：“我的。”
　　说完后她对小肥喵勾了勾手，小肥喵直接跳上床，钻入了她怀中，非常听话。
　　在李满枝怀里，小奇遇对苏妙言怒目而视。
　　苏妙言问到：“它这是怎么了啊？好像不喜欢我？”
　　李满枝顺了顺小奇遇的毛说：“不知道，可能是你把它的位置占了，吃醋了吧。”
　　噗呲一声，苏妙言笑了出来。她不管小奇遇是否会咬她，非常强势的把小奇遇抱入了怀中，一顿强撸。
　　刚刚还在生气的小奇遇，立马败下阵来，向主人求救。
　　它不是不想反抗，主要是苏妙言撸猫的手法实在是太专业了。
　　死道友不死贫道，李满枝哪里敢管苏妙言，她自己不被苏妙言撸，就已经很不错了。
　　......
　　吃过早饭后，李满枝回到房里开始画画。
　　画的是昨晚的那个梦。　　
　　回忆自己这两天做的梦，很明显这两个梦就是她脑子里所丢失的那一部分记忆。
　　只是李满枝依旧无法确定，梦中的场景是真实发生的？还是自己脑补的？
　　想要知道答案，只能去问齐誉，可是她现在又拉不下脸。
　　苏妙言坐在一旁，抱着生无可恋的小奇遇，看表妹画画。
　　李满枝的画逐渐成型，画中一个小男孩正在帮小女孩清洗伤口。
　　苏妙言问到：“你这又画的什么啊？”
　　李满枝一边画一边回复：“跟昨天那副一样，梦里面的场景。”
　　“梦中的场景？”苏妙言对此有些存疑。
　　她想起昨天李满枝给她讲的故事，惊异的问到：“该不会是你和那个齐...齐...齐啥来着？”
　　“齐誉。”
　　“对对对，就是他！该不会是你和他小时候的事吧？”
　　李满枝轻轻点了点头。
　　苏妙言皱起眉头，看了李满枝一眼后问：“你还喜欢那个渣男？”
　　李满枝立马反驳道：“怎么可能！我才不喜欢他了！”
　　“那你为什么要画这个？”
　　“不知道画什么，又想要练画，就画着玩呗！而且这是我忘掉的记忆，我得记录下来！跟齐誉无关！”李满枝用非常坚定的语气，说出了自己的理由。
　　可是苏妙言却觉得李满枝的话里，有一丝丝自欺欺人的味道。劝到：“我可提醒你！要是想要忘掉那个渣男，最好把跟他有关的东西，通通扔掉！”
　　李满枝也不是没想过这个问题，可是连她养的宠物都跟齐誉有关，总不可能把小奇遇也扔了吧？
　　......
　　31号下午，羊城的事情处理完后，齐眀急匆匆的回了云汐市。
　　明天就是元旦节了，同时也是他儿子的生日。
　　虽然他儿子这次犯了大错，可是不管怎么说，那也是他唯一的儿子，是他这十几年来活下去的动力！
　　只要齐誉知错能改，他自然不可能教训得太狠。
　　回到家里后，齐眀看了看齐誉的脸。
　　此时齐誉脸上的红肿已经消退，但右眼的淤青依旧清晰可见。
　　他对儿子说：“把你的右眼处理一下，等会儿我们回你外婆那里。”
　　齐誉遵从指示，找了块纱布贴在自己右眼上，遮了遮丑。
　　父子俩一起上车，在天黑前赶到了齐誉外婆家。
　　外婆一见到齐誉贴着块纱布，就忧心忡忡地问：“哎呦！誉儿这是怎么了？”
　　齐眀替自己儿子撒了个谎：“他打篮球被别人给砸了。”
　　“怎么这么不小心啊？严不严重？有没有伤到眼睛？”外婆拉住齐誉，想要看看外孙的伤势。
　　为了不让外婆担心，齐誉笑着说：“外婆，小伤而已，过几天就好了，放心吧！”
　　“都这么大个人了，三天两头受伤，你叫外婆怎么放心得下你！”外婆既心疼又埋怨。
　　齐誉劝到：“您别担心了，下次我一定注意一些！”
　　“你每次都这么说，每次过几天又受伤！唉...”外婆无奈的摇了摇头，她向齐誉身后看了看，又问道：“枝枝今天没来吗？”
　　齐誉脸色微变，犹豫了一下说：“她...她没来。”
　　听到李满枝没来，外婆有些失望：“唉，那小丫头比你乖多了！我还想见见她呢，让她把你拴好了！”
　　“妈，枝枝她才17岁，她也要跟自己的家人一起跨年！等她以后进了我们齐家的门，我再让她来陪你。”齐眀替自己儿子应付了一下外婆。
　　关于齐誉和李满枝已经分手了这件事，父子俩都很清楚，一定不能让外婆知道，只能暂时先瞒着她老人家。
　　老人家的身体不太好，万一知道这件事后，气出了什么毛病，那就得不偿失了。
　　“誉儿和枝枝结婚，也不知道得等多久？只怕我是等不到那个时候咯。”外婆忧愁的说道。
　　见到外婆的表情，齐誉心里对自己多了几分怨恨。
　　要是平安夜那晚自己答应了枝枝的表白，或许现在就是另一番场景了。
　　可惜这个世界上没有后悔药。




第55章 第255章 没有送出去的生日礼物
　　元旦在中国人的传统观念里，地位虽不及农历新年，但大小也算是个节日。许多家庭趁这个假期，还是会聚上一聚。
　　李满枝家也不例外，打算在31日的晚上，举行一个小型家庭聚会。
　　与人丁单薄的齐家不同，李家相对来说要热闹一些。李树云虽然是独子，但苏薇却有一个弟弟。
　　苏妙言听说自己爸妈要来李家跨年，顿时有些心虚。她早早的拉着李满枝一起到厨房帮忙，想要以此来蒙混过关。
　　李满枝原以为苏妙言只是装装样子，但是让她没有想到的是，苏妙言的厨艺竟然还不错。
　　想来也对，留学生在国外想吃家乡菜，基本只能自己做。在外面呆上几年，厨艺或多或少都有些长进。
　　就在姐妹俩给苏薇打下手的时候，厨房门口进来了一位贵妇。
　　李满枝还没看清是谁，就见贵妇大喊到：“苏！妙！言！”
　　苏妙言一个激灵，立马躲到李满枝背后，露出半张脸，战战兢兢的笑着说：“妈，您来啦，嘿嘿...”
　　所谓一物降一物，在李满枝面前爽朗大气的苏妙言，见到自己老妈，就跟老鼠遇见猫一样。
　　苏妙言的妈妈走到李满枝面前说：“枝枝你让开。”
　　李满枝看了看自己这个舅妈，保养得相当不错，颜值不下于苏薇。
　　她在心中比较了一下舅妈和苏妙言谁更厉害，然后就非常没有义气的闪到了一边。
　　舅妈立马揪住了苏妙言的耳朵，骂道：“你个小兔崽子！回国了竟然不先回家！知道我和你爸昨天在机场等了你多久吗？！”
　　“我错了！妈！你轻点，疼！”苏妙言求饶道。
　　舅妈不但没有减轻力道，反而加重了几分：“你不回家没关系！你跟我们说一声啊！气死我了！”
　　苏薇看着弟媳教训女儿，莞尔一笑。以前李满枝也是这么调皮，还好现在长大了，乖巧了。
　　李满枝拉了下苏薇的胳膊，用眼神示意自己老妈帮忙劝一劝。
　　苏薇正有此意，她也很心疼苏妙言，毕竟苏妙言是她看着长大的，还在一起生活过好几年。
　　于是她劝到：“好了恩雅，小妙言也是二十几岁的人，差不多行了。”
　　舅妈的全名叫林恩雅，她没好气的撒开手，恶狠狠的对苏妙言说：“明天回家了再教训你！”
　　苏妙言立马跑到苏薇身边，抱着苏薇的胳膊说：“我不回去！我要住在姑妈这里！”
　　林恩雅气不打一处来，又想要发作，可是被苏薇制止住了。
　　苏薇问道：“小妙言，怎么不想回家啊？你不是已经快一年都没有回家了吗？”
　　“姑妈，我妈她要逼着我去相亲，可是我还不想结婚！”苏妙言属实有些委屈，她才22岁多一点，还有大把大把的时间可以去挥霍，不想这么早就把自己束缚在婚姻的牢笼里。
　　林恩雅反驳道：“我没叫你现在就结婚啊，只是让你去和对方见见面而已！人家王书记的儿子，还不一定看得上你呢！”
　　听到这番对话，苏薇为之一愣。她由此及彼，想到了几个月前自己撮合女儿和齐誉的事情。
　　当时她也没想太多，只觉得李满枝和齐誉挺般配的，齐誉还救过李满枝一命，于是就想把他俩凑一块儿。
　　可是没想到现在竟然让女儿承受了如此大的委屈！
　　如果那时自己不乱点鸳鸯，少打趣一点女儿，现在的结果会不会不一样？
　　忽然间，苏薇陷入了自责，觉得李满枝的遭遇，她有非常大的责任。
　　叹了一口气后，她劝到林恩雅：“唉！恩雅，既然小妙言不愿意，你就不要强迫她了。我知道你这是为了她好，可是强扭的瓜不甜，硬是让她去谈恋爱，反而可能会伤害她。儿孙自有儿孙福，我们最好不要去插手他们的事。当他们遇到困难的时候，再想办法去帮他们。”
　　林恩雅听完后怒气值消减了一点，不由的思考起来。
　　苏薇趁李满枝不注意，轻轻的抚摸了一下李满枝的头。
　　李满枝疑惑地看向自己老妈。
　　苏薇对着她的耳朵，轻声说道：“枝枝，对不起！”
　　“妈，怎么了？”李满枝一时没反应过来，刚刚不是在谈苏妙言的事情吗？怎么突然给她说上对不起了？
　　看着呆呆的女儿，苏薇笑了笑，没再多说什么。
　　......
　　李家的家庭聚会如期举行，参加的人不算太多，除了李满枝的舅舅一家，还有其他几家住在云汐市的亲朋好友。
　　晚宴结束之后，众人稍微聊了一会儿天，就散了。
　　毕竟这只是元旦节，不是春节，不需要熬夜守岁。
　　舅舅一家住在隔壁市区，回去要好几个小时，于是就在李满枝家住了下来。
　　苏妙言依旧和李满枝睡在一起，因为解决了一件烦心事，她今晚睡得十分香甜。
　　不过李满枝却没什么睡意，在床上翻来覆去，不知不觉就来到了夜里11点50几。
　　她下床看了看窗外，为自己披上一件厚外套，来到了露台上。
　　露台的葡萄架下，有两张椅子，李满枝走到其中一张椅子旁，摸了摸椅子的靠背，心里百感交集。
　　坐到另一张椅子上，她拿出手机，双眼痴痴地盯着屏幕上的时间，当数字跳到0点0分时，放下手机叹了一口气。
　　新的一年来了...
　　齐誉的生日也到了...
　　记得十几天前，她曾说过有份礼物要送给齐誉，可是现在却没有机会送出去了。
　　李满枝的眼里突然泛起一点泪光，她再次拿起手机，打开了一个叫“生日礼物”的文件夹。
　　里面有一首歌，是她之前录的那首《暖暖》。
　　没错，李满枝一开始的计划，是元旦晚会演唱《暖暖》后，在齐誉生日这天向他表白。
　　可是因为齐誉的缘故，她的表白提前了。
　　随后便收获了一颗死寂的心。
　　李满枝点开了《暖暖》这首歌，温暖的歌声在冰冷的天台上回荡。
　　和齐誉相处的一幕幕场景，在她脑海里纷纷闪过。
　　一遍歌声结束，世界归于安静。
　　李满枝沉思了许久后，轻轻擦干了眼睛里的泪水。
　　她拿起手机，选择文件夹。
　　删除...




第56章 第256章 我一定会把她找回来
　　元旦，齐誉外婆家。
　　拂晓时分的一声鸡鸣，拉开了新一年的序幕。
　　这几日齐誉每晚都睡得很浅，他被邻居家的公鸡吵醒后，便一直在床上翻来覆去，辗转不寐。
　　每次闭上眼睛后，他的脑子里就会出现李满枝的容颜，回放和李满枝相处时的每一刻。
　　当回忆起平安夜那晚发生的事时，心中对李满枝的愧疚，狠狠鞭笞着他。
　　李满枝的笑容、倔强、悲伤以及一切，在他脑海里反反复复，挥之不去。
　　当然他也不愿意挥去。
　　时间一点一滴流逝，天边终于出现了一丝亮光。
　　心烦意乱的齐誉，从床上坐起。他的右眼包着纱布，左眼布满了血丝，整个人精神状态都不是很好。
　　换上衣服后，齐誉下床看了看自己的房间。
　　一个月前和李满枝一起来外婆这里时，李满枝就住在这一间屋。
　　他那时完全没有意料到，仅仅一个月之后，自己竟和李满枝，形同陌路。
　　曾经他们有多么亲密，现在就有多么遥远。
　　收拾了一下心情，齐誉摸黑来到楼下，在院子里找到了之前那辆老式自行车。
　　他骑上车，迎着冬日清晨的雾，独自一人往自己妈妈那里驶去。
　　来到妈妈的墓前，天刚刚亮。
　　齐誉面无表情的伫立在墓碑前，注视着妈妈的名字，一言不发。
　　过了许久许久后，他才挤出一点点笑容，对妈妈开口说：
　　“妈！我又来看你了。”
　　“告诉你一个好消息，今天我17岁了。”
　　“你也想不到吧？一转眼我就长这么大了。”
　　说着说着，齐誉脸上装出的笑容渐渐消失。
　　他回忆着过去，接着说：
　　“记得小时候我过生日时，爸爸总是很忙，每次都是你带我出去玩。”
　　“这么多年了，我一点也没忘记！谢谢你那时的陪伴！”
　　“也谢谢你17年前的今天，把我带到了这个世界上！”
　　“我现在...”
　　“我现在好想好想再和你说说话...”
　　强烈的思念之情，加上这几日的压抑，让齐誉的眼睛里泛起了一点点泪光。
　　泪水浸到纱布上，里面的盐分让他受伤的右眼有点疼。
　　他想起了妈妈的话，要做一个坚强的人，用手把左眼的眼泪擦干后，继续说道：
　　“妈，我还有一件事想告诉你。”
　　“当年你说的那个女孩，我找到了！”
　　“她很好！比我好一千倍一万倍！你见到一定会喜欢！”
　　“对了，我怎么忘了呢？上个月的时候，她就来看了你一次，你已经见过她了。”
　　“怎么样？她是不是特别漂亮、特别可爱？你喜欢吗？”
　　山上除了风声，一片寂静，没有人回答齐誉。
　　他很想听到妈妈说出喜欢两个字，可是他妈妈已经长眠于此十二年了。
　　十二年的时间太长，会使人忘记许多事情。
　　要不是有几段仅存的录像，齐誉可能都已经把妈妈的声线忘记了。
　　他吸了吸发红的鼻子，继续向妈妈倾诉着自己的心里话：
　　“妈，她叫李满枝，你可以叫她枝枝。5岁那年我就认识了她，当时我管她叫笨蛋...”
　　“哼哼，小时候你和老爸总夸我聪明，现在回想起来，其实我才是个笨蛋！”
　　“妈，你知道吗？我竟然把枝枝给弄丢了！”
　　“而且...还弄丢了两次！”
　　“甚至第二次还伤了她的心！”
　　“我不知道该怎样弥补枝枝，但是...”
　　说到这里，齐誉跪到地上，当着自己妈妈的面，坚定的说：“妈，我发誓！我一定会把她找回来！”
　　说完后，齐誉给自己妈妈狠狠的磕了三个响头。
　　他起身时，额头已经红肿了一大片。
　　山上忽然刮来一阵风，吹散了清晨的雾。
　　......
　　李满枝的房间里，苏妙言再次比李满枝先起床。
　　她坐起身打了个哈欠后，推了推身旁背对着她的表妹，嘴里说道：“枝枝起床啦，太阳晒屁股啦！”
　　可是不管苏妙言怎么推，李满枝就是躺在床上不起来。
　　苏妙言翻到李满枝的另一边，看见李满枝神情后，大惊失色。
　　她摸了摸李满枝的额头，快速跑到楼下，大喊到：“姑妈，不好啦！”
　　苏薇和林恩雅此时正在客厅聊天，林恩雅见女儿大呼小叫的样子，骂道：“大清早的，你嚷嚷啥？”
　　苏妙言急急忙忙的说：“妈！姑妈！枝枝她生病了！”
　　苏薇闻言，立马向楼上跑去，到了李满枝的房间里，她也摸了摸李满枝的额头。
　　额头的温度异常烫手，让苏薇联想起了李满枝十二年前的那次发烧，她赶紧打电话叫来了私人医生。
　　医生很快就赶到了李家，他给李满枝检查了一番后，喂了两颗退烧药。
　　吃了药没多久，李满枝便清醒了些。
　　一家人围上前去，苏薇关切的问：“枝枝，好点了没？”
　　李满枝点了点头，脑子里还有些晕乎乎的。
　　医生再次检查了一下，问道：“你昨晚睡觉，是不是没盖好被子？”
　　李满枝摇头，虚弱的说：“盖好了的，不过我半夜去了天台一趟。”
　　医生点了点头，确诊到：“如果是这样，那问题应该不大，风寒引起的发烧而已，休息两天就没事了。”
　　苏薇有些担忧的问：“医生，我女儿刚才额头那么烫，只是普通的发烧吗？她小时候有一次也烧得这么厉害，那次烧退了之后，她忘记了一些东西。”
　　医生想了想说：“emmm...虽然刚刚烧得很厉害，但是从现在的症状上来看，只是一次轻度的发烧。至于失忆，我现在检查不了，你们最好是去医院找神经内科的医生看一看。”
　　在私人医生这里没有得到确切答案，苏薇只好转头问李满枝：“枝枝，你觉得你有没有忘记什么？”
　　李满枝此时的大脑有些迷糊，但是回忆了一下后，发现自己好像什么都没有忘。
　　于是苏薇便问了几个最近的问题，李满枝一一回答正确。
　　至此，大家才放心了下来。
　　医生给李满枝开了几服普通的退烧药，嘱咐了一下注意事项后，就离开了。
　　李满枝在床上一直休息到中午，症状才减轻了一些。




第57章 第257章 投食会使人快乐
　　中午，李满枝在床上睁开双眼，脑袋里的眩晕感比上午弱了些。
　　醒来过后，她又回忆了一下自己的记忆，确定自己的确没有忘记什么，才放心下来。
　　昨晚她在露台上，一直呆到凌晨两点才回屋睡觉，全然忘记了自己体弱怕冷这件事。
　　不过她现在的身体素质再弱，也肯定比六岁的时候强，还不至于把脑子烧坏。
　　看来苏薇的担忧是多余的。
　　在床上躺了一上午，李满枝感觉身体有些僵硬，于是便翻了个身。额头上用来降温的湿毛巾，落到了一旁，她也没有心思去管。
　　昨晚有一件事情，让她有些失落，就是她没有继续再做梦了。
　　之前两个晚上，她连续梦到了齐誉和李满枝小时候的故事。原本以为还能继续看到后面的剧情，可是却没了。
　　对此李满枝感觉就像追了一半的剧，突然被腰斩了一样。
　　在床上胡思乱想了一会儿，卧室的大门缓缓打开。
　　苏妙言走了进来，见李满枝已经醒了，便说：“你醒啦？感觉好点没？”
　　李满枝没精力说话，轻轻点了点头。
　　苏妙言坐到床边，把落在一旁的毛巾，扔到水盆里后，捏了下李满枝红通通的小脸，问到：“你现在饿不饿？想吃东西吗？”
　　李满枝没啥食欲，但是出于干饭人的本能，她嘴里糯糯的说：“想。”
　　“好，那你等会儿，我马上就回来。”
　　苏妙言离开房间，很快她就端着一碗热气腾腾的八宝粥回来。
　　“枝枝来尝尝，姑妈她知道你起来了想吃东西，提前给你熬了一锅粥。”
　　李满枝坐起身，想要接过八宝粥，可是却被苏妙言按回了床上。
　　苏妙言说：“你别动！我来喂你。”
　　李满枝有气无力的说：“不用了，妙言姐，我自己来就行了。”
　　苏妙言没有不理会病人的要求，她舀了一勺粥，用嘴吹了吹后，递到李满枝嘴边。
　　李满枝有些不好意思让别人伺候自己，可是又不好拒绝表姐的好意，无奈的张嘴吃了下去。
　　苏妙言温柔的笑着说：“真乖！”
　　对于投食这件事情，其实喂饭的人比被喂的人还爽，有一种秘之成就感。
　　喂完饭后，苏妙言继续陪在李满枝身边，充分尽到了做姐姐的责任。
　　这时舅妈来到屋里，对苏妙言说：“妙言，收拾一下，我们准备回去了。”
　　苏妙言并不想回家，借口到：“妈，你们先回去吧。枝枝生病了，我想照顾她几天，等她好了我再回去。”
　　“枝枝家又不是没人，哪需要你来照顾？别嚷嚷了，快收拾东西去。”
　　见自己的借口行不通，苏妙言便撒娇到：“不嘛，妈！你就让我多陪几天枝枝吧！”
　　“枝枝生病了需要静养，你呆在这里只会碍事儿！”舅妈的态度有些强硬，死活就是要带自己女儿回家。
　　苏妙言无奈的看向李满枝，用眼神示意李满枝帮她一下。
　　但是李满枝却说：“妙言姐你都一年没回家了，还是先回去吧。我就只是生了个小病而已，不要紧的。”
　　见李满枝这么说，苏妙言彻底没了借口。
　　她收拾好行李，依依不舍的道别后，便跟着自己老爸老妈走了。
　　不过她的大部分行李都没有带走，看样子过几天还会回来。
　　其实李满枝并不是想赶苏妙言走，她只是想让苏妙言不要和家里的关系闹得太僵。
　　对于这个从天而降的表姐，李满枝打心底里喜欢。没有人会拒绝一个漂亮的知心大姐姐。
　　苏妙言走了后，李满枝又迷迷糊糊的睡了一个下午，等到了晚上，她的精神更好了些。
　　晚餐时间，喂饭的人从苏妙言变成了苏薇。
　　苏薇坐在床边，亲自给自己女儿喂饭，神态动作与中午的苏妙言有些相似。
　　李满枝恍惚之中发现，苏薇和苏妙言这对姑侄，不光长得像，性格也有几分相似。
　　她说道：“妈，我感觉妙言姐更像你的女儿。”
　　“怎么会呢？你才是我唯一的宝贝闺女！”
　　“妙言姐的长相性格跟你更像，而我又馋又懒又笨，还不爱干净...”李满枝数落着自己的不是，有些自卑。
　　苏薇替李满枝整理了一下耳边的乱发，说道：“你真是这么想的？”
　　李满枝点了点头。
　　苏薇继续问：“当初你和齐誉在一起的时候，是不是也是这么想的？”
　　李满枝一愣，然后又点了点头。
　　苏薇揉了揉李满枝的脑袋，安慰到：“小傻瓜，你说的那些缺点，都不是缺点！相反还是你与其他人不同的特别之处！正是由于这些不同，才显得你独一无二。”
　　“那...那你为什么总让我改掉那些习惯？”
　　“唉！这个世界对女孩子的包容，终究是要更严格一些。你的那些习惯，能改掉自然最好，改不掉其实也无所谓。但是不要因为那些习惯，产生自卑心理！”
　　李满枝若有所思，在想自己之前自卑个啥？
　　为什么会因为感觉配不上齐誉而自卑？
　　他算个什么东西？凭什么要为他来改变自己？
　　“枝枝，喜欢你的人，不会因为你的缺点而讨厌你。不喜欢你的人，就算你做得再好，他依旧不会喜欢。你明白吗？”
　　李满枝点头到：“嗯，妈，我明白了，我就是我！我改变坏习惯，只是为了我自己，不为别人！”
　　“明白了就好！千万不要有自卑心理，我叫你改掉坏毛病，只是希望你能做更优秀的人！”
　　李满枝笑着说：“嗯！谢谢老妈！”
　　“嗯？我很老吗？”
　　李满枝尴尬一笑，连忙说：“嘿嘿，不老不老，你看起来比舅妈年轻多了！”
　　“哈哈！我可记住了，下次你要是不听话，我就把你刚刚那句话告诉你舅妈，让她来收拾你。”苏薇开着玩笑说。
　　李满枝一想到舅妈是如何骂苏妙言的，就求饶道：“妈，我错了，你饶了我吧！”
　　虽然她嘴里在求饶，可是脸上却带着笑容。
　　见女儿这个表情，苏薇知道李满枝从前几日的阴霾中走出了一些。
　　喂完饭后，她又给李满枝喂了药，然后说：“继续睡吧，小懒猪。明天的学先别忙去上，我给你请个假，等你好一点了再去。”
　　“嗯！”李满枝点了点头，似乎默认了小懒猪这个外号。




第58章 第258章 追老婆要逻辑清晰条理分明
　　把李满枝照顾好后，苏薇回到自己卧室，她老公此时正坐在床上看财务报表。
　　这几日李树云一直在思考如何终止与齐家的合作。
　　他们两家合作的项目，经过几个月的前期准备，基本已经步入正轨。如果现在想要取消，就会牵扯到上上下下几百号人的生计。
　　对此李树云不得不慎重，思索如何才能以最小的损失，处理好这件事。
　　前天的时候，他原本就想找齐眀谈一谈，给自己女儿一个说法，顺便商讨一下停止合作的相关事宜。可是当时齐眀并不在云汐市，电话里又说不清楚，于是就拖到了明天。
　　见到苏薇回屋，李树云放下手里的报表，抬头问道：“枝枝怎么样了？”
　　苏薇坐到老公身边，捶了捶自己的肩头，回答道：“她心情还不错，我刚把她哄睡着，累死我了。”
　　李树云见状，把报表扔到床头柜上，帮老婆按摩起了肩膀。
　　一会儿后他说：“你说枝枝为什么要半夜跑到露台上去？”
　　“你忘了？今天是齐誉的生日。”苏薇回答道。
　　李树云愣了一下，想起上次女儿过生日时，齐眀谈到过齐誉比李满枝小，不过他不知道齐誉的生日具体是哪一天。
　　想了想后，李树云皱着眉头说：“难道枝枝心里面还有齐誉？”
　　“枝枝心里有没有齐誉我不知道，但是她一定还没有放下这段感情。”
　　李树云点了点：“也对，毕竟这才过去了几天而已。”
　　“她现在心里面还在生齐誉的气，我看她至少要花一个月时间，才能彻底好起来。”苏薇说完后，让老公停止了按摩。两人躺到床上，她把头靠在老公胳膊下。
　　李树云问：“你觉得枝枝和齐誉还有没有可能走到一起？”
　　“我觉得还有可能。”
　　“可能性在哪儿？”
　　“本质上来说，枝枝和齐誉的事也说不上有多严重。比起什么婚内出轨之类的情感纠纷，他们简直就是小儿科。现在枝枝还在气头上，等她气消了，齐誉说不定还有机会。”
　　李树云摇了摇头，不同意老婆的说法：“我觉得齐誉没机会了，他让枝枝受了这么大的委屈，枝枝这次一定不会原谅他。”
　　“以后的事，谁知道呢？他们俩还能不能走到一起，具体得看齐誉怎么做，看他如何重新打动枝枝。不过就目前的情况来看，我不太看好齐誉。”苏薇说完打了个哈欠。
　　李树云深恶痛绝的说：“就算枝枝愿意，我也不会同意！齐誉那混蛋让枝枝受了那么大的委屈，我恨不得抽他两鞭子！”
　　苏薇劝到：“儿孙自有儿孙福，如果枝枝都原谅齐誉了，你还要拆开他们吗？”
　　“难道就让齐誉轻易的追到枝枝吗？”
　　“想啥呢？经历了这么一件事，枝枝怎么可能轻易再让齐誉追到？你要对咱们女儿有信心，她脾气再好，也不是一个软柿子。唉，不说了，有点困，我先睡了。”
　　李树云替老婆拉了拉被子：“睡吧。”
　　等苏薇睡着后，他又看起了报表，思考明天的事。
　　......
　　1月2日，元旦三天假期结束，又是新的一周。
　　祝文文早早的来到学校，想要看一看她的闺蜜怎么样了。可是让她没有想到的是，李满枝竟然迟迟没有到校。
　　一直等到临近上课，李满枝都没有来，这下让祝文文担忧起来。
　　她对小辛问：“枝枝怎么还没有来啊？不会出事了吧？”
　　小辛也很担心李满枝，不过她却说：“文文你可别咒枝枝，她不会出事的。”
　　“我这不是担心她吗？怕她想不开。”
　　小辛提议到：“先打个电话问问吧。”
　　祝文文拿起手机，打了李满枝的电话，可是李满枝还在睡觉，没有接。
　　这下把祝文文弄得更紧张了，她赶紧找到老孙问了问，随后才知道李满枝生病了。
　　与小辛商量了一番，决定晚上去看看李满枝。
　　......
　　学校另一边，齐誉右眼贴着纱布，来到理科一班教室。
　　他的伤势让教室里的同学有些诧异，邓映月上前问道：“齐誉你眼睛怎么了？”
　　“受了点伤。”齐誉言语间有些平淡，不复往日的热情。
　　林嫣上前关心的问：“你是怎么受伤的？严不严重啊？”
　　“小伤摆了，不严重，过两天就好了。”
　　齐誉回答了伤势大小，但是却没有说出受伤的原因。邓映月隐约觉得跟李满枝有关，作为聪明人的她，自然是不会说出来。
　　等到上课后，围在齐誉身边的人散开，他总算可以清净一下。
　　一整个上午，齐誉都没有心思听课。当然，对他来说听不听课也无所谓。
　　中途课间，他好几次想要去找李满枝聊聊，不过都没有去。因为他知道正如邓映月所言，现在不是去找李满枝的时候。
　　这几天下来，他仔细分析了一下当前的情况。
　　如果说他的最终目标是和李满枝结婚，那么他要先和李满枝成为男女朋友才行。
　　成为男女朋友的前提，要先让李满枝对他产生好感。
　　目前的情况下来说，产生好感需要先让李满枝原谅他。
　　只有让李满枝初步原谅了他之前的过错，他才有一点点希望。
　　但是这一切的最基本前提，是要先和李满枝说上话。
　　别以为说上话很简单，难就难在这一点。
　　他如今和李满枝的所有联系方式，都李满枝被拉黑了，基本处于失联的状态。
　　想要和李满枝交流，只能找到李满枝本人当面聊。
　　而李满枝目前还在气头上，见了面绝对不会有什么好结果。
　　当务之急是要弄清楚李满枝什么时候才能消气？
　　齐誉思索了很久，觉得想要弄清这一点，必须得找个李满枝身边的人来做眼线。
　　并且那个人和李满枝的关系，还要非常不错才行。
　　仔细想了想李满枝身边的人，齐誉没有想出一个合适的，他不由的犯起了难。
　　......
　　午餐的时候，齐誉特意来到食堂，躲在不起眼的角落里，想要观察一下李满枝。
　　他搜寻了很久，才找到了李满枝的那几个朋友。
　　让他意外的是，李满枝今天竟然没有和朋友们一起吃饭。




第59章 第259章 好像还有几分道理
　　跟许多高中生一样，李满枝和朋友们中午在食堂吃饭时，并没有固定的位置，一般哪里有空位就坐哪里。
　　今天李满枝不在，祝文文她们坐在一张靠柱子的餐桌上，这正好方便了齐誉。
　　他在角落里观察了一会儿，始终不见李满枝的人后，便一声不响地来到柱子后面，背靠柱子，偷听祝文文她们的对话。
　　餐桌上，隔壁班的二狗稍微来迟了一点。
　　他刚一坐下，祝文文就对他问：“狗子，听说你姐生病了，严不严重啊？生的什么病？”
　　祝文文的话音刚落，躲在柱子背后的齐誉，顿时紧张起来。
　　二狗不慌不忙的说：“不严重，有一点点发烧而已。”
　　“好端端的，怎么突然就发烧了？”
　　“嗐！她大半夜不睡觉，跑到露台上吹了俩小时冷风，能不感冒吗？”
　　“半夜跑到露台上？她去哪儿干嘛？”祝文文皱起小脸，有些疑惑。
　　二狗同样有些疑惑，摇了摇头说：“不知道。”
　　众人在心里面猜了猜，小辛突然想起了什么，向二狗问道：“枝枝她是哪天晚上去的露台？”
　　“元旦的前一天晚上。”二狗回答完后，恍然大悟：“哦，我明白了！元旦那天是齐誉那混蛋的生日！”
　　“难道枝枝心里还放不下他？”祝文文皱着眉说。
　　“那倒不一定！你们不知道，元旦晚会那天回去后，齐誉那个混蛋又来找了我姐一次，想要和我姐复合......”二狗向众人叙述了一遍那天晚上发生的事。
　　祝文文气得拍了一下桌子，看着二狗骂道：“呸！渣男！”
　　二狗：“？？？”
　　“你别误会，我说的是齐誉。他把枝枝当什么了？一件商品吗？不想要就退了，想要又拿回来？还好枝枝没同意！”祝文文气呼呼的说。
　　齐誉听到祝文文的骂声，非常无地自容。
　　二狗劝到祝文文：“别说了别说了，吃饭吃饭。说起那个混蛋我就糟心，他还不如之前那个吴玉风呢！至少吴玉风拒绝了我姐后，就再也没回来找过我姐。”
　　祝文文提出一个假设：“你说如果齐誉没有回来找你姐的话，你姐之后会怎么做？”
　　“估计啥也不会做，直接放弃掉和齐誉的感情，不再有念想。”
　　“为什么？理由呢？”
　　二狗以自己的视角，解释道：“之前我姐不是被吴玉风拒绝过一次吗？她那次被拒绝后，还想方设法争取了一段时间，后来才彻底放弃。有了那次的经验，我估计这次她会直接放弃。”
　　祝文文点了点头：“也对，一回生二回熟。只是枝枝连续被两个臭男人拒绝，真是苦了她了！”
　　餐桌上的众人，对李满枝的不幸，纷纷表示哀叹。
　　吃完饭后，祝文文最后对二狗吩咐道：“狗子，今天放学后，我和小辛想去看看枝枝，你先别跟她讲！”
　　“为什么不跟她讲？”
　　“给她一点小惊喜呗。”
　　......
　　云汐市市中心。
　　当初齐眀邀请李树云谈合作的那个包间里，两人又一次聚到了一起。
　　李树云的脸色不是很好，盯着对面的齐眀，严肃的说：“你儿子弄出来的事端，你想怎么解决？”
　　齐眀一边叹气一边摇头：“唉，其实我早就预料到会有现在的局面。”
　　李树云表情越发的严肃：“你这是什么意思？”
　　“我一开始就知道枝枝才是我家誉儿小时候约定的人，之前我一直都没有告诉誉儿。当初他以为约定的人是别人，在那种情况下，我让他去和枝枝谈恋爱，就知道可能会有现在这一天。”
　　李树云气愤的说：“你为什么不直接把真相告诉你儿子！难道是为了让他伤害我女儿一次？”
　　“我...我这是为了我儿子着想。”理亏的齐眀，说话的声音都不免小了几分。
　　李树云非常生气，站起身大声的说：“为了你儿子着想，就委屈我女儿？！”
　　“老李，你先消消气，听我解释。”齐眀一边说，一边示意李树云先坐下。
　　李树云平复了一下心情，坐下后说：“说吧，你有什么解释的？”
　　齐眀解释道：“其实直接告诉誉儿真相的话，才是真的委屈枝枝。”
　　“为什么？”李树云有些纳闷。
　　“你想想，如果誉儿一开始就知道了枝枝才是约定之人，那么以他的执着，不管喜不喜欢枝枝，肯定都会去追枝枝。万一他并不喜欢枝枝，最后却和枝枝结了婚，你女儿是不是就嫁给了一个不爱她的人？如果是这样，枝枝日后受到的委屈，是不是可能会更大？！”齐眀皱着眉，说出了自己的想法。
　　李树云听完后，觉得好像还...有几分道理。
　　“所以我那时就打算，先让誉儿与枝枝以普通人的身份相处，要是他们日后合得来，自然会水到渠成。但是我没有想到，誉儿竟然会和枝枝一起来骗我们！”一想到这个，齐眀就怒从中来。
　　虽然这件事他也有责任，但是他没想到从不撒谎的齐誉，竟然骗了他这么久。
　　李树云分析了一下齐眀这样做的意图，他大概是想让自己儿子放弃那个约定，真心去爱一个人。
　　本质上来说不但不坏，反而是对齐誉和枝枝负责。
　　只是他所使用的方法，略激进了一些。
　　明明还有很多种教育方式，让齐誉明白这一点。
　　可是不知道他为什么这么着急？
　　理解了齐眀的意图后，李树云稍微消了点气，问道：“那你说接下来怎么办？”
　　“接下来？接下来就看你家枝枝的态度了。她要是不愿意，我家誉儿不管怎么做都没有用！”齐眀说道。
　　“我不是跟你说这个，我是想问你，我们两家的合作怎么办？现在枝枝不愿意和齐誉在一起，那我们的合作也没有必要存在了！”
　　齐眀沉思许久后说：“合作的项目牵扯太大，如果突然终止合作的话，客户那边一定会要求天价的赔偿金。这样吧，已经开始的项目，继续进行下去。还未开始的，暂时中止。”
　　“嗯，跟我想的差不多，暂时也就只能这样了。”李树云点头同意了这个提议。
　　目前接近年尾，如果突然取消掉这么大的合作项目，造成的损失会让今年的财务报表很难看。




第60章 第260章 闺蜜就是用来调戏的
　　一顿饭后，两位老父亲在合作方面达成了一致。
　　等把已经开工的项目完成后，就采用温和的方式，逐渐撤资，尽量减少双方的损失。
　　吃完饭临走的时候，李树云虽然已经略微理解了齐眀的用意，但心里还是不够解气。
　　他把对齐誉的怒火发泄在齐眀头上，疾言厉色的说：“今天就这样吧，你回去后好好管一下你那‘好儿子’！给我教训一下他！最好抽他几鞭子！”
　　身为大老板的齐眀，已经很多年没有被人用这种语气对待了。但他此时只能无奈的点头附和，为儿子的行为买单。
　　等李树云走后，齐眀疲惫的坐在椅子上。他还真想抽自己儿子几鞭，可是又舍不得。
　　......
　　傍晚，李满枝依旧迷迷糊糊地躺在床上。
　　她已经躺了快两天了，因为生病，心安理得的当着一只吃了睡，睡了吃的小懒猪。
　　此时她的状态比昨天好了许多，眩晕感减轻了些，体温也降低了。不过身体还是没什么力气，啥事儿也不想做。
　　幸运的是，这次生病只是单纯的发烧，并没有感冒。喉咙并未受到影响，不然周末录歌的事情，就要往后推一推了。
　　这两天，小奇遇一直陪在李满枝身边。
　　此时它正躺在小主人的怀里，十分乖巧，李满枝不禁想到某些人还比不上一只猫。
　　说来也奇怪，小奇遇做为一只猫，却完全没有猫咪的那股傲娇劲儿，在李满枝面前就像条狗狗一样。
　　就在李满枝撸猫的时候，小奇遇听到楼下传来的动静，从李满枝怀里抬起头，看向门边。
　　李满枝顺势看过去，只见门轻轻打开，祝文文一脸坏笑的走了进来。
　　小奇遇见到有外人来了，就从李满枝怀里跳了出去，躲到了窗外。
　　祝文文进门后见到李满枝正盯着她，失望的说：“唉，原来你醒着呀，我还想吓一吓你呢。”
　　李满枝轻轻一笑：“你怎么来了？”
　　“我来看看我的好闺蜜，有没有变成林黛玉呗。”祝文文说完后对门外喊到：“小辛、二狗你们进来吧。”
　　小辛进来后问：“枝枝，文文她没吓着你吧？”
　　见两个闺蜜都来了，李满枝很开心，她笑着说：
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　小辛松了口气，她原本想拉住祝文文，不让祝文文去吓李满枝。可是祝文文说逗一逗李满枝，会让李满枝心情好一些，就默许了祝文文的行为。
　　祝文文见李满枝无力的躺在床上，露出一丝坏笑，想要扑到床上把李满枝调戏个爽。
　　可是她还没跨出两步，李满枝就意识到不对劲，对二狗喊到：“二狗快拦住她！”
　　二狗立马拉住了祝文文背后的书包，警告道：“你想干嘛？”
　　祝文文装作若无其事的说：“我...我不想干嘛呀。”
　　“我警告你！不准调戏我姐！”
　　“你怎么能污蔑好人呢？谁说我要去调戏她了？！”
　　祝文文这句话说完，在场其他三人皆不相信，怀疑的盯着她。
　　见自己的谎言被拆穿，祝文文无奈的说：“唉，好吧，其实我就是想摸摸枝枝。枝枝，你就让我摸一下吧！就一下！”
　　祝文文满怀期待的小眼神，让李满枝十分无奈。看在她来看望自己的份上，打算默许她胡闹一次。
　　李满枝对二狗说：“二狗，放开她吧。”
　　二狗刚一放手，祝文文就雀跃的扑到李满枝身上，嘴里笑着说：“枝枝你真好！”
　　她把自己的小脑袋，埋在李满枝的怀里拱了拱。虽然心里想调戏个爽，但是也没做什么奇奇怪怪的事。
　　其实她此举的目的，只是想借调戏为名，逗李满枝开心。
　　李满枝揉了揉祝文文的小脑袋，发现自己似乎太纵容祝文文了。
　　一会儿后，祝文文抬起头说：“唉！枝枝，我以前总说你有星期一综合征，今天可倒好，你直接不来了！你知道吗？早上见你一直没有到学校，把我和小辛吓坏了！我们还以为你出什么事了呢！”
　　祝文文的关心，让李满枝忽然觉得自己的纵容是值得的，她温柔的戳了戳祝文文的额头，笑着说：“想什么呢？我能出什么事？”
　　“我们以为你为情所困，想不开，做出什么傻事儿。”
　　“你看我像那种人吗？”
　　祝文文点了点头，觉得挺像的。
　　李满枝反驳道：“我哪儿像了？我做什么傻事了？”
　　祝文文说：“你半夜跑到露台上吹冷风，不就是傻事吗？”
　　“我......我去露台上是因为睡不着！跟别的事无关！”李满枝打死不认。
　　祝文文摊着手说：“唉，你不承认就算了。总之，下次别那么傻了！”
　　......
　　齐誉放学后回到家里，在家里不停的来回踱步，坐立不安。
　　自从中午偷听到李满枝生病了，他就十分担忧李满枝的情况。
　　虽然当时二狗说病情不严重，但是没有亲眼见到李满枝，齐誉心里就没底。
　　万一二狗说的话，只是用来安慰人的呢？
　　齐誉在家里徘徊了半天，期间不停的拿起手机，然后又放下。想要打电话找人问问李满枝的病情，可是又不知道打给谁。
　　犹豫了很久后，他打算直接去李满枝家看看。
　　可是当他真的来到了李满枝家外面，又不知道该如何请求见李满枝一面。
　　只好暂时先站在院子外，远远的看着李满枝的窗口。
　　......
　　祝文文和小辛，与李满枝聊了会儿天后，又在李满枝家吃了晚餐。
　　她们吃完饭后，主动揽过了喂李满枝的任务。
　　其实李满枝此时的状况，完全可以自己进食，但是祝文文和小辛却不让她自己吃。
　　非要一口一口的喂她，强制性投喂。
　　没有力气反抗的李满枝，心里非常无奈。
　　她数了一数，短短两天时间里，竟然被苏妙言、苏薇、祝文文、小辛这4个女人喂了饭。
　　并且她们喂饭的时候，好像还十分开心。
　　难道女人天生就喜欢喂别人吃东西吗？
　　李满枝不禁幻想到，自己以后也会不会喂别人吃饭？
　　不知怎么的，她想着想着就想到了喂小宝宝。心里一阵恶寒，情不自禁的打了个寒颤。
　　祝文文见到李满枝抖了一下，以为李满枝很冷，就跑去把窗户关上了。




第61章 第261章 答案藏在你心中
　　李满枝家的院子外，齐誉站在一个不起眼的角落里，见有人来关窗户，满心期待是李满枝。
　　他的右眼依旧包在纱布中，用仅剩的那只左睛，看清关窗的是祝文文后，不禁大失所望。
　　二十几分钟后，祝文文一行人走出别墅，打算回家。
　　齐誉听到动静，往后面躲了躲，把自己藏了起来。
　　虽然他此时十分想上前打听李满枝的病情，但是他明白，自己目前在祝文文她们那里的形象，极其不佳。
　　在得到李满枝的原谅前，强行凑上去问，只会取得适得其反的效果。
　　祝文文一行人并未发现齐誉，等她们离开后，齐誉才从角落里走了出来。
　　他又望了望李满枝的窗户，此时窗户紧闭，里面发出淡淡的灯光。
　　思索了许久，齐誉觉得就算见不到李满枝的面，也要在苏薇他们面前表表态。至少让李满枝的家人知道，他非常关心李满枝。
　　下定决心后，齐誉进入院子。
　　就在此时，他看到小奇遇爬到了李满枝的窗台上，在窗外面喵喵大叫，时不时的挠一下玻璃。
　　齐誉停下脚步，心中预感到李满枝会来开窗。
　　......
　　房间里，祝文文她们走后，李满枝总觉得少了点什么。
　　当她听到窗外的猫叫声，才想起小奇遇还没有回来。
　　拖着虚弱无力的身体，李满枝来到窗前，看见小奇遇在窗外骂骂咧咧的表情，微微一笑。
　　推开窗户，小奇遇一脸委屈的看着李满枝，好似在问：你为什么把窗户关上了？
　　李满枝笑着把小奇遇抱起，揉了揉猫头，安慰道：“对不起嘛，把你给忘记了。”
　　小奇遇可怜巴巴的在李满枝怀里拱了拱。
　　正当李满枝打算回到床上时，眼角撇了花园一眼，发现齐誉正站在院子里看着她。
　　她脸色一变，怔了怔，心底窜起一丝怒意。
　　可是看到齐誉脸上的纱布，又难免动了一点恻隐之心。
　　两人隔空对视了一会儿，李满枝忽然想到自己前几天受的委屈，立马就把心里的那点同情，抛到了九霄云外。
　　啪嗒一声，她用尽全力，关上了窗户。
　　似乎还不够解气，又把窗帘也拉上了，遮了个严严实实。
　　气呼呼的回到床上，刚才还浑身无力的李满枝，此时好像充满了力量。她拽出自己的枕头，把枕头想象成齐誉，一顿乱拳砸了上去，狠狠地发泄了一番。
　　齐誉见李满枝拉上窗帘后，苦笑了一下。
　　从刚才李满枝的反应，他得到了一好一坏，两个消息。
　　好消息是李满枝的身体并无大碍，坏消息是李满枝还在气头上。
　　他心中的担忧，总算是落了地。
　　虽然在请求原谅的道路上，并未取得什么进展，但是李满枝的身体无恙，他就放心了。
　　李满枝发泄完后，躺在床上大口喘气。
　　由于生病，她比平时还要虚弱，稍微动一动就不行了。
　　休息了一会儿后，心中的怒气渐渐减弱。
　　李满枝不禁想到：齐誉来看她，那就说明齐誉心里还有她。如果等会儿齐誉请求见面，她是见还是不见？
　　思索半天，李满枝决定——不见！
　　因为她觉得齐誉来看望的并不是她，而是当年那个呆头呆脑的萝莉枝。
　　楼下的齐誉也猜到了李满枝不会见他，但是他还是按照预定计划，来到了别墅门口。
　　毕竟该刷的脸，还是要刷的。要让李满枝知道他的决心！
　　齐誉按响门铃后，苏薇打开了门。
　　她见到来者是齐誉，便说：“小齐，你是来看枝枝的吧？”
　　“是的苏姨，我听说枝枝生病了，我很担心她！”
　　“她没事，有点发烧而已，现在已经快好了。”
　　“我...我能见一见她吗？”齐誉请求到。
　　苏薇想了想说：“emmmmm...她现在应该不想见你，你还是回去吧。”
　　还没等到李满枝拒绝，苏薇就先拒绝了齐誉。
　　齐誉失落的说：“好吧...苏姨。对了苏姨，如果枝枝过几天消气了，你能不能跟我说说？”
　　苏薇没有直接回答齐誉的问题，而是反问到：“小齐，你真的喜欢枝枝吗？”
　　齐誉无比郑重的点头：“当然！”
　　苏薇说：“如果是这样，那我提醒你一下，光是让枝枝消气，还不够！”
　　“还不够？苏姨，我该怎么做？”
　　苏薇摊手说：“你问我啊？我也不知道！你自己回去好好想想吧，答案藏在你心中。”
　　“藏在我心中？”
　　“嗯！回去吧。”
　　苏薇拍了拍齐誉的肩膀后，关上了门。
　　......
　　楼上的李满枝，并不知道楼下发生的事。
　　她的心情非常复杂，在生气的同时，又有一点愧疚。
　　生气自然是生气在齐誉拒绝了自己的表白，然后又想要挽回自己。
　　而愧疚的地方是，她感觉自己占据了原本那个李满枝的身体，让齐誉约定的人，彻底消失不见了。
　　她现在终于明白原著小说的最后，齐誉为什么会发疯了？
　　看来是因为书里的齐誉，得知了已经去世的李满枝，才是自己约定的人，所造成的。
　　那么，齐誉如果知道了她不是原装的李满枝，还会回来追她吗？
　　李满枝觉得不会，因为她从齐誉的表现中感觉，他们俩这几个月所产生的感情，终究比不过那个约定。
　　现在回来追她，只不过是因为她恰好穿越到了李满枝身上。
　　“唉！”
　　叹了口气后，李满枝看向被窗帘遮住的窗户。
　　她忽然关掉了房间里的所有灯，忍受着对黑暗的恐惧，轻轻来到窗边。
　　把窗帘撩开了一条很小的缝，从里面看向了院子。
　　此时齐誉刚刚跟苏薇对完话，他回到花园里，看着李满枝的窗户，思考藏在自己心中的答案。
　　李满枝躲在窗帘后面，因为屋里没有光，她并未被齐誉发现。
　　这时苏薇来到李满枝的房间，见屋内一片黑暗，便小声问道：“枝枝睡了吗？”
　　李满枝被吓了一跳，立马蹲下身说：“还没睡！”
　　“你怎么把灯关了？你平时不是都开着灯睡吗？”苏薇说完便打开了灯。
　　灯刚一亮，她就见到李满枝蹲在窗下。



第62章 第262章 减肥为什么要减肥
　　“你蹲那儿干嘛？”苏薇疑惑的问道。
　　李满枝眼轱辘一转，想撒谎说自己在找东西，可是这个世界上没有关着灯找东西的道理呀。
　　她又转念一想，自己为什么要撒谎？
　　不就是想看看齐誉滚了没吗？
　　齐誉凭什么值得她对苏薇撒谎？
　　想明白后，李满枝大大方方的站起身，回到自己床上，坦白到：“我想看看齐誉走了没！”
　　苏薇坐到女儿身边：“你发现齐誉来了？”
　　“嗯，刚刚关窗户的时候，看到他了。”
　　“关了灯偷偷看他，你不会还舍不得他吧？”
　　李满枝一听这话就来气，小脸都涨红了，气呼呼的说：“哪有！我看见他就来气！”
　　“唉！”苏薇摇了摇头，分不清李满枝是假生气，还是真傲娇。
　　或许是既生气，又傲娇？
　　随后她说：“刚刚齐誉在下面，求我让他见你一面，看你这样子，是不打算见了？”
　　李满枝点了点气鼓鼓的小脸：“嗯嗯！不见！”
　　苏薇轻轻一笑，揉了揉李满枝的头：“我就知道你不想见他，所以刚才直接拒绝了他。”
　　李满枝顺势趴到苏薇怀里，转怒为笑，一边撒娇一边说：“知我者，妈妈也！”
　　苏薇站起身拍了拍李满枝的大屁股：“好了，别撒娇了！快睡吧，生病了就别到处蹦跶。”
　　“嗯嗯！”
　　李满枝乖乖钻入被窝，等苏薇走了后，她又瞄了瞄窗户。
　　这次她没有再下床去偷看齐誉，而是对着窗户做了个鬼脸。
　　“略略略...再不走，冻死你！”
　　“阿嚏！！”
　　楼下的齐誉打了个喷嚏，不知道是因为李满枝诅咒他，还是确实冻着了。
　　......
　　又在家休息了一天，李满枝才完全病愈。
　　到了周三，她重新回到学校上课。
　　幸好已经临近期末，主要课程基本都上得差不多了，她才没有因为请假，耽误功课。
　　只是她回来后发现，桌子上多了一大堆没做的练习题。
　　俗话说一切皆有因果，欠下的债迟早要还。
　　于是李满枝就踏上了苦逼的赶作业之旅，让她欲哭无泪。
　　其实这些作业老师并没要求她做，但是李满枝非常的自觉。不像某个欠更的网文作者一样，一拖再拖。
　　转眼到了中午。
　　食堂里，李满枝打完饭后，坐到祝文文旁边。
　　巧合的是，她们今天的座位，恰好又是前天靠柱子的那张餐桌。
　　刚刚病愈的李满枝，胃口出奇的好，餐盘里堆满了高热量的食物。
　　祝文文瞪着大眼睛问：“枝枝，这么多你吃得完吗？”
　　李满枝看了一眼自己的餐盘，说道：“多吗？不多吧！”
　　说完后，她便开始大快朵颐。
　　这两天李满枝在家里想明白了，她之前太在意齐誉的看法，导致活得一点也不自在。现在她决定继续当一个没心没肺的快乐肥宅，一切以自己开心为目的。
　　祝文文好奇的问：“你不减肥了？”
　　李满枝咽下嘴里的食物，吃太急把她给噎着了，喝了点饮料，拍了拍胸口后说：“减肥？为什么要减肥？谁爱减谁减，我反正不减了！”
　　祝文文、小辛、何明思三人互相看了看对方。
　　都说失恋的人容易做出反常举动，比如暴饮暴食什么的。从李满枝的表现来看，貌似是真的。
　　何明思劝到：“枝枝，你别自暴自弃啊！”
　　“我没有自暴自弃啊，不就是想多吃一点点吗？”李满枝有些疑惑的看着三个小伙伴。
　　祝文文看着李满枝的餐盘说：“你确定这是一点点？”
　　“对啊！我以前不就是吃这么多吗？”
　　祝文文怔了一怔，回忆了一下，好像刚认识李满枝的时候，李满枝确实能吃这么多。
　　不过后来因为齐誉，李满枝越吃越少。
　　看来当初枝枝决定减肥的时候，就是她喜欢上齐誉的标志。
　　现在不喜欢了，自然就放弃了减肥计划。
　　想明白这些，祝文文劝到：“枝枝，虽然你的饭量有这么大，但是也别太放纵了！你瞧瞧你的胸，都多大了？还吃这么多！”
　　李满枝低头看了一眼自己的胸，确实有点大过头了。
　　她抬头敷衍的说：“唉...前两天我生病，我妈这也不准我吃，那也不准我吃，馋死我了！我今天只想过过嘴瘾，明天就不会了。”
　　祝文文对此表示怀疑，她觉得李满枝的定力没那么好。
　　......
　　齐誉听说李满枝回学校了，松了口气。
　　他是真的担心李满枝的身体，那怕以后追不到李满枝，也希望李满枝能健健康康，快快乐乐的过每一天。
　　如前天一样，中午他又来到食堂，想要看一看李满枝的情况。
　　不为别的，只想远远的见上李满枝一面。
　　当齐誉看到李满枝坐在之前那张餐桌上，于是又溜到了柱子背后，偷听起来。
　　虽然此举有些变态，但是齐誉别无他法，只能这样来收集有用的信息。
　　此时李满枝她们刚刚结束上面的对话，开始了下一个话题。
　　祝文文打趣道：“枝枝，你知道学校有多少男生喜欢你吗？你这样吃，万一变成了大胖子，不知多少男孩子会心碎！”
　　“有很多人喜欢我？我怎么不知道？”李满枝对自己的身材颜值，一点逼数都没有。
　　祝文文没好气的说：“呵呵，你身材好、长得漂亮、家里有钱、多才多艺，学校里许多男生连跟你搭话的勇气都没有。”
　　李满枝嗤之以鼻：“怎么可能，我要是真这么优秀，还会被拒绝两次？”
　　“那是你运气不好，遇到两个眼瞎的！其实你要是想谈恋爱，勾勾手指，我保证一大堆男人蜂拥而至。”
　　李满枝摇了摇头，信誓旦旦的说：“我才不要谈恋爱了！以后我要一个人过！”
　　祝文文急急忙忙的说：“别啊，枝枝！何必为了一个齐誉，就让自己孤独终老？天底下的好男人多得是，再找一个不就完了？”
　　李满枝才不是为了齐誉而孤独终老，她是因为自己原本是男性灵魂，不太想和男人在一起。
　　之前鬼使神差的喜欢上齐誉，现在她对男人彻底失望了。
　　祝文文降低了一点声音，开着玩笑说：“我觉得那个霍老师就不错，好像对你有意思，你考虑考虑？”




第63章 第263章 老倒霉蛋儿苏妙言
　　李满枝小脸一皱，从自己的餐盘叉起一片香肠，塞到祝文文嘴里。
　　“吃你的饭去，不说话没人把你当哑巴！”
　　祝文文砸吧两下小嘴，把香肠咽下去后说：“真好吃，我还要！”
　　“自己拿。”
　　得到了李满枝的允许，祝文文肆无忌惮的吃起了李满枝的香肠。
　　她一边吃一边说：“枝枝我说真的，那霍老师人不错！”
　　李满枝不以为然的说：“霍老师确实是个好人，但是跟我有什么关系？”
　　“霍老师是不是对你很好？”
　　李满枝点了点头：“是对我很好，不过那是因为他是我师兄。”
　　祝文文认真的说：“枝枝，这个世界上可不会有人无缘无故的对别人好，即使他是你的师兄。我猜他一定对你有意思！”
　　一旁的小辛看不下去了，说道：“行了文文，枝枝才刚失恋，你就别开她玩笑了！就算霍老师对枝枝有意思，枝枝也不会和他谈恋爱的！他是老师，比我们大10岁！”
　　李满枝点头同意：“嗯嗯！我都说了我不会再谈恋爱了！”
　　祝文文无奈的摇摇头，其实她并不是真的想撮合李满枝和霍铭秋。开玩笑的本意，只是希望李满枝不要对爱情彻底失去信心。
　　躲在柱子后面偷听的齐誉，心里敲响了警钟。
　　虽然李满枝暂时没有谈恋爱的打算，但是那个叫霍铭秋的家伙，可能已经开始在行动了！
　　其他人也许会觉得霍铭秋比李满枝大10岁，李满枝一定不会和霍铭秋在一起。
　　但是齐誉却不这么认为。
　　因为他的爸爸就比妈妈大10岁，当初他爸喜欢上他妈时，他妈妈正好也是在读高中。
　　活生生的例子摆在眼前，齐誉不得不重视，心里面充满了危机感。
　　......
　　星期五放学，李满枝有些疲惫。
　　这两天赶作业，赶得她心力憔悴，还好总算又到周末了。
　　她非常期待这个周末，因为明天上完美术课，她就要和霍师兄一起去申市找严老师录歌。
　　这次录歌，她经过了几个月的刻苦学习，打算一雪前耻！
　　放学后回到家里，李满枝刚一进门，就有一个女人扑到她怀里，抱住她。
　　李满枝一时间有些懵逼，轻轻推开抱着她的女人，定睛一看，是苏妙言。
　　苏妙言可怜巴巴的说：“枝枝救我！你一定要帮帮我！”
　　李满枝疑惑的问：“妙言姐，你怎么又来了？”
　　“咱们先别说那个，你先帮我个忙！”
　　“什么忙啊？”
　　苏妙言拿出手机，对着李满枝激动的说：“快帮我抽卡！我已经抽了五十个十连了，连保底都没有出货！！”
　　李满枝看了看苏妙言的手机，里面是一个抽卡类的手游，松了口气说：“就这啊？我还以为出什么大事了。”
　　苏妙言强调到：“五十个十连都没出货，我生活费都花光了，还不算大事吗？快！最后一个十连，你帮我抽！”
　　李满枝伸出手指，帮苏妙言点了一下。
　　一阵金光闪烁之后，苏妙言想要的那张卡，终于出现了！
　　她激动的抱住李满枝，在李满枝的左脸亲了一口：“mua~~枝枝你就是我的幸运女神！终于出货了！！！”
　　说完后，苏妙言就一蹦一跳的跑到沙发上，不停的拿着手机打字，貌似是在向朋友们炫耀。
　　李满枝无奈的摇摇头，有些嫌弃的擦了下自己的脸，开始换鞋。
　　她想起来了，这苏妙言从小就是个倒霉蛋儿。
　　凡事跟幸运有关的事情，她历来都不沾边，就像衰神附体一样。
　　貌似当初苏妙言出国留学的原因，就是因为高考成绩差了一分，没有达到心仪的那个大学的录取线。在不想复读的情况下，同水平的大学，只能花大价钱去国外读。
　　李满枝换完鞋后，坐到苏妙言身边，问道：“妙言姐，你怎么又来我家了？”
　　“怎么？不欢迎姐姐啊？”
　　“怎么会，当然欢迎！只是舅舅和舅妈不会生气吗？”
　　“甭提他们了！说到他们我就来气！”苏妙言气呼呼的说。
　　“怎么了？”
　　“呵呵，我回去第一天倒还好，想要什么就有什么，我一度以为我是他们亲生的！可是也就过了两天，他们就嫌我烦了！连起床稍微晚一点，都会把床给我掀了！我一定是他们捡来的，嘤嘤嘤......我要离家出走！”
　　苏妙言说完后抱住李满枝，装起了嘤嘤怪。
　　李满枝有点想推开苏妙言，但是又怕伤了苏妙言的心，无奈的说：“这就是你离家出走的原因？不至于吧？”
　　“当然不至于，可是你知道吗？今天中午我妈硬是把我拉去见那个什么书记的儿子，之前明明说好了不用去相亲！她言而无信，不讲承诺！所以我相亲相到一半，就偷偷溜了！”苏妙言委屈的说。
　　李满枝觉得苏妙言有些任性了，就算不喜欢那个相亲对象，也不能相亲相到一半就跑了啊。
　　而且那个相亲对象还是什么书记的儿子，可能会影响到她们家的生意吧？
　　苏妙言可怜巴巴的说：“枝枝你一定要收留姐姐啊！我现在无家可归，身无分文了！”
　　“那你刚才还花钱玩游戏？”李满枝诧异的问道，有些不理解苏妙言的脑回路。
　　“我这不是生气吗？想找个地方发泄一下，但是没想到一直不出货！它越不出我就越生气！”
　　“唉！”李满枝摇了摇头，感觉苏妙言被游戏公司套路了。
　　苏妙言说：“你不会不想收留姐姐吧？”
　　“你想住就住呗，我倒没什么，不过你要想好怎么面对舅妈的怒火。”
　　“哼！我早就想好了，这次我说什么都不回去了！”苏妙言信誓旦旦的说。
　　李满枝觉得苏妙言不会铁骨铮铮太久，因为没有取得财务自由的人，会被家长拿捏得死死的。
　　她问到：“那妙言姐，你之后想做什么啊？不可能一直住在我家，不去工作吧？”
　　苏妙言想了想说：“不知道，走一步看一步吧。其实我一直有一个梦想，就是开一家咖啡店。但是现在跟家里闹掰了，不知道哪里能凑到资金。”



第64章 第264章 这不是枝枝的歌吗
　　李满枝觉得苏妙言所谓的梦想，十分不靠谱。
　　在她看来，诸如咖啡店、奶茶店、甜品店这些偏文艺性质的餐饮店，不是一般人能驾驭得了的。
　　大学刚一毕业就想开这些店铺的人，九成都会失败。
　　他们眼里只有店铺营业时文艺清新的幻想，却不知背后所需要付出的辛劳。当真的投入到创业中，发现现实与理想的差距后，那种落差感往往会击溃他们创业的热情，白白浪费掉家里的钱，或者背上巨额债务。
　　当然，这一切都是针对普通家庭的人来说的。
　　以苏妙言的家庭条件，拿出几十上百万开个小店，根本不算什么。哪怕资金全部亏掉了，也就只当花了点小钱，积累了经验。
　　晚餐时间，苏妙言非常自然的坐到李满枝身边，丝毫不把自己当外人。
　　当然她确实也不算外人，之前上高中的时候，苏妙言在李家住了整整三年。相对来说，她比现在的李满枝，更熟悉这个家。
　　晚饭吃到一半，苏薇聊到：“对了小妙言，你妈下午给我打了电话，她一猜就知道你在我们家。”
　　苏妙言顿时有些紧张，小心翼翼的问：“姑妈，我妈说什么了？”
　　“你把你妈妈气坏了，扬言要来抓你回去，狠狠地教训一顿！”
　　苏妙言一听，小脸立马耷拉下来，身上瑟瑟发抖。
　　这反应把苏薇逗坏了，她乐着说：“不过我把你妈劝住了，还让她允许你住在我家，你暂时还算安全。”
　　苏妙言虚惊一场，眼泪汪汪的对苏薇说：“姑妈，你对我真好！你才是我的亲妈！”
　　苏薇连忙说道：“别别别，我可不想要你这样的女儿！有一个枝枝我已经够头疼的了，再来个你，我这下半辈子就别想安生了！”
　　“嘤嘤嘤...枝枝，姑妈她嫌弃我！”苏妙言装起了可怜，寄人篱下的她，只能靠卖萌为生。
　　李满枝往旁边挪了挪，伸手挡住苏妙言，开着玩笑说：“你的眼泪鼻涕别哭到我身上了，我也嫌弃你！”
　　全家人一起笑了笑。
　　笑过后，苏薇恢复严肃的神态，语重心长的说：“小妙言，其实姑妈对你并不算好，我只是纵容你罢了。真正对你好的，还是你妈妈！只是她的观念，以及爱你的方式，有些极端。我希望你能理解一下你妈妈，她也难处。”
　　苏妙言低头认错：“姑妈，我错了！其实我也知道我今天做得很过分，但是是我妈言而无信在先。只要她别叫我去相亲，一切都好说！”
　　“你知道错了就好，你妈那边我再劝劝她。下次别动不动就离家出走！”
　　“嗯，谢谢姑妈，我知道了。”
　　道完谢后，苏妙言一小口一小口的扒拉着碗里的饭，一副心事重重的样子。
　　看着侄女的表情，苏薇摇了摇头。虽然她刚刚说不想要苏妙言这样的女儿，但实际上她一直都把苏妙言当亲生女儿对待。
　　晚餐结束后，一家人如往常一样，坐到客厅里聊天。
　　李满枝平时因为要做作业，一般聊不了几句，就会先行上楼。今天由于是周五，她多坐了一会儿。
　　临近八点，苏妙言突然问：“几点了？”
　　李满枝看了眼时间，回答到：“七点五十九。”
　　“快快快，把遥控器给我！”苏妙言急急忙忙的说。
　　平时李满枝家客厅的电视，一般都不会打开。因为她家四口人，都不太喜欢看电视剧。偶尔有想追的剧，也是用手机和平板来追。
　　苏妙言接过遥控器，打开电视后，李满枝问：“妙言姐，你在追什么剧吗？”
　　“对呀，最近有部电视剧特别火，你不知道？”
　　李满枝摇了摇头：“不知道，我不怎么看电视。”
　　这时苏妙言把电视按到了某个频道，她追的那部电视剧正好开演，一段熟悉的旋律传来。
　　一旁的苏薇听到片头曲，惊讶的说：“这不是枝枝的歌吗？”
　　其他人纷纷抬头，发现电视里面正在播当初那个张导的《临安月明时》。
　　他们一家没想到这部电视剧已经上映了，当时因为李满枝没有去唱主题曲，所以后续也就没有关注。
　　李满枝记得《知否知否》这首歌在前世是片尾曲，没想到现在被张导用来当了片头曲。
　　李树云听了一下后说：“枝枝，真的是你的歌诶！”
　　“枝枝的歌？啥意思？”苏妙言有些疑惑，在场只有她一个人不知道内情。
　　苏薇解释道：“这首歌是枝枝写的。”
　　苏妙言惊了个呆，看着李满枝说：“枝枝你写的？真的吗？”
　　李满枝因为这首歌不是她写的，没好意思回答，不过苏妙言当她默认了。
　　这时片头曲正好播完，苏妙言看到词曲作者一栏写着故知，于是问道：“你就是那个‘故知’？”
　　李满枝答到：“算是吧。”
　　“为什么是知道的知，不是你的那个枝？”苏妙言好奇的问。
　　“随便取的。”
　　苏妙言觉得没那么简单，其中应该有什么隐喻，不过李满枝不想回答，她也不好多问，换了个话题说：“枝枝你知道吗？你这首歌火了！”
　　“火了？有多火？”李满枝歪了歪头。
　　“你打开凤凰音乐的排行榜，看一看就知道了。”
　　李满枝拿出手机，点开凤凰音乐一看，《临安月明时》版本的《知否知否》，在热歌榜排第九，新歌榜排第七，畅销榜排第十。
　　这个世界的歌，只要进入凤凰音乐三榜上的任意一榜的前十，就算是火了。
　　《知否知否》能同时进入三榜，足可见火到什么程度了。
　　李满枝看了看歌曲的信息，上面的词曲作者写的是“故知”，看来张导履行了承诺。
　　而演唱者是边雪瑶，李满枝记得她是这个世界的一个歌后。之前元旦晚会，林嫣就是唱的她的歌。
　　其实这个版本的《知否知否》，严老师早就拿给李满枝听过，只是她当时没听出来是边雪瑶唱的。
　　苏薇在一旁摇了摇头说：“唉，这首歌是枝枝唱的就好了，明明枝枝唱得并不比边雪瑶差！”
　　李满枝很谦虚的说：“妈，别这么说！我哪有歌后唱得好？你这是情人眼里出西施！”
　　苏薇笑着捏了捏李满枝的脸：“你就是妈妈的小情人！”
　　苏妙言看到后，凑到苏薇旁边说：“姑妈，我也要！我也是你的小情人！”
　　苏薇也捏了下苏妙言的脸，李满枝不知道被捏脸有啥好的？
　　她躲都来不及，苏妙言却主动凑上去。




第65章 第265章 接近李满枝的好办法
　　《知否知否》这首歌，虽然在凤凰音乐三大排行榜上，都排在比较靠后的位置，但毕竟三个榜单上都有名，算是火了一把。
　　要知道三榜上的其他歌曲，基本都是各路一线歌星的专辑主打歌或单曲。《知否知否》能以一部电视剧主题曲的形式上榜，十分的难能可贵。
　　并且《临安月明时》这部电视剧才刚刚上映，《知否知否》作为它的主题曲，后续还有不少的上升空间。
　　张导非常满意自己当初选这首歌做主题曲的决定。
　　因为电视剧与主题曲，历来都是相辅相成的关系。
　　主题曲要是火了，电视剧的收视率也会相应提升。而看电视剧的人越多，那主题曲的传唱度也就越广。
　　现在看来，那四十万花得超值。
　　不过当事人李满枝却对《知否知否》的走红没什么感觉。
　　毕竟这首歌不是她唱火的。
　　她只是一个名不见经传的小原唱，还未出道的她。连十八线艺人都算不上。
　　虽然之前在噼站上面发布了这首歌，但是与歌后边雪瑶相比，她的存在感几乎可以忽略。
　　不过李满枝不知道的是，已经慢慢有人在噼站上找到了她那个版本的《知否知否》。
　　......
　　翌日上午，齐誉家。
　　此时的齐誉，右眼已经康复，恢复了以前的英俊。
　　他正坐在书桌前，面前摆着一大堆写得密密麻麻的草稿纸，双手抱头，脸上十分苦恼，宛如李满枝做数学题时的样子。
　　不过此时齐誉可不是在做数学题，他是在思考如何和李满枝恢复交流。
　　面前的草稿纸上，写着各种接近李满枝的方法，但他觉得都不靠谱。
　　他知道李满枝目前还在气头上，冒然接近，只会适得其反。
　　轻则会被李满枝无视，重则可能会被李满枝身边的人拳脚相加。
　　以他的体格倒不怕挨打，但是这对挽回李满枝，没有任何积极层面的意义。
　　必须得想个办法，名正言顺的接近李满枝，同时还不能让李满枝产生反感。
　　想了很久，齐誉依旧没有想出办法，觉得追女孩子比读书难多了！
　　他并不是一个情场高手，当初追邓映月时，很长时间都没有一点进展。现在换成了追李满枝，同样也是如此。
　　严格来说，齐誉就是个一次正经恋爱都没有谈过的雏。
　　时间来到十一点半，头晕脑胀的齐誉，放下笔躺到床上，想要暂时先歇息一下。
　　他在床上又回忆起了李满枝的一颦一笑。
　　今天周六，想必此时李满枝正在学校上美术课。
　　以前的每个周末，李满枝周六上午上美术课，下午上音乐课，第二天与他约会。
　　而现在的李满枝，周六还是一如既往，但是周日却不会和他约会了。
　　齐誉不禁想起以前每周都会和李满枝说的话。
　　那句“这周日你有空吗？”
　　他叹了口气，不知道自己何时才能再对李满枝说出这句话。
　　一阵长吁短叹后，齐誉脑海中忽然灵光一闪，从床上激动地坐起身。
　　美术课！
　　学校的美术课！
　　他也可以去上美术课啊！
　　只要想办法进入李满枝的那个美术班，不就能接近李满枝了吗？
　　虽然学校创办美术班的目的，是给成绩一般的同学，增加考上大学的机会。
　　但是也没规定年级第一不能去上美术兴趣班啊？
　　一想到这，齐誉立马下床。
　　决定现在就去一趟学校，报名参加美术班。
　　争取下周就和李满枝一起上美术课！
　　......
　　中午十二点半，李满枝上完美术课后，又一次和祝文文她们一起在校外吃午饭。
　　因为李满枝下午要去申市录歌，她们今天没吃火锅，而是选择了一家相对比较清淡的餐厅。
　　祝文文听说李满枝要去申市录歌后，在饭桌上可怜巴巴的说：“枝枝，你带我一起去吧！我也想去申市玩！”
　　李满枝难以为情的说：“我今天去申市有正事要办，不是去玩的。”
　　“这个我知道，我就是想去看看你是怎么录歌的？带我一起去吧，我超乖的！”
　　“emmmmm......下次吧。录歌的流程我都还没弄太明白，等我搞清楚了，再带你去。”李满枝说道。
　　“好，一言为定！拉钩！”
　　祝文文说完，伸出了一根精致的小拇指。
　　李满枝觉得拉钩这种行为很幼稚，但是她还是伸出了自己的手。和祝文文勾在一起后，她才发现自己的小拇指，比祝文文的还要更可爱一些。
　　明明她的身高有一米七，手却和一米六的祝文文差不多大。
　　白白嫩嫩的，很是漂亮。
　　这双小手唯一的缺点，就是弹钢琴时很麻烦，许多曲目都弹不了，限制了她的发挥。
　　吃完饭后，李满枝与朋友们道别，来到学校停车场。
　　她之前和霍铭秋约好了，在学校停车场碰面，然后一起去申市。
　　当李满枝找到自己的车时，一辆白色汽车进入停车场，正好停到了她身边，霍铭秋从车上走了下来。
　　李满枝见到师兄后，笑着问：“师兄你来了？午餐吃了没？”
　　“吃了，”霍铭秋回到：“不好意思啊，让你久等了。”
　　“没有久等，我刚吃完饭，你来到刚刚好！”
　　“那我们赶紧就出发吧，只有半天时间了！”霍铭秋笑着说：“要不，你坐我的车？”
　　李满枝客气的说：“不用了师兄，开车挺辛苦的，我有司机，我们还是坐我的车去吧。”
　　“我怕你的司机找不到路，等会儿指路会耽误时间。”霍铭秋说道。
　　这时李满枝的司机张叔下车，他警惕的看了霍铭秋一眼，非常负责的说：“霍先生还请你见谅，我家小姐不能坐你的车！送小姐安全出行，是我的职责！”
　　被张叔当坏人一样防备，霍铭秋有些尴尬。
　　李满枝打着圆场说：“那霍师兄，你还是坐我的车去吧。”
　　“那...那好吧。”
　　霍铭秋说完后，李满枝便打算上自己的车。
　　正当她转身时，忽然发现不远处的自行车棚下，有一个人在看她。
　　当李满枝看清楚那个人是谁后，小脸顿时一皱。
　　一股怒气从心底窜起，她做出了意想不到的举动。




第66章 第266章 比邓映月更难追
　　齐誉想到一个接近李满枝的绝妙方法后，立马来到学校。
　　当他找到负责管理学校美术班的罗老师时，上午的美术课，刚结束没多久。
　　罗老师一听齐誉是理科一班的学生，本能的想要拒绝齐誉。
　　因为他们学校学习美术的人，实在是太多了。
　　罗老师觉得像齐誉这种学习成绩特别好的学生，就应该老老实实的参加高考。现在临时想加入美术班，纯粹就是为了玩票。
　　本就稀缺的教学资源，应该花在刀刃上，留给那些真心实意想通过美术考上大学的学生。
　　说完拒绝的理由后，罗老师让齐誉回去安心上文化课。
　　齐誉不得已，只好搬出了《我的校董父亲》，罗老师才勉强同意。
　　但是齐誉被告知，这学期美术兴趣班的课程，已经全部结束了。下一节美术课，要等到下学期才开始。
　　齐誉得知此消息，非常的沮丧。
　　但是他作为一个年轻人，最不缺的就是时间，一个寒假他等得起。
　　要知道在原著里，他追邓映月，一直追到大学才得手。现在这个时空追李满枝，他同样也有这份耐心。
　　搞定加入美术班这件事后，齐誉离开了罗老师的办公室。
　　他没有立即回家，而是在学校里闲逛了一下，希望能碰到李满枝。可是李满枝此时正在校外吃饭，没能如他所愿。
　　齐誉苦寻了半天，都没有发现李满枝的身影，失望的来带自行车棚。
　　就在这时，他看见了李满枝。
　　看见了李满枝与霍铭秋在一起！
　　......
　　李满枝发现齐誉后，脑子一热，牵过了霍铭秋的手。
　　她甜甜的笑着说：“师兄，快迟到了，我们赶紧上车吧！”
　　李满枝亲密的举动，让霍铭秋非常错愕，他一脸震惊的跟着李满枝上了车，一起坐到后排。
　　上车后，李满枝立马撒开手，为自己利用了霍铭秋而道歉：“对不起！师兄。”
　　霍铭秋这时才看到不远处呆若木鸡的齐誉，一刹那间，他明白了李满枝此举的目的，脸色严肃了起来。
　　“枝枝，你是不是想气一气你的...你的...前男友？才故意这样做的？”
　　李满枝激动的反驳道：“他才不是我的前男友！”
　　“哦？不是你前男友？难道你们并没有分手？”
　　李满枝解释道：“我跟那个家伙从来都没有谈过恋爱！之前在一起，只是在演一对情侣！”
　　霍铭秋诧异的问：“演的？这...这是怎么一回事？”
　　他只知道李满枝和齐誉产生了巨大的矛盾，但是并不知道其中的详细情况。
　　张叔启动汽车，在赶往申市的路上，李满枝把自己和齐誉的事情，向霍铭秋讲述了一遍。
　　霍铭秋没想到李满枝和齐誉的故事，竟然如此曲折离奇。虽然李满枝刚才说齐誉不是她前男友，但是霍铭秋从李满枝的描述里，听出来了她喜欢过齐誉。
　　皱着眉头，霍铭秋严肃的批评到：“枝枝，不管怎样，你刚刚的行为都不对！”
　　李满枝小声的嘀咕：“我，我也知道这样做不好，但是我就是气不过！”
　　“无论如何，作为一名女孩子，你都不应该这样做！”
　　“师兄，你是说我不应该故意去气齐誉吗？”李满枝问到。
　　“不，我是指你不应该与我有太亲密的接触！当你对一个没有感情基础的人，做出亲密的举动，在外人眼里，你会显得很轻浮！”霍铭秋板着脸说道。
　　他承认自己对李满枝有一点点想法，但是他不希望李满枝是为了故意气齐誉，才和他在一起。
　　霍铭秋的话，让李满枝沉思了一下。她以自己男性的惯性思维，从未把女孩子应有的矜持当一回事。
　　之前和齐誉假扮情侣时没有，刚才和霍铭秋也没有。
　　似乎自己确实冲动了，李满枝诚恳的说：“师兄，我知道错了，这件事我确实做的不对！”
　　霍铭秋推了一下脸上的眼镜，想起自己的过往，谆谆告诫道：“枝枝，你的感情，你自己心里清楚。我作为一名外人，不应该在这里指手画脚。但是我还是想对你说，在感情方面，千万不要意气用事！否则可能会产生难以承受的后果！到时候后悔都没有机会！”
　　“知道了师兄，下次我不会这样做了。”
　　李满枝说完后看了霍铭秋一眼，霍铭秋眼镜下的眼神，非常深邃，似乎也有故事。
　　前面开车的张叔，对霍铭秋的印象大为改观，他刚才还以为霍铭秋只是一个欺骗玩弄小女生的渣男。
　　......
　　今天阳光明媚，照在路边的积雪上，格外刺眼。
　　齐誉却感觉不到冬日的暖阳，心若寒灰。
　　他浑浑噩噩的回到家中，大脑一片空白，一路上自己是如何回来的，都不清楚。
　　刚才他看到李满枝主动牵过霍铭秋的手，一道晴天霹雳，劈在他心中。
　　这种感觉他前不久才经历过一次，就是那次发现邓映月和吴玉风十分暧昧的时候。
　　没想到这么快，李满枝也让他产生了这样的感觉！
　　难道李满枝真的如那个祝文文所言，决定和霍铭秋在一起？
　　齐誉猛烈的摇了摇头，不敢相信。
　　他仔细的回忆了一下刚才的画面：李满枝转身前，并没有什么超常的举动。当她发现自己后，先露出了生气的表情，随后才亲密的拉住霍铭秋的手。而霍铭秋的第一反应，貌似非常错愕。
　　也就是说，霍铭秋也没有料到李满枝的举动。
　　难道李满枝这样做，就是为了故意气他？
　　齐誉思考出了真相，心中稍微松了口气。
　　但是！
　　他发现自己现在的处境，比当初追邓映月时，还要严峻几十上百倍！
　　邓映月那时虽然对吴玉风的好感度更高，但至少并不讨厌他，而且他手里还拽着约定这张底牌。
　　而此时的李满枝，不但还在生他的气，并且好像还不在意他们小时候的约定！
　　甚至自己的所有联系方式，都被李满枝拉黑了，连句话都说不上！
　　一时间齐誉又陷入了迷茫，烦躁的抓了抓自己的头发。
　　他害怕李满枝会因为生他的气，真的和霍铭秋走到一起。
　　如果真到了那时，难道自己要去撬墙角吗？
　　想到这里，齐誉极度泄气，丝毫不知自己的翻盘点在哪里？




第67章 第267章 第一次正式录歌
　　云汐市距离申市有200多公里。
　　李满枝到达申市时，已经接近下午4点。算上回程的时间，她录歌的时间只有4个小时左右。
　　汽车来到申市的某个商务区，进入了一栋写字楼的地下停车库。
　　李满枝原以为录音棚会在安静的地方，没想到却在嘈杂的市中心。
　　她和霍铭秋一起坐电梯来到写字楼21层，这一层只有一家公司。看了看前台的招牌，这家公司叫星辉传媒，貌似是一家音乐制作公司。
　　李满枝不太了解这个世界的音乐制作公司，她对这家星辉传媒没什么印象，估计只是一家中型公司。
　　但是这也说不准，也许人家公司规模不大，业内的名气却很响。
　　进入公司内部，由于今天是周末，里面没几个工作人员。
　　霍铭秋直接带着李满枝来到录音室，严老师已经在这里等着他们了。
　　和严老师在一起的，还有一男一女两个中年人。
　　严老师一见到李满枝，就站起身，开着玩笑介绍到：“来枝枝，我给你介绍介绍。这个老头儿叫熊辉，是这家公司的老板。他旁边的那位美女叫沈星，是他老婆，同时也是隔壁凤凰音乐的高管。”
　　“老严你皮痒了是不是？我是老头儿，那你岂不是快入土了？”那个叫熊辉的中年人，站起来说。
　　李满枝捂嘴笑了笑，她没想到严老师还有这样的一面。看来这两人与老师的关系十分不错，不然也不会开这样的玩笑。
　　她礼貌的问候到：“熊叔叔好！沈姐姐好！我叫李满枝。”
　　严老师立马说道：“老熊你听见没？枝枝都知道你是叔叔，沈星是姐姐！”
　　熊辉有些糟心，怀疑自己难道真的老了？不对！是自己老婆看起来太年轻了！
　　沈星站起来打量了一下李满枝后，笑着说：“老严竟然没骗我们，真人果然比视频里更漂亮！”
　　她凑近李满枝，用诱惑的语气说：“小丫头，想不想和我们星辉传媒签约啊？我们拿最顶级的规格来培养你！”
　　李满枝暂时还不想出道，不知该怎么应对沈星。
　　这时严老师出来帮她解围：“诶，慢着慢着！沈星你别诱惑我小徒弟，她还在读书呢！”
　　“唉，至于吗？”沈星对严教授护犊子的行为摇了摇头：“我知道你把你小徒弟当块宝，不打她主意了，还不行吗？”
　　“你也不是不能打她主意，但是得等两年！”
　　“行行行，等两年就等两年吧！”
　　在沈星看来，李满枝绝对有走红的实力，要是运作得好，说不定就是下一个天后。
　　严老师说：“出道我们暂时先不考虑，但你先帮枝枝在凤凰音乐注册成独立音乐人，为她以后出道积攒些人气。”
　　沈星是凤凰音乐的高管之一，今天严教授叫她来的目的，其实就是为了让她帮李满枝在凤凰音乐注册。
　　虽然直接在网上就可以注册独立音乐人，但是通过走关系来注册，会有许多优势，懂的都懂。
　　于是李满枝歌还没录上，就先花了半个小时填注册表。
　　沈星问她：“枝枝，你打算在凤凰音乐上面用什么名字？”
　　李满枝反问到：“这有什么讲究吗？”
　　“没啥讲究，你用你的笔名、艺名、网名都行。出道后，可以要求把真名或者艺名备注上去。”
　　李满枝明白了，其实就是暂时先取个网名，等正式出道后，再改名字。
　　之前噼站上的那个网名，她早就想改了。
　　但是由于没怎么打理那个账号，就一直搁置在那里。
　　现在她打算好好给自己取个网名。
　　李满枝想了想，原本打算叫“一枝独秀”，但是觉得这个名字太张扬了。
　　最终她决定叫“满汁儿”。
　　搞定注册后，李满枝才准备开始录歌。
　　她问到：“老师，我这里有两首现成的歌，我录哪首比较好？”
　　严教授之前从霍铭秋那里，听说了李满枝元旦晚会换了歌，他问道：“两首？《圣诞结》和《暖暖》？”
　　“不是，是之前那首《知否知否》和另外一首《稻香》。”虽然《知否知否》在噼站上传过，但是那个视频实在是太简陋了。现在有机会，自然要好好的重新录一次。
　　严老师问：“你真不打算录《暖暖》了？”
　　李满枝撅着小嘴，摇了摇头说：“嗯，不录了！”
　　“唉，可惜了这么好的一首歌。”严老师感到非常惋惜，他知道李满枝的感情出了问题，不好要求李满枝录《暖暖》。
　　思索了一会儿后，他说：“这样吧，我们先录《知否知否》，这首歌有现成的编曲。而且现在张导那部电视剧正在播出，趁这波热度，你的第一首歌说不定就能走红。”
　　“好的。”
　　李满枝也正有此意，不过她并不是想蹭热度，只是觉得《知否知否》唱得比较熟，她能更好的发挥。
　　严老师接着说：“估计《知否知否》你很快就能录完，另外那首《稻香》，今天也可以试一试。如果歌不错，我下周就帮你重新编曲。”
　　李满枝喜笑颜开：“谢谢老师！”
　　录歌正式开始。
　　李满枝第一次有些紧张，不过很快就适应了。
　　她断断续续的录了好几遍《知否知否》，花了一个多小时才录完。
　　最终的效果虽然比不上边雪瑶，但也相差不多。严教授相信，再给李满枝一年半载，一定能达到边雪瑶的水平。
　　随后第二首《稻香》才是重头戏，她之前从未在严教授面前唱过，在场的人都没有听过。
　　经过两个多月的专业训练，李满枝已经彻底熟悉了自己现在这个嗓子。《稻香》的发挥还算稳定，不过还有提升空间。
　　一直在旁边观察李满枝的沈星，对熊辉说：“老公，你想办法把这个女孩签下来。就算签不下来，也要与她搞好关系。又会唱又会写，还长得这么漂亮的女歌手可不多，她日后必有作为！”
　　“还用你说？上个月老严跟我吹她有多么大的潜力时，我就已经打算签下她了。老严在选徒弟方面，可从来都没有失手过！”熊辉说道。
　　沈星一听到徒弟二字，看了一眼旁边的霍铭秋。
　　心中感叹道，可惜了。




第68章 第268章 作者才是CP头子
　　晚上7点半，天已黑透。
　　李满枝连续录了三个小时的歌，此时正坐在星辉传媒的招待室休息。
　　她的右手边是一面落地窗，窗外有好几栋写字楼。
　　虽然现在是周六的晚上，但是这些大楼里，还有不少公司在加班。
　　他们加班时的灯光，在写字楼表面形成内透，点缀了这座城市的夜景。
　　李满枝的视力不错，对面大楼里加班的人，她清晰可见。
　　那些人拼搏、努力、奋斗，只为在这座城市生存下去。
　　曾经李满枝在网上见过一个问题：“如果有了一亿元，你还会工作吗？”
　　大多数网友都选择不会。
　　因为就算是把一亿元全部存在银行里，利息也远远超过日常花销。恣意享受人生就行了，哪还需要工作？
　　李满枝的观点却与常人不同。
　　她觉得如果不用再为衣食而忧愁，没有了生活的压力，那就应该更努力的工作。
　　只是工作的目的，不再是为了生存，而是追求梦想。
　　霍铭秋来到李满枝身边，递给李满枝一个纸杯：“喝点水吧，老师他们那边马上就要弄完了。”
　　“谢谢师兄！”
　　李满枝接过纸杯喝了一口，水温不冷不热。
　　刚刚她录完歌后，严老师就让她来这里先休息一下。等把后续工作处理完后，一起去吃顿晚餐。
　　霍铭秋说：“没想到你精力这么好，连续录三小时歌，中间都不用休息。”
　　李满枝回到：“我还年轻，扛得住。等以后年纪大了，想拼都力不从心。”
　　霍铭秋从李满枝身上，看到了一点自己以前的影子。
　　当初他也有过这样的斗志。
　　他坐到李满枝对面说：“老师说你那首《稻香》非常棒！不过还有可以打磨的空间，下周再来这里录一遍。”
　　“还可以再来蹭这里的录音室吗？会不会不太好啊？”
　　“你也看到我们老师和那个熊老板的关系了，不必不好意思。反正他们这里空着也是浪费，还不如让你用用。”霍铭秋说道。
　　李满枝看了一眼四周，低下头，小声的向霍铭秋打听道：“诶，师兄，星辉传媒这个公司怎么样啊？主要做什么的？”
　　霍铭秋解释道：“这家公司在音乐制作、音乐发行、艺人培养这些方面，都有所涉及。不过主要还是音乐制作这一块比较厉害，除了最顶级的那几家娱乐公司，在国内属于第二梯队。”
　　李满枝听后点了点头，心里有了个大致的了解。
　　霍铭秋也降低音量说：“枝枝，你以后出道，肯定有更好的公司抢着要你。他们这边卖点人情就行了，不用签在这里。”
　　“我还没考虑那么多，以后的事情以后再说吧。”
　　李满枝之前没有了解过这个世界的音乐格局，也没有思考过签在哪家公司出道。
　　曾经，她的梦想只是唱出更好听的歌。
　　如果可以的话，她甚至不想出道成为艺人。
　　只要能唱歌，有听众，就知足了！
　　但是现在，她的梦想增加了一条。
　　就是把前世的歌，尽量传播出去，不让它们蒙尘。
　　......
　　等严教授把今天录制的各种音频文件整理好后，已经是晚上八点多了。
　　一行人来到外面的一家餐厅吃饭。
　　李满枝刚才休息时，用手机查了查资料。
　　她发现目前所在的这个商务区，有一大堆娱乐公司扎根在这里。
　　之前提到过的凤凰音乐公司，他们的总部就在旁边不远处。
　　可以说附近几个街区，就是这个国家的文娱圣地，经常能看见明星出入。
　　餐桌上，李满枝一改往日狼吞虎咽的形象，在不熟悉的人面前，她还是会装一装矜持。
　　整顿饭下来，熊辉和沈星两人一直在暗示李满枝考虑考虑他们公司。
　　李满枝也感受到了他们的用意，不过她目前还并不打算出道。
　　晚餐快结束时，李满枝偷偷溜去买单，可是却被告知账已经被熊辉结了。
　　这弄得她怪不好意思的，白嫖了人家的录音室，人家还请她吃饭。
　　俗话说吃人嘴软拿人手短，看来以后要多卖他们一些人情。
　　晚餐结束，李满枝和霍铭秋准备回云汐市。他们与严教授道别后，来到之前的停车库。
　　在车上，李满枝对张叔说：“张叔，你先送我师兄回家吧，送完他，我们再回去。”
　　霍铭秋拒绝到：“不用了，你把我送到你们家，我自己打个车回去就行了，不然你们还要绕路。”
　　“那怎么行？师兄你陪了我一天，我都还没有好好谢谢你呢！”
　　“我们俩还客气啥？你连续录了这么久的歌，一定很累了，早点回去休息吧。”
　　李满枝还想客气一下，可是这时，前面的张叔提议到：“小姐，我先送你回家，然后再单独送霍先生一趟，你看行吗？”
　　这样做既不会失礼，又答谢了霍铭秋，李满枝同意了。
　　回到李家时，已经快晚上12点了。
　　李满枝刚一下车，一个曼妙的身影，从别墅里冲了出来。
　　苏妙言抱着小奇遇，来到李满枝面前说：“枝枝我的咖啡豆买了没？没买，我可就撕票了！”
　　她左手抱着小奇遇，右手在小奇遇脖子上比了个手刀。把小奇遇当人质，威胁李满枝。
　　小奇遇可怜巴巴的看着小主人。
　　李满枝一愣，这才想起苏妙言昨天交待的事。
　　苏妙言让她帮忙在申市买一种叫“雪莱”的咖啡豆。她录歌录得太嗨，把这事给忘了！
　　苏妙言见李满枝两手空空，问道：“没买吗？”
　　李满枝点点头：“嗯！对不起，妙言姐，我忘了！”
　　“你怎么忘了啊？”苏妙言一脸失望，抱住小奇遇摇了摇。
　　李满枝心疼自己的小猫，好奇的问：“网上不能买吗？”
　　苏妙言摇头说：“唉，‘雪莱’咖啡只有申市的那家店能买到，看来我得自己跑一趟了。”
　　霍铭秋听到动静，下车问道：“怎么了？这位是？”
　　两个女孩子看向他，李满枝说：“师兄，这是我表姐苏妙言，她要我帮她在申市买一种奇怪的咖啡豆，我给忘了。”
　　霍铭秋把目光看向苏妙言，发现苏妙言和李满枝长得有三分相似，不过气质不太一样。
　　李满枝的气质有些像他前女友，而苏妙言则相反。
　　一个内敛，一个张扬。




第69章 第269章 收费的歌，才是好歌
　　“苏小姐，枝枝她到申市后，一直在录歌，录完我们就直接回来了。您交待的事情，她实在是没时间去做，还请您见谅！”霍铭秋在一旁劝到，语气非常敬重，用了尊称。
　　苏妙言打量了一下霍铭秋，有些不开心：“您什么您？！我很老吗？”
　　霍铭秋被怼得有些尴尬，立马道歉：“抱歉抱歉，我冒昧了！”
　　“哼！”
　　苏妙言把脸甩向一边，用鼻腔轻轻哼了一声。
　　那神态，那语气，跟傲娇时的李满枝，一模一样。
　　两人虽是表姐妹，某些方面却跟亲姐妹差不多。
　　霍铭秋问道：“苏小姐，你那咖啡豆着急用吗？”
　　“也不是很着急。”
　　“那苏小姐，要不这样吧，”霍铭秋提议到：“下周我和枝枝还要去一趟申市，枝枝录歌的时候，我去帮你买那个咖啡豆。”
　　“这可是你说的，我可没强迫你哦。”苏妙言撇撇嘴，勉为其难的答应了。
　　几句话下来，霍铭秋对苏妙言的第一印象，是一个喜欢欺负妹妹的任性大小姐。他说道：“谢谢苏小姐体谅！希望你别怪罪枝枝。”
　　李满枝急忙的说：“师兄你误会了，我表姐她刚才跟我闹着玩呢！”
　　“哦，是吗？抱歉了苏小姐！”霍铭秋向苏妙言道歉。
　　苏妙言又哼了一声。
　　见自己热脸贴了冷屁股，霍铭秋有些无奈，只好转头对李满枝说：“那枝枝，你都累了一天了，快去休息吧。我们歌手要保护好自己的嗓子。”
　　“谢谢师兄，你也快回家吧，都12点了。”
　　互相道别后，姐妹俩看着霍铭秋上了车，随后才一起转身进屋。
　　回卧室的路上，苏妙言脸上露出一丝玩味的笑容，她用屁股撞了下旁边的李满枝。
　　李满枝看向表姐：“干嘛？”
　　苏妙言坏笑着说：“小枝枝可以啊，这么快又勾搭上一个帅哥。就是他的年纪，对你来说好像大了点。”
　　“妙言姐你想到哪儿去了？他是我师兄！我只是把他当朋友！”李满枝强调到。
　　“朋友？恋人不都是从朋友发展而来的吗？他愿意为你出头，我感觉他对你有意思。小奇遇，你说是不是？”苏妙言摸了摸怀里的小猫。
　　小奇遇弱弱的喵了一声。
　　李满枝气急败坏的说：“喜欢我的人多了去了，又不是只有他一个！哼，不理你了。”
　　说完，李满枝丢下苏妙言，往楼上跑去。
　　苏妙言在后面笑了笑。
　　玩笑归玩笑，她明显感觉到李满枝对霍铭秋并不来电。
　　......
　　翌日，星期天。
　　现在李满枝不用去和齐誉约会，她睡到11点钟才起床。
　　吃过午饭后，李满枝一头扎进了学习的海洋。
　　今天是1月8日，距离期末考试，还有两周左右的时间。
　　她得赶紧抓紧时间复习，争取考一个好成绩。
　　就算学习成绩比不过某人，李满枝也想多考一点分。
　　她想让某人明白，之前那次打击，并没有对她产生影响。没了某人，她一样能过得好好的，甚至更出彩。
　　于是李满枝就拼命的学习。
　　她学着学着，想起了昨天中午在停车场发生的事。
　　当时齐誉看到她和霍铭秋一起上车后，那副震惊的表情，让李满枝暗爽了好久。
　　哼！倒贴你都不要，现在后悔了吧？
　　虽然事后李满枝知道自己这样意气用事不好，而且还利用了霍铭秋，但是她就是想气一气齐誉！
　　之前她对齐誉那么贴心贴肺，结果齐誉却对她那么无情。
　　现在想要追回她，李满枝只想说两个字——没门！
　　......
　　周一下午，李满枝如往常一样回家。
　　回家后，她收到了沈星的信息，说她凤凰音乐上的独立音乐人账号，已经注册完成了。
　　走关系的效率就是不一样，如果是在网上注册的话，起码得审核一周，而现在一个工作日就搞定了
　　同时，严老师那边的动作也很快。
　　沈星刚发来信息没多久，严老师就把制作完成的《知否知否》，传给了李满枝。
　　毕竟电视剧版《知否知否》的后期，就是严老师的团队制作的。现在为李满枝重新做一次，大家都轻车熟路。
　　于是李满枝刚一在凤凰音乐注册完，就上传了自己的第一首歌。
　　上传歌曲的过程，和在噼站上面上传视频差不多。
　　只是最后多了一个‘歌曲是否收费’的选项。
　　在凤凰音乐平台上，有自主版权的歌曲，可以选择收费与免费两种模式。只有收费的歌曲，才能进入畅销榜。
　　这个世界歌手的盈利模式略有不同。
　　他们的主要收入，就是在凤凰音乐这些平台上，销售电子版的歌曲。
　　音乐平台的普通用户，只能试听收费歌曲的一小段内容。会员可以试听全曲，但是有次数限制。想要听高品质、无损的音乐，就必须付费购买。
　　如果某个歌手比较佛系，不开演唱会，不发实体专辑，不接广告，不上节目，不代言。那么他的收入，基本就只能靠电子版歌曲的销售。
　　李满枝对自己的歌是否收费？有些拿不定主意。
　　她的本意是想把前世的歌，在这个世界上传播出去，让更多的人听到。
　　一般来说，白嫖的人肯定会比付费的人多。
　　于是李满枝就选了免费。
　　可是当她刚把歌上传完，平台开始审核后，沈星就给她打来了电话。
　　“喂，小丫头，你刚刚上传的歌，是不是选的免费模式？”
　　“对呀，沈姐姐。”
　　“我觉得最好还是改成收费比较好。”
　　“啊？为什么？我想让更多的人听到我的歌，才选的免费。”
　　“你看看我们凤凰音乐的新歌榜和热歌榜，上面基本都是收费歌曲，你知道这是为什么吗？”沈星问道。
　　李满枝穿越前还在读大四，并没有真正走出过社会。她还保留着一些学生思维，理所应当的认为：“为什么啊？听免费歌曲的人，不应该更多吗？”
　　沈星解释道：“理论上是这样没错，可是实际情况却是听付费歌曲的人更多。毕竟我们平台也是要赚钱的，所以推广资源就偏向于付费的歌曲。长此以往下来，用户也都养成了习惯，他们认为，只有收费的歌，才是好歌。”




第70章 第270章 匹夫无罪怀璧其罪
　　“原来如此。”李满枝点了点头。
　　她之前没有仔细想过里面的弯弯绕，沈星一番解释下来，才明白其中暗含的规则。
　　资本的逐利性，在这里得到了印证。如果不能帮他们赚钱，他们凭什么给你推广？
　　手机里又传来沈星的声音，她说：“想明白了吗？要不要我帮你改成付费模式？”
　　“嗯，改吧。”
　　李满枝同意后，沈星动了动鼠标，然后问道：“你这首歌打算定价多少？”
　　“沈姐姐你觉得多少合适？”
　　“你之前说你想让更多的人听到，那就定便宜一点吧，一块怎样？”
　　“行。”
　　又是几声鼠标键盘的声音，沈星改完后说：“改好了，我马上叫人帮你审核，今晚你这首歌就能上线。”
　　李满枝瞟了一眼时间，已经下午六点多了。现在帮她审核，沈星那边一定会加班。
　　虽然心里有些不好意思，但是李满枝没有拒绝沈星的好意。
　　她发动自己的技能——甜甜的小嘴，对沈星说：“谢谢沈姐姐！”
　　这种事情，人家愿意为你劳心劳力，把人情记下来就行了。过分的礼让，只会让对方觉得你在有意的疏远她。
　　沈星笑了笑，李满枝甜甜的声音让她心里格外舒服。就算是女人，也拒绝不了漂亮小姑娘的道谢。
　　其实沈星看好李满枝的原因，不只是因为李满枝的才华与颜值。更重要的是，李满枝非常有礼貌。
　　在娱乐圈，没有情商的人，早晚混不下去。
　　某些傲慢的明星，也许会风光一阵。但是时间长了，问题终究还是会暴露出来，到时候就不是墙倒众人推那么简单。
　　“好了，就这样吧。等会儿审核完后，你自己在后台注意一下。由于你是独立音乐人，没有公司帮你发行，需要你自己选择个时间上架。明白吗？”沈星最后嘱咐到。
　　“嗯，明白了！”
　　“对了，你上架的时候跟我说一声，我帮你安排个推荐位。”
　　“不用了沈姐姐，我不要推荐。”李满枝这次拒绝了沈星的好意。
　　沈星以为李满枝是不好意思，于是她说道：“没事儿，别不好意思，要个推荐位的权利，我还是有的。”
　　其实李满枝是觉得《知否知否》的名气已经够大了，她的本意是让前世的歌曲，在这个世界取得它们该有的地位。
　　《知否知否》已经有张导的电视剧帮忙宣传，她就不用再去费心了。
　　稀缺的推荐资源，最好用到别的歌上面。
　　比如她正在录的下一首歌，周董的《稻香》。
　　李满枝说：“沈姐姐，我还有许多歌想要发布，这次的《知否知否》就别推荐了，能不能把推荐位留给下一首歌？”
　　“许多歌？”沈星听到后眼神都变了。
　　她之前听过李满枝的三首歌，每首都有大火的潜力。
　　如果李满枝以后的歌，都有现在的水平，那李满枝就不是一棵摇钱树了，简直是一座金山！
　　沈星非常大气的说：“别...别客气，以后不管你发布多少歌，我都帮你推荐！”
　　李满枝摸了摸自己脑袋，那里面可是有一千多首歌。如果每周发布一首，那一年也就是50多首，全部发布完，至少得要二三十年时间。
　　不知对面的沈星，知道后会有什么想法？
　　李满枝说：“那就谢谢沈姐姐了！”
　　“别客气！下次你来申市，我带你到我们凤凰音乐参观一下。”沈星笑着邀请到，不知是不是客气话。
　　“嗯，好的！”
　　挂断电话后，李满枝呼出一口气。她把手机放到一边，杵着下巴开始思考。
　　目前脑海里的上千首歌，只凭她一个人的力量，根本不可能全部传播出去。
　　就算每周发布一首歌，也要二三十年的时间。
　　更何况她根本做不到每周都发一首歌。
　　一首歌的创作，要经历作词、作曲、编曲、配乐、录制、后期等几个大步骤。每一个大步骤里面，还有许许多多小步骤。
　　除了作词和作曲这两步，从编曲开始，后面的环节都不是她一个人能搞定的。
　　这次的《知否知否》，之所以能这么快完成，纯粹就是因为严老师之前已经帮张导制作过一次了。配乐什么的，都是现成的，可以直接拿来用。
　　之后的歌就不行了，每首歌都要重新编曲，重新配乐，然后再录制。
　　考虑到这些，李满枝觉得卖掉一部分歌，交给别人来唱，也是不错的选择。
　　就像《知否知否》那样，交给有实力的人来唱，一样能把歌唱红。
　　而她自己，只唱自己喜欢的歌，就足够了。
　　比起那些歌，李满枝更在意自己的唱功。因为说到底，歌不是她创作的，而唱功却是属于她自己的。
　　......
　　晚餐过后，李满枝回到自己卧室，在电脑上打开了凤凰音乐的后台。《知否知否》正静静的躺在列表里，还没有上架。
　　沈星那边的动作很快，一顿饭的功夫，就把审核搞定了。
　　李满枝检查了一遍歌曲信息，作曲栏里写的是‘故知’，作词写的‘李清照/故知’，演唱则写的‘满汁儿’。
　　其余的编曲、混音、制作什么的，都是严老师团队的人。
　　只需要点击确定上架，李满枝就能在凤凰音乐的app里面，听到自己唱的歌了。
　　不过她还不着急，现在还差一张歌曲封面。
　　虽然在音乐网站里，歌曲的封面不是很重要，有没有都无所谓，但是李满枝还是打算认真对待。
　　毕竟这是她在凤凰音乐上传的第一首歌，别人要花钱才能听。
　　不管做什么事，都要对得起自己的良心。观众花了钱，就应该让观众拥有尽可能好的体验。
　　可是李满枝想来想去，也不知道该用什么来做封面。
　　遇到这种情况，最简单的办法就是借鉴别人是怎么做的。
　　她点开凤凰音乐的排行榜，逐一观察起了上榜歌曲的封面。
　　有的是用的歌手本人的照片，有的则是直接使用的专辑封面，还有的是单独一张海报。
　　电视剧版《知否知否》的封面，用的是他们的剧照。
　　李满枝想了想，最后决定自己画。
　　别的她不会，画画可是她的强项。




第71章 第271章 怎么想都不吃亏
　　苏妙言在楼下追了一集半的《临安月明时》后，忽然失去了兴趣，抱着小奇遇回到了李满枝的房间。
　　小奇遇心里苦啊！
　　自从苏妙言来了，它就成天被这个坏女人抱在怀里，失去了喵生自由。
　　屋内，李满枝正趴在桌上画封面，这次她画的是水彩。
　　与其他画种相比，水彩相对来说简单方便一点，能够节约时间。
　　苏妙言进屋后，一开始还以为李满枝是在做作业。可是当她听到了涮笔的声音，便蹑手蹑脚来到李满枝身边。
　　“你在画什么啊？让我瞅瞅。”苏妙言说道。
　　李满枝闻声，抬头看向表姐，她面前快画完的封面，暴露在苏妙言的视线下。
　　画中一古装美人跃然于纸上，盈盈浅笑，栩栩如生，与李满枝有几分相似。
　　李满枝回答到：“我在给我唱的《知否知否》画封面呢，妙言姐，你看我画得怎么样？”
　　苏妙言往前又凑近了一点，推了推鼻梁上的眼镜，虽然她没有近视。
　　仔细观察了一下后，她赞美道：“可以啊！你画得比我上大学时，隔壁美术学院的人还好！只是这画里的人，怎么跟你那么像啊？”
　　李满枝瞄了一眼桌上的镜子，说道：“我这不是需要参照物吗？就照着自己画了呗。”
　　“嘻嘻，下次我来给你当模特，你想让我穿什么衣服都可以。”苏妙言笑着说。
　　看了看苏妙言火辣的身材，李满枝回答到：“好啊！”
　　......
　　十几分钟后，李满枝画完了最后一点细节，站起身看了看画的整体效果。
　　确定画面不需调整之后，准备签下自己的大名。
　　当她打算写上‘李满枝’三个字时，犹豫了一下，最后决定用‘满汁儿’这个网名来署名。
　　在互联网上，还是尽量少暴露自己的真实姓名为妙。
　　署好名后，李满枝用手机把画拍了下来。
　　导出到电脑上，稍微P了一下，才上传的凤凰音乐。
　　又确定了一遍各项信息都没问题后，李满枝才在苏妙言的见证下，点击了上架。
　　如果是已经出道了的歌手，他们新歌上架前，一般会找音乐发行公司，提前宣传预热。等热度达到了一定程度后，再挑一个日子上架。
　　这样做的目的，自然是为了冲榜，达到利益最大化。
　　李满枝没有考虑这么多，她还未正式出道，只能算是一个业余歌手。
　　虽然家庭条件允许她花钱找人来宣传，但是她并不打算这么做。
　　在凤凰音乐发布歌曲这件事，李满枝一开始就抱着玩一玩的心态在做。与她之前在噼站上传视频，没有本质上的区别。
　　跟其他歌手不一样，她录的这首《知否知否》，除了付出了一点精力和人情以外，基本可以算是零成本。
　　就算失败了，也不会亏本。
　　上架成功后，姐妹俩立马拿出手机，在凤凰音乐app上，搜索了《知否知否》。
　　搜索栏里，弹出了十几首不同的《知否知否》。
　　第一首是边雪瑶唱的电视剧原声版，第二首才是李满枝的版本。李满枝版的标题后面，官方备注了原唱两个字。
　　其余的是其他人翻唱的版本，翻唱的歌曲没有版权，不能收费，也不能进入排行榜。
　　其实边雪瑶的电视剧版，也属于翻唱。
　　能收费的原因，是因为她这首是电视剧官方，以影视原声的名义上架的。
　　理论上来说，电视剧官方也具有一定的版权，不过获得的收益，要支付一部分给李满枝。
　　李满枝对这点钱不怎么在意，张导给不给她，她都无所谓。毕竟她也白嫖了张导花钱找严老师编的曲，算是互相利用。
　　苏妙言听了一遍李满枝唱的《知否知否》后，夸赞到：“厉害了我的枝，你这首快赶上边雪瑶了！”
　　李满枝谦虚的说：“还差得远呢，边雪瑶可是歌后。”
　　“你几岁？她几岁？我敢保证，她在你这个年纪的时候，绝对没有你唱得好！更何况她还是唱的你写的歌。”
　　“别说了，再说我脸红了。”李满枝还是如以往一样，经不住夸。
　　苏妙言掐了掐她的小脸：“嘻嘻，真可爱！”
　　李满枝稍微反抗了一下。
　　苏妙言松开手说：“不逗你了，快看看后台，卖了几份了？”
　　李满枝打开后台一看，短短几分钟，已经有几十个销量了。
　　估计是电视剧粉丝搜索主题曲的时候，冲着原唱两个字买的。
　　李满枝对此很满意，销量虽然不算很高，但至少有人愿意为她的才华买单了。
　　算是值得纪念的一件事。
　　苏妙言却跟李满枝相反，她不满的说：“怎么才这点啊？太少了！”
　　“才10分钟不到，我又没有推荐，这销量已经不错了。”
　　“你倒是想得开，不行我得帮你宣传宣传！”
　　苏妙言说完后，点开了自己手机上，一个类似于前世微博的软件。
　　她在上面有两万多粉丝，勉强算是一个小网红。
　　李满枝也有微博账号，原主之前会在上面分享一些她的日常生活，明里暗里都充斥着一股炫富的味道。
　　穿越后的李满枝觉得炫富不好，很早之前就把这些微博删了个干净，之后就再也没用过微博了。
　　苏妙言一顿操作之后，发了条微博。
　　李满枝关注过她，很快就刷到了苏妙言的这条微博，只见上面写道：
　　“纯路人，有一说一，我觉得原唱‘满汁儿’的知否知否，比边雪瑶唱得好听！大家快去听一下！”
　　末尾还顺带附上了链接。
　　李满枝看完后说：“妙言姐，你这是不是吹过头了啊？我唱得哪有边雪瑶好？”
　　“怕什么？一首歌好不好听，全凭个人主观感受。文无第一，武无第二，这种事情谁都说不清楚。我说你比边雪瑶唱得好听，那在我心里，你就是比她唱得好！”
　　李满枝摇了摇头，自己几分几量，她还是清楚的，担心会有边雪瑶的粉丝来喷她。
　　其实从决定发布《知否知否》开始，李满枝就已经预见了自己会被拿去与边雪瑶对比。
　　但是她一个业余的新人，能与歌后对比，也算是一种荣幸。
　　说不定被不良媒体一炒作，自己的人气就上去了。
　　怎么想都不吃亏。




第72章 第272章 身在福中不知福
　　翌日清晨，李满枝有些没睡醒，来到教室时，还是一副睡眼惺忪的样子。
　　昨晚她画完《知否知否》的封面后，还有家庭作业要做，耽误了一些休息时间。
　　坐到座位上，李满枝打算再补一会儿瞌睡。这时，两个关系还不错的女同学，来到她桌前。
　　她们各自拿出一个笔记本，雀跃的说：“枝枝，枝枝，快帮我们签个名！”
　　“签名？我的？”
　　李满枝迷迷瞪瞪的指了指自己，一时间没有弄清楚情况。
　　“对，你的！签这里，签大一点！”
　　看着这两个妹子，李满枝有些困惑，不过还是在她们笔记本上签了名。
　　在凤凰音乐发布《知否知否》这件事，李满枝暂时还没有跟朋友们讲。她觉得这只是一件小事，性质与在噼站上传视频差不多，没必要大肆宣扬。
　　况且再次发布《知否知否》，属于炒冷饭，又不是什么新歌。
　　搞定了两个妹子之后，李满枝重新趴回桌上补觉，可是她还没睡多久，祝文文来到了教室。
　　祝文文一见李满枝趴在桌上，就把自己冰冷的小手，伸进了李满枝的脖子里。
　　李满枝一个激灵，从桌子上蹦了起来，下意识的耸起肩膀。
　　回头一见到是祝文文在恶作剧，皱着眉说：“你干嘛啊？”
　　“枝枝！这么大的事，你都不跟我说一声？”祝文文一边说，一边把小手又往李满枝衣服里深入了一点。
　　“啥事啊？你先把手拿开！”
　　“被你肩膀夹住了，拿不开。”
　　被肩膀夹住了，这一听就是鬼话。真要想抽出手，轻轻用点力就行。
　　虽然明知祝文文这是在骗她，李满枝还是小心翼翼的松开了肩膀。
　　祝文文见李满枝这么听话，这才把手抽了出去，嘴里说道：“真暖和。”
　　李满枝怒目而视，瞌睡醒了七八分。
　　“嘻嘻，别生气嘛，跟你开了个小玩笑而已。”祝文文丝毫没有悔过之意，反而还一副笑嘻嘻的表情说：“你看，你现在是不是不打瞌睡了？等会儿上课你要是睡着的话，小心老师扔你粉笔头。”
　　“所以说我还应该感谢你咯？”
　　“不用谢，应该的。”祝文文一副贱兮兮的表情。
　　李满枝无奈的摇了摇头，祝文文敢把手伸进她的脖子里，她却对祝文文做不出同样的举动。拿这个披着美少女外衣的女流氓，毫无办法。
　　“对了枝枝，你在凤凰音乐发布《知否知否》，怎么不提前跟我说一声啊？”祝文文坐下后问道。
　　“上周不是跟你说过了吗？我去申市录歌，就是为了发布到凤凰音乐上面。”
　　“你说是说了，可是我没想到你昨天就直接发布了。这才两三天，也太快了吧！？我原本还以为，起码也要等到期末之后呢。”
　　李满枝解释道：“主要是这次录歌比较顺利吧，而且配乐什么的，都是现成的。对了，你是怎么知道我昨天发歌了？”
　　祝文文没有直接回答，她拿出手机，点开凤凰音乐说：“你自己看。”
　　李满枝一看，只见凤凰音乐首页最上面的滚动推荐里，有一条是“《知否知否》原唱歌手，现已入驻凤凰音乐”。
　　这条推荐的配图格外眼熟，就是她昨晚画的那幅封面。
　　李满枝懵懵的问：“我上推荐啦？”
　　“对呀！”
　　李满枝这才想明白，刚刚那两个女生为什么要她的签名了，想必也是看到了这条推荐。
　　昨晚她明明让沈星不用推荐《知否知否》，没想到沈星还是帮她推了。
　　祝文文十分怨念的说：“枝枝你太不够意思了，发歌也不跟我说一声！”
　　“不就是发了首歌吗？多大点儿事儿啊？又不是什么新歌。”李满枝轻飘飘的说道，觉得这只是小事一桩。
　　祝文文一见李满枝这表情就来气，她说道：“大小姐！你都已经上首页推荐了诶！你知道这凤凰音乐的首页有多难上吗？很多二线歌手都要不到这个推荐！”
　　“很难吗？不会吧？”李满枝摸了摸后脑勺。
　　“唉...”祝文文扶额叹气，面对凡尔赛枝枝，这天没法聊下去了。
　　其实二线歌手也能上首页推荐，只是...得加钱！
　　李满枝这种情况，属于身在福中不知福。
　　......
　　整个上午，李满枝都跟平时一样，该上课的时候上课，该休息的时候休息。
　　只是偶尔会有认识的同学，跑来找她要签名，她都一一满足对方。
　　在凤凰音乐发布歌曲这件事，丝毫没有影响到她的心境，并不觉得自己走红了。
　　在她看来，她目前只能算是一个小透明，普通的音乐爱好者。与凤凰音乐上面大量的独立音乐人，没什么区别。
　　只是走关系，侥幸上了一次推荐而已，算不了什么。
　　她的这首《知否知否》，跟推荐上的其他歌比起来，在唱功方面还欠缺了不少火候。
　　离自己心中的目标，还差得远呢！
　　如果现在就沾沾自喜了，那一辈子也就只有这水平了。
　　......
　　中午吃过午饭后，李满枝回到教室。
　　这时她收到了一条微信，是已经很久没有联系过的邓映月发来的。
　　点开一看，邓映月问道：「满枝你现在在忙吗？」
　　她还是那么客气，不像有些人，一上来就是一句简单的“在吗？”
　　李满枝回到：「没忙，有事吗？」
　　邓映月：「能问你件事吗？」
　　李满枝：「什么事？」
　　邓映月：「我也不知道这事问你合不合适？我们当面说吧，可以吗？」
　　李满枝觉得邓映月神神叨叨的，有啥事儿直接在微信里面说，不就行了？为什么要面谈？
　　不过这正好引起了她的兴趣，她回到：「可以，我们在哪儿谈？」
　　邓映月说：「天台上吧，我在这里等你。」
　　「行，马上到。」
　　放下手机后，李满枝想了想。
　　这该不会是齐誉的鬼主意吧？
　　让邓映月帮他约自己去见面。
　　如果是这样，那自己得找个帮手一起去才行！
　　虽然齐誉不太可能做出什么出格的事，但是小辛使得万年船，多一个帮手，多一分保障。
　　于是李满枝就拉着小辛和祝文文，一起去了天台。




第73章 第273章 某个大猪蹄子不见了
　　三人来到楼上天台，只见有一个人站在天台围栏边，背对着大家。
　　不过这人并不是李满枝以为的齐誉，而是邓映月本人。
　　一阵风吹过，吹起邓映月的长发，今天的风儿甚是喧嚣。
　　小白花女主似乎感觉到有点冷，转过身，往自己手里吹了两口气，不停地跺脚。
　　她白净的小脸被冻得略微有点红，搭配上清纯的五官，李满枝见了都忍不住心生怜爱，更别提其他那些直男了。
　　搓了搓手后，邓映月这才发现李满枝的到来，她举起一只手挥了挥，对远处的李满枝笑着说：“满枝，你终于来了。”
　　李满枝三人互相看了一眼，随后一起往邓映月身边走去。
　　来到邓映月面前时，李满枝在前，祝文文和小辛在后，宛如一个不良少女带着两个小跟班。
　　不知道情况的人，很可能会以为李满枝要对邓映月霸凌。
　　走近后，李满枝问道：“映月，你找我有什么事？”
　　邓映月收起脸上的微笑，转而变成一副有些担忧的神情，张开小嘴纠结的说：“那个...”
　　说完这两个字后，她便停下了，不知自己接下来想问的事，能不能问李满枝？
　　李满枝最受不了这种一句话都说不利索的人，她直接了当道：“映月你有什么事就直接说吧！这里这么冷，别耽误时间了。”
　　“这...这件事跟齐誉有关，我怕你...”邓映月不太清楚李满枝此时对齐誉是什么态度。不过她从齐誉上周的状态分析，齐誉元旦晚会那天肯定没有挽回李满枝。
　　李满枝一听到跟齐誉有关，先是愣了一下，随后回过神来说：“跟他有关？”
　　“嗯，”邓映月点了点头：“能问问你吗？”
　　李满枝闭上嘴，咬了咬下唇，脸色低沉了一点。她心里面对齐誉，还是有些生气。
　　祝文文一见李满枝这种表情，就站出来说：“这位...这位邓映月同学，我们家枝枝现在不想回答关于齐誉的事，不好意思了。”
　　说完，祝文文就挽住李满枝的胳膊，打算拉李满枝回去。
　　不过李满枝阻止了祝文文，她看着邓映月的眼睛说：“你问吧。”
　　“那个就是...就是你知道齐誉去哪里了吗？”邓映月终于说出了问题。
　　李满枝又是一愣：“什么意思？”
　　邓映月解释道：“齐誉已经两天没来学校了，你知道他去哪儿了吗？”
　　“齐誉没来学校？他又生病了？”这是李满枝心里的第一反应。
　　邓映月回到：“不知道。昨天他没来，我和嫣儿去问了老师，老师说齐誉请了假，但是没说齐誉请假的原因，因为她也不知道。后来放学后，我和嫣儿去了一趟齐誉家，结果齐誉家又没人。”
　　“你是说齐誉失踪了？”李满枝诧异的问道。
　　“可以这么说。”
　　“那他的电话呢？也打不通吗？”
　　“嗯！打电话也是提示的关机，我们完全联系不上他。实在是没办法了，我才来问你的。”邓映月说道。
　　“这...”
　　李满枝哑口无言，她第一时间想到，难道是自己上周六故意气齐誉，把齐誉气出毛病来了？
　　不至于吧？
　　邓映月见李满枝的反应，又问：“所以满枝你也不知道齐誉的下落吗？”
　　“你跟他是同班同学都不知道，我怎么会知道？！”
　　“这...这可怎么办啊？”邓映月又着急又担忧。
　　李满枝见邓映月如此担心齐誉，心里有些膈应的问：“映月你...喜欢齐誉？”
　　邓映月连忙摇头说：“不！”
　　“那你那么担心他干嘛？”
　　“他...他是我朋友，担心朋友不是应该的吗？”
　　这朵小白花的心灵，还是一如既然的纯洁，李满枝叹了口气说：“唉，放心吧，他这么大个人了，应该不会有事的。兴许是心情不好，跑到哪里散心去了。”
　　“可是散心也不至于电话都打不通啊？”
　　这个李满枝解释不通，当然她也不想继续再解释，凭什么自己要帮齐誉安慰朋友？
　　邓映月见李满枝不说话，请求到：“满枝，你知道齐誉爸爸的电话吗？你能不能打电话问一问齐誉的爸爸？”
　　李满枝微微皱起眉头说：“我知道，可是我不想问！”
　　邓映月见状，心中叹息到李满枝果然还在生齐誉的气。今天她找李满枝问齐誉的事，其实是非常的莽撞。某种程度上来说，是在揭李满枝的伤疤。
　　她思虑了一下后说：“既然如此，那就算了。不过满枝，其实齐誉一直都很喜欢你。他因为一点误会，才伤害了你，并不是他故意想这样做。”
　　李满枝摇了摇头说：“映月，我和齐誉的事，其中的细节你不知道，你不懂！”
　　“我懂！齐誉都跟我说过。”
　　李满枝还是摇头说：“你不懂！有的事连齐誉都不知道，你更加不可能知道。”
　　“满枝...就算你不肯原谅齐誉，也不要意气用事，他的人身安全要紧！你还是问问他爸爸吧！”
　　“好了映月，”李满枝无情的说道：“今天不聊了，赶紧回教室吧，这里冷。”
　　说完后，李满枝就带着祝文文和小辛，转身离开。
　　邓映月伸出手，想要再劝李满枝几句。可是她手伸到一半就停住了，在原地叹了口气。
　　李满枝回到教室后，呆呆的坐在自己的座位上，并不像天台上那么无情。
　　祝文文坐到李满枝身边，轻轻推了推李满枝。
　　李满枝回过神看向祝文文。
　　祝文文说：“枝枝，你在担心齐誉？”
　　“没有！我不担心他！”李满枝嘴硬的说道。
　　明眼人都看得出她口是心非。
　　祝文文说：“唉，其实你担心他也很正常。抛开感情因素不谈，就算是一个普通同学失踪了，但凡有点良知的人，也会担心他的安危，是不是？”
　　李满枝点了点头。
　　“好啦，别再想那个臭男人了。你刚才不是说过吗？兴许是跑到哪里散心去了。如果实在是担心他，打个电话问问他爸，不就行了？”祝文文劝到。
　　李满枝撅起小嘴说：“我不！他爱去哪儿去哪儿，我才不担心他！”
　　“唉！”祝文文和小辛一起叹了口气。




第74章 第274章 失踪了都还惹枝枝生气
　　傍晚，李满枝放学后回到家里。
　　她一走进自己卧室，就见到苏妙言趴在她床上，两条小腿翘起，白嫩的脚丫在空中轻轻晃荡。一边吸着小奇遇，一边在玩平板电脑。
　　李满枝见苏妙言这么悠闲，微微叹了口气。
　　她的脑海里，闪过了熟悉的漫画剧情：
　　姐姐大学毕业后，整天游手好闲不务正业，心安理得的呆在家里当一个死宅女。每天下午等着弟弟放学回家，照顾她的饮食起居，随后姐弟俩发生一些不可描述的事情。
　　苏妙言现在的状态，活脱脱地就是剧情里的姐姐，很难不让李满枝产生联想。
　　可惜现在李满枝心有余而力不足，也就只能在脑海里想想罢了。如果真和苏妙言发生了什么不能写的事情，大概率也是她被压在下面。
　　李满枝走到床边，把肩上的书包，随意往地上一扔，趴到苏妙言旁边，有些疲惫。
　　苏妙言在平板电脑上，打开了凤凰音乐的后台，指着上面的数据，对李满枝兴奋地说：“枝枝你看！你的《知否知否》已经卖了两万多份了耶！”
　　李满枝无力的抬起头，瞄了一眼平板电脑。
　　才一天不到的时间，她唱的《知否知否》已经有三十多万的试听，两万多的销量了。
　　可是她现在兴致寥寥，看了一眼数据后，便又重新趴了回去。这份傲人的数据，并没有让她心里产生什么波澜。
　　苏妙言见李满枝的状态不对劲，问道：“这是怎么了？你怎么不开心啊？两万多的销量，扣掉平台分成和税，都还有一万多块钱！咱们不应该高兴一下吗？”
　　李满枝把头侧向苏妙言，枕着自己胳膊，软糯糯的说：“我今天有点累。”
　　“累？你不是才高二吗？这就累了？要是等到高三，岂不是得累趴下？”
　　李满枝解释道：“倒也不是身体累，只是心里面有点烦。”
　　“咋了？有心事？说出来给姐姐听听。”苏妙言推开平板，也枕在自己胳膊上，和李满枝面对面。
　　李满枝嘟囔道：“没啥，一点小事而已。”
　　见李满枝似乎不想说，苏妙言也没打算强行问，她只是劝到：“如果碰到了自己解决不了的问题，就跟姐姐我讲，姐姐帮你想办法！再怎么说我也比你大几岁，更有经验！”
　　“嗯！不过今天真没啥大事，以后碰到大事了，我再跟你说。”
　　苏妙言伸出一只手，揉着李满枝的脑袋说：“行吧！你也长大了，心里面肯定也有自己的分寸。”
　　李满枝眯上眼睛，似乎非常享受苏妙言揉她的脑袋。
　　这个苏妙言，貌似把撸小奇遇的手法，用在了她的头上。不得不说，还挺舒服的。
　　齐誉失踪这件事，李满枝自然不会跟包括苏妙言在内的家人讲。
　　中午她嘴里虽然说着不担心齐誉的安危，其实心里还是有点担心。
　　就像平安夜那晚，齐誉听到她离开了咖啡店，担心她会做傻事一样，李满枝也同样担心齐誉会做傻事。
　　在大是大非上，李满枝一向拎得清。
　　齐誉虽然伤害过她，但是罪不至死。
　　说到底，只是因为感情纠纷，产生了一点矛盾。
　　生气归生气，她却从来没有想过在人身安全方面，报复齐誉。
　　如果齐誉真的是被她上周六的举动刺激到了，从而发生了意外，她的心里会十分的过意不去。
　　不过李满枝又想到，她只不过是牵了一下霍铭秋的手而已。
　　齐誉要是这就被刺激到了，那也太脆弱了吧？！
　　当初他发现邓映月和吴玉风卿卿我我的时候，也就只是苦闷了几天而已。随后就下定了决心，去向邓映月表白。
　　怎么到了她这里，就玩起了失踪？
　　凭什么相同的事情，齐誉会有不同的反应？
　　不应该...不应该也下定决心来追她吗？
　　李满枝感觉自己被区别对待了，又生气了齐誉的闷气。
　　就这样，她在既担心齐誉安危，又生齐誉气的情况下，度过了一夜。
　　这纠结的心情，让她一整晚都没睡好。
　　......
　　第二天，李满枝又来到学校。
　　一上午，她都在想齐誉今天有没有回到学校上课。
　　可是她又拉不下脸，不好意思去理科一班查看情况。
　　等到中午的时候，才下定决心问一问邓映月。
　　「映月」
　　李满枝在微信上打出了邓映月的名字，发了过去，她不好意思直接问齐誉有没有回来。
　　邓映月很聪明，回到：「满枝，你是想问齐誉回来了吗？」
　　李满枝犹豫了一会儿才回复到：「嗯」
　　邓映月：「还没有（难过）」
　　李满枝看到后沉默了一下，这都星期三了！如果从上周六算起，已经第五天了。
　　邓映月又发来信息说：「满枝，其实你是不是也非常担心齐誉的安危？我求你了，给齐誉的爸爸打个电话吧！让我们大家知道一点他的信息也好。」
　　李满枝看到后心里不是滋味，明明邓映月不喜欢齐誉，却这么担心他。
　　邓映月猜到李满枝放不下面子，于是又说：「如果你不好意思给齐爸爸打电话，那你把他的号码给我，我来打。」
　　李满枝简单思考了一下后，就把齐眀的电话号码，发给了邓映月。
　　在邓映月打电话的时间里，她心里紧张起来。
　　很快，她就又收到了邓映月的回复，不过内容却跟齐誉无关。
　　邓映月说：「这个号码怎么是空号啊？满枝你是不是发错了？」
　　李满枝诧异了一下，把自己发给邓映月的号码，仔细比对复查，并没有什么错误。
　　她回到：「没错啊！」
　　邓映月：「那为什么是空号？我打了三遍都不对。」
　　李满枝思索了一会儿，忽然想到齐眀可能设置了白名单，她回复到：「可能设置了来电白名单。」
　　就跟她老爸李树云一样，这些老板在家里用一个号码，在公司用一个号码。为了防止骚扰，家里的号码只有白名单里的人，才能打进去。
　　折腾半天，到头来还是只有李满枝能打给齐眀。
　　邓映月说：「（可怜）满枝，别犹豫了，快打吧！」
　　李满枝很为难。
　　不打吧，显得她冷酷无情。打吧，又好像是她原谅了齐誉。
　　她只好无奈的回复邓映月：「我再考虑考虑。」




第75章 第275章 再次梦到了小时候
　　李满枝考虑了很久，最终还是决定不给齐眀打电话。
　　邓映月担心齐誉，是因为她本人天性善良，善良得有些像圣母，并且她跟齐誉还是朋友。
　　而齐誉跟她李满枝，现在又是什么关系？
　　恋人？开什么玩笑！
　　朋友？那也算不上！
　　同学？他们早就不在一个班上了。
　　说来说去，现在她跟齐誉，最多只能算是一个认识的熟人。
　　她凭什么要去关心一个伤害过她的人？
　　自己心里的担忧，不过是害怕齐誉看到她和霍铭秋牵手，想不开罢了。
　　万一齐誉真的发生了意外，那她就有不可推卸的责任。
　　不过现在已经第五天了，齐誉如果真的发生了意外，那早就已经搞得全校皆知了。他作为齐氏集团唯一的继承人，甚至云汐市的商界也会传出一些小道消息。
　　绝对不会是现在这种情况。
　　李满枝断定，齐誉一定是去做什么不为人知的事情去了。
　　她决定，如果齐誉下周还是没有回学校，那她再打电话问问齐眀。
　　下周再上三天课，就是期末考试了，齐誉不至于连期末考试都不回来参加吧？
　　......
　　再次放学回到家里。
　　李满枝今天的状态，比昨天略微好一点。不过由于心里压着一件事，还是有些没精打采。
　　她刚一走近卧室，就听到“啪”的一声，五颜六色的彩带、花瓣，从她头上落下。
　　只见大门旁边的苏妙言，把手中的礼花筒一扔，开心的抱着她说：“恭喜！枝枝，你上榜了！”
　　李满枝露出一个地铁老人看手机的表情，有些迷惑：“上啥榜了？”
　　“当然是凤凰音乐的三榜啊！快快快...你快来看看！”
　　苏妙言拉住李满枝的手，走到床边，把床上的平板电脑，递给了李满枝。
　　李满枝一看，只见自己的那首《知否知否》，的确上榜了，而且三榜都有排名。
　　新歌榜排在第69名，热歌榜第88名，畅销榜第92名。
　　“害，不就是上了三榜的末尾吗？你这么激动，我还以为上金榜了呢？”李满枝不以为意的说道。
　　凤凰音乐的三个榜单，会列出前100名。
　　不过只有前10名，才具有含金量，因此被称为“金榜”。
　　一首歌火不火，就看有没有进入金榜，并且还要在金榜上呆至少一周才行。
　　电视剧版的《知否知否》，就上了三个榜单的金榜，并且已经在榜上连续呆了10多天，所以才说它火了。
　　苏妙言说：“虽然不是金榜，但好歹也上榜了啊！这可是你第一首歌诶，而且你还没有发行公司帮你推广！你看看，榜单上有几个是独立音乐人？绝大多数都是一二线歌星。”
　　李满枝反驳道：“谁说没有推广？凤凰音乐不是帮我在首页推荐了两天吗？而且能上榜的原因，只不过是借了边雪瑶和电视剧的东风罢了。”
　　“你怎么长他人志气，灭自己威风呢？这边雪瑶唱得再好，还不是唱的你写的歌。”苏妙言用双手捏了捏李满枝的脸，当作是个小惩罚。
　　李满枝本就心情不好，现在小脸被捏，就更加烦躁了些。
　　她本能的把手往前一推，反抗了一下苏妙言，一不小心按到了苏妙言的胸部。
　　苏妙言对此并不在意，她问道：“怎么了？心情还是不好？你是不是有事瞒着我？”
　　“没啥大事。”
　　“那就是有小事咯？小事也别藏着，快跟姐姐讲一讲。”
　　李满枝撅着小嘴，摇了摇头，就是不想说。
　　苏妙言对此没有办法，如果是小时候，她可以用姐姐大人的名义，逼着李满枝说。可是现在长大了，这招不好用了。
　　她张开双臂说：“你不说也没关系，不过爱的抱抱要不要？”
　　李满枝傲娇的说：“不要！”
　　“不要可不行！让姐姐抱抱！”
　　苏妙言强行抱住了李满枝，一脸笑呵呵的表情。
　　李满枝又想反抗，可是发现自己现在的力气，竟然比苏妙言还小，只好无奈的放弃。
　　苏妙言轻轻拍了拍李满枝的背，安慰到：“乖啊！你有心事不想跟姐姐讲，这没什么。不过姐姐的安慰，你总要收的吧？”
　　李满枝逐渐安静下来，小脑袋在苏妙言的肩膀上拱了拱。
　　大胸女孩子的拥抱，果然很舒服，真香！
　　......
　　晚上睡觉的时候，李满枝又做起了梦，而且还是她和齐誉小时候的梦。
　　梦里，萝莉枝认识小齐誉的第三天，又来到了那棵椰子树下。
　　不过这次齐誉却不在那里晒太阳了，不知躲到了哪里去。
　　于是萝莉枝开始在沙滩上，一瘸一拐的找来找去。
　　昨天她平地摔，把膝盖擦破了一点皮，小齐誉帮她稍微清洗了一下伤口后，她便回去找了自己妈妈。苏薇在她的膝盖上，简单的包了一块纱布。
　　在沙滩上，萝莉枝找了很久很久，琼岛的夏天十分炎热，汗水打湿了她的全身。
　　她的刘海被打湿后，一根一根的粘在额头上。膝盖上的纱布，也崩开了一半，摇摇晃晃的贴在那里。汗水进入伤口后，有些疼。
　　终于，萝莉枝在沙滩另一边的礁石上，找到了小齐誉。
　　她一见到小齐誉，就没心没肺的笑着说：“哈哈，找到你了！大狗，你是在跟我玩躲猫猫吗？”
　　小齐誉的安静，再次被打破。他气呼呼的坐起身，看向萝莉枝。
　　可当他见到萝莉枝的“惨样”后，生气的表情，立马软了下来，无奈的说：“你怎么又来了？”
　　“来找你玩啊，嘻嘻！”萝莉枝笑嘻嘻的趴到小齐誉旁边。
　　小齐誉傲娇的说：“我不想跟你玩！你不要再来缠着我了！”
　　被小齐誉一吼，萝莉枝眼睛里又泛起了泪光，一副要哭的样子。
　　“别别别，你别哭！我和你玩，还不行吗？”小齐誉慌忙的说。
　　萝莉枝破涕为笑：“嘻嘻，那现在该你来找我了！”
　　说完，萝莉枝就打算找个地方躲起来，让小齐誉来找她。
　　小齐誉拦住她说：“先等会儿，你先休息一下！”
　　“好呀！”萝莉枝重新趴回石头上。
　　两个小家伙，静静的坐在一起，看着海浪拍打沙滩。




第76章 第276章 从小就很执着的李满枝
　　海滩边，毒辣的阳光有些刺眼。
　　两个小家伙坐的那块礁石上，有几棵棕榈树为他们提供了一点阴凉。加上阵阵海风，温度还算比较凉爽。
　　萝莉枝瞟了一眼身旁的男孩，男孩手腕上有一银白色的金属物，反射出夺目的光泽。
　　女孩子天生就对亮闪闪的东西缺乏免疫力，萝莉枝一眼就喜欢上了小齐誉手腕上的东西。
　　她眨巴眨巴大眼睛，看着铃铛问：“这是什么呀？”
　　小齐誉有些警惕，把铃铛往自己怀里收了收，回答到：“铃铛。”
　　“铃铛？能给我看看吗？”萝莉枝礼貌的问道，她有些想要这个铃铛。
　　小齐誉坚决的说：“不给！”
　　“哼！小气鬼！不和你玩了！”萝莉枝小嘴一瘪，跳下了礁石，往远处跑去。
　　看着小女孩远去的背影，小齐誉并没觉得自己做错了什么。这个烦人精走了，他心里反而还很高兴，总算又可以安静一会儿了。
　　不过真的也就只安静了一会儿，萝莉枝又跑了回来。
　　这片沙滩上，她并没有其他玩伴，只好回头来找这个不爱搭理她的坏家伙。
　　......
　　清晨，阳光从窗帘的缝隙中，照进李满枝的闺房。
　　屋内非常安静，只有轻飘飘的呼吸声。
　　床上，李满枝和苏妙言各自一个被窝，小奇遇躺在她们中间，两人一猫睡得正香。
　　又是崭新的一天，如往常一样温馨静谧。
　　忽然，李满枝从床上惊醒，条件反射般的坐起身，打破了清晨的宁静。
　　她头发有些凌乱，嘴里喘着气，胸口轻微起伏，好似做了场噩梦。
　　一旁的苏妙言感觉到动静，翻了个身，继续睡觉。她昨晚熬了大半个晚上，现在万分疲倦，李满枝的动作并没有吵醒她。
　　从惊醒中缓过来后，李满枝双手在自己头上抓了抓。
　　昨晚她又做了关于齐誉的梦，虽然之前有点想知道后续剧情，但是现在却让她十分抓狂。
　　那坏家伙为什么总是阴魂不散啊？
　　之前在学校里一起上课，偶然撞见了还情有可原。现在失踪了，为什么在梦里还要来打扰她？
　　原以为自己上次发烧后，就不会再做这个梦了，没想到现在又给续上了。
　　是因为他失踪，自己太担忧他，造成的吗？
　　李满枝摇了摇头，不愿意承认。
　　接下来几天，齐誉依旧没有回学校。李满枝每天晚上睡觉时，都会继续做小时候的梦。
　　梦里小齐誉每天都会换一个地方，躲着萝莉枝晒太阳，而萝莉枝每天都十分执着的寻找他。
　　找人的过程对于5岁的小女孩来说，十分辛苦，但是她每次经历千辛万苦后，都能找到小齐誉。
　　找到后，萝莉枝就缠着小齐誉玩，小齐誉如果拒绝她，她就哭给他看。
　　就这样好几天下来，呆头呆脑的萝莉枝总算感化了一点小齐誉，至少齐誉不像一开始那样拒人于千里之外。
　　现在的李满枝也不知道原主小时候图个啥，找不到人玩，就自己玩呗，为什么非要去缠着那个混蛋？
　　不过她发现，原主的性格似乎一直都没变。不管是5岁的时候，还是16岁的时候，都一样的执着。
　　小时候齐誉不跟她玩，她就一直缠着齐誉。长大后吴玉风不接受她的爱意，她就想方设法的追求吴玉风。
　　似乎齐誉小时候的性格，跟现在的吴玉风有点像。难道原主虽然忘记了记忆，但是却对小时候的齐誉有些印象，所以才会喜欢吴玉风？
　　对于原主喜欢吴玉风的原因，李满枝不太确定。
　　不过有一点她是可以肯定的，那就是现在的她，才不会像原主小时候那样，心心念念的去找齐誉。
　　现在的她不是以前那个李满枝了。
　　齐誉失踪了也就失踪了！她才不会去找！
　　哼！
　　......
　　1月13日，又是一个星期六。
　　上午，两辆汽车行驶在云汐市与申市之间的高速上。
　　前面一辆带头的是霍铭秋的车，后面一辆是李满枝的，他们再次前往申市的星辉传媒录歌。
　　这是这学期最后一个周末，学校的兴趣班已经结课了，所以才能在周六的早上前往申市。
　　由于今年的农历新年比较早，李满枝她们学校的放假时间也会比较早，预计一月二十几号就要开始放寒假。
　　李满枝的车上，坐得满满当当的。除了李满枝和司机，还有祝文文、小辛、苏妙言。
　　她们也想去申市凑凑热闹。
　　李满枝由于自己是去办正事的，不太想带她们一起去。
　　但是上周第一次录歌前，她和祝文文有约定在先，现在只好履行承诺。
　　当时祝文文就很想去申市，李满枝说下次再带她一起去，没想到这个“下次”，竟然来得这么快。
　　于是乎去申市的车，从一辆变成了两辆，霍铭秋一个人在前面孤零零的带路。
　　一路上，祝文文都十分雀跃，李满枝在一旁给她泼冷水：“真是的，下周就要期末考试了，你不好好在家里复习，就想着出来玩。”
　　“嘻嘻，你不也没在家复习吗？还好意思说我。”
　　“那能一样吗？我是去办正事的，你是去玩的。”
　　“枝枝，你知不知道什么叫劳逸结合吗？我们都已经复习了快两周了，稍微放松一下，说不定下周还能考得更好！”祝文文说着她的歪理。
　　李满枝对此有些不屑一顾：“哪来那么多理由？你不过就是想玩罢了。”
　　祝文文欠欠的说：“哎，就是玩儿~”
　　李满枝拿贱兮兮的祝文文毫无办法，这时坐在副驾驶的苏妙言接过话茬。
　　“枝枝，你就应该学学你这闺蜜，别成天挎着个小脸。我看你最近太压抑了，就应该多出去玩一玩！”
　　“你别乱说，我哪儿压抑了？”
　　“明眼人都看得出你最近心情不好，姑妈都叫我劝一劝你。可是你又不肯跟我说你遇到了什么事，唉，你果然是把姐姐当外人了，嘤嘤嘤...”苏妙言说道。
　　祝文文这时从后排坐起身，扶着副驾驶的靠背，对前面的苏妙言说：“苏姐姐，你也看出枝枝最近不对劲了呀？我跟你说，枝枝她最近是因为...”
　　李满枝赶紧起身捂住祝文文的嘴：“文文，你不准说！”




第77章 第277章 我们组个女团吧
　　“枝枝你轻点！文文她快喘不过气来了！”小辛慌慌张张的说道。
　　她立即拽住祝文文的肩膀，想把祝文文从李满枝怀里拉出去。
　　之所以小辛这么慌张，是因为李满枝并不是用手捂住的祝文文。刚才李满枝一时情急，直接把祝文文的小脸蛋，埋入了自己宽广的胸怀。
　　察觉到怀里轻微的挣扎，李满枝这才松开了自己的双手。
　　祝文文刚一离开李满枝的胸口，就深深的吸了一口气，然后她露出了一个猥琐的笑容：“嘿嘿，真舒服，枝枝我还要！”
　　说完她又立马往李满枝的怀里扑。
　　李满枝没好气的推开祝文文，坐回自己座位上，有一丝丝生气。
　　出发前她特意叮嘱了祝文文和小辛，不要把自己担心齐誉的事，告诉苏妙言。
　　可是现在才刚刚上车没多久，祝文文就当着她的面，告密了。
　　“嘿嘿，枝枝别生气嘛！”祝文文抱住李满枝的胳膊，把脸贴着上臂拱了拱。
　　“哼！”
　　轻哼了一声，李满枝把头转向窗外。心情本就不是十分美丽的她，发起了小脾气。
　　祝文文见势不妙，张开双臂说：“我错了还不行吗？大不了我也让你抱一抱！”
　　李满枝把头转了回来，嫌弃的看了一眼祝文文的胸口，嘴里一边发出“啧啧啧”的声音，一边摇了摇头。
　　她心里在想：靠在祝文文怀里，还不如靠在车门的把手上。门把手硬是硬了点，起码还有个弧度。
　　祝文文感觉到自己好像被蔑视了，顿时炸了毛。
　　“你什么意思？瞧不起谁呢？”
　　她犹如一只生气的小猫，张牙舞爪的扑向李满枝，可是却被身后的小辛架住了。
　　小辛在祝文文耳边悄悄提醒到：“文文别闹了，车上还有司机大叔呢！”
　　如果车上全是女孩，那胡闹一下也没什么。
　　可是现在还要一个司机大叔在车上，祝文文只好收敛了一点。
　　她坐回自己座位上，也开始生起了闷气。
　　可恶！车上除了她以外，其他三个女孩一个比一个宏伟。都说近朱者赤近墨者黑，怎么在这方面就失灵了呢？
　　身边的小姐妹，一个一个都发育起来了，就只有她毫无进展。
　　祝文文想不通，明明自己妈妈也不算小，为什么她就这么平？
　　一向没心没肺的她，每次一想到这些，也开始变得自卑起来。
　　坐在副驾驶的苏妙言，回头瞄了李满枝一眼。
　　虽然祝文文的告密被打断了，但是她知道，枝枝这小丫头片子，果然有事情瞒着她。
　　......
　　李满枝再次来到星辉传媒的录音室，严教授又提前在这里等着她了。
　　除了严教授以外，沈星今天也在场，不过她老公熊辉倒是没来。
　　此外与上次不同的是，今天录音室多了几个工作人员，看样子是沈星叫来帮着一起录歌的。
　　一个偌大的录音室，自然不可能让严教授一个人来操作。上次还好有霍铭秋帮忙，不然估计连《知否知否》都录不完。
　　今天多了几个人，看样子录歌会更顺利一些。
　　当李满枝走进录音室后，苏妙言她们三个打酱油的，也跟着走了进来。
　　沈星一看到三张漂亮的新面孔，开着玩笑说：“呦，严教授，你这是要组一个女团吗？”
　　严教授也不认识祝文文她们仨啊，疑惑的问李满枝：“枝枝，这三位是？”
　　李满枝介绍到：“老师，这位是我表姐苏妙言，另外两位我的闺蜜，祝文文和辛蕊。她们是来...”
　　“我们是来组女团的！老师，你看我怎么样？”苏妙言顺着沈星的话，也开起了玩笑。
　　沈星仔细打量了四个女孩，一本正经的说：“嗯，不错不错，环肥燕瘦，各有特点！你们要是真组个女团，说不定真的能红。”
　　“好呀好呀！枝枝我们组个女团吧，我要站C位！”祝文文看热闹不嫌事大，跟着瞎起哄。
　　李满枝无奈的摇了摇头，苏妙言和祝文文胡闹也就算了，怎么连看着成熟稳重的沈星，也喜欢开玩笑？
　　她顺着话题说：“好呀！到时候文文你站C位，我来写歌给你唱，妙言姐当队长，小辛负责卖萌。”
　　“真的？那可就说定了！”祝文文说完后，立马模仿了一个这个世界某著名女团的标志性动作。
　　不过她的动作很不规范，看着非常滑稽。
　　引得众人哄笑起来，录音室里充满了快活的空气。
　　连平时不苟言笑的霍铭秋，也跟着笑了下。
　　在欢声笑语，沈星敏锐的注意到了一点，刚才李满枝说她来写歌给祝文文唱时，表情特别的自信。看样子在音乐创作一块，李满枝肚子里有不少的东西。
　　玩笑过后，李满枝就准备开始录歌了，严教授对她说：“枝枝，你上周的那首《稻香》，我已经编好曲了。今天你加把劲，要是能把这首歌录完，过几天你又有新歌可以发布了。”
　　“这么快？”李满枝诧异中带着一点惊喜。
　　严教授夸到：“你作曲作得好，我在编曲的时候特别顺畅！不过这主要还是因为有你师兄的帮忙，你不知道他前几天专门跑到了我这里来，协助我一起编曲。”
　　“啊？真的？谢谢师兄！麻烦你了！”李满枝赶紧道谢。
　　霍铭秋微微笑了一下说：“没事儿枝枝，刚好学校的声乐班也结课了，我闲着也是闲着，就去帮了帮老师。”
　　说是帮老师，其实帮的是李满枝。
　　李满枝很不好意思，她一直弄不明白，霍铭秋为什么对她这么好。
　　之前齐誉也对她好，难道霍铭秋跟齐誉一样，也是一个烂好人？
　　带着疑问，李满枝开始了今天的录歌。
　　李满枝录歌与专业歌手不同，专业歌手录一首歌，一般只需要一个小时。
　　她的功力还差了一点，录制的时间成倍增加。基本上是严教授一边教，她一边学一边录。
　　再加上她和严教授的要求都非常严格，一首《稻香》半个上午都没录完。
　　祝文文是学播音的，她来到录音室后，一开始还很兴奋，但随着李满枝录歌时的枯燥，很快就失去了兴趣。
　　刚才开玩笑说组女团，祝文文还真想试一试，现在她全然没了这个念想。




第78章 第278章 霍铭秋的往昔岁月
　　11点钟的时候，李满枝已经连续录了一个多小时的歌。
　　又一遍稻香唱完后，严教授趁空隙说：“枝枝，暂时先休息一会儿吧。今天的时间还长，咱们慢慢来，你别唱坏了嗓子。”
　　“好的，老师。”
　　其实李满枝还扛得住，不过她考虑到其他工作人员也需要休息，同意了老师的提议。
　　她和霍铭秋、苏妙言、祝文文、小辛一起，往休息室走去，严教授则先去了洗手间。
　　一行人刚一来到休息室，霍铭秋就轻车熟路的找出了纸杯，帮大家倒水。
　　看样子他非常熟悉星辉传媒的一切。
　　祝文文喝了一口水后，瘫在沙发上发起了牢骚：“没想到录歌这么无聊！枝枝你不累吗？”
　　“吨吨吨...”李满枝灌下一大杯水后说：“还好吧，我不觉得哪里无聊。”
　　小辛接过话茬：“枝枝是因为喜欢唱歌才不会觉得无聊，文文你在播广播的时候，会觉得无聊吗？”
　　祝文文在学校报了一个播音班，表现还算不错，学校广播站偶尔会叫她去代一下班。
　　她摇了摇头说：“那倒不会。不过现在真的好无聊啊！枝枝你还要录多久？”
　　李满枝回答道：“不知道，估计起码也得录到今天中午吧。至于下午，就看我老师怎么安排的了。”
　　“啊？我还想出去玩呢，早知道这么无聊，我就不来了。”祝文文抱怨着说。
　　这时苏妙言说：“你很无聊？那等会儿陪姐姐一起去买咖啡豆吧。”
　　“好呀好呀！什么时候去？”祝文文一跃而起，觉得出去逛逛总比呆在这里强。
　　苏妙言说：“现在就可以。”
　　祝文文是个自来熟，她亲切的拉住苏妙言的胳膊说：“那苏姐姐我们快去吧！”
　　“行吧，”苏妙言转头对李满枝说：“枝枝，那我就先带你的两个小闺蜜出去逛逛，一会儿再回来。”
　　“好的妙言姐，张叔现在应该还在楼下，你坐我的车去吧。”李满枝说道。
　　这时霍铭秋插嘴道：“苏小姐，你是说你要去买上次说的那个咖啡豆吗？”
　　“嗯，对。”
　　霍铭秋提议到：“这样吧，我送你去吧。”
　　“不用麻烦你了，我坐枝枝的车去就行。”
　　“上次不是说我帮你买那个咖啡豆吗？结果前几天我来了好几次申市，都忘记了。今天就当我赔罪，还是我送你去吧。申市我应该比枝枝的司机更熟悉一些，就别麻烦他了。”霍铭秋说道。
　　他年纪比较大，考虑得比较周全。要取得一个女生的好感，最好是从她身边的人下手。
　　苏妙言问：“你很熟悉申市？”
　　“嗯，我在申市上了六七年学。”
　　苏妙言用余光瞟了一眼李满枝，她从自己的5次恋爱经历中分析，面前这个男人肯定对自己妹妹有意思。
　　他人倒是不错，就是对于枝枝来说，年纪大了点。
　　等枝枝到了结婚的年龄，估计霍铭秋都三十好几了。
　　不过如果枝枝喜欢的话，那也不是不可以。
　　苏妙言考虑到这些，决定先帮妹妹把把关，同意了让霍铭秋送她去买咖啡豆。
　　他们临走前，李满枝悄悄的说：“妙言姐，等会儿你回来的时候，帮我在附近餐厅订两桌菜，好一点的！我想请老师他们吃顿饭。”
　　人情世故方面，李满枝说不上很精通，但是最基本的道理，她还是懂一点。
　　严老师和沈星对她这么好，请一顿饭感谢一下，还是非常的有必要。
　　其实上次录歌的时候，她就有了这个打算，可是却被熊辉抢先一步买了单。
　　这次她下定决心，一定要请一次。
　　交代完苏妙言后，霍铭秋一行四人离开了休息室。
　　休息室只剩下李满枝一人，严教授这时上完厕所，走了进来。
　　他一见空荡荡的休息室，就问李满枝：“他们人呢？怎么只有你一个人了？”
　　李满枝回答道：“师兄带着我表姐她们买东西去了，中午再回来。”
　　“哦，这样啊。”严教授坐到李满枝对面，用纸巾擦了擦手，然后说：“还好今天沈星叫来了几个帮手，你师兄离开一会儿也没什么。如果像上周，没他我一个人可忙不过来。”
　　听老师这么说，李满枝又想起了自己心中的疑惑。
　　一直以来，霍师兄似乎都对她特别好，每周上课的时候，都会来帮严老师一起教她。刚才听老师说，《稻香》的编曲也有霍师兄的一份功劳。
　　她搞不明白霍铭秋对她这么好的原因。
　　现在又不是古代，即便是师兄师妹，也不至于这么尽心尽力吧？
　　于是李满枝问到严教授：“老师，为什么我总觉得师兄他对我好得有些过分了？”
　　“你也发现了啊？”严教授抬起头说：“铭秋他确实对你特别的好。”
　　“他为什么要对我这么好呢？”
　　“你想知道？”严教授卖了个关子。
　　李满枝点了点头：“嗯！”
　　严教授看了眼对面楚楚动人的小徒弟，心中叹到真的有些像。
　　然后他才说：“这事说来话长，不过用一句话就可以总结，那就是你的气质特别像铭秋的前女友。”
　　“啊？”
　　李满枝微微张开小嘴，愣在原地。
　　严教授猜到了李满枝的反应，他说：“我给你讲讲你师兄的故事吧。唉！这几年他也不容易。”
　　“老师您讲。”李满枝坐好姿势，准备细细聆听。
　　严教授说：“铭秋他是羊城人，当初以校考第一的成绩，考入了我们盛华大学声乐表演系。他刚一进入大学没多久，就遇到了他的前女友。那个女孩叫‘艾秋’，是我们盛华其他学院的院花，非常的漂亮。”
　　李满枝下意识的问：“有多漂亮？”
　　严教授笑了笑说：“看看你自己不就知道了？她跟你有几分相似，不过我觉得你更漂亮一些。”
　　李满枝微微脸红。
　　严教授继续说：“听说当初铭秋是因为名字，才和艾秋认识的。他们一个爱秋，一个铭秋，所有人都认为他们是郎才女貌，天作之合。唉，只是没想到世事难料啊！”
　　“他们怎么了？”
　　“说起来有点狗血，不过事情确实发生了。他们两个从大一到研究生毕业，一直都恩恩**的在一起。但是毕业后没多久，艾秋就因为血癌走了。”
　　“啊？”
　　李满枝再一次愣在了原地，小嘴张得比刚才还大了些。




第79章 第279章 霍铭秋与前女友的故事
　　好家伙，原来霍师兄是韩剧里的男主角啊！
　　恋爱长跑六七年的女友撒手人寰，难怪总觉得他的眼神里有那么一丝丝哀伤。
　　看着目瞪口呆的小徒弟，严教授苦笑了一下说：“是不是很震惊？”
　　李满枝呆萌的点了点头。
　　严教授收起脸上的苦笑，接着讲道：“你师兄他是个痴情种子，那件事之后，一直没有走出阴影。刚才我说他是羊城人，你知道他为什么会在云汐市上班吗？”
　　“难道师兄他前女友是我们云汐市的人？”李满枝猜测到。
　　严教授点了点：“对，艾秋和我们一样，都是云汐市的人。”
　　“原来如此。”李满枝也点了点头，她的八卦心突然熊熊燃烧起来，问道：“老师，你能跟我具体讲讲师兄和他前女友的故事吗？”
　　“可以，不过这事就说来话长了。”
　　李满枝赶紧倒了一杯水，双手捧着水杯，对严教授说：“老师您先喝口水，慢慢说。”
　　严教授笑了笑，看来这个年纪的女孩子，果然都很八卦。
　　他捋了捋思路后，说道：“四年前，你师兄那时候研究生即将毕业，经过我的介绍，跟星辉传媒签了约，星辉打算着重培养他。毕业那年，他的主要重心都放在了工作上，与艾秋聚少离多。当时星辉花了近一年的时间，为他量身打造了一张专辑，想在发行专辑的时候让他出道。就在那张专辑发行前两个月，我听说艾秋突然想要出国留学，你师兄去劝了一下她，让她别出国，可是没劝住。为此铭秋还跟她置气了一段时间，好几个月都没怎么联系她。后来，铭秋顺利出道后，我再次听到艾秋的消息，便是她已经不在这个世界上了。原来留学只是一个谎言，艾秋其实是以此为借口，躲着你师兄治病去了，可惜最后治疗没有成功。当你师兄得知了这个消息，整个人都垮掉了，怨恨自己过去一年对艾秋的关心太少，如果能多关心一点的话，或许他就能早点知道真相，与艾秋一起面对病魔。可惜这个世界上没有如果。也就是自那时起，铭秋他彻底颓废了下来，即便是刚出道，第一张专辑大卖，也没能让他振作起来。为了能离艾秋更近一点,他选择了前往云汐市，当一个普普通通的音乐老师。可惜啊...可惜...如果不是因为这件事，现在的乐坛一定会有他的一席之地。”
　　说完后，严教授不停的摇头，十分惋惜自己弟子的遭遇。
　　李满枝听完后沉默下来。
　　以前在电视里看到类似的情节，她总是嗤之以鼻。但是现在听到真的有人遇到了这种事，难免有些感慨。
　　严教授抬起头请求到：“枝枝，我有个不情之请，你看你能同意吗？”
　　“老师您讲。”
　　“刚才我跟你说了，你和铭秋的前女友有几分相似。自从铭秋遇到你之后，整个人都重新焕发活力。我希望你能多鼓励鼓励他，让他走出阴影！”
　　李满枝愣了一下后说：“老师，你是想撮合我和师兄吗？”
　　“不不不，”严教授赶紧挥着手说：“你只需要鼓励安慰一下他就行了，我并没有撮合你们的意思。你的感情，应该由你自己决定。”
　　李满枝犯起了愁。
　　安慰一下霍铭秋，也不是不可以，毕竟他对自己这么好。
　　可是在安慰人这方面，她完全不怎么擅长啊！
　　怎样才能让霍师兄走出阴影呢？
　　话说回来，原来师兄对她好的原因，只是因为她长得像前女友。
　　如果她不像的话，那师兄还会对她这么好吗？
　　就跟齐誉一样，如果原主不是他小时候约定的女孩，那齐誉还会回来找现在的她吗？
　　怎么这些男人都一样啊？
　　把她当成了另外一个女人的替代品。
　　李满枝有些不开森。
　　......
　　霍铭秋的车上，苏妙言又坐在副驾驶，另外两个小朋友坐在后面。
　　他们正在前往咖啡店的路上。
　　祝文文在后面好奇的问：“苏姐姐，你要买什么咖啡豆啊？还要专门来一趟申市。”
　　苏妙言回答到：“那种咖啡豆叫‘雪莱’，我之前在国外喝过几次，特别好喝！回国后听说申市也有，就想买来试试。”
　　“你很喜欢喝咖啡吗？”
　　“特别喜欢！在国外不管有事儿没事儿，我都喜欢去咖啡店里坐坐。我的梦想就是开一家属于自己的咖啡店！”苏妙言激动的说道。
　　“好呀好呀！等你的店开好了，我没钱的时候就来你店里打工！”
　　“行，没问题！只是现在资金不足、店面未定、手续全无！”
　　祝文文丧气的说：“唉，白高兴了一场。”
　　小辛又在一旁直言不讳的说：“文文，我们下半年就高三了，哪有时间打工啊？”
　　“现在不行，将来总可以吧？等我上了大学，就勤工俭学，不拿家里一分钱！”祝文文信誓旦旦的说。
　　“好！有志气！”苏妙言夸到：“即便是女孩子，也要尽可能让自己财务自由。你别学姐姐，我大学全靠家里打钱，现在老惨了！想做点什么，一点底气都没有！”
　　祝文文憧憬的说道：“好羡慕枝枝，现在就有赚钱的能力了！”
　　“对了！”苏妙言突然想起了什么：“说道枝枝，她到底有什么事情瞒着我啊？”
　　祝文文又往前靠了一点，小声的说：“苏姐姐，我告诉你也不是不可以，但是你一定不能让枝枝知道，是我告诉你的！”
　　“行，你讲。”
　　祝文文悄悄摸摸的说：“枝枝这几天不开心，是因为齐誉不见了！”
　　正在开车的霍铭秋，听到这个消息，下意识的皱了皱眉。
　　“齐誉？就是上次拒绝了枝枝的那个男的？”苏妙言问到。
　　“嗯，对！”
　　“他不见了，是什么意思？”
　　“就是失踪了，他已经一周没来学校了，没有人知道他的下落。”
　　苏妙言也皱起了眉头，分析了一下说：“照你这么说，枝枝是在担心那个混蛋家伙？”
　　“我也觉得她是在担心齐誉，但是她就是不肯承认。”
　　苏妙言捏住自己下巴，思索了起来。




第80章 第280章 戴口罩的神秘女人
　　中午，苏妙言一行人买完咖啡豆后，回到了星辉传媒的楼下，准备在附近帮李满枝点两桌菜。
　　之前提到过，星辉传媒附近几个街区，是这个国家的文娱圣地。周围与之配套的高档餐厅，自然不会少。
　　等霍铭秋把车停好后，苏妙言下车问道：“霍老师，你知道附近有什么好一点的餐厅吗？”
　　霍铭秋摇摇头说：“我这几年很少来这边，不太清楚，你在手机软件里看看吧。”
　　苏妙言打开一个点评软件，查询了一下附近的餐厅。列表里五花八门的餐厅，看得她眼花缭乱。
　　又到了选择的时间，苏妙言对自己的运气，还是有一点逼数的。
　　她瞅了一眼祝文文和小辛后说：“来，小祝小辛，你们来选一家餐厅。”
　　“苏姐姐，你选就行了，不用考虑我们。”祝文文客气的说。
　　苏妙言解释道：“还是你们选吧，我运气一向不好，怕踩雷。”
　　“哦，那让小辛选吧，她运气不错。”
　　苏妙言看了一眼话很少的小辛，觉得这个小朋友有点呆萌。
　　一般呆萌的人，运气都不会差。
　　她放心的把手机递向小辛，说道：“那就交给你了。”
　　小辛接过手机，有些手足无措，迟迟做不出决定。她怕自己没选好餐厅，耽误了李满枝感谢老师。
　　祝文文在一旁鼓励到：“小辛你随便挑家评分高的就行了，一般都错不了。”
　　“哦。”
　　又在手机上划拉了几下，务实的小辛最终选择了一家离星辉传媒比较近的中餐厅。
　　确定好目标后，一行人往那家餐厅走去。
　　在餐厅门口，霍铭秋遇到一个熟人。
　　“咦？这不是小霍吗？你怎么在这里？”
　　霍铭秋扭头一看，只见熊辉带着两个戴口罩的女人，来到他身边。
　　熊辉开着玩笑说：“唉，我以为我带两个美女来吃饭，已经够离谱了，没想到你带了三个。”
　　霍铭秋有些汗颜，这熊辉的性格，跟他三年前离开星辉的时候，没啥区别。
　　“熊总，你别开玩笑了。她们是枝枝的姐妹，我们是来帮枝枝订餐的，枝枝想感谢一下严老师和沈总他们。”
　　“哦，原来如此，我还以为你转性了呢。”熊辉大笑着说。
　　“倒是你，熊总，这是怎么回事？”霍铭秋看了眼熊辉身边的两个女人。
　　熊辉赶紧说道：“你别误会，我这是工作，工作！刚刚和她们两位谈完事情，准备来吃顿饭。”
　　霍铭秋提议道：“那要不我们一起吧？正好枝枝也打算感谢一下你。”
　　熊辉看向身边身材更好一点的那个女人，询问道：“你看如何？”
　　那女人对霍铭秋问道：“请问你刚才说的严老师？是严格严教授吗？”
　　霍铭秋说：“对。”
　　“那行，我正好有事想找一下严教授。”
　　听语气，这个女人似乎认识严教授。
　　但是由于她带着口罩，霍铭秋一时间没有认出她是谁。
　　那女人同意后，两拨人一起走进了餐厅。
　　走在队伍最后面的祝文文，悄悄问到小辛：“小辛，你觉不觉得前面那个姐姐的声音，有点耳熟。”
　　小辛点了点头说：“嗯，有点。”
　　“你觉得她是谁？”
　　“不知道。”
　　......
　　进入餐厅后，苏妙言预定了两个包间。
　　一间她们自己用，另一间留给了其他帮助李满枝录歌的工作人员。
　　众人来到其中一个包间，因为有熊辉这个老江湖在，点菜这件事他就代劳了，不需要苏妙言去头疼。
　　在熊辉点菜的时候，苏妙言把餐厅的信息发给了李满枝。
　　随后，她也好奇的观察了一下戴口罩的两个女人。
　　其中身材更好的那个，虽然戴着口罩，但是从她的眉目与穿着打扮可以看出，身份一定不简单。
　　另一个则普通了许多，估计是前面那个女人的跟班、助理之类的。
　　这时熊辉点好菜，等服务员出去了后，站起身说：“来，我跟你们介绍一下，这位是......其实也不需要我介绍，这位摘下口罩，你们就知道她是谁了。”
　　口罩美女微微一笑，缓缓的摘下自己的口罩，露出了一张不亚于李满枝的绝世容颜。
　　众人看到她的脸后大吃一惊。
　　尤其是平时就咋咋呼呼的祝文文，惊讶的喊道：“边雪瑶！”
　　边雪瑶立马做出一个噤声的动作，说道：“嘘！小声点！别让狗仔队发现了。”
　　祝文文立马捂住自己的小嘴。
　　她怎么也没想到，随便来一趟申市，竟然碰到了歌后边雪瑶，还能跟她一起吃饭！
　　小辛的运气果然不错！
　　多亏她选了这家餐厅，不然就错过了和一线大明星一起吃饭的机会了。
　　除了祝文文，苏妙言这边的其他三个人，都沉得住气。
　　尤其是霍铭秋，他对所谓的歌后，并不怎么感冒。
　　边雪瑶说：“熊老板，你还没给我介绍他们呢。”
　　熊辉笑了笑说：“我就只认识小霍，其他几位也不认识，等正主来了再介绍吧。”
　　“正主？是刚才你们说的那位...枝枝吗？”
　　“对，就是她。她是严教授新收的小徒弟，你之前唱的那首《知否知否》的原唱。”
　　“哦！原来是她！挺漂亮的一个小姑娘。”边雪瑶说道。
　　祝文文听边雪瑶这么说，想问问边雪瑶是不是认识李满枝，于是嘴里说道：“边...边...”
　　她‘边’了半天，也没叫出边雪瑶的名字，觉得直呼其名有些不礼貌。
　　边雪瑶笑了笑，非常亲切的说：“你叫我边姐姐就是了。”
　　祝文文眉开眼笑，没想到这么快就跟边雪瑶攀上了关系，她笑盈盈的说：“边姐姐，你是不是认识枝枝啊？”
　　“不认识，不过我之前唱《知否知否》的时候，在噼站看过她的视频。”
　　“哦，原来是这样。”
　　过了一会儿，李满枝、严教授、沈星三人，来到了包间。
　　李满枝一见到边雪瑶，愣了一下。
　　她虽然不是很了解这个世界的歌坛，但是边雪瑶的这个人，还是能经常在网上看到的。
　　熊辉说：“严教授你们终于来了！枝枝，我带了两个朋友来蹭饭，你不介意吧？”
　　李满枝剧烈的摇了摇自己的小脸。
　　这样的朋友，别说两个了，就算是两百个，她也愿意！




第81章 第281章 即便是歌后，也有烦恼
　　第一次近距离接触顶级歌星，李满枝虽不像祝文文那样激动，但是也有点懵。
　　严教授站出来说：“边老师，你也在啊？”
　　边雪瑶站起身，丝毫没有歌后的架子，她客气的说：“不好意思啊严教授，我来蹭您的饭了。”
　　“别别别，别这么说！好多人想请边老师吃饭都排不上队呢！”严教授恭维道。
　　成名已久的边雪瑶，对这些客套话应付自如，她捂着嘴，微笑着说：“严教授说笑了，哪有那么多人想请我吃饭啊？对了，这位就是您新收的徒弟吧？真人比视频里面还好看，我第一眼都没认出来！”
　　李满枝自然也知道边雪瑶最后一句是客套话，没有当真。
　　严教授说：“对，就是她。今天这顿饭，就是她请的。”
　　“小妹妹真懂事，这么年轻就知道感谢老师了。来，和姐姐坐一起如何？”边雪瑶热情的夸到。
　　李满枝略微有些慌乱的说：“哦，哦，好的边...边老师！”
　　“别那么生分，叫我边姐姐就行了。”
　　“好的，边姐姐。”
　　李满枝跟祝文文一样，在称呼边雪瑶的时候也迟疑了一下，不过她稍微有主见一点，跟着严教授喊了边老师。
　　在娱乐圈里面，面对不熟的艺人时，一律称对方为老师就是了。既给了对方尊重，又非常省事。
　　虽然这降低了“老师”这个称号的含金量，但毕竟是大家约定俗成的事情，跟着做准没错。
　　众人纷纷落座，李满枝坐到了边雪瑶旁边，而她的另一边是严教授。
　　跟边雪瑶一个照面下来，李满枝觉得边雪瑶对自己有些过于热情，完全没有歌后与前辈的架子。
　　但是这份热情好像并不是冲她而来，更像是在借她讨好严老师，估计是有什么事情想找严老师帮忙。
　　接下来的一顿饭，印证了李满枝的想法。
　　边雪瑶全程都对她和严教授客客气气的，饭吃到一半时，她找了个机会说：“严教授，最近您有没有什么新的灵感？”
　　严教授反问道：“边老师，你是想找我邀歌吗？”
　　“不瞒你说，正有此意。”
　　“抱歉，最近我一直在帮枝枝的歌编曲，在创作上暂时没什么灵感。”严教授说道。
　　边雪瑶听完后有些失望：“真的没有吗？”
　　“边老师你也知道，写一首歌虽然很简单，但是写一首热门歌曲却很难。你总不会想唱一首毫无亮点的歌吧？”
　　边雪瑶叹着气说：“唉，也是。不过严教授，您要是有了新的灵感，一定要提前联系我啊！钱不是问题！”
　　“好说，好说。”
　　李满枝听明白了，边雪瑶这么客气，是因为想买老师的歌。
　　不过像她这样的顶级歌星，也会缺歌唱吗？
　　不应该是词曲作者排着队，拿着自己的作品，求她能赏识一下吗？
　　其中一定另有隐情，才会让一个歌后放下身段来邀歌。
　　午餐快结束时，祝文文拉着李满枝和小辛，要了边雪瑶的签名，随便合了影，活脱脱的一个追星小迷妹。
　　边雪瑶还主动加了李满枝的微信，把祝文文羡慕哭了。
　　饭后，边雪瑶带着自己的助理，去了别的地方。
　　苏妙言、小辛、祝文文三人，坐着李满枝的车，到外面玩去了。
　　其他人则回到了星辉传媒继续录歌。
　　录歌前，众人打算先休息一会儿。
　　在休息室，没有了边雪瑶在场，李满枝疑惑的问：“老师，边姐姐她很缺歌唱吗？”
　　严教授回答到：“歌她倒是不缺，只是缺好歌。”
　　“我怎么感觉她好像有点着急啊？”李满枝说道。
　　一旁的熊辉说：“对，她确实很着急。今天上午她来找我，也是希望我们公司能为她寻几首好歌。”
　　“她都是歌后了，为什么还这么着急？”
　　“枝枝，你是新人你不知道。”沈星解释道：“每年三月末，我们凤凰音乐都会举行年度音乐盛典。评出过去一年的最佳音乐、最佳男女歌手、最佳作词、作曲、编曲等一系列奖项。边雪瑶作为前几年的最佳女歌手，去年的成绩特别不理想。”
　　熊辉接着老婆的话说：“对！只有成为年度最佳女歌手，才能被称为‘歌后’。边雪瑶她4年前成为过一次，往后几年虽然没有再次成为最佳，但也都有入围。可是去年，她的成绩特别差，别说成为最佳了，连入围都很难。她这个人在这方面特别要面子，接受不了自己这样的成绩，所以现在才到处邀歌，想趁今年最后这两个月冲刺一下。”
　　“成绩很差？她可是歌后诶，不可能吧？”李满枝说道。
　　沈星是凤凰音乐的高管，对各项数据了如指掌，她说：“去年边雪瑶她一共发行了一张专辑加两首单曲，除了专辑主打歌上了热门，其余全军覆没。而且即便是那首主打歌，也只是上了个三榜的末尾。对了，她还翻唱了你的那首《知否知否》。反而是你这首歌，是她目前最好的成绩，已经排到新歌榜第4了，但是这也远远不够。”
　　李满枝想起来了，之前林嫣在元旦晚会唱的那首歌，就是边雪瑶去年唯一的那首热门歌曲。
　　严教授说道：“枝枝你可要努力啊！你看即便是歌后，也会有自己的瓶颈期，更别说其他人了。”
　　“老师，我不是一直都很努力吗？”李满枝嘟着嘴说，有一点点小小的不满。
　　严教授笑了笑说：“其实我一直觉得你的潜力比边雪瑶大。你的唱功虽然现在还比不上她，但是你却会自己写歌，这一点她可做不到。好了，休息够了，我们继续录吧。”
　　跟着老师回到录音室，李满枝略微有些脸红。
　　每次别人一提到她的创作能力，她都有些不好意思。
　　她觉得自己纯粹是吃了穿越者的福利，并不是真的本事。
　　不过正是由于这个福利的存在，她以后才不会遇到边雪瑶现在的困境。
　　那怕自己不做歌手了，也能成为一名不错的词曲作家。
　　但这可不是她的志向，她更想成为一名靠自己本事吃饭的人。




第82章 第282章 负重前行与负重前行
　　晚上9点。
　　结束了一天的录制，李满枝和苏妙言回到了家里。
　　两姐妹刚一进屋，便一起趴到了床上，动作出奇的一致。
　　累了一整天的她们，都十分的疲惫。不过李满枝是因为录歌导致的，而苏妙言则是因为逛街。
　　苏妙言趴在被子上，喃喃的说道：“累死我了！你们现在这些小姑娘，精力怎么这么好啊！”
　　“妙言姐，你这话可说得不对，没看到我也趴在这儿吗？”李满枝有气无力的回复道，似乎主动把自己归类到了小姑娘里面。
　　苏妙言吐槽到：“我说的是你那个闺蜜，就是那个祝文文。和她逛了一下午的街，我和小辛一点力气都没有了，她却跟个没事人一样。”
　　“她一直都那样，跟个猴子似的。”李满枝想起了前世一部动漫里的女主角，就是那个猴王。
　　不得不说祝文文的性格确实有点像那个女主，只是没那么笨。
　　苏妙言顿了顿，忽然想到祝文文与她们不同的地方，恍然大悟的说：“我明白了！她精力这么旺盛，肯定是因我们在负重前行，她却没有！”
　　“啥？什么负重前行？”李满枝第一时间没反应过来。
　　苏妙言坐起身，看向趴在身边的李满枝，嘴里露出一丝坏笑。
　　她突然扑到李满枝的身上，双手伸入李满枝的两条胳膊下，从背后抓住了那两大团柔软的东西，揉了揉，开着玩笑说：“这就是你负的那两个‘重’！我去，果然很重！”
　　“讨厌！别碰我！”
　　李满枝在苏妙言身下挣扎起来，想要摆脱苏妙言的桎梏。可是她体能实在是太差劲了，现在又累了一天，根本反抗不了。
　　苏妙言变本加厉的说：“哈哈哈，你就从了姐姐吧！”
　　就这样，两个女孩子玩闹了一阵，等彻底没力气了，才消停下来。
　　李满枝欲哭无泪，觉得自己真的该加强锻炼一下了，不然和别的女孩子开玩笑时，她总是吃亏的那一个。
　　连祝文文的力气都比她大！
　　可能也就只有小辛，她能欺负欺负了。
　　过了一会儿后，苏妙言穿上拖鞋，准备下楼。
　　李满枝抬起头问：“妙言姐，你这是要去哪儿啊？”
　　“我去楼下追剧，现在才九点，还有一集。”
　　苏妙言追的剧，就是那部《临安月明时》。
　　李满枝只看了前几集，感觉还不错。她说：“用手机也可以看啊，今天这么累，就别下去了。”
　　苏妙言找了个借口，坏笑着说：“电视大，看着爽，大即是正义！嘿嘿...”
　　这次李满枝听出来了苏妙言的一语双关。
　　她生怕苏妙言反悔，又留下来欺负她，赶紧说道：“那你快去吧，不送！”
　　“嘻嘻，那姐姐就先下去了。等会儿你把自己洗白白，晚上姐姐来‘临幸’你。”
　　李满枝立马抄起一个枕头，向苏妙言扔去。
　　苏妙言把房门一关，枕头砸在了门上。
　　对着大门，李满枝做了个鬼脸，嘴里说道：“哼！你要是知道我是个男的，看你还敢不敢说这样的话！”
　　随后，李满枝一个人在床上又瘫了一会儿，等恢复了些精力，真的准备去洗个澡。
　　不过别误会，她并不是打算等苏妙言来临幸她，只是觉得身上有些不舒服。
　　当李满枝找出了换洗的内衣后，就在这时，她的手机响了。
　　拿起一看，是祝文文打来的。
　　李满枝刚一接通，一句话都还没说，祝文文就在那边急匆匆的喊到：“枝枝！出事儿了！”
　　“喂，文文，怎么了？”
　　“又有人在你的噼站带节奏！”
　　李满枝皱起了眉头：“怎么回事？”
　　“你去看看你的噼站就知道了，那些人真恶心！”祝文文说道。
　　“好，我这就去看，先挂了。”
　　“嗯，快去吧，跟上次一样，该删的都删了。”
　　“嗯。”
　　挂断电话后，李满枝皱着小脸，坐到床边。
　　几个月前，有一个女主播翻唱了她的《知否知否》，那时就引来过一批带节奏的黑粉。
　　这次在凤凰音乐发布《知否知否》，又几乎是跟边雪瑶同时发布的这首歌。李满枝早已预见了会有边雪瑶的脑残粉，跑出来带节奏。
　　其实前几天在凤凰音乐的评论区里，已经有人拿她和边雪瑶做对比了，那些人的结论是她唱得没有边雪瑶好。
　　对此李满枝自己也承认，她确实比不过边雪瑶。
　　野生的原唱比不过歌星的翻唱，这是很正常的事情，所以她也没怎么放在心上。
　　只是没想到现在连噼站的评论区，也遭受了波及。
　　当初她选择往娱乐圈发展，就知道肯定会有黑粉。不管是哪个明星，都会遭遇这样的事。
　　某种程度上来说，明星这条路，也是一种负重前行。
　　做好心里准备后，李满枝点开了很久都没有使用过的噼站，翻到了自己的那个视频。
　　由于噼站的机制，视频刚一打开，便直接开始了播放。
　　她先听了一遍自己几个月前的《知否知否》，暂时没有去看评论区。
　　不得不说，当时感觉还不错的发挥，现在看来有些惨不忍睹，到处都是瑕疵。
　　李满枝叹了口气，摇了摇头，随后看了眼视频下面的数据。
　　这个视频已经有100多万的播放量了，不过由于她长时间没有发新视频，所以粉丝只有6、7万。
　　她顶多只能算是一个小up主，并没有真的火起来。
　　深吸一口气，李满枝点了评论区。
　　果不其然，大多数新评论都是在说她唱得没有边雪瑶好。其中有一部分人的话，极其难听，属于只要举报就会被删除那种。
　　虽然做好了心理准备，李满枝看完后还是有点难过。
　　除此之外，还有一部分人评价了她的外貌。
　　相比起唱功，她的颜值却得到了肯定。
　　但是还是有一部分极端的人，酸溜溜的说：
　　“胸这么大，装什么嫩啊？”
　　“一看就有二十多岁了！装高中生骗关注！”
　　“恶心。”
　　“一个花瓶而已。”
　　看到这里，李满枝除了难过，还产生了一丝丝气愤与自卑。
　　这些人的话虽然很难听，但从另外一个角度讲，这是对她颜值的肯定。
　　可是！
　　她现在的外貌，跟她的能力有什么关系？
　　这副皮囊最开始的主人，并不是她。
　　现在这些人肯定她的颜值，却不肯定她的唱功。在李满枝看来，就是自己的能力还比不过这个身体的颜值。
　　如果一个歌手，需要通过外貌来吸引别人的目光，那还算什么歌手？
　　顶多只能算是一个艺人罢了，或者说是流量明星。
　　看着自己在网上唯一露脸的东西，李满枝一气之下，索性删除了这个视频！
　　反正现在有了凤凰音乐，她已经不打算继续运营噼站了。
　　随后她又看向自己的另一个视频，就是那首齐誉喜欢的《但愿人长久》。




第83章 第283章 李满枝的头号铁粉
　　苏妙言来到楼下客厅，打开电视，换到了正在播《临安月明时》的那个频道。
　　假模假样的看了十几分钟后，她探头往二楼的方向观察了一下。
　　见李满枝的房门没有动静，她蹑手蹑脚的返回楼上，去了三楼。
　　其实苏妙言早就已经对《临安月明时》失去了兴趣。
　　这部剧的开头还不错，但是十几集之后，就没那么吸引人了。
　　她对李满枝说下楼追剧，不过是借口而已。
　　其真实目的是想去找她的姑妈，也就是苏薇聊一聊。
　　来到三楼的主卧，苏妙言敲了敲门，里面传来了苏薇的声音。
　　“谁啊？”
　　苏妙言小声的回复到：“姑妈，是我。”
　　苏薇穿着睡袍，打开房门后问：“怎么了妙言？”
　　“姑妈，我知道枝枝这几天心情不好的原因了！”
　　“什么原因？”苏薇眉头轻轻一皱，重视起来。
　　苏妙言轻声的说：“我们找个安静的地方说吧，别让枝枝知道了。”
　　苏薇抓住侄女的手腕说：“肘，跟我进屋。”
　　姑侄俩进入卧室，床上的李树云看到她们后问：“你们怎么了？鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　苏薇回答到：“妙言有事要跟我谈。”
　　“什么事儿这么神秘？”
　　“我先和妙言去书房讨论一下，待会儿再跟你讲。”
　　苏薇说完后拉着侄女，进入了与主卧相连的书房。
　　两人各自找位置坐下后，苏薇说：“说吧，枝枝最近为什么不开心？”
　　苏妙言推了推自己的平光眼镜：“今天枝枝的闺蜜告诉我，那个齐誉失踪了，枝枝在担心那个混蛋的人身安全，所以才不开心。”
　　“齐誉失踪了？这是怎么回事？”苏薇有些诧异。
　　“我也不知道，反正就是不见了，枝枝的闺蜜说他的电话也打不通，学校里所有人都不知道他的下落。”
　　“学校的人不知道，难道齐誉他爸也不知道吗？就没人打电话问问？”
　　“她们说只有枝枝一个人有齐誉爸爸的电话，但是枝枝不愿意打。齐誉的一个朋友来求过她，她也不愿意。”苏妙言说道今天下午从祝文文小辛那里了解到的事。
　　苏薇总结到：“这么说枝枝处于既担心齐誉，又不愿意主动打电话的矛盾状态？”
　　“对！”
　　苏薇听完后思考起来，书房暂时沉默了一下。
　　一会儿，苏妙言问：“姑妈，你说枝枝现在对齐誉，是一种什么态度？”
　　苏薇主观的说：“那还用说？枝枝现在担心齐誉的安危，说明她心里还放不下齐誉。但是由于齐誉伤害过她，她自然还在生齐誉的气，所以才不愿意主动打电话。”
　　“我也是这么认为，不过那个齐誉有什么好的？枝枝到现在都还放不下他！”
　　“这也很正常，毕竟养只小猫小狗，时间长了也会有感情，更何况枝枝和齐誉假戏真做了这么久。”
　　“唉！”苏妙言叹了口气：“枝枝也真是的，还是那么爱钻牛角尖。不对！这不是枝枝的错！都怪那个齐誉！要是他没伤害枝枝，枝枝现在也不会成天挎着个小脸。”
　　“你别这么说，齐誉那孩子也怪可怜的，从小就没了妈，偏执一点也很正常。”
　　“那现在该怎么办啊？齐誉要是一直不回来，难道就让枝枝一直不开心下去吗？”
　　苏薇想了想说：“我明天先打电话问问齐誉他爸爸，看看齐誉到底去哪儿了，再做定夺。”
　　“好吧。”
　　......
　　李满枝的房间里。
　　她把目光看向自己的另一个视频，就是当初她醉酒时唱的《但愿人长久》。
　　虽然这首歌的发挥要比《知否知否》好，但是人气却一直追不上《知否知否》。
　　或许是由于这个视频她没有露脸的缘故，也或许是因为这首歌不太对观众的口味。
　　毕竟《但愿人长久》是一首老歌，年轻人不喜欢也很正常。
　　可能也就只有齐誉这种有过特殊经历的人，才会对它情有独钟。
　　看着自己唱的《但愿人长久》，李满枝脑海里浮现出一段段回忆。
　　她忽然想起了自己当初试唱失败的时候，齐誉在江边对她说的几句话。
　　“我很喜欢你那首《但愿人长久》，之所以不想让你签字，其实我也有一点私心，我不想让别人唱你的《但愿人长久》。”
　　“嗯！《但愿人长久》我已经听了几百遍了。”
　　“每次听到它，我总想起我妈妈。”
　　“好听！你唱得非常棒！”
　　齐誉后来说，这是他最喜欢的歌。
　　李满枝把手指放在删除按钮上面，犹豫了一下。
　　如果把这首歌删除了，齐誉会不会很难过？
　　可是她一想到齐誉的妈妈，就想起了那条手链。
　　想到那条手链，便又回想起了平安夜那晚的事。
　　心一横，李满枝最终把《但愿人长久》也删除了。
　　删完后她蜷缩到了床上。
　　今晚发生的事，让她心里十分难受。
　　不过她难受的原因，并不是那些喷子的恶臭言论。
　　面对无脑的喷子，李满枝甚至懒得怼回去。
　　何必把自己的智商拉到跟他们同一水平线呢？
　　这不值得。
　　真正让她不舒服的地方，是观众好像更喜欢她的长相，而不是唱功。
　　似乎自己现在所受到的一切温柔对待，都是源自于现在这个身体的身份与外貌。
　　苏妙言、苏薇这些家人对她好，是因为她是这个家庭的女儿。
　　霍铭秋对她好，是因为她长得像前女友。
　　齐誉当初来挽回她，也是因为这个身体是他小时候约定的人。
　　如果原主不是约定之人，齐誉大概率不会回来找她。
　　没有人在意这个躯壳下的灵魂，只在意她的身份和外表！
　　在床上忧伤的叹了口气后，李满枝打算把手中的手机息屏。
　　就在这时，她看到了噼站右上角那里的消息提示，显示着“99+”。
　　之前她曾屏蔽了所有陌生人的私信，后来改为了只有粉丝值达到一定数量，才能给她发私信。
　　她把这个粉丝值设定得非常高，也就是说现在能给她发私信的人，都是铁粉。
　　那些喷子她懒得去搭理，但是自己的粉丝，还是要去呵护一下。
　　于是李满枝点开了消息栏。
　　与前世的B站不同，噼站粉丝值越高的人，私信的排名越靠前。
　　李满枝看向私信列表里的第一个人，也就是她的头号铁粉发来的消息。
　　一个叫“井”的网友。



第84章 第284章 喜欢外表下的那个她
　　进入一月后，气温逐渐回暖，来到零摄氏度左右。
　　今年的冬天来得早，去得也早。
　　从12月初的第一场雪算起，到现在仅有四五十天，一年中最寒冷的时期，算是过去了。
　　虽然天气转暖，但是李满枝却有些丧气。
　　在顶级老师和金手指的双重加持下，她努力练习了这么久的唱功，依旧得不到观众的一致肯定，感觉自己特别没用。
　　如果没有了这双重加持，自己是不是连现在的水平都达不到？
　　为什么别的穿越者随便唱一首歌，就能让所有人瞠目结舌，到了她这里就不行了？
　　那些爽文小说里的情节，一定都是骗人的！
　　叹了口气后，李满枝把目光重新聚焦到手机上。
　　她对这个叫“井”的粉丝有一点点印象，毕竟很少有人只用一个字做网名。
　　记得这人好像是最早关注她的那一批粉丝，绝对能排进前100以内。
　　那时她刚做up主没多久，关注她的人，大多数是学校里的同学，估计这个“井”也是。
　　李满枝排除杂念，打算看一看自己的铁粉给她私信了啥。
　　她点开这个“井同学”的对话框后，看到的第一句话，直接把她从床上惊了起来。
　　上面写着：「枝枝，对不起！我是齐誉。」
　　李满枝坐在床上，心里吐槽到：原来是你这个掉坑里的家伙！我说怎么会有人叫“井”呢！这名字还挺贴切的。
　　紧接着齐誉在这句话的后面，又发了好几大段内容。
　　文字有点多，密密麻麻的一大片，李满枝没有着急看，而是先看了下齐誉发这些消息的时间。
　　上面显示的日期是上周日的晚上，就是她故意气了齐誉后的第二天。
　　再之后，齐誉就从学校里消失了，也就是说这是齐誉失踪前发来的消息。
　　李满枝怀着忐忑的心情，看了起来，生怕齐誉想不开，做出什么冲动的事情。
　　他的第二句话是：「对不起，枝枝！我知道我现在没资格求得你的原谅，但是我想跟你坦白我的心声，求你一定要看完！」
　　如果是齐誉失踪前，李满枝绝对不会看完，甚至会立马删除拉黑，但是现在她想知道齐誉究竟有没有出事。
　　齐誉接下来说：「平安夜那晚，我错了！我不应该丢下你，让你一个人呆在咖啡店里，也不应该无情的拒绝了你。拒绝你的时候，我的心里在滴血，因为那时我喜欢的其实是你！但是我不能置我妈妈的遗言而不顾，所以选择了去履行小时候的约定。只是没想到，一直以来我都错把映月当成了小时候的你！」
　　「曾经我说我想用实力追到映月，而不是用那个约定。现在想想那时的我，多么的可笑！但凡我早点去问一问映月，就能知道你才是我约定的人。」
　　「后来，元旦晚会那天晚上，我又犯了另一个错误。追映月时，我口口声声说要凭实力凭真心。没想到到了你这里，我却冲动的想要用约定来束缚你，对不起！我错了！」
　　「你知道吗，高一的时候，我曾以为你是一个刁蛮任性、无理取闹的大小姐。但自从这学期和你接触后，我才发现你的任性的外表下，有颗善良的心！我喜欢温柔善良的那个你！自从当初你每晚都来照顾我的时候，我就喜欢上了你！那时我并不知道你是我小时候约定的人，我喜欢你，是喜欢你这个人！与约定、家世、外貌、学识通通无关！」
　　「能再给我一次机会吗？」
　　李满枝咬着自己的下唇，看完了齐誉的消息后，心里一团乱麻。
　　齐誉的话，正好戳中了她此时的心窝。
　　刚刚她还在想所有人都只在乎她的外表与身份，没想到齐誉立马就说喜欢的是她这个人。
　　虽然心里有了一点点的动容，但是李满枝还是很气。
　　现在才想起来喜欢她这个人，早干嘛去了？
　　凭这几句话就想挽回她，怎么可能！
　　当初清溪镇那次，自己就是原谅得太容易了，才让齐誉没有珍惜自己。
　　现在齐誉不拿出点实际行动来，她绝对不会原谅！
　　气呼呼的把手机往床上一扔，李满枝又躺了回去，洗澡都忘记了。
　　她在自己脑海里，把齐誉刚才的消息又过了一遍，好像齐誉全文都只是在认错道歉，请求原谅，并没有涉及到他失踪的原因。
　　李满枝又拿起了手机，想了半天后，在对话框里输入了四个字。
　　「你在哪儿？」
　　接下来她便开始犹豫起来，纠结自己到底要不要把这几个字发过去。
　　如果发了，她就好像是对齐誉坦白了自己在关心他。
　　如果不发，心里却又止不住好奇与担忧。
　　就在李满枝犹豫不决的时候，卧室大门突然打开了，苏妙言走了进来。
　　李满枝吓得把手机往身后一藏，不小心点到了发送键。
　　苏妙言好奇的问：“你藏什么呢？”
　　“没...没啥，”李满枝看了看墙上的时钟，转移话题说：“电视演完了吗？今天怎么这么早就上来了？”
　　苏妙言走向床边说：“看了一半，感觉没以前好看了，就上来了呗。”
　　“不好看了？”
　　“嗯，也就只有前十几集好看。后面的剪辑配乐啥的，乱七八糟的。”
　　李满枝忽然想起来了什么，说道：“哦，我想起来了，这部《临安月明时》的后期制作时间特别紧张。连《知否知否》都是去年11月份的时候，才找我买的。”
　　“难怪！我说后面怎么越来越拉了，可惜了你的这首《知否知否》。”苏妙言惋惜的说。
　　“还好啦，《知否知否》已经够火了。”
　　李满枝的目的是把前世的歌在这个世界发扬光大，目前看来《知否知否》已经达到了她心里的预期。
　　苏妙言叹了口气，觉得自己这妹妹还真是容易被满足，难怪总是吃亏。
　　随后她打了个哈欠，一阵困意袭来。
　　这阵困意让苏妙言突然想到一件事，咋咋呼呼的站起身说：“糟了，我的咖啡豆落在霍老师车上了！”
　　苏妙言的一惊一乍把李满枝又吓了一跳，她拍了拍胸口说：“呼，吓死我了，我还以为发生什么大事了呢。下次我再见到霍老师的时候，帮你带回来不就行了吗？”
　　“唉，又得多等几天了。”




第85章 第285章 粉丝行为不应该上升到偶像
　　第二天上午。
　　李满枝坐在自己书桌前，双手撑着下巴，嘴巴与鼻子之间夹着一支笔。
　　她面前放着一张数学试卷，正在为下周的期末考试刷题。
　　虽然目前才一月十四日，但是由于今年的农历新年来得比较早，所以导致这学期的期末考试，也比以往更早一些。
　　这是李满枝穿越后的第一次期末考试，她不求有多大的进步，只希望能够维持住半期考试时的成绩，也就是520分左右。
　　毕竟最近的烦心事实在是太多了，让她心里有些压抑。
　　之前李满枝查过这个世界的美术院校，国内最顶级的有两所，一所是盛华大学美术学院，另一所是国立美术学院。
　　前者是综合性大学的下属美院，后者是专业的美术学院。不过他们的教育水平都差不多，只是各自的王牌专业不同。并且盛华大学的文化成绩录取线，比国立美院要高一些。
　　很不幸的是，李满枝喜欢的油画专业，是盛华美院的王牌专业。
　　也就是说，她即便过了盛华美院的校考，文化成绩也必须提高到盛华的最低录取线才行。
　　大概580分左右。
　　目前还差60多分，难度有点大。
　　除非她把最差的数学成绩提高30分，才有希望。
　　看着面前书桌上的数学题，李满枝一点解题思路都没有。
　　她叹了口气，鼻子和上唇夹着的笔，掉了下去。落到她胸上，轻轻弹了一下，随后滚到了托着胸的桌面上。
　　李满枝对此习以为常，她拿出手机看了看，齐誉依旧没有给她回消息。
　　自从昨晚发现自己不小心点到了发送键，并且还不能撤回后，她就一直等着齐誉的回复。
　　结果等了一晚上，齐誉都没有回她。
　　该不会是真的出事了吧？
　　不过从那几大段文字来看，里面并没有什么极端内容，只是在请求原谅，所以应该没什么大问题。
　　就在这时，苏妙言突然来到李满枝背后，打趣道：“好呀！你说你在复习，结果却在玩手机！”
　　李满枝又被苏妙言吓了一跳，赶紧把手机息了屏。
　　回头娇嗔的埋怨道：“讨厌！妙言姐，你走路能不能出点声？”
　　“你这耳朵怎么长的？我出声了呀，你自己没听到还怪我？”苏妙言一边说一边捏了捏李满枝的耳垂。
　　李满枝被她弄得有些痒，捂住自己耳朵，恶狠狠的盯着苏妙言。
　　她的眼神就好像在说，你再捏我耳朵，我就跟你拼命。
　　苏妙言给李满枝来了一记摸头杀，笑着说：“不愧是我妹妹，生气都这么可爱！好了，不跟你开玩笑了，说正事儿。你什么时候再去找你那霍师兄啊？我的咖啡豆什么时候才能拿回来？”
　　“我早上跟他联系了一下，他说他明天就给你送过来。”李满枝说道。
　　“那多不好意思啊？还让他专程跑一趟。对了，他明天不上班吗？”
　　“不上，这学期他的课，已经结课了。”
　　“哦，那还好。”苏妙言羡慕的说：“真羡慕他们当老师的，一年能放两个长假，要是我也能当老师就好了。”
　　李满枝回头上下打量了一下苏妙言，感觉哪里怪怪的。
　　面容姣好，身材火辣，还喜欢带着一副眼镜的苏妙言，总是让她想歪。
　　苏妙言说：“你这是什么眼神啊？我说我想当老师，有什么问题吗？”
　　“没...没问题。”
　　“哼！等我的咖啡店开张了，我就去收一堆学徒，让他们叫我苏老师！”苏妙言信誓旦旦的说。
　　幸好这个世界“老师”这个称号还没有被玷污，如果苏妙言知道了老师的另一重含义，不知道她还想不想做老师？
　　一段小插曲后，李满枝继续复习。
　　苏妙言则趴在床上玩起了平板电脑，美名其曰学习咖啡与烘焙的知识。
　　其实嘛，大家都懂的。
　　毕竟平板电脑这玩意儿，一向都是买前生产力，买后打游戏。
　　忽然，一段微信视频的铃声，打破了卧室的安静。
　　李满枝拿起手机一看，来电的人让她意想不到。
　　苏妙言好奇的问：“怎么不接啊？是谁打来的？”
　　“是边雪瑶！”
　　“我去！快接呀！大明星主动给你打电话，可以的，有排面！”苏妙言说完后凑到李满枝身旁。
　　李满枝打开视频后，边雪瑶优雅漂亮的脸庞，出现在手机屏幕中。这些明星似乎每天都打扮得很光鲜亮丽，不画点妆都不好意思见人。
　　边雪瑶没有一点架子，礼貌的说：“小妹妹，我没有打扰你吧？”
　　李满枝连忙摇了摇头说：“没...没有，边...边姐姐，你找我有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，我是来给你道歉的！刚刚我听助理说，昨天有我的粉丝在你视频下面带节奏。对不起！我没约束好我的粉丝，都是姐姐不好！其实你唱得很棒，姐姐在你这个年纪的时候，远远比不上你!”边雪瑶主动道歉。
　　李满枝有些诧异，没想到顶级歌星会主动来给她道歉，她说：“没关系边姐姐，粉丝行为不应该上升到偶像，这不是你的错。”
　　“粉丝行为不应该上升到偶像？这句话有意思，说得很对！粉丝那么多，我们这些唱歌的哪能管理得过来啊？顶多也就只能管管那几个大的粉丝群。唉，你不知道，这些年那些粉丝给我惹了多少麻烦，他们......”
　　边雪瑶吐出自己的苦水，讲述了一些她成名路上的辛酸。她似乎把刚认识一天的李满枝，当成了一阵值得信任的倾诉对象。
　　虽然边雪瑶的话没什么营养，但是李满枝却听得很认真，就当是在积累经验。
　　十几分钟后，边雪瑶才想起了正事，她说：“对了小妹妹，你把我们昨天的合照发给我，我要在微博给我的粉丝澄清一下，其实我们的关系非常好。”
　　李满枝明白，边雪瑶这是在拉拢她，通过微博给她引流。
　　面对就在眼前的流量，她却说：“边姐姐，你干脆直接叫我枝枝吧。至于澄清就不用了，那点节奏还打击不到我。”
　　边雪瑶有些诧异，竟然有人能面对顶级流量而不动心，她说：“真的不用？”
　　李满枝说：“主要是我现在不想在网上露脸，所以就不用了。”




第86章 第286章 凭自己的本事吃饭
　　边雪瑶听到李满枝说不想露脸，愣了一下，觉得这小姑娘有些与众不同。
　　很多艺人在演艺初期，会想方设法的提高自己的曝光率，生怕观众记不住他们的脸。尤其像李满枝这种颜值特别高的，更是喜欢在任何地方抢镜。
　　结果李满枝倒好，直接拒绝她的好意，似乎不愿发挥自己长相上的优势。
　　不过这也不算特别奇怪，虽然大多数艺人喜欢在观众面前展现自己，但是也不乏有含蓄内敛的艺人。
　　可能李满枝就是那种长相看起来外向，实际性格却很内向的人。
　　对李满枝的性格有了初步了解后，边雪瑶说：“那要不这样吧，照片我就不发了，直接发文字声明一下。”
　　“边姐姐，真的不用了，太麻烦你了！”
　　李满枝很奇怪边雪瑶为什么对自己这么上心，难道严教授在乐坛的地位，比她想象中的还要高？
　　边雪瑶说：“不麻烦，这件事本来就是姐姐不好，虽然粉丝行为不应该上升到偶像，但是我们作为公众人物，还是有义务引导粉丝的行为。而且姐姐我还有件事想找你帮忙，你就别拒绝了。”
　　“找我帮忙？”
　　无事不登三宝殿，边雪瑶拉拢她，原来是想找她帮忙，但是李满枝不知道自己有什么能够帮到边雪瑶的地方。
　　“嗯，找你帮忙。”边雪瑶有一点不好意思的说：“就是我想问问《知否知否》的作词和作曲，也就是那个‘故知’，他是谁？能介绍给我认识一下吗？”
　　在娱乐圈，这样问其实是大忌，但是边雪瑶实在是被逼急了，才选择了这样做。
　　去年她一年都没唱出特别热门的歌，人气断崖式下跌。热度最高的一首，还是《知否知否》这首翻唱。
　　现在想要挽救人气，却因为各种原因，一直找不到合适的歌，于是就把主意打到了创作《知否知否》的‘故知’身上。
　　其实故知是谁这个问题，她原本是打算去问张导严教授他们。但是正好碰到了李满枝被带节奏这件事，索性就直接问了李满枝这个原唱。
　　李满枝听到边雪瑶的问题后，先是愣了愣，随即便明白了边雪瑶是想找故知买歌。
　　她思索了一下，决定撒个谎：“那个故知，她是...她是我老师的朋友！”
　　“你老师，严教授？”
　　“对！《知否知否》就是我老师的朋友写的！边姐姐你要是想认识她的话，就去找我老师吧！”李满枝说道。
　　一旁的苏妙言知道李满枝就是故知，感到很奇怪。但是她没有插嘴，觉得李满枝这样做一定是有什么目的。
　　边雪瑶说：“行！谢谢你枝枝，等会儿我发了微博后，就去问问严教授。”
　　“好的边姐姐，你还有其他事吗？”
　　“没了。”
　　“那我先挂了，马上就是期末了，我正在复习功课。”
　　边雪瑶微笑了一下，想起了自己的学生时光，鼓励道：“那你要加油哦，一定要考个好成绩！不要去学那些流量明星，书没读几天，就出道了。”
　　“不会的，我还想考个好大学呢，唱歌只是我的爱好。”李满枝说道。
　　“那我就不打扰你复习了，加油！”
　　李满枝挂断微信视频后，苏妙言问：“枝枝，你为什么不告诉边雪瑶，你就是故知？”
　　“我先打个电话，等会儿再跟你解释。”
　　李满枝一边说一边急急忙忙的给严教授打了电话，她要抢在边雪瑶之前，向严教授交待清楚。
　　严教授接通了电话。
　　李满枝赶忙说道：“喂，老师，等会儿边雪瑶可能会给你打一个电话，她想问你故知是谁，你千万别说是我！”
　　“啊？为什么不能说故知是你？”严教授有些疑惑的说。
　　“我...我现在不想暴露我的创作天赋，只想用唱功得到大家的认可！”
　　“这个...”严教授挠了挠头，觉得李满枝的要求特别奇怪。
　　一旁的苏妙言以为，李满枝肯定是被昨天的喷子打击到了，所以才这样做。那些喷子说她唱得没有边雪瑶好，于是她就想证明自己，只凭唱功她也不比边雪瑶差。
　　严教授说：“枝枝，创作和唱功这两方面并不矛盾，要是观众知道你既会唱又会写，更有利于你的人气增长。”
　　“这个我知道，但是我想只用唱功打动大家。老师，你就帮我一次吧！求求你了！”李满枝用撒娇的语气说道。
　　“行行行，你想让我怎么帮你？”严教授在李满枝的撒娇攻势下，投降了。
　　事实证明，李满枝的撒娇，杀伤力还是非常大的，没几个人能抵抗得住，只是她不怎么爱用这一招。
　　“谢谢老师！”李满枝开心的说：“老师，你等儿就对边雪瑶说，故知是你的一个朋友，但是她有社交恐惧症，不喜欢抛头露面。如果边雪瑶想买歌的话，你就说你去帮她问一问，行吗？”
　　“行！不过你就是故知这件事，张导沈星他们也知道，万一被边雪瑶发现了，可不是我泄密的哦。”
　　“我知道，等会儿我会去跟他们说清楚的。”
　　严教授说：“那好吧，我先挂了。对了，接下来几天我要去忙学院里的事，稻香的后期可能要晚几天才能完成。”
　　其实严教授的本职工作是盛华大学音乐学院的教授，教李满枝只是副业。李满枝到了期末很忙，同理严教授到了期末也很忙。
　　李满枝不好意思的说：“老师，我的歌你抽空做就行，不用着急。把你累坏了，我可过意不去！”
　　严教授笑着说：“吃人嘴软拿人手短，吃了你一顿饭，我就得认认真真帮你把后期做完。”
　　“嘻嘻！老师，下次有机会，我亲手做饭给你吃。”
　　“你还会做饭？看不出来啊！”
　　似乎每个人都觉得李满枝这种大小姐，绝对不会做饭。
　　和严教授结束对话后，李满枝又给沈星、张导他们打了电话，让他们帮忙保密。
　　除了自己的家人朋友以外，也就只有严教授霍铭秋师徒、熊辉沈星夫妇、张导和他的助理这几个人，明确知道她是故知。
　　搞定这几个人，基本上就没人知道她是故知了。
　　对了，还有齐誉。
　　得想个办法让齐誉也别多嘴。
　　之所以不想让别人知道她就是故知，是因为李满枝觉得只有唱功才是自己的本事。
　　她想靠自己的本事吃饭，所以才打算与故知割舍开来。
　　前世的那些歌，她还是会继续唱一些。等能力达到后，她一定会自己写歌。
　　至于把前世的歌发扬光大这一点，就让“故知”去做吧。让她把歌卖给这个世界的其他歌星，比如边雪瑶。



第87章 第287章 我看你与佛有缘
　　下午，就在李满枝勤勤勉勉的为下周考试复习时。
　　西山深处某条小径上，齐誉神色匆忙大步疾驰，往山外走去。
　　他已经在山里呆了一周了，对外界的情况毫不知情。现在只想赶紧赶回家，给手机充上电，看看李满枝有没有在噼站上回复他。
　　......
　　时间回到上周六下午，当齐誉看到李满枝和霍铭秋一起牵手上车后，郁闷了一整晚。
　　从霍铭秋当时的第一反应来看，齐誉知道，李满枝这是故意在气他，并不一定真的想和霍铭秋在一起。
　　虽然明知如此，但是齐誉还是开心不起来。
　　现在李满枝只是故意这样做，万一以后成真了呢？
　　于是乎为了缓解心中的烦闷，同时也为了让自己不要冲动，齐誉决定第二天找个地方冷静一下。
　　每个人遇到不开心的事，发泄情绪的方式都不一样。
　　李满枝不开心时，喜欢通过唱歌来宣泄，而齐誉则喜欢通过压榨自己的体能极限，来释放情绪。
　　所以周日的早上，齐誉来到了西山。
　　他原本想在西山找一座野山攀登，但是当他到了西山后，却不由自主的来到了国庆节和李满枝一起爬过的登山步道。
　　站在登山步道的入口处，齐誉回忆起当初和李满枝一起爬山的时光，心中愈发的懊恼与后悔。
　　其实在原著中，高三毕业时，齐誉知道了邓映月和吴玉风真的在一起后，也通过爬山来宣泄过情绪。
　　到了现在这个时空，这一幕提前了一年半。
　　当齐誉走进山里后，没过多久，5个穿着黑色西装的人，也来到了入口处。
　　他们中为首的一人，拿出手机打了个电话。
　　“喂，老板，少爷他进山了。”
　　电话那头，传来齐眀的声音：“嗯，这样也好，这次就不用拿出差去骗他了。你想办法把他留在山里一周，一定不能让他知道了我的病情。”
　　“明白。”
　　“去吧，别露了马脚。”
　　“嗯。”
　　齐眀的秘书小吴，挂断电话后，微微摇了摇头。
　　可怜天下父母心，他老板又背着少爷治病去了。
　　随后他带着下属，也进了山。
　　......
　　登山步道上，齐誉这次走得很慢，甚至比上次和李满枝一起爬山时还慢。
　　因为当他走过曾经和李满枝一起走过的路时，难免触景生情。
　　到了中午，他才磨磨蹭蹭的爬到了两相合这个亭子下。
　　时过境迁，此时两相合周围的景色，早已迥然不同。
　　当初还枝繁叶茂的枫林，现在只剩下光秃秃的一片。
　　凄凉的情景，就宛如齐誉此时的内心。
　　他一拳打在两相合的柱子上，心有不甘。
　　当然，他这不是在怪李满枝，而是在埋怨自己。
　　一会儿后，齐誉坐在亭子里面，按捺住自己浮躁的内心，开始思考如何挽回李满枝。
　　挽回一个人，理论上说起来好像并不难，不外乎就是反省自己、保持联系、承认错误、请求原谅这几个步骤。
　　但实际做起来可没那么简单。
　　首先，齐誉就卡在了保持联系这一点上。除了当面去见李满枝，他没有任何途径可以联系上李满枝。
　　之前想好的通过美术兴趣班去接近李满枝，现在却要等到下学期才行。
　　算算时间，起码也要两个月之后。
　　两个月的时间虽然不算长，但是很可能被别人捷足先登。
　　毕竟李满枝现在正是需要安慰的时候，任何人去安慰她，都有可能走近她的内心。
　　齐誉心里急啊，可是却没有办法。
　　在山上想了一中午后，依旧没有头绪，他准备先回家再说。
　　下山时，走到一半。
　　在山道旁，齐誉看到了一个正在闭眼打坐的老和尚。
　　老和尚非常清瘦，身上的袈裟有些破烂，一看就跟城里的那些假和尚不一样。
　　齐誉很敬佩这些真正的苦行僧，但是他并不打算搭理这个老和尚。
　　可是当他路过老和尚身前时，老和尚突然睁开眼睛说：“小施主，请留步。”
　　齐誉缓缓停下脚步，转过身问：“师傅，有什么事吗？”
　　老和尚撩起自己脏兮兮的裤腿，露出干枯的脚踝，上面有些红肿，他说：“阿弥陀佛，这位小施主，老衲有个不情之请。刚才老衲下山时，跌了一跤，你可否送老衲回寺？”
　　“这个...”齐誉稍微迟疑了一下，问道：“师傅，您的寺在哪里啊？”
　　老和尚指了指不远处的路口说：“从这里往西，15里就到了。”
　　“行吧，我送你过去。”
　　虽然齐誉心情不好，但是这并不影响他做一个好人，即便对方没有受伤，只要提出请求，他也会去帮忙。
　　老和尚感谢到：“谢谢小施主。”
　　于是齐誉把背包挂到胸前，背着老和尚，往深山里走去。
　　之前他和李满枝一起爬山时，提出过背李满枝上山。没想到在西山，李满枝没背到，倒是背了一个老和尚。
　　老和尚很瘦，估计还没李满枝重，齐誉身强力壮，背着也还算轻松。
　　今天原本计划的野山没有爬，现在背着老和尚走山路，就当是完成了原定计划。
　　路上，齐誉问到：“师傅，您的法号是什么啊？”
　　老和尚回答：“老衲法号明觉。”
　　“哦，明觉大师。”
　　“不敢当，不敢当，老衲也就是一山野老儿。”
　　“大师客气了，我看您比城里的和尚，更像和尚。”
　　走了近两个小时后，齐誉终于看到了一处破庙，他问到：“大师，就是这里吗？”
　　“对，谢谢小施主，你送我进去吧。”
　　齐誉和明觉来到庙内，这个庙又破又小，但是名字却很响亮，叫“西山寺”。
　　除了正殿“大雄宝殿”之外，就只剩下两间厢房和一个柴房。前院和后院倒是挺大的，毕竟在山里面，想圈多大就圈多大。
　　把明觉送到他的厢房后，齐誉见时间不早了，就道别到：“大师，那我先回去了，您要照顾好自己。”
　　“小施主莫要急，老衲还没有感谢你呢？”明觉说道。
　　“大师，我做事从不求感谢。”
　　“不求感谢？小施主，我看你与佛有缘。”
　　“大师说笑了。”齐誉有些汗颜，虽然他一心向善，但是却不想做个和尚。
　　明觉大师神神叨叨的说：“小施主，我观你的面相，你最近似乎有烦心事缠身，要不我帮你解一卦？”
　　“不必了大师。”齐誉起身想走。
　　这时明觉大师说：“你那烦心事，是不是关于一个情字？”
　　齐誉一愣，老老实实的坐下了，忽然觉得面前的老和尚好像有点东西。




第88章 第288章 新时代的模范亲爹
　　破旧的厢房有些漏风，看得出西山寺的香火不是很好。
　　齐誉坐在打了补丁的蒲团上，好奇的问：“大师，您是如何知道我因情而烦恼？”
　　他其实并不相信风水命运那一套说辞，但是老和尚既然猜到了他被情所困，那留下来听一听也无妨，反正也耽误不了多少时间。
　　明觉大师干瘦的脸庞，露出一点神秘的笑容说：“天机不可泄露，你的事老衲全知道。”
　　似乎每个老神棍都喜欢这样说，总是一副高深莫测的样子。不过这也情有可原，毕竟他们以此谋生。
　　齐誉明白所谓的算命，都是说一些模棱两可的话，不过他现在反正没有追回李满枝的办法。听一听，参考一下，万一就有了灵感呢？
　　于是他直接问道：“那大师，我现在该如何走出困境？”
　　明觉大师说：“老衲擅长相字，帮你测一个字，如何？”
　　“行。”
　　由于老和尚腿脚不方便，齐誉去正殿取了纸笔。他回来时，观察了一下庙内四周，整座庙好像只有明觉一个和尚。
　　这座西山寺，就如同明觉一样苍老、破落，与时代脱节，似乎随时都会被淹没在历史的尘埃中。
　　齐誉取回纸笔后，明觉让他写一个字。
　　他想了想，最后在纸上写了一个“井”字，然后说道缘由：“大师，先前我喜欢一个姑娘，但是却伤了她的心，现在还有没有可能挽回她？”
　　齐誉自然是不相信明觉真的知道他的全部事，稍微交待了一下。
　　明觉看了一会儿井字后，问道：“那姑娘叫什么名字？”
　　“她叫李满枝。”
　　“好名字！”
　　夸完李满枝的名字，老和尚又盯着井字看了半天，一直没有说话。
　　齐誉见天色不早了，耐不住性子，催促道：“大师，这个字该怎么解读？”
　　明觉缓缓的说：“小施主莫要心急，不论做何事，都要想明白了再去做。冲动下行事，导致的因果报应，会让人追悔莫及。”
　　齐誉又是一愣，想起了元旦晚会那晚。
　　当时他知道了李满枝才是自己小时候约定的人，在邓映月那里拿到铃铛后，便火急火燎的跑去找李满枝了。
　　邓映月当时劝他要从长计议，可是那时他的心情那么激动，完全没有考虑这么多。
　　于是乎就发生了后面的事。
　　如果当时自己没那么冲动，现在的情况会不会好一点？
　　过了一会儿后，明觉双手合十，说道：“阿弥陀佛！小施主，那姑娘的名字李满枝。李，木子也，意为树木的果实，五行属木。满，本意为充满水的容器，与水有关。枝，树枝也，也属于木。三者合而为一就是，只有充足的水分浇灌在果实上，才能长出枝繁叶茂的大树。在五行上来说，这是一个好名字。而你所给出的字是‘井’，为水之源头，所以你还能挽回她。”
　　“真的吗，大师？”
　　齐誉虽然不相信算命，但是听完后也难免有些振奋。
　　明觉大师缓缓点了点头说：“信则有，不信则无。”
　　“可是大师，我说的那口井，是一口枯井。”齐誉说道。
　　“无妨，天底下所有的井，在干枯之前，都曾有水。”大师胡诌道。
　　“那大师，我该怎么做，才能挽回她？”
　　明觉大师摇了摇头说：“这个老衲不便透露，不过小施主你如果潜心向佛，替老衲侍奉佛祖七日，老衲便可告诉你。”
　　齐誉忽然觉得自己好像被老和尚给忽悠了，这老和尚估计是因为自己摔伤了，想找个人来照顾他。
　　看着齐誉怀疑的眼神，明觉大师说：“小施主你是不是觉得老衲是想让你留下来照顾老衲？”
　　齐誉点了点头。
　　明觉大师说：“出家人不打诳语，老衲说的是让你侍奉佛祖七日，不是侍奉老衲。而且之所以让你修行七日，其实也是为了磨炼你的心性。不然即便告诉了你方法，你可能也做不到。”
　　齐誉思索到，再过十几日便是期末考试了，在此之前并没有什么大事。
　　他到不担心自己的复习时间不够，毕竟他考试从来都不会复习。
　　只是李满枝那边该怎么办？
　　万一趁他不在，被别人捷足先登了该如何是好？
　　可是转念一想，如果自己在，李满枝反而可能会对别的男人释放出善意，来故意气他。
　　所以答应老和尚的要求，消失几天，反倒是不错的选择。
　　于是，在老和尚的忽悠下，齐誉就在西山寺住了下来。
　　西山寺的两间厢房，老和尚一间，齐誉一间。
　　齐誉来到他那间厢房，推开门一看，傻眼了。里面几乎啥都没有，连床都是用稻草铺的，比隔壁老和尚的房间还差。
　　不过齐誉虽然是齐家的少爷，但是也不是那种娇生惯养的人，小时候也在乡下住过。
　　这点苦头，他还是吃得起的。
　　只是他不知道，这一切都是他爸安排的。
　　虽然齐眀舍不得打自己儿子，但是让齐誉吃点苦，他还是非常乐意。
　　堪称新时代的模范亲爹。
　　不过西山寺确实是一座真实存在的寺，老和尚也确实是一个和尚。他因为某些原因，才会帮齐眀一个忙。
　　傍晚，在明觉大师的指导下，齐誉在后院柴房煮了晚餐，也就是一锅清粥配咸菜。
　　齐誉越发觉得自己好像被忽悠了，老和尚压根就是想找一个免费劳动力。
　　但是既然已经答应了，那就只好在这里呆下去。
　　而且老和尚好像确实摔伤了，他也不忍心丢下年迈的老和尚一个人。
　　天黑下来后，齐誉早早的回到了自己的厢房。
　　庙里没有电，只能早点睡觉。
　　他躺在稻草堆上，拿出已经用了一天的手机，电量只剩下20%。
　　随后他给自己老爸打了个电话，说他要在西山的庙里住几天，并说明了原因，还让老爸帮忙在学校请一周的假。
　　齐眀自然是爽快的同意了，并且嘱咐自己儿子在庙里好好反省一下。
　　齐誉对此并没有察觉到什么异常。
　　虽然他感觉老和尚是在忽悠他，但是他认为老和尚忽悠他的原因，只是想找个免费劳动力，根本没有想到这一切是他老爸安排的。




第89章 第289章 他变强了，也变秃了
　　齐誉给老爸打完电话后，手机只剩下18%的电量。
　　接下来一周，都没有能给手机充电的地方，为了留点电量来应对紧急情况，他暂时关了机。
　　把手机放到一旁，齐誉双手伸到自己脑后，枕着两条胳膊，看向黑漆漆的房梁。身下的稻草堆上只有一张薄毯，被子也散发着一股霉味，让齐誉毫无睡意。
　　一天前他还躺在市里最繁华的地方，没想到现在却在山里和一个老和尚为伴。
　　明觉老和尚说七天后给他挽回李满枝的方法，对此齐誉并没有放在心上。
　　把希望全部寄托在一个神神叨叨的老和尚那里，还不如趁这几天排除自己心里的杂念，好好思考一下如何取得李满枝的原谅。
　　冬天山里的夜晚非常寂静，基本只有一点风声。
　　听着屋外沙沙的风声，齐誉满脑子都在想李满枝。
　　失眠的他忽然很想听一听李满枝的声音，迟疑了一下后，没忍住又打开了手机。
　　熟练的点开噼站，在缓存中找到了李满枝的那首《但愿人长久》，一遍又一遍的听了起来。
　　伴随着歌声，和李满枝在一起度过的每一刻，又浮现在了齐誉脑海里。
　　或许是由于现在身处西山，当初他们一起爬西山的那段记忆，格外的清晰，仿佛就在昨天。
　　那时他们还只是单纯的朋友关系，不掺杂一点其他的感情。
　　突然，齐誉想起李满枝在“两相合”下，与他的一段对话。
　　李满枝那时问：“诶，齐誉。我想问问你，你到底是喜欢映月本人，还是因为当初那个约定才去喜欢她的？”
　　“喜欢她本人和因为约定喜欢她，这两者有什么区别吗？还不都一样。”
　　“当然不一样！约定是约定，人是人！”
　　齐誉猛然坐起身，恍然大悟。
　　约定是约定，人是人！
　　原来苏薇说藏在他心中的答案，是这个！
　　原来李满枝那么早之前，就不经意的告诉他了！
　　齐誉到现在才想明白了这一点。
　　一直以来，那个约定都只不过是他的一厢情愿。
　　当初他拒绝李满枝的那一晚，李满枝就问过他那个约定真的有那么重要吗？
　　那时他就因为约定伤害了李满枝，后来想再用约定去挽回李满枝，李满枝自然非常抵触。
　　再加上李满枝失忆了，某种程度上来说，离开琼岛后的李满枝，与他在琼岛认识的那个小女孩并无瓜葛。
　　而自己这学期喜欢上李满枝的原因，也不是因为那个约定，而是李满枝本身的性格。
　　那自己为什么还要纠结那个约定呢？
　　老爸早就告诉了他感情比约定更重要，为什么自己现在才想起来？
　　想明白了这些，齐誉的思路豁然开朗。
　　挽回李满枝的第一步，就是要向李满枝表明自己喜欢的是她这个人，并不是因为其他的原因。
　　但是怎样才能把这一点传达给李满枝呢？
　　齐誉又泛起了愁。
　　他听着李满枝的歌声，忽然灵光一闪。
　　自己的所有联系方式都被拉黑了，但是噼站总没有吧？
　　立马拿起手机，齐誉在噼站上私信了李满枝一段话：枝枝，对不起！我是齐誉。
　　点击发送后，这段话的旁边果然没有出现红色感叹号。
　　齐誉大为振奋。
　　他终于又有途径和李满枝说上话了。
　　虽然先前老和尚劝他不要冲动，但是齐誉怕被别人抢了先机，决定趁此机会赶紧道歉。
　　于是乎就有了前文的那几大段文字，先承认自己的错误，再请求原谅。
　　齐誉非常庆幸自己之前经常给李满枝投币，让他的粉丝值特别高。这样在李满枝的私信列表里，就会排在靠前的位置。只是不知道有几个人，粉丝值会比他还高。
　　由于手机电量不足，齐誉想对李满枝说的话，并没有来得及全部输入，只好仓促的结了尾。
　　当他打完最后一句「能再给我一次机会吗？」
　　距离开头第一句话，已经过去了十几分钟，李满枝并没有回应。
　　齐誉对此没有太失望，毕竟噼站不是聊天软件，查看消息不会那么及时。
　　等手机彻底没电后，他恨不得马上到山下找地方充电。
　　不过今晚是不可能了，至少也要等到明天。
　　就在这激动的心情与糟糕的环境下，齐誉一直失眠到下半夜才睡着。
　　......
　　第二天上午，齐誉蓬头污面的走出房间，头发里甚至夹杂着几根稻草。
　　他刚一出门，就见到老和尚在院子里打坐，身旁放着一根大树枝，似乎是用来做拐杖。
　　明觉大师缓缓睁开眼睛说：“醒了？我已经把粥热好了，小施主你先去柴房喝一碗吧。”
　　齐誉愣了下，明觉拖着病身，这么早就起床做饭，难道真的不是想找个人来照顾他？
　　感觉自己好像误会了明觉大师，齐誉产生了一些愧疚之情。
　　早餐后，明觉大师在正殿教他打坐冥想。
　　齐誉因为刚才的事，也不好意思提出下山的请求。只好压制住心里的躁动，履行自己侍奉佛祖七天的承诺。
　　上午打坐时，可能是因为昨晚稻草堆里有虱子，齐誉现在浑身发痒，尤其是头皮上。
　　明觉大师看着坐立不安的齐誉，笑了笑说：“小施主，你知道我们和尚为什么要剃度？”
　　“因为想了却世间的牵挂，潜心修佛？”
　　“这只是明面上的说辞而已，其实更重要的原因是方便清理。真正的修行之人，物质条件不会太好，为了能保持良好的个人卫生，所以才会剃头。”
　　“是...是吗？”齐誉感觉明觉跟一般的和尚有些不一样，没那么死板拘束。
　　明觉大师露出一个满含深意的笑容说：“你现在的头皮很不舒服吧？要不也剃一次头试试？”
　　“这...不必了吧。”齐誉汗颜的说道。
　　“只是剃头，又不是让你出家，而且你头发本来也不算长，一两月便可长回去。”明觉和尚似乎是真的觉得齐誉与佛有缘，很想把齐誉拉进佛门。
　　齐誉想到，现在他剃成光头，一周之后大概也长成寸头了。加上实在是有些不舒服，剃一次光头感觉也不错。
　　于是齐誉就被明觉老和尚剃成了光头。




第90章 第290章 横竖还不是两个二
　　随后几日，齐誉真就在西山寺当了几天“和尚”。
　　明觉老和尚也并未食言，真的没有让齐誉来照顾他。只是教了齐誉一些简单的佛经，让齐誉陪他一起修行。
　　齐誉由于手机没电，完全处于与外界失联的状态。
　　期间好几次想下山找地方充电，但是都被明觉老和尚劝了下来，让他别心急。
　　这就是邓映月为什么一直联系不上齐誉的原因。
　　在老和尚的教导下，齐誉的内心渐渐平静下来。之前因为李满枝和霍铭秋牵手引起的烦躁，消失了大半。
　　几天后，终于又到了周日。
　　齐誉主动帮老和尚劈好了能使用一个月的柴，又把水缸里的水挑满后，收拾好自己的背包，来到大雄宝殿，准备与老和尚道别。
　　明觉大师此时在破旧的正殿内，敲着木鱼念着经。
　　齐誉并未直接打断老和尚诵经，而是坐到老和尚身旁，一起念了起来。
　　当一遍经念完后，明觉大师睁开眼睛说：“准备走了？”
　　齐誉轻轻点头：“是的，大师。”
　　“你可知老衲为何一定要留你七日？”
　　“大师，您不是说这是为了磨炼我的心性吗？”
　　“没错，”大师点头说：“七日前老衲便看出你原本是一个稳重之人，可是最近因为某些事乱了阵脚，留你七日，只是想让你找回以前的心境。”
　　齐誉不知老和尚从哪里看出他以前是个稳重之人，不过确实好像被老和尚说中了。
　　他以前一直都是很沉得住气的人，和吴玉风一起追邓映月时，向来不急不躁。可自从平安夜那晚后，心里就开始患得患失。
　　齐誉双手合十，对老和尚鞠了一躬，感谢到：“谢谢大师指点。”
　　“孺子可教，你去我厢房，把你七天前写的那个字拿来，老衲现在就告诉你，该如何挽回那个姑娘。”老和尚吩咐道。
　　齐誉起身，走向殿外。
　　其实自从七天前，他明白“约定是约定，人是人”后，便已经想好了如何挽回李满枝。
　　不过现在听一听老和尚的办法也无妨，也不差这点时间。
　　把那个“井”字取回来后，老和尚把它放到两人中间，让齐誉观察这个字。好半天后，老和尚才问：“这个字，你看出什么了吗？”
　　齐誉摇了摇头。
　　一周前他写这个字，纯粹是因为这是他小时候和李满枝定下约定的地方。
　　老和尚说：“你看这个井字，一共只有四笔，却牢牢的形成了一个框，它桎梏住了你的手脚，你的思想，你的过去。”
　　齐誉眉头皱起，明觉大师这是在告诉他不要被约定束缚住吗？
　　如果是这个意思，好像说得没错。
　　自己之前一直把自己约束在了那个约定里，忽略枝枝的感受，从而导致枝枝翻脸不认人。
　　“那大师，您的意思是我要打破它的桎梏，才能挽回心爱的姑娘吗？”
　　“没错，你只有放下心里的执念，才能有一点希望。”
　　“明白了，明觉大师，谢谢您！”
　　明觉大师最后深沉的说：“人生如此，求不得苦，放下执念，方能自在。记住这句话，去吧。”
　　齐誉默念了一遍这十六个字后，对明觉大师磕了一个头，准备出山。
　　他走出西山寺大门，回头看了一眼西山寺破旧的牌匾，没想到明觉大师杵着树枝，一瘸一拐的走到大门口，来给他送行。
　　齐誉赶紧说：“大师，您别送了，快回去吧！过一段时间我再来看您。”
　　“不必了，孩子。老衲出来只是想再嘱咐你一句话，做任何事，包括追女孩子，都要徐徐图之，千万不要冲动行事。”
　　齐誉没想到自己竟然被一个和尚教导了如何谈恋爱，不管怎么想都觉得有些离谱。
　　又给明觉大师鞠了一躬后，齐誉起身说：“大师，您还不知道我名字吧？”
　　“阿弥陀佛，小施主，你我萍水相逢便是缘分，又何必需要知道名字呢？日后有缘，我们自会相见。时间不早了，快下山去吧。”
　　“谢谢大师教诲，那我走了，您要照顾好自己。”
　　齐誉说完后，慢慢往来时的方向走去。
　　之前几日他每时每刻都想回去，可是现在真的走了，心里反而有些不舍。
　　明觉大师的年纪已经非常大了，不知道以后还有没有机会见到他。
　　等齐誉的身影消失在视野里后，明觉大师把手里的树枝往旁边一扔，像个没事人一样往庙内走去。
　　他重新坐到正殿内，看了一眼齐誉写的那个井字，摇头叹气说：“唉，哪有什么桎梏不桎梏的，横竖还不是两个二。你们这些个年纪的人啊，总是想不明白那么简单的道理。”
　　过了一会儿后，一个西装革履的人，来到正殿内。
　　他坐到刚才齐誉的位置上说：“麻烦你了，明觉大师，过几日我会叫人来修缮一下西山寺。”
　　“不必了，吴秘书。你把修缮的钱，拿去捐给山下的西山孤儿院吧。”
　　“真不好意思，让您一个出家人和我们一起骗人。”吴秘书说道。
　　“无妨，这世间的一切都讲因果报应，如果行骗能够渡人，佛祖也不会怪罪于老衲。”
　　“那我就不打扰您清修了，告辞。”
　　“嗯，替老衲谢谢齐董，感谢他这些年来为云汐百姓做出的贡献。”明觉大师说道。
　　“好的，大师。”吴秘书也鞠了一躬后，离开了西山寺。
　　这些年来齐眀给学校、孤儿院、敬老院等各种机构，捐赠了巨额善款，明觉大师才卖了一个面子。
　　而吴秘书本人，也是从小被齐眀资助的人，对齐家忠心耿耿。
　　他算是齐眀为齐誉日后掌握公司，所准备的班底之一。
　　......
　　晚上7点。
　　齐誉赶回家里后，第一件事便是给手机充电。
　　虽然明觉大师叫他不要冲动，但是心里难免有些着急。
　　距离他给李满枝发去私信，已经过去一周了，也不知道李满枝有没有回应他。
　　万一自己没有及时回复，惹枝枝生气了怎么办？
　　五分钟后，手机自动开机，一长串未接来电，出现在屏幕上。
　　这些电话有邓映月的，有林嫣的，甚至有吴玉风的。
　　但就是没有李满枝的。



第91章 第291章 担心死邓映月了
　　没有李满枝的来电，齐誉心里产生一点失落，不过这也在他的预料之中。
　　接下来的噼站，才是重头戏。
　　他赶紧点开李满枝的噼站主页，忽然发现李满枝的那两个视频不见了。
　　也不知道李满枝删除它们的原因是什么，但不管是什么原因，似乎都在表明李满枝对他不在乎了。
　　虽然那两个视频他都有缓存，还能看得到，但是情绪难免更加低落了些。
　　随后齐誉深吸一口气，点开右上角的私信栏。
　　神情宛如一个等待查询高考成绩的学子，脸上充满了期待与忐忑。
　　当看到自己那几大段文字后面，李满枝回复的那句「你在哪儿？」，齐誉激动得几乎快要跳起来。
　　看了看时间，是昨晚九点多发来的。
　　也就是说时隔361个小时零18分钟，李满枝终于又对他说话了。
　　虽然只有短短的四个字。
　　激动之下，齐誉又把明觉大师的嘱咐忘记了，他立马回复到：「枝枝我在家」
　　「前几天我去了一趟西山，在那里救了一个老和尚......」
　　就在齐誉叙述自己这几天的经历时，李满枝第一时间看到了他的回复。
　　......
　　李家，李满枝吃过晚饭后，回到楼上继续复习。
　　已经复习了一整天的她，有些头晕目眩，但还是强迫着自己刷题。
　　她深知自己不是一个读书的料子，努力了一学期，现在依旧只能考500多分。
　　而且这500多分，基本还都是她前世的老本。
　　真正学会的新知识，其实并不多。
　　所以李满枝只能靠勤奋来弥补自己的短处。
　　要是这个世界，是一个以文娱为主的世界就好了，考试只考唱歌画画啥的。
　　就在李满枝刷题的时候，忽然一声信息提示音，把她思路打断。
　　她拿起手机一看，齐誉终于给她发来了回复。
　　可当她点开屏幕，看到「枝枝我在家」这五个字后，气不打一处来。
　　“你在家装什么失踪啊！？担心死我......担心死邓映月了！”
　　“哼！”
　　齐誉的第一句回复，就把李满枝气坏了。
　　这几天她一直在害怕齐誉会做什么傻事，结果竟然只是在家里！
　　还没等到齐誉接下来的叙述，李满枝就气呼呼的把手机开成静音模式，扔到床上不再理会。
　　然后埋下头，接着复习。
　　只要齐誉没有因为她去做傻事，她就放心了。
　　与此同时，在李家另一边，苏薇苏妙言这对姑侄，又躲到了书房里。
　　苏妙言问：“姑妈，你打电话问了那个齐誉的爸爸了吗？那家伙到底去哪儿了？”
　　“问了。”苏薇说：“他爸说他在山里救了个受伤的和尚，还留在那个和尚的庙里，照顾了一周。估计今天才回去，可能现在已经到家了。”
　　“啥？”苏妙言难以置信的说：“救了个和尚？还照顾了那和尚一周？那家伙当自己是菩萨吗？好人好事做到底。”
　　“他一向如此。话说回来要不是因为他上次救了枝枝，你可能就见不到你妹妹了。”
　　“可是这也不是他能伤害枝枝的理由啊！”苏妙言有些愤愤不平。
　　苏薇摇了摇头说：“唉，他原本也不想伤害枝枝的，只是因为一个误会，造成了这些事。后来他跟我聊过两次，看他的样子，肠子都悔青了。”
　　“活该！气死他。”
　　“好了，别在这儿埋怨了。还有几天就是期末考试，你快去把齐誉没事的消息告诉枝枝，让她别担心了，安心复习。”
　　“啊？为什么要我去啊？我去说的话，不就把枝枝的那两个闺蜜暴露了吗？”
　　“也对。”苏薇想了想说：“这样吧，等会儿要是有机会，你就把消息透露给枝枝，找不到机会就算了。反正到了明天，齐誉应该也回学校了。到时候不用我们去说，枝枝自己就知道了。”
　　“好吧。”
　　结束了与姑妈的密谈，苏妙言回到了李满枝的房间。
　　她进屋后，李满枝回头看了她一眼，然后便又趴回了桌上。
　　苏妙言夸到：“不错不错，你继续。”
　　见李满枝一头扎在复习的海洋里，苏妙言很欣慰。
　　曾经李满枝总是学她，不过好的没学到，坏毛病学了一大堆。
　　现在总算是知道在学习上面用功了。
　　看来人有梦想和没梦想的区别，还是非常大。
　　为了不打扰李满枝复习，苏妙言安静的趴在床上，玩自己的手机。
　　她突然发现李满枝的手机也在床上，并且还不停的跳出通知。
　　来了通知却没有声音，看样子是开了静音模式。
　　在好奇心的驱使下，苏妙言拿起李满枝的手机，熟练的输入密码，打开了手机。
　　于是乎齐誉在噼站上发给李满枝的消息，被苏妙言全部看了个遍。
　　李满枝做完一道难题后，坐直腰杆，捶了捶肩膀。
　　她回头一看，只见苏妙言拿着她的手机，看得津津有味。
　　李满枝赶紧跑过去夺回了自己的手机，居高临下，气鼓鼓的对床上的苏妙言说：“妙言姐你怎么能随便偷看别人的手机呢？”
　　苏妙言反驳道：“谁说我偷看了？我这可是正名光大的在看。”
　　“那也不行！”
　　苏妙言露出一个不怀好意的笑容，打趣道：“那家伙还真是厉害，你把他所有的联系方式都拉黑了，他还能找到办法联系你。我说你今天怎么做一道题就看一下手机呢？原来是在等他的回复。”
　　李满枝有些诧异，她自己都没发现这一点，但是她打死也不会承认，于是说：“谁在等他回复了？！”
　　“嘴硬。”苏妙言翻了个身，躺在床上说：“我总算是知道你这几天在烦什么了，肯定是在担心那个混蛋。”
　　李满枝还是不想承认，可是却无力反驳，只好坐回自己的书桌前，生起了闷气。
　　苏妙言下床，走到李满枝身后，双手搭在李满枝的双肩上说：“好了，别气了。你担心那个混蛋，是不是因为怕他做出什么傻事，牵连到自己？”
　　这话李满枝爱听，轻轻点了点头。
　　她就是这么想的，这要不牵连到她，齐誉不管作什么妖，她都无所谓。




第92章 第292章 明明可以靠脸吃饭却偏要靠才华
　　苏妙言捏了捏李满枝的肩膀，接着说：“你别担心他了，那混蛋没事儿。”
　　李满枝有些怕痒，耸着肩说：“我知道。”
　　“你知道？”
　　“嗯，”李满枝咬牙切齿道：“刚刚我看到他的回复了，他说他在家，气死我了！他在家装什么失踪啊？！”
　　“哦，所以你看到他说他在家后，就气得把手机静音了？”
　　“嗯。”李满枝又点了点头。
　　苏妙言说：“虽然我不喜欢那家伙，但是你这可就误会他了。”
　　李满枝：“？”
　　“你看看你的手机，他后面说他前几天在西山救了一个和尚，现在才回家。”
　　李满枝拿起手机一看，齐誉果然在后面解释了一下他这几天去了哪儿。
　　原来自己真的误会齐誉了，他并没有一直呆在家里装失踪。
　　可是这又如何呢？害自己白担心了几天。
　　知道齐誉不是故意装失踪后，李满枝稍微消了点气。
　　既然齐誉没事，她也就懒得再去回复。
　　齐誉发完消息后在家里等了半天，都没有等到李满枝的回信，心里懊恼不已。
　　以为是自己回复太慢，惹李满枝生气了。
　　好不容易找到的一个机会，就这样白白浪费掉了。
　　......
　　一月十五日，星期一。
　　这学期的最后一个星期。
　　再上三天课，就是期末考试了，学校的氛围明显比往日更紧张了些。
　　上午课间，李满枝和她的两个闺蜜，去小卖部买了些零食。在回教室的路上，有好几波不认识的同学，给李满枝打了招呼。
　　自从在迎新晚会和元旦晚会唱了两首歌后，李满枝就有了一批自己的拥趸。
　　而昨天边雪瑶在微博上声明她和《知否知否》的原唱关系不错，这些拥趸明显更热情了些。
　　又应付完一个粉丝后，李满枝三人边走边聊。
　　祝文文突然想起了周六晚上的事情，问道：“对了枝枝，我叫你删除那些带节奏的评论，你怎么直接把歌删了啊？”
　　李满枝抱怨道：“唉，那些评论一条一条的删，太麻烦了。”
　　“所以你就直接把歌删了？”
　　“对呀，反正我现在可以在凤凰音乐上面发歌，懒得去管噼站了。”
　　祝文文有些惋惜：“唉，随你吧，只是可惜了这个几万粉丝的账号。”
　　李满枝突然想起祝文文在迎新晚会的时候，拍过她的视频，并且上传了，于是说：“对了文文，你把我迎新晚会时的那个侧脸视频，也删了。”
　　“啊？为什么啊？”祝文文有点舍不得，那个视频是她账号里播放量最高的一个。
　　“因为露脸了！那些带节奏的人说我是花瓶，唱的没有长的好，气死我了！”李满枝气鼓鼓的说。
　　“可不可以不删啊？他们那是嫉妒你长得好看，别去理会他们就行了。”
　　“不行，必须删！我的唱功没有被普遍认可前，我绝对不会在网上露脸！”李满枝坚决的说。
　　“唉，好吧。”祝文文极不情愿的拿出手机，当着李满枝的面，删除了视频，删完后她哭唧唧的说：“嘤嘤嘤，我播放量最高的视频，没了！”
　　这时一旁的小辛想起点什么，她心思比较细腻，严谨的说：“枝枝，除了文文的那个视频，网上还有其他几个你表演时的视频，那些视频该怎么办啊？”
　　这个李满枝知道，当初迎新晚会后，网上就出现了几个她的视频，都是其他同学在舞台下面录的。
　　她想了想说：“那些视频都录得不是很清楚，我想想办法，要是能删就删了，不能就算了。”
　　祝文文感叹道：“别的那些唱见，恨不得给自己的视频加上十层美颜。你倒好，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。何必呢？”
　　小辛不认同祝文文的观点，反驳着说：“文文，枝枝这样才是正途。歌手就应该以唱功论胜负，跟长相有什么关系？”
　　“话是这么说没错，可是现在那些歌后，有几个是长得一般的？”
　　这个社会就是这么现实，你唱得再好，但是长得一般的话，取得成功的难度就要大上许多倍。
　　可是李满枝就是不信邪，她就是想在不露脸的情况下取得成功。
　　三人一边讨论，一边回到了教学楼。
　　在上楼的时候，突然撞见了一个人，两边四个人都愣了愣。
　　撞见的这人是齐誉。
　　与平时不同的是，今天齐誉戴着一个鸭嘴帽。
　　齐誉率先回过神来，他抬起手说：“枝枝...我...”
　　他一句话还没说完，祝文文挽住李满枝的胳膊，打断了他的发言。
　　“枝枝咱们走，别理他！”
　　李满枝猝不及防的被拉着走了两步。
　　回过神后，她拽住祝文文说：“文文等会儿。”
　　三人停下脚步，李满枝回头看向齐誉。
　　齐誉心中大喜，不知道李满枝想对他说什么。
　　祝文文在心中猜测到：难道枝枝原谅这家伙了？
　　李满枝看了看齐誉光秃秃的鬓角，对齐誉命令到：“你把你的帽子摘下来。”
　　齐誉一愣，有点后悔当初剃光头的决定。
　　随后他老老实实的摘下了帽子，光秃秃的大圆脑袋，暴露在李满枝三人面前。
　　经过了一周的生长，齐誉的头发也仅仅只长出了半粒米的长度，离寸头的标准都还差点。
　　看完齐誉的光头后，李满枝憋住心底的笑意，严肃的说：“把帽子戴上吧，等会儿你不准跟上来。”
　　“哦...哦。”齐誉重新把自己的帽子戴好，站在原地一动不动。
　　现在的他，李满枝叫他往东，他就不敢往西。
　　见齐誉这么听话，李满枝满意的点了点头，随后带着祝文文和小辛，直接上了楼。
　　等她们消失在齐誉的视野里后，齐誉听到三个女孩子开怀大笑的声音，脸上露出几条黑线。
　　虽然被李满枝笑话了，但是这样也好，总比被无视了强一些。
　　李满枝三人一路从走廊笑到教室。
　　到了教室后，祝文文和小辛收起了笑意，可是李满枝却止不住。
　　祝文文问：“枝枝，差不多行了吧，有这么好笑吗？”
　　李满枝抹了抹眼角笑出的泪光，笑着说：“哈哈哈你不懂，他叫齐誉，还是个光头！可惜没有死鱼眼。”
　　祝文文：“？？？”




第93章 第293章 成熟细心的男人
　　就在李满枝被齐誉的光头戳中笑点的时候，苏妙言才刚刚睡醒。
　　跟许多人一样，她起床第一件事情就是玩手机。可是玩了一小会儿后，便感到有些无聊。
　　放下手机，苏妙言叹了口气。
　　她的姑姑、姑父、表哥、表妹，上班的上班，上学的上学，全都有事情在做。
　　只有她一个人，闲得像个废人一样。
　　自从毕业回国后，她已经躺了半个多月。
　　别人躺平，起码是工作了一段时间，感到压力太大才选择了躺平。
　　而她却是毕业即失业，还没站起来就躺下了。
　　并且苏妙言认为这不是自己的问题，而是她老妈的错。
　　要是老妈不催她结婚，她最多在李满枝这里玩上几天，就乖乖回家上班去了。
　　这时王姨抱着一堆李满枝的衣服，走进了卧室，她见苏妙言已经醒来，就问道：“表小姐你醒了？早餐想吃什么？我这就去给你做。”
　　苏妙言打了个哈欠后说：“不用了王姨，我现在不饿，等中午直接吃午饭就行了。你把枝枝的衣服放床上吧，我来替她收拾。”
　　“好的表小姐。”
　　王姨把洗好的衣服放到了床上，平时都是她帮李满枝收拾，自从苏妙言来了，这件事苏妙言偶尔也会帮一下忙。
　　等王姨走后，苏妙言下床整理衣服，她拿起李满枝的一件校服，发了一会儿呆。
　　或许是实在闲得无聊，又或许是想怀恋一下高中时的感觉，苏妙言把李满枝的校服穿到了自己身上。
　　她的体重要比李满枝轻个十几斤，胸部也略微小了一个罩杯，不过身高倒是差不多，所以李满枝的衣服她穿起来也还算合身。
　　来到镜子前，苏妙言看着镜子里穿校服的自己，心里美滋滋的，感觉回到了高中的时候。
　　就是脸上的眼镜有些不搭，显得她太成熟了，更像老师而不是学生。
　　于是苏妙言就把眼镜摘了下来，顺便给自己绑了一个代表青春活力的单马尾，这样就更像高中时的样子了。
　　她十分满意，自言自语的说：“不错不错，还没老嘛。我这么年轻，才不要嫁人呢！”
　　就在苏妙言臭美时，王姨在楼下喊到：“表小姐，有位霍先生找你，他说他是小姐的师兄。”
　　苏妙言突然想起自己忘了点事，李满枝说今天霍铭秋要帮她把咖啡豆送来，没想到这么“早”就送来了。
　　也不顾自己的着装，苏妙言急急忙忙的下楼。
　　霍铭秋在大门口看到苏妙言后，第一眼还以为是李满枝，愣了愣。
　　苏妙言不好意思的说：“麻烦你了霍老师，让你多跑了一趟，谢谢啊。”
　　霍铭秋听到苏妙言的声音，回过神来，上下打量了一下苏妙言的衣服，好奇的问：“苏小姐你这是？”
　　苏妙言低头看了看自己身上的衣服，有些脸红的说：“我...我这可不是装嫩，只是闲得无聊，想试试枝枝的衣服。”
　　“哦，你跟枝枝挺像的，我刚刚还以为你是她呢。”霍铭秋说。
　　“那是，我跟枝枝虽然不是亲姐妹，但比亲姐妹更像亲姐妹。”
　　霍铭秋又看了苏妙言一眼，如果光从长相上来说的话，苏妙言和李满枝确实很像，不过气质略有不同。
　　他拿出一袋咖啡豆递给苏妙言，嘱咐道：“这是你的咖啡豆，下次可别弄丢了。”
　　苏妙言接过咖啡豆说：“不会的，不会有下次了。”
　　“那我就先走了，拜拜。”
　　“诶，霍老师你等会儿，别着急走啊，我还没答谢你呢！”苏妙言挽留到。
　　霍铭秋说：“不必了，我现在要去趟申市，严老师最近很忙，腾不出时间，我要去帮枝枝制作《稻香》的后期。”
　　“这个不着急，枝枝最近在准备期末考试，也很忙。你就算是把《稻香》做完了，她一时半会也没空上传。你喝杯我做的咖啡再走吧，我还从来没有给别人泡过这咖啡呢。”苏妙言抖了抖手里的咖啡豆说。
　　霍铭秋一想，好像苏妙言说得没错。而且喝杯咖啡也耽误不了多少时间，还可以向苏妙言打听打听李满枝的爱好，于是便留了下来。
　　两人进屋，霍铭秋坐到客厅沙发上，苏妙言找来了苏薇的咖啡机，认认真真的泡起了咖啡。
　　她一边泡一边说：“霍老师，我以后想开家咖啡店，现在你就算是我的第一位顾客了，等会儿喝完了可要点评一下哟。”
　　“是吗？荣幸之至。”
　　苏妙言把“雪莱”咖啡泡好后，递给了霍铭秋一杯。
　　霍铭秋不是很懂咖啡，品尝了一口觉得还不错，于是站在普通人的角度，赞美了一下。
　　苏妙言很开心，毕竟所有人都喜欢听好话。
　　而且她咖啡店的目标人群，就是霍铭秋这种不懂咖啡的普通消费者。
　　随后两人聊了会儿天，他们在一起时，话题肯定谈到了李满枝身上。
　　霍铭秋的目的达到了，他从苏妙言那里了解到了一点点李满枝的兴趣爱好。
　　而苏妙言也对霍铭秋的印象好上了几分。
　　说到底，待人接物方面，霍铭秋还是比齐誉更有经验一些，年纪优势可不是说着玩的，即便齐誉已经在同龄人当中做得很好了。
　　半个小时后，霍铭秋打算离开李家，去申市严教授那里给《稻香》做后期。
　　道别时他对苏妙言说：“对了苏小姐，你替我转告一下枝枝，这周六严老师有事，她的声乐课就由我来代课，还是在严老师家里，这可能是年前最后一节课了。”
　　苏妙言说：“你可以打电话告诉枝枝呀。”
　　“你刚才不是说枝枝在准备期末考试吗？就别去打扰她了。”
　　“哦，你真细心，不过我忘了怎么办？”
　　霍铭秋提议到：“这样吧，你把你的手机号给我，我打电话提醒你，你再转告枝枝。”
　　“行。”
　　于是就这样，霍铭秋和苏妙言交换了联系方式。
　　等霍铭秋走后，苏妙言觉得把李满枝和霍铭秋凑合到一起，感觉也不错。
　　年纪大是大了点，但是李满枝已经被两个毛头小子伤害过了。也许像霍铭秋这种成熟细心的男人，才能照顾好枝枝吧。




第94章 第294章 己所不欲勿施于人
　　下午放学后，李满枝回到家中。
　　或许是由于被齐誉的光头戳中了笑点，她今天一整天的心情都不错。
　　刚一进家门，苏妙言就端着杯咖啡过来。
　　“枝枝快来尝尝我泡的咖啡！”
　　李满枝瞅了一眼黑漆漆的咖啡后说：“师兄他给你把咖啡豆送来了？”
　　“对呀，快尝尝！这可是我从国外一个咖啡大师那里学来的配方。”苏妙言把咖啡杯举到李满枝面前，一副你不喝就不准进屋的表情。
　　李满枝接过咖啡后说：“天都快黑了，现在喝咖啡，晚上还睡得着吗？”
　　苏妙言拍胸脯保证到：“现在还早呢，就这一杯，没问题的。”
　　李满枝无奈的摇了摇头，喝了小半杯，闭上眼细细回味。
　　“好喝吗？”
　　苏妙言翘首以盼，希望李满枝能给出一个中肯的评价。她今天已经把她泡的咖啡，给李家的保姆、司机、保安尝了个遍，美名其曰收集用户建议。
　　李满枝用舌尖舔了舔自己的上唇后说：“好喝！咖啡本身的苦味和酸味去除掉了，甜度适中，不齁甜，还有一股别的咖啡没有的独特风味。”
　　苏妙言有些惊喜，总算是遇到一个稍微懂点咖啡的人了：“可以啊，你竟然尝出了这股独特风味！这是‘雪莱’咖啡豆搭配特殊的冲泡手法，才能展现出来的风味。怎么样？以后这就是我咖啡店里的招牌了，你说能畅销吗？”
　　“应该能吧？”李满枝不懂做生意，对此不敢肯定，建议道：“要是奶味能更浓郁一点就好了。”
　　苏妙言会心一笑，偷偷瞄了眼李满枝的大胸脯后说：“知道你爱喝牛奶，不过不是所有人都跟你一样爱喝。奶味和糖，顾客可以根据个人的口味，自己加。”
　　“也是。”
　　得到了李满枝的评价后，苏妙言这才放行。
　　李满枝上楼，如往常一样，把书包扔到地上，然后整个人在床上摆出一个大字。
　　平时她放学回家后，会先休息一会儿，等吃了晚饭再做作业。
　　今天也不例外。
　　瘫在床上，李满枝想起苏妙言刚才的一句话——知道你爱喝牛奶。
　　爱喝牛奶。
　　李满枝脑海里忽然想起一点点缥缈的记忆，似乎跟齐誉小时候有关。
　　但仔细回忆一下，又想不清具体的细节。
　　看来是原主小时候所遗忘的那段记忆。
　　过去半个月，她几乎每晚都会梦到原主和齐誉小时候的故事。
　　两个小朋友从陌生人，逐渐变成了玩伴，但是暂时还没看出齐誉是怎么喜欢上原主的。
　　或许齐誉喜欢上原装李满枝的理由，就跟牛奶有关。
　　李满枝趴在床上，不知道自己之后几天还会不会梦到小齐誉和小李满枝走丢的剧情。
　　......
　　苏妙言把咖啡杯洗干净后，也回到了楼上。
　　她躺到李满枝身边，抱怨到：“唉，累死我了。”
　　“累？你一天啥事都不干，还会累？”趴在床上的李满枝，侧过头看向苏妙言。
　　苏妙言说：“前几天是啥事都没干，可是今天可把我累坏了。你知道我泡了多少杯咖啡吗？给多少人尝过吗？”
　　“多少？”
　　“你家所有做事的人，包括小奇遇都尝过了，不过它好像不喜欢。”
　　“它喜欢才怪了，猫咪是不能喝咖啡和茶的。”李满枝吐槽到。
　　“对哦，我忘记了。不过小奇遇倒是让我产生了点想法，以后我的咖啡店，可以用猫咪做主题。”
　　“你只泡了这么几杯咖啡就累了，开店能坚持下去吗？”李满枝对苏妙言的毅力很是怀疑。
　　苏妙言不服气的说：“我累，不是因为泡咖啡，是因为在收集评价！你看看，每个评价我都记录了！”
　　李满枝看向苏妙言拿出的手机，备忘录里存着二十几条评价，看来苏妙言是玩真的。
　　其中小奇遇那条评价是一张照片，一张痛苦的小猫批脸，胡须上沾着一点咖啡，一副干呕的表情。
　　小奇遇你辛苦了！
　　李满枝默默为自己的宠物悼念了一句。
　　随后她看向备忘录的第一条，是霍铭秋的评价，问道：“我师兄也喝了你的咖啡？”
　　“喝了，他给我送咖啡豆来，我肯定要感谢一下他呗。”苏妙言说完后露出一个坏坏的笑容，用手肘捅了捅李满枝的腰说：“诶枝枝，我说真的，你那霍师兄人不错，可以考虑考虑和他交往。”
　　顿时，李满枝小脸一皱，之前祝文文也对她说过差不多的话，现在苏妙言也来了。霍铭秋是给这些人撒了什么**？为什么每个人都来鼓动她？
　　李满枝强调道：“妙言姐我不是跟你说过吗？我最近不想谈恋爱！不想！你该不会是因为霍师兄帮你送了次咖啡，就想把我卖了吧？”
　　“我只是叫你考虑考虑，没叫你现在就嫁给他。不过说真的，霍老师人真的还不错，成熟稳重有魅力，比那些个齐誉吴玉风什么的，强多了！你要是嫁给她，一定会很幸福。”苏妙言说道。
　　刚刚才在感情中受过伤的李满枝，忽然有些生气，气呼呼的说：“要嫁你嫁！我可没兴趣！”
　　苏妙言见李满枝生气了，于是说：“别生气嘛，我只是开个玩笑。”
　　李满枝不再搭理苏妙言，生了一会儿闷气后，坐起身委屈的说：“妙言姐，你不想相亲嫁人，为什么还想让我去谈恋爱？我现在也不想嫁人！”
　　听到李满枝的话，苏妙言顿时楞住了，忽然发现自己跟老妈，并没有什么本质上的区别。
　　她老妈强行让她去相亲嫁人，而她刚才又何尝不是这样对李满枝的呢？
　　忽视对方的感受，把自己的想法强加在对方身上，这肯定是不对的。
　　虽然本质上是为了对方好，可是自己认为的好，对方也会觉得好吗？
　　意识到自己的错误，苏妙言坐起身，抱住李满枝说：“对不起枝枝，姐姐错了！姐姐考虑不周，忽视了你的想法。”
　　李满枝在苏妙言怀里拱了拱，瘪着嘴小声的说：“妙言姐，我知道你是为我着想，可是我才17岁诶！”
　　“对不起嘛，姐姐刚才一时糊涂了。”
　　苏妙言安抚着怀里的李满枝，想到自己固执的妈妈，心里有些难过。




第95章 第295章 我妈妈就是你妈妈
　　海滩边，两个小家伙躲在树荫下乘凉。
　　经过萝莉枝好几天的不懈努力，小齐誉终于成了她的玩伴。
　　她坐在树荫下的一块石头上，拿着个画本，不停的写写画画。
　　不远处，小齐誉一动不动的站着，有些不耐烦，他催促道：“笨蛋你画好了没有？我腿麻了。”
　　萝莉枝最后在画上写了两个字，把画翻过来对着小齐誉说：“画完了！大狗你看，我画得怎么样？”
　　画得不怎么样，尤其是“大狗”那两个字，像火柴棍拼起来的一样。
　　但是小齐誉怕又把萝莉枝弄哭了，自然不敢说实话，于是撒谎道：“还不错。”
　　“真的吗？”萝莉枝很高兴的说：“那你想要这幅画吗？”
　　小齐誉勉为其难的答到：“想要。”
　　萝莉枝把目光看向小齐誉手上亮闪闪的铃铛，笑着说：“嘻嘻，想要就用你的铃铛来换。”
　　她是真心很喜欢这个铃铛，这几天已经打了好几次主意，可是小齐誉就是不给她。
　　小齐誉把戴着铃铛的那只手藏到背后说：“算了，我不要你的画了。”
　　“哼！小气鬼！”
　　萝莉枝对小齐誉做了个鬼脸，然后气呼呼的抱着画本跑走了。
　　小齐誉立马喊到：“你慢点，别又摔了！”
　　这次他追了上去，毕竟萝莉枝已经算是他的朋友了。
　　两人所在的度假酒店，分为东西两个区，中间是一片共用的沙滩。李满枝一家在东区，齐誉和他爸在西区。
　　由于隔得远，双方家长都没有见过面。他们非常放心酒店的安保，放任两个孩子在偌大的酒店内随意玩耍。
　　萝莉枝跑着跑着，来到了酒店的围墙下。
　　她偶然发现一个非常隐蔽的狗洞，便停下了脚步，蹲在那里瞅来瞅去。
　　小齐誉跟了上来，看到萝莉枝迷惑的行为，好奇的问：“你在干嘛？”
　　“大狗你看，这是什么？”萝莉枝站起身，露出了被遮住的狗洞。
　　小齐上前看了看说：“这是一个狗洞？”
　　“什么是狗洞啊？”萝莉枝天真的问道。
　　“就是狗狗挖出来的洞，我在我外婆那里见过。”
　　萝莉枝兴奋的说：“我们钻过去看看吧！”
　　小齐誉觉得有点不安全，不过他毕竟是个小孩子，好奇心非常的重，也很想知道围墙外面是什么。
　　于是两个小朋友就从狗洞钻了出去。
　　这狗洞不大，也就只有他们这样的小孩才能通过，成年人肯定不行。
　　围墙外面，是一个缓坡，坡下有一大片森林。
　　萝莉枝和小齐誉站在坡上，把森林尽收眼底。
　　在一片绿油油的森林里，远处有几棵开着白花的树，非常显眼。
　　萝莉枝觉得开白花的树跟李子树很像，就兴奋的指着它们说：“我们去那里看看吧！”
　　“不行，那里危险！”小齐誉在这方面比萝莉枝懂事一些。
　　萝莉枝用撒娇的语气说：“去嘛，我们去探险嘛！”
　　这是她一贯的计量，每次她这样对爸爸说话，不管什么事情，她爸爸都会满足她。
　　最终，小齐誉受不了萝莉枝的死缠烂打，答应了萝莉枝的请求。
　　不过他们约定第二天再去。
　　两人从狗洞钻回了酒店，重新回到沙滩上时，太阳已经快要落入海面。
　　夕阳把天与海染成了一片红色，远处有几大片积雨云，好似被点燃了一样。
　　萝莉枝抱着她的画本，和小齐誉漫步在海滩边，脸上带着一点笑意，很是期待明天的探险。
　　小齐誉走着走着，看到了他和萝莉枝第一次见面的地方，问道：“笨蛋，你为什么非要和我一起玩啊？”
　　萝莉枝眨巴了一下自己的大眼睛，转头对小齐誉说：“我觉得你好像很不开心，我妈妈说，我们小孩子的任务就是每天开开心心的玩，所以我想让你也开心！”
　　齐誉听到妈妈两个字，小脸又黯然下来。
　　萝莉枝问：“你怎么了？”
　　小齐誉暗自神伤的说：“我...我妈妈已经去世了。”
　　“去世？去世是什么意思？”
　　“就是不见了！死了！再也见不到她了！”小齐誉有些激动。
　　不过萝莉枝傻乎乎的，她笑着说：“没关系，我把我妈妈介绍给你就是了，以后我妈妈就是你妈妈！我妈妈她每天都给我做好吃的，你一定会喜欢！”
　　小齐誉瞳孔收缩了一下，心里很是震撼。
　　随后他小脸一皱，嘴里轻声说道：“笨蛋！”
　　......
　　清晨，李满枝再次披头散发的醒来。
　　她旁边的苏妙言，抱着她的胳膊，睡得正香。
　　自从昨晚苏妙言道歉后，两姐妹的感情更近了一分。
　　把胳膊从苏妙言怀里抽出，李满枝坐起身，表情宛如一个被那啥了的少女。
　　她又做梦了，又做了关于小时候的梦。
　　回忆起梦里的那幅画，李满枝蹑手蹑脚的下床，找出了那本旅游杂志。
　　翻到那幅画，她忽然想到，自己不停的做小时候的梦，可能就是因为看了这幅画引起的。
　　这幅画就像一把钥匙一样，打开了原主埋藏在脑海深处，所遗忘的那段记忆。
　　李满枝可算是明白，齐誉小时候为什么会喜欢上原装李满枝了。
　　原主小时候愿意把自己妈妈分享给他，他那时的心情一定极为震撼。
　　而且齐誉肯定还错误理解了小李满枝的话。
　　小李满枝那时不懂事，不知道“我妈妈就是你妈妈”的深层含义。
　　不过齐誉可能明白，毕竟他那么聪明，又经过了逝母的打击，肯定比一般的孩子早熟一点。
　　或许那时齐誉以为，小李满枝这是在向他示爱。
　　不过这顶多也就只是让齐誉对小李满枝有一点好感，还不至于让他对小李满枝那么死心塌地。
　　看来最后一天，两人迷路才是齐誉对小李满枝如此痴迷的关键！
　　李满枝猜测到，或许是由于原主不离不弃的在井外陪了齐誉一天一夜，才让齐誉在平安夜拒绝了现在的她，选择了履行小时候的约定。
　　不过迷路那天具体发生了什么，李满枝现在还不得而知。
　　她忽然有点期待晚上的到来，赶紧把最后两天的记忆，在梦里回忆起来。
　　感觉就像是在追剧，终于追到了大结局。
　　李满枝很想知道自己为什么输给了小时候的原装李满枝。




第96章 第296章 这不就是妈妈吗
　　一月十九日，星期五下午。
　　为期两天的期末考试结束，李满枝走出考场大门。
　　外面的天空格外通透，这在冬天极为少见，让人的心情十分不错。
　　一学期终于结束了，李满枝瞬间放松了下来。
　　祝文文这次考试跟李满枝一个考场，她走出考场后，飞扑向李满枝，兴奋的抱着说：“枝枝，终于要放寒假了！我们找个地方出去玩吧！”
　　李满枝心情好，回头说：“好呀，不过明天不行，我还要去上一节声乐课。”
　　“真辛苦，放假了都还要上补习班。”祝文文放开了李满枝。
　　两人一起往她们班的教室走去，老孙最后还要再开一次班会，估计是宣布期末典礼的时间。
　　等期末典礼那天领了寒假作业和期末成绩后，才算正式放假。
　　路过一个拐角，李满枝又碰到了齐誉。
　　双方互相看了一眼后，祝文文对齐誉使了个恶狠狠的脸色，又拉着李满枝走了。
　　这一周，齐誉几次三番想要找李满枝说说话，可是都被二狗祝文文他们阻拦了。
　　其实李满枝本人反而也想和齐誉谈谈，想问问小时候他们迷路那天发生的事情。
　　自从周一晚上又做了一次小时候的梦后，李满枝这一周就再也没有梦到过过去了。
　　迷路那天发生的事，她迟迟见不到，这让她心里越发惦记起来。
　　就好比一部剧好不容易到了最精彩的部分，结果下面却没了，换谁的心里都不会好受。
　　而唯一知道剧情的，只有齐誉。
　　李满枝有想过主动去问齐誉，可是又拉不下脸。
　　于是这件事就成了她的心病。
　　......
　　迟到的儿童节小番外：
　　又是一年儿童节，齐誉带着自己女儿，来到了游乐园。
　　这个游乐园是他高二那年，逗李满枝开心时，所去的那个游乐园。
　　前几年他和李满枝偶尔还会来这里逛一逛，回忆一下当初那段青涩的时光。可是自从生了丫丫后，为了照顾丫丫，两人就再也没有来过这里了。
　　今天恰逢儿童节，丫丫也长到了能跑能跳的年龄，于是齐誉就想到了带丫丫来这里玩。
　　三岁的丫丫骑在爸爸肩膀上，下巴放在爸爸的头顶，垮着个小脸，有些不开心。
　　齐誉抓着丫丫的两条小腿，生怕自己的宝贝女儿掉下去，毕竟他可是有接近190的身高。
　　父女两站在路边人群中，一队丫丫最喜欢的动漫人偶走过，可是丫丫还是不开心。
　　齐誉把自己女儿从头上抱了下来，抱在自己怀里说：“怎么了丫丫？怎么还是不开心呀？”
　　丫丫委屈的说：“妈妈没来，她说话不算数！”
　　齐誉揉了揉女儿的小脑袋瓜，安慰道：“丫丫听话，妈妈她今天有事情要做。等过几天她忙完了，爸爸和妈妈再带你来这里玩一次，好不好？”
　　“爸爸，妈妈她做什么去了呀？”丫丫把小脸靠在齐誉肩膀上说。
　　齐誉等人偶队伍走过去后，一边往剧院的方向走去，一边说：“妈妈她答辩去了。”
　　很明显，答辩这个词超出了丫丫的认知，她用稚嫩的声音问道：“什么是答辩呀？”
　　齐誉怕3岁的丫丫听不懂，想了想解释道：“答辩就是最后一场考试，等考完了，妈妈就不用读书了。”
　　“哦，我懂了，就跟我们幼儿园的期末考试一样。”才三岁多的丫丫，就懂得类比了。
　　齐誉夸到自己女儿：“对，丫丫真聪明！答辩确实就是一次期末考试，不过它是最后一次期末考试。”
　　“那我原谅妈妈了，妈妈说过，考试就应该认认真真的考。”
　　“丫丫真乖！”齐誉又揉了揉女儿的小脑袋，正好这时他抱着丫丫走到了剧院附近，于是就说：“爸爸奖励你看一次演出吧。”
　　“好耶！”
　　齐誉抱着女儿来到剧院门口，巧合的是，下一场剧刚好是当初他和李满枝带着小亭亭看的那部《仙踪奇缘》。
　　这么多年过去了，没想到这部剧在小朋友那里还是这么受欢迎。
　　可惜今天李满枝不在，不然刚好可以重温一下当初的时光。
　　齐誉有意来到当初那个位置，把自己女儿放在了小亭亭坐过的座位上。
　　不一会儿后，演出开始。
　　令齐誉没想到的是，今天这部《仙踪奇缘》的小主角，竟然是一个熟人。
　　正是已经长大了一点的小亭亭。
　　十多岁的小亭亭在舞台上卖力的演出，看来她对《仙踪奇缘》这部童话歌舞剧，爱得深沉。
　　丫丫兴奋的说道：“爸爸，那个小姐姐唱得真好听！”
　　齐誉把食指放到嘴唇中间嘘了一声：“嘘！丫丫，看演出时不能大声讲话。”
　　小丫丫赶紧用自己肉乎乎的两只小手捂住嘴巴，十分可爱。
　　齐誉把丫丫抱到大腿上，小声的说：“丫丫，舞台上那个小姐姐，爸爸和妈妈都认识她。”
　　“真的吗？”小丫丫觉得爸爸妈妈能认识舞台上的演员，好厉害。
　　齐誉解释道：“真的！当初你还不在的时候，爸爸妈妈来这里玩。台上那个小姐姐那时跟你差不多大，她一个人走丢了，我和妈妈刚好捡到了她。”
　　“她真笨，丫丫就不会走丢。”丫丫自信的说道。
　　齐誉笑了笑，丫丫在懂事这方面随了她妈妈。
　　演出还在继续，由于《仙踪奇缘》是歌舞剧，小亭亭一边表演一边唱。
　　丫丫虽然觉得舞台上的小姐姐有些笨，但是却被小亭亭的歌喉震惊到了。
　　她说：“爸爸，丫丫以后也要唱歌！”
　　“真的？那太好了！”齐誉很是兴奋，丫丫不愧是枝枝的亲生女儿。
　　丫丫问道：“爸爸，你最喜欢的歌手是谁啊？”
　　齐誉露出一丝笑容，没有说话。
　　他拿出自己手机，点开了一张照片给丫丫看。
　　丫丫看到照片后有点小生气，嘟着嘴说：“哼！爸爸大骗子！这不就是妈妈吗？”
　　齐誉宠溺的捏了捏女儿的小脸。
　　这两年，李满枝除了偶尔写歌给别人唱，基本处于隐退状态。
　　丫丫懂事还不到一年，自然不知道自己妈妈以前是一个歌手。
　　（祝大家高考顺利，金榜题名！）




第97章 第297章 这里的水很深，一般人把握不住
　　期末考试后的第二天，李满枝早上8点就起床了。
　　按理说考试结束后，她可以像别的同学那样放纵一下自己，晚点再起床。可是她却没有这样做，因为她还有一节声乐课要上。
　　早上九点，李满枝准备出门。
　　苏妙言端着两杯咖啡从厨房里出来，她把咖啡递向李满枝说：“枝枝，这是我改良后的雪莱咖啡，你一杯，霍老师一杯，小心点别打翻了。”
　　李满枝接过咖啡一看，装咖啡的纸杯跟前世的星巴克很像，不过没有logo。外面还有一圈保温防烫用的杯套，看得出苏妙言对自己的咖啡事业，非常用心。
　　不过用心归用心，李满枝却吐槽到：“怕打翻为什么要用纸杯装？保温杯不行吗？”
　　“对哦，我怎么没想到？”
　　苏妙言夺回咖啡，去厨房换杯子去了。
　　李满枝在客厅摇了摇头，她这便宜表姐，有的时候让人特别有依靠感，有的时候却又贼不靠谱。
　　重新换好杯子后，李满枝拿着咖啡准备出门，苏妙言嘱咐到：“记得问问霍老师这咖啡怎么样？帮我记下来，我收集用户评价。”
　　用的着这么强调吗？真想收集评价的话，去小区门口支个摊不就完了。
　　李满枝一边吐槽，一边离开了家。
　　她离开家后没多久，苏薇穿戴整齐，也准备出门。
　　苏妙言躺在客厅沙发上，看到苏薇后问：“姑妈，你这是要去哪儿啊？”
　　“有人约我谈点事情。”苏薇回答到。
　　苏妙言以为是生意上的事，就说：“哦，那你去吧。”
　　苏薇来到沙发前，故作玄虚地说：“你不想知道是谁约的我吗？”
　　“谁啊？”
　　“齐誉。”
　　“啊？是他！”苏妙言非常诧异，站起来说：“他找你干嘛啊？”
　　“还能干嘛？他想挽回枝枝，找我帮忙呗。”
　　“他那么对枝枝，你还要帮他？”很明显，苏妙言对齐誉的意见很大。
　　苏薇说：“我没说一定要帮他呀，先去看看他打算怎么挽回枝枝再说。”
　　“不行，我也要去！姑妈你等等我，我倒要看看他想耍什么花招！不过我这一关，休想挽回枝枝！”苏妙言急急忙忙的上楼换衣服去了。
　　苏薇在楼下笑了笑。
　　把苏妙言带上也好，万一自己心软答应了齐誉，还有苏妙言这一关等着他。
　　一直以来，苏薇站在一位母亲的角度上，对齐誉的遭遇很是同情。她不曾一次想过，万一自己年轻时就去世了，满堂和枝枝该怎么办？
　　由此及彼，苏薇觉得齐誉只要认识到自己的错误，承诺余生一心一意对枝枝一个人好，她还是可以给齐誉一次机会。
　　至于齐誉把握不把握得住，那她就不管了。
　　......
　　李满枝来到严教授家的小区，准备上新年前的最后一节声乐课。
　　之前两周，原本该上声乐课的时间都被拿去录歌了。而之后再过不久就是新年，可能连续两周都没法上课。
　　严教授担心李满枝太久没练习嗓子，状态会下降，于是就想在这周上一次课。
　　可是他又没有时间，所以就让霍铭秋来代一节课。
　　当李满枝来到严教授家门口后，发现霍铭秋已经在屋里等她了。
　　她说：“师兄，老师他可真信任你，连家都让你随便进。”
　　霍铭秋微笑着回到：“老师不是信任我，他这是重视你！在我印象中，你是他这么多学生里面，最关心的一个。”
　　“哦哦，是吗？”李满枝有些不好意思。
　　不过除了霍铭秋，她也没见过严教授的其他学生。
　　把苏妙言的咖啡递给霍铭秋后，两人闲聊了几句，便开始上课。
　　不得不说，就教学水平上来讲，霍铭秋也没落后严教授多少。
　　至少教现在这个水平的李满枝，绝对足够了。
　　李满枝看着霍铭秋细致入微地教自己，发现霍铭秋的眼神里似乎有光，不由地想起了严教授的话。
　　霍铭秋对她这么好的原因，是因为她长得像霍铭秋的前女友。
　　虽然祝文文和苏妙言都怂恿她考虑考虑霍铭秋，但是李满枝对霍铭秋就是没感觉。
　　之前喜欢上齐誉，李满枝算是活生生的把自己掰弯了。这在她看来是一件黑历史，非常羞耻的事情。现在让她喜欢上另一个男人，她觉得自己做不到。
　　而且李满枝也并没有感觉到霍铭秋在追她，她觉得霍铭秋现在对他，更像是哥哥对妹妹那样。
　　不过不管霍铭秋是出于什么目的对她好，李满枝觉得都应该回报一下霍铭秋。
　　她一向是别人对她好，她就对别人好。别人对她不好，她就怼回去。当然，有的时候觉得对方不值得自己怼回去，就直接无视了。
　　练了一个多小时气息后，霍铭秋让李满枝先休息一下。
　　李满枝拿出咖啡喝了一口，润了润嗓子。
　　霍铭秋说道：“对了枝枝，听老师说，上周边雪瑶的粉丝跑到了你的噼站下面闹事？”
　　“嗯。”
　　“你没事吧？有没有被他们吓到？”
　　“没事儿，几个喷子而已。边姐姐第二天就跟她的粉丝打过招呼了，这件事算是解决了。”李满枝豁达地说道。
　　“她处理得还算及时，有的人从来都不管自己的粉丝。”
　　“是啊，边姐姐人挺好的，这么大个明星，还来关心我一个没出道的小歌手。”
　　“她人确实挺不错，没有架子，对所有人都很热情。可是她最近过得却不怎么好，唉，典型的好人没好报。”霍铭秋惋惜的说。
　　“啊？她怎么了？”李满枝知道边雪瑶最近一年人气下滑很厉害，但是从霍铭秋的表情可以看出，里面似乎还藏在什么秘辛。
　　霍铭秋音量降低了一点，悄悄地说：“圈里有小道消息说，边雪瑶因为拒绝了老板的潜规则，所以才导致了最近人气下滑。”
　　“还有这事？！”
　　李满枝感到很震惊。
　　以前这种事情她只在八卦新闻里看到过，现在却发生在了认识的人身上。
　　霍铭秋点了点头：“嗯！虽然没有被证实，但是应该错不了。这也就是她的死忠粉，为什么到处维护她的原因。你被他们黑，算是殃及池鱼了。”




第98章 第298章 愿用余生保护好枝枝
　　“原来如此！”李满枝总算明白了自己被黑的始末，轻轻的吐槽：“可是他们这不是在帮倒忙吗？”
　　“的确是在帮倒忙，不过粉丝这类群体，尤其是死忠粉，一般都不怎么理性。听到自己喜欢的偶像遭受不公正的待遇，肯定会激愤一些。”
　　“唉，边姐姐真是太难了。上面有黑心老板想要潜规则，下面有狂热粉丝好心帮倒忙。话说回来，像她这个级别的歌星，也会被潜规则吗？她的经纪公司不应该把她当摇钱树一样供着吗？”李满枝疑惑的问到。
　　霍铭秋前几天在严教授的工作室帮李满枝做后期，他在那里听到些八卦：“据说当年边雪瑶加入现在的经纪公司，就是因为得到了想潜规则她的那个老板的赏识。那个老板非常喜欢她，把大多数优质资源都给了她，希望能赢得芳心。可是边雪瑶却对那个老板没什么感觉，一直都很冷淡。”
　　李满枝抢答到：“所以那个老板等不及了，明面上追不到，就想暗地里搞潜规则？”
　　“没错，当年边雪瑶好像签了5年合同，还有几个月合同就要到期了。从她的人气走势来看，那个老板去年肯定威胁过她一次，但是她不从，所以就被打压了。”
　　“哦，我说边姐姐她一个顶级歌星，为什么要亲自到处求歌呢？原来是被她老板封杀了！”李满枝总算把她认为的不合理的地方，全部串联了起来。
　　霍铭秋说：“封杀到不至于，那个老板还没那么大能量。不过打压是一定有的，圈内有点名气的作曲人，他肯定都已经打了招呼，不让他们与边雪瑶合作。其他没被打招呼的人，大多也敬而远之。”
　　“我们老师也怕那个老板吗？”
　　李满枝想起了上周在申市的那顿午饭，严教授当时也拒绝了边雪瑶。
　　霍铭秋有点尴尬的说：“我们老师倒是不怕，他最近是真的没有灵感。”
　　“哦哦，是吗？”李满枝也露出了一个尴尬的笑容。
　　“毕竟老师的主业是教授，写歌只是副业。他平时大多数时间都在教书育人，哪有空去搞创作啊。”
　　“说的对！不过师兄，你刚才说边姐姐的合同马上就要到期了，那她休息几个月，等合同到期了换家公司不就行了吗？何必放下身段到处求人呢？”李满枝赶紧转移了话题。
　　霍铭秋反问到：“你一定没怎么看微博吧？”
　　李满枝点了点头，她对微博有些反感。
　　霍铭秋解释着说：“微博上有人说边雪瑶能成为歌后，全靠她背后公司的支持，没了公司她什么也不是，所以她才想要证明自己。”
　　李满枝有些怀疑的说：“我怎么觉得这是那个老板故意找水军带的节奏啊。”
　　“我也这么觉得，不过网络上的水很深，谁都说不清楚。”
　　接下来两人又闲谈了几句，继续上课。
　　李满枝忽然想到，或许真的可以卖几首歌给边雪瑶。
　　边雪瑶目前处在困境当中，现在去帮她，那就是雪中送炭。
　　雪中送炭可比锦上添花的价值高多了，边雪瑶一定会记住这份恩情。万一以后想找她帮忙，那就简单多了。
　　而且边雪瑶现在被老板潜规则，属于弱势的一方。她李满枝虽然不是齐誉那样的烂好人，但是锄强扶弱这种最基本的正义，心里还是有的。
　　最最关键的是，她现在也是一个女孩子，看不得别的女人被迫潜规则。
　　帮边雪瑶反抗黑心老板，就是在帮自己。
　　只有让心怀不轨的人全部消失，以后在娱乐圈里才能更安全。
　　......
　　苏薇和苏妙言来到一家茶楼，齐誉约好在这里谈事情。
　　她们到达时，齐誉早就已经在这里候着了，生怕怠慢了苏薇。
　　经过了两个星期，齐誉的头发终于长回去了一点，他早上提前去修了一下，现在算是比较浅的寸头。
　　都说寸头是检验男性颜值的唯一标准，而齐誉很明显经受住了检验。
　　他脸上的线条，在寸头的衬托下更显阳光帅气。
　　说起来，这还是苏妙言和齐誉第一次见面。
　　两人刚一见面，苏妙言就在心里给齐誉的外貌打了个分。
　　单凭长相来说，齐誉还算配得上李满枝。
　　可是男人长得好看又有什么用？
　　关键是要对女孩一心一意，颜值最多只能算加分项。
　　而齐誉目前在苏妙言那里属于负分，颜值上的加分，最多只能把分数拉回正数。
　　离及格还差个十万八千里。
　　齐誉见到苏妙言后，第一反应跟李满枝的其他朋友一样，愣了愣。
　　他似乎看到了李满枝长大后，更加成熟更加优雅的样子。
　　苏薇介绍到：“小齐，这是枝枝的表姐苏妙言。我先提醒你一下，她可比我难伺候多了，不同意你继续和枝枝在一起。”
　　言外之意就是让齐誉今天把重点放在苏妙言身上。
　　齐誉赶紧客客气气的问好：“表姐好！”
　　“谁是你表姐！？”苏妙言皱着眉说：“我告诉你，想要追我家枝枝，没门儿！”
　　齐誉自然不会因为苏妙言这句话就放弃。
　　三人来到预定的包间，沏上茶后，苏薇说：“小齐，你真的认清自己的内心了吗？”
　　“是的苏姨，之前都是我的错，我把那个约定看得太重要，忽视了枝枝的主观感受。”齐誉诚恳的说道。
　　“你终于想明白了这一点，枝枝她把你们小时候的约定完全忘记了。对于她来说，她更在乎之前几个月与你产生的感情，而不是小时候的那段记忆。”
　　“我明白，苏姨。枝枝她完全不记得当年的事了，某种程度来说，她与小时候的她可以说是两个人。我之前选择了履行那个约定，对于现在的枝枝来说，就是一种背叛！”
　　“你明白就好。”苏薇端起茶杯吹了口气，喝了一口后说：“虽然枝枝现在的脾气很好，也容易心软，但是背叛就是背叛，换谁心里都不好受。”
　　“都是我的错！苏姨，我愿意用我接下来的一生去保护好枝枝，不让她再受到任何伤害！”齐誉神情有点激动又非常深情。
　　苏妙言在一旁撇了撇嘴，心里不屑的吐槽到：“哼，说得比唱得好听！男人的嘴，骗人的鬼！”




第99章 第299章 齐誉的神秘计划
　　茶室内，茶案上的香炉飘出缕缕轻烟。
　　齐誉刚刚对李满枝的妈妈和姐姐，说出了要一生守护好李满枝的誓言。
　　与苏妙言脸上的不屑不同，苏薇要淡定许多。
　　她结婚二十几年了，什么大风大浪没见过？
　　不过她的想法倒是与苏妙言相同，男人的誓言终究只是誓言，如果不拿出实际行动去履行，那就只不过是一个谎言罢了。
　　又品了一口茶后，在齐誉紧张的目光下，苏薇开口道：“小齐，你真的想好了如何挽回枝枝了吗？我可告诉你，我就只会帮你这一次，不管你成功还是失败，以后我都不会再帮你了。而且我不会干预枝枝做决定，她是否原谅你，一切都看她的想法。”
　　“我想好了！之前我太冲动，这次我一定要好好给枝枝道歉！”齐誉信誓旦旦的说。
　　听到他们的对话，苏妙言急了：“姑妈，你这就答应帮他了？你忘了他是怎么辜负枝枝的了吗？”
　　齐誉低下头，露出了愧疚的表情。
　　一直以来都是他在辜负枝枝，而枝枝从来没有对不起他。当听到他要去向邓映月表白，也是默默的支持他。那时他和枝枝心里都已经清楚，喜欢上了对方，可是他却抛下了枝枝。那天晚上，枝枝一定委屈得要死。
　　苏薇示意苏妙言别急，平静的说：“妙言，我只是帮他创作一个给枝枝道歉的场景，仅此而已。至于枝枝是否原谅他，那是枝枝的事情。你也不希望枝枝怨恨一个人，怨恨一辈子吧？”
　　苏妙言恶狠狠的说：“恨他一辈子又如何？”
　　苏薇劝阻道：“人这种生物，把怨恨藏在心中，时间久了，是会影响到性格的。枝枝最近一年好不容易长大了，懂事了。你不会希望她因为这件事，以后变成一个蛇蝎心肠的女人吧？”
　　要说最懂李满枝的人，还是属于苏薇这个当妈的。
　　就如她所言，原著里李满枝确实就是因为被吴玉风冷漠对待，嫉恨上了邓映月，从而导致了黑化。
　　当然，这是原来那个李满枝，现在的李满枝有些不同。苏薇把她十几年来的认知，套在了现在的李满枝身上。
　　苏妙言低头思考了一下，好像姑妈说得没错。
　　去年她回国时，李满枝喜欢的还是那个吴玉风，那时就有了一点点黑化的前兆。心里嫉妒着吴玉风喜欢的那个女同学，行事说话都有一点无理取闹的感觉。
　　而且前几天李满枝还在担心齐誉的安危，说明李满枝心里，或许还有一点放不下齐誉。
　　于是乎苏妙言收起了对齐誉的不满，打算先听听齐誉挽回李满枝的计划，再决定是否和苏薇一起帮他。
　　茶杯里的茶，从滚烫到冰凉，齐誉把自己的计划告诉了苏薇和苏妙言。
　　说完后，苏家姑侄俩互相看了看对方。
　　苏薇说：“妙言，你怎么看？”
　　苏妙言想了想说：“姑妈，大过年的，真的要一家老小全部跑到那里去吗？”
　　“就当是度假了，前些年不也一起在外面过过春节吗？”
　　很明显，苏薇同意帮齐誉，而苏妙言还在犹豫。
　　不过苏妙言想到，过年她肯定会被自己老妈逮回家，如果同意了齐誉的计划，那就可以名正言顺的不回家了。
　　于是她勉为其难的答应了帮齐誉。
　　不过决定等会儿回去后，给李满枝好好的打一剂预防针，让李满枝不要轻易的原谅齐誉。
　　谈完事，三人从茶楼出来。
　　齐誉恭敬地辞别道：“那苏姨，妙言姐，我就先回去准备计划了。”
　　苏薇说：“去吧，不过我警告你，这次道歉，你绝对不能再让枝枝哭了！如果枝枝受到了半点委屈，我就拿你是问！”
　　“不会的！我保证！”齐誉心意已决。
　　这次的计划他已经思虑了好久好久了，把各方面都考虑了进去。
　　就算这次李满枝还是不会原谅他，至少也不会让她再受到委屈了。
　　和齐誉分开后，苏妙言说：“姑妈，怎么才能把枝枝骗到那里去呢？她现在应该很反感那里吧？”
　　“就说天太冷，去那边旅游呗。北方人去那边过春节，不是常有的事吗？”
　　“可是枝枝不同意咋办？”
　　“不会的，我们都说要去，枝枝她不会拒绝的。她现在这么懂事，一定不会扫大家的兴。而且如果她不想去，那不正好合了你的意吗？”苏薇一边说，一边拿出手机，叫司机来接她和苏妙言。
　　苏妙言咬了咬嘴唇，觉得自己为了春节不回家，有点出卖了妹妹的嫌疑。
　　不过人家妈妈都同意了，她一个做表姐的，还能说什么呢。
　　苏薇的车到了后，两人坐了上去。
　　看看时间，已经快中午了，于是苏薇说：“走，妙言，我们去找枝枝和她老师，一起吃顿午饭。”
　　“好的，正好我可以亲自问问霍老师改良后的咖啡怎么样？”
　　“等会儿餐桌上，我们想个办法把话题谈到春节上面，你懂我的意思吧？”
　　“懂！”
　　......
　　中午12点，李满枝和霍铭秋结束了声乐课程。
　　正当她考虑要不要请霍铭秋吃顿饭时，苏薇给她打来了电话。
　　接完电话后，李满枝说：“师兄，我妈和我表姐刚刚在附近逛街，她叫我们一起去吃顿饭。”
　　“这不太好吧？”霍铭秋有些拘谨的说道。
　　李满枝说：“有啥不好的，就算她们不来，我也会请你吃饭。你帮我做了这么多事，我还没好好谢谢你呢。”
　　“不用谢，这是应该的。”
　　李满枝可不认为这是应该的，她只不过是长得像霍铭秋的前女友罢了。
　　但是不管怎么说，接受了别人的恩情，就应该回报别人。
　　这是她一直一来的准则。
　　连齐誉让她受了那么大的委屈，她都一直还把齐誉救了她一命的人情记着的。
　　想要把这个人情还了，以后和齐誉两不相欠。
　　也不知道齐誉什么时候才来找她还这个人情。
　　“师妹？师妹？你怎么了？”
　　霍铭秋用手在李满枝面前晃了晃，李满枝的思绪被拉了回来。
　　她顿了一下后说：“师兄，一顿饭而已，你就别拒绝了。对了，你代课的工资，我等会儿转给你。”
　　听李满枝提到钱，霍铭秋就说：“饭可以吃，钱就不用了。”




第100章 第300章 干脆就去最南边吧
　　霍铭秋锁好大门后，把严教授家的钥匙放在了楼道的消防柜里，随后和李满枝一起下了楼。
　　李满枝来到室外深呼吸了一口气，心情无比畅快。
　　她这学期的最后一节课，终于结束了。
　　未来一个月的寒假，可以好好放松一下。
　　接下来的这个寒假，可以说是高中毕业前，最后一个没有压力的假期。下学期开学后，就要为来年的高考冲刺了。
　　不过李满枝并不怎么忧虑高三的紧张生活，毕竟她已经经历过一次了。
　　重来一次，她对自己的充满了信心。
　　当然，数学除外。
　　两人不紧不慢的往小区外走去，苏薇预定的餐厅在小区旁边的一个购物中心里。
　　今天是一月二十日，后天二十二号是期末典礼。之后再过几天，二十七号就是除夕了。
　　距离新年，刚好不过一周的时间。
　　为了庆祝春节，道路两旁挂满了新年的装饰。
　　鲜艳的红色，为这座冰冷的现代都市，增添了一点点年味。
　　即便这一点年味不浓，李满枝也非常开心，这可是她穿越后的第一个新年。
　　过完年后，天气也应该回暖了，总算可以摆脱冷飕飕的冬天了。
　　这个冬天可把她给害苦了，她的身子看起来高挑丰满，可是却有体虚的毛病。在抗冻方面，还比不上娇小可爱的小辛。
　　来到购物中心后，霍铭秋和李满枝隔着一个身位的距离，并排而行。
　　看着商场里挂得到处都是的红灯笼，霍铭秋忽然想起点什么，他说：“对了枝枝，《稻香》的后期还差一点就收尾了，老师说他尽量在春节前把歌传给你。”
　　“快过年了还这么麻烦老师，怪不好意思的。”
　　“你别客气，以后你出名了，记得说自己出自老师门下，老师他也就满足了。”
　　“嗯!”李满枝点了点头。
　　霍铭秋接着说：“老师他今年应该还是会回云汐过年，到时候你可以来串串门，谢谢一下他。”
　　“好的师兄。”李满枝说完后忽然想起霍铭秋好像不是本地人，他为了悼念逝去的前女友，才来的云汐市。于是好奇的问：“师兄，你新年打算在哪儿过啊？”
　　霍铭秋回头看了李满枝一眼说：“回老家过，我快两年没回家了。”
　　“你老家在羊城咩？”
　　“你怎么知道？”霍铭秋有些好奇。
　　李满枝用有些生疏的粤语说：“老师告诉我的。”
　　“你还会讲粤语？”霍铭秋也用粤语回到，他诧异当中带着点惊喜，没想到李满枝会说他的家乡话。
　　李满枝笑着解释道：“嘻嘻，以前练过粤语歌，会一丢丢。”
　　这一世国情虽然变了，但是粤语歌在歌坛中的地位，并不比前世差多少。
　　所以霍铭秋也没有怀疑李满枝说的话。
　　两人一路走一路聊，终于来到了预定的餐厅。
　　这是一家淮扬菜餐厅，口味比较清淡，苏薇觉得李满枝和霍老师都是靠嗓子吃饭的人，应该吃清淡一点的东西比较好。
　　在预定餐厅的旁边，是一家川菜馆，看到招牌上的麻辣兔头，李满枝觉得自己今天血亏。
　　她已经很久没有吃兔兔了，上次吃兔兔，还是和齐誉那个家伙一起。
　　恋恋不舍的看了一眼兔兔后，李满枝和霍铭秋进入了淮扬菜餐厅。
　　苏薇和苏妙言已经到了，苏妙言对他们招了招手。
　　两人来到餐桌前，苏妙言笑着说：“你们聊什么聊得这么开心呢？在橱窗里就看到你们有说有笑了。”
　　“聊新年。”李满枝回答道：“刚刚师兄说他们老家每年的春节都很热闹，比我们这里的年味浓多了。”
　　苏薇苏妙言相视一眼，这下好了，不用她们刻意引导，李满枝自己就把话题聊到了春节上面。
　　“霍老师别站着，快请坐。”苏薇招呼到霍铭秋，等两人都入座后，她让服务员先上菜。
　　等菜的时候，苏薇感谢到：“霍老师，真是麻烦你了。严教授没空，还让你来给教枝枝上课。”
　　霍铭秋客气的说：“没事的伯母，枝枝她是我师妹，身为师兄，我理应照顾她。”
　　“听说你是枝枝她们一中的老师，枝枝她平时在学校里的表现怎么样啊？”苏薇如一个普通母亲一样，打听女儿在学校里的表现。
　　在子女教育方面，即便是亿万富豪也不能免俗，甚至有过之而无不及。
　　不过霍铭秋是一个音乐老师，而且李满枝还不在他的班上课，在学校里遇见李满枝的几率，甚至还不如齐誉，他哪儿知道李满枝的表现如何呀？
　　但这并不妨碍他为李满枝说好话：“枝枝她在学校的表现特别好，上次元旦晚会不是还拿了第一吗？她那首歌稍微雕琢一下，说不定能直接进入凤凰音乐的金榜。”
　　苏薇笑着说：“这丫头哪有你说的那么厉害，她的歌也就随便写写，不算什么。”
　　李满枝无奈的摇了摇头，自己这个便宜老妈丝毫没有意识到刚才的发言有多么凡尔赛。
　　要是随便写写就能写出《圣诞结》这样的歌，那找不到歌唱的边雪瑶，还不得活活气死。
　　当然这也不怪苏薇。
　　家长们听到自己家的孩子被表扬，肯定要谦虚一下。
　　不一会儿后，菜上齐了，四人一边吃一边聊。
　　苏妙言问了霍铭秋改良后的咖啡如何后，把话题又转移到了春节上面。
　　她说：“对了霍老师，刚才枝枝说你老家的年味很浓，你老家在哪儿啊？”
　　李满枝抢答到：“师兄他是羊城人。”
　　“哦，羊城，”苏薇在一旁说：“那边的传统文化确实比我们这边保护得更好一些。”
　　说完后，她对苏妙言使了个不易察觉的眼神。
　　苏妙言心领神会：“听说那边春节非常暖和，对吗？霍老师。”
　　“对，一般都有十几度，有些年份甚至有二十几度。”霍铭秋回答到。
　　“真羡慕，不像我们这儿，现在还在0度徘徊。前几天降温把我冻坏了，要是能去南方过年就好了。”苏妙言夸张的说道。
　　苏薇顺着苏妙言的话说：“想去就去呗，要不我们今年就去南方过年吧。”
　　“好呀好呀，我早就想去了！可是南方这么大，去哪儿比较好呢？”
　　苏妙言和苏薇唱着双簧，李满枝并没有怀疑什么。
　　苏薇偷偷观察着李满枝的反应，嘴里说道：“干脆就去最南边吧———琼岛。”
　　（第三卷完）




第101章 第三卷卷尾语
　　蛋疼的第三卷终于写完了
　　没想到我花了三卷才写完第一学期的事情
　　按照大纲，这本书我一共打算写六卷，所以现在篇幅已经过半了
　　之后几卷我会加快节奏，正文会写到枝枝大二大三左右
　　以前作为读者的时候，我一直在想，言情小说里男主为什么总是一辈子死心塌地的守着女主？
　　不论如何，总得有个原因吧。
　　于是我就设计了一个齐誉辜负枝枝的情节，让他觉得自己愧对枝枝，一辈子都对不起枝枝。
　　用一生来挽回自己的过错。




第1章 第301章 春节前的一些小事
　　李满枝正在用筷子夹菜，听到琼岛二字，拿筷子的手微微一顿。
　　随即立马恢复了正常。
　　她并没有想到苏妙言会和老妈一起，串通起来帮助齐誉，只是单纯的以为她们想找个暖和的地方度假。
　　恰好最暖和的地方，就是最南边的琼岛。
　　苏妙言见李满枝并没有太激烈的反应，于是向往地说：“好呀姑妈，听说那边1月份都有20几度，阳光、沙滩、海浪，可以穿着泳衣捡贝壳。”
　　“行，我们一家也已经好久没有一起出去玩过了，这个新年就去琼岛过吧。枝枝，你觉得怎么样？”苏薇扭头看向李满枝问道。
　　李满枝把小脸从碗里抬起来，无所谓地说：“随便，去哪儿都可以。”
　　她是真的觉得无所谓，不去白不去。
　　虽然琼岛与齐誉的那个约定有些瓜葛，但是她并不厌恶那里。
　　如果因为齐誉就讨厌琼岛的话，那她是不是应该赶紧离开云汐市？
　　毕竟齐誉呆在云汐市的时间，可比琼岛多多了。
　　那些所谓的“因为一个人，爱上或者恨上一座城”的说法，李满枝觉得很矫情。
　　对一件事物的好恶，不应该从那件事物波及到另一件事物身上。
　　况且琼岛很暖和，在这个冰冷的冬天，她也有些向往。
　　就这样，李满枝轻易的同意了春节去琼岛的计划。
　　反正一切有别人安排，旅途中那些琐碎的小事，不用她去操心，她跟着去玩就是了。
　　......
　　接下来两天，李满枝在家当了两天宅女。
　　祝文文21号想找她出去逛街，被她给拒绝了，理由是她想休息几天。
　　之前那次逛街她还历历在目，可不敢随随便便地就和祝文文一起逛街。
　　即便现在已经彻底认同了自己的女性身份，但是有的习惯终究还是改变不了。
　　而苏薇和苏妙言则开始为春节的假期忙碌起来，虽然大部分事情可以交给助理去做，但是总有需要亲力亲为的地方。
　　这次度假，除了李满枝一家以外，哥哥还打算把女朋友也带上。
　　全家都对他的这个决定表示支持。
　　而辛菲要去琼岛，她妹妹小辛自然也想去。
　　苏薇想都没想就同意了，反正她打算包机去琼岛，多个人少个人都不影响。
　　此外二狗也要去。
　　李满枝关系最好的三个朋友里，就只有祝文文不能去。
　　她不能去的原因，不是因为李家小气，而是她妈妈不让。
　　平时倒是可以去，但这次毕竟是过年。这么重要的节日，祝文文的妈妈还是希望女儿能和家人一起过。
　　而小辛跟她不一样，如果以后李满堂和辛菲结婚了，那小辛就算是李家的亲戚了。
　　22号上午，期末典礼，回学校拿期末成绩和寒假作业的时间。
　　这次期末考试的成绩比李满枝预期中的低了一些，不过还在她的接受范围之内。
　　距离高考还有三个学期，下学期再努力还来得及。
　　期末典礼结束后，李满枝和祝文文小辛二狗一起到校外吃午饭。
　　祝文文在餐桌上嘤嘤嘤的说：“太过分了，你们全都要去琼岛玩，把我一个人抛弃在了这里。”
　　李满枝说：“我们可没抛弃你，是你妈妈不同意。你要是把你妈妈搞定了，随时都可以跟我们一起去。”
　　祝文文挎着个小脸：“我要是能把我妈搞定，还用得着在这里发牢骚吗？”
　　人与人的悲欢并不相通，看到她不开心，二狗可高兴了，在一旁偷着乐，笑出了声。
　　祝文文怒气冲冲的对二狗喊到：“你还笑！”
　　二狗贱兮兮的挑衅到：“我就笑，咋的啦？不服气你打我呀。”
　　“打洗你！”
　　祝文文从来没有听说过这样的要求，抄起自己的小拳头，砸在了二狗身上，不痛不痒。
　　李满枝怀疑他俩是在打情骂俏，不过没有证据。
　　吃完饭后，祝文文再次提出一起逛街的请求，她用撒娇的语气说：“枝枝，你们马上就要去琼岛玩了，明天或者后天陪我逛一次街嘛，好不好？”
　　“啊，这个，这个...”李满枝是真不想去逛街，迟疑了一下，找了个借口：“这几天我想先把寒假作业做了，等做完再陪你去，行吗？”
　　“那要做到什么时候啊？再过几天就是春节了。”
　　李满枝提议道：“这样吧，等过完春节，我们回来后，再陪你逛街，到时候你想怎么逛就怎么逛。”
　　逛街这件事，李满枝打算能拖就拖，拖到后面说不定就忘了。
　　祝文文信以为真：“一言为定！”
　　......
　　接下来几天，李满枝真的乖乖在家做寒假作业，期待着几天后的旅行。
　　她打算在春节前把寒假作业做完，之后好痛痛快快的去度假。
　　去琼岛的时间，定在26号，也就是除夕的前一天。
　　李满枝搜索了一下这个时间段去那里的机票价格，贵得吓死人。
　　不过再贵也比包机便宜。
　　其实以他们家的财力，完全可以买一架飞机，只是没有必要。
　　主要原因是老爸太顾家了，需要出差的事情，都交给了下属去做。
　　买一架飞机一年也用不上几回。
　　二十四号的时候，严教授终于把《稻香》制作完成了，传给了李满枝。
　　李满枝刚一收到《稻香》的原文件，沈星立马就给她打来了电话。
　　“喂，枝枝，听老严说，稻香已经制作完成了，你收到了吗？”
　　“收到了。”
　　“那好，我打电话是想跟你说，大年初一我们凤凰音乐有个活动，要推荐一些新歌，你想参加吗？”沈星问道。
　　“什么活动？有什么要求？”
　　“没有硬性要求，其实就是趁着春节的热度，集中发布一批新歌而已。公司会做一个专栏，几十首歌一起打包推广。正巧你这首《稻香》赶上了，我就想顺手加上去凑个数。”
　　听沈星这么说，李满枝以为只是一个小活动。
　　似乎不会太劳烦沈星，于是就同意了参加这次活动。
　　把《稻香》传给沈星后，其他事情李满枝就不需要去操心了，凤凰音乐那边自有安排。
　　李满枝不知道的是，这次推广里的其他歌，至少也是二线歌星的作品，只有她一个人是民间的独立音乐人。




第2章 第302章 隐约感觉有点不对劲
　　26号上午，机场贵宾厅，李满枝一家准备前往琼岛。
　　他们单独占了一个贵宾室，大包小包的行李堆积在地上。
　　由于他们是包机，所以不需要办理托运，等会儿起飞工作准备完成后，直接把行李拿到飞机上就行了。
　　行李里面，就属李满枝的东西最多。
　　她把吉他、画板、寒假作业什么的，通通都带上了，连小奇遇都没有落下。
　　其实一开始她嫌麻烦，打算只带几件换洗衣服，可是后来苏薇说要包机去，于是她把能带的都带上了。
　　反正又不需要多余的托运费，为什么不带呢？
　　万一在琼岛灵感爆发，突然想文艺（zhuangbi）一下，没有乐器怎么办？
　　早上9点，李满枝准时上了飞机。
　　除了她家以外，二狗一家也要去，再加上辛家的姐妹俩，满打满算刚好10个人。
　　他们的飞机是一架小型支线客机，某个航空公司专门用来做包机业务的。虽然不是很大，但是远远超过了他们的使用需求。
　　起飞后，长辈们坐在飞机最前面谈事，哥哥和辛菲坐在机身中间撒狗粮，小辈则坐在最后面。
　　李满枝把装着小奇遇的宠物背包打开，想把小奇遇放出来透透气。
　　可是小奇遇胖乎乎的身体，卡在了宠物背包里，费了好大的力气，才钻了出来。
　　一看就知道这猫是实心的。
　　它刚一出来，就看到了飞机上的小零食，喵喵大叫。
　　大概意思是“铲屎的，快喂我”。
　　李满枝特别宠溺小奇遇，想都没想就把零食拆开了喂猫。
　　坐在她对面的苏妙言叹了口气说：“唉，都说宠物随主人，这句话我现在是信了。”
　　“你是说小奇遇跟我长得很想像？”李满枝好奇的问。
　　苏妙言吐槽到：“对！不过我指的是身材，你看看小奇遇，跟你一样，都快胖成一个球了。”
　　李满枝抱起自己的小猫，不满的说：“小猫咪可听不得这话！”
　　其实苏妙言有些夸大其词了，李满枝并不是很胖。
　　和齐誉闹掰后，她虽然又开始放纵起了自己，体重又上升了一点，不过还是维持在120斤出头。
　　对于她的身高和胸围来说，120斤虽然不算瘦，但是也没胖到哪里去。
　　小奇遇吃饱喝足后，趴在李满枝脚边打起了呼噜。
　　李满枝闲得无聊，伸长脖子偷偷观察了一下前面的哥哥和嫂子。随后她埋下头，酸溜溜的小声说：“大庭广众之下，他们这样卿卿我我，伤风败俗，成何体统！”
　　和她坐在一起的小辛、二狗、苏妙言，纷纷表示认同。
　　这架飞机上，就他们四个是单身狗。
　　与李满枝受挫的爱情不同，李满堂和辛菲最近两个月关系渐渐升温，正处在热恋当中。
　　李满枝对旁边的小辛，小声的问道：“小辛，最近一段时间，你姐姐一般几点钟回家？”
　　“有时早有时晚，她说她们医院经常要加班。”小辛老老实实的回答。
　　“她骗你的！”李满枝猜测到：“我哥最近也经常半夜才回家，晚上回家吃饭的次数越来越少，他们一定是一起到哪里鬼混去了。”
　　苏妙言也偷偷瞄了一眼李满堂后说：“看他们的样子，我感觉再过不久就能喝到喜酒了。”
　　“不至于吧？他们这才谈了四五个月恋爱，结婚这么重要的事，应该还早吧？”李满枝不太认同苏妙言的预言。
　　苏妙言说：“这可不一定，万一他们擦枪走火，命中了靶心，说不定下个月你就能当伴娘了。”
　　“我觉得不太可能，小辛的姐姐是妇科医生，哪能那么容易命中靶心啊？”李满枝说道。
　　“要不我们赌一赌？我觉得他们今年就会结婚。”
　　“赌资是什么，我觉得最快也要明年。”
　　苏妙言想了下说：“这样吧，如果我赢了，以后你就到我的咖啡店里当一个月服务员。你赢了，我就给你当一个月私人助理。”
　　“行，赌就赌，一言为定。”李满枝从不轻易打赌，不过今天她心情不错。
　　而且苏妙言的咖啡店，目前只存在于理论之中。她就算赌输了，也不用履行赌约。
　　......
　　经过了两个多小时的飞行，在12点前，李满枝一家来到了琼岛机场。
　　刚一下飞机，琼岛温暖的海风便扑面而来。
　　这几天琼岛的天气不错，中午的气温保持在二十六七度，有那么几分夏天的感觉。
　　一行人赶紧脱下身上的冬装，露出了里面的夏装。
　　李满枝眯着眼看了看太阳，久违的温暖阳光晒走了她心底的烦郁。
　　从贵宾通道离开机场，度假酒店的人在外面等着他们。
　　酒店大意了，一共只派了三辆保姆车来接他们，行李差点没装下。
　　李满枝和苏妙言在同一辆车里，前往酒店的路上，苏妙言一路观察着李满枝的反应。
　　按照齐誉的计划，这次来琼岛，他们将要住进十年前许下约定时的那个酒店。
　　虽说李满枝忘记了那段记忆，但是谁也没法保证她突然又想起来了。
　　于是苏妙言就要通过李满枝的表情，判断她是否回忆起什么。
　　李满枝看着窗外马路边的棕榈树，隐约感觉到有点不对劲，但是又不知道哪里不对劲。
　　她的一路保持着浅笑，没有表现出什么多余的反应。
　　汽车驶入度假酒店，直接来到了一栋别墅前。
　　未来几天，李满枝一家就要在这里度过春节。
　　说起来。
　　这栋别墅比家里那栋要小许多，但胜在装修比较新，并且面朝大海。
　　整栋别墅一共有5间卧室，李家父母一间，二狗的父母一间，哥哥嫂子一间，李满枝苏妙言小辛三人一间。
　　唯独剩下个二狗，孤零零的一个人一间房。
　　李满枝那间房由于要住三个人，所以选了间床最大的。
　　收拾好行李后，李满枝独自来到了顶楼的阳台上。
　　她站在这里望了望酒店的环境，感觉有些眼熟。
　　跟她最近梦里的那个酒店很像，但是却又有许多不同的地方。
　　想了想，李满枝觉得应该不是小时候的那个酒店，估计可能是因为琼岛的酒店都差不多，让她产生了错觉。
　　其实真实的原因是，酒店在前年翻新过一次，所以她没有认出来。




第3章 第303章 一辈子都不会原谅他
　　中午，在酒店餐厅吃了一顿琼岛的地方特色美食后，一群人回到别墅，开始为第二天的团圆饭忙活。
　　明天就是除夕了，春联、灯笼、窗花之类的新年装饰品，该整上的还是要整上。
　　虽然不是在自己家里，但是仪式感还是要保持下去。没有这些装饰品，年味都要淡几分。
　　在大家忙活着装饰别墅的时候，李满枝一个人偷偷溜出了别墅，到外面摸鱼去了。
　　她想看看这个酒店到底是不是梦里的那个酒店。
　　顺便把小奇遇也带上了，别人遛狗她遛猫。
　　穿着宽松的白体恤和超短裤，踩着一双人字拖，李满枝牵着小奇遇，沿着酒店内的公路散步，温暖的海风吹在她大腿上，十分舒适。
　　放眼望去，周围全是一栋栋小别墅。
　　你别说，入住率还挺高的，几乎每一栋都有人。
　　看来春节到琼岛旅游，已经形成了一股潮流。
　　李满枝一路前行，一路回忆。道路的分布与她梦里的酒店有非常大的出入，可是她总感觉来过这里。
　　带着疑惑，李满枝来到了酒店的沙滩。
　　沙滩非常大，在这里玩的人寥寥无几，想必跟她家一样，都在别墅里准备过新年。
　　期待中的泳装美女并没有出现，李满枝有些失望，还不如呆在房间里，自己穿给自己看呢。
　　当然，她也就只是想想，其实这次出来她并没有带泳衣。
　　把人字拖脱掉，提在手上，李满枝赤脚走上了沙滩。
　　清爽的沙子没过她的趾缝，与白嫩的足底接触，就好像有人在给她做足部按摩一样，格外舒坦。这个季节沙子的温度刚刚好，不像夏天那么滚烫。
　　由于不想给小奇遇洗澡，李满枝把它抱了起来，这样小奇遇的毛里就不会沾上沙子了。
　　掂量了一下怀里十几斤重的胖橘，或许真的该给它减减肥了。
　　抱着猫沿着沙滩前行，李满枝还是觉得自己来过这里。
　　不对，应该说是原主来过这里。
　　又走了一小段距离后，沙滩上出现几名工作人员，正在捣腾某个不知名的设备。
　　于是李满枝上前好奇的问：“师傅，这是啥啊？你们在忙啥呢？”
　　领头的大叔抬起头，见到是个抱着猫的漂亮小姑娘，一看就知道是客人，于是就用带着琼岛口音的普通话，和蔼地笑着说：“这是烟花机。”
　　“烟花机？”李满枝艰难地从大叔的口音中，判断出了正确答案。
　　大叔觉得自己的普通话很飘准，继续自信的说：“没错，放烟花用的，明天晚上有焰火表演。”
　　“真的？！辛苦你们了，大过年的还要工作。”李满枝很是欣喜，搞艺术的她，对这种事情向来没有抵抗力。
　　“不辛苦，三倍工资呢！要是每年都能放烟花就好了。”
　　李满枝有些疑惑，她以为这是酒店每年除夕都有的保留节目，于是问道：“焰火表演不是每年都有的项目吗？”
　　大叔摇摇头说：“不是，琼岛现在想放烟花，必须到有关部门去申请，手续非常繁琐。今年听说有位客人搞定了手续，所以才能放。”
　　“哦，那我们这些其他客人，算是沾了他的光了。”
　　“没错。”大叔露出一个质朴的笑容，他并不在乎什么焰火表演，只在意那三倍工资。
　　对于他们这样的人来说，多一笔钱，新年都会过得更畅快一些。
　　李满枝和大叔道别后，心里有些不是滋味，有点想哭。
　　这位大叔让她想起了穿越前的父亲。
　　新年了，不知道现在他还过得好吗？
　　......
　　苏妙言在别墅里上蹿下跳，装饰房间。
　　忙活了一阵后，她才发现李满枝不见了，于是赶紧出门寻找。
　　由于李满枝一边散步一边回忆，所以她并没有走太远，苏妙言很快就在沙滩边找到了她。
　　此时她正抱着小奇遇，一个人坐在一条长椅上，面朝大海，神情有些黯然。
　　苏妙言心头一凛，以为李满枝回忆起来了这是她小时候来过的酒店，正在触景生情。
　　她小心翼翼的来到李满枝身旁坐下，问道：“枝枝，你怎么了？”
　　李满枝的思绪不在眼前，听到苏妙言叫她，才回过神来。
　　她收起黯然的神情，看向苏妙言，微笑着说：“没...没怎么，在看海呢。”
　　“只是，看海？”
　　“嗯，看海。”李满枝重新把目光看向前方的大海，嘴里轻轻念道：“如果大海能够带走我的哀愁，就好了。”
　　苏妙言一愣，李满枝果然是想起了什么伤心事，她往李满枝那边又坐近了些，让李满枝的脑袋靠在她肩膀上。
　　把李满枝的一只小手握住，安慰了一下。
　　一会儿后，苏妙言问：“你在哀愁什么？这么低落？”
　　李满枝回答道：“想起了一个人，一个爱我的人。”
　　她指的是前世的父亲。
　　可是苏妙言却不跟她在同一个服务器上，以为李满枝说的是齐誉。
　　“你...你舍不得他？”
　　“嗯。”李满枝微微点头。
　　苏妙言叹了一口气，看来自己帮助齐誉是对的。
　　这俩孩子都舍不得对方，由于齐誉的错，才导致了现在的局面。
　　如果齐誉那家伙能够痛改前非，或许李满枝还是会接受他。
　　不过一定不能让齐誉这么容易就得到李满枝的原谅，于是苏妙言给李满枝打起了预防针。
　　“枝枝，人一定要学会珍惜眼前人，不懂珍惜眼前人的家伙，不能轻易原谅他。”
　　李满枝抬起头，这才明白了苏妙言指的是齐誉，气呼呼地说：“不会的，我一辈子都不会原谅他！”
　　“没错，咱们不能原谅他！”
　　“嗯！”
　　李满枝信誓旦旦的嗯了一声，她不知自己最大的毛病就是口是心非。
　　又坐了一会儿后，两人一猫才起身往回走。
　　回去的路上，李满枝说道：“妙言姐，我总觉得我来过这里，但是又跟我印象中的不一样。”
　　听到李满枝这么说，苏妙言发现李满枝还没确定这是她小时候来过的酒店，只是已经产生了怀疑。
　　于是苏妙言说：“这个酒店挺有名的，不少剧组和综艺节目都在这里取过景，你可能看过这些节目，产生了错觉。”
　　“是错觉？”
　　李满枝将信将疑。




第4章 第304章 还是没有梦到大结局
　　晚上休息时间。
　　李满枝、苏妙言、小辛三人，面对面坐在她们房间的大床上，你看看我，我看看你，互相瞪着对方。
　　虽说都不介意和对方睡一起，但是她们在谁睡中间这件事上，产生了分歧。
　　平时一个人睡的时候，左右两边都是活动空间。两个人睡一起的话，至少还有一半活动空间。但是到了三个人，睡中间的人就完全没有一点活动空间了，肯定非常的憋屈。
　　于是她们决定以木头人这个游戏来定胜负，谁先动谁就睡中间。
　　李满枝曾经自诩为LSP，如果还是男生的时候，她不介意体验一下左拥右抱的感觉。
　　但是现在她却不这么想了。
　　性别的转变让她觉得和女孩子贴贴，远不如自己睡得舒坦重要。
　　三人僵持了片刻后，李满枝忽然感觉鼻头发痒，打了个喷嚏。
　　苏妙言立马笑着说：“哈哈枝枝，今晚你睡中间。”
　　“不算不算，这波不算，我刚刚没准备好。”
　　李满枝想耍赖，可是苏妙言没有给她机会，驳回了她的申请。
　　她只好安慰自己，苏妙言和小辛毕竟不算太熟，她作为中间人，只能独自承受下这人世间的“苦难”。
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，睡女孩子中间。
　　一不做二不休，李满枝直接躺到了床中间，张开双臂，开玩笑说：“朕乏了，苏妃、辛妃，给朕宽衣侍寝。”
　　她说完后感觉这话听起来怪怪的，苏菲不是前世某姨妈巾品牌吗？辛菲不是小辛的姐姐吗？
　　算了，不管了，纯属巧合。
　　苏妙言顺势躺到李满枝的左臂上，也开着玩笑说：“呦，陛下，一晚上翻两个妃子的牌子，小心龙体承受不住啊。”
　　“大胆！你这是在怀疑朕，来人啊，拖下去，狗头铡伺候。”
　　苏妙言翻身坐起，把李满枝按在身下说：“说你胖你还真喘上了，小辛，我们来好好治治皇帝陛下。”
　　小辛很开心，笑呵呵的扑了上去。平时都是她被欺负，这种能欺负别人的机会可不多。
　　“别，我错了！小辛，那里不可以！”房间里传出李满枝的哀嚎。
　　别误会，小辛只是在挠她脚心。
　　她现在的体质特别怕痒，别人稍微碰碰她的痒痒肉，她就把持不住了，苏妙言屡试不爽。
　　就这样，皇帝陛下被她的两个妃子治理了一番。
　　李满枝连一个苏妙言都反抗不了，更何况还搭上一个小辛。
　　三个女孩玩闹一阵后，才进入梦乡。
　　夜里。
　　好几天没有做梦的李满枝，终于又梦到了小时候的事。
　　不过这次她的梦没有接上上次的剧情，而是把和齐誉认识的过程，重新回忆了一遍。
　　从在沙滩边相遇，互相给对方取了绰号，到后来两人玩到一起，再到最后约定一起去探险，每一个细节都没有落下。
　　回忆完这些，李满枝才梦见了新的剧情。
　　迷路的那天早上，原主早早的来到了那个狗洞前，可是齐誉却迟到了。
　　不过齐誉最终还是来了，只是当时他的表情有些忧虑。
　　两个小朋友穿过狗洞，进入了森林，凭感觉往那几棵开着白花的树前进。
　　可是不一会儿就迷失了方向。
　　李满枝猜测接下来就是遇见枯井，齐誉不小心掉了下去，原主在井口陪了一天一夜的剧情。
　　但让她没想到的是，后续剧情远超出了她的想象。
　　她在森林里走着走着，几棵大树忽然长出了触手一样的藤蔓，把她缠绕了起来。
　　回忆变噩梦，李满枝突然惊醒。
　　她的额头上泛起一层虚汗，睁开眼睛一看，才发现睡得正香的小辛，像八爪鱼一样死死的抱着她，把她当成了一个人型抱枕。
　　原来自己做噩梦的原因，是因为小辛这丫头。
　　李满枝叹了口气。
　　好不容易可以看到的大结局，就这样被打断了。
　　一会儿后她再次入眠，不过后半夜全程无梦。
　　......
　　第二天上午。
　　苏薇带着李满枝苏妙言一起出门买菜，为晚上的年夜饭做准备。
　　虽说酒店能够提供餐饮上门的服务，但是别人做的年夜饭，始终比不上自己亲手做的。
　　倒不是说酒店的厨艺不行，而是亲手做更有意义一些。
　　三人乘坐酒店的保姆车，来到了3公里外的一个小镇集市。
　　除夕的集市，几乎可以说是一年当中最热闹的时候，尤其是这种偏远地区的小镇，很多人到了过年才回来。
　　在人群中，李满枝打了个哈欠，昨晚她睡得不是很好。
　　其实她原本不想来买菜的，可是苏薇硬拉着她来。
　　经过了昨天的教训，苏薇此举的目的，是不想让李满枝在酒店内闲逛。万一被李满枝发现了这是她小时候来过的酒店，就不妙了。
　　只有一直找事情给李满枝做，转移她的注意力，才能尽量减少被发现的可能。
　　苏薇拿出长长的采购单，三人开始在集市买菜，年夜饭自然要弄得隆重一些。
　　跟在苏薇身后，李满枝感觉自己就是一个工具人，人型购物车。具体要买什么，全凭苏薇苏妙言做主。
　　可是当她来到一个鱼摊附近，看到一种鱼后，产生了自己的想法。
　　“妈，买条这个鱼吧。”李满枝拉住自己老妈说道。
　　苏薇定睛一看，问道：“这是什么鱼啊？”
　　李满枝回忆了一下说：“这鱼好像叫白尾...白尾...”
　　“白尾鱲。”摊主回答道：“这位小姐真识货，这是只有我们琼岛才有的特产，肉质非常鲜美细腻，这位夫人买条回去尝尝吧。”
　　没错，这鱼就是上次齐誉的爸爸请李满枝吃的白尾鱲。作为一名吃货，李满枝对这鱼的印象非常深。
　　苏薇指着盆里的两条鱼说：“行，就这条大的，帮我杀好。”
　　她平时大气惯了，没有问价格。
　　摊主好意提醒到：“夫人，这鱼有点贵，你不先听听价格？”
　　“多少？”
　　“这条刚好1斤，2000块。”
　　李满枝记得当初她吃的那条是1斤2两，要一万多，看来原产地还是要便宜一点。
　　苏薇听到价格后稍微一愣，随即便说：“这么贵？那另一条我也要了。”
　　别说摊主了，连李满枝也不明白老妈的脑回路。
　　不应该是“这么贵，那我不要了”吗？
　　其实苏薇只是觉得贵有贵的道理，年夜饭一年只有一次，当然要吃好一点。




第5章 第305章 挽回老婆的第一步
　　菜买回来后，中午大家随便对付了一顿，都没吃太饱。肚子里的空间，要留给了晚上那顿年夜饭。
　　从下午三点开始，全家老小齐上阵，一起动手做年夜饭。
　　苏薇今天准备的菜单，菜品全都是非常精致的那种，分量不大，但是数量多，够大家忙活一下午了。
　　平日里，李家的晚餐基本都是苏薇在做，她没空时才会由保姆做，其他人基本不怎么参与。今天全家人一起做饭，在这个闲暇的假期别有一番乐趣。
　　他们入住的别墅，一楼是餐厅客厅厨房。餐厅与外面的花园相连，从落地窗可以直接看到大海。
　　李满枝被分配的任务是包饺子，她和哥哥嫂子小辛一起，找了张桌子在花园里包。
　　远处是大海，近处有棕榈树的树荫，清爽的海风吹在身上，悠闲的环境让大家的效率都不怎么高。和面、拌馅、擀饺子皮，一切准备工作做完后，已经到了下午4点多。
　　包饺子的最后一步，自然就是把饺子包起来。北方春节有一个习俗，包饺子的时候选择在其中一个饺子里面包一枚硬币。吃到硬币的人，预示着会在新的一年里得到好运。
　　李满枝虽然是南方人，但是觉得这个习俗挺有意思的。于是就找了枚硬币，准备包起来。
　　辛菲看到后阻止道：“枝枝你干嘛？”
　　李满枝停下手上的动作说：“包硬币呀，不是说春节要在饺子里包硬币吗？”
　　“别，硬币很脏，而且有被误食的风险。”
　　作为医生，辛菲有一点点洁癖，在饺子里面包硬币这事，让她有点膈应。
　　不过她不想扫李满枝的兴，于是就说：“把硬币换成其他东西吧，只有寓意到了，包什么都无所谓。”
　　“哦。”
　　李满枝回到餐厅，四处看了看，想找一个替换硬币的东西。
　　她看到吃生鱼片用的芥末，露出一个狡黠的笑容，偷偷把芥末藏在了手里。
　　回到包饺子的地方，李满枝把芥末拿出来，坏笑着说：“你们看这个怎么样？”
　　“这...这不太好吧？”哥哥说道。
　　“有啥不好的？吃到特殊的饺子会得到好运气，想要获得好运气，自然得付出点代价。”李满枝一边说，一边拿了张饺子皮，包了一个纯芥末馅的饺子。
　　小辛拉了拉李满枝的手肘说：“枝枝，做个记号吧，我不想吃到它。”
　　哥哥嫂子也齐齐点头。
　　李满枝说：“行，这事就我们四个知道，别跟其他人说哦。”
　　于是包饺子四人小分队达成了共识。
　　饺子包完后，暂时放到了冰箱里冷藏，等晚上吃的时候再拿出来煮。
　　李满枝把包饺子留下的残局收拾干净后，坐到客厅里休息，其他人则在忙碌别的事。
　　下午5点，苏薇在厨房里看了看时间，按照齐誉的计划，现在差不多是时候了。
　　她来到客厅说：“枝枝，妙言，我刚刚订了一些酒水，外卖员说酒店不让他进来，你们去取一下。”
　　“好的，姑妈。”
　　不容李满枝拒绝，苏妙言直接拉着李满枝走出了别墅。
　　不过李满枝也没想拒绝，酒店的景色不错，多逛一逛挺好的。
　　两人不紧不慢的往酒店大门走去，苏妙言这时说：“枝枝，等会儿不管发生了什么，都是姑妈的主意，与我无关。”
　　“什么意思？”
　　李满枝非常疑惑，不就是去取个酒水吗？还能发生什么？
　　就在这时，她们拐过了一个弯。
　　一个挺拔的身影，出现在了路中间。
　　没错，这人就是齐誉。
　　他出现了，他一个人出现了。
　　他的出场并没有伴随着什么花里胡哨的登场仪式，只是普普通通的在路中央等着李满枝。
　　此时他非常冷静，眼神里充满了决心。
　　没有多余的花言巧语，齐誉直接对李满枝说：“枝枝，我有话想对你说。”
　　李满枝看到齐誉后先是很诧异，随后立马便想明白了自己这两天的疑惑。
　　她现在所在的酒店，就是小时候来过的那家。
　　不然齐誉也不会出现在这里。
　　李满枝扭头看向苏妙言，脸上的表情似乎在说：这是怎么一回事？
　　而苏妙言则扭头看向别处，吹起了口哨，一幅不关她的事。
　　看来这次琼岛之旅从一开始就有别的目的，一切都是苏薇苏妙言和齐誉安排的。
　　李满枝对此并没有生气，她知道苏薇是爱她的，肯定不会做出对不起她的事。
　　至于老妈为什么要帮齐誉，一定有她的理由。
　　李满枝重新把目光看向前方，直视着齐誉，冷冷的说：“你想跟我说什么？”
　　“我想带你去一个地方。”齐誉回答到。
　　“去...那里？”
　　“没错，那里！可以吗？”
　　都来到这个酒店了，李满枝自然清楚齐誉说的那个地方是哪里。
　　而齐誉也明白李满枝清楚他说的地方。
　　李满枝拒绝道：“我不想去！”
　　齐誉猜到了李满枝不想去，但是他有办法让李满枝去。
　　他说：“枝枝，你之前不是说你欠我一个人情吗？今天，你陪我去一次那里，回来之后你就不欠我人情了。”
　　“你确定？那可是救命之恩，你确定就要这样用掉？”李满枝说道。
　　齐誉非常坚定的说：“确定！”
　　在李满枝看来，陪齐誉去一次那里远抵不上救命之恩，但齐誉不这么认为。
　　“行，我和你去。”
　　李满枝不想做言而无信之人，权衡了一下之后，同意了齐誉的请求。
　　齐誉对苏妙言说：“那妙言姐，我就带枝枝去一趟那里，你先回去吧。”
　　苏妙言凶巴巴的说：“你要是敢让枝枝受委屈，我就跟你没完！”
　　“不会的。”齐誉言之凿凿。
　　他现在哪敢让李满枝受委屈啊，恨不得把心掏出来证明自己一片赤诚。
　　看着李满枝和齐誉离开，苏妙言叹了口气。
　　对于和苏薇一起帮齐誉这件事，她心里一直都有罪恶感。
　　不知道自己这样做究竟是对是错？李满枝会不会因为这件事记恨上她？
　　不过事情都已经发展到这一步了，也没什么好后悔的余地了。
　　预防针她也已经给李满枝打了。
　　接下来就看齐誉的表现，以及李满枝的决定了。




第6章 第306章 前往枯井的路上
　　太阳挂在海平线上空，离日落还有一个小时左右。
　　天空微微发红，但还没有红到夕阳如火的那种程度。
　　齐誉和李满枝走在酒店内的公路上，他在前带路，李满枝在后面跟着他。
　　李满枝有意和齐誉保持着两米以上的距离，她倒不是担心齐誉会对她做出什么出格的事情，这只是在表明她的态度。
　　曾经身为合作伙伴时，并肩而行，甚至牵着手一起散步，都可以。
　　但是现在，她不愿再和齐誉走在一起。
　　酒店很大，两人走了近十分钟，还在别墅群里面。
　　李满枝虽然已经确定了这就是小时候来过的酒店，但是有些好奇为什么跟她梦里的不一样。
　　她看向齐誉光秃秃的后脑勺，觉得齐誉一定知道原因，可是她有点放不下面子去问。
　　一会儿后，两人来到了一堵崭新的围墙下面。
　　齐誉停下脚步说：“到了。”
　　李满枝看向围墙，觉得有些眼熟，问道：“你就想带我来这儿？”
　　她原本以为齐誉要带她去当年的那口枯井。
　　齐誉回答到：“没错，这里就是当年我们迷路的起点。”
　　“就是当年那个...狗洞？”李满枝微微皱眉：“齐誉，这里真的是我们小时候相遇的那个酒店？”
　　“对。”
　　“那为什么感觉跟我印象中的不一样？”
　　齐誉停顿了一下说：“我们当年的事你想起来了？”
　　“想起来了，但没完全想起来。”
　　齐誉微微有些失望，叹了口气说：“唉，这个酒店前年做了一次大翻新，可以说是重建了一遍，所以与你印象中的不一样。”
　　“哦。”李满枝点了点头：“那，那个狗洞也被堵上了？”
　　“嗯，不过不是前年堵上的，我们当年出事后，酒店立马就把它堵上了。”
　　“那你带我来这里，想干嘛？”李满枝双手背在自己身后问道。
　　齐誉说：“你等等。”
　　他走到围墙下的草丛边，从里面拿出了一把大铁锤，随后一锤一锤的砸在了墙上。
　　李满枝猜到，锤子是齐誉早就准备好的，他想把围墙凿穿，然后带她去当年的那口枯井。
　　看着齐誉奋力的砸墙，每一锤都发出了“嗙”的一声，李满枝没忍住，伴随着齐誉挥锤的节奏，嘴里轻轻念道：“八十，八十，八十......”
　　她的声音越来越大，齐誉好奇地回过头问：“你说什么？”
　　李满枝立马把目光瞥向了旁边说：“没什么，你继续。”
　　她还是那么爱打哑谜，总是说一些奇奇怪怪的话。
　　齐誉扭回头，继续砸墙。几分钟后，墙砖渐渐松动，他踹了两脚，半面墙轰然倒塌。
　　围墙上出现了一个大洞，李满枝从洞口看出去，外面果真是一片森林。
　　齐誉率先迈过墙洞，然后他在外面把手放到了洞口上方，挡住上面砖块说：“你也过来吧，小心头顶。”
　　李满枝小心翼翼的从洞口跨了出去，齐誉身材这么高大都能钻出去，她自然也可以。
　　来到外面，李满枝总算找到了与梦里一样的地方。
　　酒店翻新过，与之前不一样，但是外面的森林还是与当年差不多。
　　她把目光看向当年开着白花的树那边，原主当初就是想去那里，所以引起了后续迷路等一系列事情。
　　令李满枝失望的是，现在那几棵树淹没在了森林当中，从远处看起来与周围的树没什么不同，绿油油的一片。
　　不过这也正常，当初是五六月份来的，现在是一月份，花可能还没开。
　　李满枝向齐誉确认道：“齐誉，你是不是想带我去你5岁那年掉下去的那口枯井？”
　　“对，没错。”
　　“你别以为你在那儿道歉，我就能原谅你！”李满枝笃定的说道。
　　齐誉看向李满枝的眼睛，注视了一会儿后说：“我想试试。”
　　李满枝皱了皱自己的鼻梁：“试试就逝世。”
　　两人走下缓坡，来到森林前。
　　这时齐誉又说：“你再等等。”
　　“又怎么了？”李满枝有点不满的问道。
　　齐誉又一次来到草丛边，从里面翻出个行李箱，取了一套衣裤出来。
　　他把衣裤递给李满枝说：“你把这个穿上。”
　　李满枝有些疑虑的说：“这是什么？穿这个干嘛？”
　　齐誉解释道：“这是防蚊服，当年我们迷路的时候，你被森林里的虫子蜇惨了，全身上下都是疙瘩。”
　　虽然现在才一月份，但是琼岛可不比内陆，一年四季都蚊虫肆虐。
　　李满枝看了看自己露在外面的胳膊和大白腿，很白很嫩，那些蚊虫最喜欢咬她这种细皮嫩肉的人了。
　　好汉不吃眼前亏，她乖乖的把防蚊服穿上了。
　　穿上后，李满枝发现这防蚊服穿着挺舒服的，又轻又薄，还很透气贴身。
　　等会儿，齐誉这家伙该不会是把她的三围记下来了吧？
　　要不然这衣服为什么这么合身？
　　李满枝恶狠狠地看了齐誉一眼。
　　齐誉不知道自己好心好意准备防蚊服，哪里又得罪了李满枝？
　　一时间他心情焦虑了几分，感觉今天道歉的成功率又变低了些。
　　随后二人进入了森林。
　　齐誉依旧在前面带路，沿着一条小道，慢慢的前进。
　　李满枝看了看小道两旁的树林，她现在看起来都有些阴森恐怖，更别提当年五岁的两个小朋友了。
　　或许就是因为在害怕的情绪下，两个小朋友才迷了路。
　　李满枝走着走着发现，小道上到处都是断掉的草和树枝。它们断掉的切口，非常整齐，一看就知道是被锋利的刀刃砍掉的，估计提前有人开过路。
　　再一联想到之前的锤子和行李箱，看来齐誉这一路都做了万全的准备。
　　身处在当年迷路的森林中，李满枝依旧回忆不起来迷路那天发生的事。
　　昨晚好不容易要梦到了，可是却被小辛给打断了。
　　李满枝感到有些可惜。
　　原本打算今天晚上看看会不会再次梦到，没想到齐誉却找上了门来。
　　看着前面齐誉挺拔的背影，李满枝考虑等会儿要不要直接问齐誉。
　　可是问了他的话，然后又拒绝了他的道歉，会不会太绝情了？
　　等等，我为什么要考虑自己是不是太绝情？
　　他欺负了我，我为什么不能问问他？
　　于是李满枝决定，等会儿看情况，直接向齐誉把迷路那天发生的事，问个明白。




第7章 第307章 迷路那天的前半夜
　　两人在郁郁苍苍的森林里走了二十分钟，跨过一条小水沟，一小片空地忽然出现在眼前。
　　空地不大，只有一个农舍和一小片菜地。
　　农舍早已坍塌成了废墟，菜地上也长满了半人高的杂草，一看就知道这里已经废弃了许多许多年。
　　齐誉带着李满枝来到废墟后面，停下脚步说：“到了。”
　　李满枝往齐誉身前一看，一个黑漆漆的井口映入眼帘。
　　这口井四周没有围栏，淹没在杂草当中。
　　别说身高只有一米出头的小朋友了，就算现在1米7几的她，不注意看都不一定能发现。齐誉当年掉下去，也情有可原。
　　而这口井距离酒店也就不到一公里，搜救队当年花了一天一夜才找到他们。
　　看着井口，李满枝渐渐出神，深邃幽暗的井里好似有什么魔力吸引着她，让她不自觉的往前迈了一步。
　　齐誉立马拉住她的手腕说：“小心！别掉下去了！”
　　李满枝回过神来，把手腕从齐誉手中用力抽了出去，然后警惕地盯着齐誉。
　　齐誉尴尬地收回手。
　　李满枝问到：“这就是你当年掉下去的那口井？”
　　“嗯。”齐誉站到井的对面，注视着井口对李满枝说：“这口井其实也就只有五六米深，可是当年我不管怎么努力都爬不上来。”
　　李满枝记得齐誉曾经跟她讲过这事，后来就是因为此事，齐誉才喜欢上了爬山和攀岩。
　　她想了想后问道：“你能跟我讲讲当年迷路那天发生的事吗？”
　　齐誉抬起头看向李满枝说：“你想知道？”
　　“嗯。”李满枝再次把双手背在背后：“毕竟这是我忘掉的东西。”
　　“好。”齐誉开始组织自己的语言。
　　他明白，要是能把那天发生的事情说得感人肺腑，那么得到李满枝原谅的几率就会增加几分。
　　李满枝说：“说细一点，但你可不能骗我！那天发生了什么，你就说什么。”
　　“我不会骗你，我接下来的一生，一句话都不会骗你！”
　　齐誉这句话好像是在表白，李满枝却有些不屑。
　　她并不稀罕这样的誓言。
　　誓言说出来容易，但是做不到的话，那就毫无价值。
　　齐誉缕清思路后，开始对李满枝讲述他和她的故事。
　　......
　　时间回到十一年前，萝莉枝和小齐誉约定好一起去探险的那个下午。
　　“我妈妈就是你妈妈！”
　　5岁的齐誉脑海里一直重复着这句话，他和萝莉枝分开后，回到了酒店西区，刚一进入别墅，就看到爸爸在收拾东西。
　　齐眀看到自己的宝贝儿子回来后，走到儿子面前，蹲下身摸了摸儿子的头说：“誉儿，对不起！爸爸遇到点事需要回去处理，明天早上咱们就得回云汐。”
　　小齐誉一呆，愣了一下后说：“之前不是说好下个星期回去吗？”
　　“对不起啊誉儿，这件事来得太突然了，爸爸也没办法。等爸爸处理完了这事，我再带你去其他地方玩，好吗？”齐眀一边道歉，一边安抚到年幼的齐誉。
　　小齐誉神色低落下来，但他没有撒泼，轻轻点了两下头。
　　他明白妈妈的去世，也让自己爸爸很伤心。
　　他想做一个听话的孩子，可是第二天与“笨蛋”约定好的探险怎么办？
　　晚上，父子俩在一起吃饭。
　　萝莉枝那句“我妈妈就是你妈妈”，一直环绕在小齐誉心里。
　　那个笨蛋天天来找他玩，逗他开心，难道自己明天就要爽约了吗？
　　自己没去，她会不会一直在狗洞那里等着？
　　万一她一个人跑到森林里去，遇到危险怎么办？
　　小齐誉忧心忡忡。
　　齐眀看出自己儿子的反常，问道：“誉儿，你心里有事？”
　　齐誉咽下嘴里的饭后说：“爸爸，和别人有了约定，可不可以不去做？”
　　“当然不可以！”齐眀不苟言笑地教育道：“从许下约定的那一刻起，就必须做到！要不然那就不叫约定，而是谎言。”
　　“哦。”小齐誉点了点头，有了自己的打算。
　　第二天早上，萝莉枝没有吃早饭，拿了一袋牛奶，就往狗洞那边赶去。
　　她按时到了约定地点，不过大狗却没有来。
　　等了十几分钟后，小齐誉才姗姗来迟。
　　虽然迟到了，不过最终他还是来了，只是脸上的表情有些犹豫。
　　这是齐誉第一次违背爸爸的意愿，爸爸没有遵守下周回去的约定，但他想遵守和“笨蛋”的约定。
　　两个小朋友钻出狗洞，进入了森林，想要去看看那几棵开着白花的树。
　　不过很快，他们就在森林里迷了路。
　　像无头苍蝇一样在森林里转悠了小半天后，小齐誉忍不住埋怨了一声：“都怪你，我就说不能来这里吧，你非要来。”
　　知道自己犯了错，萝莉枝的小脸可怜巴巴的，泪水在眼睛里打转。
　　小齐誉最见不得她哭了，而且森林里的虫子把萝莉枝咬得全身都是疙瘩，小腿也被地上的野草划出了几道血痕，身上还到处沾着泥，形象要多惨有多惨。
　　于是小齐誉只好收起了埋怨的表情，继续找路。
　　萝莉枝像拖油瓶一样跟着他。
　　一会儿后，两人来到了那处废弃的农舍。
　　齐誉一不注意掉进了枯井，5、6米的高度摔得他蜷缩在了井底。
　　萝莉枝立马趴到井口问道：“你没事吧？”
　　齐誉疼得说不出话来，萝莉枝在井口快要急哭了。
　　十几分钟后，齐誉缓了过来，两人尝试了许多办法，可是只有5岁的他们完全没有能力从井里逃生。
　　忙活了半天，时间来到傍晚，一天没吃饭的两人累得精疲力尽。
　　萝莉枝和小齐誉，一个在井口，一个在井底，绝望的瘫坐着。
　　这时小齐誉喊到：“笨蛋，你走吧，去找路，找到路了说不定还能回去！”
　　“不要！”萝莉枝倔强的喊道：“都是我的错，我要陪着你。”
　　不管小齐誉怎么说，萝莉枝就是不愿意走。
　　晚上，刮起了大风。
　　白天的时候萝莉枝不愿意走，到了现在她就更走不了了。
　　四周的黑暗让她心里害怕到了极点，只好守在井口，至少井里还有一个人陪着她。
　　萝莉枝在井口被大风吹得饥寒交迫，相对来说，齐誉在井里反而舒服一点。




第8章 第308章 我能和你结婚吗
　　“海角，阴转暴雨，二十一到三十五度。”
　　海角市，就是度假酒店所在的城市。
　　晚上8点，酒店办公室里一台电视正在播放琼岛晚间天气预报。
　　齐眀刚刚得到消息，酒店管理方说有人早上看到过齐誉，于是立马赶到了办公室。
　　他听到天气预报后，本就心急如焚的心情，又浇上了一桶热油。马上就要下暴雨了，虽然琼岛很温暖，但他可不认为5岁的小孩子能挺过暴雨的袭击。
　　心里开始祈祷自己儿子能够聪明一点，在外面找个可以避雨的地方。
　　自从齐誉早上失踪后，齐眀立马报了警，联系了酒店管理方。然后组织了一个搜救队，在酒店附近里里外外找了一整天了。
　　与齐眀不同的是，李树云和苏薇中午没等到女儿回来吃饭，才知道李满枝失踪了。
　　他们也发动了所有力量去找人，只是把重点放在了酒店外面的小镇上。
　　两拨人马都没有想到，那两孩子会跑到酒店后山的森林里去。
　　而酒店的监控摄像头，除了重点区域以外，并没布置在围墙那边。毕竟现在是十一年前，基础设施还不够完善。
　　知道齐誉踪迹的人，在齐眀后面一步赶到了酒店办公室。
　　巧的是，他就是十一年后，李满枝在沙滩上见到的那个布置烟花机的大叔。
　　昨晚他值了夜班，早上回家时看到了齐誉往东区走去。
　　齐眀着急的问道：“大哥，你知道我儿子的下落？”
　　大叔点了点头后，把自己知道的都告诉了齐眀。
　　齐眀立马带着搜救队往东区排查，这才发现了那个隐蔽的狗洞，开始到森林里寻找。
　　......
　　呼啸的大风吹得树枝乱颤，小李满枝十分害怕。
　　她抱着双膝坐在离井口两三米远的废墟下面，背靠着危墙，让她能有一点点安全感。
　　脑后的小马尾辫被风吹散开来，皮筋消失在了夜色之中。
　　寒风吹了小半个晚上后，森林里的沙沙声渐渐平息，迎来了一段短暂的平静。
　　萝莉枝抬起小脸松了口气，虽然四周的黑暗依旧让她害怕，但是至少比刚才好了一点。
　　没有了嘈杂的风声，她听到自己肚子饿得咕咕叫，忽然想起了口袋里还有一小袋牛奶。
　　拿出来看了看，这是她唯一的食物，早上出门时带上的，后来因为迷路，一紧张就给忘记了。
　　这时夜空中的云层露出一个缺口，淡淡的月光从缺口照射下来。
　　井里的小齐誉看着月亮从井边慢慢往中间移动，他瘫坐在井底，不由的想起了两个月前他妈妈离开的那个晚上。
　　那晚也有这样一轮圆月。
　　月亮还在，可是他妈妈却没了。
　　萝莉枝拿着自己的牛奶，开开心心的来到井边，对井里的小齐誉喊到：“大狗你看，这是什么？”
　　小齐誉抬头仔细看了看说：“看不清。”
　　虽然有月光，但是月亮反射的那一点光芒，哪能看清五米以外的东西啊。
　　萝莉枝小手一松，直接把牛奶扔给了小齐誉。她觉得今天迷路都是她的错，唯一的食物应该让给大狗。
　　牛奶落到井底，井底有一层厚厚的枯叶，这袋牛奶并没有摔破。
　　小齐誉捡起来一看：“这是牛奶？”
　　“嗯，你饿了吧？快把它喝掉。”萝莉枝趴在井口笑着说。
　　“那你呢？”
　　“我...我不饿。”
　　萝莉枝撒了个谎，随后立马被自己肚子里的咕咕声拆穿了。
　　小齐誉皱着眉说：“我不要，你喝吧。”
　　他用力把牛奶往井口一扔，可是力气不够，只能扔到3、4米的高度。
　　一次不行他又来了两次，萝莉枝着急的说：“你别扔了，待会儿摔破了就没了，我不喜欢喝牛奶！”
　　她又撒了个谎，齐誉别的没记住，把这个记住了。
　　再一次捡起牛奶后，小齐誉看了看这袋牛奶，恨自己太弱小。
　　萝莉枝在井口劝到：“你快喝吧，等会儿我去捡一些果子吃，不要担心我。”
　　小齐誉咬了咬牙，咬破了牛奶袋子的一角，香甜的牛奶灌入他的口中，他从来没有喝过这么好喝的牛奶。
　　后来他长大后试过许许多多种牛奶，都没有记忆里的这一袋好喝。
　　喝到一半，小齐誉抬起头看向上方。
　　此时圆月刚好铺满了井口，“笨蛋”正趴在那里，笑呵呵的看着他，她一个人守在井口，陪在他身边。
　　枯井里漆黑无比，井口是他唯一的光明。
　　萝莉枝昨天那句“我妈妈就是你妈妈”又出现在了他脑海中，他忽然想起妈妈在病床上对他说的话。
　　“誉儿呀，以后你遇见了爱你的，同时你也爱的小姑娘，就把这个铃铛送给她。”
　　“妈妈，什么是爱？”
　　“爱就是愿意陪你玩，愿意把吃的分给你，愿意和你去任何地方，愿意陪着你，愿意......就像妈妈和爸爸一样。”
　　这不就是说的眼前的这个“笨蛋”吗？
　　小齐誉忽然睁大眼睛，看了看自己手腕上的铃铛。
　　他对萝莉枝喊到：“笨蛋！这个铃铛你想要吗？”
　　这个铃铛萝莉枝早就想要了，她想都没想就说：“想要！”
　　“我之前不给你，是因为我妈妈说这个铃铛要送给我爱的人。”小齐誉顿了顿开始表白：“我喜欢你！将来，我能和你结婚吗？”
　　与后来的齐誉不同，现在的他十分果断，说表白就表白了。
　　当然这也是与他现在所处的环境有关。
　　萝莉枝才五岁，虽然还不懂什么是爱情，但是她明白结婚的含义。
　　她害羞的说：“好呀！”
　　小齐誉把铃铛往上用力一扔，铃铛比牛奶轻多了，被扔出了井外。
　　萝莉枝捡起来看了看，戴在自己手上说：“你看，好看吗？”
　　“好看！”小齐誉露出了久违的笑容：“我说到做到，长大后一定会娶你！”
　　萝莉枝天真无邪的笑着说：“好吖，我等你！”
　　这一夜，两个懵懵懂懂的小朋友许下了影响他们一生的约定。虽然过程有些儿戏，但是他们确实都喜欢对方。
　　许下约定后没多久，暴风雨前短暂的宁静结束了，豆大的雨点密密麻麻的从天空中倾斜下来。




第9章 第309章 天底下哪有这样的好事
　　密集的雨点落到萝莉枝身上，她惊慌失措的说：“下雨了下雨了，怎么办？”
　　小齐誉对她喊到：“你别慌，快去找个地方躲起来。”
　　这时天空中一道闪电划过，2秒钟之后传来了震耳的轰鸣声。
　　萝莉枝被吓了一大跳，趴在井边抱住自己的小脑袋瑟瑟发抖。
　　小齐誉想起电视上说打雷的时候不能躲在树下，于是立马说道：“你别躲在树下面，可能会被雷劈到。也别躲在废墟下面，那里的墙可能会被雨淋塌。”
　　“那躲哪儿啊？”
　　萝莉枝看了看四周，周围除了大树和废墟就没有其他能躲雨的地方了。
　　雨越下越大，小齐誉心里特别着急，他在井底都被淋湿了，更不用说外面的那个笨蛋了。
　　最后他想了个办法：“你看看周围有没有能够遮雨的东西，把它盖在身上临时挡一挡。”
　　电闪雷鸣下，萝莉枝颤颤巍巍的站起身在废墟周围找了找。
　　她在菜地旁边发现了许多干枯的棕榈叶，立马捡了一张丢进井里，问到：“这个叶子可以吗？”
　　小齐誉接到棕榈叶看了看说：“可以，你多捡一些披到自己身上。”
　　“好，我先帮你把洞口遮住。”
　　“别，你先把你自己照顾好！”小齐誉着急的喊到，可是萝莉枝早就跑没了影。
　　她从菜地不断捡起棕榈叶盖住井口，期间摔了两次，浑身上下沾满了泥水。
　　把洞口遮好后，不顾瓢泼的大雨，开心的笑了笑。随后她才来到菜地，把棕榈叶盖在了自己身上。
　　可是雨实在是太大了，棕榈叶不像芭蕉叶那么完整，水顺着叶子的缝隙不断淋到她身上。
　　在饥饿、疲惫、寒冷等多种负面状态下，萝莉枝终于扛不住了，昏迷在了棕榈叶堆里。
　　小齐誉在井底急啊，可是却没有任何办法帮助自己未来的老婆，反而还要承受那个笨蛋悉心的照顾。
　　回想这段时间遇到萝莉枝的每一点一滴，似乎从一开始那个笨蛋就对他无理由的好。而他却总是摆着一幅臭脸，爱答不理。
　　如果这次能逃出去，他决定以后一定做一个温柔的人。像爸爸对待妈妈那样，去对待那个笨蛋。
　　半个小时后雨势减小。
　　小齐誉忽然想到自己连“笨蛋”的真名都还不知道，在井底大声喊到：“笨蛋，你还在吗？”
　　“你在不在啊？说句话啊！”
　　“笨蛋，我叫齐誉，你叫什么名字？”
　　“......”
　　他不断的在井底呼喊，可是萝莉枝已经昏迷，没有回应他。
　　不知外面情况的齐誉越来越着急，万分担忧李满枝的安危。
　　很久之后他也扛不住了，昏睡在了黑暗的井底。
　　......
　　“第二天中午，我爸带着搜救队找到了我们。我被救出井口的时候，你好像已经被抢先送到医院了，然后我就晕了过去。等我再次醒来时，已经回到了云汐市的家里。”
　　齐誉从他的视角，把整个故事讲述了一遍。按照李满枝的要求，他并没有添油加醋。
　　李满枝听完后叹了一口气，她算是明白齐誉为什么那么执着于那个约定了。
　　如果换成她，说不定她也会选择那个约定。
　　之前齐誉只是简单的说过迷路后他掉进了枯井，然后原主在井口陪了他两天一夜。
　　对此李满枝的感知并不强烈。
　　现在知道了细节，才清楚了齐誉对小时候的她，念念不忘的地方。
　　没想到原著小说里那个恶毒的女二号李满枝，小时候竟然如此的讲义气。
　　或许她一直都是这样的性格，只是后来被吴玉风伤害到了，才黑化成了蛇蝎心肠的女人。
　　齐誉看着李满枝说：“枝枝，这就是你忘掉的那段记忆。”
　　李满枝也看向齐誉，不过并没有说话。
　　虽说原主与齐誉小时候的故事让她很感慨，但是她终究不是原来那个李满枝。
　　两人面对面站着，一言不发，中间隔着那口枯井。
　　齐誉忽然单膝跪地，右手捂住自己的心口说：“枝枝，对不起！”
　　他停顿了一下，然后继续说：“平安夜那晚，从我拒绝你的那一刻起，我就后悔了。其实那时我更喜欢的是你，只是我不想做一个违背约定的人，才选择了辜负你。就如我的名字一样，我爸一直希望我遵守信誉。我知道，现在不管我说什么都于事无补。”
　　齐誉把右手伸到李满枝面前，缓缓打开了掌心，手心里出现了那条手链和铃铛。
　　他请求到：“枝枝，你能原谅我吗？”
　　李满枝对齐誉很失望，都这个时候了，他竟然还想用这个铃铛来挽回她。
　　就在这时，齐誉忽然翻转了自己的手腕，掌心从朝上变成了朝下，铃铛直接掉进了它下面的那口枯井。
　　李满枝的睫毛微微颤了颤：“你......”
　　这是她所没想到的，或许齐誉一开始带她来这里的目的，就是为了这个。
　　齐誉深情的说：“枝枝，我爱你！”
　　之前他在心中准备了无数句请求原谅的话，可是当真的到了这个时候，却选择了最简单最直接的表白。
　　李满枝看着齐誉问：“你...你不管那个约定了？”
　　齐誉说：“我到现在才明白，真情实意的感情远比其他的东西更重要！5岁那年我喜欢你，是先喜欢上你，然后才许下了约定。后来我喜欢上你，并不知你就是约定之人，所以也与那个约定无关。一直以来，我喜欢都是你的为人和性格！我发誓，余下的一生，我只心悦你一人！”
　　李满枝被表白了，严格意义上来说这是她第一次被齐誉表白。不严格的话，这算是她第三次被齐誉表白。
　　静静地注视着齐誉的眼睛，李满枝没有开口说话。
　　齐誉忐忑的等待着李满枝的回应。
　　这时李满枝忽然转身，背对着齐誉走了两步。
　　齐誉的心情一下子提到了嗓子眼，以为李满枝还是不肯原谅他。
　　李满枝停下脚步，风吹起了她的长发。
　　她背对着齐誉说：“你追我呀。”
　　“啊？”齐誉一时没反应过来。
　　李满枝微微转身，回头看着齐誉说：“你不追我就想让我做你女朋友，天底下哪有这样的好事？”




第10章 第310章 高中毕业前不谈恋爱
　　天空被晚霞染成了橙红色，又是一个黄昏。
　　森林深处，李满枝和齐誉静静地看着对方。
　　齐誉半跪在井前，神情有些吃惊。刚刚在李满枝转身的那一刻，他就已经不抱希望了，没想到李满枝竟然让他去追她。
　　愣了片刻后，齐誉激动的站起身说：“枝枝你原谅我了？”
　　听到齐誉这么说，李满枝原本还平淡恬静的小脸，立马又皱了来。
　　她傲娇地回过头说：“原谅你？怎么可能！我一辈子都不会原谅你！哼！”
　　齐誉尴尬的摸了摸脑袋，他知道李满枝对他还是有意见，不过却给了他一个机会。至于之后是否能得到原谅，还要看他的表现。
　　李满枝对于自己被齐誉拒绝这件事，依旧耿耿于怀。就像是伤口愈合后，即便不疼了，还是会留下一条伤疤。
　　伤口愈合很简单，但是消除伤疤却很难。
　　但是她愿意再给齐誉一次机会，因为她理解了齐誉那晚拒绝她的动机。
　　之前她想不通齐誉为什么那么死认那个约定，为了履行那个约定，甚至不在乎约定的那个人是谁。
　　现在她明白了。
　　没有人会忘掉那个傻到没心没肺，却又天真烂漫，一心一意对别人好的萝莉枝。
　　别说亲身经历过这件事的齐誉了，就连站在第三方视角观察的李满枝，也很感动“自己”小时候的所作所为。
　　说实话，李满枝有点羡慕齐誉。
　　前世母亲抛弃他的时候，他也如同齐誉一样，低落抑郁过很长一段时间。
　　可是为什么他就没有遇到一个天真可爱的小女孩来安慰他啊？
　　唉，人比人气死人。
　　不行，一定不能便宜了齐誉。
　　要让这家伙明白，当年那个萝莉枝愿意白给，但是她不会！
　　李满枝打定主意，要是齐誉不拿出点实际行动来，她绝对不会做齐誉的女朋友。
　　她转身对齐誉说：“齐誉，我事先跟你说明白，虽然我允许了你来追我，但是我打算高中毕业前，绝对不谈恋爱！你有什么招数等到我考上大学后再说，不要打扰我学习！”
　　就如同邓映月一样，李满枝现在也决定高中毕业前，把心思放在学习上面。
　　齐誉看着李满枝的眼睛，他知道这是李满枝的气话，想了想说：“行，我一定不会打扰你学习。”
　　按照刚才的誓言，他一辈子都不会再骗李满枝，所以这句话他是认真的。
　　但是不谈恋爱，不打扰李满枝学习，不代表不能提前做准备，拉近关系。
　　有了上次追邓映月的教训，齐誉明白了追女孩子一定要脸皮厚。
　　女孩子嘴上说的喜欢彬彬有礼的男生，可是心里却不一定会这么想，尤其是像李满枝这种闷骚傲娇的女生。
　　如果真的等到高中毕业后再动手，说不定就如同邓映月被吴玉风拐跑了一样，李满枝也被那个什么霍老师拐跑了。
　　这一次，他说什么都不会再让这种事发生了！
　　李满枝用鼻子轻哼了一声后说：“哼，希望你能说到做到。”
　　“我一定会做到！”
　　“算了，不跟你说了。走喽，回去了，你带路。”
　　齐誉善意的提醒道：“行，你跟紧一点，别又迷路了。”
　　这话李满枝不爱听，什么叫‘别又迷路了’，齐誉当她是5岁的小朋友吗？
　　虽然心里面不服，但是李满枝没有出声。因为她知道自己确实有一点点路痴，该怂的时候还是得怂。
　　齐誉走到前面带路，李满枝在后面跟着他。
　　离开废墟的时候，李满枝回头看了一眼那口枯井，前面的齐誉并没有发现她这个动作。
　　两人顺着来时的路往回走，走到一半，李满枝忽然想起了一个让她好奇的地方。
　　就是原主小时候为什么那么想去看那几棵开着白花的树？
　　李满枝看着齐誉留着寸头的后脑勺问：“齐誉，有件事我想问你。”
　　“什么事？”齐誉故意放慢了脚步，和李满枝肩并肩同行。
　　李满枝并没有察觉到这一点，问道：“就是当年我们约定来这里探险，是不是为了去看几棵开着白花的树？”
　　“对。”
　　“当初我们没有找到那几棵树就迷路了，后来你去看过它们吗？”
　　齐誉愣了愣，这他还真没有去过，他说：“没去，后来我每次来琼岛，都只去看了刚才的井。”
　　李满枝停下脚步说：“那我们现在去看看那几棵树吧。”
　　这不光是她想缓解心中的好奇，同时也是想了却原主的一桩心愿，弥补当年的遗憾。
　　齐誉看了看天色，估计还有大半个小时就天黑了。
　　晚上在森林里面赶路有一定危险，不过他记得那几棵树在森林边缘，去一去也无妨。
　　而且李满枝现在的心愿，他说什么都要去满足。
　　齐誉严肃的说：“行，不过你得跟紧点，这次不开玩笑，晚上在森林里面真的可能会迷路。”
　　李满枝点了点头，她不是那种拿自己的生命安全开玩笑的人。
　　打开手机地图看了看，齐誉分析了一下那几棵树的大概位置，随后就带着李满枝过去了。
　　这片森林他来过许多次，不说完全熟悉，大致方位还算比较了解。
　　很快两人就来到了那几棵树附近，其实这里距离酒店的那个狗洞，也就只有一两百米的距离。
　　当年两个小朋友完美的错过了此地，他们离这里最近的时候，甚至不到30米。
　　李满枝和齐誉看了看这几棵树，从远处看起来，它们与周围的树并没有什么不同，树冠都是绿油油的一片。
　　不过到了近处，李满枝认出来了这几棵树的品种，她对这种树非常熟悉。
　　这一刻，她明白了萝莉枝为什么想要来这里了。
　　脸上绽放出一丝笑容，李满枝对齐誉说：“你知道当年我为什么想来这里吗？”
　　“因为它们开的白花好看？”齐誉猜测到。
　　“那只是一方面。”李满枝摸了摸面前的树干，接着问：“你知道这是什么树吗？”
　　齐誉摇了摇头说：“不知道，难道你知道？”
　　李满枝成功的勾起了齐誉的好奇心，她回答到：“这是李子树。”
　　“李子树？”
　　“嗯，李子树。”
　　看着李满枝的微笑，齐誉好奇的问：“李子树跟你有什么渊源？”
　　“嗯。”




第11章 第311章 为什么叫李满枝
　　“对，李子树确实跟我有些渊源。”李满枝仰头45度，看着这几棵李子树的树冠，带着微笑说：“跟我的名字有关，你知道我为什么叫李满枝吗？”
　　“你的名字？”
　　齐誉在感情方面虽然有些死脑筋，但是他还是非常的聪明，立马就从当年的白花猜到了原因：“难道是因为李树花开满了枝头？”
　　“没错。”
　　一直以来，李满枝觉得自己跟原主没有任何共同点可言。
　　家世、喜好、理想、性格这些方面，都有很大的区别。
　　就拿性格这一点来说，原主要比她外向得多。虽然她也不是那种自闭儿童，但是跟原主比起来就差远了。
　　不过现在，她发现了一处相同点，就是她们名字的由来惊人地相似。
　　李满枝对齐誉说：“我生日是12月份，我妈当年怀上我的时候，正好是春天。听我爸说，那年他和我妈出去踏青，看到了一大片李子树开着白花。微风轻抚，片片白色花瓣如雪一般飘零，非常漂亮。刚好我又是满字辈，于是我还没出生，我爸就给我取了‘李满枝’这个名字。这就是当年我看到这几棵开着白花的树，一定要来看看的原因。”
　　这是原主名字的由来，并不是他前世叫这个名字的原因。
　　不过前世也跟这差不多，前世的老爸也是看到了李子树，才给他取名叫李满枝。
　　只是前世老爸没有李树云那么浪漫，他看到的不是一大片李树花，而是一棵结满了果实的李子树。
　　很明显，原主名字的由来要更诗意一点。
　　不过不管是“李子结满了枝头”还是“李树花开满了枝头”，它们都有一层更深的含义。
　　就是两位老父亲不约而同地希望自己的子女，将来能够开花结果儿孙满堂。
　　同样的，哥哥李满堂的名字也是这重含义。
　　齐誉看着面前的几棵李子树，脑补了一下当年李树云看到的画面，说：“当年你爸妈看到的那幅场景，一定特别美。”
　　他低头看向李满枝，不害臊的说：“就跟你一样美。”
　　“别，我可配不上那些小白花。”李满枝有些幽怨的说：“只有邓映月那样清纯可爱的妹纸，才配得上它们。”
　　很明显这句话是在埋怨齐誉有眼无珠，认错了人。
　　齐誉赶紧改口说：“我说错了，你比那些花美多了！”
　　“哼！你这是在物化我。”李满枝气呼呼的把头扭向旁边。
　　齐誉感觉自己真是太难了。
　　唉，一个人对你有怨念的时候，你不管说啥都是错。
　　两人在李子树下呆了不到10分钟，李满枝摘了几片李子树的树叶后，便离开了此地。
　　略有遗憾的是，她原本想摘几朵李树花回去留做纪念，可是现在的时间太早了，还没有到开花的季节。
　　在天黑前的最后一刻，李满枝和齐誉从围墙那里回到了酒店。
　　来到沙滩边，太阳的最后一丝余晖挂在海平面上。
　　仅剩下的那一点红，特别的耀眼，让整片海域都变得红光粼粼。
　　放眼望去，尽是恢弘而又平静的美景。
　　很快，夕阳淹没在了海中，最后一丝霞光消失。
　　旧的一年结束了。
　　明早起床见到的第一缕阳光，便是新一年的开始。
　　李满枝沿着海岸往别墅那边走，齐誉厚着脸皮跟在她身边。
　　齐誉的意图很明显，就是想去李满枝家的曾年夜饭。
　　李满枝撅着个小嘴，不满的说：“你咋还跟着我啊？”
　　齐誉脸不红心不跳的说：“去你家吃年夜饭呗。”
　　“去我家吃？齐叔叔呢？你不陪他吗？”李满枝问道。
　　“他没来琼岛，在老家陪我外婆呢。枝枝，你总不会狠心让我一个人孤苦伶仃的在琼岛跨年吧？”齐誉可怜兮兮的说。
　　李满枝心里嘀咕到，这家伙什么时候脸皮这么厚了？
　　她不悦的说：“哼！随便你吧。你想去就去，不过小心我爸等会儿打断你的腿。”
　　齐誉微微一笑说：“不会的，李叔叔他不会打断我的腿。而且就算是要打断我的腿，我也要去！”
　　他最了解李树云这样的人了。
　　这种身居高位的商人，不到万不得已，绝对不会撕破脸皮。
　　李满枝拿齐誉没有办法，毕竟腿长在齐誉身上。
　　如果齐誉铁了心要去的话，就凭她的细胳膊细腿根本阻止不了。
　　她只能期待老爸狠狠的教训齐誉一顿，可惜这个愿望注定要落空。
　　......
　　别墅内，年夜饭已经准备完毕，全家人都在等着李满枝回来后开饭。
　　帮助齐誉请求李满枝原谅这件事，李树云在来琼岛之前就已经知道了。
　　他对这件事既不支持，也不反对。
　　作为一个女儿奴，即便齐誉没有辜负过李满枝，他也对齐誉有很大的意见。
　　可是他之前已经和苏薇商量好了，儿女的事应该让儿女们自己去解决，作为长辈不能过多的干预。
　　棒打鸳鸯和拉郎配，都不可取。
　　李满枝是否原谅齐誉，要尊重李满枝本人的意愿。
　　李树云现在只好祈祷自己的闺女能够长点心，别那么容易就原谅了齐誉那个小子。
　　十几分钟后，天彻底黑透，李满枝回到了别墅。
　　她和齐誉刚一进屋，屋里的九人一猫就把目光集中在了她身后的齐誉身上。
　　众人的表情各不相同，不过大多都对齐誉没有好脸色。
　　反倒是小奇遇这只胖猫，对齐誉的态度最友好。
　　它跑过来在齐誉裤腿上蹭来蹭去。
　　李满枝对它既无奈又无语。
　　不就是给你取了个名字吗？犯得着对这个家伙这么亲密吗？
　　不行，你是我的宠物，我一定要好好管教一下你。
　　李满枝在心里打定了主意，这次从琼岛回去后，就把小奇遇的伙食待遇减半。一来是作为惩罚，二来是给这只胖猫减减肥。
　　一会儿后，众人入席，准备开始吃年夜饭。
　　还好酒店别墅内的餐桌足够宽敞，十几个人坐着也并不拥挤。
　　由于齐誉的到来，过年的气氛都冷淡了几分。
　　不过众人都没有赶走齐誉的意思，毕竟他是李满枝带回来的。
　　能带回来，就说明他们基本已经和解了。
　　李满枝这个当事人都没说什么，其他人自然也不会去赶走齐誉。
　　不过他们的态度还是有的，有意无意的无视了齐誉的存在。




第12章 第312章 穿越后的第一次年夜饭
　　齐誉想坐在李满枝旁边，换成以前自然没什么问题，可是今晚苏妙言强插了一脚，把他和李满枝隔开了。
　　而他另一边坐的则是二狗这个小老弟。
　　虽说李满枝把齐誉带来吃年夜饭了，但是二狗对齐誉还是非常不爽，像看犯人一样看着他。
　　李满枝的左手边是苏妙言，另一边是小辛。
　　开饭后没多久，小辛就贴着李满枝说起了悄悄话。
　　“枝枝，你原谅齐誉了？”
　　李满枝一边吃一边摇了摇头，鼓鼓的嘴巴嘟囔了一声“没有”。
　　小辛微微歪头，疑惑的问：“那你怎么把他带来吃年夜饭了啊？”
　　“他自己跟来的。”
　　小辛瞄了一眼生怕在李满枝的家人朋友面前失礼，正襟危坐的齐誉，觉得事情没那么简单。
　　虽然她跟齐誉不是很熟，但她觉得以齐誉的为人，如果没有得到李满枝的宽恕，绝对不会厚着脸皮来这里蹭吃蹭喝。
　　再结合李满枝的性格，小辛推断李满枝可能是在说谎。
　　傲娇的人最喜欢言行不一了，她这个闺蜜就是这样的典型。
　　饭吃到一半，辛菲小姐姐跑去煮饺子去了。
　　她把煮好的饺子舀到盘子里后，松了口气。
　　还好李满枝的那个芥末馅饺子没煮破皮，不然这一锅饺子就全糟蹋了。
　　“饺子来喽！”
　　辛菲端着饺子来到餐厅，把饺子放在了桌子正中间。
　　众人纷纷举起筷子伸向盘中。
　　包饺子四人组看着那个带有记号的芥末饺子，都在想谁会那么‘幸运’的吃到它。
　　这时，一家之主李树云把筷子伸向了它。
　　李满枝赶紧阻止到：“爸！你等会儿！”
　　李树云停下筷子，抬起头看向自己女儿说：“咋的了？”
　　李满枝夹起她包的芥末饺子说：“这个饺子我要。”
　　“行行行，给你给你。”李树云的筷子换了一个目标。
　　李满枝瞅了瞅自己筷子上的饺子，她可不准备自己吃。
　　越过苏妙言，李满枝把饺子放到了齐誉碗里，然后有点小腹黑的说：“今天砸墙辛苦你了，你多吃点。”
　　众人看到她的行为，心里都只有一个念头：枝枝果然原谅齐誉了，都亲自给他夹菜了。
　　齐誉大为欣喜，李满枝给他夹菜，这是连以前都没有过的待遇。
　　老父亲觉得心里拔凉拔凉的，宝贝闺女抢他的饺子，竟然是为了拿给齐誉那个混小子。他在心里吃起了醋：“气死我了，我就不应该那么仁慈！早知道上次就该把齐誉的腿打断了！”
　　小辛眼巴巴地望着齐誉碗里的芥末饺子，心里在期待齐誉吃下去后的反应。别看她平时乖巧可人，其实在内心深处也有一点点小腹黑。只是她的腹黑埋藏得比李满枝更深，从来都没有暴露过。
　　“谢谢枝枝！”齐誉激动地谢完后，把饺子整个吞进了嘴里。
　　随后他就感动得......泪流满面。
　　字面意思上的泪流满面。
　　苏薇捂着嘴偷笑，悄悄对李树云说：“你看，枝枝只是给他夹了个饺子而已，瞧把齐誉这孩子激动的，鼻涕都快掉下来了。”
　　“可是那饺子是我的啊。”老父亲十分的怨念。
　　他旁边的李满堂小声地说：“爸，那个饺子是枝枝包的芥末馅饺子，她心疼你，才给了齐誉。”
　　李树云听到这个原因后心里舒服多了，枝枝这丫头果然还是向着他。
　　看着半天没有缓过来的齐誉，李树云只想说：枝枝，干得漂亮！
　　等会儿，要是齐誉今天没来，那那个芥末饺子该不会就要被他吃了吧？
　　老父亲打了个寒颤，忽然觉得齐誉这家伙好像还是有点用处。
　　年夜饭一直吃到晚上7点还在继续。
　　7点刚一过，电视里就传来了歌声。
　　这个世界的春节联欢晚会开始了。
　　与前世一样，这可以说是国内每年最重要的一次晚会。
　　形式上它其实更像是前世的春晚，加上日本红白歌会的复合体。每年节目组都会邀请圈里最顶级的艺人来参加，把他们分成两组进行对抗。
　　获胜的那组会得到巨大的社会关注，是增长路人缘的好机会。
　　不过即便没有获胜也关系，但凡艺人能够被选入春晚，就已经是巨大的荣幸了。
　　由于形式不同，它对于歌手、舞蹈家、喜剧演员来说，甚至比前世的春晚更重要。
　　李满枝印象中记得，前几年好像边雪瑶也上过两次春晚。
　　不过今年估计是没她的份了。
　　唉，一代新人换旧人，令人唏嘘不已。
　　吃饱了后，李满枝和小辛坐到客厅沙发上看起了春晚，其他人还在餐桌上吹牛喝酒。
　　齐誉也想凑到李满枝那边去，可是却被苏妙言和二狗给拉住了，这两人似乎铁了心不让他和李满枝接触。
　　李满枝看着电视里这个世界的春晚，对于她来说，带有对抗性质的春晚还蛮有趣的，节目的精彩程度远超了前世春晚。
　　小辛似乎很喜欢和李满枝贴在一起，她靠着李满枝说：“枝枝，我觉得你以后也会上春晚。”
　　李满枝完全不害臊的说：“这位小姐，请把‘我觉得’三个字去掉。”
　　开玩笑，前世那么多大佬站在她背后，她要是还上不了春晚的话，不如找个地洞钻进去。
　　小辛笑眯眯的说：“嘻嘻，你以后上春晚的时候，记得把我也带上，让我去长长见识，我做你小跟班。”或许是和祝文文在一起呆久了，她也有了点祝文文的那种俏皮。
　　李满枝拍着胸脯说：“行，没问题。”
　　看在小辛用她柔软的胸怀抱着自己胳膊的份上，李满枝‘勉为其难’的答应了。
　　如果换做是祝文文，她就要考虑考虑了。
　　又过了半个小时后，李满枝和小辛跑到了外面的花园透气。
　　不一会儿二狗齐誉苏妙言也跟了出来。
　　苏妙言喝了许多酒，满脸通红。
　　除了她以外，花园里的其他四人都还正常。
　　今晚其实苏薇允许了李满枝这些小辈喝酒，不过李满枝一滴也没有沾。
　　前世她在酒吧驻唱过一段时间，虽然都是清吧，但免不了沾上了喝酒的毛病。
　　她喜欢喝酒，不过她喝酒得看心情。心情好或者不好的时候，才会来上一点。
　　今晚她心情不好也不坏，所以就没有喝酒的兴趣。
　　她不喝酒，二狗小辛齐誉自然也不喝，唯独苏妙言喝得醉醺醺的。
　　苏妙言借着醉意，用一根手指挑起李满枝的下巴说：“小妞，今晚夜色这么漂亮，唱首歌来听听如何？”




第13章 第313章 我吹过你吹过的晚风
　　幽暗的花园里，几盏新年装饰用的灯笼，发出一点点淡红色光芒，诉说着节日的喜庆。
　　面对苏妙言的调戏，李满枝淡淡地说出两个字：“好呀。”
　　苏妙言愣了愣说：“你竟然同意了？”
　　她原本只是想借着醉意开个玩笑，没想到李满枝真的同意了她无理的要求。
　　“我正好有首歌想唱。”
　　李满枝说完后起身回屋，准备去拿吉他，她转身时不动声色的瞄了一眼齐誉。
　　齐誉没有发现她这个小动作。
　　拿到吉他后，重新回到花园里，哥哥嫂子这时也出来了。
　　辛菲看见李满枝抱着吉他，好奇的问：“枝枝你要唱歌呀？”
　　“嗯。”
　　“太好了！你是要唱《知否知否》吗？我特别喜欢这首歌！”
　　李满枝回答到：“不是，我要唱别的歌。”
　　“别的歌？新歌还是以前唱过的歌？”
　　“之前唱过一次。”
　　众人下意识的以为李满枝要唱《但愿人长久》。
　　不过那首歌貌似唱的是中秋节吧？新年唱的话，会不会有点不合适？
　　李满枝没有说清楚她到底要唱什么歌，直接抱着吉他坐到了椅子上。
　　海边的晚风微微舞动她的长发，李满枝酝酿了一下，一段大家从来没有听过的旋律，在她手指下响起。
　　前奏过后，她开口唱到：“填不满半排观众的电影，直到散场时突然亮起灯......”
　　这就是李满枝今晚想唱的歌——《错位时空》。
　　之前她唱过一次，时间是去年的最后一天晚上，也就是她被冻得发烧的那天晚上。
　　那晚她把《暖暖》删掉后，傻傻的在露台上吹了两个小时冷风。
　　风吹着吹着，她就想起了《错位时空》这首歌。
　　歌词里的那句“我吹过你吹过的晚风”，让她不禁想到自己现在吹过的风，原主是不是也曾感受过？
　　答案是显而易见的，原主肯定也吹过这样的晚风。
　　李满枝忽然觉得自己与原主，一个身体两个灵魂，在这个错位的时空里相拥了。
　　不过她终究与原主是两个人，面对原主与齐誉的约定，到最后如梦初醒般的两手空空了。
　　每个人对歌词的理解都不一样，也许原作者的本意并不是李满枝想的那样。但是李满枝认为《错位时空》这首歌，就是在讲她继承了原主的身份背景后，去面对与齐誉的感情纠葛。
　　花园里，众人听着李满枝唱歌。
　　李满枝现在的实力，刚好可以驾驭这首歌。
　　虽然这首歌略有伤感，与新年不着调，但是并不妨碍大家觉得这首歌好听。
　　齐誉痴痴的看着李满枝，他从第一句起，就隐约感觉到了这首歌是在唱他和李满枝之间的故事。
　　“填不满半排观众的电影”不就是在说他和李满枝第一次约会时看的电影吗？
　　当他听到“三个字只能说给自己听，仰着头不要让眼泪失控，哪里有可以峰回路转的宿命？我不想听。”
　　他的心里忽然传来了一丝绞痛。
　　平安夜那晚，他打断了李满枝的告白时，李满枝的那三个字，不就是只能说给自己听吗？
　　那晚李满枝也确实仰着头，不让自己的眼泪失控。
　　于是就造成了后面他去挽回的时候，李满枝不想听的局面。
　　李满枝唱完最后一句“终成空，成空”后，众人鼓起了掌。
　　在苏妙言、小辛和辛菲的赞扬下，李满枝看了齐誉一眼，眼神里似乎有一些幽怨。
　　齐誉这次注意到了李满枝的小眼神，两人做了一次短暂的目光交流，他的眼神里充满了歉意与愧疚。
　　这时时间刚好来到了晚上八点，远处的沙滩忽然传来徇烂夺目的光彩。
　　齐誉安排的烟火表演开始了。
　　屋里的人听到动静，纷纷来到花园里。
　　酒店内的所有游客，白嫖了这一次烟花。
　　李满枝的父母，二狗的父母，哥哥嫂子，这三对人各自站在一起，面带笑容看着远处的烟花。
　　没有伴的苏妙言小辛二狗，也都露出一副喜悦的表情。
　　李满枝站在花园一角，静静的看着烟花，五颜六色的光芒映照在她脸上。
　　齐誉来到她身边轻轻的问道：“喜欢吗？”
　　李满枝回头看向齐誉问：“你安排的？”
　　“嗯。”
　　李满枝微微皱起眉头说：“你该不会是想放烟花来讨我欢心吧？说，你是不是有别的目的？”
　　如果齐誉是想通过放烟花来表白，那也太尴尬了吧！
　　李满枝想想都头皮发麻，她最受不了这种事情了。
　　就像是有些人在女生寝室楼下，当众摆蜡烛表白一样。以为很浪漫，可是却傻得出奇。
　　脸皮薄一点的女生，当场翻脸都有可能。
　　齐誉说：“讨你欢心是真，不过这只是庆祝新年的保留节目，喜欢吗？”
　　李满枝松了口气，还好齐誉不是来玩尬的。
　　她勉为其难的说：“还行，挺漂亮的。”
　　得到了李满枝的肯定，齐誉微笑了一下。
　　随着烟花表演的进行，他渐渐收起了笑容。
　　想到刚才李满枝唱的那首歌，齐誉看向李满枝：“枝枝。”
　　“嗯？”
　　“我发誓，接下来的一辈子，我都不会让你再哭了！”齐誉笃定的说道，眼神里充满了坚定。
　　李满枝想了想，笑着说：“你确定？”
　　“确定！”
　　李满枝很煞风景的说：“那万一我眼睛里进沙子了，或者晚上水喝多了，早上睡醒流眼泪怎么办？”
　　“啊这......”
　　齐誉呆了呆，他以前怎么没有发现李满枝这么皮。
　　看见齐誉吃瘪，李满枝非常开心，笑呵呵说：“年轻人，做不到就不要说大话。亏你还是学理科的，发誓的时候就要严谨一点。”
　　看着李满枝的笑容，齐誉摸了摸后脑勺。
　　虽然他的誓言没有达到想要的效果，但是能让李满枝这么开心，好像也不错。
　　“枝枝，你刚才的那首歌叫什么名字？”齐誉问道。
　　“错位时空。”
　　“错位时空？”齐誉品了品这个名字后说：“对不起，之前让你受委屈了。”
　　“你也知道我受委屈了？当初那时候怎么不知道？”李满枝气呼呼的说。
　　“对不起嘛，我错了！”




第14章 第314章 你穿这身真好看
　　烟花表演结束后，才晚上八点多。
　　对于全国大多数人来说，今晚才刚刚开始。
　　不过李满枝扛不住睡意，没有和大家一起熬夜跨年，早早的上楼睡觉去了。
　　昨天晚上她睡得不是很好，再加上又忙活了一天，还和齐誉去森林里瞎转悠了一圈，现在只想赶紧睡上一觉。
　　当她离开楼下后，李树云悄悄找齐誉聊了一个钟头。
　　没人知道他们的具体聊天内容，不过大致可以猜到，不外乎就是齐誉向李树云保证，今后将如何如何对李满枝好。然后李树云警告齐誉一番，要是敢再欺负枝枝，就真的把他的腿打断。
　　上半夜，由于苏妙言和小辛在楼下熬夜跨年，没有人打扰李满枝睡觉，她又做起了梦。
　　终于，她在梦里把迷路那天的剧情补完了。
　　梦里发生的事，与齐誉说的一模一样，齐誉果然没有骗她。
　　之前听齐誉口述，李满枝就已经对原主那天的所作所为非常的动容。现在在梦里如身临其境般的体验了一遍，让她更加的震撼。
　　唉，原主这么可爱的小姑娘，后来怎么就变成了一个恶毒女反派了呢？
　　看来环境遭遇对一个人的成长，有着巨大的影响。
　　也或许是因为原著作者在描写的时候，故意突出了原主恶的一面，隐瞒了善良的那一面。
　　文字的力量真的非常强大，同一件事站在不同的角度去叙述，读者的主观感受甚至可能有天壤之别。
　　第二天早上，天蒙蒙亮。
　　李满枝睡得早醒得也早，她一睁开眼睛就发现自己手脚不能动弹。
　　好家伙，前天晚上小辛一个人缠着她睡，而现在苏妙言也死死的抱住她。
　　面对两个女孩都把她当抱枕，李满枝非常无奈。这大概就是长胖了的好处之一，抱起来更舒服。要是可以的话，她也想抱抱自己，看看到底是什么样的手感。
　　艰难地从苏妙言和小辛的怀抱中抽出身，李满枝叹了口气，也不知道她们俩昨晚什么时候睡的觉。希望小辛这么可爱乖巧的孩子，不要被苏妙言给带坏了。
　　洗漱完下楼，客厅里静悄悄的，除了她以外，其他人昨晚都睡得很晚。
　　给自己随便热了点剩菜，解决了基本生理需求，李满枝重新回到楼上。
　　她坐在窗台前无所事事，忽然想到今天下午的活动，偷偷瞄了瞄苏妙言的行李箱。
　　按照之前说好的计划，今天下午她们要一起到海滩边玩。
　　李满枝原本打算这次度假就算要去海边，她也不去游泳，所以就没带泳衣。
　　当然最根本的原因是她觉得，泳衣啥的穿起来太羞耻了。
　　不过现在她却产生了一丝丝想要下海游泳的念头。
　　游泳自然需要穿泳衣，她虽然没有带泳衣，但是记得苏妙言带了。
　　悄悄来到苏妙言的行李箱旁边，李满枝从里面找出了几套泳衣。
　　虽然她和苏妙言的身材差不多，但是总得试试大小吧。
　　在这几套泳衣里选了又选，李满枝最后挑了一套纯黑色的比基尼。
　　苏妙言的这几件泳衣都是偏性感的那种，黑色的这套已经是李满枝能接受的，最朴素的一套了。可即便是最朴素的，这套泳衣的布料也比她的内衣少。
　　面对这样的泳衣，穿或者不穿，这是一个问题。
　　李满枝看了一眼正在熟睡的苏妙言和小辛，最终决定。
　　穿！
　　反正也没人看到，试一试又不会掉一块肉。
　　带着泳衣来到卫生间，红着脸，李满枝换上了苏妙言的泳衣。
　　除了胸口有点勒以外，倒也还算合身。
　　卫生间里的镜子比较小，全身镜在卧室衣柜旁边。
　　李满枝把卫生间的门打开了一条缝，看了看床上的苏妙言和小辛，她们还在熟睡，于是就放心大胆的走出了卫生间。
　　来到衣柜旁，看着全身镜里扭扭捏捏的自己，李满枝觉得自己太没出息了。
　　不就是穿了一身泳衣吗？有啥好害羞的？
　　挺直腰杆，李满枝大大方方的看向全身镜。
　　在黑色泳衣的衬托下，她原本就非常白皙的肌肤，显得更加白嫩了。
　　泳装下半身还好，大概就相当于穿了一条布料少一点的胖次。
　　但是到了上半身，就开始有些不对劲了。
　　苏妙言比她瘦一点，胸部也小一个罩杯。
　　李满枝穿上苏妙言的泳衣，胸部的肉肉就像是要从泳衣四周溢出来了一样。
　　泳衣表示它承受了它不应该承受的重量，让李满枝整个胸部都有点摇摇欲坠的感觉，非常没有安全感。
　　果然女孩子穿小一个号的泳衣，视觉上比穿合身的更性感。
　　李满枝在心里叹了口气。
　　唉，看来今天是游不成泳了，这泳衣哪敢穿出去见人啊？
　　正当李满枝打算回卫生间把衣服换回来时，她听到身后“咔嚓”一声。
　　大惊失色的回过头，只见苏妙言不知道什么时候醒了，正一脸笑呵呵的坐在床上，拿着手机拍她。
　　“妙言姐你在干嘛啊？”李满枝大叫一声，也不管自己现在穿的是啥，赶紧向床那边飞奔，欲夺过苏妙言的手机。
　　苏妙言把手机藏到被子里面，笑着说：“当然是拍你呀。枝枝，你穿这身真好看，连我都有点把持不住！”
　　李满枝扑到床上，把苏妙言压在身下说：“把照片删掉！”
　　“删掉多可惜啊，又不是什么见不见得人的照片。”苏妙言淡定的说。
　　“不行！必须删掉！”李满枝小脸通红，也不知道是羞还是恼引起的。
　　“别啊，这尺度没什么的，在国外很正常的水平。”苏妙言出国留学好几年，别的没学会，倒是把这些开放的观念学到了。
　　这时小辛被两人吵醒，她用小手揉了揉眼睛，看见穿得非常性感，在床上和苏妙言拉拉扯扯的李满枝，差点脱口而出“打扰了”三个字。
　　苏妙言誓死捍卫自己的手机，看见小辛醒了，就问道：“小辛，你觉得枝枝这身怎么样？”
　　李满枝看向小辛，小辛歪了歪自己可爱的小脑袋瓜说：“枝枝，你穿这身真好看！”
　　“......”
　　李满枝十分无语，这句话她好像刚才在哪里听过。
　　不过最终苏妙言还是把照片删掉了，开玩笑归开玩笑，但是要掌握好尺度。




第15章 第315章 这个姑娘跟一般人不一样
　　大年初一，午后。
　　琼岛的气温来到二十七八度，酒店的海滩不像之前两天那么冷清，陆陆续续出现了许多游客。
　　客人们把除夕那顿年夜饭忙活完了之后，才趁着今天的好天气出来玩。
　　李家也不例外。
　　长辈们租了艘船出海钓鱼去了，而小辈们则更喜欢在海边玩。
　　李满枝坐在沙滩边一处树荫下的石凳上，面前的桌子上放着她的寒假作业，双手撑着下巴，呆呆地看着在海里嬉戏地苏妙言和小辛。
　　她印象中不管是前世还是今生，南方还是北方，每年新年的第一天，天气都格外的好。
　　曾经每年大年初一，她都会和前世老爸一起回老家扫墓，祭奠先祖。
　　农村的墓比较分散，十几个墓下来，老爸每次都累得满头大汗。当自己长大，有能力帮一下忙后，老爸才轻松一点。
　　也不知道现在老爸过得怎样？
　　李满枝叹了口气，保佑了一下父亲后，便不再去想往事。
　　穿越已成既定事实，纠结来纠结去也改变不了什么，不如把精力放在当下。
　　她把目光重新看向寒假作业。
　　别人来琼岛都是抓紧每一分钟玩，她可倒好，还想着做作业。
　　原本她之前打算来琼岛前就把寒假作业做完，可是说归说，做归做，几天时间根本就做不完。
　　主要是数学实在是太难了，她又不想糊弄过去，于是就造成了自己没有完成预定计划。
　　就在李满枝看着数学题愁眉苦脸的时候，齐誉用盘子端着几杯饮料来到她身边。
　　他把饮料放到李满枝面前说：“枝枝给，喝点吧。”
　　李满枝看向齐誉端来的饮料，一共六杯。
　　这家伙还挺细心的，给小辛她们都准备了饮料。
　　本着不喝白不喝的原则，李满枝大口喝了起来，对齐誉拿来的饮料并没有什么心理负担。
　　齐誉看了看让李满枝愁眉苦脸的数学题，他一眼就看出了答案，准备告诉李满枝解法：“枝枝，这道题该...”
　　“你别说！我自己做！”
　　李满枝瞪着齐誉，打断了齐誉的好意。
　　自己的作业就该自己做，她是那种喜欢嗟来之食的人吗？
　　看了看自己手里的饮料，这个不算！
　　齐誉无奈地坐到李满枝旁边的凳子上，心里有些沮丧。
　　以前李满枝可是会主动来问他数学题的。
　　唉，看来枝枝心里对他还是有怨气。
　　两人坐了一会儿后，苏妙言和小辛玩够了回到这里休息。
　　她们一个穿着性感的比基尼，另一个穿的连体泳装。一个性感，一个可爱，两种不同的风格。但相同的是，那啥都很大。
　　也不用别人提醒，苏妙言毫不见外的拿起杯饮料喝了一口。
　　“哈，爽！这次来琼岛真是来对了，我早就受不了云汐那样的鬼天气了。”
　　苏妙言一番感叹后，放下饮料问：“枝枝，你真不打算下海吗？这里的海水可舒服了。”
　　李满枝猛烈的摇了摇头，她可没有勇气在别人面前穿泳装，况且还是那么羞耻的泳装。
　　“唉，真是的，浪费了这么好的身材。”
　　苏妙言说完后，齐誉看向李满枝。
　　今天李满枝穿的白体恤加超短裤，即便体恤非常宽松，也掩盖不了她夸张的身材。
　　毕竟白色显大。
　　齐誉不由自主地想起了李满枝去年暑假溺水的时候，那时候李满枝穿过泳衣，而且他还抱过泳装李满枝。
　　说实话，那时的李满枝有些庸俗，现在这样刚刚好。
　　苏妙言拿出手机看了看说：“对了枝枝，你的《稻香》发布了。”
　　李满枝一愣，这事她差点搞忘了。
　　之前沈星说有个活动，把《稻香》定在了大年初一发布，和别的歌一起推荐。
　　现在已经发布一上午了，李满枝赶紧拿出手机看了看。
　　凤凰音乐在首页做了个推荐入口，点进去就是那几十首新歌。
　　李满枝一数，一共28首歌，她排在最后一位。
　　毕竟别的都是有名气的歌手，就她一个是独立音乐人。而且她还是临时加塞，走后门进去的，排在最后一位也不足为奇。
　　看了看销量，《稻香》目前在这28首歌里面，排第26位。
　　这个成绩还不错。
　　毕竟其他歌手使尽十八般武艺，用各种方式宣传自己的新歌。而李满枝除了这个推广活动，没有任何宣传，甚至差点把发布这件事给搞忘了。
　　就在这时，李满枝看到客户端最上面飘过一行字，有人给她打赏了一万块钱的礼物。
　　一看名字，好家伙，是“井”。
　　李满枝立马抬起头，瞪着齐誉说：“你干嘛？”
　　“给你打赏啊，不是说打赏有推荐的吗？”齐誉以为这能让李满枝开心一下。
　　可是李满枝却不满地说：“谁要你打赏了？给我退回去！”
　　“啊这...这个好像不能退回去。”齐誉心里苦啊，他又惹李满枝生气了。
　　苏妙言见李满枝发起了小脾气，劝到：“枝枝别这样，这家伙也是一片好意。”
　　她回头，带着玩笑性质对齐誉说：“谢谢榜一大哥的打赏！”
　　李满枝也意识到自己不该无端发脾气，缓了缓，一脸严肃地对齐誉说：“齐誉，我知道你想讨我欢心，但我不希望你是用这样的方式。你能认可我的音乐，我很高兴，可我自认为我的唱功还配不上这么多打赏。如果今天你用的别的网名，我没认出来，以为是真实的打赏，那很可能就会造成我对自己成绩的错误判断，沾沾自喜。我希望你以后别再做这样的事了，我想看看自己的真实数据！”
　　面对李满枝这样的说法，齐誉知道自己确实错了，他诚恳的说：“枝枝对不起，我以后不会了。”
　　其实这件事说白了就是李满枝不希望齐誉去给她刷数据。
　　以齐誉的家世，想要把她捧红，不说轻而易举，但也十分容易。
　　可是这样做，对她唱功的进步有意义吗？
　　一直以来，她的梦想都是做一名歌手，而不是明星。
　　要不然她也不会放着自己的长相优势不用，偏偏执着于唱功了。
　　齐誉默默看着李满枝，知道自己该改变一下追妻的策略了。
　　这个姑娘跟一般人不一样。
　　在这个世俗的社会里，或许这才是正常人所应该具有的品质。




第16章 第316章 一朝被蛇咬十年怕井绳
　　下午5点，出海钓鱼的长辈们回来了。
　　有着二十多年钓龄的李树云，再次做了空军，一条鱼也没钓到。
　　相反，没钓过几次鱼的苏薇，反倒满载而归。
　　这大概就是所谓的新手保护期。
　　本着钓鱼佬决不空手而归的原则，李树云回来时在码头的小贩那里买了一大堆生蚝扇贝，企图蒙混过关。
　　当他们回到别墅，李满枝也刚好回来。
　　看到老爸鱼护里的生蚝扇贝，李满枝惊讶地问：“咦？爸，海里还能钓到生蚝扇贝吗？”
　　“啊？这个...这个，当然能钓到！”李树云脸不红心不跳的撒了个谎。
　　苏薇噗呲一笑，当场拆穿了他：“枝枝你别听你爸的，那是他在码头上买的，今天他又做了空军。”
　　“诶，在孩子面前给我留点面子行不？”老父亲罕见的脸红了一下。
　　苏妙言蹦蹦跳跳的蹲到鱼护旁边看了看，开心地说：“哇，这么多生蚝扇贝还有鱼，今晚我们烧烤怎么样？”
　　“行啊，你们来动手。”苏薇把鱼交给了苏妙言说：“今天晒了一下午太阳，我得去敷张面膜。”
　　“好的姑妈，你们就等着开饭吧。”
　　苏妙言说完后，长辈们进屋休息去了，小辈们则开始忙活起来。
　　运营了多年的酒店，十分了解客人们的一切需求，常年准备着开烧烤派对用的烤炉。
　　只需要一个电话，就有工作人员把烧烤工具送上门。
　　生火由哥哥负责，其他人则在处理食材，众人赶在天黑前做好了准备工作。
　　新年的第一个傍晚，大家伙儿围着烤炉，在别墅花园里一边烧烤一边闲聊。
　　李满枝独自来到二楼阳台，坐在一张吊篮椅上，悠闲地晃动着自己的两条大白腿，看着下面的人烧烤。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，她清晰的记得上次在江边烧烤发生地意外。
　　对此她还有些心理阴影，离烤炉远远的。
　　该怂的时候就得怂，只要不靠近烤炉，就不会再次发生意外。
　　苏妙言在楼下对她喊到：“枝枝你干嘛呢？快下来和大家一起烧烤啊！”
　　李怂枝摇了摇头，不管苏妙言怎么叫她，她就是不动弹。
　　“枝枝这是咋了？”苏妙言摸了摸头，弄不清情况。
　　江边烧烤那次，她还在国外，不清楚齐誉受伤这件事。
　　二狗路过她身边，解释道：“妙言姐，去年十月份满堂哥带我们去江边烧烤，枝枝姐发生了点意外。”
　　“意外？什么意外？”
　　“就是枝枝姐不小心撞到了烤架，把烤架上的一锅酱料撞了下来。”
　　“啊？枝枝有受伤吗？”苏妙言紧张兮兮的问。
　　“那倒没有。”二狗瞅了瞅在远处烤炉上烧烤的齐誉，对苏妙言说：“当时齐誉那家伙推了枝枝姐一把，枝枝姐没受伤，他受伤了。整个脚都被烫伤了，连运动会都没参加上。”
　　“他？想不到这家伙还会舍己为人。”虽然听说过齐誉是个好人，但是苏妙言一直不怎么相信。
　　毕竟她和齐誉的接触太少，再加上第一印象又不好。
　　二狗说：“对啊，要不然枝枝姐为啥会喜欢上他？还不是因为他救过枝枝姐两次。”
　　“原来如此。”苏妙言摸着下巴说：“枝枝之前喜欢上他，可能包含着报恩的心态。”
　　“嗯，我也这么觉得，枝枝姐最讲义气了。”
　　......
　　齐誉烤好一打生蚝扇贝和两条海鱼，拿了两瓶可乐，一起端上了二楼。
　　放到李满枝面前的桌子上说：“枝枝吃点吧。”
　　李满枝原本想拒绝，可是蒜蓉扇贝实在是太香了，她没忍住。
　　“谢谢。”
　　看着面前的小馋猫，齐誉微微一笑。
　　追女孩子果然要从女孩子的喜好下手，而李满枝的喜好非常明显。
　　可惜今天没有机会，要不然他一定会弄只兔子来烤。
　　齐誉拧开了一瓶可乐递给李满枝，然后说：“枝枝，我记得你管这叫快乐水？”
　　“嗯，你还记得？”
　　“你的每一句话我都记得。”齐誉毫不害臊的说道。
　　李满枝打了寒颤，面前这混蛋什么时候这么肉麻，这么油腻了？
　　她不服气的抬杠道：“你说我每一句话你都记得，那当初去江边烧烤那天，我对你说的第一句话是什么？”
　　齐誉看着楼下的小辛说：“你那天对我说的第一句话是‘我闺蜜小辛也住这边’，对吗？”
　　“啊？”李满枝没想到齐誉还真回答上来了，可是她哪记得那天她第一句话说的啥啊？
　　不管了，反正面对现在的齐誉，她就是要杠到底。
　　李满枝继续抬杠道：“你记忆力这么好，那你怎么把我小时候长什么样都给忘了啊？哼！”
　　“啊这...”
　　面对化身杠精的李满枝，齐誉又吃了个瘪。
　　他记忆力再好，但也没好到能一清二楚的记得5岁那年的事。况且李满枝的外貌变化还这么大，从萌萌的小萝莉，长成了高挑性感的少女。
　　也就只有从小看着她长大的人，才能在她脸上找到一点相似处。
　　李满枝不知道自己最近是怎么回事，只要一看到齐誉吃瘪，她就很开心。
　　或许这是在宣泄她之前受到的委屈。
　　齐誉对此完全没有怨言，比起他带给李满枝的伤痛，吃这点瘪不算什么。
　　两人沉默了一会儿后，齐誉对李满枝说：“枝枝，我明天就要回云汐老家了，不能陪你了。每年大年初三，是我家祭祖的日子。”
　　“你回去就回去呗，跟我说啥？”李满枝表面上不怎么在乎的说道。
　　齐誉虽然没奢求过她挽留，但听到这么说，心情难免低落了一下。
　　李满枝看着别的地方，侧着脸对齐誉说：“记得帮我给你外婆问声好。”
　　齐誉惊喜的抬起头，李满枝还在乎他的家人，那就说明还有戏！他拍胸口保证到：“行，没问题！”
　　“哼！”
　　看着齐誉激动地样子，李满枝又傲娇的哼了一声。
　　虽然她对齐誉还是有非常大的怨念，但是对于齐誉的外婆，她的印象一直都很好。
　　当初只是短暂接触过两天，李满枝感觉齐誉外婆是真心的对她好，并不只是因为她当时是齐誉的女朋友。




第17章 第317章 大胸女孩的烦恼
　　晚上。
　　经过了前两晚的教训，李满枝长记性了。
　　她从辛菲那里了解到，小辛这孩子从小就喜欢抱着人睡。
　　虽然对于可爱的女孩子来说，粘人也算是一个萌点，但是被锁喉的滋味可不好受。
　　解决这个问题的办法，李满枝只想到了一个，那就是以彼之道还施彼身。趁小辛还没抱着她睡着前，她率先一步抱住了小辛。
　　李满枝抱着小辛，小辛也抱住她。
　　一整个晚上，小辛都在往李满枝的怀里钻，似乎找到了小时候在妈妈怀里的感觉。
　　前半夜这倒也没什么，可是第二天早上，出问题了。
　　李满枝刚一睡醒，就发现自己胸口中间有个小脑袋瓜死死的贴着她。
　　她赶紧推开小辛，发现小辛的小脸憋得通红，就像晚上把头埋在被子里睡了一晚那样。
　　很明显这是缺氧的表现，李满枝吓得立马掐了掐小辛的人中，小辛才缓了过来。
　　见小辛没有大碍，她才松了口气。
　　差点她就引起了一场胸杀案。
　　......
　　中午，齐誉又厚颜无耻的跑来蹭了一顿饭，然后才依依不舍的与李满枝道别，坐飞机回云汐了。
　　他可舍不得好不容易从李满枝那里争取来的谅解，想要趁机会多陪李满枝几天。
　　可是由于祭祖这件事，他又不得不回去。
　　这次来琼岛向李满枝道歉的计划，齐眀已经给了他最大程度的支持。
　　事关祖宗家业这些事，齐誉自然不敢忤逆老爸。
　　不过现在他也不像之前那么着急了。
　　李满枝说过高中毕业前不谈恋爱，他暂时没有机会，那么那个霍铭秋同样也没有机会。
　　有了这一重保障，齐誉心里就镇定了许多。打算等处理完老家的事情后，再慢慢去攻略李满枝。
　　齐誉的离开，李满枝说不上开心与不开心。
　　虽然她初步原谅了齐誉，但是齐誉现在在她心里的地位，连朋友都算不上，顶多也就是一个比较熟的熟人罢了。
　　有他没他都一样。
　　下午，李家的长辈们想去附近的寺庙烧香。
　　小辈们都不太愿意去，选择了再次到海边玩。
　　苏妙言不知道从哪里弄来一个排球，一群人玩起了沙滩排球。
　　下海李满枝不想去，不过玩球她还是十分愿意。
　　她和苏妙言一组，对抗小辛和二狗。哥哥嫂子则坐在场下，一边看他们打球，一边秀恩爱。
　　在排球场上，只蹦跶了十几分钟，李满枝就不行了。
　　倒也不是她的体力不行，主要是胸太大，跳来跳去有些疼。
　　换自己哥哥上场后，李满枝坐到辛菲旁边。
　　瞅了瞅四周没有外人，她红着脸问辛菲：“嫂子，我能请教你一个问题吗？先说好，你可不能笑我。”
　　辛菲因为李满枝的一声嫂子，也微微脸红了一点，她说：“有问题就问呗，害什么羞啊。”
　　“就是...那个...那个，”李满枝凑近辛菲耳朵，羞涩地说：“你知不知道有什么运动，既能减肥，胸部还不会疼啊？”
　　这就是大胸女孩的烦恼之一。
　　不过这个问题李满枝算是问对人了，辛菲做为妇科医生，对这些问题非常了解。
　　露出了一个内涵的笑容，辛菲说：“运动时胸部疼，大多是因为剧烈晃动，拉扯到了胸部四周的皮肤。选择跳跃少的运动就可以避免这种情况，比如游泳、瑜伽之类的。当然，你也可以穿运动内衣，不过以你的大小，运动内衣穿久了也不好。”
　　“哦哦，知...知道了。”李满枝红着脸说。
　　辛菲建议道：“不过枝枝，其实以BMI指数来看，你也不算胖，不用刻意去减肥。”
　　这句话李满枝好像在哪里听过，对了，齐誉曾经也对她这样说过。她抱怨到：“我也觉得我不胖，可是我妈我表姐，还有祝文文都说我胖。”
　　“别听她们的，现代人就是喜欢传递焦虑，你要相信自己很健康。”
　　“嗯。”
　　虽然同样是女性，辛菲作为医生明显要开明许多。
　　......
　　下午晚些时候，李满枝看了看凤凰音乐后台。
　　《稻香》的热度上升了一名，目前排在第25。
　　李满枝把这28首歌全都听了一遍，对于她的唱功来说，第25算是正常水平。
　　可是《稻香》这首歌在前世可不一般啊，以它的歌词和旋律，第25属实低了一点。
　　李满枝有些丧气，她又拖了前世大佬的后腿。
　　革命尚未成功，同志仍需努力，接下来她还得继续锻炼自己的唱功。
　　再次听了一遍《稻香》，李满枝原本想从中找出自己的不足，可是思绪一不小心就回想起了过去。
　　《稻香》这首歌，她曾在齐誉外婆家也唱过一次。
　　齐誉的外婆，一个和蔼可亲的老太太。对她很好，还把齐誉妈妈的手链，亲手给了她。
　　李满枝记得外婆说过，那条手链是齐誉妈妈留给齐誉的遗物。
　　可是现在齐誉因为她，把那条手链丢掉了。
　　这真的好吗？
　　想到自己再也见不到的前世父亲，由此及彼，李满枝看了看森林的方向，一个念头诞生在她心中。
　　晚上，趁没人注意的时候。
　　李满枝叫上二狗，一起偷偷摸摸的来到了那口枯井。
　　他们从酒店工作人员那里借来了一副绳梯，二狗顺着绳梯，下到了枯井底部。
　　一段时间后，李满枝趴在井口问：“找到了吗？”
　　二狗晃了晃手中的东西说：“找到了。”
　　他从井底爬上来，把齐誉的手链交给了李满枝，然后十分不解的说：“姐，你为啥还要来找这玩意儿啊？当初齐誉就是因为这个，才委屈了你。他都不要了，你还把这个找回来干嘛？”
　　“你不懂。”
　　“我有啥不懂的？”
　　“毕竟这是齐誉妈妈的遗物，对他来说很重要。”李满枝说完后，把齐誉的手链小心地收了起来。
　　二狗无奈的叹了口气，觉得自己这老姐没救了。
　　其实李满枝只是觉得，不能因为她，就让齐誉把这个丢掉。
　　齐誉的外婆说过，这个手链要交给齐誉未来的媳妇。
　　她虽然让齐誉来追她，但是并没有说过将来一定要做齐誉的女朋友。
　　如果将来要拒绝齐誉，那齐誉丢掉的这个手链，就会成为她的心里负担。
　　与其那时候给自己带来压力，不如现在就把这个找回来。
　　到时候拒绝齐誉，也能拒绝得更干脆一些。



第18章 第318章 欺负过枝枝的人都没有好下场
　　只比齐誉多呆了一天，初三下午，李满枝一家也坐上了回云汐市的飞机。
　　毕竟现在是春节，趁这个年还没过完，还是有必要去亲戚朋友家串一串门，联络联络感情。
　　李满枝家的亲戚，主要分为李家和苏家两边。
　　李家这边还好，李树云是三代单传的独子，爷爷很早就过世了，于是就只有几个非常远的亲戚。
　　由于前几辈的人丁一直不兴旺，李树云才给自己的儿女取了满堂满枝这样的名字，希望下一辈能儿孙满堂。
　　苏家那边相对来说亲戚要多一些，不过他们大多生活在云汐市隔壁的余州市。
　　所以真正要走的亲戚，其实并不多，主要串门对象是老爸的几个朋友。
　　按照以往的惯例，曾经的李满枝并不会和老爸一起去串门，她对这些人情世故有些厌恶，除了非常重要的社交活动，其余的一般不会参加。
　　这倒便宜了现在的李满枝，她也不用去串门了。
　　去别人家装乖乖女，哪有宅在自己家里自在？
　　飞机在云汐市机场落地后，李满枝一下飞机就感觉到了寒冷。
　　虽然她已经提前在飞机上加了件外套，但是从二十几度的琼岛回到云汐，巨大的温差变化还是让她有些不适应。
　　回到家里，李满枝首先做的就是收拾自己的行李，而苏妙言则有些累，直接趴到了床上。
　　说起来度假应该是放松身心的事情，可是每次度假结束，都让人觉得很疲惫。
　　把行李都收拾好后，李满枝想起自己口袋里的手链。找了个小盒子，把手链装了进去，然后藏在了书柜的一个角落里。
　　“你在干嘛呢？”苏妙言趴在床上问道。
　　“没...没啥，收拾东西呢。”李满枝淡定的走到床边，也躺到了床上。
　　她看了看苏妙言的行李箱，问道：“妙言姐，你不收拾行李吗？”
　　“不收了。”苏妙言翻了个身说：“我想明天回趟家，现在收拾好了，明天又得重新装一遍。”
　　“你不是不想回家吗？”李满枝有些诧异，苏妙言一直在和舅妈闹矛盾，怎么突然就想回家了？
　　苏妙言笑着对李满枝说：“怎么？舍不得姐姐走？”
　　李满枝傲娇的说：“谁舍不得你了？”
　　和苏妙言同居了近一个月，说实话她还真的有点舍不得。
　　“那我走？”
　　“别，我开玩笑的。”
　　“就知道你舍不得。”苏妙言叹了口气说：“唉，但是毕竟过年了，我还是得回去看看我妈。”
　　“这样也好，舅妈看到你回去，一定会特别高兴，说不定就原谅你上次离家出走了。”
　　“其实我也不想回去，可是我想开咖啡店，没钱可不行。”苏妙言有些无奈，没有家里的支持，开咖啡店对她来说就是奢望。
　　“我...我有钱，你要不要？就是不知道够不够你开店。”李满枝问向苏妙言。
　　她攒下来的零花钱，加上上次卖《知否知否》的钱，以及在凤凰音乐上面的收入，一共已经有一百多万了。
　　苏妙言知道李满枝是个小富婆，可是却从来没想过用妹妹的钱来完成梦想。
　　创业有风险，搞不好前期投资全得赔进去。
　　她说：“算了吧，你不是说你要去做慈善吗？你的钱还是留着你自己花吧。”
　　“好吧。”见苏妙言不要，李满枝也不打算求着她要。
　　苏妙言笑着掐了掐李满枝的脸蛋说：“枝枝小可爱，你放心，我搞定我妈后就回来找你。我可不想把咖啡店开在余州。”
　　李满枝挣脱了苏妙言的魔爪，然后问道：“不开在余州，难道开在我们云汐吗？”
　　“嗯，我想开在云汐或者申市，具体开在哪儿？到时候在说吧。反正不会开在我家附近，要不然我妈一定会隔三差五来店里指手画脚。”
　　苏妙言对自己老妈再熟悉不过了，那是一个控制欲很强的女人。把店开在余州的话，纯粹就是给自己找不自在。
　　......
　　大年初三的晚上，申市一条小巷里，有一家大排档过年还在营业。
　　张导在里面喝得醉醺醺的。
　　陪在他身边的，只有跟随了他多年的叶助理。
　　一杯啤酒下肚，张导沮丧的说：“小叶啊，你说我是不是很没用啊？”
　　“怎么会呢？老大。”叶助理无奈的安慰道。
　　张导并不相信叶助理的安慰，摇了摇头，脸上充满了自嘲的表情。
　　他拍的《临安月明时》在年前完结了。
　　结局时的收视率，与首播时的大火形成了天壤之别。
　　网上骂声一片，一月份还没结束，就已经有人把他这部剧列为了年度最大烂片。
　　《临安月明时》的口碑，算是彻底崩盘了。
　　虽然电视剧都是提前买断制，最后的崩盘并没有影响到张导的收入，但是这对他业内的声望产生了巨大的打击，以后他想接到好剧，基本没机会了。
　　又一杯酒下肚，面对借酒浇愁的张导，叶助理赶忙继续安慰到：“老大，大家都知道这不是你的责任！如果不是公司高层的那一帮废物改了我们的档期，以你的能力绝对不会造成口碑崩盘的！”
　　张导苦笑着说：“现在说什么都没有用了，观众只知道戏是我拍，我剪的。”
　　叶助理有气没地方发，但凡公司多给他们两个月后期时间，就不会造成这样的局面。
　　张导倒是不怎么生气，与其埋怨既定事实，不如多考虑考虑未来。
　　很明显，他的未来一片黑暗。
　　公司大概率不会再扶持他了，他以后多半只能接一些三流电视剧。
　　对此，张导迷茫了，胆怯了，犹豫了。
　　他不知道自己是不是该继续在导演这条路上走下去。
　　继续做导演，只能在三流烂片当中，永无出头之日。而不做导演的话，他又能做什么呢？
　　就在张导对自己的人生感到绝望之时，大排档的背景音乐，切换到了新的一首歌。
　　一段轻快温馨的前奏过后，一个熟悉的女孩的声音，传入了张导耳中。
　　“对这个世界 如果你有太多的抱怨”
　　“跌倒了 就不敢继续往前走”
　　“为什么 人要这么的脆弱 堕落”
　　张导愕然的抬起头，随着音乐的播放，他不由自主的看向大排档的音箱，呆呆看着那里。




第19章 第319章 谁还记得二狗的大名
　　大排档店内，李满枝的一曲《稻香》结束后，张导才回过神来。
　　说来很讽刺的是，曾经他看不上的李满枝的唱功，这时却挽救了他。
　　而被他寄予厚望的《临安月明时》，现在却在网上被人打上了自古烂片出神曲的标签。
　　他自嘲的着摇了摇头说：“小叶，你说我当初是不是对那个女孩太苛刻了一点，当时是不是应该让她来唱《知否知否》？”
　　叶助理自然知道张导口中的那个女孩是谁，她确实觉得当初张导对李满枝太严苛了。
　　但是此时她却不能说实话，因为张导现在处于崩溃边缘，需要安慰。
　　“老大，你做得没错，为了我们的电视剧，确实应该在每个方面都尽量做到最好。”
　　“唉...话是这样说没错，可是又有谁能把一切都做好呢？”
　　张导似乎大彻大悟了，他对李满枝苛刻，而电视剧的观众也会对他苛刻。
　　每个人都有缺点，都有能力所不及之处。
　　现代社会的人，似乎都缺乏了一种包容心。如果所有人，包括他自己，都能容忍别人的不足，或许现在网上骂他的人就会少上许多。
　　不过这时说什么都没用了。
　　他思考良久后最终决定，如果公司不再支持他，那他就去别的地方重新开始。
　　实在是不行，那怕自己单干，也要拍出一部证明自己的电视剧。
　　......
　　第二天，大年初四的早上。
　　苏妙言走了，回她自己家去了。
　　她走后，李满枝还有些不适应，总感觉缺了点啥。
　　不过苏妙言的离开，也是有一点好处的，那就是李满枝终于又可以脱光光了睡觉。
　　最近一个月和苏妙言“同床共枕”，她都是穿着睡衣睡，一点也不自在。
　　现在好了，总算舒坦了。
　　李满枝希望苏妙言能够晚点回来，让她多自在几天。
　　要是苏妙言知道了李满枝因为想不穿衣服睡觉，而让她晚几天回来，她一定会把李满枝按在床上打屁股。
　　上午，爸妈出门去朋友家串门去了，哥哥也出门找嫂子约会去了，家里只剩下李满枝一人。
　　李满枝无聊的呆在家里，忽然想起年前霍铭秋的话，让她去严教授家串串门。
　　反正闲着也是闲着，李满枝决定去老师家拜年。
　　她给严教授打了个电话，问了问严教授是否在家后，就联系了二狗，一起去严教授家。
　　之所以让二狗陪她去，主要是有两个原因。
　　一是她有点怂，如果只是见严教授一个人还好，可是面对严教授的一家人，她有点不好意思。
　　二是她打算给二狗一个惊喜，当然也有可能是惊吓。
　　由于过年，张叔回家了，李满枝打车去接了二狗。
　　两人带着琼岛的地方特产，用这个当礼物，来到严教授家。
　　当李满枝按响门铃后，开门的人把二狗吓了个半死，背后冒出了冷汗。
　　“陈浔？你怎么也来了？”
　　开门的人愣了一下，疑惑地念出了二狗的名字，她很好奇为什么会在这里遇见二狗。
　　二狗困惑的看了一眼李满枝，然后有些紧张的说：“严老师，你怎么会在这儿？”
　　没错，开门的人正是严教授的妹妹，也就是二狗的班主任严亚男。
　　李满枝露出一个恶作剧得逞的笑容，她早就知道了严教授的妹妹是二狗的班主任。不过她一直没有跟二狗说过这件事，期待的就是这一天。
　　这时严教授也来到了门前：“枝枝你来了？”
　　“嗯，老师。”李满枝笑了笑说：“老师我给您介绍一下，这是我弟弟二狗，他是您妹妹班上的学生。这些是我在琼岛给您买的礼物。”
　　“来就来，带什么礼物啊？快进来吧。”
　　李满枝和二狗在严教授热情的接待下，进入了屋内。
　　趁没人注意，二狗对李满枝使了个眼神，意思是：姐，你为什么不告诉我严巫婆也在啊？吓死我了！
　　李满枝也用眼神回应到：我故意，咋了？
　　二狗面对李满枝的小腹黑没有任何办法，只能选择默默承受。
　　不过他姐能这样对他开玩笑，也挺好的，总算又有一点过去的样子了，不像前段时间那样郁郁寡欢。
　　看来这次去琼岛，对他姐心情的改善，起到了巨大作用。
　　两人留在严教授家吃了顿午饭，二狗在他班主任的注视下，全程都十分拘谨。
　　这似乎是刻在每个孩子DNA里面的恐惧。
　　不过这主要也是因为严亚男的教学风格完全不同于老孙，如果是老孙的话，二狗就不会怕了。
　　吃完饭后，李满枝和严教授单独聊了聊。
　　严教授说：“枝枝，这次你的《稻香》还不错，不过还有很大的进步空间，你还得继续努力啊。”
　　“嗯，老师。”
　　“这几天你有空没？我们抽时间上一次课，等过完年后，我又要回申市了。”
　　李满枝立马回应到：“有有有！开学前我有的是时间！”
　　“那行，看明天或者后天来上一次课吧。”
　　“好的老师。”李满枝笑眯眯地说道，她原本以为要等开学后才能继续上课。
　　“对了枝枝，上次你让我骗边雪瑶说，故知是我的一个朋友，可把我给害惨了。”严教授抱怨道。
　　李满枝有些诧异的说：“怎么会呢？老师，边姐姐她对你干啥了？”
　　“她天天给我打电话，让我帮忙问问故知有没有新歌？”
　　严教授正在说这句话的时候，手机正好来了一个电话。
　　他看了看来电人后，举起手机对李满枝说：“你看，说曹操曹操到。”
　　李满枝不好意思的摸了摸头。
　　严教授接通了电话，和边雪瑶又是一大段客套话，既没有拒绝边雪瑶，也没有答应她，只是说帮她问问。
　　电话那边的边雪瑶十分沮丧，一般这样拖着，意思就是我没有办法帮你，但是不好意思拒绝你。
　　挂断电话后，严教授无奈的摇了摇头。
　　他对边雪瑶的遭遇表示同情，但是他确实帮不到边雪瑶。
　　李满枝早就有了帮助边雪瑶的打算，她说：“老师，要不我写首歌给她吧，她这样天天打扰您，都是我的错。”




第20章 第320章 难度太大，驾驭不了
　　听到李满枝说要写首歌给边雪瑶，严教授有些汗颜。
　　他这是捡到宝了吗？
　　怎么这个新收的小徒弟，一言不合就打算送歌？
　　而且还是送给边雪瑶这样的实力派歌后。
　　他到并没有怀疑边雪瑶是否看得上李满枝写出来的歌。
　　从以往的经历来看，李满枝的每一首歌都有非常高的质量和完成度。如果这次新写的歌能达到《稻香》和《知否知否》那样的水平，边雪瑶绝对会心动。
　　可是这两天他听妹妹说，李满枝在学校的成绩也就一般水平啊，为什么在音乐创作方面有如此高的天赋？
　　难道是把天赋点，全部点在了写歌上面吗？
　　严教授对此疑惑不解。
　　不过他深知写歌并不是一件容易的事，就先劝到：“不必了枝枝，边雪瑶也就只是给我打了几个电话而已，不用专门为她去写歌。”
　　他说完这句话后，突然意识到了一点什么，立马接着说：“难道说你有现成的歌给她？是你以前写的吗？”
　　李满枝没想到严教授还主动给她找好了借口，立马点着头说：“对对对老师，其实我自从上了初中后，没事就爱写歌玩。现在我这里完成度比较高的歌，还有十几首呢！”
　　她又撒谎了，其实她脑袋里有上千首现成的歌。只是直接说自己有这么多歌，太惊世骇俗了一些，换成十几首比较符合常识。
　　听李满枝这样说，严教授觉得靠谱了一些。
　　虽然李满枝的年纪比较小，但是从初中到现在，四五年的时间写出十几首高质量歌曲，也不是不可能的事。
　　他捋了捋下巴上不长的胡子说：“原来如此，那你这次打算给边雪瑶什么歌呢？”
　　具体给哪一首歌，李满枝暂时还没考虑好，于是她说：“老师，我有首歌写是写出来了，可是难度太大，一直唱不好。这次正好可以送给边姐姐，她一定能唱好。”
　　严教授顿时来了兴趣：“哦？难度太大？到底是什么歌写出来却唱不了？”
　　“歌的名字我还没取，等明后天上课，我把谱子带来给您瞧瞧。”李满枝暂时推辞了一下，打算今天回家后好好琢磨琢磨送哪一首歌比较合适。
　　作为爱歌之人，严教授心里痒痒的，十分好奇。
　　但是他在自己小徒弟面前，还是需要维持一下形象，只好压制住好奇心说：“行。”
　　李满枝虽然决定送歌给边雪瑶了，不过她并不打算平白无故就把歌给送了。
　　边雪瑶再怎么说也是大佬级的前辈，这样的优质资源得利用起来。以送歌的名义向她学习一下唱歌经验，不算太过分的要求吧？
　　她对严教授说：“老师，边姐姐如果再打电话来，你就给她说，故知给我写了首新歌，但是我驾驭不了。我听说了她的事情后，打算把歌让给她，不过需要向她请教一下这首歌该怎么唱，可以吗？”
　　“可以，这也算合情合理。”严教授自然明白李满枝心里的小揪揪。
　　不过这种变着花样向前辈学习的做法，也算是好学的一种表现。
　　事情说明白了，李满枝站起身道别：“老师，那我就不打扰您了，我先回去把谱子重新捋一捋，过两天拿给你看。”
　　“行，去吧。”
　　......
　　李满枝和二狗向严教授的家人辞别后，来到室外。
　　二狗长长的松了一口气，然后可怜兮兮的说：“姐，刚才吓死我了！你知道吗？”
　　他对今天的遭遇十分怨念，天不怕地不怕，他就怕班主任。
　　其实一般的班主任也吓不到他，主要是那个严巫婆特别喜欢叫家长。与其说是怕班主任，不如说是怕老爸的皮带。
　　李满枝调皮的笑着说：“嘻嘻，知道啊，我要的就是这效果。”
　　“唉！”二狗叹了口气：“姐，你变了，你被祝文文带坏了。”
　　“哦，是吗？你好像对文文有非常大的偏见，明明文文是那么可爱的女孩子。”李满枝默默在后面补充了一句“除了比较平以外”。
　　“她？可爱？”二狗夸张的说：“要是她都算可爱的话，那天底下就没有不可爱的人了！”
　　“有本事你当面对她说这句话，敢不敢？”
　　“有什么不敢的？”二狗不屑的说道。
　　他堂堂男子汉大丈夫，怎么可能会怕女人？
　　除了老妈、苏薇、苏妙言、李满枝这几个女人以外......
　　李满枝拍了拍二狗的肩膀说：“狗子啊，不开玩笑，连文文这么可爱的女孩，在你眼里都跟泼妇一样，你说你喜欢什么样的女孩？”
　　“不知道。”
　　二狗说这句话的时候，偷偷瞄了一眼李满枝宏伟的胸口。
　　其实他被苏妙言李满枝这样的大胸女人压迫了这么多年，心里面渐渐喜欢上了平的。
　　可是那个该死的祝文文，偏偏就是个平的！
　　这让他如何释怀？
　　......
　　和二狗分开后，下午两点，李满枝独自回到了家里。
　　家里静悄悄的，爸妈哥哥都还没有回来。
　　而且由于过年，保姆和司机也都不在，偌大的一个别墅只有李满枝一人。
　　当李满枝回到卧室，小奇遇喵的一声，冲到了她跟前，不停地叫唤。
　　李满枝蹲下身子，捏了捏小奇遇的大脸说：“怎么了？小胖猪。”
　　小奇遇挣脱李满枝的双手，然后飞奔到自己的窝旁，像一只狗狗一样叼起自己的饭盆，重新回到了李满枝跟前。“啪嗒”一声，把饭盆丢在了地上。
　　李满枝这才想起自己刚刚出门忘了喂猫。
　　平时她忘了喂，苏妙言和保姆会替她喂，可是今天大家都不在。
　　拿出猫粮，李满枝给小奇遇倒了平时一半的分量。
　　之前在琼岛她就打算给小奇遇减减肥了，现在算是付出了实践。
　　小奇遇没管那么多，呼啦呼啦的吃了起来。
　　很快，饭盆就见底了。
　　它疑惑的抬起头对李满枝喵了一声，就好像是在说今天怎么这么少？
　　李满枝揉了揉小奇遇的猫头说：“乖啊，你该减减肥了。瞧瞧你这肚子，都快比我大了。”
　　小奇遇好像听懂了李满枝的话，小猫批脸顿时垮了下来。
　　它默默的跳到窗台上，坐在上面低着头，似乎叹了一口气。
　　唉，生活不易，喵喵叹气。




第21章 第321章 枝枝是个好姑娘
　　齐誉初二下午回到云汐市的家里后，休息了一夜，初三才回老家祭祖。
　　他和老爸在老宅忙活了近两天，到了初四下午三点，才把祭祖的所有事情忙完。
　　父子俩准备回外婆家暂时先休息一下，等到明天，他们还要去镇上参加一些活动。
　　一直要到大年初八，他们才会回云汐市区。
　　齐眀这些年在自己老家捐建了许多福利机构，诸如敬老院、孤儿院、医院这些。
　　每年过年，镇长都会邀请他一起去探望一下这些地方。
　　这种有利于齐家声望的事，齐眀一般都不会拒绝。即便不为他自己，也要为齐誉在故乡留下一个好名声。
　　两人回到了外婆家里，齐眀躺在院子里的摇椅上休息，而齐誉则在一旁逗狗。
　　父子俩总算可以静下心来，好好聊一聊这次琼岛发生的事了。
　　趁外婆不在，齐眀在躺椅上对齐誉问道：“誉儿，昨天你是说枝枝原谅你了？”
　　“对，爸。枝枝她原谅我了，但是又没有完全原谅。”齐誉一边回答，一边撸着小白的狗头。
　　齐眀疑惑的抬起头，看向齐誉说：“原谅了，但是又没完全原谅？这是什么意思？”
　　“就是不再追究我上次犯的错了，不过她并没有答应做我女朋友，只是给了我一个追她的机会。”
　　齐眀点了点头，大体上了解了李满枝此时的态度，接着继续问：“说说你这次在琼岛具体做了什么，才让枝枝原谅了你。”
　　齐誉小心翼翼地站起身，迟疑了一下后说：“我带枝枝去了当年的那口井，当着她的面，把...把妈妈的手链丢到了井里。”
　　齐眀听到后沉默了一阵，随后叹了口气说：“唉...也罢，为了枝枝，那手链丢了也就丢了吧。”
　　那条手链是他年轻时送给妻子的礼物，由于当年没钱，所以才送了一条银的。可以说算是定情信物了，没想到却被自己儿子丢在了野外。
　　虽然心情有些低落，不过齐眀明白，跟活生生的人比起来，一条手链算不了什么，即便是它有特殊的纪念意义。
　　“爸，你不怪我？”齐誉自然知道那条手链对他爸的意义，以为老爸至少会抱怨一下。
　　齐眀摇了摇头说：“不怪你，不过你要明白。活生生的人，才是世界上最重要的东西。一切身外之物，都没有枝枝重要。”
　　“嗯！曾经我不懂，现在明白了。”
　　经历了这么一场事故，齐誉才明白了这个道理，彻底放下了过去执念。
　　齐眀郑重地说：“誉儿，你要记住，枝枝她这次原谅你，不是因为你做出了什么感天动地的事情，而是因为枝枝她心软。”
　　“爸，我明白！”
　　齐眀从椅子上起身，拍了拍齐誉的肩膀说：“枝枝是个好姑娘，以后不管你追不追得到她，都一定要好好对她，切记不要再做对不起她的事情了。”
　　“嗯！我已经对枝枝发誓过了，余下的一生，我只爱她一个人。”齐誉非常笃定。
　　“既然你都发誓过了，那就一定要说到做到，以后不要再做跟你名字相反的事了。”
　　齐誉又庄重的点了点头。
　　齐眀考虑到自己的身体情况，临时做出了一个决定，他说：“对了誉儿，过完这个年后，你就跟我到公司里去学习，了解一下公司的基本运作，看看我是怎么管理好这么大的一个公司的。”
　　老爸的话让齐誉非常诧异。
　　从小他在耳濡目染之下，就对做生意特别感兴趣，早就有了去公司帮忙的打算。
　　他惊喜的说：“爸！怎么...怎么突然就让我去公司了，以前你不是不让我去掺和生意上的事吗？”
　　齐眀回答道：“以前是你年纪小，应该把重心放在学习上。现在你满十七岁了，学习方面也没什么问题，还有了喜欢的人，差不多是时候该学会承担家庭的责任了。有信心接下我的担子吗？”
　　“没问题的，爸！”
　　齐誉露出了喜悦的笑容，对于他来说，今年这个春节简直不要太美妙。
　　李满枝初步原谅他了，他爸也同意了他去公司。
　　某种意义上来说，算是事业爱情双丰收。
　　齐眀看着高兴的儿子，也露出了难得的笑容。只是他的笑容当中，潜藏着一丝忧愁。
　　上次治疗之后，虽然医生说他短时间内没有大碍，但是病情随时可能会爆发。
　　他现在只希望自己这傻儿子快快成长起来。
　　但愿能见到儿子结婚的一天。
　　如果能在病发前抱上孙子，那就更好了。
　　......
　　整个下午，李满枝都在家里思考送哪首歌给边雪瑶。
　　不管是她自己唱，还是送给别人唱，每次选歌她都会面临选择困难症的烦恼。
　　首先这次送的歌，难度一定要大。
　　只有难度足够大，她才好意思向边雪瑶请教该如何唱。
　　如果选了首低难度的，边雪瑶一看这么简单的歌都唱不了，那一定会被边雪瑶瞧不起。
　　而且最好是根据自己唱功上的缺点去选，只有这样才能从边雪瑶那里弥补自己的不足。
　　其次，歌一定要足够优秀，不然达不到帮助边雪瑶的目的。
　　这次边雪瑶不光是为了在三月份的年度音乐盛典上，获得最佳女歌手的提名，同时也是为了反抗想要潜规则她的黑心老板。
　　并且还要向网上的那些喷子证明，即便没有公司的支持，她也能唱出优秀的作品。
　　所以，歌的质量一定要好，至少要上热门的前三，才能帮到边雪瑶。
　　缕清了这些前提条件后，李满枝开始在自己脑海里检索起来。不过她毕竟是人脑，不是电脑，达不到那么快的搜索速度。
　　良久之后，她还是没有头绪，于是便打开电脑，查阅起了边雪瑶的相关资料。
　　除了官网上的官方信息，李满枝还看了许多关于边雪瑶的小道八卦。
　　渐渐的，边雪瑶的形象在她心里清晰起来。
　　这是一个独立、坚强、上进的女强人，同时也不缺乏女性的温柔与优雅。
　　在面对上司的骚扰和喷子的围攻时，也绝不妥协。
　　那么，这样的一个人，送她什么歌最合适呢？
　　李满枝忽然想起一首歌，既符合前面所有的前提条件，同时也非常适合现在的边雪瑶。
　　简直就是为她的经历，量身打造的一首歌。




第22章 第322章 油腻的黑心老板
　　决定好把哪首歌送给边雪瑶后，李满枝初五在家写了一整天乐谱，顺便录了个小样，初六才到严教授家上课。
　　再次来到严教授家，除了严教授以外，其他人都不在。
　　李满枝好奇的问：“老师，师母她们呢？”
　　严教授回答道：“她们正好有个地方想逛一下，出去玩去了。”
　　李满枝怀疑是因为要给她上课，严教授故意把人支走了，有些不好意思的说：“对不起老师，大过年的还要让您给我上课，不能陪师母一起出去玩。”
　　事实也确实是她想的这样，不过严教授却说：“没事，恰好我也不想出去逛街，陪你师母逛街每次都把我累得够呛。”
　　似乎陪女人逛街，是每个男人的噩梦，李满枝感同身受的点了点头说：“逛街确实很累。”
　　严教授有些诧异，他以为李满枝这样的小姑娘完全抗拒不了逛街的诱惑。
　　看见老师的表情，李满枝补充到：“我也不喜欢逛街，每次陪同学逛街，我也累得够呛。”
　　“哦，这样啊，枝枝你果然不是一般女孩子。”
　　李满枝微笑了一下，开着玩笑说：“那可不，我就是我，是颜色不一样的烟火。”
　　她说完这句话，突然觉得《我》这首歌也挺适合边雪瑶，不过这次她送给边雪瑶的并不是这首。
　　说者无心听者有意，严教授说：“是颜色不一样的烟火，这句话还挺适合做歌词。”
　　李满枝愣了一下后说：“确...确实是一首歌里的歌词。”
　　她这老师不愧是老音乐人了，随便说句话都能猜到是歌词。
　　严教授问道：“是送给边雪瑶的歌吗？”
　　李满枝摇了摇头说：“不是，这是另外一首的，不过那首歌我还没写完。”
　　“哦，那这次你想送什么歌给边雪瑶？”严教授有些迫不及待，他早就被李满枝勾起了好奇心。
　　李满枝从自己包里取出了她昨天写的乐谱，递给了严教授。
　　严教授打开一看，嘴里轻声念到：“易燃易爆炸？这歌名不错。”
　　李满枝又拿出了自己的手机说：“老师，我之前录了小样，您听听看。”
　　“嗯，放吧。”
　　李满枝点了播放键，歌声从手机里传来。
　　所谓的小样，可以理解为草稿，一般是清唱加上一点简单的配乐。不需要多高的完成度，能让人听懂大致旋律就足够了。
　　很快，三分钟的歌就结束了。
　　严教授盯着李满枝说：“枝枝，你确定要把这首歌送给边雪瑶？”
　　“老师，这...这首歌不好听吗？”李满枝以为严教授没看上这首歌。
　　严教授却说：“这首歌不是不好，相反，它实在是太棒了！”
　　李满枝松了口气：“呼！那就好。”
　　“可是就这样送人了，太可惜了。”
　　严教授有点舍不得，他十分清楚写出一首好歌到底有多难。
　　李满枝大方地说：“没事的，老师。这首歌我不管怎么唱，总感觉不对味，或许边姐姐才能够发挥得更好。”
　　严教授点头说道：“确实，你的嗓音还太年轻了，不太适合这种风格的歌。”
　　严教授的情商很高，并没有说李满枝的唱功不行，换了个更委婉的说法。
　　“那老师你觉得这首歌适合边姐姐吗？”李满枝问到。
　　严教授嘴角上扬了一点，笑着说：“不管适不适合她，这首歌她一定不会拒绝的。况且，这首歌还挺符合她此时的状态。”
　　“我也是这么觉得。”
　　再次看了一眼歌词，严教授有些疑惑的问：“枝枝，你确定这是你以前写的歌？我怎么感觉是你为边雪瑶量身定制的？”
　　又到了撒谎的时刻了，李满枝本不想这样，可是每一个谎言都需要用另一个谎言去圆。
　　她琢磨了一下后说：“旋律是我很早以前就想好了的，不过歌词确实是我昨天改写的。我昨天在网上查了一下边姐姐的资料，忽然有感而发，思如泉涌，就写下了这些歌词。”
　　严教授并没有怀疑李满枝的这个说法。
　　他也经常写歌，写歌这件事讲究的就是一个灵感。
　　很多时候坐在书桌前，一整天都写不出两句歌词。
　　而感觉来了的时候，就如山洪暴发一样，十几分钟就能完成一首歌。
　　为了不暴露自己的谎言，李满枝不想在这个话题上做更多的交流，赶紧转移视线问：“老师，边姐姐这两天还在给你打电话吗？”
　　“没有，”严教授摇头说道：“你上次回去后，她就没有再打电话来了。”
　　“那我现在就给她打电话。”
　　“行，你打吧。正好你亲自给她说，要把歌让给她，她一定会更记你的情。”
　　......
　　申市某酒店内。
　　边雪瑶和她的助理彭静，这个新年没有回家。
　　她们留在申市，想要把握每一丝希望。
　　可是年前上班的时候都没有找到合适的歌，现在春节假期就更没有机会了。
　　此时边雪瑶正拿着手机，与远在羊城的公司老板对话。
　　手机那边，油腻的黑心老板说：“放弃吧边雪瑶，没有我的支持，你什么都不是！”
　　边雪瑶的表情如冰一样的阴沉，没有说话。
　　“回来给我认个错，我保你像以前一样风光。否则，就别怪我无情了！”黑心老板一如既往的威胁着边雪瑶。
　　边雪瑶呼出一口气，平静的说出一个字：“滚。”
　　随后她便挂断了电话。
　　黑心老板放下手机，不屑的看了眼手机上他给边雪瑶备注的名字——预定情人一号。
　　有一号自然也有二三四五号。
　　这位老板名叫“朱常”，人如其名，满肚子猪大肠。
　　五十几岁，大腹便便，还是个秃头。
　　光是外形，就把“油腻”这个词发挥到了淋漓尽致。
　　平时也没啥爱好，就喜欢迫害良家妇女。
　　边雪瑶每次想到他的那张肥脸，就觉得恶心。当初她真是瞎了眼，才签了现在这个公司。
　　挂断电话后，边雪瑶把手机紧紧的握在手上。
　　她忽然抬起手，气愤得想要把手机摔出去。
　　可仅仅也就只做出了抬手的动作，便又不甘的把手放了下来。
　　她的性格不允许她做这样的事。
　　也幸好没有把手机摔坏，她才接到了李满枝的电话。



第23章 第323章 这首歌我就让给你了
　　当着严教授的面，李满枝直接打了边雪瑶的电话。
　　可是手机却提示她，“您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨。”
　　于是过了一会儿，她再次打了过去。
　　这次倒是打通了，可是边雪瑶却迟迟没有接。
　　李满枝觉得边雪瑶可能是在忙，耐心的等待着。
　　另一边，气头上的边雪瑶以为又是朱常打来的，刚想要直接挂断电话，可是她拿起手机一看，却发现上面显示的是李满枝。
　　边雪瑶心中疑惑到：“怎么是她？这个时候打电话来干嘛？”
　　一旁她的助理彭静，也以为是朱常打来的，于是板着脸说：“雪瑶姐，又是猪大肠打来的吗？挂了吧，咱们不受他的气！”
　　彭静虽然是朱常的公司派给边雪瑶的助理，不过她的立场早就站在了边雪瑶这边。
　　她也为边雪瑶感到委屈，不过好在四月份边雪瑶与猪大肠的合同就到期了。到时候她打算跟着边雪瑶，一起离开现在的公司。
　　前路虽然迷茫，但是只要跟对人，一定没错。
　　边雪瑶对彭静说：“不是他打来的，是李满枝那个小妹妹。”
　　“她？她找你干什么？”
　　“不知道。”
　　边雪瑶疑惑的接通了电话。
　　李满枝在电话那边说：“喂，是边姐姐吗？”
　　边雪瑶收起气愤憋屈的情绪，强行让自己用笑容去回应李满枝：“嗯，是我。枝枝你找我干嘛？”
　　李满枝知道边雪瑶现在很着急，于是就省去了客套话，看门见山的说：“是这样的，边姐姐。我老师的朋友给我写了首新歌，可是我不管怎么唱都不对味儿。听老师说，你现在好像很需要歌，所以就想问问这首歌你要不要？”
　　“等会儿，你慢点说。”李满枝的一大段话，让边雪瑶一时间没反应过来，有些懵。可当她想明白了后，突然大叫到：“严教授的朋友？故知！？”
　　“对，是她。”李满枝脸不红心不跳的说。
　　边雪瑶欣喜的说：“她有新作了？”
　　“嗯，新歌叫《易燃易爆炸》，我感觉还挺适合你的，你要不？”李满枝莫名的觉得自己像个怪蜀黍，在诱惑边雪瑶这个小朋友。
　　边雪瑶突然站起身，把旁边的彭静吓了一大跳，她大声的说：“我要！”
　　李满枝和严教授互相看了一眼，两人都露出了微笑。看来故知这块招牌，已经在边雪瑶那里打响名号了。
　　“行，那我等会儿把我唱的小样和歌词发给你，你先看看对不对你的胃口。”
　　“好！”
　　边雪瑶说完后，李满枝也不再废话，直接挂断手机，把《易燃易爆炸》的小样发了过去。
　　看着李满枝传来的文件，边雪瑶十分感慨。
　　她求了严教授这么久都没有结果，现在李满枝却把歌送到了她嘴边。
　　看来那个故知和李满枝的关系匪浅，以后要加强与李满枝的联系才行。
　　故知的大腿抱不到，换个思路，讨好李满枝或许也能起到一定效果。
　　彭静在一旁催促道：“雪瑶姐，快点开听听！看看好不好。”
　　“你着什么急？故知的作品，准差不了！”
　　到现在为止，边雪瑶虽然只知道故知的《知否知否》和《稻香》这两首歌，但是她对故知的作品质量充满了信心。
　　之前她翻唱的《知否知否》，是她去年一年的时间里热度最高的一首歌。
　　而前几天李满枝发布的《稻香》，目前已经排在新年推荐歌曲的第二十二名了。
　　名次虽然不高，但是边雪瑶觉得《稻香》的潜力远不止于此。如果换她来唱，或许《稻香》已经上热销榜了。
　　怀着激动的心情，边雪瑶呼出一口气。
　　她没有直接在手机上点开李满枝唱的《易燃易爆炸》，而是把小样导入进了电脑，然后电脑链接上了音箱。
　　整个过程仪式感十足，这也侧面反应出了她对这首歌的重视。
　　和彭静一起，两人坐在音箱前，边雪瑶点击了播放键。
　　小样的前奏响起，是李满枝万年不变的吉他伴奏。毕竟这只是小样，有点伴奏就不错了。
　　可即便是单调的吉他音，边雪瑶也从中听出了孤寂窒息的感觉。
　　光是这个前奏，她就知道这就是她想要的歌。
　　紧接着音箱里传来了李满枝的歌声。
　　“盼我疯魔还盼我孑孓不独活
　　想我冷艳还想我轻佻又下贱
　　要我阳光还要我风情不摇晃
　　戏我哭笑无主还戏我心如枯木
　　......”
　　十七岁的李满枝，虽然已经刻意模仿了前世原唱的唱法，但是她嗓音里面属于少女的那份甜美，完全掩盖不了。
　　这就是严教授说她不适合这首歌的原因，《易燃易爆炸》没点阅历还真唱不好。
　　边雪瑶也听出来了这点，想必这就是李满枝把这首歌让给她的原因。
　　歌曲继续，慢慢的慢慢的，边雪瑶进入了状态。
　　她渐渐从这首歌里找到了共鸣。
　　那种失神、癫狂、被外界的力量所囚禁的感觉。
　　无可奈何，却又想爆发，但最终选择了隐忍。就如歌词的最后一句一样，到最后徒有泪流。
　　歌曲完毕后，边雪瑶双眼无神的看着音箱。
　　做歌手这么多年以来，外界的辱骂、猜忌、觊觎让她心力憔悴。
　　可是为了在这个娱乐圈生存下去，她不得不选择隐忍，把真实的自己埋藏在心底最深处。
　　有多少年，她没有歇斯底里过了？
　　为了维持自己温柔的人设，她不能在公众视野面前暴露出自己喜恶。即便对某些事讨厌到了极点，也不得不微笑去面对。
　　而最近她恰好又遇到了诸多不顺，她想要发泄，她想要爆发！
　　就在这时，李满枝把这首歌送到了她面前。
　　彭静坐在边雪瑶身边，见边雪瑶愣愣出神，便没有去打扰她。
　　许久后，一阵手机铃声打破了沉寂。
　　边雪瑶回过神来，一看手机，又李满枝打来的电话。
　　“边姐姐，这首歌怎么样？”电话接通后，李满枝笑着问道。
　　边雪瑶沉默了数秒后，只说出了一个字：“好！”
　　此时的她已经无法用多余的词藻去形容了，仅仅一个字，便表达了她最简单最纯粹最真挚的情感。
　　李满枝说：“那就好，这首歌我就让给你了。”




第24章 第324章 有钱人的快乐永远想象不到
　　下午。
　　李满枝上完课后，从严教授家回到自己家中。
　　她与边雪瑶已经商量好了，从明天开始，到申市与边雪瑶一起研究《易燃易爆炸》的唱法。
　　之后会在申市住上几天，观察边雪瑶是如何完成一首歌的制作。
　　说是一起研究，其实可以理解为边雪瑶单方面传授经验给李满枝。
　　李满枝提供乐谱和歌词，边雪瑶教她唱歌，双方各取所需，合情合理。
　　虽然李满枝已经有严教授这样的顶级老师了，不过严教授毕竟属于学院派，有一定的局限性。
　　再找一个边雪瑶这样的，在娱乐圈摸爬滚打了多年的前辈来教她，可以弥补实践上的不足。
　　严教授本人也是这样说。
　　回到家中后，李满枝开始收拾行李。
　　虽然只在申市住几天而已，但是换洗衣服还是要带上几件。
　　毕竟现在变成了女孩子，不能像以前那样邋遢了。
　　就在这时，祝文文给她打来了电话。
　　“喂，枝枝，你上完课了吗？明天我们可以出去玩了吧？”
　　李满枝挠了挠头，心里默默想到：咋把这事儿给忘了？
　　年前，由于祝文文没有去成琼岛，她和祝文文说好了从琼岛回来后，一起去逛街。
　　可是因为临时在严教授那里加了一节课，再加上要为边雪瑶选歌，她又拖了两天。
　　而明天她要去申市，还得继续放祝文文几天鸽子。
　　李满枝带着歉意说：“对不起文文，明天我要去趟申市，能不能等我回来后再陪你逛街？”
　　“啊？”祝文文失望的说：“那你什么时候回来啊？”
　　“暂时还没确定，可能会在那边住上几天。”
　　祝文文瘪着个小嘴抱怨到：“还要等上几天吗？”
　　面对闺蜜的抱怨，李满枝特别不好意思，她明白被好友放了鸽子后的心情。
　　思考了一下后，李满枝提议到：“要不这样吧，你要是这几天有空的话，就和我一起到申市去。把小辛也叫上，大家一起在申市玩上几天，所有的费用我全包。”
　　祝文文转悲为喜，雀跃地说：“好呀好呀！我有的是时间！”
　　“那行，等会儿你把这事儿告诉小辛，明天早上我来接你们。”
　　“嗯嗯！”
　　挂断电话后李满枝叹了口气。
　　她始终想不明白逛街有啥好玩的？
　　为什么祝文文这样的女孩子，总是趋之若鹜呢？
　　......
　　晚上，李满枝一家人在一起用餐。
　　李满枝在餐桌上说：“妈，明天我要去趟申市。”
　　一家人看向李满枝，苏薇问道：“你去申市干嘛？”
　　“我不是卖了首歌给边雪瑶吗？明天去申市和她商量商量。”
　　苏薇欣喜的说：“可以啊，枝枝你真棒！”
　　又被夸奖了，李满枝有些不好意思，转移话题说：“我可能会在那边住上几天，看看边雪瑶是怎么完成一首歌的。”
　　“那你几号回来？”
　　“还没确定，具体看边雪瑶那边的情况。而且文文和小辛也要去，我们会在那边玩上几天。”
　　苏薇拿出手机，看了看日历后说：“明天初七，2月3号，元宵节是11号，你能在10号之前回来吗？”
　　“能。”
　　虽然要在申市呆上几天，但是也不至于呆这么久。
　　苏薇关上手机说：“那就好，元宵节那天我们一家回我娘家聚一聚，你10号之前回来就行。”
　　“好的，我一定提前回来。”
　　李满枝回忆了一下。
　　老妈的娘家不就是苏妙言家吗？
　　也就是隔壁余州市的苏家，以前每年都会去一两次，并不算太陌生。
　　只是那边的亲戚要多一些，应付起来可能会有点头疼。
　　算了，到时候再说吧。
　　......
　　晚饭过后，李满枝坐在客厅沙发上玩手机。
　　这时苏薇来到她身边，把一个东西递向了她，说道：“枝枝，你把这个收好。”
　　李满枝抬头一看，老妈手中拿着一张卡片，大小跟银行卡差不多。
　　该不会是因为她要去申市玩，给她额外发零花钱吧？
　　接过卡片，李满枝好奇的问：“这是啥？”
　　苏薇坐下回答到：“门禁卡。”
　　“门禁卡？”
　　李满枝有些困惑，老妈平白无故给她门禁卡干嘛？
　　看了看卡片，正面写着“黄浦湾壹号”，背面有一串数字NO.013202。
　　苏薇说：“你不是要去申市呆上几天吗？正好家里在那边有套房，住你们几个小姑娘绰绰有余，就别去住酒店了。”
　　李满枝瞪大眼睛，诧异的说：“我们家在申市有房子？我咋不知道？”
　　苏薇淡定的回答道：“前两年你老爸看那边房市不错，就随便买了一套。”
　　她的语气就好像是在超市买了棵大白菜一样，这样的小事懒得跟家里人讲。
　　李满枝咽了口唾沫。
　　小了，她的格局还是小了。
　　做了大半年的千金小姐，还是对家里的资产没有清晰的认识。
　　可能她这样的穷人，永远想象不出有钱人的快乐吧。
　　看着苏薇，李满枝小声的问：“妈，除了申市，老爸还在哪些地方买了房啊？”
　　苏薇看向天花板，一边用手指计数，一边回忆着说：“羊城、山城、蓉城...这些地方都买过，国外也有几套。唉，太多了，记不清了。你老爸就是爱乱花钱，尽买些没用的。”
　　这话说得何等凡尔赛？
　　李满枝可算明白前世她为什么拖人均GDP后腿了。
　　一旁的李树云放下报纸，反驳道：“我哪儿乱花钱了？买这些房子不是为了投资吗？而且谁说没用了？枝枝这不是用上了吗？”
　　“投资？”苏薇嫌弃的对李满枝说：“枝枝，你爸买哪个楼盘，哪个楼盘就跌，从来都没赚过。”
　　李树云老脸一红，为了挽回自己的面子，说道：“房地产投资是长线投资，不能只看这么一两年！而且我买的房都只跌了一成，反正房子放在那里又不会跑，能亏到哪里去？”
　　接下来苏薇和李树云日常小吵小闹。
　　李满枝看着他们拌嘴，无奈的摇了摇头，默默把门禁卡揣进了兜里。
　　老爸老妈恩爱归恩爱，可是偶尔也会吵吵架。
　　不过这样的小吵小闹也挺有意思的，就像是生活的调味剂一样。




第25章 第325章 平时就属你最傲娇
　　大年初七，春节长假的最后一天。
　　李满枝的司机张叔还没有回来上班，哥哥李满堂主动揽过了送妹妹去申市的任务。
　　不过对于他来说，送妹妹倒是次要的，主要是想找个理由和辛菲到申市去约会。
　　典型的有了女友忘了妹。
　　早上，兄妹俩把人接齐后，汽车开上了去往申市的高速公路。
　　由于春节假期结束，打工人要返回大城市上班，高速路上有些堵。
　　一路走走停停，看来春运不管在哪个时空，都是国内的一大特色。
　　不知何时，或许是嫌开车无聊，充当司机的李满堂伸出右手，握住了副驾驶上辛菲的左手。
　　两人并没有在意坐在后面的三个单身狗的感受，手牵手秀起了恩爱。
　　整整十几分钟，他们都一直没有松手，后排中间的李满枝看不下去了，故意咳嗽了两声，皱着眉头说：“咳咳...哥，一只手开车很危险！请遵守一下交通规则！”
　　她在心里吐槽到：秀秀秀秀秀，一天到晚就知道秀！不就是谈了个女朋友吗？犯得着天天腻腻歪歪的黏在一起吗？
　　李满枝似乎完全忘记了当初她和齐誉假扮情侣的时候，周围如果有熟人，也会手牵手秀恩爱。
　　旁边的祝文文点了点头，一脸正气的附和道：“没错，枝枝说得对！满堂哥开车要专心哦！”
　　听到她们这么说，辛菲小姐姐害羞的挣脱了李满堂的手，红着脸看向窗外。
　　李满堂这才把手放回方向盘，摇了摇头，苦笑了一下。
　　热恋中的人每时每刻都想和恋人呆在一起，他没想到他只是牵了牵女朋友的手，就引起了公愤。
　　经过李满枝和祝文文的努力，总是制止住了这场虐狗行为，车上重归宁静。
　　一会儿后，祝文文用手肘轻轻怼了怼李满枝，凑到李满枝耳边非常小声的说：“枝枝，你看见你哥和别的女生谈恋爱，心里有没有一点吃醋的感觉？”
　　李满枝皱着眉头看了祝文文一眼，随后也非常小声的说：“开什么玩笑，我怎么可能会吃醋？”
　　“怎么不可能？平时就属你最傲娇，你一定吃醋了。”祝文文笃定的说道。
　　“我，没，有！”
　　李满枝打死也不承认。
　　如果是以前那个李满枝，或许可能会吃点醋，但现在的她绝对不会。
　　见祝文文还是不怎么相信，她补充到：“我哥对我那么好，他能找到心爱的人，我高兴还来不及呢！怎么可能会吃醋？”
　　“是吗？”祝文文有些疑惑，叹了口气说：“唉，不太懂你们这些有兄弟姐妹的人，要是我有个哥哥，他谈恋爱了我一定会吃醋。”
　　作为独生子女的祝文文，非常渴望有个兄弟姐妹。
　　然而真的有兄弟姐妹的人，却往往都很嫌弃自己的兄弟姐妹。只有极少数的人，能做到相亲相爱。
　　汽车继续行驶，祝文文的话让李满枝产生了疑虑：
　　“我很傲娇？”
　　“老妈以前也说过我有些傲娇，难道我真的很傲娇？”
　　“不可能，我怎么可能会傲娇呢？这一定是错觉！”
　　李满枝想着想着，脑海里突然闪过齐誉的面孔，身体忍不住打了一个激灵。
　　赶紧摇了摇头，把那家伙从脑海里踢了出去。
　　傲娇的人从来意识不到自己的傲娇。
　　......
　　临近中午，比平时多花了一个小时，一行人才来到了申市。
　　李满堂直接把车开到了黄浦湾壹号。
　　这个小区地处黄浦江的东岸，不远处就是前世的陆家嘴，对面便是繁华的外滩。
　　可以说是国内最顶级的小区之一。
　　李树云当初在这里买房的时候，直接买的精装房，他偶尔到申市出差，便会住在这里。
　　平时这里无人，钟点工每隔一个月会来打扫一次。
　　至于安保问题完全不必担忧，顶级小区自然有顶级的物业服务，钟点工可没有胆量偷拿屋里的东西。
　　一行五人来到公寓门口，李满枝拿出苏薇给的门禁卡，在锁上面扫了扫，大门随即打开。
　　这把锁是密码锁，除了门禁卡以外，输入密码也能打开。
　　进入屋内，虽然李满枝已经算是有点见识的人了，但是还是被屋内的装潢惊了一下。
　　与她家的别墅不同，这处公寓要豪华许多，室内的设计明显出自顶级大师之手。
　　这倒也不是说她家别墅不行，主要是别墅已经有些年头了，自然比不上现在这套公寓。
　　与李满枝相比，祝文文和小辛要更加震惊一些。
　　李满枝作为主人家，对她俩说：“平时这里没人住，你们想住哪个房间，就住哪个房间，随便挑。”
　　祝文文回过神来，挽住李满枝的胳膊，坏笑着说：“枝枝，我能不能和你住一个房间？”
　　李满枝给了她一个白眼。
　　有了在琼岛和小辛睡一起的教训，她现在可不会轻易和别人同床了。
　　再可爱的女孩子都不行，更何况是祝文文这个女流氓。
　　三人各自挑选了自己的房间，200多平的公寓有5个卧室，住她们三个绰绰有余。
　　随后大家一起开始打扫清洁卫生。
　　由于过年，钟点工推迟了工作时间，屋内已经一个多月没有打扫了。
　　不过好在也就弹弹灰，拖拖地就完事了，工作量不算太大。
　　李满枝把自己那间房打扫干净后，独自来到阳台。
　　深吸一口气，看向外面的风景。
　　她忽然发现江对岸就是外滩，上次试唱《知否知否》失败的时候，齐誉陪她在那儿散过心，没想到现在自己竟然住在了外滩对面。
　　盯着长长的外滩，李满枝不由自主的回忆起了那天发生的事。当时和齐誉说的每一句话，她都还清晰的记得。
　　对了，那天是光棍节。
　　想不到现在她和齐誉，真就成了两条光棍。
　　想到这李满枝露出一丝笑容。
　　也不知道那家伙现在在干嘛？
　　说是回去祭祖，春节都快结束了，也没给她发个消息。
　　“哼！下次见到他，一定不能给他好脸色。”
　　傲娇枝枝又开始傲娇了，不过她真的没有意识到这一点。
　　而且她还忘了，她压根就没有把齐誉从黑名单里拉出去。




第26章 第326章 娱乐圈的阴暗面
　　祝文文打扫完她那间房的清洁后，见李满枝站在阳台上发呆，于是也来到了阳台。
　　她刚一走出客厅，屋外的冷风便扑面而来，下意识的搓了搓手，对手上吐出一口洁白的雾气。
　　这鬼天气虽然已经开始回暖，但是温度依旧不算太高，只有10度左右。
　　再加上江边的大风，体感温度就更低了。
　　来到李满枝身后，祝文文从后面搂住了李满枝的腰，把下巴放在李满枝的肩膀上说：“枝枝，这么冷的天，你在这儿干嘛呢？”
　　这次她没有袭胸，毕竟李满堂和辛菲在背后的客厅里。平时她开李满枝的玩笑，都是挑没人注意到的时候。
　　李满枝正在脑海里回忆和齐誉的过去，突然被人从后面抱住，微微吓了一跳。
　　镇定下来后发现抱她的是祝文文，莫名有一丢丢失望。
　　不过她并没有察觉到这一点，指着江对面回答到：“没干嘛，看风景呢。你看，对面就是外滩。”
　　祝文文往外一看，欣喜的说：“诶，真的诶！枝枝我们等会儿去那边逛逛吧！”
　　李满枝拒绝道：“你忘了？等会儿我要去见边雪瑶，今天你就先和我哥哥他们一起去逛吧。”
　　祝文文有一点点不开心：“唉，好不容易出来玩，你还要去忙别的。不行，我要惩罚惩罚你！”
　　说着她便用小手挠起了李满枝腰部的痒痒肉。
　　李满枝求饶到：“哈哈哈哈...快停下文文，我不行了...”
　　嘴上虽然这样说，其实也不是特别痒，她最怕痒的地方并不在腰部。
　　这时小辛也来到了阳台，看见正在玩闹的两个小伙伴，笑着说：“文文，枝枝的腰不怕痒，她最怕别人挠她咯吱窝。”
　　李满枝大惊，冲着小辛说：“好啊小辛，你竟然敢出卖我，站着别跑！”
　　小辛虽然呆，但是却不傻，她立马笑着跑到了祝文文身后。
　　三人在偌大的阳台上玩起了老鹰捉小鸡。
　　这次去琼岛，李满枝身上所有的弱点，都被小辛从苏妙言那里了解了个遍。
　　最终李满枝双拳难敌四手，被两个好友捉弄了一番。
　　客厅里，辛菲在帮忙拖地，她拖完一片区域后抬头擦了擦汗，看到阳台上正在玩闹的三个少女，笑着对李满堂说：“枝枝真可爱。”
　　李满堂放下手中的抹布，也看了眼窗外后，回头笑着说：“你妹妹也很可爱。”
　　一股莫名其妙的气氛在两人之间传递开来，辛菲微微脸红。
　　热恋中的情侣互相夸对方的妹妹可爱，那不就是认同了对方的家人吗？
　　潜意识里就好像是在说，我想和你组成一个家。
　　看来李满枝和苏妙言打的那个赌，赌输的几率非常之大。
　　......
　　中午，在附近的餐厅随便吃了顿饭后，李满枝就准备去见边雪瑶。
　　祝文文也想去，可是由于边雪瑶的住址需要保密，今天她暂时是见不到了。只好和小辛一起，跟在李满堂辛菲后面吃狗粮。
　　狗粮的味道可不怎么好，李满枝在心里默默地保佑了一下两个闺蜜，但愿她们别被虐得太惨。
　　和大部队分开后，李满枝打电话通知了边雪瑶。
　　边雪瑶让她在黄浦湾壹号的大门外稍等片刻，等会儿会有人来接她。
　　李满枝照做。
　　不一会儿，一辆黑色轿车停到她身边。
　　车窗玻璃摇了下来，一个女人摘下墨镜口罩，亲切的对李满枝说：“李小姐，好久不见。”
　　李满枝认识这个女人，是边雪瑶的助理，之前在一起吃过饭。
　　于是大大方方的上了车。
　　上车后她才问：“你好，请问你是边姐姐的助理吗？”
　　女人嘴角露出一丝笑容，踩下油门后说：“是的，我叫彭静。”
　　“哦，那我就叫你静姐吧。”
　　“不敢当，叫我小彭或者小静就好了。”彭静谦虚的说道。
　　李满枝却自顾自的说：“好的静姐。”
　　彭静脑门流下一滴汗。
　　轿车驶上大马路后，彭静收起笑脸道：“李小姐，你怎么确定我就是边雪瑶的助理呢？万一，我不是呢？”
　　李满枝诧异的看向彭静，有点紧张的说：“你...你是谁？”
　　见李满枝紧张了，彭静笑了笑说：“别害怕，我确实是雪瑶姐的助理。不过李小姐你以后可要长点心，不要轻易的上陌生人的车。万一遇到图谋不轨的人，后悔都来不及了。”
　　“呼...”李满枝松了口气，拍了拍胸口说：“吓死我了。”
　　自从穿越后，她的出行全靠别人接送，很少独自外出，这就导致了她心里缺了一根弦。
　　其实还不只是这件事，李满枝对许多事情都不设防，还以为自己是男生的时候。
　　彭静提醒到她：“李小姐，娱乐圈里面可都是一些吃人不吐骨头的家伙，你要是不提防着点，可能被他们卖了，还在帮他们数钱。这些年我们雪瑶姐要不是处处都小心谨慎，早就被他们给吃了。”
　　“娱乐圈真的有那么多坏人？”李满枝怯生生的说。
　　她不是不知道娱乐圈里三教九流的人都有，只是她接触这个世界的娱乐圈后，碰到的人都是好人。
　　比如严教授、沈星、熊辉，这些人都对她照顾有佳。
　　唯一对她一般的，就只有那个张导。
　　但是张导也是出于商业行为才对她很一般，本质上来说也并不坏。
　　于是李满枝就想当然的以为，这个世界娱乐圈的风气，要比前世好上许多。
　　彭静一边开车一边对她说：“李小姐，你还年轻，而且家世还那么好。你的父母一定把你保护得很好，所以没有接触过娱乐圈里的阴暗面也很正常。但是你没接触过，不代表不存在。就拿雪瑶姐来说吧，这些年明里暗里想要占有她的人，两只手都数不过来。”
　　“这我倒是听说过...”李满枝隐晦的说：“听说边姐姐最近被打压，是因为她老板想要...想要‘那个’她。静姐，这是真的吗？”
　　彭静没有正面回答她，但是却点了点头。
　　李满枝确认了消息，心里有点堵。看来她把这个世界想得太美好了，以后必须得提高警觉。
　　话说回来，这次来向边雪瑶请教经验，算是来对了。
　　边雪瑶的人都还没见到，她的助理就先给自己上了一课。




第27章 第327章 女神不为人知的一面
　　几分钟后，汽车驶过黄浦江大桥，来到了外滩附近的一家酒店。
　　拐进酒店停车库时，彭静随口说出两个字。
　　“到了。”
　　李满枝往外一看，酒店外面人流如织，诧异地说：“边姐姐就住在这儿？”
　　“对啊，不然呢？”
　　“不是说住址要保密吗？我还以为在什么非常隐蔽的地方，没想到竟然就在外滩。”
　　彭静解释道：“最危险的地方，就是最安全的地方。其实保密也只是为了不让猪大肠找人来骚扰雪瑶姐而已，并不是说要做到万无一失。如果被人发现了，大不了我们换一家酒店就是了。”
　　“猪...大肠？”李满枝一下子就抓住了重点，露出一个困惑的表情。
　　“猪大肠就是雪瑶姐的老板。”彭静一边停车，一边带着鄙夷的表情说：“他真名叫朱常，朱元璋的朱，白无常的常。长得肥头大耳，满脑肥肠，所以我们公司私底下都叫他猪大肠。”
　　李满枝点了点头：“哦，原来是外号啊。”
　　看样子给无良上司取绰号，不管在哪个行业都存在这种情况。
　　彭静好意提醒到：“他这个人出了名的好色，李小姐你这么漂亮，如果以后碰到了他，一定要躲他远远的。等会儿我把他的照片发给你。”
　　李满枝露出一丝尴尬的笑容说：“谢谢静姐。”
　　她觉得她怎么可能会遇见猪大肠呢？
　　现在可是法治社会，就算遇见了，想必那个猪大肠也不敢把她怎样。
　　并且以她现在的家庭背景，猪大肠也不可能像威胁边雪瑶那样威胁她。
　　彭静把车停好后，拿出一个口罩递给李满枝，然后说：“把这个戴上吧，虽然现在还没多少人认识你，但是防范意识还是要有的。”
　　李满枝乖巧的戴上了口罩。
　　不过这也就只能瞒一瞒陌生人，熟人的话一眼就能认出她。
　　没办法，某些难以启齿的特征实在是太明显了。
　　和彭静一起乘电梯来到酒店22楼，然后又往下走了一层楼梯，李满枝总算是到了边雪瑶的房间外面。
　　她好奇的问：“我们为什么不直接坐电梯到21层？”
　　彭静细心解释道：“这是我和雪瑶姐总结出来的防狗仔队小技巧。万一在电梯里被人认出来了，狗仔队知道了消息，就会到22楼堵我们。我们在21楼听到了动静，就能想办法赶紧溜。”
　　“不至于吧？跟谍战片似的。”
　　“很多狗仔队都没有底线，你没经历过，不懂，以后你就会明白了。”
　　彭静打开房门后，李满枝还没见到边雪瑶的人，就先听到了她的声音。
　　此时边雪瑶正在她的房间内清唱《易燃易爆炸》，才一天的功夫，就已经唱得与前世有七八分像了。
　　天后果然是天后，仅仅只从不完整的小样里面，就分析出了最佳唱法。
　　听到动静，边雪瑶停下歌声，对套房外轻喊到：“小静，是你回来了吗？”
　　“是的雪瑶姐，李小姐到了。”
　　彭静刚一落音，边雪瑶一阵风似的跑出了房间，亲切的握住李满枝的手说：“枝枝你终于来了，快请进！”
　　李满枝瞪大眼睛，愕然的看着面前不修边幅的女人，就好像在说：这人是谁啊？那个容颜不下于她的边雪瑶去哪儿了？
　　边雪瑶不好意思的松开了李满枝的手，把她乱糟糟的刘海往耳后一拨，说道：“不好意思啊枝枝，我这几天都宅在酒店里，没怎么化妆。”
　　这已经不是有没有化妆的问题了，是压根连脸都没有洗。
　　李满枝没想到人前风华绝代的歌后，私底下竟然比她还邋遢。如果边雪瑶的歌迷看到她这样，心绝对会碎一地。
　　挤出一个笑容，李满枝说：“没关系雪瑶姐，我平时在家也这样。”
　　边雪瑶听到李满枝这么说，似乎找到了共鸣。
　　她回过头，理直气壮的对彭静说：“看见了没，小静？正常人谁喜欢化妆啊？反正又不见外人，邋遢一点怎么了？”
　　彭静无奈的摇了摇头，心里叹到：姐，你听不出来李小姐说的客套话吗？
　　打完招呼后，三人来到套房客厅。
　　边雪瑶暂时回到房间收拾自己的仪容。
　　李满枝小声的对彭静问：“静姐，雪瑶姐平时不工作的时候，都这样吗？”
　　“也不都这样，以前她休息的时候虽然也不爱收拾自己，但是从来没有这么颓废过。最近她的压力实在是太大了，才导致了这样。”
　　“哦~”李满枝点了点头。
　　她就说嘛，边雪瑶这么一个大美女，怎么可能连眼屎都不擦干净。
　　一阵功夫后，边雪瑶洗了把脸，把头发梳到脑后，换了身干净衣服，又出来见李满枝。
　　她首先感谢到：“枝枝，谢谢你这次能把歌让给我。要不是你送来的这首歌，我真不知道该怎么办了。以后你有什么困难直接开口，我能帮到的一定帮！”
　　李满枝笑了笑说：“没事儿雪瑶姐，小事一桩，你不必记在心上。”
　　“那可不行，该记的我都会记上。对了，这次这首歌的所有收益都给你，另外我还单独给你一笔转让费。”边雪瑶提议道。
　　李满枝推辞着说：“真的不用了，我不缺钱。”
　　“一码归一码，你不要拒绝。这次这首歌原本就是属于你的。”
　　盛情难却，李满枝只好同意了边雪瑶。
　　边雪瑶换了个话题，好奇的问道：“对了枝枝，你有见过故知吗？听严教授说她有社交恐惧症，这是不是真的？”
　　李满枝赶紧摇头说：“没有，我没见过，她有没有社交恐惧症我也不知道。”
　　“那你这几首歌，她是怎么给你的？”
　　“是...是我老师帮我要的！”反正严教授也不在现场，一切推给他就是了。
　　“哦，严教授对你真好。”边雪瑶说着说着叹了口气：“唉，我怎么就遇不到这样好的老师呢？”
　　边雪瑶回忆起自己从学音乐开始，到后面逐渐成名，每一步都是泪。
　　简短的交流之后，两人开始探讨《易燃易爆炸》的唱法，李满枝发现自己真没啥能帮到边雪瑶的地方。
　　虽然她听过原唱，但是她说掌握的要点，边雪瑶自己就分析出来了。
　　于是老老实实的跟着边雪瑶的思路，从她那里吸取经验。




第28章 第328章 像极了第一次追女孩子的菜鸟
　　一整个下午，李满枝都在和边雪瑶聊音乐。
　　她们都是真心热爱音乐的人，有说不完的话题。
　　这大概就是拥有共同爱好的人，更容易成为知己的缘故。
　　聊到兴头上，两人竟然直接在客厅里K起了歌。
　　还好酒店非常高档，隔音做得不错，才没有被人举报。
　　等到天黑时，边雪瑶想请李满枝吃一顿饭。但李满枝却想和朋友们一起吃，婉言谢绝了边雪瑶的好意。
　　两人约好第二天在熊辉的星辉传媒碰头后，李满枝便离开了边雪瑶住的酒店。
　　正好这家酒店就在外滩，她下楼步行了十几分钟，就和祝文文她们碰头了。
　　吃完晚饭，李满堂把李满枝三人送回了黄浦湾壹号，然后他就和辛菲返回了云汐市。
　　过几天李满枝回家时，张叔会来接她。
　　......
　　第二天，正月初八，春节假期正式结束。
　　早上，齐家父子准备从乡下返回云汐市。
　　当他们跟外婆道别时，外婆又一次拿出了一大堆土特产，准备往他们的车上装。
　　齐誉对外婆说：“外婆不用了，每次回来你都准备这么多东西。城里就我和我爸两人，我们吃不完的。”
　　外婆嫌弃的盯了齐誉一眼说：“谁说这是给你准备的？”
　　“啊？这...难道不是给我的？”
　　“你自作多情啥？我这是给枝枝准备的。”外婆说完后让保姆把土特产搬上了车。
　　齐誉站在原地摸了摸后脑勺，有一些尴尬。
　　曾经对他无微不至的外婆去哪儿了？现在她的心都跑到枝枝那边去了吗？
　　等东西全部装完后，外婆交代道：“你记得把这些全部给我送到枝枝家去，帮我向她问声好，给她说我想她了，听见没？”
　　“听见了，外婆。”齐誉无奈的应了下来。
　　外婆埋怨道：“唉，好久没见那丫头了，你也不知道带她回来看看我！”
　　到现在外婆都还被瞒在鼓里，不知道齐誉和李满枝之间的感情发生了重大变故。
　　不还好的是，齐誉已经成功挽回了一点点，以后还有机会带李满枝回来见她。
　　齐誉拍胸脯保证道：“外婆，下次我一定带枝枝回来见您！”
　　“唉，下次...”
　　外婆叹了口气，心情有些低落，她不知道自己还撑不撑得到下次。
　　......
　　一个小时后，齐家父子回到了云汐。
　　齐眀直接去了公司，准备开始新年的第一天工作。
　　而齐誉则要先把外婆的心意送到李家，然后再去公司。
　　按照之前说好的，开年后他就要到公司里学习基本管理。可是在这之前，他想要见上李满枝一面。
　　好不容易得到了李满枝的初步原谅，尽量多交流交流，关系才有可能提升。
　　之前他找不到登门的借口，现在外婆让他送土特产，正好帮了他一把。
　　齐誉来到李家，苏薇见到他后说：“小齐，你怎么来了？是来找枝枝的？”
　　“是的苏姨，我外婆让我带了些土特产给枝枝，她人呢？”齐誉满脸笑容的回答到。
　　可是苏薇却说：“你来的不巧，枝枝她昨天去申市了。”
　　“啊？她去那儿干嘛？啥时候回来啊？”
　　苏薇回道：“她去找边雪瑶练歌去了，得过几天才回来。”
　　齐誉低落的说：“哦，那好吧苏姨，我就不打扰你了。这些是我外婆家的土特产，你收下吧。”
　　“嗯，你放这儿吧，我等会儿找人来搬。”
　　把土特产放到苏薇指定的位置后，齐誉留下一个落寞的背影，唉声叹气的上了车。
　　苏薇看着他的背影笑了笑。
　　这傻小子，简直就跟当年李树云一个样。上门来找人的时候开开心心，没见到人就跟霜打了的茄子一样。不过这样也好，说明他心里非常重视枝枝。
　　齐誉上车后，前往自己家公司。
　　他在车上非常低落，苦等了这么久，可是却扑了个空。并且之后几天他还要在老爸那里学习，暂时都见不到李满枝。
　　不行！就算人没见到，招呼还是要打！好不容易求到了枝枝的原谅，这么久没联系她，她把这事忘了怎么办？
　　齐誉现在算是想明白了，追女孩子一定要脸皮厚。时不时的在对方面前刷一下存在感，才不会让对方淡忘自己。
　　说做就做，他拿出手机，打算给李满枝发条消息。可是他却发现他的微信，还是没有被李满枝拉出黑名单。
　　不得已，最后只好在噼站上给李满枝发消息。想了半天，他发过去了七个字：“枝枝，我回云汐了。”
　　然后他就等着李满枝回他，像极了第一次追女孩子的菜鸟。
　　......
　　申市，李满枝并没有第一时间看到齐誉的消息。
　　毕竟噼站不是通讯软件，为了不被无聊的推送打扰，她关闭了噼站的消息通知。
　　只有等到她点开噼站后，才能看到齐誉给她发的那条私信。
　　可是今天她却很忙，整个白天都跟着边雪瑶一起练歌。别说看噼站了，连手机她都没怎么拿出来过。
　　边雪瑶这次练歌的地方，租的星辉传媒的录音室。之后的录制，也要在这里进行。
　　她虽然现在还是猪大肠公司的人，但是猪大肠那边肯定是不会帮她录歌了。
　　《易燃易爆炸》的制作、发行、推广，全部都只能靠她自己亲力亲为。
　　除了星辉传媒本身的工作人员外，边雪瑶还发动自己的人脉，找了一些业内的朋友来帮她录歌。
　　严教授就是其中之一，要负责帮忙编曲。
　　李满枝这下发现自己有用的地方了。
　　唱法方面她帮不了边雪瑶太多，但编曲却可以根据前世的原作，给严教授提点建议。
　　在星辉传媒，众人一番商议后，最后决定把《易燃易爆炸》的发行时间，定在二月十四情人节。
　　目前是二月四日，只有十天时间，可谓非常的紧张。
　　这也是没有办法的事情，三月底就是年度音乐盛典，边雪瑶想要再争取一下年度最佳女歌手提名，就只能选择尽快发歌。
　　幸运的是她还能赶上情人节这个热点。
　　如果《易燃易爆炸》能脱颖而出的话，不说成为年度最佳女歌手，只要一个提名，希望还是非常的大。




第29章 第329章 呵，我可是纯爷们
　　在这个世界，每年春节和情人节这两个时间点，都是乐坛厮杀最激烈的时期。为了年度音乐盛典，许多歌手都会选择在这两天发布新歌，做最后的冲刺。
　　这就是李满枝的《稻香》，不瘟不火的原因。
　　虽然沈星帮她推了一下，但排在她前面的乐坛大佬实在是太多了，想出头谈何容易。如果沈星没有帮她的话，说不定现在的成绩还要更差一些，毕竟《稻香》可没有《知否知否》的电视剧加成。
　　其实像她这种不知名小歌手，换一个竞争不是特别激烈的时间点发歌，上热门的几率要更高一些。
　　可是她并不在意利益最大化。
　　对她来说，现在这个阶段主要还是以提升自己的唱功为主。在凤凰音乐上面发歌，更多的是抱着玩票的心态，就跟之前在噼站上面发视频一样。
　　不论发视频还是发歌，都是用来检验自己学习成果的一种考试。
　　所以《稻香》没有大火，李满枝也并没有太失望，她十分清楚自己现在的水平。
　　不过她感觉，她的唱功掩盖不了《稻香》本身的优秀。随着时间的流逝，《稻香》终究会显露出原本的光芒。
　　中午，练了一上午的歌后，边雪瑶总算逮住机会请李满枝吃饭了。
　　来到附近一家饭店。
　　餐桌上，边雪瑶举起茶杯说：“枝枝，这次真是太感谢你了！来，我敬你一杯！”
　　李满枝也端起茶杯说：“没事儿，雪瑶姐。我不过是借花献佛罢了，你要谢就谢故知吧。”
　　由于要练歌，两人只好以茶代酒喝了一杯。
　　放下茶杯，边雪瑶有些无奈的说：“唉，你和严教授都不告诉我故知的身份，我想当面感谢她都不行。”
　　李满枝用笑容掩盖住自己的心虚，然后说：“我也没见过她，只有老师知道她的真实身份。可是听老师说，故知明确表示了不能暴露她的身份，她只想做一个普通人。”
　　边雪瑶心底有些怨念。
　　在乐坛，总是流传着歌手和词曲作者相辅相成的美好神话。她就缺这样一个词曲作者，来帮她再往前迈进一步。
　　虽然她现在已经是歌后了，但在这个世界每年都会新晋一两个歌后。再往上，还有乐坛最顶尖的大佬级人物。
　　这些人物通常都是常年霸占畅销榜，连续数年获得年度最佳歌手或者提名的人。基本都是一些德高望重的老前辈，暂时还没人能在30岁之前取得这个成就。
　　她就想在30岁之前取得这个成就，隐约感觉故知就是能帮她达成这个目标的人。
　　可现在她却连故知的联系方式都没有。
　　叹了口气，边雪瑶把心里的这些杂念抛开。现在不是考虑更进一步是时候，当务之急是维持住自己的名气。在和老公司解约前，一定要在今年的音乐盛典上，至少取得最佳女歌手的提名。
　　饭吃到一半，边雪瑶说：“对了枝枝，这次你把《易燃易爆炸》让给我，不会打乱你的发歌计划吧？”
　　李满枝疑惑的抬起头：“啥？啥发歌计划？”
　　“就是你预定发布歌曲的计划呀。”
　　“我没有预定计划。”李满枝摇了摇头说。
　　“怎么会？”边雪瑶觉得不可思议：“我们歌手通常每隔一段时间，都会发布至少一首歌，用来维持人气。你真没预定计划？”
　　李满枝随性的说道：“我真没有，一般我觉得自己的唱功进步了，才会发首歌试一下。毕竟我现在还没出道，人气什么的都无所谓。”
　　“哦，”边雪瑶点了点，“那我就放心了，之前总感觉有些过意不去。”
　　“你就放心吧。”李满枝笑了笑，为了让边雪瑶安心，她说道：“反正《易燃易爆炸》也不适合我，我来唱就是浪费。而且我老师说了，故知又准备给我写首新歌，这次会根据我的特点来写。”
　　边雪瑶十分羡慕。
　　她懂了，故知这是看上李满枝了，或许将来她俩就是那对相辅相成的神仙组合。
　　既然联系不到故知，那就和李满枝打好关系。说不定因为这层关系，故知就会帮她写上几首歌。
　　......
　　下午三点，李满枝离开了星辉传媒。
　　而边雪瑶还在录音室里继续奋战，看样子这几天她是要住在星辉传媒了。
　　李满枝不是不想继续练歌，而是她昨天晚上和祝文文商量好了，今天下午一起去逛街。
　　逛街这事儿从期末拖到年前，然后又拖到现在。再拖下去，她自己都觉得不好意思了。
　　来到和祝文文约定好的商场，站在门口，李满枝叹了口气。
　　旁边一个陌生男青年也跟着叹了口气，他是来陪女朋友逛街的。
　　两人相视一眼，李满枝心里莫名有些惺惺相惜。
　　不过随后那男青年就被他女朋友拉着耳朵带走了。
　　李满枝隐约听见什么狐狸精、晚上、搓衣板啥的，为那位男青年默哀了一下。
　　兄弟，这可不怪我啊！谁叫你眼睛乱瞟呢？不知道和女朋友一起逛街的时候，不能看别的女生吗？
　　正巧这时祝文文和小辛也来到了门口，看见了这一幕。
　　祝文文笑着打趣道：“嘻嘻，枝枝你可真是红颜祸水呢，随便看一眼就让一个男人倒了大霉。”
　　“你可别诅咒我了，我还想多活几年。那哥们也怪可怜的，明明啥也没做。”
　　“这有啥可怜的？待会儿他还会更可怜。”
　　李满枝疑惑的说：“更可怜？此话怎讲？”
　　祝文文解释道：“我看他那女朋友就是故意想找个理由生气，然后让那男的去哄她，待会儿逛街免不了买一大堆礼物来赔罪。”
　　“都是套路，女人真可怕！”李满枝心悸的说道。
　　“嘻嘻，你不也是女人吗？”
　　李满枝挺直腰杆说：“呵，我可是纯爷们，你爱信不信。”
　　祝文文鄙夷的看了一眼李满枝挺拔的胸口，怨念的说：“你要是纯爷们，那这个世界上就没有女人了。对吧，小辛？”
　　小辛跟着点了点头。
　　李满枝说：“虽然我的身体是女人，可我的心永远是纯爷们！”




第30章 第330章 这就是所谓的纯爷们
　　三人进入商场。
　　与上次一样，依旧只是在女装区和化妆品区，逛了逛瞧了瞧，真正出手买的东西并没有几样。
　　祝文文认为，逛街的乐趣就在于“看”这个字上面，熟悉各种款式潮流，提升自己的穿衣品味。
　　可李满枝对这些花花绿绿的衣服一点兴趣都没有，她房间里那几大柜子衣服，但现在都还只穿了三分之一不到，完全没有买衣服的欲望。
　　两个小时后，下午五点钟，李满枝实在是走不动了，哀嚎着请求道：“文文咱们歇会儿吧，太累了！”
　　祝文文摊开双手摇了摇头，带着一点点嘲笑的语气说：“唉，枝枝你不行啊，每次都是你最先喊累。刚才你不是说你是纯爷们吗？就这？”
　　李满枝眉头微蹙，祝文文竟然敢嘲笑她不行，于是反击道：“呵，我可不像某人，一点负担都没有。”
　　她一边说，一边还用双手在胸前比划了两个夸张的圆弧。
　　这一举动立马把祝文文点着了，骂骂咧咧的想要冲上去锤李满枝，可是小辛却从后面抱住了她。
　　李满枝拉开一个安全距离，对祝文文吐出舌头做了个鬼脸，嘴里发出“略略略”的声音，嘲讽值拉满。
　　她心里想到：叫你说我不行，纯爷们怎么可能不行？
　　祝文文见周围没啥人，叫唤道：“小辛，你别拦着我！今天我要锤爆这头奶牛精！”
　　小辛安抚着说：“文文，枝枝她已经练了一天歌了，肯定比我们累，你就别为难她了。”
　　“哼！算了，今天先饶她一次。”祝文文收起张牙舞爪的表情，其实她也没有真的打算锤爆李满枝，只是想上去不痛不痒的给上两拳，顺便吃吃豆腐。
　　李满枝笑了笑说：“嘻嘻，小辛真懂事，我请你们喝奶茶吧。”
　　于是乎三人开始寻找奶茶店。
　　走了几分钟后，李满枝看到了一个冰淇淋店，停下脚步若有所思。
　　祝文文催促道：“走啊枝枝，愣着干嘛？”
　　李满枝回头指着冰淇淋店说：“我突然想吃冰淇淋，你们要不？”
　　“冰淇淋？”祝文文看向冰淇淋店说：“还是算了吧，你大姨妈快来了，不怕痛？”
　　李满枝一愣，她完全没有想起自己的大姨妈快要来了，没想到祝文文却记住了这一点。
　　这大概就是真正的好朋友吧。
　　开得起玩笑，也能够互相损几句，还能记住对方的一些小细节。
　　虽然知道了自己的大姨妈快来了，吃冰淇淋可能会痛经，但是李满枝却说：“没事儿，也不是百分之百会痛，今天我就想吃冰淇淋。”
　　在她的执意下，三人吃上了冰淇淋。
　　李满枝特意要了香草味的冰淇淋，拿到后舔了一口，露出一个笑容，看起来十分开心。
　　祝文文不是很明白李满枝为什么要冒着痛经风险吃冰淇淋，不过见李满枝这么开心，也跟着笑了笑。
　　随便找了家奶茶店，买了三杯奶茶后，祝文文想做美甲，拉着李满枝和小辛一起来到了美甲店。
　　李满枝在美甲店抱着自己的奶茶，一小口一小口地喝，一边休息，一边看着正在做指甲的两个闺蜜。
　　祝文文问道：“枝枝你真不做？很漂亮的！”
　　李满枝剧烈的摇了摇头。
　　开啥玩笑？她可是纯爷们！纯爷们怎么能做美甲呢？
　　祝文文叹了口气，恨铁不成钢的说：“唉，白瞎了你那双白嫩嫩小手了，怎么就长在你身上了呢？你刚才说你是纯爷们我不信，现在信了。”
　　李满枝问道：“咱们学校好像不允许涂指甲油的吧？这没问题吗？”
　　虽然她们学校对仪容仪表的要求不是很严格，但是做美甲、染头发这些还是严令禁止的。
　　祝文文说：“没事儿，还有大半个月才开学呢，到时候美甲早就掉了。就算没掉，大不了咱们自己把它卸下来。”
　　“哦。”李满枝点了点头，她不是很懂这些。
　　20分钟后，祝文文和小辛的美甲做完了。她们选的款式不是很复杂，没花多少时间。
　　祝文文把刚做好美甲的手，在李满枝面前晃了晃说：“当当！枝枝你看，好看不？”
　　她选的淡蓝色美甲，上面有一些白色的星星和爱心。感觉有点怪异，但是挺符合她活泼的性格。
　　李满枝看了看说：“好看，挺适合你的。”
　　“那你要不要做一个呀？”祝文文再次蛊惑到。
　　李满枝依旧摇了摇头，虽然她接受了自己的女性身份，但是对于这种女孩子的事情，还是感到有些不适。
　　一想到自己前世的样子在做美甲，她就头皮发麻。
　　“唉，那就算了。”祝文文也没强求，拿出手机看了看时间，才五点半，于是说：“现在还早，咱们再逛一会儿街，再去吃晚饭吧。”
　　李满枝立马哀嚎到：“啊？还逛啊？能不能先去吃饭？”
　　“不是才吃了冰淇淋和奶茶吗？你又饿了？”祝文文疑惑的问道。
　　李满枝其实也并没有饿，她只是单纯的没休息够，还想继续偷懒。
　　不行，得想个办法多坐一会儿。
　　思来想去，最后她扭扭捏捏的说：“我突然也想做指甲了，你们等我一会儿行不？”
　　祝文文立马眉开眼笑：“好啊好啊！店员姐姐，快把图谱拿给我闺蜜看看。”
　　店员小姐姐笑着拿出了美甲图谱，又多了笔生意，她很开心。
　　李满枝选来选去，又拖了十几分钟时间后，最后挑了一款粉红色的美甲。这款美甲非常朴素，没有其他多余图案，跟她手指头本身的颜色差不多，这是她能接受的最大程度了。
　　祝文文再次笑话到李满枝：“枝枝你还说自己是纯爷们，没想到挑了这么少女的一款，你还真是纯情呢。”
　　李满枝微微脸红，别过头，没有去理会祝文文，把双手交给了店员小姐姐。
　　店员小姐姐温柔的给她做起了美甲，李满枝感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　为了缓解尴尬与不适，她在心里不停的默念道：“我是女生，我是女生，我是女生，我是女生......”
　　这个时候她全然忘记了刚才在商场门口，说自己是纯爷们了。




第31章 第331章 每天都想迫害李满枝
　　李满枝看着店员小姐姐在她手指头上涂指甲油，神情非常不自然，心里有些后悔，一双小手畏畏缩缩的，想要收回去。
　　店员小姐姐朝她笑了笑，问到：“小妹妹，这是你第一次做美甲？”
　　李满枝抿着嘴轻轻点了点头，她记不清以前的李满枝有没有做过了，反正她是第一次。
　　像李满枝这种被朋友拉着来做美甲的小姑娘，店员小姐姐见得多了去了。她为了让李满枝不紧张，同时也为了让自己的工作更轻松一点，安抚到：“你别害羞，凡事都有第一次。像你这样漂亮的小姑娘，做个美甲很正常的。”
　　李满枝是哑巴吃黄连，有苦说不出。她跟一般小姑娘的那种害羞不一样，更多是生理上的不适。
　　一旁的祝文文笑眯眯地强调到：“小姐姐，我这闺蜜说她自己是纯爷们。”
　　店员小姐姐觉得这只是她们私底下开的玩笑，捂住嘴笑了笑说：“喔？是吗？这么漂亮的‘纯爷们’可不多见。”
　　李满枝有些郁闷，她明明说的是真话，可是却没一个人相信。大概现在她坦白自己是穿越来的，别人也只当她是在开玩笑。
　　店员小姐姐换了个话题说：“小妹妹你的手可真好看，又白又嫩又纤细，在我的顾客里面不下前三。指甲的长度也正好和你今天选的美甲相匹配，我都不需要怎么修整。”
　　李满枝的双手常年留着两毫米长的指甲，她解释道：“因为我要弹吉他，所以留了一点。”
　　其实弹吉他并没有规定必须留指甲，部分吉他手为了声音更清脆一些，会选择在右手留一点。即使没有指甲，也可以用拨片代替，效果还更好。
　　但李满枝不喜欢用拨片，更喜欢指弹。再加上她有一点点强迫症，于是两只手都留了指甲。
　　店员小姐姐点了点头说：“哦，原来如此，听说有些指甲软的吉他手，还会做美甲加固一下。”
　　这李满枝倒是知道，确实有些吉他手会加固指甲，甚至不乏一些男性吉他手。她回复道：“是的，不过需要专门加固指甲的吉他手，一般都是吃这一碗饭的人。普通业余爱好者，根本达不到需要加固的程度。”
　　“那加固了指甲，对弹吉他有没有加成呢？”店员小姐姐问道。
　　李满枝歪头想了想说：“不太清楚，听说好像声音会更清脆一点，也不知道是不是真的。”
　　她又没试过，怎么会知道呢？
　　店员小姐姐建议到：“那你回去后可要试试，看看做完美甲弹吉他，会不会更好听一点。”
　　李满枝轻轻点了点头。
　　店员小姐姐露出一个笑眯眯地表情，接着说：“要是效果好的话，记得常来哦。”
　　李满枝感觉自己被套路了，感情这位小姐姐和她聊这么多，是为了拉回头客啊。
　　十分钟后，她的美甲也做好了。
　　祝文文凑到她身旁说：“我就说嘛，做个美甲更好看，你还不信。”
　　李满枝不是不信，她只是有点抗拒这种女孩子才做的事。
　　把双手放到自己面前看了看，别说，还真挺漂亮的。
　　淡粉色的指甲与皮肤的颜色相近，二者浑然一体，丝毫不显突兀。抛光后的甲面反射出的光芒，让整只手都有种晶莹剔透的感觉。原本就非常好看的一双小手，现在又添上了几分少女的娇媚。
　　这双手牵起来一定特别舒服，可惜是她自己的。
　　从美甲店里出来，李满枝成功把时间拖到了6点钟，可以去吃晚饭了。
　　三人来到商场的美食城，开始为吃什么犯起了愁。
　　今天她们特地来逛的这个商场，排名在全国都比较靠前，世界各地的美食应有尽有。但是肚子的空间就这么大，只能选择其中一家餐厅，得好好斟酌斟酌。
　　李满枝考虑到现在才6点出头，一顿饭下来最多7点半，吃完后大概率还会被祝文文拉着继续逛街。
　　为了不再逛街，她想了个妙招，对两个小伙伴说道：“文文小辛，既然我们一时半会儿不知道吃啥，那干脆就吃小吃吧。每样都拿上一点，打包带回家，一边看电影一边吃，怎么样？”
　　“好哇好哇！”祝文文眼里冒着星星说道。
　　她对李满枝的这个提议颇为心动，因为黄浦湾壹号的那套公寓里，有台投影仪。
　　三人说做就做，开始在美食城里选起了小吃。
　　李满枝在心中窃喜，祝文文果然上套了。可是她还没高兴多久，就发生了一件意外。
　　在买臭豆腐的时候，她端着刚买到的臭豆腐，脚下一滑，险些摔倒。还好祝文文扶了她一把，才稳住了身体。但是臭豆腐里面的汤汤水水洒了出来，溅到了她的衣服上。
　　祝文文急忙对她说道：“枝枝你没事儿吧？”
　　李满枝站稳后松了口气，看了看自己的衣服说：“没事儿，就是这件衣服报废了。”
　　她的衣服从胸口往下，出现了一大片油污。
　　祝文文看了看后捏着鼻子说：“咦...好臭。”
　　三人来到卫生间门口，把刚买的吃的交给小辛保管，李满枝和祝文文走进卫生间清理衣服。
　　她们用湿纸巾擦了擦，一点效果的没有。污渍牢牢的粘在衣服上面，还散发着一股臭豆腐的气味。
　　祝文文把手里的纸巾一丢，说道：“算了，你还是换件衣服吧。”
　　李满枝点头同意了，如果只是一点污渍倒也没什么，但是那股臭豆腐的气味让人忍受不了。
　　祝文文走出卫生间，打算去帮李满枝买件外套。可当她看到门口的小辛后，脸上露出了一个滑稽的表情。
　　不一会儿，她就拿着一个购物袋回到了卫生间。
　　李满枝问道：“这么快？你去哪儿买的？”
　　祝文文打开购物袋说：“这是我下午买的毛衣，打算等暖和点了当外套穿。反正你只是临时穿一下，就穿我这件吧，别花冤枉钱了。”
　　李满枝接过毛衣一看，是一件杏色的紧身羊毛衫，上面有些竖条纹，弹性非常好。
　　她看了一眼祝文文的小平板身材，这衣服她真的能穿下吗？
　　祝文文笑兮兮的说：“别看了，快穿上回家吧，我肚子都快饿瘪了。”
　　李满枝看到祝文文的表情，就知道这厮是故意的！




第32章 第332章 一顿饭就想收买我
　　卫生间的一个隔间里，李满枝脱下自己的脏衣服，换上了祝文文新买的毛衣。
　　换完后她松了口气，低头一看，毛衣把她的身材衬托得淋漓尽致。原本就很夸张的胸部，视觉上变得更大更圆了些。而腹部的小肚子，却被掩盖了下来。
　　对于祝文文来说，这件毛衣刚好合身，但穿在李满枝身上，就显得有点小了。活生生的把一件普普通通的毛衣，穿得色气值满满。
　　罢了罢了，反正马上就回家了，也就只穿十几分钟。
　　拿起挂在墙上的脏衣服，李满枝准备离开隔间。但当她看到衣服上的污迹，忽然想起了曾经和齐誉的一次约会。
　　那次约会她也不小心弄脏了自己的外套，齐誉后来给她买了两件羽绒服。之后她每次见齐誉，基本都会穿那两件衣服。
　　“唉，真是个笨蛋！如果当初你别对我那么好，或许后来我也不会那么难过。”
　　李满枝嘟囔了一句，然后才离开隔间。
　　祝文文站在厕所洗手台旁边，看到李满枝出来，一脸笑意的打量了起来，说道：“不错不错，真好看！有种贤妻良母的气质。”
　　李满枝看到镜子里的自己后，微微脸红，还真有种小电影里面家庭主妇的感觉，她一脸羞愤的说：“这下你满意了吧？”
　　“嘻嘻，你别生气嘛，我要是有你这样的身材，肯定天天这样穿！”祝文文一边说，一边挺了挺胸，妄想拔高自己的海拔。
　　典型的得不到的永远在骚动。
　　李满枝催促道：“走了走了，回家了。”
　　不等祝文文回应，李满枝转身就走。她穿着这样的衣服，一刻也不想在外面多呆。
　　祝文文在后面喊到：“等等我...”
　　......
　　三人回到黄浦湾壹号，李满枝第一件事就是去她的卧室换睡衣。
　　刚才回来的一路，她收获了超高的回头率。短短十几分钟，甚至有好几个男的想过来搭讪，都被她用生人勿进的眼神撵跑了。
　　李满枝一边换衣一边想：
　　哼，真是些没用又轻浮的男人，比齐誉都不如。
　　齐誉虽然也没用，但至少不轻浮啊。和他在一起的时候，从来都没有感觉到那种赤倮倮的欲望。
　　emmmm......换个说法，这是不是说齐誉连禽兽都不如？
　　李满枝忽然想起前世的一个段子，说是有一对男女，晚上不得已同睡一个房间，女的划了条线并警告男的，过线就是禽兽。第二天早上女的发现男的真的没过线，立刻打了男的一个耳光说，想不到你居然连禽兽都不如！
　　唉，做男人好难，还好现在变成女孩子了。
　　想到这，李满枝突然大惊，她可是纯爷们，怎么能有这样堕落的想法呢？
　　看了看镜子里换上可爱睡衣的自己，以及刚做完美甲的漂亮小手，李满枝知道，她是回不去了。
　　换好睡衣后她走出卧室来到客厅，祝文文和小辛已经打开了投影仪，放下了幕布，正在手机上选择看什么电影。
　　见到李满枝出来，祝文文拍了拍身旁的沙发说：“枝枝快来选电影，今晚你想看啥？”
　　李满枝坐到祝文文身旁说：“我随便，你们选吧。”
　　“那我可就随便选了。”
　　祝文文拿起她的手机，真就随便选了一部电影，然后投屏到了投影仪上。
　　好巧不巧的是，她选了一部丧尸片，就是李满枝和齐誉第一次约会时看的那部。
　　李满枝眉头一蹙，赶紧阻止道：“停停停停，你选的这是啥啊？”
　　“不是你说随便选吗？”祝文文撅起小嘴，有一点点委屈。
　　李满枝说：“这部片子我看过，剧情很无聊，换一部吧。”
　　“那你自己选吧。”祝文文把手机一丢，不伺候了。
　　果然说随便的人，往往要求最多。
　　李满枝只好拿起自己的手机，准备在噼站上找一部氛围轻松一点的电影。
　　当她点开噼站后，赫然发现有人私信了她。
　　该不会是齐誉吧？
　　李满枝心里蹦出了这个念头，她把噼站的两个视频删了后，粉丝掉了一小半，已经没啥人私信她了。
　　打开通知栏，发现果真是齐誉发来的消息，但是点开一看，却只有短短几个字。
　　「枝枝，我回云汐了。」
　　李满枝气不打一处来，齐誉除夕那天说好的要来追她，结果这么多天不联系，就只发来了这样一句话。
　　她气呼呼回复到：「你回了就回了呗，关我啥事儿？（敲打）」
　　与李满枝不同，齐誉第一时间就看到了消息。
　　他看到李满枝的回复后，露出了一个苦涩的笑容，好像自己又惹枝枝生气了。
　　但是齐誉却不知道哪里惹到了李满枝，只好硬着头皮回复：「我上午去了你家，苏姨说你到申市去了。」
　　李满枝没有多说什么，又回复了一排“敲打”这个表情包。
　　齐誉拿不准李满枝的意思，回了一个“衰”后，问道：「你什么时候回来？」
　　李满枝：「不告诉你（抠鼻）」
　　齐誉：「告诉我嘛，你回来后我带你去吃好吃的。」
　　李满枝：「哼，你当我是猪啊？一顿饭就想收买我？」
　　最起码得两顿！！
　　齐誉十分后悔，虽然现在李满枝不像之前那样拒他于千里之外了，但是追到手的难度上升好几个等级。
　　他不知道该说啥，只好回了一排“委屈”这个小黄脸。
　　李满枝看到这排小黄脸可怜巴巴的表情，突然露出一个笑容，脑补出了齐誉做这个表情的样子。
　　这一笑不要紧，却直接把祝文文的目光吸引了过去。
　　她坐直身，偷偷瞄起了李满枝的手机，发现李满枝在和别人聊天，调侃道：“好啊枝枝，你竟然背着我们和野男人聊天！”
　　李满枝一惊，立马把手机藏到了身后，睁大眼睛看向祝文文。
　　祝文文一脸坏笑的说：“说！你在和哪个野男人聊天？”
　　李满枝嘴硬的说道：“谁和野男人聊天了？我在找电影呢！”
　　“哼哼，那你为什么反应这么大？有本事把手机拿出来看看！”祝文文非常自信，她刚才已经看到了大部分聊天内容。
　　李满枝额头上冒出一层冷汗，不知该如何是好。
　　这时旁边呆呆的小辛歪了歪头说：“枝枝，你该不会是在和齐誉聊天吧？”



第33章 第333章 逃避虽然可耻但很有用
　　李满枝激动的站起身说：“怎么可能？！我怎么可能会和他聊天？！”
　　面对两个闺蜜怀疑的眼神，她做好了打死都不承认的准备。
　　祝文文反驳道：“那你在和谁聊天？我刚刚可都看到了，有人在问你什么时候回去，还说等你回去后带你去吃好吃的。”
　　“那个...那个...”李满枝脑门冒汗，小脑袋瓜全速运转，忽然想到一个合适的人，撒谎到：“那个我刚才在和我表姐聊天，她说她回云汐了。”
　　“真的？和你聊天的是妙言姐？”祝文文稍稍歪了一点头，一眼不眨地盯着李满枝。
　　李满枝避开祝文文的目光，点了点头说：“对！就是妙言姐！”
　　避开祝文文目光的同时，她正好看到了茶几上的小吃，立马随便端起一样说：“好饿啊，这个卤猪蹄好像凉了，我去热一下。”
　　说完，李满枝就一溜烟的跑进了厨房，逃离了现场。
　　逃避虽然可耻，但很有用。
　　小辛举起手想说：卤猪蹄凉的也能吃。
　　但是李满枝逃得太快了，她没来得及说出口。
　　祝文文和小辛互相看了一眼，小辛用眼神问道：真的是妙言姐吗？
　　祝文文耸了耸肩，摊开双手，她可不相信李满枝的鬼话。
　　李满枝的种种反应都在说明她在掩饰，和她聊天的那个人大概率就是齐誉。
　　......
　　进入厨房后，李满枝拍了拍胸口，松了口气。
　　她重新拿起手机，一看到齐誉发来的那排“委屈”的小黄脸，就怒不可遏，回了一个“发怒”的表情。
　　齐誉看到这个“发怒”后，是真心觉得有点委屈，不知道哪里又惹李满枝生气了。
　　不过这样也好，现在能骂他两句，总比老死不相往来强，他最怕的就是李满枝把他当成陌生人那样对待。
　　十几分钟后，李满枝端着热好的猪蹄回到客厅，用一副淡定的表情掩盖自己的心虚。
　　客厅里小辛和祝文文已经重新选好了电影，关掉了大部分的灯，投影仪发出的光从幕布反射到整个客厅，昏暗但不觉得压抑。
　　祝文文见李满枝出来，笑着问：“怎么这么久才出来？热个菜不用花这么长的时间吧？”
　　李满枝脸不红心不跳的说：“你做过饭吗？猪蹄这种东西不能用微波炉直接热，必须用水蒸。用微波炉容易把皮烤干，到时候就变硬不好吃了。”
　　“还有这回事？我怎么不知道？”祝文文先是假装做出一脸震惊的表情，随后立马切换成嬉皮笑脸，调侃道：“不愧是你！枝枝，你果然有贤妻良母的典范。”
　　李满枝的眉毛跳了跳，她不知这句话算夸她还是损她。
　　作为女生来说吧，被别人夸贤妻良母，好像是在赞美。但是作为男生，却又感觉有点揶揄的味道。
　　现在她是女生，姑且算是被表扬了吧。
　　三人躺坐在客厅沙发上，一边看电影一边吃东西，好不自在。
　　重新选的这部电影，是一部爱情喜剧片。剧情一般，但是挺下饭的。
　　祝文文没有继续刚才的话题，放过了李满枝。
　　很明显，李满枝不愿意暴露聊天的人是谁，那最好就不要再逼问了。有的时候打破砂锅问到底，只会让对方难堪，更何况李满枝还是她最好的朋友。
　　而且李满枝的那次“分手”，才过去了不到两个月。现在还不太清楚她对齐誉的态度，玩笑开得太过分了，可能会影响到她。
　　电影演到一半，李满枝把自己喂饱了。
　　人吃饱后血液会往胃部聚集，加大供血帮助消化，这时流向大脑的血液就会相对减少。加上客厅昏暗的环境，李满枝的眼皮越来越沉，不停地打哈欠。
　　这时小辛跑到厨房切水果去了，李满枝最终被困意所打败，脑袋一歪，枕着祝文文的肩膀呼呼大睡起来。
　　祝文文见李满枝睡着了，轻轻摇了摇李满枝，打算让她回房间睡。
　　可是李满枝累了一天，正是最困的时候，完全没有被摇醒。反而脑袋从祝文文的肩膀上，滑到了大腿那里。
　　祝文文无奈的笑了笑，伸手拉过一张薄毯，盖在了李满枝身上。
　　李满枝睡着了也还把手机紧紧的拽着，生怕被祝文文拿去偷看了。
　　小辛这时切好了水果，端着一大盘水果回到客厅，嘴里说道：“水果切好咯，枝枝文文你们快来尝一尝。”
　　祝文文立马把一根食指竖在嘴巴前面吹了吹，非常小声的说：“嘘......安静点小辛，枝枝她睡着了。”
　　小辛立马闭上嘴，小心翼翼的把水果盘放到茶几上，然后坐到了祝文文身边。
　　两个女孩子看着睡得死沉死沉的李满枝，祝文文没忍住，捏了捏李满枝的耳垂，轻声惊叹道：“哇哦，好软好舒服！”
　　“真的？我也要捏。”
　　祝文文松开手，让小辛也过了一把手瘾。
　　小辛一边捏一边说：“枝枝睡着了真可爱。”
　　“枝枝醒着也很可爱，好吗？”
　　“好像是哦，不过我还是觉得枝枝睡着了更可爱。今天她练了大半天的歌，又陪我们逛了这么久的街，一定很累。”小辛善解人意的说道。
　　祝文文轻轻点了点头，同意了小辛的说法，她又捏了一下李满枝的鼻子，然后问道：“诶，小辛，你说枝枝她现在对齐誉是什么态度啊？”
　　小辛摇了摇头说：“不太清楚。不过我在琼岛问过枝枝是不是原谅齐誉了，她说没有。可是后来几天齐誉来找她，她也没赶齐誉走。”
　　琼岛的事情，祝文文知道个大概，她沉思了一下后说：“照你这么说，我觉得枝枝应该算是已经原谅齐誉了。但是毕竟齐誉伤过她的心，所以现在还有点小脾气。”
　　“我也这么觉得。文文，你说枝枝还会和齐誉在一起吗？”
　　“我哪儿知道啊？具体还得看齐誉的表现吧，从今往后他如果死心塌地的对枝枝一个人好，并且枝枝没有喜欢上别人，那么他们俩还是有可能会在一起。唉，齐誉那个混蛋也真是的，枝枝这么好的女孩子他不捧到手心里护着，竟然还跑去追那个邓映月。”
　　祝文文说完后，心疼的摸了摸李满枝的头。




第34章 第334章 太阳底下无新事
　　第二天早上七点半，黄浦江上笼罩着一层薄雾。
　　云雾缭绕中，江边某栋公寓的32楼二号房里，李满枝醒了。
　　起床后她发现自己躺在客厅沙发上，身上盖着两床被子。沙发前的茶几一尘不染，上面放着一杯清水。
　　李满枝有点弄不清楚情况，迷迷糊糊地揉了揉眼睛。这时她发现自己手里还握着手机，忽然想起昨晚她太困，直接在客厅睡着了。就是不知道为什么，祝文文和小辛没有叫她回屋里睡。
　　伸腰打了个哈欠后，跟许多人一样，李满枝起床的第一件事，便是拿起手机看了看。
　　她发现齐誉又在噼站给她发来了消息，内容是：
　　「今天早上有雾，雾散后是大晴天。气温虽然开始回暖，但是你身体弱，还是要记得多穿衣服哦！」
　　回来了，齐誉每天早上的天气预报回来了。
　　李满枝嘴角露出一丝微笑，可是刚笑了没两秒，她就发了一个（￣へ￣）回去。
　　心里骂骂咧咧的吐槽到：“哼！谁身体弱了？你才身体弱呢！我可是纯爷们！”
　　发完颜文字后，李满枝回到卧室给手机插上了充电器，然后开始洗脸刷牙。
　　做完这些，客厅传来了开门声。
　　李满枝走出卧室查看情况，只见祝文文和小辛正在门口换鞋，于是问道：“你们去哪儿了？”
　　小辛把手里的袋子举高了一点说：“买早饭去了，快来尝尝这个生煎包，可好吃了。”
　　三人围坐在餐桌旁，吃起了早餐。
　　祝文文边吃边问：“枝枝你啥时候醒的啊？”
　　李满枝嘴里包着生煎包，含糊的回答道：“刚刚。”
　　看了一眼时间，祝文文吐槽到：“你可真行！睡了整整十个小时。”
　　李满枝并不觉得睡得久有什么不好，能吃能睡也是一种幸福。她抬起头问：“昨晚你们怎么不把我叫醒，让我回屋里睡啊？”
　　祝文文和小辛面面相觑，互相看了一眼后，祝文文才说：“谁说我们没叫你？你睡得死沉死沉的，怎么叫都叫不醒，把我的腿都压麻了。”
　　“嘿嘿，是吗？”李满枝不好意思的笑了笑。
　　小辛接茬说：“我和文文叫不醒你，就想把你抬进去，可是我们抬不动，只好找了两床被子给你盖上。”
　　“枝枝，你真的该减减...”
　　祝文文的肥字还没说出口，李满枝就拿起一个生煎包，堵住了她的嘴。
　　李满枝哀嚎道：“别说了！我减，我减还不成吗？”
　　这次她是真的觉得有点丢脸，自己的体重竟然重到两个人都抬不动了，虽然是两个女孩子。
　　看了看面前香气扑鼻的生煎包，她咽了口口水。
　　嗯！还是吃完这顿再减吧！
　　......
　　上午九点，李满枝来到星辉传媒，继续和边雪瑶一起练歌。
　　临近中午，沈星也来到了现场，准备和边雪瑶商量事情。
　　在会议室，李满枝由于是跟边雪瑶一边的，也加入了她们的商谈，不过她只是坐在旁边听。
　　沈星说：“边老师，你是说这次你的新歌，不走你们公司的路子，而是用你的个人名义发行，是吗？”
　　“对，就算我想让朱常帮我发行，你认为他会帮我吗？”边雪瑶目光有些冰冷。
　　沈星提醒到：“可是你跟你们公司的合约还没到期吧？以你的个人名义发行，不怕吃官司？”
　　边雪瑶咬着牙说：“反正我已经不打算跟它续约了，吃官司就吃官司吧，多少钱我都赔！争的就是这口气！”
　　沈星叹了口气，边雪瑶这样的心态她能理解。可是走个人名义发行的话，或多或少会影响销量。她作为凤凰音乐的人，自然希望艺人的销量能够更高一点，那样他们公司也能赚得更多，这些都是业绩啊。
　　她继续说道：“另外你真的不打算在情人节前宣传吗？前期的宣传预热可是很重要的。”
　　边雪瑶摇了摇头说：“不了，我怕被朱常知道了消息，提前做准备针对我。”
　　“也罢，那就到了十四号那天，我再让宣传部门着重帮你宣传。你也做好准备，自己联系一些人推广一下。”
　　“嗯，我明白，沈老师！”
　　沈星降低音量说：“我可提醒你，就算我们帮你保密，但是也很可能会被朱常知道了风声。”
　　娱乐圈向来小道消息横流，就算主创人员严格保密，下面的工作人员也可能会因为各种原因走漏消息，这是无法避免的事。
　　边雪瑶思考片刻后说：“没事，我会找人放出一些烟雾弹迷惑他。如果被他知道了，那就和他硬碰硬！”
　　“那好吧，你继续练歌吧，我先回公司了，找人帮你写点软文。”
　　“嗯嗯，谢谢你沈老师！”
　　边雪瑶谢完后，沈星离开了会议室。
　　李满枝全程听了她们的对话，有点懵。
　　边雪瑶笑了笑，对她说：“是不是觉得娱乐圈很肮脏？就算我这样的人设，也要找人写软文？”
　　李满枝点了点头，虽然她不是完全不经世事，但多少有点学生心态，一直以为边雪瑶是纯粹靠实力走到了今天。
　　边雪瑶说：“其实我温柔优雅知性的人设，都是猪大肠让人用软文堆出来的。你也看到了，私底下我有多邋遢。不过枝枝你要记住，人设可以吹，但是作为歌手，我们最重要的还是唱功。”
　　“我明白，雪瑶姐，其实我私底下也很邋遢。”李满枝小声说道。
　　“是吗？那咱俩加油，争取有一天能够穿着睡衣上领奖台！”边雪瑶眼冒金星，这是她的一个小愿望。
　　李满枝的脑门流下一滴冷汗。
　　接下来几日，李满枝每天上午都和边雪瑶一起练歌，下午有空的话，就和祝文文小辛一起在申市到处玩。
　　到了二月八号，边雪瑶版本的《易燃易爆炸》录制完成了。其实正式录歌的时间，也就只花了一个小时不到，之前几天都是在练歌。
　　原本以她的实力，拿到歌的第二天就可以直接开始录了，但是由于答应了要传授经验给李满枝，所以才多练了几天。
　　录完歌后，边雪瑶就进入了紧张的后期工作，还要为之后的推广做准备，实在没空继续和李满枝练歌。
　　李满枝见边雪瑶忙不过来，于是就辞别了边雪瑶，准备回家。
　　对于练歌，她也不着急。
　　这种事向来一口吃不成个胖子，往往需要以年为单位的练习，才能取得一些进步。




第35章 第335章 做她背后的守护者
　　二月九日上午，张叔开车来到黄浦湾壹号，接李满枝回家。
　　李满枝三人早早地收拾好了行李，张叔一到，她们就立即上了车。
　　汽车启动。
　　祝文文在车上伸了个懒腰，拍了拍自己的左肩说：“总算回家了，这几天累死我了。”
　　坐在副驾驶的李满枝，转身看向后面说：“累？我都没喊累，你竟然喊累？”
　　祝文文回了李满枝一个白眼，“嗐，知道你更累，行了吧？”
　　“这还差不多。”李满枝回过身重新坐好。
　　祝文文问向旁边的小辛：“小辛，你累不？”
　　小辛说：“有点，不过我觉得枝枝比我们累多了。”
　　“你现在就知道给枝枝说好话，完全都跟她站在一边了，明明我先跟你认识的。”祝文文嘟起嘴，竟然吃醋了。
　　李满枝笑了笑说：“嘻嘻，如果我哥和小菲姐结婚了，那我和小辛就是名副其实的亲戚了，你说她更向着谁？”
　　祝文文立马垮起个小脸，就好像两个闺蜜要抛弃了她一样。不过这都是她演出来的，老演员了。她敢打包票，小辛会立马过来安慰她。
　　果不其然，小辛又上钩了。
　　她见祝文文不开心，赶紧转移话题说：“文文你很累？那要不过两天我们去泡温泉吧？缓解缓解疲劳。”
　　“好呀好呀！”祝文文立马眉开眼笑，都不带一点掩饰。
　　小辛趴到副驾驶的靠背上问：“枝枝你也去吗？”
　　“我去不了。”李满枝解释道：“过两天我要去我老妈的娘家过元宵，没时间。”
　　“你妈妈的娘家？”
　　“嗯，就是妙言姐他们家，在隔壁余州市。”
　　祝文文提议到：“那就等你回来了，我们再去泡温泉。”
　　李满枝点了点头：“行，到时候再说吧。”
　　三个小时后，汽车回到了云汐市。
　　李满枝回到家中，第一件事就是趴到自己床上休息。
　　果然，还是自己的狗窝最香。
　　小奇遇见主人回来，跑过来亲昵的蹭了蹭，李满枝把脸放在它毛茸茸的肚皮上拱了拱。
　　心灵得到满足后，李满枝拿出了手机。
　　这几天齐誉经常来找她聊天，不过每次没聊几句，她就会发一个（￣へ￣）回去，表明自己还在生小脾气。
　　现在她并不打算告诉齐誉她回云汐了，准备再晾齐誉几天，等元宵节后她从苏家回来了再说。
　　谁叫齐誉之前让她在祝文文面前丢脸了呢？
　　......
　　齐氏集团总部。
　　齐誉已经跟着自己老爸，在公司观察学习好几天了。
　　今天中午他吃完饭后，坐在董事长办公室休息。一动不动地看着手机发呆，期待李满枝能给他多回点消息，这样他就能够找话题聊下去了。
　　齐眀进入办公室，见齐誉在发呆，于是走到齐誉身边问：“誉儿，你在想枝枝？”
　　“嗯。”齐誉坐直身，点了点头。
　　齐眀对自己儿子这种不争气的行为，并没有生气，反而笑了笑问：“你这几天和枝枝联系了吗？她现在是什么态度？”
　　“唉！”齐誉重重的叹了口气说：“联系了，可是枝枝每次都发个不开心的表情给我，好像还在发脾气。”
　　“她发脾气你就哄她呀，不会这都需要我教你吧？”
　　“这...这不太好吧？万一枝枝还在气头上，会不会适得其反？”齐誉有一点疑虑，他总是想得很多。
　　齐眀恨铁不成钢的说：“誉儿，追女孩子一定要脸皮厚，你这样瞻前顾后，黄花菜都凉了。”
　　“我知道爸，可是...”
　　“没啥好可是的，你就把枝枝当成一棵水灵灵的大白菜，现在你是一头饿了三天的猪，赶紧上去拱她。”
　　齐誉无言以对。
　　有把自己儿子比喻成猪的吗？
　　好像还真的有。
　　齐眀接着说：“当初我就是这样把你妈妈追到的，我那时天天跑到你妈妈家去找她，你外公撵都撵不走。我追你妈妈的时候，除了长得帅点以外，年纪又大又没钱，在镇上的名声还不怎么好。现在你的条件可比我好多了，要是这都追不到枝枝，那也太丢我的老脸了。”
　　齐誉后脑勺流下一滴汗。
　　看来老爸最近的心情不错，都知道自卖自夸了。
　　脸上的气色也确实比年前更好了一些。
　　齐誉问到：“爸，你是说让我每天都去枝枝家找她？”
　　齐眀回答道：“那到不必。我当初是因为没有条件，才天天去找你妈妈。现在你们都有手机，经常聊聊天就可以了。总之就是要在枝枝那里刷足存在感，不要让她忘记你。”
　　“我明白，我现在就是这样在做。”
　　齐眀点了点头说：“你知道就好！其实追女孩子，不外乎就是投其所好，想想枝枝缺啥？”
　　说完他拍了拍齐誉的肩膀，坐到自己的椅子上，开始下午的办公。
　　齐誉的大脑开始快速运转，思考李满枝缺啥。
　　想了半天忽然发现，以李满枝的家世和条件，好像什么都不缺。
　　这可咋办嘛？
　　对了，枝枝喜欢唱歌，想做一名歌手！
　　齐誉激动的站起身说：“爸，我知道枝枝想要什么了！”
　　“喔？她想要啥？”齐眀停下手中的签字笔，抬头看向齐誉。
　　齐誉说：“枝枝最大的梦想就是做一名成功的歌手，我想帮她！”
　　齐眀又笑了笑，这是人尽皆知的事情，问道：“那你想怎么帮她？”
　　齐誉思考片刻后，回答道：“之前枝枝的《稻香》发行的时候，我想帮她推广，可是枝枝严词拒绝了我给她刷数据。她想看到听众的真实数据和评价，来改进自己的唱功。所以这方面我是帮不到她了，她只能自己努力。可是在娱乐圈，处处潜藏着别人的恶意，枝枝就算做得再好，也会有人在背后恶意中伤她。日后出道了，还会有竞争对手针对她。所以我想做枝枝的后盾，帮她摆平成名之路上的一切阻碍！”
　　老父亲欣慰一笑，从抽屉里拿出一份文件，递给齐誉说：“你看看这是什么？”
　　齐誉打开文件一看，顿时睁大了眼睛。
　　齐眀喝了一口茶，淡定的说：“这是我新收购的一家公关公司，算是我送给你，同时也是送给枝枝的礼物。”
　　齐誉差点跪下了。
　　爸爸永远是爸爸！早就替他准备好了一切！




第36章 第336章 是谁给她写的歌
　　距离云汐市千里之外的羊城，是这个世界国内的第二大城市，仅次于申市。
　　在羊城市中心有一栋二十层高的写字楼，大楼底下的招牌上写着“劲倓娱乐传媒集团”。
　　这是朱常的公司，但是这家公司并不属于他，准确来说是不完全属于他。
　　他在劲倓娱乐任总经理一职，同时也是公司董事会的五位董事之一。在他上面还有一个董事长，董事长才是劲倓娱乐的最大持股人。
　　不过目前劲倓娱乐的实际管理人却是猪大肠。
　　这是因为他们的董事长年迈，早就不再过问公司的大小事物，只想躺着赚钱，于是把这家公司全权交给了猪大肠管理。
　　所以猪大肠每年只需要把董事长喂饱，并且保证劲倓娱乐的股价不跌，他就可以在公司里为所欲为。
　　二月九日的下午，劲倓娱乐顶楼的总经理室，猪大肠正对着边雪瑶的海报想入非非。
　　自打五年前在一档选秀节目里发现边雪瑶后，他就盯上了这个猎物。在边雪瑶身上投入了大量资源，把她捧成了天后。可是这个女人却不识好歹，几次三番拒绝了他的要求。
　　在猪大肠看来，边雪瑶就是成心在利用他，钓着他。等到出名后就一脚把他踢开，属于典型的过河拆桥行为。
　　成年人的世界，我投入资源帮你出名，你用身体回报我，双方你情我愿。边雪瑶这样做，不是在欺负老实人吗？
　　是的，“老实人”猪大肠就是这样想的，他认为自己才是正义的一方，而边雪瑶就是忘恩负义的小人。
　　可是当初他签下边雪瑶的时候，并没有告诉边雪瑶，他对她有意思。
　　边雪瑶那时要是知道了猪大肠想占有她的身体，绝对不会签在劲倓娱乐下面。
　　就在猪大肠对着边雪瑶的海报心痒难耐之时，他的美艳秘书闯进了办公室。
　　“朱总，大事不好了！”
　　秘书慌慌张张的禀报道，可是她正好撞在了枪口上。
　　心痒难耐的猪大肠，脸上出现几分恼怒，一把拽过秘书，按在了办公桌上说：“你慌什么？！有事待会儿再说，先陪我玩玩！”
　　秘书对即将要发生的事情心知肚明，这也不是第一次了，作为猪大肠的秘书，她早就惨遭毒手。
　　几分钟后，可怜的秘书还没什么感觉，猪大肠就完事儿了，她还要表演出一副被玩坏了的表情。
　　猪大肠一屁股坐到老板椅上，脑门冒着虚汗说：“说吧，什么事儿？”
　　秘书一边整理自己的衣服，一边说：“朱总，刚刚得到消息，边雪瑶要在情人节档期发布新歌。”
　　这个消息终究还是被猪大肠知道了。
　　在娱乐圈里，很多人都长了两个顺风耳，任何风吹草动都会被他们灵敏的听觉所发现。
　　猪大肠眉头一皱，说道：“此事当真？哪里来的消息？”
　　“不清楚，这是从申市那边传回来的消息。”
　　猪大肠一脸冷色，他原本的计划是先彻底打压边雪瑶，让边雪瑶的人气跌入谷底。等到四月份边雪瑶如果还是不从，他就发动舆论攻势，编撰一些边雪瑶的黑历史，把边雪瑶彻底污名化。
　　到时候人气跌入谷底的边雪瑶，既得不到粉丝的支持，还会被路人所唾弃。能救边雪瑶的，只有他猪大肠一人。
　　如果这样还是得不到边雪瑶，那就毁掉她。
　　之后没人会再签约一个全身黑历史的过气女歌手，捧一个有潜力的新人，绝对比洗白一个老歌手简单。
　　可是现在第一步的打压计划就出现了问题，猪大肠愤怒地问道：“是谁给她写的歌？我不是让你们给那些写歌的都打了招呼吗？不要卖歌给边雪瑶！”
　　秘书战战兢兢地说：“我们也不清楚，不过这个消息的来源很可疑。有人说边雪瑶要在情人节发布一张专辑，有人说只发布一首歌，还有人说这些都是骗人的，边雪瑶绝对不会发歌。”
　　猪大肠的胖脸聚成一团，低头思考。
　　秘书说：“老板，你说这会不会是边雪瑶为了转移我们的视线，故意给我们放出的烟雾弹？其实她另有打算。”
　　猪大肠也说不准，思考了半天后说：“不管她有没有别的打算，我们都要做好准备。这样，你去把付成望新专辑的宣传等级提到最高，并且这几天给他多买几个热搜炒作一下，让他好好配合。如果边雪瑶发歌了，一定不能让她超过付成望！”
　　付成望是劲倓娱乐的一名男歌手，实力自然比不上边雪瑶，不过也属于一线歌星。正好他在情人节有发歌计划，这次算是走了大运，猪大肠为了打压边雪瑶，决定临时捧一把他。
　　秘书说：“明白了朱总，我这就去办。”
　　“等一等，”猪大肠叫住了秘书，继续吩咐道：“再多买一些水军，不管边雪瑶有没有发歌，情人节后全网给我黑她。”
　　“是。”
　　秘书走后，猪大肠一脸不悦的坐在办公桌前。看着电脑屏幕里边雪瑶的海报，恶狠狠的想到：可恶！到底是谁给你写了新歌？别让我抓到他了，我一定不会让他有好下场！
　　......
　　远在云汐市的李满枝，对羊城的事丝毫不知，完全没有意识到已经有人把她给惦记上了。
　　值得庆幸的是，她送歌给边雪瑶，用的是“故知”这个化名。
　　这个世界上知道她就是故知的人不多，而且全都还是不会背叛她的人。
　　就连只有过一次交易关系的张导，也因为一首《稻香》的缘故，成了忠实的枝枝粉。答应过李满枝不暴露她的身份，就绝对不会暴露。
　　所以李满枝不想暴露自己就是故知的做法，现在反倒让她处于了一个比较安全的位置。
　　不过之后她的老师严教授，一定会非常头疼，因为肯定会有不少人来向他打探故知到底是谁？
　　二月十一日的下午。
　　李满枝从申市回来后，在家休息了两天，全家一起到隔壁余州市的苏家探亲。
　　这一天是元宵节，按照传统，过了今晚，大年才算正式结束。
　　李家以前每年都会在春节假期到苏家探亲，今年由于去琼岛旅游了，才改在了元宵节。




第37章 第337章 再次见到苏妙言
　　下午四点多，李满枝一家来到了余州市的苏家。
　　与李家相同，苏家也在一个别墅区里面，中间有一个巨大的人工湖，环境更加优美。
　　初到这个别墅区，李满枝又浮现出了一种既陌生又熟悉的感觉。
　　下车后她看到苏家的别墅，发现苏家与她记忆中的有点不一样。不过具体哪里不一样，她又说不上来。
　　苏妙言听到外面的刹车声，急急忙忙的出门迎接，一见到李满枝就开心地说：“枝枝你终于来了，快来看看我的新卧室。”
　　她一把拉住李满枝的手腕往屋里拽，就像一个想要炫耀新玩具的小孩。
　　可是她在门口被自己老妈拦下了。
　　苏妙言的老妈说：“妙言，你还没给你姑父姑妈打招呼呢！”
　　苏妙言说：“我先带枝枝参观一下我的卧室，待会儿再下来打。”
　　说完她就拉着李满枝进了屋，也不管老妈同不同意。
　　“真是的，一点教养都没有。”苏妙言的老妈无奈的摇了摇头，她已经教过很多次了，可是苏妙言就是不听。
　　苏薇劝到：“算了，随她去吧。她们两姐妹的感情好，每次见面都有许多悄悄话要说。”
　　果然，不是自己的女儿，要求往往要松懈许多。如果是换成李满枝没有礼貌，那么在这里唠唠叨叨的就是苏薇了。
　　李满枝进屋后看了看四周，发现跟自己记忆中的苏家完全不一样，于是就问道：“妙言姐，我怎么感觉你家变了？”
　　“你忘了？去年我家重新装修了，所以我才拉你去看卧室。”苏妙言疑惑的看向李满枝。
　　李满枝仔细一回忆，这才想了起来，恍然大悟的说：“哦对对对，我忘记了。”
　　她所继承的记忆里面，印象不是很深的小事经常忘记，需要别人提醒才能想起来。
　　这就像考试一样，明明平时学过的一些冷门知识点，一到考试就全忘了，但是考完之后却又能想起来。
　　两姐妹来到楼梯旁，出现了一个李满枝没有想到的东西————电梯！
　　一共只有三四层的房子，竟然安装了电梯！
　　这让穿越前一直在吃土的李满枝又长见识了，进电梯后她问：“妙言姐，就三四层楼，安电梯是不是太奢侈了？”
　　苏妙言说：“还好吧，这几年定制电梯的价格下来了，也不是很贵，许多别墅都开始标配电梯了。爷爷的年纪大了，腿脚不好，趁去年装修，索性我们就装上了电梯。你家下次装修，也可以装一部试试。”
　　李满枝自从生下来，就一直住在现在的那栋别墅里，她们家上次装修快十年了，那时还不怎么流行直接在别墅里面装电梯。
　　主要原因并不是贵，而是噪音大。有钱人住别墅图的就是一个清净，装上电梯就本末倒置了。
　　现在技术水平进步，噪音得到了控制，才流行起了在别墅里面装电梯。
　　一会儿后，李满枝来到苏妙言的卧室。
　　一进门她就傻眼了。
　　映入眼帘的，是遮天蔽日的粉色，比她的房间还要粉嫩好几倍。地板、地毯、床、墙纸、天花板全是粉色的，甚至连灯都发出一丝微弱的粉色光芒。
　　就很离谱！
　　这苏妙言都快二十三岁了，咋还跟个小公主一样，对粉色这么着迷？
　　苏妙言笑嘻嘻的说：“怎么样枝枝？可爱吗？”
　　李满枝表示很辣眼睛，勉勉强强的说道：“还行...”
　　虽然她嘴里说的还行，但是嫌弃的表情都写在脸上，苏妙言看到后说：“看你的表情怎么感觉是在说不咋滴？你以前不是跟我一样最喜欢粉色吗？”
　　“姐，你不觉得这个粉色也太多了一点吗？咱们都不是五、六岁的小女孩了，能不能把审美观往上提一提？别把啥都弄成粉色。”李满枝无情的吐槽到。
　　苏妙言眼睛眯成一条缝，嘴角露出一丝笑意，她抓住李满枝的两只小爪子往上一提，说道：“哈哈，你还叫我别把什么都弄成粉色，结果自己却偷偷去做了粉色的美甲。”
　　“这个...这个...”李满枝的小脸立刻红了起来，狡辩道：“这个都是祝文文让我做的，我才不想做这个美甲呢！”
　　“你别解释，解释就是掩饰，其实是你自己想做的吧？”
　　“我没掩饰！”
　　苏妙言松开李满枝的手，捏了捏李满枝羞红小脸说：“你撒谎的样子真可爱。”
　　李满枝被苏妙言拿捏的死死的，关键是她还没有办法反驳苏妙言。
　　因为这个美甲确实是她自己提出来要做的，而颜色也是自己选的。虽然那天她只是为了不逛街才做了这个美甲，但不管怎么解释，都是她自己的决定。
　　被苏妙言拆穿后，李满枝坐在床边，不再理会苏妙言。
　　苏妙言坐到她身边，抱着她说：“好了，别气了，姐姐跟你开玩笑呢。”
　　李满枝心里想到：哼！别以为你拿你的大胸蹭我，我就会搭理你。这玩意儿我自己也有，还比你更大呢！
　　苏妙言见李满枝还是不理她，于是就说道：“你不想知道我和我妈谈得怎么样了吗？”
　　她这次从李家回到自己家，就是为了和自己老妈商量开咖啡店的事。
　　李满枝的胃口被钓了起来，不再佯装生气，问道：“舅妈她怎么说？”
　　“她原谅了我上次离家出走，同时也答应了我，不会再给我介绍相亲对象了，但是也不同意我开咖啡店。”苏妙言说完后叹了口气。
　　李满枝问：“那该怎么办啊？舅妈为什么不同意你开店？”
　　“她说我没经验，开店百分之百会亏本。钱到是小事，但是浪费了时间很不值得。希望我能找份正经的工作上，或者去家里的公司帮忙。于是我就跟她商量，谈了几天后最终达成了一致。”苏妙言说完这些停顿下来换了一口气。
　　李满枝着急的问：“达成了什么一致？”
　　“我妈让我去别人的咖啡店里打工，从最基层的服务员做起，积累开店的经验。如果我能成功坚持一年，并且还进入了咖啡店的管理层，就给我提供自己开店的启动资金。”




第38章 第338章 又出现了新角色
　　李满枝听完苏妙言的话，点了点头说：“舅妈这样安排，也算合情合理。”
　　“合理啥呀？”苏妙言一脸不满的说：“我开个咖啡店又花不了家里多少钱，她至于这么小气吗？之前还说让我不要浪费时间，转头就要我去打一年工，你说她这是不是很矛盾？”
　　李满枝没有接茬，因为如果她是苏妙言的老妈，也不会直接拿出一大笔钱给苏妙言霍霍。虽说一两百万对苏家来说不算什么，但是也不能白白糟蹋了呀。当然，如果是站在姐妹的立场上，她愿意拿钱出来支持。
　　苏妙言见李满枝没说话，叹了口气说：“唉，其实打一年工也没什么，坚持一下就过去了。关键是她要我从服务员做到管理层，这怎么可能那么简单？我看她就是不想让我去开咖啡店。”
　　“我倒是挺能理解舅妈，她这样做是为了你好。”李满枝站着说话不腰疼。
　　苏妙言看着李满枝的脸蛋，好半天后才说：“枝枝你变了，你变得不像从前的你了。”
　　李满枝心中一凛，还以为被苏妙言看出了什么，立马换了个话题说：“其实舅妈的话里有漏洞，她说让你做到管理层，不过没有要求具体是哪个职务。一家咖啡店的管理层有店长、经理、主管、领班这些，咱们做不到店长，但是可以争取一下领班呀。”
　　苏妙言恍然大悟的说：“对哦！我怎么没想到！”
　　她一直想自己开店，于是乎瞄准的就是店长这个职务，把自己的思维局限在了里面。
　　李满枝接着说：“有的咖啡店甚至还有服务员组长、收银员组长之类的职务，组长再小他也属于管理层啊。咱们多笼络笼络店长，这些小职务还是很容易到手的吧？所以舅妈的要求，其实也不算很难。”
　　“对对对，到时候我妈要是不承认小组长是管理层，我就一哭二闹三上吊！我不信她不答应！”苏妙言眉开眼笑的说道。
　　李满枝松了口气。
　　苏妙言把她压到床上，对着小脸一顿猛捏，嘴里还说着：“枝枝你真棒！”
　　一番打闹后，李满枝又问：“舅妈她打算让你到哪家咖啡店打工啊？”
　　苏妙言回答：“这她倒是没规定，让我自己去求职，我打算去你们云汐找一家。”
　　李满枝明白，苏妙言这种性格的人，就是不喜欢跟自己老爸老妈住一起。
　　住在外面要更自由一些，没有人来管束。
　　不过苏妙言去云汐工作的话，大概率还是会住在她们家。
　　唉，又不能脱光光睡觉了。
　　......
　　晚上，苏家举办了一场迟到的团圆饭。
　　李满枝老妈这边的七大姑八大姨都来了，让李满枝有些头疼。
　　不管是哪家的亲戚团聚，总是喜欢谈到晚辈们小时候的糗事，以此作为餐桌上的笑点。
　　李满枝对自己小时候的那些糗事没啥感觉，因为那些是原主做出来的，跟她有什么关系？
　　所以她应付起这些亲戚，要比以往落落大方许多。长辈们纷纷夸她长大了，懂事了。
　　团圆饭结束后，李满枝一家在苏家住了一晚。
　　第二天早上，除了李满枝以外，李树云苏薇和李满堂回云汐市上班去了。
　　而李满枝则会多住一天，然后再和苏妙言一起回去。
　　早上吃过饭后，苏妙言打算带李满枝去逛庙会。在她家不远处有一座财神庙，每年初二到十六都会举行庙会，步行十几分钟就到了。
　　今天是正月十六，庙会的最后一天，除了第一天就属这天最热闹了。
　　李满枝准备好后，和苏妙言一起来到屋外，两人准备走路去财神庙。苏妙言忽然发现自己的手机没带，于是就跑回去拿手机，把李满枝一个人丢在了路边。
　　时值二月，冬日的寒冷还没完全消散。李满枝穿着羽绒服跺了跺脚，有点想念在琼岛的时光。
　　这时一辆跑车停到了她面前，一个男子下车对她说：“美女，一个人啊？要不要和我一起出去玩玩？”
　　李满枝小脸一皱，警惕的看着这名男子。
　　她还没说话，就见到这名男子飞了出去，摔到了路边的草皮上。还好草皮比较软，没把他摔坏。
　　苏妙言站在刚才那个男子所在的地方，怒气冲冲地说：“徐定凯！我妹妹的主意你也敢打？！”
　　名叫徐定凯的男子，屁股上有一个苏妙言的鞋印，他艰难的爬起身，苦哈哈的说：“苏大姐，你啥时候回来的啊？”
　　“我都回来好多天了，你自己不知道。”苏妙言嫌弃的看着徐定凯。
　　徐定凯头发上有几根枯草，看向李满枝说：“这是你妹妹？枝...枝枝？我去，这么大了？！”
　　“当然，她都17岁了，能不大吗？”
　　徐定凯仔细打量了一番李满枝。
　　大，确实大！各种意义上的大。
　　李满枝对徐定凯的第一印象不是很好，不过她还是耐着性子问道：“姐，他是谁啊？”
　　苏妙言说：“他？我邻居，小学同学。你小时候见过他几面，后来他出国留学去了。”
　　徐定凯露出一张笑脸，伸出右手，满是歉意的说：“枝枝妹妹，对不起！我要是知道你就是苏大姐的妹妹，绝对不敢打你主意！”
　　“谁是你妹妹了？”李满枝学着苏妙言，嫌弃的看着徐定凯，没有握手。
　　徐定凯尴尬的收回手笑了笑。
　　苏妙言说：“正好你开了车，把我和枝枝送到财神庙去，我们要去逛庙会。”
　　“不是吧，苏大姐？”徐定凯一脸不情愿：“你家又不是没车，财神庙还这么近，走路都可以去，还要我送啊？”
　　“叫你送你就送！”苏妙言没管徐定凯是否同意，拉着李满枝上了车。
　　徐定凯无奈的坐到驾驶位上，回头对后面的姐妹说道：“先说好，我昨晚喝了酒，刚刚才打算回家睡觉。要是出车祸了，可别怪我。”
　　“你喝了酒还敢开车？”苏妙言皱起眉头，转身就想拉着李满枝下车。
　　可是徐定凯直接踩了油门，兴奋的说：“你放心！就晚饭的时候喝了一点点，早就醒了。”
　　摸到方向盘的徐定凯，与刚才那副怂样完全不一样，像一个退役的赛车手。




第39章 第339章 徐定凯，好惨一男的
　　跑车在路上飞驰。
　　李满枝抓着车顶的拉手固定身体，神情有些惊恐，就像一只碰到恶犬的小猫。
　　她旁边的苏妙言没比她好多少，大声的喊到：“徐定凯！你慢点儿！！！”
　　徐定凯就像发疯了一样，在超速边缘反复试探。不过他始终没有超速，遇到需要减速的地方，就把刹车踩到底。同样，需要加速的时候，也把油门踩到最大。
　　他这样的开车方式，配合上跑车强劲的性能，产生了巨大的离心力。让李满枝体会到了头文字D里面，阿树第一次坐藤原拓海的86时的感觉。
　　还好财神庙不远，两三分钟就到了，李满枝发誓她再也不会坐徐定凯的车了。
　　车停下后，苏妙言第一件事，就是从后面掐住徐定凯的脖子，大声叫骂到：“叫你慢点你听不到啊！”
　　徐定凯憋红了双脸，艰难的说道：“咳咳咳...我已经很慢了，都没超速好吗？”
　　李满枝担心苏妙言弄出人命来，拉住苏妙言的胳膊说：“算了妙言姐，咱们下车吧。”
　　“哼，先饶你一次。”苏妙言松开了徐定凯的脖子，准备和李满枝下车。
　　徐定凯重新获得自由后，重重的吸了两口空气，然后说：“还是枝枝妹妹可爱，你就是个母老虎！”
　　苏妙言又想发作，可是被李满枝拉下了车。
　　她们下车后，徐定凯摇下车窗对她们说：“你们在这里等会儿我，我把车停好后，陪你们一起逛逛庙会。”
　　苏妙言皱着眉头说：“你刚才不是说你要回家睡觉吗？现在又有精神陪我们了？”
　　“熬了一夜而已，常有的事儿。你和枝枝妹妹回余州了，我自然得多陪一陪。记得上次我们在一起玩，已经有八、九年了吧。”徐定凯一边回忆一边说道。
　　苏妙言有些不耐烦。
　　“要陪我们你就快去停车，废什么话？”
　　“好嘞。”
　　徐定凯一脚踩在油门上，开向了停车场，两姐妹站在马路边上等他。
　　李满枝回忆了一下小时候到苏家串门，好像那时确实见过徐定凯，不过记忆有些模糊了。
　　除了徐定凯以外，还有其他几个跟苏妙言同龄的玩伴。苏妙言的性格最彪悍，是她们那个别墅区的孩子王，所以徐定凯才怕她。
　　印象中徐定凯好像也不是什么坏人，于是李满枝问到：“妙言姐，这徐定凯是个什么样的人啊？”
　　“他呀？整个就一变态，不过本质上来说并不坏。”谈到徐定凯，苏妙言忍不住露出一副嫌弃的表情。
　　李满枝疑惑的问：“此话怎讲？”
　　“你没看到他刚才准备来调戏你吗？他的前女友比《临安月明时》的集数还多！”
　　比《临安月明时》的集数还多？
　　好家伙，那可有大几十集呢！原来徐定凯是个超级海王。
　　苏妙言继续说道：“这还不算什么，关键是他每次泡到姑娘了，还从不跟那些姑娘上床，单纯的玩弄那些姑娘的感情。就在那些姑娘爱他爱得死去活来的时候，狠狠的抛弃她们。”
　　李满枝的心揪了一下，对徐定凯的印象又差了许多，因为这让她想到了她和齐誉之间的故事。还好齐誉跟徐定凯不一样，那晚拒绝她是事出有因。
　　板着个小脸，李满枝怀着最大的恶意问道：“泡到手了却从不和女生上床，这徐定凯该不会是那啥不行吧？”
　　“那倒不是，这个我敢保证。”
　　苏妙言说完这句话后，李满枝用奇怪的眼神看着她。她立马意识到李满枝好像误会什么了，捏住李满枝的小脸说：“你想啥呢？姐姐我虽然谈了5个男朋友，但是还是干净的！”
　　“那你为什么敢保证？”李满枝挣脱苏妙言的魔爪，揉了揉自己被捏疼的脸蛋。
　　苏妙言回忆了一下后，叹了口气：“唉，这就说来话长了。其实当初徐定凯也不是现在这样，为人特别老实，直到他遇见了一个女人。那时他刚上大学，和那个女人谈起了恋爱，很快他们就陷入了热恋当中。徐定凯对那个女人特别好，经常给那个女人买奢侈品。听说他们上过床，所以我才敢保证徐定凯那啥没问题。但是相恋一年后的某一天，徐定凯突然发现自己被绿了。原来那个女人接近他，纯粹就是看中了他的钱，用他的钱去养小白脸。”
　　“啊这...”李满枝感叹道：“好惨一男的。”
　　“这还没完，徐定凯和那个女人分手后，性格就变了。他想要报复那些女人，所才玩弄女人的感情。”
　　自始至终苏妙言都没有提到那个女人的名字，想来那个女人也不配被她提到名字。
　　李满枝质疑到：“可是玩弄别人的感情，这是很过分的事情吧？你为什么说徐定凯本质上并不坏？”
　　苏妙言解释到：“你想想，能被他泡到手的女人，都是一些什么样的货色？不外乎就是些拜金女罢了。所以某种程度上来说，徐定凯不但不坏，还在做好事。”
　　李满枝懂了，徐定凯就是一个渣女去质器。
　　由于被一个渣女绿过，所以才想报复天底下的其他渣女。
　　可是他来搭讪自己是几个意思？
　　是想说她长得像渣女吗？
　　总之，李满枝对徐定凯的印象特别不好。不过念在徐定凯可怜的遭遇，还是对他抱有一定同情。
　　徐定凯停好车后，找到姐妹俩，三人一起来到财神庙。
　　财神庙的前面有一个巨大的广场，是庙会的主会场，有许多小摊小贩。
　　对于年轻人来说，逛庙会也就只为了吃吃喝喝。祭拜什么的，一点兴趣也没有。
　　可是今天不一样。
　　苏妙言由于要去咖啡店打工，所以打算认认真真的拜一下财神，祈祷财神能够保佑她新的一年事业大顺。
　　简直就是个非常典型的新时代青年。
　　有事，神仙保佑！没事，去tm的封建迷信！
　　三人越过人山人海的财神庙广场，挤进了庙内，给财神爷烧香祈福后，苏妙言准备给自己算上一卦。拉着李满枝和徐定凯，来到了财神庙算卦的地方。
　　这家财神庙算卦的方式是香囊。
　　花十块钱就能买一个香囊，里面装着一张字条，上面写着来年的运势。




第40章 第340章 封建迷信不可取
　　李满枝来到财神庙卖香囊的地方。
　　财神庙把待售的香囊，全部挂在一面墙上，让游客随意挑选。
　　很快，李满枝就选好了，准备等另外两人选完后，一起打开香囊。
　　她掂量了一下手里的香囊，拿到鼻子前闻了闻，有一股中草药的香气。看来这家财神庙不坑，除了占卜吉凶，香囊本身的功能也做的不错，十块钱不亏。
　　身边不时有其他游客打开香囊，大多露出一副喜悦的笑容。不禁让李满枝想起了小时候，春节和大人们一起赶集的时光。
　　果然，过年还是要来这种地方才对。
　　之前去琼岛虽然好玩，但是却没有什么年味。只有在庙会这样的地方，才有过年的感觉。
　　一会儿后，徐定凯也选好了香囊，就差苏妙言一个人了。
　　可是苏妙言迟迟不肯做出决定。
　　她觉得这关系到她明年开咖啡店的计划是否顺利，所以要慎重对待。
　　起初李满枝表示可以理解，愿意多等一下苏妙言。
　　可是后来...
　　当一股铁板鱿鱼的香气飘进她鼻子里后，她等不急了。
　　“妙言姐你快点吧，这些香囊都差不多，随便选一个就是了。”
　　本来就是赌运气的东西，挑来挑去有什么用？
　　更何况运势这种东西谁都说不准，如果认为一个小小的香囊就能决定命运，那也太迷信了一点吧？
　　苏妙言眉头紧蹙，看着一整面墙的香囊说：“你别急，让我再选选。”
　　唉...
　　李满枝叹了口气，继续无奈的等待。
　　其实她刚刚才吃完早饭没多久，一点也不饿，但是谁能抵抗得了铁板鱿鱼的诱惑呢？
　　最终苏妙言选了一个粉色香囊，她认为粉色是她的幸运色。
　　三人都选好后，准备一起打开。
　　徐定凯的动作最快，第一个打开了香囊，取出纸条看了眼后说：“我这个是‘小吉’，还不错。”
　　苏妙言不屑的说：“哼哼，一个小吉就满意了？真没志气，我这个一定是大吉！”
　　她的后半句话说道非常笃定。
　　李满枝想起之前苏妙言抽卡，五十个十连都没有出货，于是说道：“妙言姐，我隐约感觉你的是大凶。”
　　“你才大凶呢！”
　　苏妙言有一点点炸毛，她知道自己的运气一向很差，但是就是不肯承认。
　　李满枝默默低头看了一眼自己的胸部，觉得苏妙言说得对。
　　她打开自己的香囊，看到纸条上的两个字后，开心地炫耀到：“嘻嘻，让你失望了，我的是大吉！”
　　“我的肯定也是。”
　　苏妙言说完也打开了香囊，可是当她看到字条后，整个人都沉默了。
　　“你的是啥？”李满枝伸长脖子，想看一看苏妙言手里的字条。
　　可是苏妙言立马把字条揉成一团，直接扔进了垃圾桶里，说道：“都是些封建迷信罢了，谁信谁**。”
　　“该不会真是大凶吧？”
　　李满枝觉得有点不可思议。
　　通常来说，主办方为了让游客能够开开心心的逛庙会，一般不会在香囊里面放“大凶”，最多也就放个“小凶”。
　　可是没想到，苏妙言好像真的抽到了大凶。
　　苏妙言对此极力否认：“怎么可能？我的是大吉，只是突然觉得这玩意儿不靠谱，所以我才扔了。”
　　她这谎言连她自己都不信，李满枝和徐定凯一脸怀疑的看着她。
　　为了掩饰尴尬，苏妙言装模作样的闻了一下空气，然后说：“好香啊！枝枝，我请你吃铁板鱿鱼好不好？”
　　“好呀！”
　　一听到铁板鱿鱼，李满枝也不管什么大凶不大凶了。
　　这些神神叨叨的事，哪有小吃重要？
　　......
　　在庙会逛了一上午，李满枝很开心，因为她一整个上午都在吃吃吃。
　　主动忘记了减肥这件事。
　　她在心里麻痹自己，减肥这种事情随时都可以开始，但是庙会可不经常有。更何况下学期开学后，基本就等于进入高三了，得把自己的身体养好一点才行。
　　下午，徐定凯提议带李满枝和苏妙言去酒吧玩，他家是开酒吧、ktv这些娱乐场所的。
　　苏妙言直接拒绝了他，理由是李满枝还没成年。
　　但是苏妙言不知道的是，她出国这几年，以前那个李满枝早就偷偷去过了。
　　而现在这个李满枝，穿越前就是一个在酒吧驻唱的业余歌手，对徐定凯的提议有些心动，想重温一下驻唱的时光。
　　李满枝和苏妙言一番商量，最后各退一步，决定去徐定凯家的ktv唱歌。
　　虽然严格来讲未成年人也不能进ktv，但是只要不做违法的事情，一般也不会出现什么大问题。
　　于是三人来到停车场，准备开徐定凯的车去ktv。
　　因为有了早上的前车之鉴，李满枝和苏妙言坚决不让徐定凯开车。
　　徐定凯很无奈，只好把心爱的跑车交到了苏妙言手上。
　　苏妙言坐到驾驶位上，全身绷直，像极了刚刚拿到驾照的实习司机。
　　在她的操控下，一辆以性能著称的豪华跑车，在余州市的大马路上龟速前行，时不时的被自行车超越。
　　驾驶风格与早上的徐定凯，完全就是两个极端。
　　徐定凯在副驾驶上打了个哈欠说：“大姐，你能不能轻轻踩点油门，挂个二挡试试？”
　　“你别吵！没看到我在开车吗？”苏妙言开得不快，脾气还不小。
　　徐定凯被骂了之后，无奈的摇了摇头说：“那我先睡一觉，到了再叫我。”
　　“不行！你不准睡！你得帮我观察路面情况，副驾驶有义务辅助驾驶员开车！”苏妙言蛮不讲理的说道。
　　其实她也不想这样，但是她开车的技术实在不敢恭维。
　　徐定凯人麻了，昨晚他一夜没睡，现在苏妙言还不准他睡觉，简直比十大酷刑还折磨。
　　强撑着布满血丝的双眼，徐定凯吐槽到：“你那驾照该不会是买的吧？”
　　“谁说的？那是我辛辛苦苦考下来的，都快两年了！”
　　“那你怎么开得这么慢？”
　　“你懂什么？我这叫稳！”
　　李满枝一个人坐在后排，有些惊恐。
　　她感觉现在比早上还要更危险一点。
　　还是她们家的张叔靠谱。




第41章 第341章 这周日你有空吗
　　一整个下午，李满枝和苏妙言都在徐定凯家的KTV唱歌。
　　正好李满枝经过边雪瑶的训练，实力进步了一些，小秀了一把唱功。
　　对于李满枝的演唱水平，徐定凯非常震惊。
　　他家旗下有十几家酒吧，各种类型的都有。
　　除了相对安静的清吧，也有昼夜喧嚣的夜店，每晚驻唱的歌手都有几十上百人，但是唱功跟李满枝差不多的，却没有两个。
　　而且那两个还是过气的二流歌手，曾经出过专辑的那种。
　　后来徐定凯才知道，李满枝本身就想走歌手这条路，而且已经在凤凰音乐上面有了作品。
　　......
　　第二天早上，李满枝和苏妙言回到了云汐市。
　　苏妙言刚一回到李满枝的卧室，就急匆匆地钻进了李满枝的被窝，抱着被子猛吸了一口气，说道：“果然，还是你的被窝更舒服。”
　　她的声音有点沙哑，昨天唱歌导致的。
　　李满枝后一步进入卧室，一边收拾行李，一边问道：“我的被窝更舒服？跟你的床不是差不多吗？有什么不一样的地方？”
　　苏妙言在床上喃喃地回答到：“你的被窝有一股奶香味，可好闻了。”
　　“奶香味？我怎么没闻到过？”李满枝停下手里的动作，抬起头，有一些疑惑。
　　苏妙言理所应当的说：“你自己身上的味道，当然闻不到啊。”
　　这倒是，不管是香还是臭，普通人一般很少能察觉的自己身上的体味。
　　把两人的行李都收拾好后，李满枝看了一眼床上扭得像蛆一样的苏妙言。
　　她双腿夹着被子，用脸在被子上拱来拱去，像极了痴汉。
　　可是由于她外表漂亮，让人不觉得恶心。
　　坐到书桌旁，李满枝喝了口水后问道：“妙言姐，你打算什么时候去找工作呀？”
　　苏妙言的脸埋在被子里面，瓮声瓮气的说：“不急，等我休息几天后再说。昨天唱歌把我累坏了，嗓子都哑了。”
　　“你还没我唱得多吧？我嗓子怎么没哑？”
　　“我哪能跟你比？你可是专业的。”
　　“唉...”李满枝摇头叹气了一下。
　　很明显，苏妙言是懒癌发作了，嗓子哑只是偷懒的借口。
　　不过她表示可以理解，因为有时候她也想偷一下懒。
　　对于苏妙言求职是否顺利，李满枝一点也不担心。
　　毕竟只是去找一个咖啡店服务员的工作。
　　苏妙言要颜值有颜值，要口才有口才，还不要求工资待遇，找工作轻轻松松的事。
　　想起之前和小辛祝文文的约定，李满枝说道：“对了妙言姐，文文和小辛约我明天去泡温泉，你去不？”
　　苏妙言一听到这，立马坐了起来说：“去，当然去！泡温泉怎么能少了我呢？正好我可以放松一下再去找工作。”
　　好家伙，找工作推三阻四，一说到玩，马上就有了精神。
　　......
　　晚上，齐誉家。
　　齐誉看着面前的手机，有些苦恼。
　　明天就是二月十四情人节了...
　　自从大年初二和李满枝在琼岛分开后，他已经半个月没有见到李满枝了。
　　虽说这几天，每天都在噼站上跟李满枝聊了几句，但总感觉李满枝有意躲着他。
　　他能够理解李满枝这样的态度。
　　其实就是在对他发小脾气，无声的向他发泄之前表白被拒绝后的委屈。
　　齐誉明白，这都是自己自找的。
　　当初他如果没有拒绝李满枝，明天或许就会有一个浪漫的情人节。
　　可是现在，他只能孤苦伶仃的看着手机发呆，连李满枝是否回云汐了都不知道。
　　思索了半天，齐誉坐不住了，再次打开噼站，向李满枝问到：「枝枝，你回云汐了吗？」
　　这次李满枝发现得很及时，齐誉刚点击了发送，她就看到了消息。
　　李满枝想了想回复到：「早就回来了。」
　　齐誉大喜，立马就发出了邀请：「那...那明天你有空吗？」
　　李满枝微微一笑，在脑中猜测起了齐誉此时的表情，一定又兴奋又期待。
　　她看了看日期，明天二月十四情人节，是星期天。
　　这不禁让她回忆起了从前...
　　以前几乎每个周五，齐誉都会跑过来问她：“枝枝，这周日你有空吗？”
　　这个傻瓜，不知道这句话里有歧义吗？
　　哪有这样问女孩子的？
　　等等...
　　那家伙该不会是故意的吧？
　　李满枝的脸，羞愤的红了红。
　　如果齐誉是故意这样问的，那是不是说齐誉打一开始就在对她开荤段子玩笑？
　　她气呼呼的回复到：「怎么？你想约我出去玩？」
　　其实李满枝误会齐誉了。
　　齐誉当时只是单纯的想问问她周日有没有空，并没有想到自己的话里有歧义。
　　虽然齐誉心里有点馋她的身子，但是想归想，做归做，从来没有主动开过荤段子玩笑。
　　齐誉回复到：「嗯，你有空吗？」
　　李满枝：「没有！」
　　齐誉大失所望，小心翼翼的问：「明天你有什么事？」
　　明天可是情人节，他担心李满枝与别的男孩子有约，虽然这种几率非常小，但是还是让他忍不住问了出来。
　　李满枝回答得非常干脆：「哼！我要和文文她们一起出去玩。」
　　齐誉松了一口气，厚着脸皮问道：「你们要去哪儿玩？」
　　言下之意就是他也想去。
　　可是李满枝能随了他的愿吗？
　　自然不能。
　　李满枝：「我不告诉你（吐舌）」
　　如果不是齐誉看不到，她真想做一个鬼脸，发出“略略略略”的声音。
　　齐誉：「告诉我嘛，我也想去，明天的费用我全包！」
　　李满枝：「我又不是没钱，哼，不跟你说了，我洗澡去了。」
　　经典的以洗澡为借口，终止聊天。
　　之后齐誉不管发什么消息，李满枝都没有回他。
　　齐誉无奈的叹了口气。
　　他觉得不能再这样下去了，枝枝明显就是想躲着他。
　　光靠手机上的三言两语，怎么可能追回枝枝。
　　必须得付出实际行动，主动出击才行。
　　虽然枝枝没有告诉他明天去哪儿玩，但是想知道枝枝的行踪，非常容易。
　　其中最简单的办法就是跟踪。
　　不过跟踪枝枝，齐誉不敢，他怕引起枝枝反感。
　　但是枝枝刚才不是说了吗，她要和祝文文一起出去玩。




第42章 第342章 因为发育得太快
　　第二天，情人节。
　　一大早，李满枝就收到了边雪瑶的微信。
　　大意是说《易燃易爆炸》会在今天晚上8点发布，然后她要离开申市，去别的城市宣传新歌。过段时间有机会的话，会到云汐市来看望李满枝。
　　李满枝看完消息后回复到：「好的雪瑶姐，晚上我会叫我所有的朋友都下载你的新歌（开心）」
　　边雪瑶：「谢谢！」
　　传播前世歌曲的计划，总算是又迈出了一步。
　　这次与之前不同，是李满枝主动送歌给别人唱。
　　如果顺利的话，她打算增加送歌的数量。
　　一来是因为她马上就要进入高二下学期了，学业会逐渐加重，用来练歌和录歌的时间都会大大减少。
　　二来是因为她现在还是一个无名小辈，把歌送给知名歌手唱，出圈的概率更大一些。
　　接下来的一年多，一直到高考结束，李满枝决定把重心都放在学业上面。等考上大学之后，再考虑自己出道的事。
　　当然，期间她还是会自己发布几首歌，用来维持本就不多的人气。
　　吃完早饭后，李满枝和苏妙言一起上车，准备前往跟祝文文约好的温泉酒店。
　　出发前她问了一下哥哥，要不要带上嫂子一起去泡温泉。
　　李满堂表示这是他跟辛菲的第一个情人节，他想跟辛菲过二人世界，拒绝了李满枝的邀请，还说什么要和辛菲一起在外面住上几晚。
　　这让李满枝大感不妙，感觉和苏妙言打的那个赌，就快要输了。
　　但愿哥哥和嫂子，这几天不要弄出人命来了。
　　......
　　云汐市的西山南麓，有一处天然温泉。
　　围绕着这处温泉，聚集了大大小小十几家温泉度假酒店，它们一起组成了温泉一条街。
　　李满枝今天的目的地就是这里，可是今天的天公不作美，下起了绵绵细雨。
　　这是今年的第一场雨，似乎预示着春天已经临近。
　　下车后，李满枝伸出小手，接了接雨。
　　细长如弦的雨滴，落在她洁白的掌心上，丝丝冰凉。
　　她喜欢用手接雨、接雪，感受大自然的温度。
　　作为艺术生，这大概是她为数不多的文艺行为。可是曾经有一次接雨，她被突如其来的冰雹砸得满头是包。
　　文艺果然是要付出代价的。
　　苏妙言从路边的便利店买了两把伞，撑开其中一把，走到李满枝身边说：“傻呼呼的站在这里，想啥呢？”
　　文艺行为突然被打断，李满枝看着苏妙言说：“没啥，想起了去年的第一场雪。”
　　“去年的第一场雪？有什么特别的吗？”
　　李满枝露出一个微笑，说道：“比以往来得更早一些！”
　　苏妙言没有听出李满枝话里的梗，当然她也不可能听出来。
　　一会儿后，祝文文和小辛也来到了温泉街，两拨人汇合到了一起。
　　四个人撑着两把伞，看到街上成双成对的情侣，祝文文诅咒道：“下吧，下吧，再下大一点吧！给我狠狠的淋这些恶臭的家伙！”
　　她们四个全是单身狗，在这情人节里，只能抱团取暖。
　　祝文文十分后悔今天来泡温泉，忘记了情人节景区里全是情侣这件事，简直就是自讨没趣。
　　苏妙言作为年龄最大的姐姐，取笑道祝文文说：“小文文你也想谈恋爱了？”
　　祝文文叹了口气，没有说话。
　　她确实有一点点想谈恋爱，可是却没有人追她。
　　在场的四人虽然现在都是单身，但是除了她以外，曾经都有人追过。
　　没错，就连小辛都被人表白过，唯独她祝文文没有。
　　明明她长得也很可爱，除了胸小一点以外，也没啥其他缺点啊？怎么就没男孩子追呢？
　　祝文文始终想不通...
　　因为李满枝没带泳衣，四人没有立即前往温泉，而是来到了一家泳装店。
　　由于李满枝最近大半年的发育，曾经的泳衣现在都已经穿不下了，只好买新的。
　　在泳装店，李满枝面对架子上琳琅满目的女性泳装，还是不能做到坦然自若，神情有些局促。
　　这些泳装的布料怎么比内衣还少啊，真的能穿出去见人吗？
　　一想到自己穿这样的泳衣，她就脸红。于是对三位小伙伴说：“我不知道该怎么选，要不你们帮我选几样吧，我再从你们选的当中挑。”
　　苏妙言奇怪的问道：“枝枝，你现在怎么这么害羞了？以前我们一起逛内衣店，你可不像这样。”
　　李满枝不知道该怎么解释她与原主细节上的不同。
　　祝文文笑了笑说：“嘻嘻，枝枝上学期胸部肉眼可见的发育了，可能是因为发育得太快，所以现在有些害羞。对不对，枝枝？”
　　李满枝立马点了点头。
　　有人帮她解释，她自然顺着台阶就下了。
　　虽然这个解释有点牵强，不过苏妙言还真的信了，她点了点头说：“确实，原本就很大，一年不到又长了两个size，换成是我，我也可能会有点害羞。”
　　几分钟后，苏妙言祝文文小辛三人，一人挑了一套泳装给李满枝。
　　苏妙言清楚以前的李满枝的喜好，选了套稍微有点性感的比基尼。
　　祝文文最过分，她选的泳装露得最多，铁了心想调戏李满枝。反正她们今天定的是私人温泉，不会被外人看到。
　　最后李满枝选了小辛给她挑的白色连体泳装，她还是做不到自己穿得太性感。
　　祝文文大失所望的说：“唉！既然你不想穿得太性感，那何必让我们选呢？”
　　“我以为你们懂我，没想到只有小辛懂我，小辛抱抱！”
　　李满枝一把抱住了小辛，她比小辛高二十公分，小辛在她怀里呼吸有点困难。
　　苏妙言催促道：“别抱了，快去试试泳衣的大小吧，我已经等不及泡温泉了。”
　　“不试了，就这件。”李满枝松开小辛，直接拿着泳装到收银台付钱。
　　她现在还不知道，这将是她今天最后悔的一个决定。
　　付完钱后，四人走出泳装店。
　　刚一踏出门，她们就愣住了。
　　因为齐誉此时正撑着一把伞，站在路边看着她们。
　　李满枝眉头一蹙，对齐誉说道：“你怎么会在这里？”




第43章 第343章 这就是世界级吗
　　西山温泉街，天空依旧下着小雨。
　　时隔半个月，齐誉再次见到李满枝，脸上情不自禁的露出笑容，虽然此时李满枝正皱着眉看着他。
　　他微笑着说：“来找你玩呀！”
　　李满枝自然知道齐誉出现在这里，肯定是来找她的，但问题是齐誉怎么知道她今天会来这里。思考片刻，她瞪着齐誉说：“你跟踪我？”
　　“没有，我没跟踪你。”齐誉说得很斩钉截铁。
　　但李满枝似乎不相信他的鬼话，再次确认到：“真的？”
　　“嗯！我发誓，我绝对没有跟踪你！”
　　“没跟踪我，那你怎么知道我要来这里？”
　　齐誉悄无声息的瞄了一眼祝文文和小辛，说道：“我自有我的办法。”
　　他确实没有跟踪李满枝，因为他跟踪的是祝文文和小辛。
　　虽然这种行为不怎么好，但是为了追回李满枝，他今天豁出去了，不要这张脸皮也要来见李满枝。
　　李满枝眉头紧锁，齐誉似乎不想说出找到她的办法。
　　不过她也懒得深究下去了，以齐誉家的实力，想知道她的行踪，方法多得是。
　　“你让开，别挡路。”李满枝不满的说道。
　　齐誉往旁边一让，手里的伞举到李满枝头上说：“枝枝，你们这是要去泡温泉吗？”
　　“废话，来这里不泡温泉干嘛？”
　　李满枝没有接受齐誉帮她撑伞的好意，径直跑进了绵绵细雨中。
　　反正雨不大，温泉也不远，一路跑过去估计连衣服都打不湿。
　　“枝枝你慢点，等等我们，小心别摔着了...”祝文文拉着小辛追了上去。
　　齐誉也想追上去，可是突然有人用手按住了他的肩膀。扭头一看，手的主人是苏妙言。
　　苏妙言笑着对他说：“小伙砸，想追我们家枝枝，你还得加把劲！”
　　她说完拍了拍齐誉肩膀，然后也迈入了雨中。
　　齐誉看着雨中奔跑的四个姑娘，有些惆怅。伸手轻轻打了一下自己的脸后，也追了上去。
　　很快五人就来到了一家酒店门口，除了齐誉打着伞，其他四个女生头上沾满了白糖一样的雨珠。
　　这次她们要泡的温泉，就位于这家酒店里面。
　　这家酒店主打高端私密温泉，里面有大大小小三十几个露天温泉池，每个温泉池都单独配了一个小院。想泡温泉就必须租一个小院，私密性极强。
　　办理好入住手续后，工作人员带着众人来到了她们的小院外面。
　　李满枝在小院门口对齐誉说：“你怎么还在这里？难道想跟我们一起泡温泉？”
　　齐誉很想说想，但是他知道说了李满枝也不会答应。
　　于是摇了摇头说：“我就不进去了，在这里等你们。”
　　但凡今天泡温泉的多一个男的，他就敢厚着脸皮点头。可惜除了他以外，其他人都是女孩子，而且泡温泉本来也没叫他。
　　四个女生进入小院，关门的时候祝文文调皮的对齐誉做了个鬼脸。
　　齐誉非常无奈，只好在路边找了个位置坐下，默默的等李满枝她们泡完。
　　估计她们至少也要到中午才出来，但愿雨不要下大了。
　　李满枝来到小院里面，首先看到的就是院子中间的露天温泉池。面积不是很大，不过泡十几个人也绰绰有余。
　　温泉池旁边有一栋小别墅，里面有卧室、更衣室、卫生间。
　　四个女生迫不及待的想跳到温泉里，不过她们还要先把泳装换上才行。
　　来到小别墅的更衣室，四人开始换衣服，苏妙言她们毫无顾忌的在李满枝面前脱光了自己。
　　李满枝对此也见怪不怪了，心中没有一点波澜。
　　她变成女孩子已经有很长一段时间了，每天洗澡的时候都会看到自己的身体，试问天底下有几个女人的身材比她好？所以她的免疫力大幅提高，早就对女性的身体失去了兴趣。
　　很快，苏妙言三人就换好了泳装，唯独李满枝遇到了一点麻烦。
　　小辛给她选的泳装，选小了！
　　腰腹部还好，勉强穿得进去。但是到了胸部，不管怎么用力，前面的拉链就是拉不上。
　　祝文文跑过来帮忙，拉住李满枝胸前的拉链说：“枝枝，我数一二三，你就吐气。”
　　“嗯！”
　　“一二三，吐气！”
　　李满枝把肺部的空气尽量吐了出去，祝文文费了九牛二虎之力，总算帮她把拉链拉上了。
　　这件连体泳衣穿在身上，别的感觉没有，只觉得胸口被压迫得厉害。不过既然穿上了，就勉勉强强的用一次吧。
　　苏妙言走过来说：“我就叫你试一下吧，你不听。”
　　李满枝抱怨到：“买的时候我看它就是我的尺码呀，怎么就小了呢？”
　　苏妙言说：“尺码只是一个参考数值，并不一定准确。就像买鞋一样，相同大小的脚穿同一双鞋子，有的人合脚，有的人却不合脚，具体还是要看脚型。”
　　李满枝无奈的叹了一口气。
　　这一叹不要紧，关键是她的身体放松了下来。
　　只听见“啪”的一声，好不容易穿上泳装，在众人面前又崩开了，胸口明晃晃的暴露在空气当中。
　　“啊！！”
　　李满枝尖叫了一声，连忙捂住了自己的胸口，脸红得要滴出血来。
　　祝文文被眼前的一幕震撼到了，喃喃的说：“我的天，这就是世界级吗？”
　　苏妙言无奈的摇了摇头，拿了一块浴巾给李满枝披上。检查了一下李满枝的泳衣后说：“拉链坏了，这件泳衣穿不了了。”
　　“啊？这可咋整啊？要不枝枝你干脆就别穿泳衣了，反正咱们都是女孩子，也没外人看到。”祝文文一脸坏笑的说。
　　李满枝又羞又恼的看了她一眼。
　　作为大姐姐，苏妙言轻轻的在祝文文头上敲了一下：“开什么玩笑呢？咱们这里可是礼仪之邦，怎么能不穿衣服泡温泉呢？又不是某国。”
　　祝文文委屈屈的抱住脑袋说：“那怎么办嘛？难道再买一件不成？”
　　苏妙言想了想，也没别的办法了，只能再买一件。
　　现在的问题是让谁去买。
　　李满枝脸红得不正常，肯定害羞得不愿意出去见人。而她们三个都已经换好了泳衣，出去得话就要再换一遍，非常麻烦。
　　苏妙言忽然想到：齐誉不是在外面吗？叫他去不就行了？
　　反正他在追枝枝，就当给了他一个献殷勤的机会。




第44章 第344章 我绝对不穿他买的泳衣
　　齐誉举着一把伞，坐在小院对面的长椅上。随风飘动的细雨渐渐打湿了他的裤腿，他也完全不知。
　　时不时的有游客从他面前路过，纷纷好奇这个小伙子，为什么情人节一个人惆怅的坐在这里。
　　难道是和女朋友吵架，被赶出来了？
　　就在齐誉思考李满枝她们出来后，如何讨好之时，小院的大门打开了一条缝。
　　苏妙言探出头，对齐誉招了招手说：“欸，你过来一下。”
　　齐誉伸出一根手指，疑惑的指着自己，脸上的表情似乎在说：你是在叫我吗？
　　苏妙言点头说道：“对，就是你。快过来，有事找你。”
　　齐誉立马喜笑颜开地冲到苏妙言面前，欣喜的问：“妙言姐，什么事找我？”
　　苏妙言此时穿着泳衣，身上披着一大块浴巾，把自己裹得严严实实。
　　她看了看门外没有陌生人后，悄悄地对齐誉说：“枝枝的泳衣坏了，你去帮她买一件。”
　　“啊？”齐誉微微张嘴，完全没有猜到苏妙言的请求。
　　“怎么？不愿意啊？”
　　齐誉立马摇头：“不不不，我愿意！这就去。”
　　“这才对嘛，要是连这点忙都不肯帮，还追什么女孩子？”苏妙言再次拍了拍齐誉的肩膀，然后神神秘秘的说：“注意，别买小了！枝枝的尺寸，你懂的。”
　　说完，“啪嗒”一声关上了门。
　　齐誉站在门外咽了一口口水，脑中浮想联翩。
　　但是！
　　他哪儿知道枝枝的尺寸啊？他又没量过？
　　难道要打电话问一下吗？
　　可是直接问女孩子的三围，好像非常猥琐，看来只能凭他以往的目测了。
　　......
　　苏妙言极不靠谱的吩咐完齐誉后，回到了更衣室。
　　李满枝看到她回来，好奇的说：“你不是去帮我买泳衣了吗？怎么这么快就回来了？”
　　苏妙言笑兮兮的说：“嘻嘻，我让齐誉那家伙去了。”
　　“你怎么能让他去？！”李满枝又怒又羞，好不容易恢复正常的小脸，又微微红了起来。
　　“免费劳动力为什么不用？再说了，难道你要我穿成这样去大街上吗？”苏妙言揭开身上的浴巾，露出了她性感的泳衣。
　　人这种生物就非常奇怪，在沙滩上穿比基尼可以，在这里不行。
　　李满枝斩钉截铁的说：“今天！我李满枝就算是冻死，也绝对不会穿齐誉买的衣服！”
　　“是吗？等会儿你看到我们三个泡温泉，可不要下来哦。”
　　苏妙言微微一笑，拉着祝文文和小辛泡温泉去了。
　　在李满枝看来，苏妙言这是在嘲笑她，气呼呼的坐到更衣室的凳子上，双手撑着下巴。
　　......
　　齐誉来到刚才那家泳装店。
　　站在女装区里，他比李满枝还局促。眼睛盯着地面不敢乱瞟，生怕被别的顾客当成了变态。
　　就像男生第一次帮女朋友买姨妈巾一样，越是高大威猛，越是手足无措。
　　不过这种事情习惯了就好，许多中年男人帮老婆买姨妈巾，眼睛都不眨一下。
　　导购小姐姐见到紧张的齐誉，跑过来问：“先生，有什么需要帮助的吗？”
　　齐誉好像看到了救星，吞吞吐吐的说：“那个...那个...我朋友的泳衣坏了，我来帮她买一件。”
　　导购小姐姐微笑着说：“你别紧张，这种事情虽然不多，但是我也遇到过几次，很正常的。”
　　她充分发挥了身为导购员的情商，先让顾客放松下来，体会到关怀备至的服务，才有可能卖掉更贵的商品。
　　齐誉听了她的话，稍微镇定了一点。
　　导购小姐姐继续问道：“你想给你的朋友买什么样的泳衣呢？这套如何？是今年的最新款式......”
　　齐誉看着导购员向他推荐各式各样的泳衣，脑子里不自觉的脑补出了李满枝床上的样子。
　　一会儿后，他用力摇了摇头，把脑中的杂念抛开，问道：“有没有朴素一点的？”
　　导购小姐姐会心一笑。
　　她明白了，齐誉嘴里的朋友，可能是女朋友。即便不是，那也是他喜欢的人。
　　于是又拿了几件朴素一点的泳衣给齐誉选。
　　齐誉指着里面布料最多的一件，类似于标准死库水的泳衣说：“就这件吧。”
　　“那你朋友穿什么尺码的呢？”导购小姐姐继续问道。
　　这把齐誉问住了，想了想说：“一米七的女生，体重一百二十斤左右，穿哪个尺码？”
　　导购小姐姐微微张嘴，惊叹道：“哇，你朋友好高啊，跟你很般配哦。”
　　这话齐誉爱听，不好意思的挠了挠头。
　　不过只知道身高体重，还不能确定尺码，因此导购小姐姐接着问：“她的胸围是多少呢？”
　　“啊？这个...这个...我也不清楚，干脆你把最大的那个码，拿给我看一下吧。”
　　“行。”
　　一会后，泳衣拿来了，齐誉看了看觉得跟李满枝的尺码差不多。
　　不过导购员刚才那句“跟你很般配哦”，说到齐誉的心坎上了。于是齐誉为了照顾她的业绩，又让她拿了两件同款式小一个尺码的泳衣。
　　最大、稍大、一般大，三重保障之下，总有一件适合李满枝。
　　离开泳装店，齐誉看着手里三个包装精美的购物袋，松了口气。
　　感觉帮枝枝买泳衣，比学习管理他们家公司还难。
　　......
　　李满枝坐在更衣室，生了一会儿闷气。
　　苏妙言怎么能让齐誉去帮她买泳衣呢？不知道她还在埋怨齐誉吗？
　　想到齐誉摸过的泳衣穿在她身上，她就害羞得起鸡皮疙瘩。
　　毕竟她现在是一个货真价实的女孩子。
　　虽然以前她也戴过齐誉的围巾，但是围巾和泳衣是两个概念。某种程度来说，泳衣可以和内衣划等号。
　　对了，为什么要坐在这里发脾气？我自己也可以去买啊，又不是没长腿。
　　一想到问题的关键，李满枝立马站起身，打算换上之前的衣服去外面买新泳衣。
　　就在这时，更衣室的门打开了。
　　苏妙言拿着三个购物袋，走进来说：“齐誉帮你把泳衣买回来了。”
　　李满枝皱着眉头，坚定的说：“我绝对不穿他买的泳衣！”
　　“穿不穿随你。”
　　苏妙言把三件泳衣放到了地上，然后准备回去继续泡温泉。
　　她离开更衣室前，回头说：“对了，齐誉特意让我告诉你，他全程都没有碰这几件泳衣。”



第45章 第345章 女朋友穿得越多越好
　　雨还在下...
　　细长的雨滴飘落到温泉当中，在水面溅起无数涟漪。整个小院弥漫着温泉所散发的雾气，宛如仙境。
　　祝文文和小辛坐在雨中的温泉里，露出惬意的表情。
　　苏妙言把齐誉买的泳衣给李满枝送去后，抱着肩膀，急急忙忙的跑回了温泉当中。
　　她坐下后松了口气：“呼，冻死我了，还是池子里面暖和。”
　　祝文文头上顶着一块毛巾，听见苏妙言回来，睁开眼睛问道：“妙言姐，你说枝枝她会不会穿齐誉买的泳衣啊？”
　　“以我对她的了解，多半会。”
　　“为啥？”
　　“今天的温度这么低，还下着雨，枝枝绝对忍受不了温泉的诱惑。”苏妙言说道。
　　祝文文思考了一会儿说：“可是她可以不穿齐誉买的泳衣，自己去买一件啊。”
　　“你又不是不知道她的性格，嘴上说的坚决不穿，其实心里面并没有那么抗拒。只要齐誉尺码没买错，她多半会穿。”
　　“有道理。”祝文文点了点头。
　　苏妙言捶着自己的肩膀说：“别看枝枝现在好像还在生齐誉的气，其实她早就原谅了齐誉。不过齐誉那家伙想追回枝枝，还早着呢！他不把枝枝伺候舒服了，枝枝绝对不会和他重新在一起。”
　　“怎么感觉枝枝有点吊着齐誉？”小辛在一旁默默说道。
　　祝文文咬着牙说：“没错，就是要吊着他，谁叫他欺负过枝枝呢？！”
　　小辛微微低头，两根食指在水下互戳，她觉得吊男孩子胃口这种行为，不好。
　　苏妙言在小辛头上轻轻揉了揉，温柔的笑着说：“枝枝并不算吊着齐誉。所谓的‘吊着’，其实就是骑驴找马，拿男孩子当备胎。枝枝可从来没有拿齐誉当备胎的想法，她只是在等齐誉来追她而已。之前齐誉伤她伤得那么深，不好好从头追一次，她绝对不会善罢甘休。”
　　“嘻嘻，其实枝枝就是在等齐誉来哄她。哄开心了，自然就会和齐誉复合。”祝文文笑嘻嘻的说。
　　“没错，虽然枝枝发育得很成熟，但是说到底，她只不过是一个17岁的小女生，心里面肯定希望齐誉多哄一哄她。”苏妙言想当然的说道。
　　......
　　更衣室，李满枝看着地上的三个购物袋，神情有些复杂。
　　站在原地纠结了许久，她的身体突然颤抖了一下，感觉有点冷。
　　刚才苏妙言给她送泳衣的时候，外面的冷空气蹿了进来，让室温降低了许多。
　　“算了，既然那家伙没有碰过，姑且先看看他买的什么泳衣吧。”
　　李满枝把三件泳衣从购物袋里拿了出来，发现它们的款式颜色都一样，只是大小略有不同。
　　这三件泳衣通体黑色，没有一丝多余的花纹。类似于死库水的版型，不过增加了领口的面积，介于死库水与专业游泳服之间。
　　大多数女孩子都不会喜欢这种泳衣，不过这却是她李满枝想要的，她接受不了自己穿得太暴露。
　　李满枝斟酌了一下，感觉自己现在去买，也不会买到比这更好的泳衣。再加上齐誉说他没有碰过，于是决定试试这三件泳衣。
　　怀着最后一丝倔强，她拿起了其中最小的一件，开始往身上穿。
　　可是，拉链依旧拉不上。
　　“唉...”
　　叹了口气，李满枝放弃了抵抗，老老实实的拿起了最大的一件。
　　换上后发现最大的这件刚刚好，胸口不松也不紧，她不知道自己该高兴还是伤心。
　　泳衣把李满枝的躯干包裹得严严实实，只露出了四肢和脑袋，非常的有安全感。
　　她用手指轻轻的拉了一下领口，然后一松，只听见“啪”的一声，泳衣弹到了她的皮肤上。
　　“嘶...”李满枝倒吸一口凉气。
　　原来紧身泳衣弹到皮肤上，真的很痛。
　　......
　　低头红着脸，李满枝迈着小碎步来到了温泉边。
　　也不管苏妙言三人用什么眼神看她，她直接坐进了温泉里。
　　一入水，她就把自己的脸沉到了水面之下，只露出了一双大眼睛。
　　想以此来掩盖脸红。
　　苏妙言和祝文文不怀好意的看着她，不过却都没有说话。
　　李满枝直到憋不住气了，才把脑袋抬到了水面上。也不知她脸上的红晕是羞出来的，还是憋出来的。
　　苏妙言一只手捂住嘴，笑着用调侃的语气说：“呦，我之前好像听到某个小姑娘说：今天就算是冻死，也绝对不会穿齐誉买的泳衣！谁能告诉我，是哪个小姑娘说的呀？”
　　祝文文抢答道：“我知道，我知道！是一个叫枝枝的小姑娘。”
　　“哼...”李满枝红着脸，脑袋转向了另一边。
　　之前祝文文一个人就让她非常头大，现在再加上一个苏妙言，这二人凑到一起，她的日子简直没法过了。
　　“枝枝，站起来让我们看看齐誉给你买的什么泳衣。”苏妙言说道。
　　李满枝摇了摇头，表示不肯。
　　“你要是不肯，我可就袭xiong了哦！”苏妙言伸出两只爪子，慢慢向李满枝靠近。
　　李满枝没有办法，只好站了起来，嘴里说道：“就普通的泳衣，有啥好看的？”
　　被紧身泳衣包裹住的夸张曲线，暴露在了苏妙言三人面前。任何普通泳衣穿在她身上，都不再普通。
　　祝文文吐槽到：“嗐！齐誉那家伙的品味真差，竟然给你买这样的泳衣。”
　　在三人面前展示了几秒钟，李满枝立马坐了回去。
　　苏妙言说：“这才正常，说明齐誉真心喜欢我们枝枝。”
　　“啊？为啥？”祝文文有一点疑惑。
　　苏妙言摊开双手，解释道：“男人这种生物，向来就是希望陌生的女生穿得越少越好。但是他们自己的女朋友或者老婆，连肩膀都不让露，生怕被别人觊觎。”
　　祝文文深以为然的点了点头：“雀食。”
　　李满枝泡在温泉当中，不自觉的微微驼背，想把胸部往里收一收。
　　她现在明白小辛为什么总是弯腰驼背了，原来胸太大，真的会有自卑感。
　　看着雨滴落到水面上，她陷入了沉思。
　　觉得今天实在是太丢脸了，回去后一定要减肥！
　　听说减肥能瘦胸，也不知道是不是真的。




第46章 第346章 祝文文不知道的事
　　泡了一会儿温泉后，李满枝的脸上散发出红润的光泽。
　　与刚才因为害羞而导致的脸红不同，现在的红晕是被温泉里的雾气蒸出来的。
　　面部微微感觉有一点热，不过细雨落在脸上，带来的丝丝凉意，又抵消了这一份热。
　　一开始她还觉得温泉与家里的浴缸没多大区别，但是凉爽的风、绵密的雨、清新的空气，让她收回了这个想法。
　　其实泡温泉看重的就是一个环境，如果对环境没有要求，那还不如去泡大澡堂子。
　　至于温泉里所谓的矿物质，不过是商家的宣传手段罢了。一年也泡不了几次，能有什么治疗效果？
　　小辛坐在李满枝对面，一会儿看看李满枝，一会儿又看看苏妙言，小脑袋不停地晃动。
　　祝文文似乎被她的动作打扰到了，于是问道：“你干嘛呢？小辛。”
　　小辛回答到：“文文你看，妙言姐姐摘了眼镜，和枝枝长得更像了。”
　　祝文文睁大双眼，仔细观察了一下对面两人的脸，惊叹道：“真的耶！不戴眼镜比戴着眼镜更像！”
　　苏妙言嘿嘿一笑，屁股往李满枝身边一挪，用自己的左脸贴着李满枝的右脸，蹭了蹭说：“像吧？以前就有人说我们俩是亲姐妹，其实我们只是表姐妹。可惜现在枝枝长胖了，她以前瘦的时候更像。”
　　或许是因为苏妙言蹭得太用力，李满枝伸手抵抗了一下，就像一只不让铲屎官亲亲的小猫。
　　苏妙言对此毫不在意，手伸向李满枝的肚子，说道：“枝枝，你可悠着点吧，再胖下去就变成肥婆了。”
　　她原本想掐一下李满枝肚子上的肉，可是却扑了个空，非常奇怪的说：“咦？你的赘肉呢？”
　　李满枝嫌弃地打开苏妙言的手说：“我哪有什么赘肉啊？顶多就有一点小肚子。”
　　确实如她所言，她腰上并没有游泳圈一样的赘肉，只是肚子稍微有一点点突，总体来说还算平坦。
　　再加上齐誉给她买的泳衣非常紧身，把唯一的那一点小肚子也压了下去，所以苏妙言才什么都没有掐到。
　　苏妙言的手被打开后，转而伸向了李满枝的胳膊，用一根手指戳了戳上臂，上面的肉肉开始在水里晃动。
　　她不厌其烦的说：“不管怎么说，你都要注意一下体重了，瞧你今天都把泳衣给撑破了。”
　　“知道啦...”
　　李满枝苦着脸埋下头，叹了口气。
　　看着面前硕大的胸部，又是一阵沉思...
　　刚才苏妙言挪动身体的时候，带出的水流让她的胸部轻轻晃了晃。
　　还好今天穿着泳衣，如果是平时在家里的浴缸泡澡，晃动的幅度一定会更夸张。
　　她也是变成女孩子之后才知道，在水的浮力作用下，胸部会在水中悬浮，并且会随着水的流动方向晃动。水的流速越大，晃动得就越厉害。
　　当然，某祝姓少女不知道这一点。
　　四人一边戏水一边玩闹，时间很快就来到了中午。
　　作为在四人当中扮演大姐姐角色的苏妙言，最有时间观念。估摸着时间猜不多了，雨也停了，于是说道：“行了，别闹了，收拾收拾，咱们去吃午饭吧。”
　　“好！”祝文文和小辛元气满满的应答到。
　　唯独李满枝，耷拉着脑袋坐在原地。
　　祝文文凑过来，用关心的语气问：“怎么了枝枝？感觉你精神不是很好。”
　　李满枝无精打采的说：“我感觉有点胸闷。”
　　祝文文大惊，身体退后了一点，夸张的说：“不是吧？难道这件泳衣也买小了？要不要这么气人？”
　　李满枝顿时羞红了脸，反驳道：“哪有？这件泳衣很合身，我只是觉得有点头晕恶心！”
　　苏妙言查看了一下她的情况说：“小问题，你只是温泉泡太久了，所以才头晕恶心。待会儿喝点水，休息休息就好了。”
　　“那为什么你们不头晕？你们泡得还比我更久一点呢。”
　　“我们没有一直泡啊。”苏妙言摊开双手说：“没看到我们一直在玩水吗？就只有你，坐在这里不动如山。”
　　李满枝十分无奈。
　　她也想玩水，但是胸前晃来晃去的感觉很不舒服。
　　其实用“不舒服”来形容胸前的触觉，不怎么准确。
　　相反，还有一种异样的舒适感。
　　但是这种感觉让她不安。
　　......
　　冲洗了一下，四人换回常服，准备去温泉街上找一家餐厅吃饭。
　　她们打开小院的门，发现齐誉还在外面翘首以盼。
　　李满枝看到齐誉湿漉漉的裤腿，心里叹了口气。
　　“这家伙还真是执着...”
　　齐誉见李满枝出来，开心的上去问：“枝枝你饿了吗？我刚刚订了一桌菜，要不大家一起去试试怎样？”
　　“哼...”
　　李满枝轻哼一声，扭头看向旁边，既没同意也没反对。
　　齐誉用求助的目光看向苏妙言。
　　苏妙言本来不想帮齐誉，但是秉持着不吃白不吃的原则，说道：“行，既然你都订好了，那我们就去试试吧，不然就要浪费粮食了。”
　　李满枝没有反对，挽着苏妙言的胳膊，一起离开了酒店。
　　来到温泉街，齐誉带着四个女生，走进了温泉街上最豪华的一栋仿古建筑里。
　　他刚才命人在这里订了一桌子菜，每道菜都是李满枝喜欢吃的。
　　五人进入顶楼的包间。
　　李满枝发现这个包间的地上，铺着榻榻米一样的垫子，中间是一张方形矮桌，四周放着没有腿的椅子。
　　类似于岛国的和室餐厅，不过也仅仅只是类似，并不是真正的和室。
　　毕竟它们也只不过是借鉴了汉唐时期的建筑特点，与其说是和室，不如说是汉唐仿古。
　　之前提到过，这个世界的华夏，在近现代实力要强盛许多。所以对传统文化的保留，要更完善一些。
　　这也是李满枝的第一首《知否知否》，能够快速的被听众所喜欢的原因。
　　在这个世界，国风歌曲的市场份额远超前世。
　　李满枝随便找了个位置坐下后，齐誉想坐她旁边，但是却被苏妙言抢先了一步。
　　苏妙言笑嘻嘻的看了他一眼，好像在说：小伙砸，我已经帮了你许多了，不要太得寸进尺哦。
　　齐誉没办法，只好一个人坐在一边。
　　他有点后悔订这个包间，早知道就订一个圆桌了。




第47章 第347章 我真的好喜欢好喜欢你
　　李满枝盘着一双大长腿，坐在没有腿的靠背椅上，就像一个大老爷们儿一样。
　　反正在座的都是同龄人，不会有人说她。
　　她觉得这种椅子坐起来特别憋屈，要多不舒服，就有多不舒服。也不知道岛国人为什么这么喜欢？自从华夏广泛使用了有腿的椅子，这种席地而坐的坐法，便逐渐被舍弃。
　　齐誉并不讨厌李满枝这种豪放的姿态，相反他还觉得这是李满枝率真的表现。
　　或许喜欢一个人的时候，她的任何缺点都可以转变成优点。
　　一会儿后，齐誉精心准备的菜肴，一道道端了上来。
　　不出所料，又是一桌全兔宴。
　　在座的五个人，除了小辛，对吃兔子这件事都没啥压力。
　　小辛是个乖孩子，眼巴巴的看着面前一大桌子兔兔，表情有些怜悯。
　　兔兔那么可爱，怎么能吃兔兔呢？
　　随后她拿起一个兔头，直接啃了起来。
　　怜悯归怜悯，但是跟李满枝混久了，她这朵小白花也被带坏了。
　　兔肉料理大多很下饭，李满枝快速干掉两碗饭后，当她盛好第三碗饭，忽然想到：“对了，我得减肥。”
　　于是她闷闷不乐的放下了筷子。
　　齐誉看到后说：“枝枝，你怎么不吃了？这些菜不合你胃口吗？”
　　李满枝给了齐誉一个白眼，垮着个小脸说：“我吃饱了。”
　　为什么她每次想减肥，都会出现拦路虎？
　　不行，不能再坐在这里了，呆在这里总是忍不住动筷子。
　　她站起身说：“你们吃，我出去透透气。”
　　齐誉眼睁睁的看着李满枝离开包间，觉得有些反常。面对兔兔，李满枝竟然吃到一半就离席了。
　　他看向其他几个女生，问道：“枝枝这是怎么了？怎么感觉她没胃口？”
　　“她呀？可能是因为刚刚温泉泡太久，泡得头晕了，也有可能是想减肥。”苏妙言猜测道。
　　齐誉颔首，知道了基本情况。
　　随后他端起两份兔子布丁，也离开了包间。
　　苏妙言和祝文文互相看了一眼，立马起身趴到门上，偷听起了外面的情况。
　　小辛看着她们俩，无奈的摇了摇头，继续啃手里的兔兔。
　　嗯，兔兔真好吃！
　　......
　　李满枝离开包间，门外是一条走廊。
　　走廊只有一边有房间，另一边是一排暗红色木栏杆，可以看到外面的风景。
　　趴在栏杆上，李满枝用两只手肘支撑上半身，十分的惬意，就差把胸部放在上面了。
　　雨后清新的空气扑面而来，她深呼吸了一下，看向外面。
　　楼下，近处是温泉街的街景。而远处，正好可以看到西山山脉，十几座山峰连城一片。
　　听到背后的开门声，李满枝回头一看，发现是齐誉后，又扭头看向了外面。
　　齐誉把手里的兔子布丁，放到了李满枝手肘旁。然后和李满枝相同的姿势，趴在栏杆上。
　　他总算找到了与李满枝独处的机会。
　　两人静静的看着楼下的温泉街。
　　李满枝没有拒绝齐誉拿来的布丁，可是因为兔子布丁太精致太可爱了，她不忍心下嘴。
　　拿起勺子，轻轻拍了拍兔子布丁的屁股。
　　圆润的小兔子晃动了几下，十分Q弹。
　　“枝枝...”
　　“干嘛？”
　　“今天这顿饭好吃吗？”齐誉想了半天，问出了这么一个问题。
　　李满枝敷衍的说：“还行。”
　　今天这顿饭，齐誉对她关怀备至，热情的程度甚至远超了从前在一起扮演情侣的时候。
　　两人又是一阵沉默。
　　一会儿后，李满枝说：“其实你不必这么讨好我。”
　　“这都是我应该做的，以前我没有珍惜你，现在想要弥补。”齐誉看向身旁的少女，只见她终于下定了决心，把小兔子的尾巴舀了起来，一口吃掉。
　　李满枝边吃边说：“你知道我以前为什么会喜欢上你吗？”
　　她终于承认了自己以前喜欢齐誉。
　　齐誉说：“为什么？”
　　“因为那时我觉得你真心对我好，把我当好兄弟，还不想在我这里索取什么，所以渐渐喜欢上了你。可是现在，我觉得你只是在讨好我。”李满枝吃完自己的那份布丁，含着勺子说到这些，眼睛盯着齐誉的那份。
　　齐誉懂她，把另一份布丁也端给了她，问道：“你是说我现在不够真心吗？”
　　“不，你很用心，不过跟以前不一样，感觉你现在很刻意。”
　　“刻意...”齐誉轻轻念道，沉默了一下后说：“枝枝，你知道吗？我爸告诉我，追女孩子一定要脸皮厚一点，我觉得他说得对。”
　　李满枝撇了撇嘴，她当然知道追女孩要脸皮厚一点，甚至以前怂恿齐誉不要考虑那么多，厚着脸皮去追邓映月。
　　那时候齐誉始终不肯，但不曾想到，现在齐誉竟然把厚脸皮用到了她身上。
　　“枝枝你看那座山。”齐誉伸出手指，指向远处的西山山脉。
　　李满枝顺着他指的方向看过去，只见那座山一片枯黄，山顶还有一些没有融化的雪，与其他山峰并无不同。
　　“那座山咋啦？”
　　齐誉回答：“那座山，就是我们去年国庆节爬的那座。”
　　“喔，是吗？”
　　“嗯。”
　　齐誉放下手，回头深情的看着李满枝说：“枝枝，当初我们爬那座山，没有爬到山顶，也没有见到枫叶林。就像我们之前的爱情一样，半途而废。”
　　“我曾回忆过我们在一起的所有时光，发现除了西山那次，还留下了许许多多的遗憾。比如答应你要去的清溪镇，最后也没有去。”
　　“现在，你给了我重新追你的机会，这一次我不想再留有任何遗憾。不管你以后是否会再次接受我，为了你，我将全力以赴！只希望后半生不再后悔！我真的好喜欢好喜欢你！”
　　齐誉又对李满枝表白了，在包间里偷听的苏妙言和祝文文，不约而同的说：“咦，肉麻！”
　　李满枝受不了齐誉的目光，小脸瞥向旁边，只觉得脸上有点烫。
　　她依旧傲娇的说：“哼！你喜欢我，关我什么事？”
　　齐誉看到李满枝的小女儿姿态，露出一个灿烂的笑容。
　　虽然没有什么实质性的进展，但是在追妻的道路上，他又前进了一点点。




第48章 第348章 该不会是有特殊癖好吧
　　李满枝面对齐誉的表白，脸上虽然有一点点羞涩，但是心里却不为所动。
　　她还清清楚楚的记得平安夜那晚的委屈，即使已经过去了两个月的时间，也依旧没有忘记。
　　时间只把那份委屈稍微冲淡了一点，齐誉想挽回她，她绝对不会轻易答应。
　　要不然她不就成白给的了吗？
　　......
　　吃完午饭，李满枝一行人来到温泉街闲逛，一边散步一边消食。
　　温泉街紧邻一条小溪而建，雨后的小溪水量充沛，传来了“哗啦哗啦”的水流声。
　　沿着小溪走了大半条街后，齐誉问道：“枝枝，接下来你想去哪儿玩？我去替你安排。”
　　李满枝还没开口，祝文文抢先提议到：“我们再去泡一会儿温泉吧，怎么样？”
　　“算了，再泡下去，你们肯定也会像我上午那样头晕恶心。”李满枝心有余悸的说道。
　　这世间的一切都过犹不及，温泉这玩意儿再好，也不能长时间泡。
　　“那你说干嘛？”祝文文问道。
　　李满枝看了看四周，指着不远处的一家店说：“我们去试试那家店吧。”
　　众人看向她指的那家店，只见招牌上写着六个大字——正经的足疗店。
　　祝文文摊开双手说：“唉，正经的有什么意思？有没有不正经的？”
　　苏妙言轻轻敲了一下她的头说：“你这小脑袋瓜，一天到晚都在想些什么？”
　　虽然并没有被敲疼，但是祝文文还是可怜巴巴的抱着脑袋说：“呜...妙言姐你怎么又敲我，我只不过是说说而已。”
　　苏妙言叹了口气，她第一次觉得自己老了，跟不上年轻人的节奏了。
　　来到正经的足疗店，店员单独给她们开了一个五人包间。
　　李满枝原本以为齐誉会像上午那样回避一下，可是没想到这家伙竟然厚着脸皮，坐在了她旁边的位置上，搞得她都不好意思露出自己的小脚丫了。
　　不知为何，她现在在齐誉面前露出脚丫，总觉得有些害羞。
　　明明以前就没这种感觉。
　　一会儿后，五个足疗技师来到了她们的包间。
　　不愧是正经的足疗店，技师全是大妈。
　　大妈们很热情，干活也很麻利，二话不说，直接开始了服务。
　　李满枝瞟了一眼齐誉，见到齐誉并没有偷看她的脚丫后，才放心的脱掉袜子，把**给了大妈。
　　大妈看到李满枝又白又干净的小脚丫，问道：“姑娘，你们是不是刚刚泡过温泉？”
　　李满枝颌首：“是的。”
　　“那我就不给你清洗了，直接开始按摩，行吗？”
　　“行。”
　　“好，走着！”
　　给李满枝做足底按摩的大妈很实在，一上来就开了大招。
　　李满枝倒吸一口凉气，尖叫到：“嘶...阿姨，轻点儿！疼！”
　　她这一叫不要紧，把所有人的目光都吸引了过去。
　　大妈有些不知所措，明明她也没用多大劲啊，为什么李满枝的反应会这么大。
　　祝文文轻轻嘲笑道：“枝枝你也太差劲儿了吧？小辛都没喊疼，你竟然喊了。”
　　“真的很疼嘛。”李满枝小脸皱在一起说道。
　　刚才她差点就疼出眼泪来了。
　　苏妙言说：“枝枝从小就怕疼，摔一跤都能哭半天。阿姨，你只用一半的力就行了。”
　　“哦哦，好的。”帮李满枝按摩的大妈点了点头，手上的动作轻柔了许多。
　　李满枝松了口气。
　　真不是她怕疼，只能怪这个身体太敏感了。
　　齐誉直愣愣的盯着李满枝的脚，目不转睛。
　　准确来说，他盯的是李满枝的膝盖。
　　刚才苏妙言的那句“摔一跤都能哭半天”，让他回想起了5岁那年在琼岛，还是小萝莉的李满枝，因为追他摔伤了膝盖，确实哭了半天。
　　李满枝似乎察觉到了齐誉的眼神，怒目而视看向齐誉。
　　齐誉顿时收回了目光，装作无事发生。
　　李满枝在心里想到：“哼！这家伙该不会是有特殊癖好吧？咦...好恶心！”
　　她情不自禁的脑补了几幅不和谐的画面，把自己代入了女主角，秀得自己头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　这时，帮齐誉按摩的大妈，看到了齐誉右脚上的疤痕，于是问：“小伙子，你的脚受过伤？”
　　“是的，阿姨。”
　　“有多久了？”
　　齐誉回答：“四、五个月了。”
　　“我用力按，不会有事吧？”
　　“早就好了，您尽管用力。”
　　“那就好。”
　　李满枝听到他们对话，眼神挪向了齐誉的右脚。看到齐誉脚上因为她而导致的疤痕，咬了咬自己的下唇。
　　......
　　下午三点多，众人从足疗店出来，纷纷觉得神清气爽。
　　就放松身体而言，感觉足底按摩比温泉有用多了。
　　祝文文拿出手机看了看时间，说道：“怎么才三点多啊？接下来我们干嘛？”
　　众人你看看我，我看看你，皆拿不定主意。
　　这个时间点非常尴尬，吃饭太早，找事情做又担心时间不够。
　　于是李满枝又看了看四周，想看看附近有没有什么好玩的店。
　　她发现街上的游客大多成双成对，就只有她们这个团体有些特别。
　　毕竟今天是情人节，平时没空约会的情侣，今天也会抽出时间虐狗。
　　距离她们不远的地方，李满枝看到了一家花店，店门口摆着许多玫瑰花，花瓣上沾满了雨水，甚是喜人。
　　有一个男子站在那里，抱着刚买的玫瑰花，估计是买去送给女朋友的。
　　李满枝忽然发现那名男子的背影有些眼熟，不确定的喊了一声：“师兄？”
　　那名男子转身，正是霍铭秋。
　　他看到李满枝一行人，惊喜的说：“枝枝，你们怎么在这里？”
　　“真的是你！”李满枝跑到花店前，开心的说：“我们来这里玩的呀。”
　　其余四人后一步来到花店，霍铭秋和齐誉都发现了对方的存在。
　　两人只是稍微愣了下，立马就恢复了正常。
　　霍铭秋心中有些疑惑：齐誉不是已经跟李满枝闹掰了吗？怎么现在又呆在一起了？
　　李满枝问到：“师兄你什么时候回来的啊？怎么不提前告诉我一声？”
　　与早上看到齐誉后眉头紧蹙不同，李满枝见到霍铭秋，露出了眉开眼笑的表情。
　　霍铭秋说：“刚回来，原本上午就应该到的，可是遇到雨，飞机晚点了。”




第49章 第349章 如何帮助霍铭秋
　　霍铭秋说完后，苏妙言向他打了个招呼：“好久不见，霍老师，新年快乐！”
　　“你也是，新年快乐苏小姐！还有你们，文文、小辛。”霍铭秋礼貌的回应到。
　　祝文文非常开心的说：“霍老师你还记得我们呀？”
　　“当然记得，你们这么可爱，我怎么会忘记呢？”霍铭秋微笑着说道。
　　此时苏妙言注意到了霍铭秋手上的玫瑰花，猜测到：他该不会是跟齐誉一样，不知道从哪里打探到了枝枝的行踪，跑来追枝枝的吧？
　　虽然明面上霍铭秋还没有对李满枝展开攻势，但是在场的人都知道，他对李满枝有一点点意思。
　　苏妙言的猜测很快就有了答案。
　　因为李满枝问到：“师兄，你也是来这里玩的吗？”
　　霍铭秋稍微愣了一下，脸上的笑容逐渐消失，随后他委婉的说：“不...不是，我是来这里...探望故人的。”
　　探望故人？该不会是他那位前女友吧？好像是叫艾秋？
　　李满枝第一时间想到了这个。
　　其他人并不知道霍铭秋和艾秋的故事，不过从霍铭秋怀里的玫瑰花，多多少少看出那位故人的身份不一般。
　　苏妙言突然有点不爽。
　　这个霍铭秋明显对枝枝有意思，但是现在却在情人节这天，带着玫瑰花去探望故人。
　　这不摆明了有脚踏两条船的嫌疑吗？
　　苏妙言也顾不上什么礼貌不礼貌的了，直接问道：“霍老师，冒昧地问一下，你哪位故人...是谁？”
　　霍铭秋沉默了一会儿，而后用鼻子叹了口气说：“是我...前女友，”
　　他一句话还没说完，苏妙言就皱了一下眉，心中想到：我果然猜的没错，这霍铭秋看起来斯斯文文的，没想到既想吃回头草，又想追枝枝！还好枝枝对他没感觉！
　　稍微停顿了一下，霍铭秋说出了他的下半句话：“她...她埋在那边的西山陵园。”
　　听到“埋”和“陵园”两个词，现场的气氛突然凝固了下来。
　　苏妙言这才意识到自己误会霍铭秋了，而且好像还当众揭开了霍铭秋的伤疤。
　　霍铭秋见气氛不对，强行让自己挤出一个微笑，说道：“抱歉各位，我的事影响到大家的心情了。”
　　“对...对不起霍老师，我...我不知道...不知道你的前女友已经...已经...”苏妙言吞吞吐吐的说道。
　　她想诚恳的道歉，可是却不知道该如何表达。
　　“没关系，你不必自责。”霍铭秋原谅了苏妙言刚才的无礼，毕竟不知者无罪，他对众人说：“我先去趟西山陵园，待会儿再回来找你们。”
　　这时李满枝问道：“师兄，我能去看看师姐吗？”
　　自从她在严教授那里听说了霍铭秋的故事，就对那位艾秋很感兴趣，据说跟她长得很像。不过有一点她说错了，霍铭秋的前女友，她叫师嫂更为准确。
　　霍铭秋考虑了片刻后说：“行。”
　　李满枝想去，那自然其他人也会跟着去。反正现在已经下午三点多了，呆在温泉街也不知道做啥，不如去看看朋友的故人。
　　于是一行人浩浩荡荡的从温泉街前往西山陵园，别人在情人节约会，而他们却去扫墓。
　　西山陵园是云汐市最大的一个公共陵园，距离温泉街不远，不到一公里距离。
　　一路上，霍铭秋的表情越来越严肃。
　　李满枝感觉自己好像在哪里见过这样的表情。
　　对了，之前在齐誉老家，和齐誉一起去探望他妈妈时，齐誉也是这种表情。
　　看来对于霍铭秋来说，他前女友在他心中的位置，就像齐誉的妈妈在齐誉心中的位置。
　　很快，众人来到了西山陵园。霍铭秋带着他们路过一排又一排墓碑，终于来到了艾秋的长眠之地。
　　位于一个半山腰上。
　　霍铭秋把手里的一大束玫瑰花，放到了艾秋的墓碑前，然后直接跪在墓前的水泥地上，祭拜了一下。
　　其他人站在霍铭秋身后低头默哀，虽然他们都不认识艾秋这个人。
　　艾秋的墓碑非常简朴，上面只有六个字——“爱女艾秋之墓”。
　　看来是艾秋父母立的碑。
　　白发人送黑发人，想想都让人心疼。
　　不过艾秋的墓碑与别的墓碑有一点不同，就是上面有一张她的黑白遗照。
　　李满枝仔细观察了一下艾秋的遗照，发现与自己并不是很像。
　　如果严教授没有骗她的话，那就是墓碑上的照片有些失真。
　　想来也对，墓碑上的照片，一般是激光雕刻上去的。本身还原度就很一般，随着时间的流逝，还会越来越失真。
　　许久后，一阵风吹过，天空又开始下起小雨。
　　似乎每次扫墓都会遇到不好的天气。
　　李满枝以前分析过，这是因为扫墓大多是在冬天或者春天，遇到好天气的概率要低一些。
　　即便下雨，霍铭秋也一直在艾秋的墓前长跪不起，众人只好在雨中默默等着他。
　　还好他们都带着伞。
　　如上午一样，李满枝和苏妙言、祝文文和小辛各撑一把伞。
　　剩下一个齐誉，单独撑一把。
　　他原本想帮李满枝撑伞，可是李满枝不领情。
　　没办法，齐誉只好站在霍铭秋身后，帮霍铭秋稍微遮一下雨。虽然霍铭秋可能是他的潜在情敌，但是谁叫他是个好人呢。
　　李满枝看着长跪不起的霍铭秋，轻轻叹了口气。
　　她记得当初她和齐誉去扫墓时，齐誉在路上的表情虽然很严肃，但是到了他妈妈的墓前，却露出了温柔的笑容。
　　而霍铭秋跟齐誉完全不同，从进入陵园到现在，脸上一直都郁郁寡欢。
　　很明显，齐誉已经渐渐走出了痛失亲人的低谷。而霍铭秋却没有，始终振作不起来。
　　刚过完年，他回到云汐的第一件事，就是来看艾秋，他的心里一定还无尽的思念着艾秋。　
　　李满枝记得之前严教授拜托过她，让她帮助霍铭秋走出低谷。
　　她一直不知道该怎么帮助霍铭秋。
　　在安慰人这件事上，并不是她所擅长的。
　　仔细想了想，自己所擅长的事，也就只有唱歌和画画。
　　难道要唱首歌给霍铭秋，用歌声鼓励他吗？
　　李满枝仔细考虑起了这件事的可行性。




第50章 第350章 枝枝报仇十年不晚
　　晚上，李满枝和苏妙言回到家中。
　　如往常一样，两人刚一回到卧室，便齐刷刷的趴到了床上。
　　小奇遇跳上床，跑到李满枝面前求亲亲、求抱抱，李满枝把脸枕在了它的肚皮上。
　　苏妙言趴在床上叹了口气，十分后悔下午的时候，当着众人的面，揭开了霍铭秋的伤疤。
　　她非常懊恼的说：“唉...没想到霍老师还有这么一段过往，早知道我就不问他玫瑰花要送给谁了！”
　　李满枝淡淡的安慰道：“放心吧，毕竟你是无心之过，以我师兄的为人，他不会怪你的。”
　　苏妙言回忆了一下下午发生的事，霍铭秋在前女友的墓前长跪不起，看样子还深爱着那个艾秋，于是感叹道：“唉，当初我看他对你这么上心，还想撮合你和他。现在看来我那时候确实莽撞了，在他心里面，他前女友的地位一定高得离谱，你不想和他在一起是对的。”
　　“你知道他为什么对我这么上心吗？”李满枝问到。
　　“为啥？”
　　李满枝拿出手机点开相册，找到了一张她偷偷拍的照片，放到苏妙言面前说：“你看，她长得像谁？”
　　苏妙言看了看李满枝的手机，屏幕里正是艾秋墓碑上的那张照片，有些疑惑的说：“像谁？该不会是你吧？”
　　李满枝轻轻点头。
　　“啊？”苏妙言极其诧异，拿起手机，仔细和李满枝的脸对比了一下，然后说：“你们哪儿像了？”
　　李满枝回答到：“我也觉得不像，可是我老师严教授说，因为我长得像艾秋，所以师兄他才会对我那么上心。”
　　苏妙言再次看了一下艾秋的眉眼，可惜墓碑上的照片太模糊了，基本看不清。
　　她捏着下巴说：“我还是觉得你们不像，严教授该不会是骗你的吧？”
　　李满枝反驳到：“我老师应该不会骗我，他也没有理由骗我。”
　　“这倒是，”苏妙言点了点头：“如果是这样的话，那霍老师对你好的行为动机，也就说得通了。果然，这个世界上除了见色起意，没有无缘无故的爱。”
　　“唉，我老师还拜托我想办法帮一下师兄，让他走出艾秋去世的阴影，可是我不知道该咋帮他？”李满枝唉声叹气的说道。
　　苏妙言思考片刻后说：“像霍老师这种情况，只有多跟他交流交流，了解了他的内心，才有可能解开他的心结。”
　　李满枝点头认同了苏妙言的观点。
　　道理她都懂，可是说起来容易做起来难。
　　......
　　窗外还在下雨。
　　在床上休息够了之后，苏妙言起身收拾东西。
　　上次是李满枝收拾的，这次轮到她了。
　　其实也没啥好收拾的，只有几件泳衣，放到洗衣篓里就行了。
　　苏妙言拿起齐誉给李满枝买的泳衣，在自己身上比划了一下，笑着说：“齐誉那家伙今天的表现还不错，值得表扬。”
　　“哼，有啥不错的？那家伙烦死了。”李满枝嗤之以鼻。
　　苏妙言戏谑的说：“小妹妹，你脸红了哦！嘴上说那家伙烦死了，心里面不是这样想的吧？”
　　其实李满枝并没有脸红，苏妙言这是在骗她。
　　可就是这么简单的谎言，李满枝却上当了。
　　她惊恐地从床上蹦了起来，看了看梳妆镜。
　　看到自己并没有脸红后，抄起一个枕头，向苏妙言扔了过去。
　　“你又骗我！！”李满枝又羞又怒，发现自己又被苏妙言耍了。
　　苏妙言结结实实的挨了李满枝一记飞枕，HP-1。
　　她把枕头扔回床上，笑嘻嘻的说：“不骗你怎么知道你是不是还喜欢着齐誉呢？略略略，死傲娇！”
　　“我跟你拼了！”
　　李满枝大怒，朝苏妙言扑去。
　　可是还不到一分钟，她就被苏妙言给制伏了。
　　苏妙言把李满枝压在身下，用手拍了一下李满枝圆润的屁股，嘚瑟说道：“怎么？想造反啊？想造反你还嫩了点。”
　　“不准打我屁股！”
　　“我就要打。”
　　啪啪啪几声，苏妙言又在李满枝的屁股上打了几下。不过她并没有用力，这只是姐妹之间日常的玩闹罢了。
　　小奇遇见到自己主人被欺负，立马咬住苏妙言的衣服往外拉，想把苏妙言从小主人身上拉开。
　　李满枝在心里嘤嘤嘤，她现在竟然连苏妙言这样的女孩子都打不过了，发誓未来一定要一雪前耻。
　　枝枝报仇，十年不晚！
　　这时，李满枝手机上的闹钟响了，她立马说道：“八点了，快放开我，雪瑶姐的新歌发布了！”
　　“哦对，我差点忘了。”
　　苏妙言放开李满枝，两人各自拿起自己的手机，第一时间点开凤凰音乐，购买了边雪瑶的《易燃易爆炸》。
　　购买完毕后，苏妙言说：“原来你送给边雪瑶的歌叫《易燃易爆炸》啊，我倒要听听是怎么个易燃易爆炸。”
　　这次李满枝为了帮边雪瑶保密，完全没有透露过一点《易燃易爆炸》的信息，连苏妙言、祝文文都没有告诉。
　　苏妙言带上耳机，点开了《易燃易爆炸》。
　　前奏响起，一股孤寂绝望的窒息感扑面而来。
　　与之前李满枝录的小样不同，边雪瑶这首正式版，经过了精心的打磨，氛围感更强，一下子就抓住了苏妙言的心。
　　“盼我疯魔还盼我孑孓不独活”
　　“想我冷艳还想我轻佻又下贱...”
　　随着边雪瑶低声变调的演唱，苏妙言渐渐皱起了眉头。
　　《易燃易爆炸》的开头，与边雪瑶之前的风格完全不同。正是由于这种不同，让听众们第一时间产生了一种惊喜感。
　　“愿我如烟还愿我曼丽又懒倦”
　　“看我痴狂还看我风趣又端庄...”
　　进度条逐渐向前，苏妙言听出了边雪瑶歌声中的无奈与不甘。在副歌部分，边雪瑶近乎是以一种呐喊的方式在歌唱。
　　这时，苏妙言想到了网络上关于边雪瑶被潜规则的八卦与绯闻。
　　她明白了，这是边雪瑶有声的反抗，通过自己的歌声，向所有人诉说她遭遇的不公。
　　歌曲结束，苏妙言竟然产生了一种酣畅淋漓的感觉，迫不及待的开始了第二遍播放。单曲循环好几次，才不舍的摘下了耳机。




第51章 第351章 唉，这次又走远了
　　苏妙言听歌的同时，李满枝也在听，不过她只听了一遍，便摘下了耳机。之前在申市和边雪瑶一起练歌，她听边雪瑶唱了无数遍《易燃易爆炸》，耳朵都快听出茧子来了。
　　随后，她观察起了还在听歌的苏妙言，见苏妙言反反复复听了好几遍，对这样的反应非常满意。
　　等苏妙言也摘下耳机后，李满枝问道：“妙言姐，这首歌如何？”
　　苏妙言盯着李满枝看了一会儿，然后才摸着自己下巴说：“很棒！不过枝枝，我觉得‘易燃易爆炸’这个名字不够贴切。”
　　“不够贴切？”李满枝有些疑惑。
　　苏妙言颌首说道：“没错！”
　　“那你觉得叫什么名字才贴切？”
　　苏妙言的嘴角露出一丝狡黠的笑容：“我觉得叫‘你要老娘怎么样’更好！”
　　李满枝：“......”
　　李满枝有些无语，不过前世确实有人管这首歌叫“你TM要老娘怎么样”、“渣男去死”、“去TM的直男癌”，当然这些都只是戏称。
　　不过正是由于这些的戏称诞生的原因，李满枝才把这首歌送给了边雪瑶，希望边雪瑶能用这首歌对外界做出反抗。
　　不光是反抗被猪大肠潜规则这件事，同时也是反抗网络上那些恶意中伤她的喷子。
　　“想不到你这不怎么聪明的样子，还能写出这样的歌词，不错不错，不愧是我妹妹！”
　　苏妙言一边说，一边揉了揉李满枝的脑袋，把李满枝原本整齐的头发，揉得乱糟糟的，就像某些喜欢开玩笑的长辈一样。
　　其实她也就只比李满枝大几岁而已，仗着姐姐的身份，把李满枝当小孩子对待。
　　李满枝挣脱苏妙言的魔爪，不满的说道：“你以后不准揉我脑袋！也不准打我屁股！不然我跟你拼了！”
　　之前作为老妈的苏薇打她屁股也就算了，没想到苏妙言也有这样的毛病。算上前世，她顶多只比苏妙言小几个月而已，自然很不服气。
　　苏妙言敷衍的说：“好好好，不打你屁股就是了。”
　　可是刚说完这一句，她又轻轻拍了一下李满枝的屁股。
　　李满枝骂骂咧咧的看着苏妙言。
　　打又打不过，警告也没用，只好麻痹自己不跟苏妙言这个女流氓一般见识。
　　......
　　夜里十一点多。
　　猪大肠公司旗下的歌手付成望，准备睡觉。
　　他就是猪大肠临时拿来狙击边雪瑶的那名歌手，今天也发布了新歌。并且还是一张专辑，里面有十几首歌。
　　睡前，付成望再次点开凤凰音乐的新歌排行榜，想看看自己新歌的排名。
　　从早上七点发布新歌开始，他这个举动已经重复了无数次。
　　其实作为一个出道有些年头的老歌手，发布新歌应该更沉稳一些。但是公司这次打算大力炒作他，让他激动不已。
　　一直以来，他对公司的一姐边雪瑶都有些不服气。
　　每次只要他和边雪瑶同一时间发歌，就会被边雪瑶压一头，在排行榜上当了好几次第二。
　　虽然分属于男女歌手两个不同的赛道，但是他觉得只论才华，自己并不输于边雪瑶。
　　边雪瑶纯粹就是因为猪大肠的炒作，才取得了现在的成绩。
　　换成是他，他也可以。
　　见到自己新歌中最热门的两首，已经排在新歌榜的第四和第七，并且还在持续上升中，付成望觉得这次稳了。
　　他终于可以摘得一次新歌榜的桂冠了。
　　接下来努努力，甚至热歌榜的第一名，也不是没有机会。
　　至于边雪瑶，付成望把新歌榜的前二十名都看了一遍，也没找到边雪瑶的影子。
　　今天白天他留意了一整天，也没发现边雪瑶有发布新歌的迹象。看来边雪瑶会在情人节发歌的消息，是圈子里的流言。
　　付成望有些担心，如果边雪瑶没有发布新歌的话，猪大肠可能会减少他新专辑的宣传。
　　于是他手动搜索了边雪瑶。
　　点进边雪瑶的主页一看，里面赫然躺着一首新歌。
　　发布时间是晚上八点，才过去了三个多小时，难怪还没有上榜。
　　付成望心头一跳。
　　他既希望边雪瑶发布了新歌，让猪大肠对他投入更多的宣传，又不希望边雪瑶发布新歌，抢了他的第一。
　　在这种矛盾的心态中，付成望定了定心神，安慰自己：边雪瑶现在连前二十都没有进，这首新歌一定不怎么样，应该没啥威胁。
　　怀着侥幸的心理，他点击了《易燃易爆炸》的试听，连一点销售量都不愿意贡献。
　　当《易燃易爆炸》从手机里传来，付成望的瞳孔猛烈收缩了一下，身体渐渐紧绷起来。不过随着歌声的进行，他反倒平静了下来。
　　试听结束后，付成望无力的起身，傻坐在床边。
　　许久之后，他点击了《易燃易爆炸》的购买，然后叹了口气，自言自语道：“唉，这次又走远了...”
　　不服气归不服气，但是付成望是个识货之人。
　　这次他的新专辑虽然很优秀，但是跟《易燃易爆炸》比起来，还是有一段距离。
　　......
　　深夜，网上的舆论还在发酵。
　　一般来说，歌手们为了抢占先机，都是在早上发布新歌。边雪瑶晚上发布的操作，让所有人都猝不及防。
　　不过这是她的不得已而为之。
　　如果是早上发布的话，可能第一时间就会面临猪大肠的打压与抹黑。换到晚上，趁猪大肠不注意，才有突围的可能。
　　边雪瑶可太了解猪大肠了，每天到了晚上，猪大肠就会开始花天酒地的生活，不再搭理工作上的事。
　　正如边雪瑶所预料的那样，猪大肠见她白天没有发布新歌，晚上便放松了警惕。此时正躺在某个情妇的怀里睡大觉，丝毫不知边雪瑶发布了《易燃易爆炸》。
　　虽然猪大肠不知道，但是有的是人知道。
　　首先知道的，便是边雪瑶的铁粉。
　　他们听完《易燃易爆炸》后，第一反应跟苏妙言差不多，又反复听了好几遍，然后才想起向周围的朋友推荐。
　　经过了粉丝们一夜的努力，总算把《易燃易爆炸》抬进了新歌榜前二十名。
　　并且由于猪大肠的疏忽，《易燃易爆炸》在网上大体呈现出了比较正面的评价。



第52章 第352章 除了猪大肠，全是内鬼
　　“瑶瑶终于发新歌了！大家冲啊！把瑶瑶顶上去！！”
　　“真的？楼上你别骗我，瑶瑶发新歌为什么一点动静都没有？”
　　“我骗你干嘛？你自己去凤凰音乐看看呗。”
　　“我艹！真的发新歌了！”
　　第二天早上，诸如以上这样的对话，充斥在论坛、贴吧、微博、粉丝群里面。许多昨晚睡得早的人，这才知道边雪瑶发布了新歌。
　　很快《易燃易爆炸》的评论区里面，产生了激烈的讨论。
　　“太突然了！我原本以为昨天上午瑶瑶没发新歌，就不会发了。没想到大晚上在推荐里，忽然跳出了她这首新歌。”
　　“我也是！我在凌晨发现了这首《易燃易爆炸》，原本还困的不得了，只听了一遍，就睡意全无。”
　　“没错，这首歌太上头了，不愧是叫易燃易爆炸。”
　　“这首歌给我的感觉就是，雪瑶在对我们说，渣男滚粗！”
　　“本铁粉表示，懂的都懂（滑稽）”
　　“楼上的说这么隐晦干嘛？直接说人渣老板去死不就行了？说渣男都是抬举他了！”
　　诸如此类的讨论还有很多，无一例外把矛头指向了边雪瑶背后的老板——猪大肠。
　　之前一年边雪瑶不是没有想过反击，可是她拿不出优秀的作品，导致了许多人质疑她的实力。
　　现在发布《易燃易爆炸》，正式吹响了反攻的号角。
　　说到底，歌手还是要凭实力说话。只有拿出好的作品，才会让听众认同你。
　　不然别人就会认为你只是一个靠美色和资本堆上去的花瓶。
　　......
　　羊城，劲倓娱乐总经理室。
　　猪大肠坐在办公椅上，脸色铁青。
　　他的办公桌前，站着他的秘书，以及其他两个心**属。三人纷纷低着头，不敢说话。
　　昨天白天，猪大肠发现边雪瑶并没有发布新歌，晚上便放松了警惕。以为边雪瑶发新歌的消息，只是一个烟雾弹。
　　再加上为了庆祝情人节，他喝了许多酒，早早的和情妇睡了。
　　可是自从早上醒来，得知边雪瑶发布了《易燃易爆炸》，他的表情就跟喝了尿检样本一样。
　　猪大肠对三个下属愤怒地吼道：“你们昨天晚上都干什么去了？为什么不告诉我，那个**发了新歌？！”
　　三个下属用眼角的余光交流了一下，秘书弱弱的说：“我们...我们也是今天早上才知道这件事...”
　　猪大肠抓起桌上的文件夹，愤怒地往小秘书脸上一扔，怒骂道：“我养你们干什么吃的？不是叫你们盯紧一点吗？！没用的废物！”
　　文件夹的边缘打在小秘书脸上，立即产生了一道红印。小秘书委屈巴巴的站着原地，眼睛里泛起泪光。
　　其实昨晚边雪瑶刚一发布《易燃易爆炸》，她就知道了这件事，但是她决定不告诉猪大肠。
　　一是因为她深知晚上打扰猪大肠，绝对会挨一顿骂。
　　二是因为她就是一个打工的，下了班之后，完全不想理会猪大肠的这些破事。
　　更重要的是，她一直被猪大肠欺辱，心里早就有了怨念。要不是为了赚钱给母亲治病，她很可能会和边雪瑶一样，反抗到底。
　　之前她被猪大肠用金钱所挟持，逐渐堕落到唯猪大肠马首是瞻。
　　可是昨晚听了《易燃易爆炸》，她整整哭了一宿。现在她想明白了，她要报仇！
　　其他两个心**属，公关部和事业部的经理，也抱有差不多的想法。虽然没有小秘书那么极端，但是也对猪大肠非常不满。
　　猪大肠在公司胡作非为多年，哪怕是他亲手提拔上来的人，都有看不惯他的地方。
　　可以说除了猪大肠以外，劲倓娱乐管理层全员内鬼。
　　揉了揉发涨的太阳穴，猪大肠静下心来。
　　现在不是责怪下属的时候，当务之急是尽快狙击边雪瑶，不能让她得逞。
　　猪大肠对三个下属命令道：“还是按照之前的计划，把所有的推荐资源都用到付成望身上，一定不能让边雪瑶超过他！公关部也给我加大力度，多买些黑粉和水军，狠狠地打击边雪瑶！！”
　　这时事业部经理站出来说：“可是朱总，边雪瑶现在还是我们公司的人，并且那首《易燃易爆炸》有爆红的趋势，这样打击她的话，可能会对公司的股价产生影响，董事长那边怎么交待？”
　　“一个快要入土的老头，你怕他个屁！就按我说的做，那怕损失再大，也不能让边雪瑶好过！”猪大肠恣意放纵地说道，就好像公司是他的一样，其实他只有不到百分之十的股份。
　　事业部经理偷偷看了公关部经理一眼，然后说道：“明白了，我们这就去办。”
　　“嗯，快去。”
　　猪大肠肥手一挥，两个经理离开了办公室，只剩下小秘书一人。
　　他对小秘书问道：“查到了吗？是谁给边雪瑶写的歌？”
　　小秘书回答道：“具体是谁还不清楚，不过已经知道那个词曲作者的笔名了，他叫故知。”
　　“故知？他写过哪些歌？”猪大肠仔细回忆了一下，似乎这个名字有些陌生，但是又好像在哪里见过。
　　小秘书说：“之前边雪瑶翻唱的《知否知否》，也是他写的，可能《临安月明时》的张导，知道他的身份。”
　　“那还不快去给我查！”
　　“是。”
　　小秘书转身就走，走了两步后，猪大肠在她背后说：“查到他的真实身份后，找人给我狠狠的教训一下他！警告他这就是不守规矩的下场！”
　　“是。”
　　再次回复了一个“是”字之后，小秘书急匆匆的离开了办公室。
　　来到外面她松了口气，随后眉头一皱，心里骂道：查？查个屁！
　　她打算先拖半个月再说，然后等猪大肠再次追问她的时候，就说张导不愿意透露故知的身份。
　　另一边，事业部经理和公关部经理离开猪大肠那里后，来到了公关部经理的办公室。
　　关上门，事业部经理小声的问：“老王，猪总交待的事，你怎么看？”
　　“还能怎么看？应付一下就得了。”公关部经理不屑的说道。
　　“我也是这么想的，他不在乎股价，我还在乎呢！”
　　两个部门经理虽然只有劲倓娱乐百分之零点几的股份，但这可是他们半辈子的操劳啊。
　　于情于理，都不愿意做出损害公司股价的事。



第53章 第353章 你心疼一下爸爸吧
　　时间过得很快，情人节泡了温泉之后，再过几日，新学期就要开学了。
　　短短一个月寒假，一眨眼就没了，让李满枝有些不舍。
　　总的来说，她觉得这个寒假过得非常充实。
　　除了刚开始的那几天在家做作业，后面基本都在玩。在琼岛、申市、余州，纷纷留下了足迹。似乎不是在玩，就是在玩的路上。
　　所以寒假最后的几天，她打算宅在家里，调整一下心态，迎接新学期的到来。
　　而对于羊城发生的事，她丝毫不知。
　　完全想象不到，只是因为送给了边雪瑶一首歌，猪大肠就打算报复她。
　　所幸的是，猪大肠不得人心，她暂时还是安全的。
　　二月二十号，开学前的最后一天下午。
　　李满枝一个人趴在床上，两只脚穿着白袜子，在空中一晃一晃的，非常悠闲，也非常少女。
　　她的面前放着手机，正在看一只网红猫的视频，不时的发出“嘿嘿嘿”的傻笑声。
　　想到自己家的胖猫，果然还是别人家的猫更可爱一些。
　　这时苏妙言回到家中，进入卧室发现李满枝趴在床上傻乐，于是偷偷溜到李满枝身后偷看。
　　看了一会儿后，她说道：“好啊，你竟然背着小奇遇看别的猫。明明你都有猫了，还看别人家的猫，真渣。”
　　李满枝撑起上半身，回头反驳道：“我自己有猫了，为什么不能看别人家的猫？”
　　“开个玩笑啦。”苏妙言一边说，一边脱下外套，挂在了衣帽架上。
　　李满枝说：“猫这种宠物，向来就是别人家的最可爱，自己家的最糟心。”
　　“谁说的？我就觉得小奇遇非常可爱。”苏妙言不同意李满枝的说法。
　　李满枝不满的说：“它胖乎乎的是很可爱，但是上次去琼岛，我和齐誉一起出现，它竟然先去蹭齐誉的腿。气死我了，明明我才是它的主人。”
　　“就因为这个，你就觉得小奇遇很糟心？”
　　“嗯。”李满枝点了点头。
　　苏妙言微微一笑，觉得李满枝很可爱，竟然和自己的猫猫斗气。
　　......
　　此时，李家别墅外面的马路上。
　　李树云背着鱼竿，手里提着鱼桶和其他钓具，对一个钓友道别：“老白，今天这个钓点不错，下周咱们继续！”
　　“好嘞老李，下周见。”
　　道完别后，送李树云回家的钓友老白，开车离开了李家。
　　李树云看了看自己桶里的三四条小鱼，美滋滋的转身回家，打算把鱼倒进院里的池塘养起来。
　　不算在琼岛那次海钓，这是他今年第一次钓鱼。
　　趁着春汛，总算是没有做空军，为新年开了个好头，感觉今年自己一定能爆护。
　　来到院子里，李树云把鱼倒进了刚解冻的池塘，非常满意的看着小鱼在水里游来游去。
　　虽然只有三四条鱼，但是对于老空军李树云来说，这已经是不可多得的战绩了。
　　就在这时，一只橘色的身影，如猛虎下山一般冲到池塘边，一爪子把水里的小鱼拍到了岸上。
　　当着李树云的面，叼起了他刚钓的小鱼。
　　李树云直接愣在了原地。
　　......
　　卧室里，苏妙言换好居家服后，沮丧的趴到床上叹了口气。
　　李满枝一看就知道苏妙言找工作又失败了。
　　前几天，苏妙言听了《易燃易爆炸》之后，大受鼓舞，总算是决定出去找工作了。
　　李满枝没想到《易燃易爆炸》还有这样的用处。
　　不过几日下来，苏妙言处处碰壁，面试了好几家咖啡店，都被拒绝了。
　　李满枝问道：“妙言姐，今天这家的面试如何？”
　　“唉，跟之前一样，让我回家等消息。”苏妙言唉声叹气的说道。
　　李满枝跟着摇了摇头，一般招聘方这样说，基本就是拒绝了。
　　苏妙言不满的捶了几下床，吐槽到：“不就是招牌个服务员吗？我人美声甜，海龟学历，外语流利，他们凭什么不应聘我？你说他们是不是有毛病？”
　　李满枝分析了一下说：“可能人家是看你条件太好了，所以才不敢应聘你，毕竟他们只是招服务员。”
　　“那你说该怎么办嘛？”苏妙言哭丧着脸，丝毫没有平时作为大姐的气质。
　　“要不下次你去面试，别穿那些名牌衣服了。打扮得朴素一点，或许人家才敢录用你。”李满枝建议到。
　　苏妙言叹了口气说：“也对，只能这样了。对了，小奇遇呢？让我撸撸它，缓解一下心情。”
　　李满枝看了看四周，说道：“不知道，可能又到外面玩去了吧。”
　　话音刚落，卧室的大门传来了“砰砰砰”的敲门声。
　　李满枝下床打开了门，只见李树云一脸严肃的站在外面，于是问道：“爸，怎么了？”
　　李树云抬起右手，只见他正拽着小奇遇的后颈肉。
　　小奇遇一脸无辜的看着李满枝，可是嘴里还叼着小鱼。
　　老父亲严肃的表情垮了下来，心酸的说：“枝枝，你心疼一下爸爸吧！我好不容易钓的鱼，全被这家伙霍霍了！”
　　李满枝露出一个尴尬的笑容，一把抱起小奇遇，不好意思的说：“嘿嘿，爸对不起！我一定好好管教它！”
　　又嘱咐了几句后，李树云转身离开了女儿的房间。
　　李满枝看着老爸离去的背影，既落寞又沧桑。
　　回到卧室里，李满枝盘腿坐在地上，小奇遇低着头坐在她对面，他们中间放着受害者小鱼。
　　“知道错了吗？”李满枝就像一个教育孩子的母亲一样，对小奇遇说道。
　　小奇遇喵了一声，伸出爪子把小鱼推到李满枝面前。
　　这一幕把旁边看戏的苏妙言逗笑了。
　　“哈哈哈，这家伙还挺聪明的。”
　　她说完这句，被自己的口水呛到了，咳了几声后拿起水杯，想润一润嗓子。
　　李满枝扶了一下额，然后捏着小奇遇的腮帮子说：“下次不准再抓我爸的小鱼了！知道了吗？”
　　小奇遇可怜巴巴的喵了一声。
　　李满枝看见它委屈的小表情，有些不忍心骂它，毕竟这是自己养的宠物，于是叹了口气说：“你要抓就抓客厅鱼缸里的大鱼，小鱼有啥好吃的？”
　　一听这话，正在喝水的苏妙言又被呛到了，缓过来后说：“枝枝，你可真是个黑心棉！”
　　李满枝一脸无所谓的说：“反正我爸三天换一次水，七天换一次鱼，与其丢掉，还不如喂给小奇遇呢。”



第54章 第354章 还记得那个晚上吗
　　晚上九点多，李满枝准备洗个澡，早点上床睡觉。　
　　第二天就是新学期的开学报道了，她打算以饱满的精力迈入准高三的大门。
　　记得前世进入高二下学期后，学业突然加重，放学时间越来越晚，基本上等于提前进入了高三生活。
　　普通的高中生，会在高二学完全部的高中课程。到了高三，便会开始日复一日的刷题、总结、复习...
　　这样枯燥的生活，一直持续到高考才会结束。
　　李满枝作为一名艺术生，与普通高考生稍微有些不同。
　　她这样的美术生，会在高三上半学期进行美术集训。大约从八月份开始，到十二月份结束。然后就是参加美术联考，以及各个美院的校考。等美术成绩出来了之后，才会回到学校复习文化课知识。
　　相比普通高中生，要更加繁忙一些。
　　不过李满枝已经是通关过一次的人了，对即将开始的二周目，反倒非常期待。
　　洗完澡后，李满枝拿着一根毛巾擦头发，苏妙言坐在电脑前查看附近咖啡店的招聘信息。
　　这时手机铃声响了。
　　李满枝拿起一看，是二狗打来的。
　　刚一接通电话，二狗鬼哭狼嚎的声音，便从听筒里传来：“姐！救命！！”
　　李满枝被他吼得耳膜都有点痒，问道：“咋啦？你吼那么大声干嘛？”
　　“我...我...我寒假作业还没做？”二狗难以启齿的说道。
　　“是没做？还是没做完？”
　　“没做...”
　　“......”
　　李满枝有些无语，这都最后一天晚上的十点钟了，二狗这个小老弟竟然连寒假作业都还没做。
　　这拖延症，快跟某个作者有得一拼了。
　　二狗见李满枝一阵沉默，于是哀求到：“姐，帮帮我吧！你可不能见死不救啊！”
　　李满枝回忆了一下后说：“怕啥？你以前不也从来不做的吗？”
　　“这次不一样，以前是老孙当班主任，我不做也没啥。但是现在我的班主任是严巫婆，刚刚我们班长跟我说，严巫婆明天要严查，凡是不交寒假作业的，一律不准报道！”二狗悲哀的说道。
　　“那你打算让我怎么帮你？来你家帮你赶作业吗？”
　　二狗的眼神当中出现一丝希望，憧憬的说：“嗯！可以吗？”
　　“额嗯...不行！”李满枝考虑片刻后拒绝了二狗。
　　二狗再次可怜兮兮的哀求到：“别啊！姐！我求你了！”
　　李满枝不为所动，今天她要大义灭亲，让二狗长个教训，好好改一改拖延症。
　　“不行就是不行，你自己赶吧。一个人，一支笔，一晚上，一个奇迹，加油你可以的！”
　　说完这些，李满枝无情的挂断了电话，继续擦自己的头发。
　　电脑椅一扭，苏妙言转身问道：“谁的作业没做完？”
　　“还能有谁？二狗呗。”
　　“二狗你都不帮？”
　　“我不帮他赶作业，才是帮了他，不然以后他这拖延症一定会坏事。”李满枝振振有词的说道。
　　苏妙言想了想说：“也对，你们还有一年多就高考了，确实该让他长长记性了。”
　　从情义上来讲，李满枝这事做得很不仗义，但是从长远的角度来说，她这是用心良苦。
　　虽然二狗已经决定好走体育生的道路了，文化课只需要三四百分就可以考一个不错的大学，但是文化成绩要求再低，也不能松懈。
　　李满枝还清晰的记得，前世就有一个同学，体育特长达标了，但是文化成绩只考了一百多分，最后导致落榜。
　　擦干头发后，李满枝在床上休息了一会儿，然后开始换衣服。
　　苏妙言看完招聘信息，一边伸懒腰一边打哈欠，回头看见李满枝在换衣服，于是问道：“你换衣服干嘛？”
　　“我决定还是去帮一下二狗。”
　　“又不让他长教训了？”
　　“吓一吓他就行了，足够他长教训了，该帮还是得帮。”
　　“呵，你这个善变的女人。”苏妙言故意用霸道总裁的语气说道。
　　李满枝翻了一个白眼：“你不也是女人吗？还说我？”
　　换好衣服后，李满枝把明天开学报道需要的东西，收拾进了书包，然后说：“今天晚上我可能不回来了，帮二狗赶完寒假作业，明早直接去学校报道。唉，他好像一个字都没写，也不知道今晚我和他两个人赶不赶得完。”
　　“那你等会儿我，我也去。”苏妙言说道。
　　“那你快点。”
　　......
　　二狗家离李家不远，李满枝和苏妙言打了个车，十几分钟就到了。
　　李满枝敲了敲门。
　　当二狗开门看到她们俩后，惊喜的说：“姐，你不是说你不来吗？”
　　“我就只是吓一吓你，让你长点教训，怎么可能真的不来？”
　　二狗差点没哭出来，果然是从小一起玩到的伙伴，不是亲姐，胜似亲姐。
　　不过让李满枝没想到的是，竟然有人比她先到了。一进客厅，就发现祝文文和小辛正趴在茶几上帮二狗赶作业。
　　“文文小辛？你们怎么也来了？”李满枝非常诧异的说道。
　　二狗解释道：“姐，我以为你不会来了，就打电话给了...祝文文。”
　　祝文文露出一个尴尬的表情说：“没错，他跪下来求我，我才带着小辛来帮他的。”
　　李满枝眼睛一眯，觉得这两人有些不对劲。
　　要知道平时他们俩一见面，就喜欢阴阳怪气对方，结果现在祝文文竟然比她还先到。
　　不过李满枝也没深究下去，当务之急是帮二狗赶作业。
　　随着李满枝和苏妙言的加入，赶作业大军变成了5人。
　　还好二狗是理科，需要书写的字数，相对来说比文科少一些。原本他一个人不可能完成的任务，也有了一点点希望。
　　5个人忙活了一夜，总算赶在天亮前写完了作业。东倒西歪，在客厅沙发上睡成一片。
　　清晨，第一缕阳光照进客厅，照在了苏妙言的脸上。
　　苏妙言打了个哈欠醒来，站起身看到到处散落的课本、作业、文具，已经睡得不省人事的四个高中生。
　　在清晨的阳光下，她轻轻念叨：“年轻，真好！”



第55章 第355章 美术班的新同学
　　二月二十一日，云汐市一中新学期开学报道如期举行。
　　李满枝四人经过一夜奋战，顶着黑眼圈来到了学校。
　　进入校门，李满枝打了个哈欠，原本她还打算以饱满的精力迎接新学期的到来，可是人算不如天算，因为二狗的拖延症，彻底泡汤了。
　　随着李满枝打哈欠，其他三人也跟着打了个哈欠。果不其然，打哈欠会出现人传人的现象。
　　祝文文揉了揉眼睛，十分疲倦的说：“枝枝，开局不利啊，新学期的第一天，你就把‘星期一综合征’传染给了我们。”
　　“什么叫我传染给了你们？这事儿能怪我吗？”李满枝不满的看向始作俑者。
　　二狗感受到了她凛冽的目光，打了个寒颤，连忙点头哈腰地说道：“都怪我都怪我，都是我的错！我对不起大家！”
　　“不行！你光道歉没用，要请我们吃饭才行！”祝文文不依不饶的说道。
　　二狗拍着胸口说：“行！不管你们想吃什么，我都请！”
　　祝文文嘴角露出一丝坏笑，总算被她逮住机会了，她要狠狠地宰二狗一刀。
　　“额嗯嗯....我要吃帝王蟹、大龙虾！”
　　二狗听后，表情如便秘了一样，四个人吃海鲜大餐，少说也要花掉他两个月的零花钱，不过为了不丢面子，他咬着牙说：“行！没问题！”
　　“好耶！”
　　祝文文非常开心，吃不吃帝王蟹其实无所谓，她主要是想看二狗吃瘪。就跟现在的李满枝一样，喜欢看齐誉吃瘪。
　　进入教学楼后，三个女生和二狗分开，来到了六班教室。
　　李满枝发现，除了她们仨，还有好几个同学也顶着黑眼圈，看来都是昨晚一起奋斗过的战友。
　　假期最后一晚赶作业的经历，李满枝曾经也有过，记得那还是许多年前的事。读完初一后的那个暑假，因为贪玩，开学前的最后两天他才开始动笔做作业。
　　当时老爸气炸了，用皮带狠狠地教训了他一番。教训完了之后，老爸又心疼他，父子俩一起完成了作业。
　　也就是自那时起，他再也不敢拖延了，每次放假都会在最开始的那几天做完所有作业。
　　现在想想还挺怀恋的。
　　在教室趴了一会儿后，老孙来到了教室，开始主持开学报道。
　　因为这学期没有分班，开学报道的流程比上学期简单了许多。交作业，发课本，老孙随便讲了两句话，很快就结束了。
　　李满枝也乐意这样，她现在只想赶紧赶回家睡觉。
　　急匆匆的来到停车场，她撞见了齐誉。
　　齐誉远远的对她招了招手，露出一个满含深意的微笑。
　　李满枝选择了无视，直接上车溜了。跟齐誉比起来，还是补瞌睡要紧。
　　齐誉尴尬的放下手，不过他并没有灰心，他已经想好怎么接近李满枝了。
　　这一幕被远处的邓映月看在了眼里，但她不是那种长舌妇，并没有声张。
　　......
　　接下来几天，仿佛又回到了上学期一样，日复一日的上学放学。
　　令李满枝没有想到的是，她们学校竟然依旧不上晚自习，学业的压力并没有增加多少。
　　后来她问了祝文文才知道，她们学校要等到七月份补课的时候，才开始上晚自习。
　　与她印象中的重点高中完全不同。
　　记得前世的某些重点高中，为了升学率，会不择手段的压榨学生的娱乐时间和休息时间。
　　很快，开学第一周就结束了。
　　周五晚上回到家中，李满枝不停的拿出手机看。
　　以前每到了这个时候，齐誉总是会来约她出去玩，现在已经很久没有约过她了。
　　她有些期待齐誉会来约她，但是齐誉如果真的来约她了，她肯定又会拒绝。
　　现在的她，心里就是这么矛盾。
　　说到底，她还是对齐誉抱有好感，但是齐誉不想办法把她心里的那一点隔阂消除了，她永远不会正视曾经的感情。
　　看着自己手机里空空如也的通知栏，李满枝回忆了一下，这周在学校碰见齐誉时的场景。
　　这一周她在学校碰到了齐誉三次，齐誉每次都会用一个满含深意的微笑，对她打招呼。
　　而她每次都会故意无视齐誉的存在。
　　李满枝总觉得有些不对劲，在心里嘟囔道：“这坏蛋一定是在计划着什么？”
　　具体是什么，她猜不到，但是她敢保证，肯定跟自己有关。
　　......
　　周六的早上，李满枝如往常一样，来到学校艺术楼上美术课。
　　在楼下，她遇见了白小芒，也就是教她美术的白老师。
　　白小芒开心的对她打招呼：“早上好呀，枝枝！”
　　“早上好，白老师。”李满枝礼貌的回应。
　　白小芒对李满枝的穿着，上下打量了一番，笑盈盈的说：“今天你也很可爱呐！要不从了我吧？”
　　李满枝满头黑线，无情的拒绝道：“不要！”
　　白小芒惋惜的说：“唉，真可惜...”
　　经过了一个学期的接触，李满枝对白小芒有了深入了解。
　　白小芒的性格有些散漫，上课经常迟到。性取向不明，是一个资深二次元宅女。最喜欢做的事，就是画美少女，而且还是大尺度的那种。
　　曾经不止一次请求过李满枝做模特，都被李满枝拒绝了。
　　开什么玩笑，她李满枝堂堂七尺男儿，只卖艺不卖身，怎么能做那种模特呢？
　　不过白小芒人还是很不错，非常热心，教学质量也过关。
　　两人一起走进艺术楼。
　　李满枝忽然想起白小芒今天竟然没有迟到，于是问道：“对了白老师，今天你怎么来得这么早？”
　　白小芒打了个哈欠，嘀嘀咕咕的说：“今天不是我们美术班新学期的第一次课吗？事情有点多，所以就早点来了。听罗组长说，好像今天我们班又要来个新同学。就是因为他，害得我提前了半个小时起床。”
　　“哦。”李满枝点了点头，不以为意。
　　现在还没有进入正式的美术集训，在他们美术兴趣班，不断有人来有人走，人流量极大。
　　很多人想来试一试自己有没有美术天赋，发现自己不行后，就会选择离开。
　　所以今天又要来新同学的消息，没有引起李满枝重视。



第56章 第356章 枝枝，你很讨厌我吗
　　和白小芒分开后，李满枝来到美术教室，发现小辛和何明思比她先到了。
　　小辛乖巧的坐在小板凳上，表面上看起来文文静静的，可是眼神当中似乎有一丝丝雀跃。
　　李满枝来到小辛身边坐下，问道：“小辛，你今天怎么也来得这么早？”
　　小辛有些期待的说：“白老师不是说，今天我们要开始学色彩了吗？”
　　“对哦，我差点忘了。”李满枝挠了挠头，要不是小辛提醒，她差点就忘记了这件事。
　　这个世界的美术艺考与前世差不多，要考素描、速写、色彩三个项目。
　　在他们美术兴趣班，高二上学期学素描基础，下学期学水粉基础，速写要等到美术集训才开始学。小辛更喜欢五颜六色的水粉画，早就迫不及待了。
　　对于李满枝来说，这三个项目她都很喜欢，并且也很擅长。所以不管学什么，她都无所谓，自然没有把这学期要学色彩这件事放在心上。
　　早上八点半，艺术楼的上课铃响了，教室里渐渐安静。
　　白小芒走进教室，直接说道：“同学们，今天我们班又来了个新同学，大家欢迎。”
　　李满枝看向门口，只见一个高大的身影走了进来，顿时她睁大了双眼。
　　小辛激动的拉了拉李满枝的袖子，小声的说：“是齐誉诶！他怎么也来上美术课了？”
　　李满枝皱着眉摇了摇头说：“不知道。”
　　一瞬间，她好像明白了前几天齐誉为啥总是对她笑，原来是把主意打在了美术班上。
　　齐誉走上讲台后，立马发现了李满枝，对她露出了一个灿烂的微笑。然后他收回目光，做了一个简短的自我介绍。
　　他介绍完自己后，白小芒说道：“齐誉同学，那边有凳子，你先随便找个地方坐下吧。”
　　“好的，白老师。”
　　齐誉在教室角落取了一张小板凳，然后走向李满枝那边，李满枝背后的几个女生开始窃窃私语。
　　“好帅！”
　　“他过来了耶！”
　　李满枝听到后又皱起了眉头，脸上有些不开心。
　　‘哼，这家伙哪里帅了？一群花痴！’
　　齐誉来到李满枝身边，开心的放下凳子，坐下后悄悄对李满枝说：“嘻嘻，枝枝，没想到吧？我来了。”
　　李满枝往小辛那边挪了挪，和齐誉拉开了一点距离，然后瞪着齐誉，嫌弃的说：“你来这里干嘛？”
　　“来上美术课呀。”齐誉厚着脸皮说道。
　　李满枝想给齐誉的脸上来一拳，不过她是文明人，制止住了这个想法。她阴阳怪气的说：“就你的成绩，也要来跟我们这些学渣一起学美术吗？”
　　齐誉脸不红心不跳的说：“学校不是管这叫‘美术兴趣班’吗？我只是想多学一门兴趣爱好而已。”
　　“齐誉同学，我觉得你不是对美术有兴趣，而是对枝枝有兴趣。”小辛无情的拆穿了他。
　　齐誉摸了摸后脑勺，继续厚着脸皮说：“哎呀，被发现了。好吧，其实我就是来追枝枝的！”
　　“哼！”李满枝给齐誉甩了一个脸色，她发现齐誉的脸皮越来越厚了。
　　在讲台上发表新学期感言的白小芒，也注意到了李满枝那边的情况。
　　她微微皱起了眉头，心里想到：好啊，追女孩子居然追到我的班上来了，而且还是追枝枝！看我不给你一点颜色瞧瞧！
　　发表完新学期感言，白小芒对齐誉说：“新同学，跟我一起到楼下去搬东西。”
　　“好嘞，老师。”
　　齐誉和白小芒一起离开了教室，李满枝曾经的二号小弟胖怂，差点没哭出来，以前这些脏活累活都是他的工作。
　　跟上学期一样，这学期学水粉画，学校依旧准备了最基础的绘画工具。
　　水粉画的工具要比素描多上许多，虽然还是只有两个箱子，但是却重了一倍以上。
　　不过这难不倒齐誉，他抱起来健步如飞。
　　白小芒见齐誉壮得像头牛一样，于是又打起了其他主意。
　　回到教室，她把水粉画工具发给了所有学生，唯独没有发给齐誉。
　　齐誉问到：“老师，我的呢？”
　　“你？你不着急，作为新同学，我要先看看你的绘画基础。”
　　说完，白小芒给了齐誉一本素描本、几只铅笔和橡皮擦，然后拿出范画说：“今天你先给我临摹这个，这个，还有这个。到那边去画吧，我要先给其他同学上色彩课。”
　　齐誉看了一眼白小芒指的角落，又冰冷又孤单。非常不情愿的拿起板凳，离开了他心心念念的李满枝。
　　李满枝露出一个灿烂的微笑，干得漂亮白老师！
　　......
　　上午10点，美术课上半节课下课，李满枝他们有20分钟休息时间。
　　当其他同学都在休息的时候，齐誉坐在角落里奋笔疾书。
　　这不禁引起了李满枝的好奇。
　　‘不过只是临摹几幅画而已，不用这么勤奋的吧？’
　　她来到齐誉背后，想看看齐誉在搞什么鬼。
　　齐誉对李满枝身上的体香特别敏感，李满枝刚一近身，他就发现了。回头苦哈哈的看了李满枝一眼，然后埋下头继续奋笔疾书。
　　李满枝觉得齐誉很反常，见她来了竟然一句话也没说，于是在齐誉身边蹲下，问道：“下课了，你不休息？”
　　齐誉一边画一边说：“白老师说，我今天不把这三幅画画完，下个星期就不用来了。”
　　李满枝轻哼一声，说道：“哼！你最好别来。”
　　齐誉手中的笔突然停了下来，沉默了一会儿，然后低落的说：“枝枝，你很讨厌我吗？”
　　李满枝一愣，脸上微微发红，把头扭向旁边，傲娇的说：“对，我很讨厌你！”
　　虽然嘴上这么说，但是她脸上的那一点红晕没有逃过齐誉的眼睛。
　　齐誉微微一笑，手上的笔又动了起来，并且比之前更快了。
　　李满枝见齐誉半天没说话，又回头看向了齐誉的画板。忽然发现齐誉临摹的竟然不是最基础的几何体，而是非常复杂的静物，并且还画得有模有样的。
　　“呦，没想到你竟然画得还不错！”
　　齐誉说道：“我练了一个寒假了，一有空就不停的练。”
　　李满枝咬了咬嘴唇，原来齐誉这家伙这么早就预谋好了。
　　对此，她心里居然有点开心。



第57章 第357章 只希望以后能看懂你的画
　　很快，齐誉画完了第二幅画，准备开始画最后一幅。按照他的速度，11点左右就能完成白小芒布置的任务。
　　李满枝伸出手对齐誉说：“给我看看你的画。”
　　齐誉不慌不忙的把素描本交给李满枝，李满枝翻到第一幅画，仔细看了下后，微微有些眼红。
　　刚才她在旁边观察齐誉画画时，就发现了齐誉在空间构造和明暗变化上表现不错。
　　现在拿近了一看，发现齐誉竟然在细节上，也处理得非常棒。
　　虽然只是临摹，但是对于一个新手来说，十分的了不起。
　　要知道齐誉只是在寒假学了一个月画画，中途还去了趟琼岛，再排除掉春节的诸多杂事，满打满算，可能最多也就只画了二十幅画。
　　真是让人忌妒的天赋。
　　难道这家伙不管学啥都轻而易举吗？
　　李满枝看了一会儿画后，齐誉问到：“我画得怎么样？”
　　“还行，”李满枝翻了一个白眼，不屑地把素描本丢回给了齐誉，然后说道：“你明明硬考就能考上大学，为啥还要来跟其他同学挣名额？”
　　来学美术的，除了喜欢美术这门艺术的人，大多都是成绩中下的同学。想要靠美术另辟蹊径，考个大学。
　　齐誉想都没想，直接回答道：“刚才不是说了吗？来追你呀！”
　　李满枝有些不高兴的说：“就为了来追我，你就把宝贵的教育资源挤占了？”
　　“来追你是其一，更重要的是，我确实对美术很感兴趣。”
　　“你这话骗谁呢？我不信！”李满枝反正就是认定了齐誉来上美术课的动机不纯。
　　齐誉露出一个微笑，温柔的看着李满枝的眼睛。
　　李满枝被他盯得心里毛毛的，杏眼圆睁，皱了皱琼鼻说道：“你看我干嘛？！”
　　齐誉情真意切地说：“对于画画，我不奢求自己能画得多好，只希望以后...能看懂你的画。”
　　刹那间，李满枝感到自己的心脏，被冬日毛衣上的静电，击中了一下。虽然并不强烈，但是一丝丝心动的感觉，在她心头绽放。
　　比起甜言蜜语，或许这样的话更能打动她。
　　稍微一愣后，李满枝不知自己该如何回应，索性轻“哼”一声，目光向旁边躲去，将傲娇进行到底。
　　齐誉眉目含笑，看着自己的心上人。他早就摸清楚了李满枝的性格，对于李满枝傲娇的模样，打心底喜欢。
　　李满枝觉得自己不能再在这里呆下去，再呆下去，指不定齐誉又说出什么让她害羞的话。
　　正当她准备起身逃离齐誉身边时，有人给她打来了电话。站起身拿出手机一看，是沈星打来的。
　　“喂，枝枝，我没打扰你吧？”
　　“没有没有，沈星姐，你找我有事？”
　　“对，有事！而且是很重要的事...”虽然是在电话里交谈，但是沈星却不自觉的降低了音量，对李满枝悄悄的说：“刚才边雪瑶在劲倓公司的朋友告诉她，猪大肠正在调查故知的真实身份！她太忙了，又联系不上故知，就让我把这条消息转告给故知，也就是你！”
　　“猪大肠？调查我的身份？”李满枝有些困惑。
　　一旁刚刚才开始重新画画的齐誉，又停下了手中的笔，皱着眉头看向李满枝。
　　沈星回答道：“对！因为你给边雪瑶写的那首《易燃易爆炸》，坏了他的好事，所以他现在就想把你找出来，狠狠的教训一番。”
　　“不是吧？他这么小心眼儿的吗？”李满枝有些始料未及，虽然她听说过猪大肠的恶名，但是并不怎么了解。
　　沈星非常嫌弃的说：“猪大肠这人出了名的恶心，网上骂他的人比黄浦江里的鱼还多。可惜他们公司的公关部很有能耐，没人奈何得了他。”
　　“我就只是写了一首歌而已，如果这都要被他报复，那他是不是把《易燃易爆炸》的编曲、配乐、后期，也通通报复一遍？”
　　“这不一样，毕竟在一首歌里面，词曲作者的重要性仅次于歌手。总之，你最近要小心一点，别被猪大肠发现了你的真实身份。”沈星语重心长的提醒到。
　　“知道了，沈星姐。”
　　“嗯，你老师还有张导那边，我等会儿去帮你嘱咐一下他们。另外我会把你在我们公司的资料，调到最高保密等级，除了我和我们老总，没人能看到你的资料。”
　　“好的，谢谢沈星姐！”见沈星为自己劳心劳力，李满枝有些不好意思。
　　沈星豪爽的说：“没事儿，你切记不要暴露了你就是故知！另外你身边知道你身份的朋友，也叫他们嘴紧一点。虽然以你的家世并不用怕猪大肠，但是那些下三滥的手段防不胜防，千万要小心！”
　　“嗯！”
　　千叮咛万嘱咐后，沈星挂断了电话。
　　李满枝放下手机，呼出一口浊气，眉头紧锁。
　　齐誉问道：“怎么了？”
　　李满枝看向齐誉，严肃且小声的说：“因为我给边雪瑶写了首歌，边雪瑶的老板猪大肠打算教训我。不过他现在还不知道我就是故知，正在调查我。”
　　“他打算教训你？”
　　齐誉说这句话的语气十分冷冰，与平时温和谦逊的他完全不同，一听到有人打算加害李满枝，心底燃起了一团怒火。
　　“嗯！”李满枝轻轻点了点头，对齐誉叮嘱到：“之前没给你说，你现在记好了，不是暴露了我就是故知！”
　　“不会的！”齐誉嘴里说着不会，心里开始思考如何保护自己的未来老婆。
　　两人沉默了一会儿。
　　李满枝叹了口气说：“唉...幸好之前为了让观众认同我的唱功，我删掉了噼站的视频，与故知这个笔名做了割舍。要不然猪大肠随便一查，就能查到我的身份。”
　　齐誉听到这话，瞳孔顿时放大了几分，有些激动地说：“你删掉噼站的视频，是为了让观众认同你的唱功？”
　　“对啊，不然呢？”
　　齐誉拍了下胸口说：“太好了，我还以为你是因为我，才删掉了视频！”
　　李满枝翻了个白眼，有些鄙夷地说：“少在那儿自作多情了，我怎么可能因为你，去做这样的事？哼！”
　　虽然删歌不是因为齐誉，但是她在删除《但愿人长久》的时候，认真地考虑过齐誉会不会难过。
　　当时气不过，才把《但愿人长久》也一起删了。




第58章 第358章 打狗还得看主人
　　中午下课前，齐誉顺利画完了白小芒要求的三幅画，暂时保住了上美术班的资格。
　　幸好他提前学了素描，不然一定完成不了这个任务。
　　他看得出，白小芒这是故意在刁难他，也不知道自己哪里得罪了白小芒。
　　不过小小的刁难而已，他并没有放在心上。那怕前方千难万险，也不会动摇他追枝枝的决心。
　　放学后，由于二狗今天要履行约定，请李满枝、祝文文、小辛她们吃海鲜大餐，齐誉只好一个人离开了学校。
　　原本他也想去，还说替二狗出钱，可是李满枝和祝文文强烈拒绝了他。
　　李满枝的理由很简单，齐誉又没有帮二狗赶作业，凭啥一起去吃饭？就算是出钱也不行。
　　而祝文文则是单纯的想看二狗肉痛的表情，岂能让齐誉来坏了她的好事。
　　虽然和李满枝一起吃饭的愿望没有达成，但是齐誉此举，赢得了二狗的好感。
　　齐誉没办法，只好先回到他爸那里，继续学习公司的运行与管理。
　　来到公司，他爸正准备吃午饭，齐誉也要了一份工作餐，父子俩一起在办公室吃了起来。
　　齐誉的胃口不佳，吃了几口饭后，便放下了筷子。
　　齐眀见自己儿子有些心不在焉，于是问：“你皱着脸干嘛？有心事？”
　　齐誉稍微愣了一下，轻轻颔首说道：“嗯，有人想找枝枝麻烦，我在想怎么应对。”
　　“怎么回事？”齐眀听到自己的未来儿媳可能会遇到麻烦，也皱起了眉头，不怒自威。
　　齐誉捋了捋思路后说：“前不久枝枝用‘故知’这个化名，送给了边雪瑶一首歌。而边雪瑶的老板正在针对边雪瑶，所以枝枝破坏了那个老板的好事。那个老板正在到处调查‘故知’的真实身份，想要找‘故知’的麻烦。幸好枝枝当初送歌的时候没有用真名，暂时还没暴露自己，但我觉得不能这样坐以待毙。”
　　“边雪瑶的老板想要找枝枝麻烦？”齐眀低声沉吟，虽然他一天到晚都在忙工作，但是对边雪瑶的名字还是耳熟能详。
　　齐誉又一次颔首，说道：“对！刚刚来公司的路上我查了一下那个老板，他的名字叫朱常，绰号‘猪大肠’，是羊城劲倓娱乐传媒集团的总经理。”
　　“劲倓娱乐？”听到这四个字，齐眀皱了一下眉。
　　对他来说，劲倓娱乐虽然不算什么惹不起的存在，但是却不太好下手。
　　齐誉见老爸的表情不同寻常，疑虑的问道：“爸，劲倓娱乐有什么问题吗？”
　　齐眀双手抱到胸前，神情严肃的思考了一会儿，然后问道：“你还记得去年圣诞节的时候，我去羊城出了一趟差吗？”
　　“记得。”齐誉点了点头，他记得十分清楚。
　　去年圣诞节那几天，是他印象最深刻的几天，也是他最后悔的几天。
　　齐眀说道：“当时我们家在羊城的分公司，出了一点问题，我最后是找羊城贺氏集团的贺老帮忙，才解决了问题。而劲倓娱乐的董事长，就是贺氏集团的贺老。”
　　齐誉一听，大感不妙。
　　虽然猪大肠不算什么大人物，但是他背后的老板可不一般，关键是自己家还欠幕后大佬人情。
　　父子俩沉思了一会儿。
　　齐眀问道：“这事如果让你来处理，你打算怎么做？”
　　齐誉并未做过多思考，立马答到：“不论如何，猪大肠的存在对枝枝来说就是威胁，必须想办法解决他！”
　　齐眀笑了笑，对儿子的回答非常满意，同时也非常欣慰。
　　他的儿子终于不再像以前那么心慈手软了，以后在残酷的商场上，也能更好的保护自己和家人。
　　点了点头，齐眀十分认同的说：“没错，避免危险的最好办法，就是从源头上阻止危险的发生。你能想到这一点，我很高兴。但是你要记住，我们不能因为一个小人物，就把自己给搭进去了。”
　　言外之意就是他们都是有身份的人，不能脏了自己的手。
　　齐誉又不傻，回答到：“我明白的，爸。”
　　“很好！”齐眀稍加赞许，接着说：“其实解决猪大肠不难，难的是怎么名正言顺、合理合法的解决他。对于你来说，这已经超出了你的能力范围，这件事我就去帮你办了。不过猪大肠毕竟是贺老的人，处理他需要花一段时间。在这段时间，如何保障枝枝的安全，需要你自己去想办法。”
　　齐眀想要锻炼自己儿子的能力，但是又担心步子迈得太大，害了自己儿子。于是就打算亲自去处理棘手的任务，把相对简单的任务，拿去锻炼齐誉。
　　“好的，爸。”齐誉点了点头，然后有些忧虑的说：“可是解决掉猪大肠后，该怎么向贺老交待？”
　　“这点你不必担心，我自有办法。”
　　齐誉松了一口气，有了老爸的帮助，枝枝一定不会有事。现在他只需要保护好枝枝不暴露身份，就可以了。
　　就在齐誉思考如何确保万无一失的时候，齐眀拿出一张名片，对他说：“对了，你把这个电话记住。”
　　齐誉接过名片一看，名片通体黑色，上面只有一个电话号码，以及一个叫“宋香芹”的人名。
　　“这是？”齐誉好奇的问。
　　齐眀回答到：“这是上次我收购的那家公关公司的总经理，你遇到什么自己处理不了的事情，可以直接找她帮忙。不过你要切记，千万不要通过这个公司，随意造谣诬陷别人，做事要对得起自己良心。”
　　虽然齐眀提了一嘴要对得起自己良心，但是他对自己儿子的人品，非常放心。
　　齐誉“嗯”了一声，郑重地收下了名片。
　　他明白，这是老爸送给他的一把剑，一把保护枝枝的剑。
　　吃完午饭后，齐誉分析起了当前的形势。
　　据他所知，知道枝枝就是故知的人不多，并且大多都是值得信任的家人朋友，他们绝对不会出卖枝枝。
　　记得当初枝枝第一次使用“故知”这个化名，是卖歌给张导的时候，那天他也在现场。
　　张导那边是个隐患，得稍微注意一下。
　　不过枝枝自己应该也知道这个隐患，以李家的实力，让一个导演闭嘴，问题不大。



第59章 第359章 君子不立于危墙之下
　　紧接着齐誉开始换位思考，如果自己是猪大肠，那么会如何调查“故知”的真实身份。
　　他想了一会儿，觉得按照正常人的逻辑，首先会调查“故知”写过的歌。然后再通过那些歌，一层一层的抽丝剥茧，总能找到一些蛛丝马迹。
　　于是齐誉用手机搜索了一下“故知”这两个字，得到的搜索结果不禁让他皱眉。
　　虽然网上暂时还没有“故知”这个词条，但是只要稍微多浏览一下，就能很轻松地查到“故知”写过的三首歌。
　　这三首歌分别是《知否知否》、《稻香》和《易燃易爆炸》。
　　而它们的原唱只有两个人，也就是边雪瑶和李满枝本人。再深入一点就会发现，李满枝甚至比边雪瑶更早唱《知否知否》。
　　这些信息随便什么人动动手指就能查到，也就是说猪大肠只要稍微认真一点，就能把李满枝和故知联系起来。即便不确定李满枝就是故知，也会怀疑她们俩之间有关系。
　　想到这里齐誉不禁产生了疑惑。
　　如果猪大肠真的想要调查故知的身份，那么早就应该派人去接触李满枝了呀？
　　可是为什么枝枝今天才知道有人在调查她的身份，而且还是从其他人那里得知的这件事。
　　难道是因为猪大肠忌惮李家的势力，放弃了通过李满枝调查故知的想法？
　　齐誉一时想不通，于是决定先问一问李满枝，最近身边有没有什么鬼鬼祟祟的人。
　　他打开噼站，给李满枝发了一条私信：「枝枝，你最近有没有感觉身边有什么可疑的人？」
　　李满枝此时正在和二狗他们一起吃饭，手机正好放在桌面上，立马就看到了齐誉的私信。
　　她拿起手机看了看，回复到：「有啊」
　　仅仅两个字，齐誉顿时紧张了起来，火急火燎地问道：「真的？什么时候？在哪里发现的？是男是女？」
　　李满枝露出一个调皮的微笑，继续回复到：「就是你呗（吐舌）」
　　齐誉：「。。。」
　　看着手机，齐誉无奈地苦笑了一下，没想到李满枝竟然把他当成了可疑的人。不过这也不算什么坏事，李满枝能这样对他开玩笑，反而说明他们现在的关系不像之前那样僵持了。
　　齐誉收起无奈的表情，再次严肃的问到：「不开玩笑，我说真的，你到底有没有感觉到身边有可疑的人？」
　　李满枝见齐誉这样的口吻，好像很认真，便回忆了一下最近几天发生的事。
　　自从开学后，她每天都两点一线，往返于家和学校之间，上学放学也都是坐自己家的车，几乎没有与外界接触。
　　于是李满枝回复到：「没有。」
　　齐誉再次确认：「真的没有？你仔细想想。」
　　李满枝又想了一会儿后，非常肯定的回到：「真的没有！你问这个干嘛？」
　　齐誉：「我怀疑猪大肠会派人来接触你，向你打听故知的消息。」
　　李满枝：「嗐，我当啥事儿呢？就这？不跟你聊了，我要吃饭了。」
　　李满枝觉得齐誉有些过分谨慎了，她平时基本都不怎么出门，就不信那个猪大肠会找到她家里来。
　　齐誉见李满枝不以为意，继续强调到：「总之你小心一点，万一有什么奇怪的人接近你，立马联系我！」
　　发完这条私信后，李满枝没有再回复，齐誉也不知道李满枝到底看没看到。
　　不过好消息是，最近确实没有可疑的人出现在李满枝身边，至少李满枝本人没有发现。
　　但这是为什么呢？
　　齐誉非常奇怪，按理说猪大肠也是一个大公司的总经理，如果真的要调查故知的身份，那么早就应该接触李满枝了。
　　按照他的逻辑，他都能想到的事，猪大肠应该不会没有想到吧？
　　对此齐誉百思不得其解，于是开始分析起了猪大肠的行为动机。
　　一会儿后，他心中渐渐明朗。
　　或许猪大肠并没有把调查“故知”身份这件事，放在首要位置。对于猪大肠来说，第一目标是打击不听话的边雪瑶。而报复给边雪瑶写歌的人，只是顺带而为。
　　事实也确实如齐誉所想的一样。
　　猪大肠把调查故知身份这件事交给小秘书后，便没有再过问，把主要精力放在了与边雪瑶的舆论战上面。
　　齐誉得出猪大肠的主要目标不是李满枝后，稍微松了口气，但是他深知君子不立于危墙之下的道理。
　　猪大肠现在不重视，不代表以后不重视。
　　一旦有了危险信号，就应该提前预防危险的发生。
　　最简单最直接的办法，就是干掉猪大肠，从源头上解决问题。
　　这一点已经有老爸去处理了，齐誉并不怀疑自己老爸的能力，只是需要一点时间。
　　所以现在的问题是，在老爸解决掉猪大肠的这段时间，如何确保李满枝的绝对安全。
　　他可不想李满枝受到任何伤害，掉一根头发都心疼。
　　回到一开始的逻辑链条，想要阻止猪大肠把故知和李满枝这两个名字联系起来，几乎不太可能。
　　就算现在凤凰音乐删除李满枝的账号，猪大肠也能从其他地方知道李满枝唱过故知的歌。
　　再怎么说劲倓传媒也是一个大型娱乐公司，稍微出名一点的歌曲，都会记录下来。
　　那么也就只能退而求其次，尽量减少李满枝和故知之间的联系。
　　幸运的是，《知否知否》这首歌第一次登上正式舞台，是在一月份《临安月明时》上映的时候。
　　也就是说在官方渠道，边雪瑶实际上比李满枝更早唱故知的歌。
　　只要在网上删除掉李满枝早期唱《知否知否》的记录，就有可能让人误以为边雪瑶才是第一个唱故知写的歌的人。
　　虽然这样的几率不大，但是齐誉觉得只要能减少李满枝被发现的概率，任何事情都值得去做。
　　他说做就做，立刻自学起了网络爬虫。以他的智商，加上他们家公司技术部门的指导，很快就初步掌握了这门技术。
　　齐誉发现，李满枝自己删除掉噼站上的视频后，她早期唱《知否知否》的相关记录，其实并不多。也就只有几个去年迎新晚会时的视频，以及非常少的讨论。
　　稍微考虑了一会儿，齐誉拿出了他爸给他的那张黑色名片。



第60章 第360章 尽职尽责的员工
　　申市某写字楼内，宋香芹揉了揉自己发胀的太阳穴。
　　她是思远公关策划有限公司的总经理，今天虽然是周末，但是她却在辛辛苦苦地加班。
　　其实作为一名高级打工人，她大可不必如此勤劳。但是前一段时间，公司的几大股东起了争执，他们明争暗斗了好几个月，把公司搞得乌烟瘴气。
　　就在公司大厦将倾的最后时刻，一位姓齐的神秘老板全资收购了他们公司。
　　宋香芹原本以为新来的齐老板，第一件事就是辞退她这个总经理。可让她意外的是，齐老板对她说，公司按照以往的制度照常运行。
　　并且还给予了她更大的权利，让她重新把公司运作起来。
　　这让宋香芹觉得很不可思议，她第一次见到公司易主，却没有任何人事变动。
　　所以为了在新老板面前表现好点，她选择了努力加班，做一个称职的打工人。
　　不过新老板也不是一点要求都没有提。
　　唯一的要求是，给了她一个电话号码，让她竭尽全力满足号码主人的一切命令。
　　宋香芹非常疑惑。
　　难道这位新老板收购他们公司，就只是为了服务于一个人吗？
　　而这个电话号码的主人，又是什么身份呢？
　　后来她从新老板的秘书那里了解到，电话号码的主人，就是老板的亲儿子。
　　至于齐老板为什么要买一个公关公司给自己儿子，宋香芹既想不通，也不敢问。
　　总之听命行事就对了。
　　算一算时间，距离齐老板给她电话号码，已经过去了近一周。电话号码的主人，姑且先叫他齐少爷吧，暂时还没有打来电话。
　　不知道那位齐少爷好不好伺候，万一是个纨绔子弟，她真是倒了八辈子的血霉。
　　刚把内斗的前老板们熬走，又迎来一个胡作非为的公子哥的话，她不如主动辞职算了。
　　就在这时，一阵铃声打断了宋香芹的思路。她右手从太阳穴上放下，拿出了不停叫唤的手机。
　　当看到手机上面备注的“齐少爷”后，不由自主地正襟危坐。
　　接通电话，对面的齐大少爷问道：“喂，请问是宋经理吗？”
　　宋香芹毕恭毕敬的回答到：“对对对，我是！您是...齐少爷？”
　　尽管她听出了对面那位少爷的年纪不大，但是依旧用了尊称。
　　“嗯，我是。”
　　“有什么吩咐吗？齐少爷。”宋香芹小心翼翼地问道。
　　齐誉用公事公办的语气，开门见山的说：“是这样的，你能帮我删除几个噼站上的视频和网上的一些帖子吗？”
　　“没问题！咱们公司就是做这个的！”宋香芹信心满满的说道。
　　虽然前段时间公司遭遇了一场危机，但是作为一个专业的公关公司，删帖删视频之类的小事，还是能轻松办到。
　　齐誉点了点头说：“那就好，我等会儿把要删除的内容发给你，你尽快把它们都删了。”
　　宋香芹拍着胸脯说：“我保证今天之内就能删掉！”
　　“嗯...对了，接下来几天可能还有一些东西要删，你做好准备。”
　　“随时待命！”
　　挂断电话后，宋香芹松了口气。
　　第一次和齐誉交流，她从齐誉的只言片语当中，就能断定齐誉不是一个飞扬跋扈的人。作为一个公关公司的总经理，别的能力她一般般，但是只论察言观色的话，她比绝大多数人都强。
　　另一边齐誉也松了口气，不过他并没有降低心中的警惕。
　　删帖删视频只是第一步，接下来一段时间，他还要不停的在网上找出有可能暴露李满枝身份的内容。
　　如果可以的话，他甚至还想虚构几个故知的身份，拿去麻痹猪大肠。但是这牵扯的方面太多，必须和李满枝商量一下才行。
　　其实这件事，齐誉完全可以直接交给宋香芹来做。
　　宋香芹所在的思远公关策划公司，处理这种事情，可谓是手到擒来。只要他下达任务，立马就会有一个专业团队，罗列出诸多可行方案。
　　但是齐誉暂时还不太信任宋香芹，宁愿自己劳累一点，也不敢把李满枝的安危交给外人去处理。
　　即便这家公关公司是他老爸亲自收购的。
　　甚至为了不让宋香芹从他给出的删除名单中看出什么，齐誉还特地加入了许多不相关的内容，用来掩人耳目。
　　......
　　李满枝对齐誉暗地里为她做的事，全然不知。
　　她和二狗他们一起吃完午饭后，准备前往严教授家学习音乐。
　　离开餐厅时，她特地让二狗把自己送上车。
　　虽然她不怕猪大肠，但是刚才齐誉说猪大肠可能会派人来接触她，让她隐约有种惶惶不安的感觉。这种被人盯上的感觉，可不怎么好。
　　上车后，她看到开车的张叔，稍微安心了点。
　　决定之后一段时间，除了家里、学校、严教授家，哪儿都不去。
　　但这不是长久之计，得想个办法解决掉猪大肠这个烦恼。
　　汽车行驶到一个路口，在红灯前停下。
　　李满枝看了看前面的张叔，问道：“张叔，听我妈说你以前是当兵的，是真的吗？”
　　“是的，小姐。”张叔盯着前方的路口，目不转睛的回答到。
　　李满枝好奇的问：“你以前是什么兵种？”
　　“一开始是侦察兵，后来又当了两年炊事兵。”张叔淡淡的说道，似乎回想起了自己年轻时的故事。
　　李满枝听到后大喜。
　　一般来说侦察兵都是部队里的精锐，而炊事兵在网络段子里，更是神一般的存在。
　　没想到看起来平平无奇的张叔，竟然还有这样的履历。
　　李满枝一时间觉得张叔给自己当司机，简直就是大材小用。有这样一位司机接送，她心中的不安又减轻了许多。
　　只要自己不到处浪，苟起来，应该不会有啥大问题。
　　张叔的观察力非常敏锐，发现了李满枝的异样，问道：“小姐，你突然问我这个干嘛？”
　　“没啥，只是突然有点好奇。”
　　李满枝搪塞了过去，并没有告诉张叔自己被猪大肠盯上了。她觉得这件事应该先和爸妈商量，再做定夺，知道的人越少越好。
　　不过张叔多长了一个心眼，出于职业习惯，他不由的提高了几分警惕。
　　虽然他一直干的是司机的活，但他其实领的是保镖的工资。



第61章 第361章 真正的朋友不会把人往火坑里推
　　由于和二狗他们一起吃饭，李满枝到达严教授家时，比平时稍晚了些。她敲了敲严教授家的门，给她开门的是霍铭秋。
　　进屋后李满枝见到坐在沙发上的严教授，带着歉意说：“抱歉老师，我迟到了。”
　　严教授对李满枝的迟到毫不在意，他说道：“没关系，你来得正好，刚刚我和铭秋正在讨论你的事呢。”
　　上午的时候，沈星把猪大肠想要报复故知这件事，告诉了严教授。
　　李满枝自然明白老师和师兄在讨论她的什么事，她赶紧坐到严教授旁边的沙发上，脸上略带一丝紧张的表情说：“老师，那个猪大肠该不会真的想找我麻烦吧？”
　　严教授神情严肃地点了点头：“嗯，以我对沈星的了解，从她那里传来的消息大概率是真的。”
　　李满枝皱起了自己精致的眉头，低头思索了一会儿后说：“那我该怎么办啊？”
　　坐在她对面的霍铭秋安慰道：“枝枝你别紧张，以目前的情况来看，猪大肠暂时不会对你动手。”
　　“啊？为啥？”李满枝抬起头，疑惑地看向师兄。
　　霍铭秋解释道：“刚才我和老师分析了一下，这件事的起因源自于你给边雪瑶写的《易燃易爆炸》。《易燃易爆炸》是情人节那天发布的，到现在已经半个月了。如果猪大肠真的想要查‘故知’的身份，以他的能力早就应该怀疑到你头上了。毕竟你用故知这个笔名，明面上一共就只写了三首歌，除了边雪瑶以外，你是唯一一个唱过故知的作品的人。可现在时间过去了这么久，你都没有遇到麻烦，说明猪大肠并没有把这件事放在心上。”
　　霍铭秋和严教授一起分析出了跟齐誉差不多的结论。
　　李满枝还是有些顾虑，歪着脑袋说：“真的？”
　　严教授点了点头说：“没错，其实猪大肠主要是想教训一下边雪瑶，让边雪瑶无法在圈内立足。所以一切给予边雪瑶帮助的人，都是他的眼中钉肉中刺。严格来说你和我，还有帮边雪瑶制作歌曲的星辉传媒，都是猪大肠报复的对象。但是圈内的人都知道，猪大肠现在把主要的精力放在了与边雪瑶的舆论战上面，所以我们暂时还是安全的。”
　　李满枝没想到这件事还会牵扯到这么多人，当初她送歌给边雪瑶，仅仅只是想让边雪瑶不再打扰严教授。
　　“可是老师，万一猪大肠忙完了雪瑶姐的事，又回过头来报复我们怎么办？”李满枝问到。
　　“别担心，”严教授淡定且自信的说：“既然我当初没有阻止你送歌给边雪瑶，就料定了猪大肠不敢来报复我们。他这个人的品行虽然很恶劣，但是哪些人惹得起，哪些人惹不起，他还是十分的清楚。”
　　严教授的这份自信，来自于他多年以来的教学。
　　作为国内最顶尖的音乐学府的教授，他的徒子徒孙遍布整个乐坛。圈内任何人想要找他麻烦，最好提前掂量掂量自己几斤几两，还要不要在乐坛混下去。
　　更何况李满枝本身也是猪大肠惹不起的存在，她的家庭环境已经远超了猪大肠所能触犯的范围。
　　李满枝见严教授这么自信，心中惶惶不安的感觉减轻了许多。
　　一想到目前正在最前线战斗的边雪瑶，她又好奇地问：“老师，如果雪瑶姐这次失败了，她之后会有什么下场？”
　　严教授和霍铭秋互相看了一眼。
　　顿了顿后，严教授说：“这个我说不准，最好的情况是她赔偿大笔违约金，然后跳槽到其他公司。最糟糕的情况是她被彻底污名化，从此退出乐坛，之后猪大肠肯定会想尽办法找她麻烦。”
　　李满枝听得直皱眉。
　　虽然她和边雪瑶认识没多久，交情也不算太深，但是勉强也算一个朋友。重情重义的她，不忍心看到边雪瑶有这样的下场。
　　况且边雪瑶倒了，猪大肠接下来肯定会回过头来对付她。即便猪大肠不敢对她动手，但是也会让她心里悬起一块石头。
　　于是李满枝说道：“老师，我们是不是应该再帮一帮雪瑶姐啊？”
　　严教授和霍铭秋又互相看了一眼，深思熟虑后，严教授劝到：“大可不必，现在我们只是帮了边雪瑶一个小忙，猪大肠计算清楚得失后，肯定不敢拿我们怎么样。如果我们继续掺和进这件事，猪大肠可能会狗急跳墙。”
　　李满枝听完后，心里有些五味杂陈。
　　或许严教授的话，是基于目前情况下的最正确的决定。但她作为一个年轻人，还是倾向于为朋友两肋插刀。
　　成年人的世界，往往就是如此冰冷。
　　严教授看出了李满枝低落的心情，走到李满枝面前，想要拍一拍李满枝的肩膀，安慰她。
　　可是一想到李满枝是个十七八岁的大闺女，便放弃了拍肩膀的想法，转而把手放到李满枝的头上揉了揉，然后安慰道：“别难过，枝枝。如果边雪瑶真的把你当朋友的话，她也一定会阻止你继续参与这件事。”
　　李满枝自然明白真正的朋友是不会把人往火坑里推的，可她还是有点过意不去。
　　但是她就算想帮边雪瑶，以她的能力也帮不了什么大忙，除非动用家里的力量。
　　而她向来又不喜欢让家里来帮她做这样的事。
　　如果因为自己的一己私欲，就去麻烦这一世对她好得不得了的父母，那她跟那些任性的富二代又有什么区别？
　　于是乎她只好把帮助边雪瑶战胜猪大肠这件事，埋在了心里。
　　......
　　在严教授家上完新学期第一节声乐课后，李满枝回到家中，周末剩下的时间，她选择了宅在家里。
　　一是为了躲避猪大肠的调查，尽量减少外出。
　　二是因为她确实也没啥事做，只好呆在家里弹弹琴练练歌。
　　当她把猪大肠想要报复她这件事，告诉了老爸老妈后，李树云勃然大怒。
　　作为一个资深女儿奴，李树云见不得任何人打他女儿的主意，恨不得立马找人干掉猪大肠。
　　在李满枝和苏薇的劝说下，李树云才打消了这个想法。
　　不管怎么说，猪大肠目前都没有付出实际行动，他们师出无名。




第62章 第362章 有时没礼貌，只是因为落枕了
　　周一，清晨，微风细雨。
　　又是新的一周，李满枝坐着自己的车上学。
　　与平时不同，车上除了司机张叔，副驾驶还多了一个保镖。
　　虽然李满枝已经把严教授分析出来的结果，告诉了老爸老妈，但是李树云和苏薇还是担心她的安危，不顾李满枝反对，执意加强了她的安保。
　　从今天起，张叔把李满枝送到学校后，便要和新保镖一起，一直呆在学校停车场里待命，直到李满枝放学。
　　万一李满枝在学校发生了什么意外，他们就可以立马赶到现场支援。
　　李满枝觉得这多此一举。
　　就算猪大肠真的想要对她动手，也不至于跑到学校里来绑她吧？
　　那种面包车突然停到路边，冲下来两个匪徒绑票的情节，只会出现在电视剧里。
　　现实世界中怎么可能会发生这样的事？
　　难不成猪大肠还能把面包车开到学校里来？
　　李满枝觉得，只要自己不浪不作死，每天老老实实地往返于学校和家里，就一定不会出事。
　　虽然这限制了自己的出行自由，但是跟安全比起来，并不算什么。
　　反正她也不是那种喜欢到处玩的人，能名正言顺的宅在家里当咸鱼，也挺好的。祝文文要是约她出去逛街的话，她甚至还能以此来拒绝。
　　这样一想，似乎还有种因祸得福的感觉。
　　......
　　“叮铃铃铃...”
　　上午九点半，第二节课的下课铃响了。
　　结束了两节课后，学校一般会组织学生做早操，但是由于今天下雨，早操便取消了。
　　齐誉走出教室，趴到走廊的栏杆上，向外望去。
　　隔着朦胧的雨幕，他一直注视着下方的一间教室。
　　那间教室，便是李满枝所在的文科6班。
　　与李树云和苏薇一样，齐誉也十分担心李满枝的安危。
　　虽然他也不相信猪大肠会把爪牙伸到学校里来，但是看着李满枝的方向，总归心安一些。
　　五分钟后，他扭了扭僵硬的脖子。
　　后颈传来的疼痛，让他下意识的咧了一下嘴。
　　昨晚，他落枕了...
　　这是由于他趴在电脑桌上，睡了一宿导致的。
　　之所以会趴在桌上睡一宿，全都是为了保护李满枝。
　　周末这两天，他不眠不休的钻研爬虫技术，不停的在网上查找可能会暴露李满枝身份的内容。
　　两天不到的时间，他就让宋香芹删除了几十个视频，上百条帖子。
　　这些内容大多都跟他们学校去年的迎新晚会有关，如果现在有同学想回忆去年那场迎新晚会，就会惊奇的发现，关于那场晚会的视频和帖子，全都消失不见了。
　　齐誉这手做得神不知鬼不觉，连李满枝暂时都不知道。
　　并且宋香芹也没猜到他删帖的原因是因为李满枝。
　　这主要是由于他并不只删除李满枝的内容，而是把所有与迎新晚会有关的内容，通通都删了。
　　临近上课前几分钟，齐誉打了个哈欠，揉了揉疲惫的双眼。
　　这时，有人把一罐可乐放到了他面前，让他有一些诧异。
　　他想扭头看一看是谁递来的可乐，可是因为落枕，脖子僵硬疼痛，便打消了这个想法。
　　不过很快，齐誉就知道了是谁。
　　递可乐的人问道：“你在看什么呐？”
　　这个声音齐誉非常熟悉，是他的同班同学，以及邓映月的“好闺蜜”——林嫣。
　　齐誉含糊的说：“没看啥，教室里有点闷，我出来透透气。”
　　“哦，我也是。”林嫣笑着说道。
　　她主动趴到齐誉旁边的栏杆上，与齐誉靠得非常近，齐誉默默地往旁边挪了一点。
　　两人在一起站了一会儿，齐誉有些不悦，不过并没有在脸上表露出来。
　　林嫣问道：“对了齐誉，寒假约你出来玩，你怎么都不来啊？”
　　“有事。”齐誉简单且冷淡的回到。
　　“啥事啊？映月约你都不出来？”
　　“大事！”
　　林嫣微微皱了下眉，她看出了齐誉疏远的态度。
　　自从上学期期末，齐誉无故消失了一周回来后，她就发现齐誉好像放弃了追邓映月。
　　原本以为自己的机会来了，可是没想到齐誉对她还是那么冷淡。
　　不过她不着急，她相信自己持之以恒的死缠烂打，总能钓到齐誉这个凯子。
　　这时上课铃响了，林嫣准备回教室。
　　齐誉拿起可乐说：“诶，你的可乐。”
　　“送给你喝的。”林嫣说道。
　　“谢谢，我不要。”齐誉礼貌的拒绝了林嫣的好意。
　　“哼！”林嫣撅起嘴轻哼一声，接过可乐回到了教室。
　　她没想到齐誉竟然这么不领情，而且从头到尾都没有正眼瞧过她一眼，顿时觉得有点委屈。
　　其实齐誉也不想这样，他确实不领情，但是不正眼瞧人，却并不是他的本意。
　　他只是因为落枕，实在是没办法扭头。
　　......
　　接下来的一整天，相安无事。
　　放学后，李满枝快速走向停车场，想要赶紧回家。
　　齐誉的动作也很快，混在人群中，跟在李满枝后面。
　　他要亲眼看到李满枝上车，才肯放心。
　　李满枝来到学校停车场，惊奇的发现，苏妙言竟然站在她的车旁边。
　　她开心地飞奔到苏妙言面前，问道：“姐，你咋来我们学校了？难道是来接我的？”
　　苏妙言傲娇的说：“想啥呢？我怎么可能亲自来接你？我只是来蹭车的。”
　　“蹭车？”
　　“刚刚我在你们学校旁边的咖啡店面试，面试完了一看时间，正好你放学了，所以就来和你一起回家呗。”苏妙言解释道。
　　“哦...”李满枝点了点头，又问：“那你面试通过了吗？”
　　“啊...这个...没过...”苏妙言就像霜打的茄子一样，蔫了下来。
　　李满枝不知道该说什么好。
　　之前苏妙言在她家附近找工作，结果处处碰壁。现在找工作的范围已经扩大到了她们学校，看来还是不行。
　　没办法，李满枝拍了拍苏妙言的肩膀，安慰道：“唉...革命尚未成功，同志继续努力！加油！”
　　说完后，两姐妹上车回家了。
　　躲在旁边的齐誉走出来摸了摸头，他听到苏妙言好像在找工作？
　　看样子似乎并不怎么顺利。




第63章 第363章 找不到工作的苏妙言
　　跟李满枝一样，苏妙言也是一个老傲娇了，嘴上说是来蹭车，结果还不是在车外等着妹妹放学。
　　两姐妹上车后，张叔直接启动了发动机，汽车缓缓起步。
　　李满枝和苏妙言作为普通人，并没有发现鬼鬼祟祟的齐誉，但张叔作为专业人士，一眼就注意到了他。
　　甚至周围有多少学生在偷看李满枝和苏妙言，张叔心里都有数。
　　不过等汽车离开了学校后，张叔才提醒到：“小姐，刚才有人在跟踪你。”
　　此话一出，李满枝和苏妙言为之一愣。
　　难道猪大肠真的把手伸到学校里来了？
　　李满枝赶紧坐起身，往前凑近了一点，紧张兮兮地对张叔问道：“张叔，是谁在跟踪我？”
　　张叔淡定地说：“小姐，你别紧张，跟踪你的是齐少爷。”
　　“呼...是他呀，吓死我了！”李满枝松了口气，软趴趴的坐回座位上，完全不介意齐誉的跟踪行为。
　　她拍了拍胸口，嘟囔道：“张叔，您能别老是吓我吗？”
　　张叔在前面偷偷笑了一下。
　　正因为是齐誉，他才敢让李满枝和苏妙言在车外闲聊，换成别人他早就把李满枝拉上车溜了。
　　苏妙言露出一脸坏笑，把下巴放到李满枝的肩膀上，取笑到：“听到跟踪的人是齐誉，你怎么就不紧张了？难道他跟别人不一样？”
　　李满枝不耐烦的伸出右手，把苏妙言贱兮兮的脸往旁边一推，皱着眉头说：“要你管！”
　　苏妙言被推回座位上，脸上的坏笑越发猖狂，继续挑衅道：“嘻嘻，你急了，你急了！”
　　“你才急了，哼！”
　　李满枝双颊微红，轻轻哼了一声后看向窗外，不再搭理苏妙言。
　　被苏薇和苏妙言调戏了无数次后，她明白这种情况下，自己越反驳对方就越起劲。
　　解决问题的最好办法就是佯装生气，看到自己不开心，对方自然就收敛了。
　　......
　　十几分钟后，两人回到家里。
　　由于还没到饭点，她们上楼等着开饭。
　　这时屋外又下起了雨。
　　苏妙言看着窗外的小雨，忧郁地叹了一口气。
　　刚才调戏李满枝时，她那得意的表情，消失得无影无踪。
　　向来骄傲自信的苏妙言，却因为找工作这件事，陷入了自我怀疑。
　　从情人节那天决定开始找工作，到现在都已经半个月了，为什么她连一个服务员的工作都找不到？
　　难道离开了家里的支持，自己什么也不是吗？
　　不应该呀？
　　苏妙言把视线从窗外收回，看向旁边正在做作业的李满枝，困惑地问道：“枝枝，你说我妈是不是派人来云汐市，给这里的咖啡店都打了招呼，让他们不要录用我啊？”
　　除了这个原因，苏妙言想不出还有其他什么理由能让那些咖啡店全都拒绝自己。
　　李满枝停下笔，眨巴了一下大眼睛，咬着笔头思考了一会儿后说：“不至于吧？咱们云汐市这么多咖啡店，每个都打招呼的话，那得派多少人啊？”
　　苏妙言头头是道地说：“不用每个都打招呼啊，只需要调查清楚我每天都要去哪里应聘，在我去之前，提前派人打好招呼就行了。”
　　李满枝觉得苏妙言可能因为连续的打击，产生了被迫害妄想症，捋了捋逻辑后说道：“先不说舅妈是如何知道你每天都要去哪里应聘，她要是真的不想让你开店，哪需要用这样的手段来阻止你？换成是我，我一开始就不会和你达成什么协议，直接不给你钱就完事儿了。”
　　“唉...也对。”苏妙言又是一阵唉声叹气。
　　确实如李满枝所言，她妈要是铁了心不同意她开咖啡店，一句话就能把她安排得明明白白的。
　　难道真的是自己的问题，才找不到工作吗？
　　“那你说我为什么找不到工作？”苏妙言又问到。
　　李满枝想了半天后说：“不知道，可能是因为你比较倒霉吧。”
　　苏妙言顿时失去了力气，她从未怀疑过自己的能力，但是也从未质疑过自己的运气。
　　她开始考虑，自己是不是应该放下面子，找朋友帮帮忙？
　　仔细回忆了一遍后，苏妙言发现，就算她想找人帮忙，也没有合适的对象。
　　她在云汐市的朋友，现在基本都在外地上学，只有她一个人回来了。
　　唯一能帮她轻松找到工作的，就只有李满枝的爸妈。
　　但是找他们帮忙的话，就等于直接告诉了家里，她连找工作的能力都没有。
　　......
　　看着李满枝的车离开学校后，齐誉也回到了家中。
　　他回家后的第一件事，就是又跑了一遍爬虫软件，确定没有新增的可能会暴露李满枝身份的内容后，才放心了一点。
　　随后他找了个热水袋，灌满热水，放到自己落枕的位置上。
　　滚烫的水温稍微缓解了他脖子上的疼痛。
　　趴在沙发上，齐誉开始回忆李满枝和苏妙言上车前的对话。
　　从短短几句话中，他得知了三个信息。
　　一是苏妙言在找工作，二是找工作并不顺利，三是她找的工作跟咖啡店有关。
　　巧了，如果是想找一个跟咖啡店有关的工作，他或许可以帮帮忙。
　　不过为了避免产生误会，齐誉打算先问一问苏妙言再说。
　　说来非常奇特的是，李满枝至今没有把齐誉的电话和微信从黑名单里移出去，他们还在用噼站的私信聊天，但是齐誉却有苏妙言的联系方式。
　　「妙言姐，听说你在找工作？」齐誉用微信问到。
　　此时苏妙言正无比的沮丧，看到齐誉的微信后，冷笑了一下，心里想到：“妙言姐？叫得这么亲热，这家伙还真不把自己当外人。”
　　苏妙言回复到：「对呀，咋啦？」
　　齐誉：「你想找什么工作？或许我可以帮帮忙。」
　　苏妙言看到齐誉的信息，犹如抓住了一根救命稻草，激动得站了起来。
　　李满枝被她突如其来的动作惊了一下，脑子里产生一个问号，问道：“你干嘛呀？”
　　苏妙言想了想，撒了个小谎：“没...没啥，又有家店通知我面试。”
　　李满枝没有怀疑什么，低下头继续做作业，心里吐槽到：真可怜，现在只是通知面试，都能激动成这样。




第64章 第364章 只比李满枝差一丢丢
　　晚上，苏妙言背着李满枝，在微信上向齐誉大倒苦水，把找工作所遇到的烦心事，通通抱怨了一遍。
　　齐誉从苏妙言的抱怨中，大致了解清楚了苏妙言找工作的前因后果，不等苏妙言求他帮忙，他率先主动提出了帮苏妙言找工作。
　　这让苏妙言有些不好意思，毕竟她作为一个成年人，却要一个高中生帮忙找工作，面子上始终有点挂不住，幸好是齐誉主动提出的帮她。
　　结束对话后，苏妙言看了眼趴在书桌上做作业的李满枝，心里有些忐忑。
　　俗话说吃人嘴软拿人手短，要了别人的好处，终归是要还的。
　　虽然齐誉没有提出什么要求，但是他惦记着李满枝这件事，就如司马昭之心——路人皆知。以后难免要在李满枝面前，为他说上几句好话。
　　一时间，苏妙言产生了种卖妹求荣的背德感。
　　她开始自我麻痹：“以枝枝目前对齐誉的态度，大概、也许、可能不会生气的吧？”
　　原本她想找李满枝商量一下，可是一想到自己这段时间找工作的艰辛，便打消了这个念头。打算等工作的事情敲定后，再向李满枝说明此事。
　　......
　　第二天上学，齐誉立马开始了行动。
　　他对帮苏妙言找工作这件事，非常上心。
　　以他的性格，即使没有李满枝这一层关系，也会竭尽全力帮助朋友，更何况苏妙言还是李满枝的表姐。 
　　众所周知，当一个男人以结婚为目的，去追求一个女生的时候，最好是把女生身边所有的人都哄开心。只有这样，才能增加追求成功的几率。
　　时间来到中午，齐誉约了一个朋友一起到学校二食堂吃饭。这个朋友就是经常和他一起打球的那个高瘦男生，名叫赵子平。
　　小赵同学高一的时候也跟李满枝一个班，不过与李满枝不是很熟，仅仅只是认识。他家里经营着一家连锁咖啡店，旗下有十几家门店。规模虽然不是很大，但是塞一个人进去工作，应该不是什么大问题，所以齐誉第一时间就想到了他。
　　两人打完饭后找位置坐下，小赵同学问道：“誉哥，你突然找我啥事儿啊？”
　　齐誉与小赵同学的关系十分不错，直接开口请求道：“那个...子平，我有件事想找你帮忙。”
　　小赵同学一听，立马来了兴致，平时都是齐誉帮别人的忙，很少主动找人帮忙，他豪爽的说道：“誉哥，你有啥事尽管说，我能帮到的一定帮！”
　　“是这样的，我有一个朋友最近在找工作，可是一直没找到，所以我想问问，你家还缺人不？”齐誉问道。
　　“啊？不是吧？”小赵同学楞了一下，有些诧异的说：“誉哥你别开玩笑了，你家可比我家厉害多了，还需要我帮忙？”
　　齐誉挠了挠头说：“主要是她想到咖啡店上班。”
　　“哦，这样啊...”小赵同学边说边点头，随后他低下头开始思考，没有直接答应齐誉帮这个忙。
　　齐誉见状，问道：“怎么了？有什么难处吗？”
　　小赵同学抬起头，开始解释原因：“誉哥你不知道，今年春节过后，我家已经放走了十几个老员工了，但是一个新员工都没有招，基本上就是只出不进。”
　　齐誉不禁皱起了眉：“这是怎么回事？”
　　小赵同学看了眼四周，压低音量说：“今年春节刚过完，省里开始专项整治食品安全问题，我们云汐市有好几家咖啡店被查到使用了国外走私进来的变质咖啡豆。主管食品安全的副市长特别生气，下令全面严查我们市的咖啡店、奶茶店，好多店都被勒令停业整顿了。一时间人人自危，我家也跟着倒霉。”
　　“这事新闻里怎么一点报道都没有？”齐誉有些奇怪。
　　小赵同学鄙夷的说：“嗐！没吃死几个人，那些记者才懒得报道呢！目前这事只在我们圈里知道，我爸每天都骂骂咧咧的，诅咒那些黑心同行。”
　　齐誉轻轻点了点头，他算是知道苏妙言为啥找不到工作了。
　　“誉哥，这事我做不了主，我得回去问问我爸。”小赵同学说道。
　　“那麻烦你了。”
　　“麻烦啥呀？一件小事而已。对了誉哥，你那朋友是男的还是女的呀？”
　　齐誉抬起头，盯着小赵同学说：“女的，还是个大美女！”
　　小赵同学咽了口唾沫，一本正经的问道：“我有一个朋友让我问问，有多美？”
　　齐誉露出一个满含深意的笑容说：“高一我们班的李满枝，你还记得吧？”
　　小赵同学连连点头：“记得，我们学校的颜值天花板嘛！”
　　“只差一丢丢，她就能赶上李满枝了。”
　　齐誉话音刚落，小赵同学一巴掌拍在餐桌上，打着包票说：“誉哥！你放心，我一定会说服我爸！这个忙我帮定了！”
　　不愧是十七八岁的年轻男性。
　　......
　　与此同时，距离齐誉和小赵二十几米远的位置上，林嫣、邓映月、吴玉风三人，正在一起吃饭。
　　林嫣隔着人群看到齐誉，心里有些怨念。
　　昨天课间的事，她还历历在目。她知道齐誉并不喜欢她，但是以前也从来没有那么失礼过。
　　而且不光是她，齐誉最近与邓映月的交流也变少了，似乎有意脱离他们这个小团体。
　　也不知道犯了什么毛病？
　　邓映月发现林嫣在东张西望，好奇的问：“嫣儿，你在看什么呢？”
　　林嫣收回目光，叹了口气说：“没啥。”
　　“哦，那你赶快吃吧，等会儿我们还要帮王老师打印卷子呢。”邓映月提醒了一下。
　　于是林嫣只好埋下头，继续扒拉自己碗里的饭，她只觉得食之无味。
　　过了一会儿，林嫣越想越不对劲，抬起头问道：“映月，你说齐誉最近是怎么一回事啊？”
　　“什么怎么一回事？他有什么问题吗？”
　　“你没发现他最近都不怎么和我们来往了吗？你说他这是怎么了？”林嫣反复问道。
　　邓映月偷偷瞄了一眼吴玉风，不知道该如何回答林嫣，总不可能告诉林嫣，齐誉其实喜欢的是李满枝吧。
　　吴玉风替邓映月解围到：“谁知道呢？或许他最近心情不好。别提他了，你吃快点，王老师还等着我们呢。”
　　面对吴玉风的说辞，林嫣并不相信，但她也搞不清楚究竟是什么情况。



第65章  一点小唠叨
　　看了看时间，已经两个月没更新了，我对不起一直支持这本书的伙伴们。
　　在此，我深刻反省！
　　这次断更的起因，是由于两个月前某个读者加了我的QQ，骂我。具体内容我已经记不太清，大致意思是在说我写的烂，写的水，嘲讽我。当时我一气之下直接拉黑删除了他，然后卸载了手机QQ，眼不见为净。
　　不过这只是断更的诱因，真正的问题还是出在我自己的身上。
　　这本书写了一年多了，最开始的那份热情早已消失不见。一开始我每天都思如泉涌，到后来坐到电脑桌前，每打一个字都异常痛苦。
　　每天最难受的事情，就是花上三四个小时，攒出2000多个字。
　　然后还要被某些人骂。
　　简单来说，就是写书让我不快乐了，再加上前面的诱因，以及身体的原因，导致了这次断更。
　　之前有想过直接丢大纲跑路，但是当我把后续大纲整理出来后，始终不忍心发出来。
　　因为我知道，这一发就等于彻底葬送了这本小说。
　　一想到我可爱的枝枝，我决定还是把这本小说写下去。
　　不过我不敢保证更新时间，之前那种状态让我写的很难受。那样的状态根本写不出什么好内容，所以之后我打算优先保证质量，然后考虑数量。
　　最后说一说我的近况吧。
　　之前说和朋友一起开店的事，因为我们这儿突然来了一波疫情，我们放弃了，虽然接手那家店真的很合算。
　　随后我浪了大半个月，每天吃饱睡，睡饱吃，看看S11总决赛，好几年都没这么轻松过了。
　　edg夺冠后，我报了一个板绘班，打算以后往原画或者漫画的方向发展，追一追我十年前的梦...
　　以后有机会的话，或许会画一些关于枝枝的小故事




第66章 第365章 没有不透风的墙
　　吃完饭后，邓映月三人向王老师的办公室走去。
　　走到操场时，林嫣忽然停下说：“你们等会儿我，我去买瓶椰汁。”
　　邓映月回头说道：“那你快点，别让王老师等久了。”
　　“行...”
　　林嫣说完向小卖部跑去。
　　他们学校，最近流行起了一股喝椰汁的风气，尤其是在女生当中。
　　说起来这股风气还是李满枝带出来的，自从她春节去了一趟琼岛，发现某个牌子的椰汁比牛奶还好喝，就把自己最喜欢的饮料换成了椰汁。
　　而祝文文妄想拔高自己的海拔，在饮食习惯上，一切向李满枝看齐。李满枝喝啥，她就跟着一起喝，并且还不停地向周围的同学推荐。渐渐地全校女生都流行起了喝椰汁，导致她们学校某个牌子的椰汁天天卖断货。
　　林嫣走开后，只剩下邓映月和吴玉风两人。
　　两人靠在一棵树下休息，邓映月叹了口气说：“唉...玉风，你说齐誉的事，该怎么向嫣儿解释啊？”
　　“为什么要解释？解释不清干脆就别解释了。”吴玉风一幅事不关己高高挂起的态度。
　　其实他对林嫣也没啥好感，林嫣偶尔不小心表露出来的那种嫌贫爱富的嘴脸，让他非常不舒服。仅仅只是因为林嫣是邓映月的闺蜜，他才勉强把林嫣当成了一个普通朋友。
　　邓映月说道：“可是...可是嫣儿她喜欢齐誉啊，而齐誉现在眼里却只有满枝，总不可能看着嫣儿一直执迷不悟吧？”
　　在单纯的邓映月眼中，林嫣喜欢的是齐誉这个人。
　　然而事实上，林嫣只是想傍一个大款而已，并不一定非齐誉不可。现在盯着齐誉，仅仅只是因为齐誉是她身边最优质的选择。如果出现一个家底比齐誉更加富裕的人，就算长得不怎么顺眼，她也会毫不犹豫的转换目标。
　　吴玉风思考了一会儿后，安抚到邓映月：“好拉，别操心了，林嫣再被齐誉拒绝两次，自然就会放弃，她不是那种喜欢自讨没趣的人。”
　　邓映月沮丧的点了点头，认可了吴玉风的说法。不过一想到自己的闺蜜以后可能会被拒绝，她心里就有点难过。
　　过了两分钟后，林嫣暂时还没回来，邓映月开始和吴玉风闲聊：“玉风，你说齐誉现在和满枝，进展到哪一步了？满枝有没有原谅他？”
　　“他们的事，我哪儿知道啊？不过看齐誉最近的精神状态，李满枝一定没有原谅他。”
　　“唉...”邓映月又叹了一口气，说道：“齐誉也真是的，闹了这么大的一个乌龙，他就不能早点来问我，那个铃铛是哪来的吗？”
　　吴玉风没有接茬，他觉得很无语，齐誉和他明争暗斗了这么久，结果就因为这个。
　　邓映月眼里闪着星星，憧憬的说道：“话说回来，他们俩的故事还真浪漫啊！小时候在千里之外的异地相识，许下了终生的誓言，长大后却发现彼此就在同一座城市里。要是齐誉没认错的话，简直就是最美好的爱情童话！”
　　她就像是早期港台青春偶像剧中的女主角，对这样的故事完全没有免疫力。
　　而吴玉风自然就是剧里的男主角，喜欢的就是这样的女主角，他宠溺的看着邓映月，一会儿评价道：“仔细想想，齐誉这家伙还挺可怕的，为了一个小时候不着边际的约定，甚至可以放弃现在喜欢的人。”
　　“这不也侧面说明了他重视誓言吗？信守承诺也是一项难能可贵的品质。记得以前我们一起讨论名字，齐誉说他名字里的誉字，就是信誉的意思。”
　　“是啊，信誉的誉。站在朋友的角度上来说，这人能处。”
　　“那你还老是跟他作对？”邓映月吐槽到。
　　吴玉风油腻腻的说：“我这还不是为了你吗？”
　　“讨厌...”邓映月红着脸，伸出了小拳头。
　　就在他俩打情骂俏的时候，完全不知道林嫣此时正站在树后。
　　因为椰汁卖断货，林嫣远远的看了一眼小卖部空空的货架后，就回到了现场。当她走近邓映月吴玉风身后，听到他们在讨论齐誉和李满枝，默默的藏了起来。
　　......
　　接下来两天，没发生什么大的波折。
　　李满枝每天在保镖的护送下，按时上下学，家里学校两点一线，提防着猪大肠。
　　齐誉则每天晚上熬夜，不停的在网上删除李满枝的相关信息。为了确保李满枝的安全，他每晚只睡两三个小时。
　　而林嫣偷听到了齐誉在追李满枝的消息后，起初还不怎么相信。当她暗中观察了齐誉一天，发现齐誉总是在注视李满枝的班级，大为震惊。
　　她完全想象不出齐誉和李满枝竟然还有交际。
　　自从上学期李满枝和邓映月相撞，一起去了医务室之后，在她的视角下，李满枝和齐誉就没有同时出现在一个画面里过。
　　“难怪齐誉最近的变化这么大，原来是喜欢上了那个恶毒的女人！”天性善妒的林嫣，嫉妒得咬牙切齿。
　　......
　　时间来到周四早上，一阵刺耳的闹钟声，惊醒了齐誉。
　　连续四五天，每天只睡两三个小时的他，黑眼圈非常严重。
　　如往常一样，他睡醒后的第一件事，便是跑一遍爬虫软件，检索网上关于李满枝的信息。
　　经过了他好几天的努力，基本上已经把去年那场迎新晚会的内容删光了。甚至去年圣诞节晚会的内容，也全都找出来删了，确保万无一失。
　　可是今天，他检索到了一条不同寻常的内容。
　　十分钟前，在他们学校的贴吧里，有人匿名发布了一个帖子，标题是《扒一扒我们学校的“大明星”》。
　　齐誉点进去一看，“大明星”说的就是李满枝，而帖子的内容，是把李满枝高一时期争风吃醋的那些破事儿，拿出来说了一遍。
　　齐誉看得直皱眉。
　　不过他并不是对李满枝做的那些破事儿有什么不满，那些事情他也知道，只是一些针对邓映月的小恶作剧而已，根本不算什么。
　　在原著中，高一时期的李满枝还没做得太过分，后面各种恶毒的事情，没等到她动手，就被现在的李满枝穿越了。
　　齐誉没有过多思考，直接把这条帖子的链接，发给了宋香芹，让她删除。并且还让宋香芹去查这个匿名发帖人的IP地址。
　　交待完这些，他才急急忙忙的出门上学。



第67章 第366章 眼红病晚期患者
　　“奇怪，我的帖子怎么没了？”
　　大清早，林嫣在她的房间，看着电脑自言自语。
　　没错，她就是那篇帖子的匿名作者。
　　出于嫉妒，她决定在学校曝光李满枝的黑历史，希望齐誉能够认清李满枝的“真面目”。
　　为此她还专门做了一个计划。
　　第一步，先在学校贴吧匿名发帖，一一罗列出李满枝曾经的劣迹。
　　然后，有意无意地在学校谈到这篇帖子，把节奏带起来。
　　最后等引起一定讨论后，她就躲在暗地里煽风点火，添油加醋地抹黑李满枝的形象，败坏李满枝的名声。
　　计划很完美，可是第一步就出了问题，帖子莫名其妙的消失了。
　　林嫣对着电脑研究了半天，搞不清楚帖子消失的原因。随后她索性又重新发了两次，可还是与之前一样，没过多久又不见了。
　　一头雾水的林嫣，以为贴吧出了故障，再加上马上就要上课了，她便打消了发帖的念头。
　　在上学路上，作为一名眼红病晚期患者，林嫣越想越气，感觉啥都在跟她作对。
　　气急败坏的她决定不管那么多了，打算等会儿到了学校，直接开始造谣李满枝。
　　其实严格意义上来说也不算造谣，毕竟她想爆料的内容，都是李满枝实打实做过的。
　　她顶多在描述的时候夸大其词一番。
　　这样做就算达不到让齐誉回心转意的目的，也要恶心李满枝一下。
　　只要李满枝不开心，她就开心了。
　　......
　　上午某个课间，齐誉趴在课桌上休息。
　　连续熬夜的他，现在十分疲惫，已经没有精力一下课就跑去守着李满枝的教室了。
　　不过此时他却并没有睡着，而是在思考早上那篇帖子的作者是谁？
　　在这个节骨眼儿下，那篇帖子的内容，如果在学校引起了热议，很有可能会在猪大肠那里暴露李满枝的身份。
　　别的不说，光是帖子里提到李满枝去年九月份就在学校里唱了《知否知否》这一点，就有可能会引起猪大肠注意。
　　他绝对不允许这样的情况出现！
　　虽然那篇帖子暂时已经被删除了，但是能把李满枝的陈年旧事拿出来做文章，他不敢保证那篇帖子的作者会不会用其他方式继续爆料。
　　得把那人找出来才行！
　　从那篇帖子的内容来看，大概率是高一时期的某个同班同学，并且可能还是个很熟悉的人。因为只有熟人，才会对李满枝高一时的事如数家珍。
　　缩小范围后，齐誉首先想到的嫌疑人，就是林嫣。
　　因为高一时期她与李满枝的矛盾最大，并且之前也在李满枝背后说过坏话，传过谣言，所以没有理由不首先怀疑她。
　　但是凡事都要讲究一个证据，在没有确凿证据前，齐誉暂时只能怀疑。
　　他打算等宋香芹那边把IP地址查到了，再思考对策。
　　就在这时，齐誉忽然感到有人拍了一下他的肩膀，抬起头一看，只见赵子平笑嘻嘻地看着他。
　　齐誉揉了揉眼睛问道：“子平，你咋跑我们班上来了？”
　　小赵同学高兴的说：“誉哥，成了！”
　　齐誉还有一点迷糊，满脸好奇的说：“成了？啥东西成了？”
　　“当然是你要我帮你做的事儿成了啊！”
　　齐誉这才回过神来：“哦哦哦，谢谢你了，子平。”
　　小赵同学裂开嘴，笑着说：“甭客气誉哥，明天放学，你把你那朋友叫出来，咱们一块儿去我家店里看看，要是没问题的话，下周就可以入职。”
　　“行！没问题。”
　　齐誉也露出一个微笑，打算待会儿就去通知苏妙言。不过他忽然发现赵子平笑得有几分猥琐，于是怀疑道：“子平，你该不会是想看看我那朋友长什么样，才让我把她叫出来的吧？”
　　小心思被拆穿，赵子平丝毫不慌，摸着后脑勺，大笑着说：“嗨呀，被你猜到了。没错誉哥，我就是想看看你嘴里说的大美女长什么样，哈哈！”
　　齐誉无奈的摇了下头，不过他并没有觉得这样的行为有什么不好。
　　本来就是求人家小赵帮忙，这点小心思当然要满足人家啦。
　　更何况喜欢看美女，是男人的天性。
　　他承认，他也想每天都看到枝枝，最好是每天早上一睁眼，就是枝枝睡颜。
　　......
　　第二天周五。
　　云汐市一中放学后，苏妙言坐地铁来到约定地点，等待齐誉赵子平与她汇合。
　　换成以前，她出门绝对不会坐地铁，最起码也要打个车。
　　可是现在，她没钱了。
　　自从回国后，她家里就断了她的生活费，再加上平时大手大脚惯了，为数不多积蓄早就没了。
　　虽然寄宿在李满枝家吃喝不愁，但是日常开销却成了问题。
　　碍于面子，她不好意思找自己姑妈要钱，也更不可能求李满枝这个小富婆包养，于是只好在网上卖一些不要的包包鞋子换钱。
　　还好现在工作有着落了，尽管服务员的工资不多，省着点花也够她用了。
　　十几分钟后，齐誉和赵子平也来到了约定地点，他们看到了一个婀娜的背影。
　　光是一个背影，就让小赵同学浮想联翩。
　　“妙言姐，我们到了。”
　　齐誉对苏妙言喊了一嗓子，苏妙言转身看去。
　　这一转身不要紧，却让小赵同学一激灵。
　　一来是因为苏妙言确实足够漂亮，万中无一的大美人。二来则是因为她跟李满枝实在是太像了。
　　小赵同学恍惚中还以为看到的是李满枝，不过仔细一瞧，苏妙言与李满枝还是有一些不同。
　　不同主要体现在气质上，苏妙言更加成熟一些，也更加妖娆一些。
　　难怪齐誉说只比李满枝差一丢丢，确实如他所言。
　　就在小赵同学愣神的功夫，苏妙言走到了两人面前。
　　她伸出右手，笑着对赵子平说：“小赵同学你好，我是齐誉的朋友苏妙言，谢谢你帮了我这么大的一个忙！”
　　见到真人，之前嚷嚷着要看美女的小赵同学，现在反而局促害羞起来。
　　他伸出手与苏妙言握在一起，颤抖着说：“你...你...你好！”
　　仅仅只握了一下，立马就把手抽了回去，脸和脖子上开始泛红。
　　说到底赵子平只是一个半大的小年轻，面对成熟的大姐姐，难免会感到害羞。
　　苏妙言噗呲一声笑了出来，调戏道：“小赵同学，你真可爱！”
　　赵子平闹了一个大红脸。
　　齐誉站出来替他解围：“妙言姐，你别开他玩笑了，马上就要天黑了，我们快去店里看看吧。”
　　小赵同学有了台阶，立马说道：“对对对，不早了，我们赶紧去吧！我...我...我带路！”
　　......
　　PS：由于断更太久，前面的内容和伏笔有点忘记了，所以这几天更新会有点慢。过几天等我捋顺了，我会加快更新速度，争取明年春节前，让枝枝和齐誉重归于好



第68章 第367章 她的人品不怎么好
　　就在齐誉他们那边去咖啡店的时候，李满枝回到了家中。
　　她一进家门，就看见小奇遇眼巴巴的守在大门背后，似乎是在等她回家。
　　小奇遇见到李满枝回来，立马跑到她脚边，一边蹭着小腿，一边软萌的喵喵叫。
　　李满枝微微一笑，把小奇遇抱入怀中，宠溺地揉了揉小猫脑袋...不对，应该是大脸盘子。
　　拥有一只粘人的小可爱，是一件让人幸福的事情。
　　虽然小奇遇丑萌丑萌的，远远比不上那些品种猫可爱，但架不住李满枝喜欢。
　　就好比情人眼里出西施一样。
　　抱着小奇遇，李满枝回到自己卧室，看了一眼屋内，没有发现苏妙言的身影，于是来到楼下厨房，对苏薇问道：“妈，妙言姐呢？”
　　苏薇一边洗菜一边说：“好像又出去面试去了，你找她有事儿？”
　　“没，没事，随便问问。”
　　李满枝说完后，正准备转身离开厨房，苏薇却在她背后叫住了她：“等会儿，枝枝，我有件事要跟你商量。”
　　李满枝停下脚步，回头看向自己老妈。
　　苏薇在围裙上擦了擦手，习惯性的想帮李满枝整理一下衣领头发之类的，可是她却发现自己无从下手。
　　现在的李满枝，已经不是才穿越过来的那个李满枝了。随着身份的认同与适应，她越来越像一个女孩子，对自己的仪容仪表更加在意了一些。
　　苏薇只好作罢，放下手直接说道：“枝枝啊，明天的美术课和音乐课，你暂时先别去上了。”
　　“啊？为什么啊？”李满枝的小脸立马垮了下来。
　　苏薇不容置疑的说：“这不是不安全吗？你尽量呆在家里，别到处乱跑。”
　　李满枝在心里画了个圈圈诅咒猪大肠，随后她撅着嘴说：“妈，我总不可能一直呆在家里面吧？”
　　苏薇安慰到：“别担心，你爸已经在帮你想办法了，过段时间就没事了。”
　　听到苏薇这么说，李满枝稍微释然了一点，不过她还想再争取一下：“妈，音乐课我可以暂时先不去上，但是美术课总可以去的吧？”
　　苏薇想了想，美术课是在学校上，应该没什么大问题，便同意道：“行吧，不过下课后你要立马回家，听见了吗？”
　　“嗯...”李满枝闷闷不乐的点了点头。
　　......
　　另一边，苏妙言齐誉还有小赵同学，一起步行了20分钟后，才来到了小赵家的咖啡店。
　　这家店的位置有一点偏，人烟不是很多，但是胜在环境清静优雅，有许多老顾客光顾，营业额还算不错。
　　除了咖啡以外，还顺带卖一些简单的西餐和手工烘焙的点心。
　　苏妙言对工作环境很满意，可是看到工作待遇后，打起了退堂鼓。
　　她表示这与她想象中的差距有点大。
　　在她美好的幻想中，她开了咖啡店以后，每天早上八九点钟起床，然后化个美美的妆，十点钟到店里，营业到下午四五点就打烊回家了。
　　然而现实当中，在小赵家的咖啡店打工的话，每天早上七点上班，下午六点下班，上六休一，工资不到4000，并且每周还要值三天夜班，夜班要晚上九点才下班。
　　认真考虑了半天后，苏妙言最终还是决定在这里上班。
　　首先现在这种情况，她没得选择，能找到一个班上，就已经很不错了，况且这还动用了齐誉的人情。
　　其次这家店还卖烘焙点心，没准能在这里学一学烘焙。
　　虽然工资只有4000左右，但是只需要熬过一年，她就有钱自己开店了，到时候想怎么开店就怎么开店，
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　敲定了工作的事后，苏妙言决定用自己仅剩的三百块钱现金，请齐誉和小赵同学吃一顿饭。
　　让她欣喜的是，吃完饭后，齐誉默默的把单买了，她这三百块算是省了下来。
　　苏妙言表示，齐誉这孩子行，能处！
　　随后三人便分开了。
　　齐誉和小赵同学顺路，两人走在一起。
　　和苏妙言分开后，小赵同学松了口气。
　　对于他这样的小菜鸟来说，完全招架不住苏妙言这种风情万种的大姐姐，连直视苏妙言的眼睛都做不到。
　　别看平时男孩子之间牛皮吹得震天响，聊到搭讪个个都跟情圣似的。实际上大多都是一些嘴强王者，面对漂亮妹子时，很多人连话都说不利索。
　　走了几分钟后，小赵同学欲言又止，止欲又言。
　　齐誉看出了他的心思，问道：“子平，你有事想问我？”
　　小赵同学先是摇头，随后又点了一下头。
　　齐誉说：“有什么事你尽管问。”
　　“就是...就是...誉哥，你这位妙言姐，长得也太像李满枝了吧！她们...该不会是姐妹吧？不对，一个姓李，一个姓苏，应该不是亲姐妹...”小赵同学最终还是说出了心中的好奇，他已经憋了一晚上了。
　　齐誉沉默了一下后说：“你猜得没错，她们确实是姐妹，不过不是亲姐妹，是表姐妹。”
　　“我去！竟然真的是姐妹！你怎么会认识李满枝的表姐啊？”小赵同学有些震惊。
　　齐誉坦然的说到：“因为...因为我在追李满枝啊！所以认识她表姐也不奇怪吧？”
　　小赵同学瞪大了眼睛，比刚才更加震惊：“你在追李满枝？不对啊！你不是在追邓映月吗？怎么突然就调转枪口了？”
　　“具体原因说起来有些复杂，不过我现在确实是在追李满枝，我喜欢她！”齐誉说着说着，不自觉的露出了笑容。
　　不知为何，他感觉自己心里特别畅快，这还是他第一次对学校里的朋友，说出自己喜欢李满枝。现在他不用再顾虑什么了，也不需要像以前那样遮遮掩掩。
　　“可是誉哥...”小赵同学忽然停下脚步说：“你真的喜欢李满枝？她的...她的人品好像不怎么好吧？”
　　“人品不好？你从哪儿听说的？”齐誉立即皱起了眉头。
　　他十分清楚李满枝的人品，如果说李满枝的人品不好，那他们学校就没有几个人品好的人。
　　小赵同学说道：“我们高一都是一个班的，她高一做的那些事，我又不是不知道。原本我都快忘了，可是这两天我们班有女生在议论她，说她婊里婊气的，让我想起来了。”



第69章 第368章 我可太了解他了
　　向来性情温和的齐誉，听见有人在背后说李满枝婊里婊气的，心里非常生气。
　　虽然李满枝曾经捉弄过邓映月，但最多也就是调皮了一些，跟“婊”这个字绝对没有关系。
　　更何况分班之后，她就再也没有针对过邓映月了。
　　在齐誉心目中，即便去掉小时候的滤镜，现在的李满枝也是一个温柔可爱讲义气，偶尔会皮一下的形象。
　　他语气有些冰冷的说：“子平，我不知道你受了谁的影响，但是我敢用我的人格保证，李满枝不是你想象中的那样的。你不觉得光凭一些曾经的小事，就断定她的人品不好，是不是太以偏概全了？”
　　赵子平楞了一下，他从来没有见过齐誉这么生气，看来齐誉是真心喜欢李满枝。
　　仔细一想，好像李满枝确实也没做过什么伤天害理的事情。顶多高一的时候，因为争风吃醋捉弄过几次邓映月。在其他方面，她的为人并不算差，甚至还很热情大方。
　　自己对她的判断，大多是基于别人口中的描述，以及曾经的刻板印象。如果因为一个缺点就全盘否定一个人的其他所有优点，好像有扣帽子的嫌疑。
　　想明白这些，赵子平连忙道歉到：“抱歉誉哥，我...我这也是听别人说的，有些人云亦云了...”
　　齐誉的表情稍微缓和了一些，说道：“没关系，你和她接触的少，不了解她也很正常，这不是你的错。对了，你刚才好像说的是‘这两天’有人在议论她，那在这之前，你周围有没有人说她呢？”
　　小赵同学摇了摇头说：“没有，关于她的话题，好像是这两天突然冒出来的...”
　　“突然冒出来的？”
　　齐誉感到一丝不妙的气息，结合昨天早上的那个帖子，他估计这一切都是有人在暗中刻意而为。
　　帖子的作者和议论的源头，极有可能是同一个人。
　　小赵同学好奇的问：“怎么了誉哥，这里面有什么问题吗？”
　　齐誉思索了一会儿后，点了点头说：“嗯，我怀疑有人在故意带李满枝的节奏。”
　　“故意带李满枝的节奏？为什么要带她的节奏啊？跟她有仇？”
　　“暂时还不清楚，我得把带节奏的那个人找出来，才能确定他的动机。好了子平，今天谢谢你的帮忙，改天我再请你吃一顿。我先回去了，不早点把那个人查出来，我不放心。”
　　齐誉说完后转身就走，恨不得立马飞回家。
　　赵子平站在原地笑了笑。
　　很明显齐誉这次动了真情，以前追邓映月的时候，都没见他这么着急过。
　　......
　　苏妙言和齐誉他们分开后，没有立即回家，而是用自己最后的三百块钱，去买了一个礼物。
　　她打算用这个礼物跟李满枝道歉，请求李满枝原谅，原谅她不经商量就去找齐誉帮了忙。
　　目前来说，李满枝和齐誉的关系十分微妙，苏妙言有些吃不准李满枝此时的态度。
　　说李满枝原谅了齐誉吧，但又好像没有完全原谅。没原谅吧，却也并没有和齐誉老死不相往来。
　　怀着心虚的心情，苏妙言回到了家中。
　　一进屋她就看见李满枝闷闷不乐的趴在床上，和小奇遇玩着捡球游戏，似乎心情不大好。
　　这让苏妙言更加忐忑了几分。
　　她把礼物藏在身后，走到床边坐下后问：“今天怎么了？你怎么没在做作业啊？”
　　李满枝把手里的球往墙角一丢，小奇遇冲出去之后，她才无精打采的说道：“明天周六，今天不想做。”
　　“放假了还不开心？”
　　李满枝唉声叹气的说：“唉，主要是我妈担心我的安全，我明天的音乐课吹了。”
　　“哦，这样啊...”苏妙言松了口气，把礼物从身后拿出来说：“别不开心了，看看我给你带了啥？”
　　李满枝扭头一看，只见苏妙言提着一个粉色的小盒子，瞅了瞅后问道：“啥啊？”
　　“蛋糕！刚才我回来的时候，路过一家蛋糕店，顺手买了一块，花了我三百多呢！”
　　李满枝瞠目结舌的说：“三百！？我焯，这奶油是金子做的，还是这蛋糕胚子是金子做的？”
　　“你打开看看就知道了呗。”苏妙言把盒子递向李满枝。
　　李满枝接过小小的盒子，拆包装的时候小手有些颤抖。
　　她从小过惯了苦日子，格局就只有这么大。在她的认知里，三百块能买好大好大的一个蛋糕。即便现在卡里有一百多万的现金，她也从来不乱花钱。
　　包装拆开后，几道金光闪瞎了她的眼，只见拳头大小的蛋糕上，洒满了金箔，这蛋糕还真是金子做的。
　　揉了揉眼睛，李满枝看着苏妙言说：“咋突然买这么贵的东西啊？难道...难道你找到工作了？”
　　苏妙言说：“你先吃，吃了我再说原因。”
　　李满枝没有多想，拿起勺子就是干，正好她因为明天上不成音乐课，气得晚饭没吃饱。
　　吃了两口后，她发现苏妙言一直盯着她，于是问道：“只买了一块吗？你不吃吗？”
　　苏妙言撒谎到：“我刚刚吃了......对了枝枝，我有件事想跟你道歉。”
　　“？”李满枝歪了歪脑袋，缓缓打出一个问号。
　　苏妙言有些心虚的说：“那个...那个...我找到工作了...但是...但是是齐誉帮我找的...”
　　说完后，苏妙言把眼神看向旁边，不敢直视李满枝的眼睛。
　　出乎她意料的是，李满枝竟然毫无反应，甚至还傻乎乎的反问道：“然后呢？你要给我道歉什么？”
　　“你不生气啊？”
　　“生气？生什么气？”
　　“我没跟你商量，就找齐誉帮了忙，你不应该生气才对吗？”苏妙言有些无法理解。
　　李满枝也非常奇怪：“他帮了你就帮了你呗，我为什么要生气？”
　　“他对你有意思，我却找他帮忙，这不就等于我把你给买了吗？”苏妙言有些懵，李满枝的反应跟她预想的不一样。
　　李满枝完全不觉得苏妙言做错了什么，淡定的问道：“我猜他答应帮你忙的时候，没有提任何条件，对吧？”
　　“嗯，你怎么知道？”苏妙言问道。
　　李满枝回答道：“我可太了解他了，那家伙就喜欢做好事不求回报。既然他没有提出条件，那就是他单方面帮你，你们没有达成交易，不算把我给卖了。”
　　说完后，李满枝继续吃起了蛋糕。
　　苏妙言觉得李满枝脑回路很清奇，但这对她来说不算什么坏事。



第70章 第369章 一只爱吃蛋糕的猫
　　就在苏妙言道歉的时候，小奇遇终于从梳妆台下面，掏出了李满枝刚刚扔出去的那个球。
　　它衔起小球，准备回床边继续和李满枝玩，可是刚一转身，就看见了李满枝在吃蛋糕，目光立马被蛋糕所吸引。
　　小奇遇直勾勾的盯着蛋糕，迅速跑回床边，乖巧的坐在地上，口水横流望眼欲穿。
　　可是李满枝在和苏妙言聊天，注意力不在它那里。
　　眼看着蛋糕越来越少，小奇遇急了，嘴里的小球一丢，轻轻喵了一声。
　　李满枝这才看见小奇遇，对它问道：“怎么了？你也想吃啊？”
　　“喵！”
　　小奇遇又喵了一声后，开始用自己毛茸茸的身体，蹭李满枝修长的小腿。
　　如果是以前，它这样撒娇卖萌，李满枝会毫不犹豫的把蛋糕喂它。
　　可是今天，李满枝并不打算这么做。
　　她用脚把小奇遇轻轻推开，无情的拒绝到：“去去去，一边去，刚刚才喂了你一个罐头呢，还不到半个小时。”
　　被无情的推开后，小奇遇并不打算放弃，使出了流浪猫的惯用伎俩。
　　它又跑回原地，一边喵喵叫，一边躺到地上对李满枝露出了肚皮，就好像是在可怜巴巴的说：我肚皮给你摸，能不能给我吃点？
　　作为一只从小在街头流浪，经常饿肚子的橘猫，小奇遇对一切食物都很渴望。不过它平时非常有礼貌，李满枝不给，它也不会缠着要。可是今天却一反常态，仿佛吃不到蛋糕誓不罢休一样。
　　李满枝不为所动，铁了心不给。
　　亲妈不疼后妈疼，苏妙言看见小奇遇撒娇卖萌的样子，心都要化了，在一旁对李满枝嚷嚷道：“给它吃！给它吃！它这么可爱，快给它吃！”
　　李满枝白了苏妙言一眼，把自己细嫩的脚丫放到小奇遇肚皮上，轻轻踩了踩，有点嫌弃的说：“你瞧瞧它肚子，跟个煤气罐一样，不能再吃了！”
　　苏妙言一看，只见小奇遇毛茸茸的大肚子，在李满枝脚下如同水袋一样晃个不停。
　　虽然真的很胖，但是苏妙言觉得没啥大不了的，不当回事儿的说：“肚子大一点怎么了？像它这种不凶不闹不拆家，给撸给抱给亲亲的小猫咪，是多少人眼里的梦中情猫，你竟然嫌它胖！”
　　李满枝反驳道：“小猫咪？它都快胖成一头猪了，你管它叫小猫咪？我可不想别人叫我养猪专业户！”
　　苏妙言把李满枝的脚挤开，把小奇遇从地上抱起来说：“放弃吧，它已经是只小猪咪了，养猪专业户这个称号，你算是坐实了。”
　　“坐实了就坐实了，反正今天不能再给它吃的了。”李满枝的态度非常强硬。
　　苏妙言想了想，开启了嘴炮模式，“你对它要求这么严格干嘛？它既不用上学，也不用上班，蛋蛋还被你割了，连老婆都不用找，胖一点又有什么关系？更何况它虽然胖，体力却不差，两三下就能从一楼爬上屋顶。你再看看你，一年不到胖了十几斤，跑个一百米都喘，爬六层楼中间还要歇一次，你还好意思说人家！” 
　　这段话的最后几句，每一句都对李满枝产生了暴击伤害，直接把她整破防了，她哭丧着脸说：“别骂了，别骂了...我给它吃还不成吗？”
　　苏妙言露出胜利的微笑，心满意足的说：“这还差不多。”
　　李满枝垮着小脸，把蛋糕上的巧克力全部挑出来吃掉后，剩下的放到了地上。
　　小奇遇轻轻一蹬，跳出苏妙言的怀抱，噗嗤噗嗤吃了起来。
　　蛋糕不大，几下就被它吃光了，然后它重新跳回床上，径直钻入李满枝的怀中，撒起了娇。
　　苏妙言终究还是错付了，明明是她帮小奇遇争取的蛋糕，小奇遇现在却感谢的是李满枝。
　　小奇遇在李满枝怀里拱了拱，十分乖巧。
　　它刚才之所以那么反常，是因为曾经流浪的时候，有一次差点饿死，最后是在垃圾箱里找到一块发霉的蛋糕，才让自己活了下来。
　　那是它吃过最美味的东西，可惜它不会说话，李满枝永远不会知道。
　　李满枝掂量了一下小奇遇胖乎乎的身体，无奈的叹了口气。
　　她不愿意给小奇遇吃蛋糕，不是因为这个蛋糕很贵，舍不得。而是担心小奇遇长太胖，影响了寿命。
　　通常来说，猫咪只能活短短的十几年，到了那时，难免会伤心一场。
　　而李满枝又是一个重情义，有责任心的人。
　　任何一个事物，只要她投入过感情，离别的时候都会格外难受。
　　就是因为这个，她之前才一直不肯收养小奇遇，让小奇遇在花园里自生自灭。
　　奈何小奇遇的执着打动了她。
　　在她心里面，早就已经把小奇遇当成了重要的家人，想让小奇遇多陪自己几年。
　　......
　　第二天早上，李满枝带着满身猫毛，来到学校上美术课。
　　进入教室后，她找到自己的位置坐下，等着上课。
　　一会儿后，齐誉也来到了教室，他看见李满枝，身上的疲惫一扫而空，径直走到李满枝身边，坐下后笑着问候到：“早啊，枝枝。”
　　李满枝回头看向齐誉，发现齐誉的双眼通红，不禁皱眉问道：“你眼睛怎么了？”
　　齐誉揉了揉眼睛说：“熬...熬夜了。”
　　正当李满枝想问齐誉为什么熬夜，身后忽然传来白小芒的声音，打断了他们的对话。
　　“齐誉同学，你这是什么态度？想上我的课，必须拿出饱满的精神才行！”
　　很明显，白小芒又是来找茬的。
　　能不能每周都和枝枝一起上课，决定权在白小芒手里，齐誉只好说道：“不好意思白老师，我临时有事，才熬了夜，下周不会了。”
　　“你要是下周还这样，就不用来上我的课了！”
　　白小芒放完狠话就溜了，有点虎头蛇尾。
　　其实她并不是那种严厉的老师，反而非常推崇校园恋爱。
　　只是她对齐誉来美术班追李满枝这件事，特别不爽。
　　毕竟李满枝长在了她的审美观上，任何男性生物靠近李满枝，她都觉得是一种玷污。
　　如果可以的话，她甚至想对李满枝说：“枝枝啊，答应我，别便宜任何一个男孩子，自己孤独终老好吗？”
