━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：只要够可爱和谁约会都可以吧
作者：早点1516
序号：426381
字数：621018
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T09:20:31
作者标签：恋爱丨嫁人丨养成丨约战




第1章 这是一张假条
　　明天有场重要的考试 要早起 今天摸了



第2章 关于昨天的问题
　　早安～一觉醒来翻翻资料 开始整理昨天的事情吧？
　　啊，但由于槽点过多所以就按时间线来一一整理吧？
　　半夜吃完瓜正愁没地方分享呢，就看见这么一条钓鱼贴那余自然就上钩了～
　　也就是水煮豆腐删评原因的所谓纯好奇（笑），围观到结束顺便做个科普「也就是删帖的原因是这个人洗作品抄袭」的科普部分，然后在不到两分钟的时间里受到了源自本人的一秒四破高端局连招。
　　「我从头到尾只是举例怀疑，请问我说过抄袭正确了吗？」
　　「你找找吧？我洗了什么？我说一口咬定他们不是抄袭了？请问我哪里说抄袭正确了？还请找出来我说过抄袭正确这种话，不然学你家众生告诽谤？」
　　「我不知道你在这舔什么，请你把我的东西列在菠萝圈么？」
　　「是是是，你说的对，同人区都是臭鱼烂虾，是你说的吧？」
　　「那么反问你，请问“同人区不过都是臭鱼烂虾”是你说的吧？不用我截图了吧？您这样的作者为什么要在这样的同人区里写书呢？我承认我写的烂，但请你不要污蔑其他人，大家创作都是很尽心力的」
　　一套扣帽子 插标牌 装傻 转移话题 装惨无辜不要污蔑其他人的连招就下来了。
　　但先从篡改词意改余的原话说明起吧，「同人区不过都是臭鱼烂虾」这句话是他的版本，而余说的是「臭鱼烂虾」和「这都是什么臭鱼烂虾」，听起来是不是没有什么区别？写书的人都知道「不过都是」是怎么回事，这种低端的刻意拉高地图炮范围的用词也不用余多做解释吧？
　　请你不要污蔑其他人，大家创作都是很尽心力的～（笑）
　　「您这样的作者为什么要在这样的同人区写书呢？」但既然这顶大帽子都扣余头上来了，那么就直接进入这一部分吧？
　　是呢，为什么要来菠萝包的同人区写书呢？明明来之前就看着这地方月票和收益一天比一天少，榜首月票从600往上跌倒现在跳楼大减价的300。
　　为什么会来这样的菠萝包的同人区的写约战同人原因纯粹是因为司令，或者说惊心在这里，两仪梦月和八月命各占约战同人两壁的一边，余更喜欢两仪梦月，所以才来的菠萝包，只因为司令的书在这边。
　　哦，还有在那个时候众生在惊心的群里跳人脸，榜单前四前三的成绩，对，这个人跳了余的脸，接着余去看看他的书，哦，就这水平余过来不是乱杀，对，来的时候余的心态就是这样，而来了之后翻了翻本站的同类同人文，也确实远远不如以前。
　　本着写约战就要离司令近一点的想法，余从隔壁过来开了本书，这就是为什么会在这里写书的原因，很膨胀吗？很膨胀对吧～
　　但来了之后由于受众不匹配以及百合人泛滥的缘故，当场成为一名扑街，但既然书都签约在写了那么当然要有始有终，于是便有了余现在为什么在这里的原因。
　　接着年底闹大瓜，一个正义执行违法敲诈刷屏，一个扣帽子白莲花洗抄袭装可怜，属实长见识。
　　所以，这个时期「这都是什么臭鱼烂虾」余这么说，哦，顺便也发了菠萝圈「臭鱼烂虾 都是什么妖魔鬼怪」，就在动态里，请随意翻阅，顺便用自己聪明的小脑袋仔细想想是怎么回事。
　　至于指的是谁全看谁愿意对号入座。
　　（您这样的作者/笑）为什么在这写书的问题算是说完了，回归正题吧？也就是豆腐删洗抄袭的评论的事情。
　　「我从头到尾只是举例怀疑，请问我说过抄袭正确了吗？」
　　「你找找吧？我洗了什么？我说一口咬定他们不是抄袭了？请问我哪里说抄袭正确了？还请找出来我说过抄袭正确这种话，不然学你家众生告诽谤？」
　　「我不知道你在这舔什么，请你把我的东西列在菠萝圈么？」
　　而图放在下面。
　　「你不威胁别人，别人会道歉？」
　　简直搞笑，抄了书的被正主发现了，还必须被对面威胁才道歉吗？什么铜筋铁骨真汉子？
　　「得了吧，他说抄袭就是抄袭？我还说他抄了一下原著呢，打着抄袭的幌子打压对手，不恶心吗？」你的原话。
　　这里做一个科普，同人作者对于抄袭的定义远远要比原创的书要松的多，因为写同人难免要使用到原著应有的框架角色与世界线，所以与原作之间的相符部分是时有发生的，所以涉及到原作部分的相同点与剧情线会不会引发作者之间的争论拉扯呢？
　　甚至于只有七八页的同人精灵所在的诞生，吐槽，行为这类与原作不相干的部分上被改了个名字完全复制粘贴才能够被指认上抄袭。
　　「要说抄袭的话，大家都是抄约战，精灵，设定，甚至对话都一样，到底谁是抄袭呢？被他胁迫的作者中甚至有个变百。」
　　「那请问，变百和变嫁一样吗？」
　　当然不一样，但那是受众不一样，而不是前面抄了文后面改了改成变百就能够当做不是抄袭的。
　　请不要试图混淆同人与抄袭之间的界限。
　　「举报没下架的书，说明不构成抄袭，你也是读者吧，我问你，这本书偏离主线了吗？」
　　「我没说过抄袭有理，但是网站没有判定为抄袭那就不构成抄袭，难不成你还能比网站更有权威吗？」
　　重申一次，同人文甚至于只有七八页的同人精灵所在的诞生，吐槽，行为这类与原作不相干的部分上被改了个名字完全复制粘贴才能够同行被指认上抄袭，也请不要一再混淆原著剧情线与同人作品之间的抄袭的界限。
　　至于网站是权威性的？所以个人指认的抄袭没有被举报下架那就不构成抄袭？并非如此，只是因为同人作品之间的这种事情网站也很难评判，所以这种事在圈内大多都是个人私了去解决问题，非必要情况下没人会二话不说举报他人使人下架结个恶缘。
　　若是有心可以翻一翻所提到的那些抄袭的书目，除了带土的那一本一时没找到其中的部分之外，其余三本都有明显的大片复制内容。
　　「你确定不是这个作者用非法手段，铲除竞争对手，就和现在被挂在菠萝圈的我一样。」
　　你们的争执和猜忌是你的事情，请不要乱开团到余的头上来，也请不要洗其他作品的抄袭问题，谢谢合作。
　　啊，最后补充一点。
　　余始终认为作为，一名同人文作者，写书的初心都是为了让自己心仪的故事有另一个结局，是期待着在那一个煽动翅膀的蝴蝶的影响下形成的另一番美丽风景。
　　在原有的框架中完善逻辑，补足原作，在原有的基础上写出属于她的另一个结局，尽心尽力的完善剧情，尽心尽力的写好自己的故事而非单单只是傍住原作剧情不放，因而余也时常因为自己写作风格的缘故与其他作者发生争吵，时而是角色偏差，时而是表现力问题，时而是强行走原作路线而产生的逻辑问题。
　　如有任何对号入座之后想就着「臭鱼烂虾」这一说辞对余心生不满的话，请认真看一看余写的书与毫无自信的人刷来的成绩之间的质量与内容差距。
　　呵，虽说现在早就不是有作品质量就可以的时代了，不是吗？




第1章 第一章 漂亮的少女能有什么坏心眼呢
　　挤压 膨胀 破碎
　　刺耳的警报高声回荡着，人们有条不紊的从街上撤离，前往地下的避难所。
　　此等现象时有发生，其名为「空间震」
　　在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。最初发生于30年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为“欧亚大空灾”，其后世界各地皆频繁发生此一现象。而在那之后的六个月南关东大空灾之后如平息般，不再发生空间震。
　　在爆炸“余震”到来以前，会发生名为“空间的地震”此一征兆现象。
　　预警时间充足，足以让受过避难培训的人有序进入庇护所。
　　凭借空间的震荡力度来估算余震的爆炸范围的方案直至现在也未有进展。
　　城市内小型的店铺同样有着下沉至地下的防护措施，但太大型的建筑便只能节哀顺便了。
　　就像存在着突然出现，肆意毁坏街道的大怪兽一般。
　　不过有趣的是，在余震后的沉寂期内，时常会发生些管道爆炸，路面开裂，墙面蒸发的意外事故，经专家分析，往往是黑心建商的疏忽与地下管道的天然气爆炸。
　　真该让那些罪魁祸首好好向天然气公司挨家挨户的道歉呢～
　　“你们觉得呢，远道而来的各位——”约五米宽的坑洞中，身着紫色演出服的少女举起右手，算是与亲切好客的少女们打了声招呼。
　　一时间，清脆的武器出膛声与嗡嗡作响的光剑，壳装的护盾也整齐划一的展开，热情的观众们抱着可以围杀舞台主角的热情将礼花对准了紫发的少女。
　　可惜里面装的并不是斑斓的纸花彩带，脚下的也只是热量弥漫的坑洞而非心仪的剧场。
　　“余可是无师自通的将空间震的规模压了下来，给你们的善后工作减轻了不少负担，非但不感激，反而要向余兵刃相向？”被深色的长手套包裹的指尖挑弄着耳畔垂落的发丝，玫红色的右瞳中映出分工明确的包围网，纤细柔弱的少女嘴角上扬，无紧张感的轻笑着，向衣着熟悉的生人打着招呼。
　　理所当然的没有答复，暴风雨前的宁静令人沉迷，但总归会被搅的一片狼藉。
　　现界的数目，此番为四。
　　少女已经理解了自己现身所会带来的灾厄，并认同了她们保护人类的行动。
　　在武装面前，没有多费口舌的必要。
　　黑紫色的绷带覆盖着左眼，在额间缠绕了两圈，这是上次现界时的不走运所付出的一点代价。
　　但也不是没有收获。
　　这短暂的「和睦」相处，便是她争取来的报酬。
　　没有突然袭击，没有蜂拥而上，只是戒备着，将包围圈扩大，却又在一侧放开些许空隙。
　　若是没有这一点收获的话，或许此次迎来的也是蛮横无理的攻击。
　　那道空隙便是AST对精灵的妥协，若无击杀精灵的可能，便以驱逐为主，将其赶到远离城市的地方，拖延、引导、消耗，直到「现界」现象结束，精灵从现世消失。
　　按照剧本来说，此刻应该达成默契的从那空档中跃出，并上演一出乏味的追逐戏才对。
　　毕竟，若是再不动身的话，在这片刻的宁静耐心已经被消磨不少的她们就要采取一些不那么文明的手段了。
　　似是察觉到了少女，少女半眯起眼睛，微微偏头。
　　换了往常，少女自然不介意陪她们锻炼一下飞行技巧，但现在的话，就是例外情况。
　　松开指尖的发翘，撩起侧发的下一刻，少女坏笑着抬起手来，竖起了三根手指。
　　“情况特殊，请你们在三秒内离开余的视线，在此之前余不会表露敌意～”妥协的言语与想要参与什么有趣事件的表情交织着，挑动着本就状态紧张的AST成员的神经。
　　不知为何，数次现界以来，所见过的战斗人员都是看起来年岁不大的少女，但这并不影响队员之间的战斗素质。
　　即使被精灵少女的言语激怒，也没有人出声辱骂或…
　　“——！”一米余长的紫红色长剑被少女单手反握着，挑开了从侧面砍来的激光剑，略感意外的色彩在少女脸上浮现，她将目光投向了攻来的武装人员，没有停滞的开始报数。
　　“三～”
　　洁白的短发，湛蓝色的瞳，即便精致如人偶般的面孔正因愤怒而扭曲着，但攻击没有受到热血上头的影响，但不如说这个力道无愧于极度愤怒的状态。
　　若非选择斜挑，而是硬接的话，想必自己已经被锤飞出去了。
　　“虽然比余还差一截，但确实是位可爱的美少女，”偏转身体，抬起手臂，放任对方的踢击命中手腕，发出沉闷的响声，“欠缺冷静可不好，下次注意。”
　　“折纸！！！”轻易的在喊声中得知了少女的名，纵使是无意义的情报，对现界时不是被追逐就是被迫战斗的少女来说也能够带来些许的新奇感。
　　即便因队员的冲动而有些失了方寸，但似乎是队长的成年女性也马上做了决断下令半数队员参与攻击。
　　“那么，一。”没有按部就班的数出中间数，就在命令下达的下一刻，少女道出了最后的倒计时。
　　刺耳的警报声再次响起，即便是正挥舞兵刃的白发少女也不禁瞳孔颤动。
　　轻巧的侧身躲开分神下的砍击，精灵贴身而上，扣住了对方的手臂，将被称作鸢一上士的少女重重的按在了地上。
　　“咕咳——”
　　“第二次预警，力度在余的上面，想必直接在市中心现界的未确定精灵的危险性，要比接近郊区，你们面前的余要高上许多吧？”
　　无论是二次警报，还是处于对掌握人质的匪徒的投鼠忌器，都没有人按着原命令继续攻击。
　　市内的对精灵部队数量是有限的，全体的战斗人员也几乎都在这里，但对于真正和精灵对抗过的她们来说，分兵是绝无可能的选项。
　　一只精灵尚需全员牵制，驱赶，仅以赶走为目标都要做好对半伤亡的心理准备，却在这种时候出现第二只，还是在最可能会造成严重损害的市中心。
　　如何，你们要去哪边呢？
　　￼
　　“余会乖乖不捣乱的等待现界时间的结束，作为诚意，这个女孩就还给你们。”没有保留人质的想法，少女将人质往空中丢了出去，被一名及时向前队员接在怀中。
　　“当然，如果不放心的话，也可以留下几个人来监视余，能不能看的住另算，意下如何？”
　　————————
　　【精灵少女提出交涉，选择分歧出现】
　　【1.接受提案，AST全员前往市中心驱逐未确定精灵】
　　【2.接受提案，AST成员前往市中心驱逐未确定精灵，留下三名小队人员监视少女】
　　【3.接受提案，AST成员前往市中心驱逐未确定精灵，鸢一折纸主动留下监视少女】
　　【4.不接受提案，全员攻击，试图将少女驱逐出天宫市，再返回市中心驱逐未确定精灵】
　　——————
　　选项时间.jpg




第2章 第二章 我曾在极度愤怒下踹伤精灵
　　【1D4＝1】
　　按理来说，敌人的话语根本没有理会的必要，但现状确实让人进退两难。
　　是全力驱逐眼前的精灵还是立刻返回室内去驱逐还未确定的陌生精灵？
　　或是荒谬到听从对方的话语，将一起并肩作战的队员留下几名来看守她？
　　不可能，即便在前几次的现界分析报告中，对方确实没有强烈的攻击性，但也绝非可以放松应对的目标，作为行动指挥的队长，她绝不可能将队员的生命赌在精灵的空口白话上。
　　…以重压态度强行驱逐吗？立刻进行攻击，倘若进展顺利应该能在短时间内将对方赶到远离市区的地方，再立刻返回…
　　不，也不行，眼前的精灵不是Hermit（隐居者）那样完全避战，可以被快速驱逐的类型，以她现在表现出的态度，倘若立刻攻击，惹恼了对方的话，难保她不会报复性的冲进市内造成不必要的伤亡，地下避难所只能抵御空间震，那甚至只是精灵出现时附带的爆炸，就像人在沙漠跳跃所溅起的沙尘。
　　战术显现装置并非无代价的超人变身器，现在必须考虑倘若成功的，以消耗了不少体力和武器耐久的前提将她驱逐出天宫市，再立刻返回市内进行第二次作战所带来的压力，和假设真的能够完成第二次驱逐任务后，解除了显现装置对身体所带来的过度损伤…
　　医疗专用的显现装置虽然能够治疗大部分致命伤之外的身体损伤，但对于过度疲劳和透支身体的副作用并没有什么解决方案。
　　不计代价的连续作战，即使不计算伤亡人员，也至少会让在场的绝大多数作战人员倒下，至少一周的时间无法在保障身体的情况下继续参与对精灵的作战。
　　若是在十余年前，还能以精灵并不会频繁现界，就算出现也很小概率在同一处的说法来强硬的执行。
　　但最近所发生的事情却不断的刺痛着这位未婚女人的神经——
　　「精灵在短时间的连续现界」
　　时间间隔甚至没有一周，上次的敌人是Princess（公主），这次又一次出现的精灵就在眼前，而甚至就在讨伐行动的现在，又一次空间震的警报被拉响，一只精灵出现在了市内。
　　到底是怎么回事，巧合吗？还是说这个季节是精灵的活跃期？搞什么鬼？就不能让人好好休个假吗？
　　额间留下了汗水，不甘与烦躁蔓上了心头，她没有多少时间，队员们都在等待她的指令，而无论是进攻还是回退都将把她们推向与危害人类的灾厄对抗的战场…
　　“队长，我来看守它，你们马上回守市区。”鸢一折纸咬牙切齿的话语透过通讯的耳机传入耳中。
　　显现装置的防护性很好，简单的重击并不足以让她受多少伤，但即便如此，受到精灵的攻击也不可能完全无事。
　　它留手了，这是事实。
　　日下部燎子听着她那不加思索的言语，看向她的表情。
　　被愤怒支配的脸庞，被仇恨蒙蔽的眼睛。
　　在平时，她虽然少言寡语缺少表情，但依旧是个温和受欢迎的少女，队友内甚至还有人暗恋她。
　　日下部燎子看着那样的她，就像看着过去的自己。
　　可她还年轻，还在上学，本应该还有很多自己的时间。
　　“够了，鸢一上士，”她开口打断，却发现自己声音有些沙哑，下意识的清了清嗓子，避开了鸢一折纸的视线，看向下方那安静等待的精灵。
　　需要保护的并不只有民众，保护队员同样也是作为队长和前辈的责任，只有两个危险选项的选择题摆在面前，如果可以，日下部燎子哪一个都不想选。
　　“监视就不必了，我也不期待你能信守承诺，”日下部燎子注意着精灵的表情，抬手示意队员们散开包围，自己却操纵着显现装置，向着她更接近了一些。
　　“但记住，无论你出现几次，我们都会不惜代价的将你驱逐出去。”像是要将少女的面孔牢牢记在脑海，她对上那只玫红色的眼睛，言语中毫无妥协，“现在，你捡了一条命。”
　　“队长——”那距离已经相当危险，有队员不禁出声提醒着燎子，生怕她被地上的精灵突然暴起袭击。
　　“够了，我们走！！！”大声的放着话，日下部燎子对着精灵握紧拳头，缓缓退开，随后领着已经退远不小距离的队伍扬长而去…
　　那样的身姿不只存于她的部下们眼中，也同样被印入了精灵少女的视野。
　　接近过来的动作并非热血上头，她看起来远比自己的队员们要成熟，那只是为了给散开的部下们殿后。
　　换句话说…
　　如果她此刻确实要暴起伤人，那么作为「队长」的重要人物，却接近到比其他人都要近的位置，那么向其他人攻击就会遭到她的阻挠，而直接向她动手，那或许是这名队长所期待的结果。
　　虽然手中没有持有其他队员那样的制式光剑，机枪也被收至身侧，但不会看错的，她指背上露出的东西，那握拳甩手之间向少女所展示的武器，以及态度，她并不畏惧斗争和牺牲。
　　那东西是叫指虎来着吗？
　　使用那一种接近才能发挥的武器，自然该是有实力的。
　　但精灵并不渴望战斗。
　　直至天空中再没有她们的身影，少女轻佻的笑容才收敛了起来，单手抚胸，弯下腰肢，带来灾厄的精灵轻轻的向奔赴下一个战场的勇士们鞠了一躬。
　　“疼…”捂住了发痛的手腕，紫发的精灵少女微垂下头，慢慢活动着手指，就算及时的附着着灵力进行二次防护，但毕竟只是一层薄薄的手套…
　　在被叫鸢一的少女踢过来时下意识的想使用「天使」却因那个的副作用而临时放弃，若是因为没有好好控制力量而将制服对方变成了击杀，那么就不可能达成先前的共识了。
　　但似乎低估了人在极度愤怒下的力量，回过神来，手腕传来的阵阵刺痛让少女皱起眉头。
　　“真是的，明明是位可爱的少女…”判断是扭伤，似乎有点肿胀，虽然不太影响手指活动，却在转动手腕时加重了刺痛感…
　　可能不是一两天就能缓解的，但总比上次要好，缺少了一边的视野，对距离的把握感都下降了许多。
　　嘛，但也算划得来～
　　总算不是被追的满地跑了。
　　这次现界的时间应该能到太阳下山，足够好好逛一逛市区了…
　　难得的机会，真想吃点甜品啊～
　　不过在那之前…
　　“想看看其他同胞「精灵」的样子呢…”人类能够为了保护同类而让勇者出现在灾厄面前，那么精灵呢？
　　精灵能做到相同的事情吗？还是说，其他精灵确实是灾厄的化身，而非是自己这番迫不得已？
　　想去确认，所以要去确认。
　　灵力托起身体，浮上空中，少女向着勇者们离去的方向，疾驰而去。




第3章 第三章 人类的显现装置世界第一！
　　鸢一折纸身穿接线的套装，双手握着巨大的格林机枪。
　　瞄准，扣动扳机，将全数子弹朝向校舍发射出去。
　　因展开随意领域的缘故，所以几乎感
　　受不到重量与反作用力。
　　但那把枪确实是用来装备在战舰上的大口径格林机枪。
　　作为其威力的展现，承受来自四面八方炮击的校舍已经被轰到满是窟窿，体积也减少了许多。
　　话虽如此，那并不是搭载显现装置的对精灵装备。只是用来单纯破坏校舍、逼迫精灵现身的普通武器而已。
　　「怎么样？里面的精灵出现了吗?」
　　透过耳麦里内的通讯器听见燎子的声
　　音。
　　虽然她就在折纸身边，不过在枪声的巨响中，也听不见普通音量的话语。
　　「还无法确认」
　　简短的回复着日下部燎子的话，鸢一折纸停止了射击的动作，盯向校区。
　　被重火力覆盖而激起的烟尘有些阻碍视线，但对展开随意领域的人来说，即便是贴在校舍布告栏上的纸张也能看的一清二楚，在仔细辨别下，要观察精灵是否露面并不困难。
　　“折纸，你先前太冲动了，”这次不是从耳机中传出的声音，鸢一折纸的肩膀被日下部燎子搭上，低声的训斥在耳边响起，“如果面对的是更凶暴的目标，刚刚你就死了。”
　　“嗯，”鸢一折纸的视线没有移动，在燎子贴近自己耳边的训斥轻声回应着，那是事实，刚刚自己或许真的会死，即便自己并不在意是否会在对精灵的战斗中牺牲，但终究是没有遵守命令的原因。
　　换做平时鸢一折纸还有些话可说的话，那么放在现在，闭嘴挨训才是最省时的环节。
　　毕竟还有另一只需要清除的灾厄就在那里。
　　二年四班的位置，那是她的班级。
　　“嗯？那是？”日下部燎子迷惑的声音在身边响起，但鸢一折纸并没有理会的想法，瞪大了眼睛，死盯着缓慢散去的烟雾，那墙面被破坏而显现出的内部模样。
　　精灵的身影浮现出来，但让鸢一折纸失去言语的却是其中的另一个存在。
　　那是一名身穿学生制服的蓝发少年，是折纸的同班同学，也是每日都在意着的人，其名为五河士道。
　　此刻正与精灵共处一室。
　　“那是怎么回事？没来及避难的学生？精灵在攻击他吗？”燎子皱着眉，尝试判断着。
　　队长的话语飘入耳内，将被眼前光景所惊到身体僵硬的折纸唤醒。
　　危险，危险，士道有危险——
　　“…折纸？少女猛然站起，连带着日下部燎子也被少女的动作搞得有些懵。
　　依然没有言语，只是快速的在脑海中下令，向身上装备的显现装置下达高速机动性的指令。
　　「危险，请避免独断行动」
　　来自观察组的联络通讯似是察觉到异样，飞速的发声警告。
　　但鸢一折纸已浮上了空中，猛的加速——
　　“你疯了吗折纸！我刚说过什么？！”被更快反应过来的日下部燎子拽住了脚踝，急转之下压回到地上。
　　“放开。”声音不复冷静，原本拿着的格林机枪也被扔到一旁，少女手中是已经从腰间拔出的近战用对精灵光剑，那毫无疑问是要像先前一样横冲出去的姿态。
　　“鸢一上士，服从命令！”自然不可能放手，即便少女奋力挣扎之间已挣出了她仓促间的束缚，但日下部燎子依然没有松开拉着对方脚腕的手掌。
　　“必须去救他！放开！”已经没有解释和征求同意的时间了，多浪费一秒，士道便多十分遭遇不测的可能。
　　没有等日下部燎子的回答，鸢一折纸抬手扬起剑，劈向自己的小腿。
　　“——搞什么你这蠢货！”拳风掠过，指虎挡开了那企图自断一肢的光剑，日下部燎子松开手掌的下一刻，便一个肘击锤在了马上试图起身的少女的腹部，将她再次压制住。
　　医疗的显现装置能够治疗绝大多数非致命伤，而显现装置通过控制要临时止血并非难事，这都是自卫队的常识，而打算活用这些常识的案例就在面前，却让日下部燎子对这种理所当然的事情感到出奇的愤怒。
　　“——你！”满口的训斥涌上喉间，燎子看着不惜自断腿部也要上前的少女，面色恼火，“后天之前把检讨书交到我桌上，这周的训练你都不用参加了！”
　　“燎…子？”一时间没有理解对方的意思，鸢一折纸被对方蛮横的动作从地上拉起。
　　“叫我队长！现在服从命令，鸢一上士，和我一起去营救那名学生！其他人拉进包围，视情况给我们掩护支援！！！”
　　“可是队长——”
　　“你们闭嘴，现在指挥交给现场总部观察组，出了事就往上报我指挥不力！”
　　“是…是！”
　　…受不了，真的受不了…为什么这群姑娘就不能在战斗中老老实实的遵守命令，在战斗之外的时候再做些符合年龄的事情。
　　真是受够了。
　　显现装置不适合在狭窄的地方作战，无论障碍物还是地形都会影响能够使用的限度，于情于理都该是继续通过火力压制逼迫精灵主动走出，或尽量清理障碍物来腾出能够战斗的空间。
　　在有平民未及时避难时毫无疑问应该选择第一个方案，并耐心等待可以安全营救的机会。
　　而不是将战场选在不适合发挥的场所，无谋的撞入其中，何况就算显现装置的使用不受多少阻碍，但凭一队的作战人员也绝对没有正面抗衡精灵的力量。
　　就算是这样冲上去，就不会降低精灵可能会平民所造成的伤害了吗，反倒激怒了对方的可能更高。
　　简直就是无可救药…
　　“从两侧一起发起攻击，随后由我来拖住那只精灵，你去救你的同学，明白了吗？”没有去看部下们或担忧或倔强的目光，日下部燎子透过耳麦的通讯器对身边的少女吩咐着，同时在脑内悄然下令，提升了显现装置的速度，冲在了鸢一折纸的前方。
　　至少需要牺牲时，第一个不会是别人。
　　这次如果能回去的话，必须好好训她一顿才行，我这不省心的部下。
　　将烦躁的叹息咽下，日下部燎子清理杂念，提起精神，俯身冲向那可能是最后归宿的狭窄战场。




第4章 第四章 众所周知，精灵不守承诺
　　“那个…十香？”蓝发的少年斟酌着用词，目光有些犹豫的扫过少女的脸庞。
　　“什么？”简单的回应，微微歪着头，有着漂亮黑色长发的少女看向第一位与她对话的人——五河士道。
　　“你到底…是何种存在？”
　　“嗯？”听到士道的问题，十香皱起了眉，“我不知道。”
　　并非敷衍，而是确切的经过了简短的思考所道出的认真答复。
　　“你说…不知道？”
　　“我说的是事实，我也没办法呀——不知道什么时候，我突然从那里出生，我知道的只有这件事，所有的记忆都模糊不清，我不知道自己是何种存在。”理所当然的给出回答，对于「我是谁」这种问题，精灵少女似乎从未想要去追究。
　　“是这样…吗？”
　　士道挠着脸颊如此接话道，因此反应，十香叹了口气，抱起胸来。
　　“就是这样，当我突然出生在这个世界的那一瞬间，那些机器人军团就已经在天上翻飞来飞去了。”
　　“机器人军团…？”
　　“就是那些砰砰砰，发出嘈杂声音的人类们。”拨弄着指尖，随着拟声一起比划着，十香补充道。
　　那大概是说的AST吧？
　　对于十香描述她们时，就像提及夏天嘈杂的知了般的语气，士道只能对此报以苦笑。
　　接着，伴随着耳机传来犹如答对谜题般的轻快电子音效声，有女孩的声音响起。
　　「好机会，士道！」
　　“啊…？什么？”不禁低声询问道，五河士道并未反应过来。
　　「精灵的好感计量表已经超越七十了，如果想更近一步的话，就要趁现在了！」
　　“要更进一步的话…要怎么做？”
　　「嗯～这个嘛，总之…试着向她提出约会的邀请吧？」
　　“——什么？！”
　　因士道情不自禁的大叫，站在黑板旁一笔一划描着自己名字的精灵少女回过头来，困惑的发声。
　　“啧——没什么，请不要介意！”拙劣而不经大脑的敷衍。
　　理所当然的没有起效果，十香仍旧以迟疑的目光看向五河士道。
　　“……”
　　「快点提出约会！一鼓作气提升彼此的亲密度！快点！」
　　“就算你这么说，只要她走出去…AST就会…”
　　「所以才必须要做，你得拜托她在下次
　　现界时，必须逃进大型建筑物里。无论是水
　　族馆、电影院、百货公司都可以。如果能进入地下设施更好。这样一来,AST就无法直接进入了。」
　　“唔…嗯嗯。”
　　“你从刚刚开始就在自言自语些什
　　么？果然是在策划如何杀掉我吗？”
　　“不，不是不是！你误会了！”士道慌慌张张地阻止眼露凶光、让光球出现在指尖的十香。
　　“那么快点说!你刚刚到底在说些什
　　么?”没有放过对方的打算，十香挑眉追问着。
　　五河士道的脸颊渗出汗水，低声嘟囔，右耳的隐蔽耳机中传来犹如嘲弄般的声音——
　　「你看吧，快点认命吧！约会！约会！！！」
　　「约会！！！」️️️️️️️️️️️N
　　在琴里的煽动下，耳机的另一侧响起嘈杂又统一的起哄口号。
　　“啊～我知道了啦！”发出认命的叫声，视野中，十香探究的表情变得更加清晰。
　　事实上，士道完全明白琴里的意思，也明白为下一个阶段事先布局的重要性，但是要说出这种话实在令人难为情。
　　“那个…十香…”
　　“什么？”
　　“那、那个…你下…下次要不要…跟我…”
　　“？”
　　“约…约会…呢？”
　　“约会是什么？”
　　“这个嘛…”对十香耿直的问题而感觉难为情，士道移开视线，习惯性的挠了挠脸颊。
　　就在此时，耳机中传来琴里大声的音量。
　　「——士道，AST开始移动了！」
　　“什——”顾不得十香的反应，五河士道立刻将目光投向在先前的炮击下，已不存在遮挡物的教室外。
　　在那个瞬间，有两道身影突然出现。
　　十香的表情也变得严厉，站在原地摊开了手掌，有发着光的剑刃劈在那上，进发出电焊现场版的刺目火花。
　　“嗯？”甩苍蝇般的将光剑连同鸢一折纸一起甩了出去，十香抬起手背的护甲接下了带起空爆的拳击。
　　是一名扎着单马尾的女性，并不是士道认识的人，但毫无疑问是和折纸一样归属于AST的人。
　　“——碍事！”挥开手甲带偏了对方的动作，十香以唾弃的语气抬起手臂，接下日下部燎子的下一记冲拳，抬脚踢了过去。
　　躲不开——！
　　没想到会有一天要和Princess（公主）近战，简直糟透了。
　　“折纸！！！”瞳孔收缩着，转瞬间做出判断，以膝击回击的同时，燎子喊出了调整姿态，平稳落地的队员的名字。
　　没有言语，鸢一折纸立刻冲向士道。
　　「士道，你那里有——！！！」
　　“——！”有什么东西被猛烈挤压的钝声响彻教室，五河士道的耳机中，女孩喊声的后续也一同淹没在这重声里。
　　即便有着随意领域的防护，身为队长的女性也被狠狠的砸进了墙中，右腿不自然的扭曲着。
　　即便立刻降低了对痛觉的感知力，燎子也有些视线模糊，挣扎着撑起身体，立刻看向后方，按计划，鸢一折纸将同学营救成功后会立刻从那边撤出教室，随后自己再一同撤退，并配合队伍一同破坏这栋建筑，迫使精灵现身，并进行驱逐。
　　可折纸不在那里。
　　“怎么会——！”
　　“士道！！！”
　　“你？！！”
　　十香的，燎子的，和折纸愤怒的声音同时响起。
　　十香没有及时摆脱掉燎子的纠缠，士道没有听清耳机中的话语， 而鸢一折纸也没有将士道揽在怀中成功救出，而是扑了个空。
　　理由很简单。
　　这件教室里，出现了【第五人】
　　赤红的光闪烁着，从黑暗中浮现，那是一只眼睛，却散发着极其危险的威势。
　　对精灵用的光剑重新被折纸握在手中，照出了阴影之下，那扛着自己所要拯救的少年的纤细身影。
　　“你们似乎在谈很多有趣的话题呢，”以空出的手竖起食指贴近嘴唇，少女摆出恶作剧似的笑容眨了眨恢复玫红色的右眼，“但是抱歉，这个少年余想借用一会～什么时候归还就看余心情吧？”
　　地面在碎裂，有奇特的金属块从地上显现，光影模糊。
　　“把士道还回来！！！”厚实宽敞的大剑已至眼前。
　　“Metatron（肃寂铠骨）”
　　轰——
　　大剑连同公主般的精灵一同被甩出了教室，黑紫色的装甲交织，重叠着，合计二十四枚赤红的光珠依次亮起，宛如某种生物的眼睛，三米于高的身姿缓缓站起，手中握勺子般的攥着惊慌的蓝发少年。
　　“你这家伙——我从不相信你会遵守承诺，却没想到你前口说不会捣乱，现在就立刻冒出来啊！”操纵着显现装置勉摇晃着浮起，日下部燎子暴怒着喊出她的识别名——
　　“——Beast（兽）！！”
　　——————
　　当前可透露的情报：
　　？？？
　　识别名：Beast（野兽）
　　神威灵装？番？：C
　　天使：Metatron（肃寂铠骨）AA
　　描述：并非直接性的武器，而是类似武装的大型四肢铠具，使用的同时也会大量提升灵装的防护力，附着于其上的光珠能够提高力量值，并兼具集束炮台的作用。
　　副作用；？？？、？？？、？？？




第5章 第五章 想支走碍事的人很简单
　　发生了什么？
　　难以理解，事态转变的速度足以让任何普通人感到措手不及。
　　折纸她冲了上来，和另一名AST的成员一起。
　　攻击了十香，但即便是笨蛋也该反应过来了，那是来营救他这一个「没有来得及避难的普通学生」的，可实际并非如此。
　　五河士道，本就是为了拯救她，拯救作为精灵的十香才来到这里，与其交谈，建立好感。
　　但AST她们不知道这种事情，毫无疑问，在那短暂的交锋中，处于劣势的绝不会是身为精灵的十香，而是来营救他的AST。
　　想要呼喊，传达出来，阻止两方的交锋，即便无法制止AST，也至少要让十香别造成最坏的结果。
　　要阻止才行，不该让她更加悲伤下去！
　　“折纸！！！”随着和十香在交战的，扎着马尾的成熟的黑发女性的喊声。
　　自己的同学，AST的现役队员已飞速的冲了过来。
　　不行，还不行，还没有得到十香的回复，现在被带离这里的话可能就很难再相遇了！
　　「士道，你那里有——！！！」
　　通讯的声音被冲击的重响淹没，折纸的身影遮挡住了他的视线，腰间受到了让身体失衡的重力，随后，天旋地转。
　　失重感与骤然的晕眩并发，肚子上传来被窄小的支柱撑起而出现的压力，束缚感延伸到腰间。
　　目光所及，微卷的紫发下垂着，在略前方，能看到下摆未完全遮挡住的大腿外侧的白皙皮肤和其之下的，紫黑色丝袜与短靴的后跟和被践踏的教室地面。
　　十香与折纸的呼喊声传入五河士道的耳中，但自己视野是面向地面和纤细的腰肢，无法观测到她们的位置。
　　自己被人以面朝下的姿态扛了起来，耳机后续被盖过的内容或许也是这个，就是说，除了十香和折纸以及战斗的那位AST以外的另一人。
　　下意识的挣扎，士道抵上了身下那绷紧的脊背用力尝试将自己的身体推出，从压下的手掌中反馈的手感与人类无疑，扛着自己的应当是一名少女，可没有看到折纸她们身上那样有着强烈科技感的装备，而是如角色扮演般的奇特服饰。
　　简直能够立刻联想到身着不可思议的公主服的十香。
　　精灵吗…？
　　模糊的判断在脑海中形成，超出理解范畴的状况让他无法马上将诸多信息拼接起来，思绪仍旧混乱。
　　“你们似乎在聊很多有趣的话题呢，”毫无疑问的少女嗓音，那咏唱般的可爱腔调与令人在意古怪自称让她显得毫无紧张感，“但是抱歉，这个少年余想借用一会～什么时候归还就看余心情吧～”
　　但那是种错觉。
　　腰间的束缚感骤然消失，少女松开了臂膀，但只在刹那，便落入了巨人的手心。
　　随着墙壁爆裂般的巨响，五河士道的视野恢复了正常。
　　挤压着身体，但与其夸张的视觉效果来说，力道并不重。
　　没有紧缚感，看起来夸张到动下指尖就能将人碾成碎片的爪，五河士道被像举勺子一样轻松的握在其中。
　　“Beast！！！”
　　精灵？！第二只？那个是和十香Princess（公主）一样的识别名？
　　「士…道！…险，立刻…不能…收？！」杂音干扰了耳机中琴里的声音，但听语气就是相当糟糕的事态。
　　“怎么了！琴里！”即使低呼也没有得到回复，老旧的电视一样的嘈杂与断音在耳边回响，五河士道一时间被恐惧感淹没。
　　“放了他！！！”此种言语若是放到三流电视剧的绑架案中，抛给其中描绘的无能警察再合适不过了。
　　“尽兴后会放的。”精灵回复了同样拔出了对精灵用光剑的燎子的言语，没有给对方反应的时间，锐利的战靴便重重的踏向了地面。
　　像是戳破了一层薄薄的纸，整栋教学楼碎裂了开来。
　　“（粗口）！”
　　处于第二楼层的教室并不算高，但在先前AST的炮火轰击下，上层的楼面也早已千疮百孔，勉强维持的稳定被暴力打破，那可憎的精灵握着少年随着无数的碎片墙砖一同向下掉去。
　　“士道！”毫不犹豫的冲向那下落的身影，数道赤红的光柱从下方射来，即便马上展开随意领域的防御指令抵挡，但在此情况下鸢一折纸已无法立刻跟进了。
　　“这里快塌了，先退出去！”一只手臂搭上了折纸的胳膊，日下部燎子强硬的将还欲跟下去的队员拽个踉跄，并以最快的速度揽住少女的腰，从建筑坠物的空档中冲了出去。
　　显现装置在狭小的空间中受到的限制是巨大的，若是不立刻退出这里的话，或许她和折纸都会被埋到整栋楼的下面。
　　没人愿意拿自己的生命去检查产品质量。
　　在燎子冲出即将化作废墟的教学楼时，入眼的是与刚被丢下楼的精灵交战的队员们。
　　“开什么玩笑！那个天使！！！”在精灵离开建筑后实行驱逐本身并没有任何问题，AST的方针便是如此。
　　“别妨碍我！！！”入目的是满面恼火的黑发精灵与那现界报告中根本没有出现过的巨大武器。
　　“烦死了你们这群家伙！！！”与公主愤怒的咆哮相对的，对方高举起手中那体型庞大，全长十米往上的巨剑。
　　精灵轻松的举起它，刀身的光芒在瞬间延伸，向着空中的AST奔驰而去。
　　AST的行动方针本身没有问题，但在被激怒，显现出强大破坏力天使的Princess（公主）面前，已经没有多余的精力去分心寻找，驱逐Beast（兽）了。
　　地面开始晃动，像是继第二场空间震后，又发生了大型的地震般，天宫市多灾多难到令人叹息。
　　这场地震持续了十余分钟，在那之后，缠斗中的Princess（公主）消失，一如过去的精灵现界记录。
　　重新整队后AST组织起废墟的调查工作，在其地下发现了未知的复杂坑道，用途仍在调查。



第6章 第六章 余怀疑你们是传销组织
　　破土而出，挡开砂土碎屑，将烟尘挥散，光线昏暗，但远比不见五指的地下要好的多。
　　巨爪略微收紧，将少年勒紧，堵上了对方将出口的话语。
　　“余的时间不多，交流就采取互相提问的方式吧，由你先开始。”该说是直奔主题吗，没有丝毫铺垫与介绍语，控制着五河士道身体的束缚消失了。
　　泛橙的光线透过窗口照射进来，那三米余高的身影缩小了下来。
　　以双手提着下摆的姿态，脚尖先落了地，轻巧的转了个圈，紫发的精灵落在了五河士道的面前。
　　直至现在才得以发现，对方并不是与那狰狞武装相匹配的恶灵，而是一名给人以纤细感的少女。
　　耳机内的噪声还在继续，五河士道确认了，无法获得空中舰援助的现状，这里只有自己与少女共处一室，孤立无援。
　　“你是谁？为什么要做这种事情？！”
　　“哈啊…失策…”身体晃动，被这不禁思考的问话冲击到般，吐出一口略显疲惫的叹息。
　　「事到如今还需要问这种事吗？」少女面上带着这样的表情。
　　“如你所见，是和十香一样的精灵，”松懈下来般，少女的肩垂了下来，表现出对这个问题提不起劲的态度，转身开始翻动身旁的货架，“至于为什么要做这种事…”
　　“顺着AST的踪迹来看看余未曾见过的同胞，用带你来这里同样的方式进入了你们所在的楼内，将对话从你为她取名的部分开始听到她们冲进来的时候，需要更多的情报，所以露面将了带来这里，这个解释足够了吗？”视线在货架上挑剔着，踮起脚尖将第四层的零食取下，在回答后用牙齿撕开纸制包装。
　　“十香呢？！她怎么样了！”
　　“按照顺序是余开始提问，请这位少年不要中途插嘴，”抽出一根巧克力棒，扔进那张喋喋不休的嘴里，少女观察着五河士道的脸色，确定对方只是单纯的被稍微呛到而安下心来，自己也叼起一根。
　　“不算上余，至今为止你是第几次与精灵对话？”
　　“咳、大概是，第一次…？”被对方打断，而稍微清醒过来，眼前的精灵与十香那略显懵懂的样子完全不同，若想继续询问那么便不得不先给出回复。
　　“是吗，那么接上问，十香在当时想把你抢回去，被余扔下楼了，被AST发现的话当然就会开始交战，不然余也没那么容易把你带出来。”
　　“此问已答，接下来是余的问题，”随口将少年的上一问一起答复，看着对方欲言又止的表情，少女抬起手中的百奇盒，本着问答来回的原则，将零食递了过去，示意对方再抽出一根，“你倒是不必为她担心，十香的持久力先不算，单是速度就略高余一筹，该担心的反而是AST。”
　　“我现在没心情吃零食…十香她…”摆了摆手没有如少女的意，五河士道听着对方的话语，更加无法安心下来。
　　“嗯，有没有杀人的话，余的答案是否定，虽然一副恼火的样子，但因为和你的对话，她多少也认识到人类之间也有所不同，只是威胁性的把剑乱挥一气而已，重伤有，致死无，算提前解答你的下一个问题了。”
　　“因此，余的第二第三问便一起丢出来好了。”此时，五河士道意识到了，自己被眼前的少女带进了节奏里，话语的主导权一开始就不在他这一方。
　　“咔嚓”棍状的饼干被咬断，那玫红的瞳中显露出不信任与恶意。
　　“你们是什么人，要对她做什么？”
　　“…你们？”
　　“不要装傻，在你们对话的时候，你可是一直自言自语的像和其他人商量对策，那局促和紧张的态度也就敷衍一下她那样呆呆的精灵，你背后的组织是什么态度，想要利用她完成什么？”
　　条理与判断力要高比十香高出太多了，若是不被指出，五河士道甚至完全意识不到自己在与十香对话时的样子破绽到底有多大。
　　这也是难免的，即便已经决定要拯救精灵了，但却并非是想象中的躲藏，战斗或其他的什么方式，而是以特训的名义去打通了数十款galgame，并在学校中与真人练习，随后在空间震的警报后努力站到了十香的面前，与其交流…
　　但归根结底，不靠谱的预感始终徘徊在五河士道的心头，这样真的有用吗，galgame特训，与人谈话、提高好感，提出约会，下一次见面之后就能拯救精灵吗？
　　不知道，拉塔托斯拉的方针是与精灵对话，以不杀死精灵的前提方式来解决空间震的问题，可具体如何实施，还未告知于他。
　　只是按照空中舰的指示拉高好感，提出约会邀请，将希望寄托于下一次见面的方针。
　　…即使如此…
　　“不对，绝不是为了利用十香！我、我们是为了拯救精灵，以不伤害精灵的前提来解决空间震带来的问题！这样一来你们就不会被AST追杀了！！”即便如此，五河士道也能断言，自己妹妹所给出的方案是正确的，不需要任何人受到伤害的想法是对的。
　　那激烈的反驳让少女一愣，随后露出受够了的表情摇了摇头。
　　“解决空间震的问题精灵就不会被追杀了，你是这么想的吗？”
　　“难道不是这样吗？！”
　　“当然不是，你应该仅被告知了精灵只要现界，空间震就自行产生，和精灵的意愿无关对吧？”
　　“这并不完全正确，精灵现界时确实无法按自己的意愿来让空间震发不发生，但却可以通过练习来降低自动发生的空间震的规模，而相同规模的空间震之间也可以互相抵消。”对五河士道的一惊一乍已经产生了耐性，少女问话时便从对方的表情中读到了答案，所以没等他回复便继续进行着补充。
　　“——？！”
　　“空间震能不能按精灵的意愿发生并不是精灵要被追杀的理由，因为只要精灵还是精灵，那么就必须被杀死，仅凭交流对话可不能解决根本问题，一个成熟的组织不该忽视这一点，所以你们的目的…”
　　“就是想要剥夺精灵的力量吧？”
　　———肃寂铠骨概念参考图————
　　[img=815,841]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/03/50b067f6-5b43-404f-b05c-e92a5bd26b1b.jpg[/img]





第7章 第七章 这对初出茅庐的士道来说太早了
　　“当然，用这个问题来问你未免显得余太欺负你了，所以余已经把隔绝你耳朵里的那个装置信号的灵力撤掉了，余最后的问题如果你们动作够快的话还是能被听到的。”摇了摇指尖，不再继续给少年施加压力，精灵少女退开两步，将身体置于没有光照的货架阴影中。
　　「士道，士道！太好了，总算联络上了！」
　　“我没事，琴里…她说的是真的吗？”既然已经被发现那再遮遮掩掩就没有意义了，五河士道没有回避对方，径直像空中舰的司令官，自己的妹妹，五河琴里问到。
　　…虽说动作够快就能联系上，但这样几乎刚撤下干涉就立刻捕捉到位置并建立连线的行动力…
　　原本也并不太将对方说的话放在心上的精灵少女叼着巧克力棒，缓缓的按揉着太阳穴。
　　在偷听他与另一只精灵的对话后，原本只是为了获得更多情报的临时起意，结果把人带过来才发现这就是个一问三不知的憨憨…虽然长得还不错，看着倒不显得太烦，如果时间充足…
　　可对现在的她来说，弄清楚这个冒出来的新组织的立场要更加重要。
　　…些许晕眩感徘徊在脑海，少女缓缓活动着肿起的手腕，以酸痛感刺激着神经，巧克力的甜味在口中散开，让略微烦躁的心情再度安定下来。
　　不弄清楚的话，无论再显界几次都无法安宁下来，憎恶的目光与暴力的驱逐会始终伴在自己身旁。
　　…如果这个组织确实能够让精灵不必继续这样的话也好，这也是她没有在少年说出接二连三的蠢话之后直接离开的原因，当然，不能否认对方的相貌确实挺好看。
　　啊啊…脑袋有些不清楚了…要快点才行…理智要…
　　——————
　　「嘛，士道那还未开化的大脑要自己思考这个问题果然有难度呢？」
　　得知对方的安全而松了口气，琴里的声音恢复了司令模式的轻蔑，但也没有卖关子，而是在讽刺了一句后便认真了起来：
　　「那是诡辩哟，士道。」
　　“诡辩…？”
　　「对，那是诡辩，通过练习可以降低自行出现的空间震的规模这件事，目前只在她自己身上成功发生过，其他精灵并没有这样的案例，空间震理论上确实可以用相同级别的空间震抵消，可精灵消失与出现的时间和位置是随机的，谁又能保证在一只精灵现界的时候刚好有另外一只来抵消自发的爆炸？」
　　「简直就像问你怎么考上年纪第一，答案是把卷子交上去一样，是毫无说服力的诡辩。」
　　“诡辩吗…可是如果会被马上被拆穿为什么…”
　　「为什么还这么说？应该是想套话吧。」
　　“等下，等一下，她的意思不是在问我们吗？”
　　「还不明白吗，对方对你的好感还算稳定，应该是你之前和她说了什么事情吧？这点做的还不错哟士道，继续保持。」
　　“就是说…”
　　「约会啦约会，就像你先前做的那样，弗拉克西纳斯会为你提供支援。」
　　————
　　“窃窃私语可以到此为止了吗，你们的目的是什么？剥夺精灵的力量还是利用余等来完成什么东西？”没有给对方太多的时间，精灵少女将空掉的塑料包装塞回货架上，出声询问道。
　　“既不是剥夺也不是利用！我们的目的是拯救精灵！！让你们能正常的生活！”有了支援后连底气都充足了起来，五河士道坚定的回复着。
　　“如何拯救？只要精灵依旧是精灵，这种事就不会停止。”
　　“只要封印了精灵的力量，精灵就不会被观测到灵力波动，不会消失，能正常的像人类在这个世界上生活！”随着琴里在耳机中的信息补充，五河士道回以答复。
　　“封印力量？余不询问方法，只需你们证明自己有保护失去力量的精灵的能力。”没有案例，空谈阔论的言语，为得不到有用的信息而感到厌烦，明明已经给他不少组织语言的时间了，交出的答卷依旧这么意义不明。
　　“余会在五秒内斩断你的左臂，试试证明自己吧，证明你们有保护自己，保护精灵的力量。”耐心的等待没有获得对应的报酬，精灵少女的时间并不足以和废话连篇的人促膝长谈，因而抛下了攻击宣言，并抬起指尖，“五。”
　　「为什么会这样？！明明好感没有变化依旧维持在友好上！按这个趋势应该能继续交流才对！」
　　“四～”
　　“哈啊？！！”在现场的五河士道可完全没有对方好感度不低的感觉，即便只是拖长音的倒数中，也有沉重的压迫力刺激着自己的神经，身体本能的颤栗着，想要逃跑，却迈不开脚步。
　　「别管那些了！立刻将士道回收回来！！！」
　　「不行司令！！士道君的定位**涉了！没办法准确回收！！」
　　「快逃！士道！！！」耳机中，舰员的慌乱与琴里的指示，意外的喊叫声都逐渐远离五河士道的脑海。
　　他向后倒去，划过弧线的紫红色长剑带起了红色的天然颜料。
　　数字的倒数没有继续，似乎她从没有最后一刻出手的习惯。
　　狼狈的摔在地上，他这才发现自己的左臂因惯性对折着，骨头被斩断，仅余些许皮肉连接着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”随后，少年的惨叫声回荡在商场中。
　　“除了逃跑手段就一点其他都没有吗？”随意的甩开剑上的水渍，精灵少女皱起眉头，“看来是余在浪费时…嗯？”
　　微光闪烁，五河士道的伤口燃起了洁白的火焰，却并非制服着火，少女的剑刃也没有助燃功能，那确实是歪曲的手臂在燃烧着，却非伤害，而是治愈。
　　“有趣的能力，但要说是保护也太过牵强了。”即便看不清伤口，以那已在活动的手指来说，也是基本恢复了伤势。
　　“两秒内，这次是你的头。”半眯起眼睛，紫发的精灵剑指着倒在地上单手捂臂的少年，“二。”
　　五河士道屏住了呼吸，灼烧感与令人晕眩的疼痛交织，一时间他有了种什么东西在被从体内抽离的感觉。
　　精灵在吐出数字时便将剑插下，一柄缠绕烈焰的战斧砸开了她随意的刺击。
　　“哎呀，当着所有人都面对人家的哥哥下手，不觉得过分了点吗，你这听不进人话的渣滓～”
　　“是吗？另一只精灵？这就是你们的底气？”手中的长剑化为光点散去，少女退开了两步，轻声叹息，“如果只有这样的话就真是让余失望…”
　　再抬头，暗色的装甲已附上了她的四肢。
　　“琴…琴里？？！！！”




第8章 第八章 以galgame来说这也太诡异了
　　五河士道正躺在地上。
　　脑海中回放着这段时间所遇到的种种事件——
　　空间震来临时，通过gps定位察觉到自己的妹妹还在家庭餐厅的位置，为了去把琴里带回避难所而拼命奔跑，并目睹了空间震的发生，紧接着就被极为科幻的传送回收到了一艘空中舰内，并得知了琴里，那个可爱活泼的女孩就是空中舰的司令官，还像变了个人一样表现出强势与毒舌力…
　　知晓了空间震并不是自然灾害而是因精灵，在爆炸中心深坑的女孩子引发…
　　自己为了拯救精灵而接受特训…
　　强制性的玩通数十款galgame…
　　在学校向老师和同学搭讪告白…
　　并在一周之后的今天再度邂逅了那天所见的精灵，被自己取名为十香的美丽少女。
　　谈话被AST打断，折纸想要将他救出去却在中途被另一名精灵截胡。
　　被带到这里要求对话…
　　被攻击，斩断手臂…
　　火焰燃起，灼烧与剧痛交织，浴火重生般贴合了断肢…
　　下一次将被斩断的是脖颈…
　　然后是…
　　火焰缠绕的战斧，斧与刃的碰撞。
　　金属的轰鸣，震耳的重音。
　　“哎呀，当着所有人的面对人家的哥哥下手，不觉得过分了点吗？你这听不进人话的渣滓～”
　　“是吗？另一只精灵？这就是你们的底气？”
　　另一只精灵？什么？
　　“琴里——？？！”灼烧感逐渐褪去，但炽热的幻痛仍缠在臂间，体力被痛感抑制般，五河士道勉强支起身体，睁大了眼睛，看着那单手提着战斧，挡在自己身前的背影。
　　不会错的，那身司令装，熟悉的身材和红色双马尾，可是为什么？
　　那种超乎寻常的力量到底…
　　精灵？自己的妹妹——五河琴里是精灵？
　　不不不，怎么可能，一直以来和自己生活在一起，活泼可爱的妹妹就算在自己不知道的时间是一艘空中舰船的司令官，性格还显得很恶劣，也是勉强能接受的事情，可是精灵…？
　　刚刚自己手臂上燃起的火焰，这炽热的治愈能力？
　　难不成是因为体内沉睡的力量苏醒了，原来我也是精灵？？？
　　“这到底是怎么一回事啊！！！”无法理解，莫名其妙的事情太多了，脑袋深处传来剧烈的疼痛，就像大脑正抗拒着眼睛所看见的致命情报一样。
　　即便拼命的否定，胡思乱想，但内心依然隐约察觉到了，曾经在某处，自己好像在哪见到过一样，精灵模样的琴里…
　　“笨蛋士道，在那里太碍事了，退远点！！！”双手持斧挡住紫发精灵挥下的利爪，脚下的砖板轰然碎裂，蛛网的纹路转瞬间被破坏，五河琴里的大半个身体被砸进了地下。
　　“嘁…”五河琴里手臂颤抖着，连角力的余地都没有，紫发的精灵微挑眉头，手下用力，将女孩压进了地里。
　　“琴里——！！！”
　　“你的灵力并不完全，是封印的影响？”没有追击，精灵立起身体，居高临下的注视着身前崭新的坑洞，其内有火焰燃烧。
　　“如果这就是精灵被封印的结果，那么你们也该到此为止了。”数息间没有得到回应，紫发的精灵失了兴致般转移视线，重新将目光投向了面露恐慌的少年。
　　“暂时还给我吧，士道。”但坑洞中也传出包含怒气的凛然话语，随后，坑洞中喷发了实质性的火团，径直的撞像了站立在那的精灵。
　　“嗯？这个反应…”单手抵御着火团中，少女的身影在其内浮现，却并不是一开始那身司令服披肩的样子。
　　如和服般的装扮，轻飘飘的衣袖一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的衣带燃烧着，犹如天女的羽衣。
　　但，少女的头部生出两根坚韧锐利的角，因而比起公主来，这幅模样在日本有着更贴切的形容——鬼。
　　“能够自主解除的封印吗，这倒是不错。”看反应也并非是那名少年做了什么，因而她推断着，看向火球中的少女，“看来你战意很浓，那就继续吧。”
　　“啊，我现在确实非常火大，你做的太过分了，不好好跪下道歉的话可不行，”五河琴里双手压着巨斧，从鼻间哼了一声，火团进一步扩大、蔓延，将要把对方的整只手臂包裹，焚烧，“所以，开始我们的DATE（战争）吧——”
　　“DATE（约会）…？”荡开火团，俯身单手着地，带起音爆的跃起，袭向被抛至半空的少女。
　　将空气烧成黑色的灵巧的火蛇没能抵御住那挥下的巨爪，烈焰的斧柄与爪腹擦出炫目的火线，但仅此而已。
　　恶鬼般的精灵有一柄战斧，而野兽的四肢全数都是武器。
　　利刃般的鞋跟划过腹间，辅以踢击将天女击落，大地轰鸣，烟尘四起。
　　被开膛破腹，脊椎断裂的五河琴里仰躺在蛛网状裂痕蔓延的大坑中，眉头紧皱，嘴角却缓缓扬起恶劣的笑意。
　　触目惊心的伤势被火焰包裹，炎之精灵以脚跟发力，像块木板一样不自然的站起，腹间的伤势被蚕食一空，撕裂的灵装也恢复了正常。
　　“这是第二回合，”炎之精灵抬起了手上的战斧，斧刃收缩只余棍棒部分，火焰缭绕，以包裹手臂的方式装备到了她的手臂上。
　　棍的表面展开，浮现出醒目的管道，那个模样，就像架设在战舰上的大炮一样。
　　“Camael（灼烂歼鬼）-Megiddo（炮）。”缠绕于身的火焰收敛，迅速的涌入炮口，她将那炮台指向对方。
　　即便只是看着都让人毛骨悚然，骇人的灵力量被输送到那武器中，五河琴里抬起视线，瞳中显现出骇人的鲜红光彩。
　　“化为灰烬吧。”冷酷而无情的声音，炎之精灵让积蓄的能量集中，红光掠过。
　　“——什？！”抬起的炮口被击偏，爆发的压制性热能燃尽屋顶，划出道直达天际的直线，透过窗，映入视野的光也被红色所占据，如天空被焚尽般。
　　“到此为止，”炮口被击偏，热量仍在挥卸，切换为斧已经来不及了，紫黑的巨手将链接在炎之精灵手臂上的棍棒砸偏，仅因刹那的接触就变得焦黑，隐约融化，但胜负已然明了。
　　利爪阴影在炎之精灵的视野中放大，映入视野的却并非那骇人的利爪，而是一只食指蜷起的纤细手臂。
　　“嗒——”额间受到冲击，炎之精灵面露迷茫的后仰，散着鲜红光泽的眼睛淡了下来，身体向后倒去…
　　坠入了少女的怀中。
　　“嘶——”被弹了个脑瓜崩的五河琴里恢复了清明，抬手捂住额头，连接手臂也在的炮吐出大量白烟后，跌到地上。
　　“嗯，考虑完了，”单手托着对方光洁的脊背，紫发的少女嘴角扬起愉快的弧度，“余接受你的约会邀请，为和余的下一次见面做好准备吧，可爱的恶鬼小姐～”
　　“哈？你——”轻巧的扶住五河琴里的身体，被手套包裹的指尖贴上了对方的唇，紫发的精灵止住了她的话语。
　　“名字下次再告诉你，现在的话，”精灵轻巧的向后退开两步，面上的恶趣味更甚，“拖你的福，这座商场也要塌了，带着少年快出去吧～”
　　抛下言语，少女的身影已在视野中消失。
　　并非逃离，而是精灵现界的时间到了，所发生的消失现象，强制的退回了邻界。
　　“搞什么啊——！！！”摇摇欲坠的商场内，响起了少女的咆哮声。
　　——————




第9章 第九章 专家说是什么那就是什么
　　思考…拼命思考…
　　记忆的碎片如十香所描绘的那般暧昧不清，只有数条必须遵守的承诺铭记于脑海。
　　深邃的黑暗要将伤痛与意识一同吞噬般，困意侵蚀着已疲惫不堪的神经。
　　再清醒一会，思绪还未理清…
　　少年呼喊的样子，好似从来不知道与自己相伴的妹妹是精灵一样，对自己的力量也无自知，那副头痛欲裂的样子不像伪装，有什么东西对他的记忆做了手脚。
　　有什么在背后策划着这一切，将精灵的力量赋予人类的少女，将封印的力量给予那名少年。
　　希望精灵不被杀害的那份真诚确实感受到了，但还不够，倒不如说，就是少年那份发自内心的真诚才令人恐惧。
　　有人想利用他完成什么，以封印精灵的力量的方式，去达成什么令人不安的目的…
　　但为重要之人挥动战斧，拼上性命的美丽火焰是真实，行动暴走，如恶鬼般向往毁灭的姿态却非处于本心。
　　让她暴走的原因是什么？曾为人类的身体？封印的不稳固？还是那布局人的后手？
　　信息太少，无法继续推导…
　　但无论祂的目的是什么，要保证在完成目的前不出差错，换做是她的话就会选择能够经常看到容器状态的位置。
　　「那个组织的内部」
　　不能允许那份真心被欺骗，不能容忍那份美丽被践踏。
　　“得想个名字才行…”黑暗中，少女低吟着。
　　意识模糊，沉寂。
　　—————
　　少女的在城市内奔跑着，穿过小巷，翻过围墙，时而在建筑间跳跃。
　　快速，有效，可靠的驾驭着未知的环境，如水流般自然的穿梭着。
　　若是不将其身后追逐着的机械部队的话，倒像是动作电影中的跑酷情结。
　　“——！”似乎有人在叫喊，有命令在传达。
　　大量的弹药被挥洒向以复杂轨迹奔跑于钢铁丛林的少女。
　　大部分被建筑遮挡，偶有疏漏也会在少女轻巧的回身中被光束拦截。
　　按理说精灵的灵装是能够阻挡住那些妨碍性的攻击的，但少女很少会让那些攻击落到身边。
　　如往常一致的，少女向市外奔走着，偶尔从玫红的双眼中射出阻碍的光柱。
　　离开城市就可以了，她似乎那么想着。
　　直到一道金色的光撞上了她的身体，少女的身体向后倒去，浮现于双手的长剑护在面前，勉强偏转开光刃的重击。
　　直指面门的斩击歪斜着划过少女的左眼，血线飞散。
　　极速扩散的灵力护罩将以不可思议的速度进行了攻击的女性魔术师弹推开了一段距离便不再继续扩散。
　　立于空中，那金发的魔术师表情傲慢的一甩光剑，放着什么话。
　　“——。”猩红的灵力屏障这才散开，狰狞的武装缓缓浮现，紫发的精灵缓缓起身，唇齿轻启。
　　光束交织，切割，却并非是对着空中的魔术师，而是扫向身边的大厦。
　　紧接着，她将紫红的爪搭上了建筑的墙面，血色的灵力迅速蔓延，使得被单手抬起的建筑不至于当即崩坏。
　　路面碎裂，下沉，紫发的精灵像拿着一截泡沫一样将十余层的高楼举起，发射导弹般的向着远处抛出——
　　“接下来的部分看下去也没有意义，就直接调到最后吧，”烟尘与碎屑将视野遮盖，继续观看监控也得不到什么有用的画面，五河琴里单手扶额，将手中的加倍佳的棒棒糖当做指挥棒一样的划动，示意前方的人将画面后调。
　　画面跳转，由远方逐渐拉近，地面起伏如波浪，难以看到平整的区域，整个市区被全面破坏，整体看上去甚至找不出几个完整的建筑，泛滥的地下水涌入中央的巨大裂缝，仿佛这里并不是城市，而是一座巨兽肆虐后的废墟。
　　“连DEM社的总部也拆了个干净，对外却宣称是七点五级的大地震，嘛，四处宣传之下总之是把表面上忽悠过去了，士道也应该有印象才对，英国那场伤亡人数近十万的天灾。”
　　“精灵也是分危险级的，虽然是负伤后的还击，但造成的破坏你现在也看到了，她可是货真价实的最危险精灵之一。”撕开包装，将草莓牛奶味的棒棒糖叼在嘴里，五河琴里将视线投向身边的少年。
　　“……十…万…”这个数字即便换成日元的话其实并没有多少，可作为伤亡数字的话，就沉重到让人难以喘息了。
　　五河士道再次回想起记录中曾提到的，三十年前那场造成了近乎一亿五千万人死伤的欧亚大空灾，毫无疑问的，精灵对人类来说是绝对的灾厄。
　　可是…
　　脑海中浮现十香在黑板上认真练习着自己名字的样子。
　　紫发少女叼着巧克力棒，脸上浮现的些许倦态。
　　琴里挥舞着战斧，挡在自己身前的姿态。
　　“琴里，你是…精灵…吗？”单刀直入的，五河士道抛出了问题。
　　“哼，如果我说不是，你会相信吗？”轻哼一声，披着司令服的少女耸了耸肩，反问道。
　　“会。”没有任何迟疑的，五河士道点下了头。
　　“你是认真的吗？舍弃亲眼所见的事实而去相信其他人的片面之词？这可不是明智之举呀。”
　　“如果不相信可爱妹妹说的话，就算可以成为聪明处事的人，也会丧失了当哥哥的资格。”
　　“……”琴里抬起头，不发一言的盯着士道，而对方也用相同的视线看过来。
　　就此互相凝视了数秒，五河琴里叹了口气，率先败下阵来。
　　“我是人类哦，至少我是这么认为的，但在观测装置的数值中，应该已经将我判定为精灵了。”
　　“这是…怎么回事？”无法理解那样的事情，换做了平常，五河琴里已经用贫嘴薄舌的话语来调侃他了，但现在少女却没有那个兴致。
　　“我是五河家出生的人类，这点是毋庸置疑的，但在五年前——我变成了精灵。”
　　“那种事——！”太荒谬了，人类与精灵应该是两个不同的物种才对，先前被琴里与令音告知的常识如此证明着，何况五河士道并没有与之相关的记——
　　但话至一半，五河士道皱起眉头。
　　脑海中回忆起某个情景，先前看到琴里站出来的姿态就有这种感觉，好似在哪里见过，琴里被烈焰环绕的样子。
　　“啊啊…”一如那日的刺痛感在脑中肆虐，越是拼命回忆便越是被阻碍，少年痛苦的捂住头，跪了下去。
　　“士道…？！”视野连同声音一起远去。
　　五河士道昏了过去。
　　——————
　　「夜班人，白天犯困晚上上班，更新难稳定」




第10章 第十章 五河琴里不想白给
　　住宅区陷入火海之中，所以可燃物都被席卷入其内，渐渐化作焦炭和灰烬。
　　那不是单纯的火灾，视野中，娇小的身影跪在地上哭泣着。
　　将手中的东西抛下，呼喊着对方的名字，向着那里奔跑着。
　　“…哥哥！不要过来！”能够听到的，那先前哭喊着，渴求着自己的声音。
　　“…欸…”缠绕在她身上的火焰突然急剧膨胀，视角浮空，身体被那猛烈荡起的火焰带向空中。
　　“哥哥…！”最后听到的，是火焰中的女孩哭喊的声音，是自己的妹妹，五河琴里的声音。
　　“…道，士道…”啊，是琴里的声音。
　　努力睁开眼睛，五河士道扶着隐有刺痛的脑袋支起身体，入眼的是不熟悉的天花板。
　　不熟悉的房间，显然不是家里的卧室，他坐了起来，发觉自己身上依然穿着学校制服，从腿至足尖的触感也可以确认自己的衣服并没有被更换，应该只是被脱了鞋子搬到床上而已。
　　“哟，士道，醒过来了吗？”少女正双腿交叠着坐在床沿，手臂从黑色的发带上放下，看起来是刚系好的样子，语调轻佻，像在指责他的没用一样。
　　梦境与现实中的身姿逐渐重叠，那对自己哭喊求助的女孩就在自己面前，五河士道定定的看着自己妹妹的面孔。
　　那真实的感受不是一句梦境就能囊括的，那场大火有实际存在的报道，刚刚的，一定是自己在五年前丢失的记忆的一部分。
　　努力回想，却再无法忆起更多的细节。
　　“怎么，刚刚醒来就被可爱妹妹迷住了吗？”似乎被盯的有些不自在，五河琴里率先偏开视线，轻哼一声。
　　“正常人不会夸自己可爱吧？”
　　“但我很可爱吧？”
　　“哎呀…这点我倒是无法否认，”略微模糊的视野清晰了起来，和梦境无关，可爱的妹妹正在自己眼前，那么刚才的声音就不是错觉。
　　“抱歉，让琴里担心了…”不禁伸出手抚上妹妹的头，不只是为了确认对方的存在，同样也是为了表达让对方担心的歉意。
　　果然还是不行。
　　最初见到这样子坚强独立，还有些毒舌的琴里的时候，被过大的反差惊到而没有去认真思考追究。
　　而先前手提战斧站在自己身前的背影与那燃烧的烈焰更是能给人充足的安全感。
　　…直到刚才才发现，直到醒来才注意到，对面脸上转瞬即逝的慌张和刚刚转过头而露出微红的耳背。
　　怎会忘记，怎能忽视，即便表现的再坚强，五河琴里也依然是那个哭的稀里哗啦喊着哥哥的小女孩，就算成为精灵，这一点也没有改变。
　　“…？怎、怎么突然说这个？”没料到对方的动作而被吓到了一般身体一抖，但五河琴里没有抗拒这种像安抚小动物一样的摸头手法，而是稍稍侧身，让自己和哥哥的距离短了一点点。
　　“哼，确实可够糟糕的，突然之间就捂着头倒在地上，不知道的还以为是遇到个碰瓷的，作为兴趣来说真是相当差劲的品味。”
　　“是是，琴里说的对。”没有回嘴的想法，只是附和着妹妹的话，五河士道只是露出宠溺的表情，言语温和。
　　“哈？如果是倒下的时候脑袋摔坏的话…”
　　“琴里，”打断了少女的话语，五河士道放下了手，认真的开口，“我果然还是想要拯救她们…拯救精灵。”
　　“虽然这个时候接一句不愧是我的哥哥比较好，”察觉到了异常，在醒来之后五河士道的状态就和先前有了不同，琴里挑起了眉，“发生了什么？”
　　问这种问题说实在的有些蠢，从晕倒到醒来的这段时间里，五河琴里寸步不离的守在他的身旁，如果确实发生了什么其他事情，那么她应该也能察觉到才对。
　　“稍微想起了一点事情…五年前那场大火…”没有遮掩的打算，士道将回忆起的事情向琴里说了出来。
　　“哭的稀里哗啦的喊哥哥…你还真是爱添油加醋，不过除了这一点，其他的部分倒是和我的记忆差不多。”
　　“琴里不记得为什么会变成精灵了吗？”
　　“啊，没有印象，成为精灵之前的部分怎么也想不起来，能够知晓的就只有引起火灾之后的事情了。”
　　“…琴里的力量，是那个时候封印的吗？”被火焰笼罩，自己当时应该昏了过去，但在那之后的记忆自己是有的，火灾前的记忆暧昧不清，但醒来之后的部分即便时间流逝也多少有点记忆。
　　“还挺敏锐的嘛，确实，士道对…我的封印确实是那个时候，封印的，在那之后我一直是人类的状态，也没有出现过异常的情况。”
　　是了，琴里从没引发过空间震，更不会被AST攻击，用封印灵力的方式保护精灵是可行的。
　　由十香的落寞神色，紫发精灵支撑起身体时面上流露的疲惫，最后定格在五年前，琴里的哭喊。
　　无论如何都不想看到她们那样悲伤的表情，不想看到她们被伤害的结局。
　　能够拯救，想要去拯救，精灵也应该能和人类一样正常生活在这个世界。
　　“那，应该怎么封印精灵的灵力？”五河士道此时充满了决心。
　　“……”即便在士道询问时就有了一点准备，但毕竟再怎么想也太快了，五河琴里低下头，刘海的阴影遮挡了视线。
　　“…和十香接触的时候，尽量提升好感，为了下一次接触的机会而邀请她约…约会…可具体要怎么样封印，我还不知道，琴里。”
　　“啊啊…封、封印的话…”确实，无论怎么想这都是最优先项，力量全部都被自己取回的现在，士道他面对精灵就缺少了保证生命安全的手段。
　　而五河琴里把士道带来这间禁闭室的理由也有自从取回了力量之后，那股暴戾的的力量也时时刻刻的刺激着她的神经的原因。
　　或许再过三四天就无法抑制住这份毁灭性的冲动了，到了那时，或许自己就不再是士道的妹妹五河琴里，而是带来灾难的火之精灵Efreet(炎魔)了。
　　提前准备好房间，到时候将自己关在这里，辅以大剂量镇静剂的话，多撑一两天也应该没有问题。
　　只要在此期间十香再次出现，以她表现的那样单纯的性格应该也不会能拿士道怎么样…到时候就能顺理成章的将封印的方法告诉他，再理所当然的得到一场和哥哥的约会…
　　“琴里？”
　　理智发出紧绷到将要断裂的声音，思绪混乱如无头苍蝇一般，连带着计算机死机般的耳鸣也开始隐约响起。
　　“…方法就是…是…”五河琴里，瞳孔地震。
　　「——！！！」空间震的警报声被拉响，少女从未如此感谢过一只精灵的出现。
　　“司令！有精灵在市区出现了！！！”
　　“嗯！别说这种一听就知道的消息，是哪一只！”从没有哪一个瞬间像现在这样充满干劲，五河琴里一甩军装，意气风发的潇洒起身。
　　“是Beast（野兽）！！！”
　　“嗯？？？”




第11章 第十一章 因为我们要保护精灵
　　膨胀 收敛 破碎
　　想要抚平凭空出现的的震动并不是那么简单的事情，就像自己无法接住洗完手后甩开的水珠。
　　降低些，请再低一些。
　　刺耳的警报声回荡在耳畔，这次并不是哪里的空荡区域，而是人员密集的市区。
　　把握住那稍纵即逝的时机，紫发的少女轻叹着，睁开眼睛。
　　这里曾是有几座建筑物并列的街道的一部分，可如今被削开了碗形的巨坑，在其内的店铺与灯柱都与原本平整的路面一齐消失无踪，细看倒像是有难以入目的撕裂痕迹，像是被大型台风吹席的景象。
　　波及范围…八十米左右吗…
　　和上次在郊外的半空中现界而只是让余波稍微蹭到一点的破坏不同，切实的降临在市区，所造成的破坏可完全让人笑不出来。
　　即便控制的比上次效果更佳，但也做不到更进一步了。
　　将波及范围压到数十米便是少女的极限，但即便如此，眼前的景象也依然是被灾害席卷的残留。
　　把街道弄成了这样可没办法像上次那样心安理得的等待能配合着玩猫捉老鼠的自卫队的到来啊…
　　脚下用力，灵力托起身体，少女一跃而起，飞向空中，习惯性的打算记下周边的地形。
　　“怎么有点熟悉…”不是认识，而是有印象。
　　回到那里便不得不陷入沉睡，所以对现界时的记忆更为深刻…
　　上次才到过的地方只要记性没问题就不会完全不记得吧…
　　挺多灾多难的啊，这座城市算上这一次，就她知道的都有三回了。
　　那样的话…
　　没有了挑选一条逃跑路线的准备，少女落回了地上，舒展身体微微后仰，伸了个懒腰，张了张口。
　　赤红的光勾画出漂亮的圆，局部呈现的臂爪锤下，少女沉了下去，留下看似深邃的坑道。
　　——————
　　“啧，来的可真快，这可才过了两天。”略有不满的咋舌，一如既往的随意披着军装，五河琴里坐上了自己的司令位，接过了神无月恭平单膝下跪双手奉上的加倍佳，动作娴熟的撕开包装后扔垃圾般的将包装纸丢到神无月的脸上。
　　对妹妹的动作本来略有微词，但那微微喘息面露愉快的男人的表现让五河士道放弃了些许的说教想法。
　　也许是常态吧？
　　对弗拉克西纳斯的日常还无法完全习惯，稍感汗颜的少年将目光投向前方定格的画面。
　　“把刚刚的部分播放一遍。”即使在得到通知后立马赶到了指挥室，但毕竟奔跑的途中时间也不会停止，弗拉克西纳斯也不是一间教室而是整艘空中舰船，待到两人到达这里时，爆炸已经发生了。
　　而遵从琴里的意志，指挥室的众人也在两人到来时就将画面回放到空间震警报刚响起时的位置。
　　这是为了让五河士道更直观的认识到「空间震」的破坏性。
　　画面播放，即便是空中的摄像也反馈了那剧烈的震荡般略有颤动，毁灭的光波在向外扩散时微微一滞，转瞬即逝，刚才为止还在视野中的景物凭空消失，像是被巨大的勺子挖去了一样。
　　“怎样，在虽然在电视报道中见过空间震的后果，但在远处观察过程还是第一次吧，士道。”画面暂停，五河琴里偏头看向自己的哥哥。
　　“空间震…”和最初寻找妹妹而奔走时不一样，那时因奔跑的疲惫和精神被十香所吸引，琴里说的没错，要说直观的认识到了空间震的「发生」，这就是第一次。
　　“大概是C级吗…看来她最多只能将破坏压到这种程度了。”目光回到屏幕上，食指与拇指下意识的旋转着糖棍，五河琴里眯起眼睛。
　　“这种程度…？”
　　“哎呀，我没说过吗，那真是抱歉高估了士道那幼稚园学生的理解能力，”习惯性的毒舌起来，进了状态的司令在数落完哥哥后，一如既往的解释了起来，“Beast（野兽）的空间震评级在档案中为B级，正常情况下现界的破坏力应该有两公里的广域范围吧，都会被夷为平地。”
　　按理说那会直接扩散出去的，但那停顿的一下显然是自主抑制的结果，可已经发生的破坏是无法复原的，空间震说到底就不是精灵自己能解决的问题。
　　“嘛，虽然精灵的空间震评级是按已经造成过的最大破坏力记录到档案，精灵现界时的空间震不会固定，谁也说不准她们下一次出现到底会造成多大的灾害，虽说S级至今只有一个，也就是三十年前那场「欧亚大空灾」，可谁能保证精灵下一次现界不会造成那种程度的破坏？”
　　琴里的表情带着些许嘲弄，五河士道敏锐的发现了这一点，那是期望自己做出表态的表情。
　　就此退出吧，不要想着对可能成为那样恐怖的定时炸弹伸出援手，无疑杀死精灵才是正确的选项。
　　“琴里使出全力的话，能造成波及范围多大的空间震？”五河士道抛出了问题，引得琴里有些意外的表情。
　　「啊，亏你能问出这个问题，看来还算有点脑子嘛」
　　从那意外的眼神中，读出了这个意思。
　　“哼，虽然没做过，但全力引发空间震的话…应该是和她一样的B级，一两公里这样吧。”
　　能够反问出这个问题起码也说明了士道有在努力的适应现状了。
　　“继续。”没再对士道施加压力，五河琴里抬手，画面继续播放。
　　紫发的精灵少女于坑洞中心睁开眼睛，环顾四周后，飞了起来，像是要确认什么的观察着地表，随后落回了坑中。
　　舒展身体，微仰身体手掌外翻，看起来只是伸个懒腰而已，状似无意的看向镜头，嘴唇动了动。
　　接着垂下头，划出红光，掌拍地面，陷了下去。
　　“又是地道吗…她再多几次现界记录大概识别名就要从Beast（兽）变成Nidhoggg（尼格霍格）了。”略有些头疼的挑起眉，五河琴里偏了偏头。
　　“是因为她刚刚从眼睛里发出红色激光的样子吗！司令！！！”
　　“是因为能够潜入地下不但扩大威胁而且难以驱逐，你这只猪！” “噗咳——”
　　额间升起井号，即便知道对方只是打算活跃下气氛，来让作战会议不至于太紧张，但对于将肚子凑过来的神无月恭平，琴里也毫不吝啬的给予其肘击的奖赏。
　　这并不是毫无缘由的耍宝，正如神话传说中那只啃食世界树的毒龙般。
　　作战性质显现装置难以在狭小的区域发挥，难以掌握精灵的行踪以及最重要的一点，在空间震预警响起时，民众们所前往的避难所…全部位于「地下」
　　而对于能轻松在地面挖掘通道，极速穿行的精灵来说，自卫队想要对其驱逐都难于登天，只要她想，也能轻易的造成大量的人员伤亡，乃至将「空间震」并非自然现象，而是源于「精灵」这一存在所引发的灾难，这一恐慌带近群众的认识里。
　　不只是自卫队，若是就那样发展下去的话，弗拉克西纳斯也同样难以侦测到地下深层的对方的灵力波动并加以跟踪。
　　Beast（兽）的危险性正在极速的提高。
　　“她刚刚好像对着镜头说了什么？在抬起头的时候…”蓝发的少年略有所思的指向屏幕，而画面也配合的倒放回去。
　　“这里，放大！”画面扩大，少女的目光盯向屏幕这边的方向，似乎已经发现了自己被注视着一般，嘴唇张合。
　　“没有声音，谁会读口型？”五河琴里看向众人，得到了一致摇头的回应。
　　“她说约会（DATE）”一直没有说话，默默调着视频时间的令音像是要随时倒下一样的摇晃了两下，平淡的说道。
　　「可爱的恶鬼小姐～」
　　“她说约会…？”那样的话语似乎在耳边再次响起，五河琴里眼角抽搐了下，摇了摇头，“可她就地挖了地道直接离开了啊？”
　　“关于这个，”村雨令音调出了另一副画面，“Beast的灵力反应一直停留在原地，没有移动过。
　　就像要在不被自卫队攻击的前提等待着什么人一样。
　　“……”作战室众人的目光齐刷刷的投向了表情僵硬起来的五河琴里。




第12章 第十二章 这代表AST才是第一保障
　　这也是没有办法的事情。
　　通讯耳机的定位功能被精灵干涉，画面也因剧烈的攻防战而有些模糊，但唯独声音是清晰的。
　　因为耳内带着通讯器的人不止五河士道一个，还有当机立断传送下来的五河琴里本人。
　　DATE对习惯了琴里的发言习惯的人来说，通常只代表「作战」而已，但让第一次听到这个词汇的人来想，当然只会了解到它的本意，即「约会」
　　五河琴里向精灵提出了约会，而对方经过考虑后，接受了这一邀请。
　　将事情简短概括下来的话就是这种情况。
　　弗拉克西纳斯会尽可能的与精灵增加交流机会，这是为了拯救精灵的最基础步骤。
　　不对话就无法传达理念，不交流就无法相互理解。
　　这一重任本该交于有着封印精灵力量能力的五河士道来担负，但对方的指名只有一位可爱的恶鬼小姐。
　　必须考虑对方的意愿，何况就算五河士道体内还存有琴里的灵力，能够治愈自身的伤势，但以她先前表现的危险性来看，谁也说不准这一次士道的脑袋会不会被拧下来。
　　说实在的，那只精灵有些…难以理喻…
　　在那之后也对设备进行了一轮全面的检查，得出的结论是，当时显示的指标没有任何问题。
　　心情值平稳，压力值同样没有多少起伏，对士道的好感度指标也在【友好】的程度，本该可以继续对话才对，甚至于在弗拉克西纳斯重新联络上五河士道时所观察到的画面也显得十分平和。
　　可就是在这样一个应该不会有危险的场合里，在本应能够更好的提高对方好感的弗拉克西纳斯介入后…
　　「封印力量？余不询问方法，只需要你们证明自己有保护失去力量的精灵的能力。」
　　简单直接的手段，没有谈话的余地，若是琴里晚了一刻抵达，毫不怀疑，那好感度平稳的长剑就要将少年的脖颈斩断。
　　杀死一个感官不错的人对她来说好似没有任何问题。
　　那真的是要考验「保护精灵的力量」吗？在抛出问题的那一刻便干涉了通讯器，让弗拉克西纳斯无法准确定位到五河士道的位置，切断了他的后路。
　　“琴里。”耳边传来士道的声音。
　　众人瞩目的五河琴里看向身旁的少年，他就差把「让我去吧」写在脸上。
　　“…够了士道，Beast这种精灵，对你来说还太早了，”叹了口气，五河琴里站起身来，将身上披着的军装丢到士道的怀里，露出上身完整的国中制服，“现在你身上可没有我的灵力，想帮忙的话就坐在这里，今天的指挥工作就交给你了。”
　　“指挥？！”
　　“令音，士道就麻烦你了。”少女指了指身侧的司令椅，带上了解析官村雨令音递来的通讯耳机，后者点了点头。
　　“喂？我来指挥什么的怎么想都不对吧！其他人就没有意见吗？！”明明只是一个普通的高中生而已，但琴里只是国中生就稳坐了司令位，这让五河士道将言语憋了回去，并立刻寻找起可以提出反对意见的外援。
　　“啊，今天天气真好呢…” “哎呀我家女儿的礼物还没挑好，千本你怎么看？” “送花怎么样？年轻人都喜欢这个调调吧？”
　　但出乎意料的，凡是视线掠过的人都立刻偏开了脑袋，或是装作什么都没发生一样聊起天来。
　　你们的司令可是要有危险了啊！给点正常反应好吗！
　　“士道君，”五河士道还想说些什么，一双大手便拍在了肩上，神无月面色严肃的开口，如宣读自己的信仰，“我们相信司令的判断。”
　　“我…”手臂被斩断的幻痛如今还隐有浮现，现在的自己没有那份治愈的火焰，去了被杀了都不奇怪，但仍旧不希望琴里去冒险。
　　“哼，数据会显示对方的好感度，心情变化和压力值，有需要抉择的场合也有选项出现，展现这段时间特训成果的时候到了，”走到门前的少女回过头来，“我的安全就交给你了，哥哥。”
　　下意识的想要对琴里的方向伸出手，但神无月死死的将五河士道按在了司令椅上，令音配合的从少年的手中拿过了军装，披上了他的肩上。
　　“多指教了，代理司令。” “努力吧，真…”
　　“可特训的galgame都是男性主角啊！！！”
　　——————————
　　“精灵、精灵…又是精灵、混蛋精灵！！！”咬牙切齿，仿若能从眼中喷出火焰来，日下部燎子领着队伍向着爆炸发生地飞驰着。
　　腿上石膏才刚下拆，惯用的指虎在上一次战斗中就报废了一只，此番行动也没有携带。
　　医疗性的显现装置固然能够治疗致命伤以外的伤势，但说到底人身体能承受的痊愈速度也是有限制的，按理说能在医院躺上一星期，平平稳稳的享受一会宁静，可才间隔两天就响起的空间震警报彻底将她的血压抬了上去。
　　伤病假内拄着医用拐杖从病床上翻下来加班的恼火让她身边的气压低到一个让人完全不想靠近的地步。
　　“折纸，没问题吗？”即便火气大到想开一圈加特林，但燎子还是偏转视线，看向身侧一言不发的少女，“状态不好的话，一会留在后面和我一起提供火力支援。”
　　鸢一折纸身上没有伤势，但在上次的战斗中显现装置使用过度，身体负荷太大了，再进行高强度作战的话很难说之后还能不能爬的起来。
　　若不是病房就在隔壁，自己起身慢了又被这孩子堵了门，日下部燎子也不会让她再参与这次作战。
　　“我没问题。”少女冷淡的回复着。
　　此番集队速度要比往常慢的多，很难说是否还能遭遇到精灵，但驱逐任务是不会有变化的。
　　这地方近期像被诅咒了一般连番出现精灵，能够集结的AST作战部队却难以快速增加。
　　燎子的部队此番的主要任务还是侦查，指挥部已向各地请求了增援，或许再十分钟就能赶到天宫市了。
　　在此之前，发现精灵的话，能够用远程手段驱赶就再好不过了。
　　“队长，目标不见了！”
　　“嗯，”简短的回应着通讯，日下部燎子眯起眼睛，建筑与道路被抹除，其间勺状巨坑中有着相较之下不甚显眼的圆形坑道。
　　“……”地道吗…
　　“探索器呢？！拿上来！”
　　“离这这最近的避难所在哪！！！”
　　“爆破准备！离避难所够远的话先把炸弹扔进去！炸特麽的Beast！老娘的年假！！！”
　　“是…是！”



第13章 第十三章 说 余相信自己的一切
　　灼热——
　　没有选择先溅落在陆地，而是直接传送到无光的通道，失重感还未褪去，五河琴里便感受到那灼人的视线与似乎能将周边事物燃尽的恐怖压迫力。
　　几乎本能的要呼唤出天使的名，琴里以理智压下了这样的冲动，故作镇定的缓缓转身…
　　如火的光芒闪烁，将狭窄的通道映出赤色，耳边响起风声，脸颊上传来微冷的触感，如蛇般掠过。
　　‘哒。’耳盼承受了压力，耳中带着的通讯耳机被用手指敲击，未待五河琴里有所动作，那失礼的触碰也随之退回。
　　“你就是这样对待约会对象的吗？”本就有些怕鬼的五河琴里不禁推后了两步，脊背撞上了不平的岩壁，强作镇定的看向那在黑暗中散发着不详亮光的瞳。
　　“没有动手攻击余，却带着联络装置，”散去了压力，刺人的红光暗淡了下来，危险的精灵慵懒的开口，“赴约的人是你，还是你们？”
　　「选项出来了——」
　　“不需要了士道，暂时不需要弗拉克西纳斯的支援。”双手环胸，五河琴里没有放低自己的声音，让身前的精灵也能够听到她的前言。
　　能够感觉到，如果自己的答复不能令她满意，那么对话就不会再进行下去了，这次与Beast的接触就会直接失败。
　　“来的人只是五河琴里，至于这个，只是对我放心不下的笨蛋哥哥而已，前一次我们的见面不算友好，让家属担心也是没办法的事情。”少女指了指耳机，叹了口气，表现出被强烈要求佩戴联络器而无可奈何的姿态。
　　“是吗？”对空中道出那个词汇只是一次尝试而已，即便女孩没有在AST来袭之前来赴约对她而言也没有损失。
　　仍能感受到她的灵力，不知道现在离上次现界过了多久，但现在仍旧没有被封印的话，说明他们对熟悉的精灵有着相当的信任，这很好。
　　甚至于她也不介意将自己的灵力托付给这样一个组织，来换阵正常的清闲日子，但现在不行。
　　…眼前女孩的灵力和先前没有多少变化，那奇怪的暴走状态仍可能发生。
　　“余相信你的说辞。”来日方长，此次现界，她只打算加深一点相互的理解，和试着摸清女孩先前那力量暴走的原因，“余名镜优，直呼便可。”
　　“镜优么…”这并不像一个完整的名字，但五河琴里并没有对此多作纠结，“那么镜优，我们换个地方吧，地道可不适合约会，介意试试传送吗？”
　　“你这么说的话，余倒是有个想去的地方。”
　　“嗯？哪里？”惊讶于精灵有自己想去的地方，琴里竖耳静听着。
　　“那天，余带走少年时的学校，有点想验证的东西。”
　　“学校吗…”因为有精灵留下的坑道需要调查的缘故，所以修缮建筑物的显现装置并没有被启用，直到现在士道所在的校舍依旧是瓦砾堆积的残破场面。
　　施工字样的警戒线彼此连接，校门当然也是紧闭着，那幅模样自然是要停课修整的。
　　“令音。”对于镜优要验证什么东西，五河琴里并没有头绪，但本着校内反正也没有人，有弗拉克西纳斯的协助也没那么容易让AST发现，所以也没必要反对精灵的意向。
　　「已经定位到来禅高中，随时可以进行传送…」
　　“怎么做？”口中发出疑问，但少女的行动没有停顿，径直牵上了女孩的手。
　　手背与掌心传来微冷酥滑的柔软触感，难以想象这是一只可以轻松把人埋进地里的手。
　　“呆着不乱动，不用干涉就好了。”并不习惯被其他人牵着，五河琴里有些僵硬的回答道。
　　被失重感包裹，只在瞬间。
　　上午的阳光并不刺眼，但先前与镜优的交涉都在只能勉强看到对方身型的昏暗坑道中，突然的场景转换让五河琴里下意识的眯起眼睛。
　　“别动，”镜优松开了牵着女孩的手，绕到了五河琴里的身后，拍打着她的背，将显眼的灰痕掸去，“粘上灰尘了。”
　　从上次交手的表现来看，琴里并不畏惧战斗，要说是被自己吓到的话也太牵强了。
　　之所以会在地道中紧张到后退到靠墙，代表着她害怕一些其他的东西。
　　鬼怪，或黑暗。
　　镜优不动声色的将此番猜想埋入心底，双方还没有熟悉到可以肆意恶作剧的地步，只是退开了两步，认真打量着眼前的女孩。
　　以简单花边点缀的白色连衣裙，张扬的黑色发带与与服装相称的白丝袜。
　　毕竟女孩的底子不差，没做多少打扮也一样表现出简简单单的可爱。
　　仓促之间的赴约，做到这样就可以过关了。
　　为这份养眼的画面感到舒心，镜优的表情松懈了下来。
　　“余这次现界是抱着强烈的「想来这边」的想法。”不打算卖关子，紫发的少女抬头看向砖瓦成山的的残破校舍。
　　“…嗯？”
　　“精灵抗拒现界的话会不定期的被推出来，然后自然消失，余本是随缘派，但因为答应了琴里你的约会要求，所以这次是想来这边，虽然不知道时间过了多久，但看这校舍的施工进度，时间应该不长。”
　　“你是说，因为这次是主动想要现界，所以才会这么快出现吗？”如果是为了判断离上次现界到现在所过的时间，那么根本没必要跑来学校一趟，五河琴里隐约抓住了什么，但一时间难以确定。
　　“这只是余出现的原因，来学校这边是为了确定和余类似，却不同的情况。”
　　“你是说？！”
　　“嗯，只是猜测而已，余的同族，被你们取名为十香的那位，上次消失时应该和余一样抱着「想要过来」的想法，加上余当时有所隐藏，她被自卫队纠缠完，应该不知道少年被余带走了，出现的话也只会在这里。”
　　这种【既然想法一致我现界了那么她也该现界】的逻辑听起来可一点都不靠谱。
　　可五河琴里在镜优的脸上只看到了一种理所当然的自信，就像认定了十香会出现一样。
　　…再怎么说这也…
　　「司令，前方五十米处发现了Princess（公主）的灵力反应！」
　　你还真在啊！！！




第14章 第十四章 重铸game荣光…义不容辞
　　“要怎么做呢～”指尖点着唇角，镜优微眯起眼睛，表情颇有些不怀好意。
　　失算了…
　　该想到的，从她开始解释时就该想到的。
　　这家伙…
　　“你想怎么做？”如果说一开始还有些许对与精灵对话这件事本身的期待以及向士道炫耀一下自己的「约会力」的话。
　　那么现在五河琴里收回了这个想法。
　　“嗯，余自己的话当然是过去搭个话解释清楚，把这位来赴约的公主大人赶走，毕竟和她约好的人正缩在乌龟壳里不会现身，至于爽约后她会不会再有和你们有交集就不在余的考虑范畴内了。”少女轻笑着，那灼人的视线与其说是看向琴里，倒不如说是透过琴里看向她身后「弗拉克西纳斯」的人。
　　“你说呢？要和她约会却迟到到现在的哥哥大人？”从在确认了五河琴里仍带着和弗拉克西纳斯通讯的耳机并看上去被是家属不放心的理由说服开始。
　　这家伙的目的就是五河士道这位「对妹妹不放心的哥哥」给拉下来。
　　不知是因为讨厌约会被这位哥哥妨碍而做出的小小报复还是因为仍旧对弗拉克西纳斯抱有警惕，所以又一次进行试探。
　　无论是何种理由，这步行动确实达到了她想要的效果。
　　五河琴里能清晰的感受到那个笑容中携带的恶意与趣味，似乎这对她来说只是个无足轻重的恶作剧而已。
　　…啊，或许对她来说确实只是个恶作剧的程度而已。
　　为难的是这边。
　　如果士道爽约的话，毫不怀疑这家伙就会像她说的那样以恶劣的说辞让士道与十香的约定破灭，让先前的努力付之东流。
　　即便拉塔托斯克的主旨是保护精灵，但对于那些太过危险的精灵，琴里其实并不希望五河士道去接触，特别是在遭遇了眼前这位自称镜优的精灵少女之后。
　　如果说第一次士道接触十香时，五河琴里还能自信满满的在空中舰内放出豪言，说为了攻略精灵，死一两次也没事的话。
　　那么在经历了那次战斗后，五河琴里认识到了。
　　拥有自己灵力的士道，也并不是能保证绝对安全的。
　　折断肢体，洞穿心脏甚至于脑袋中枪，她都能确定自己的治愈之炎可以将士道救回来，但斩首的话，又如何？
　　无法确认，也不想去赌，强烈要求让士道驻留在空中舰为自己提供支援的选择未必没有为了暂时逃避这件事的理由。
　　可却被再一次摆了出来。
　　“…士道，这次就错过吧，以后应该还有和十香见面的机会。”没有掩饰的必要，身边的精灵知道自己在与谁对话，五河琴里低声说着，言语传达到了空中舰中。
　　「不，这次错过以后就没有了！」
　　耳机中传出哥哥的反驳声，莫名的烦躁感涌上女孩心头，还未等她说些什么，令音的声音也在五河琴里的耳中响起。
　　「琴里，十香已经发现你们了。」
　　“什——？”按理说公主并不是会主动找人类问话找人的类型，即便有了先前和五河士道的接触，但对于人类的警戒心也并没有降低。
　　可在这里可是有个让她记忆深刻的「熟人」呢。
　　“你是那天抢走士道的家伙？！！”随脚踢开身前的碎石，十香皱起了眉头，脸上浮现出肉眼可见的恼火色彩。
　　踏破不够牢靠的地面，带起音爆，未经思考的公主转眼间便冲到了镜优的面前，宽大的双刃巨剑直劈而下。
　　嘣——
　　五河琴里瞪大了眼睛。
　　并不是没有跟上对方的速度或是惊讶于十香的攻击。
　　而是在起之后的，双手各持着一柄长剑抵挡斩击，却被砸断剑刃，人也倒飞出五米远，略有些狼狈的站直身体的镜优。
　　怎么可能？！
　　迄今为止Beast（兽）表现出的战斗力和破坏力比起Princess（公主）来只高不低，即使没有动用天使，但怎么可能被这样的随手一击砸碎灵装直接飞出去？
　　“欸～明明是琴里发起的约会邀请，现在却不保护余吗？”余下手柄的剑在手中化作紫色的光点飘散，即便表现有些狼狈，但脸上却没有丝毫的意外，好像这也在她的意料当中。
　　“你又是谁？她的同伙吗！”将少女砸退后，像是才发现琴里一样，满脸敌意的十香将鏖杀公指向女孩，却没有第一时间发动攻击，而是给了她一个反驳的时间。
　　“同伙？听起来还不错，”但接话的人并不是五河琴里，而是镜优，“不过你弄错了，余和琴里也是来约会的，也同样在等士道。”
　　迅速将鏖杀公再次指向少女的方向，但剑锋因此远离了近在咫尺的五河琴里，稍有不安的，十香退开两步，鞋跟踏地板，华丽的王座浮现，如墙壁般隔在自己和五河琴里中间。
　　“等士道？约会？”随后才开始消化起这一令她耳熟的词汇。
　　那怀疑的目光在镜优与琴里的身上来回游走着，似乎有些迟疑。
　　“……”说不出话，在现在若是有所异动的话马上就会加剧十香的不安而让士道先前的努力失去意义，反驳的话，琴里没有自信在这个捉摸不透的家伙面前讨打便宜。
　　只是以矛盾的心情死死盯着那看起来越发讨厌的少女。
　　越发烦躁起来，无名的火焰在琴里的瞳中静静的燃烧着。
　　希望士道出现，来改变这个局面。
　　但也不希望士道出现，不希望他在没有保障的情况下进入这一危险地区。
　　“别开玩笑了！士道可只和我说一起约会？！！”
　　“所以余也在等他。”
　　试探性的质问被余裕的化解，看着那副理所当然的表情，连十香都有些不确定了起来。
　　“那告诉我…约会是什么？”
　　“据余所知，是男女之间约定一起出来游玩。”
　　“男女之间约定…游玩…”虽说对于一些词汇还无法理解意义，但十香聪明的小脑袋还是能大致的区分开男女来。
　　在场的包括自己的话，是一二三，三名女性。
　　按这么说，那么等士道来了，确实就是约会了。
　　“是这样吗？”但不知道哪里总觉得不对劲。
　　十香将信将疑的思考起来。
　　“抱歉抱歉，我来晚了，十香。”少年的身影如约而至。




第15章 第十五章 士道不死就算成功
　　“士道君，我必须再重申一遍，”神无月双手如铁钳般压制着挣扎的五河士道，表情是一反常态的严肃，“如果你执意要去的话，我不会阻拦你，但如果你出了什么事的话，司令会变成怎样你要想清楚。”
　　“现在的士道君身上没有司令的灵力，完完全全就是个普通人，没有重新再来的机会，而我们能够给你的支援…非常少。”
　　弗拉克西纳斯的传送并不是能够收放自如的，更不可能在一句话的功夫里准备完毕，何况如果像先前那样遭到灵力干涉定位的话，强行传送说不定到时候就只能送半个士道回来。
　　“我想帮助她，”答非所问，五河士道直视着神无月恭平的眼睛，其中闪烁的坚定令后者动容，“不是为了自己的安全才想去拯救，我只是不想看见她那样痛苦的表情。”
　　“虽然现在也不知道该怎么做，但我知道，如果这次错过的话，就很难有下一次机会帮助她的机会了…”
　　“我必须得去才行！！！”不是为了解决空间震，也不是为了封印精灵的力量，自始至终，名为五河士道的少年，只是想要让那名为十香的，孤身一人的少女不再露出那般泫然欲泣的表情，仅此而已。
　　那时亲身体验的，名为死亡的恐惧感依然刻画在身体深处。
　　老实说，想到接下来可能面对的危险，已经害怕到想逃跑了。
　　自己只是个普通人，没有那般不可思议的力量，甚至于被她们随手一击就会被杀死。
　　但不能违约，无法抛下那名少女不管。
　　为此，同样需要协助…
　　“请帮我！！！”只有自己一个人的话，五河士道无疑什么都做不到。
　　“…我绝对不会违抗司令的命令，既然司令说要把士道留在这里做指挥的话，那么再怎么样士道君都必须留在这里。”偏开视线，少年眼中的坚定和求助的呼声似乎无法打动这位死忠于五河琴里的副司令官。
　　“……”没有言语，五河士道只是个普通人，既不会操作舰内的仪器，也不能像超人一样自由落体毫发无损，在这里被全员反对的话，那么无论怎样，都无法去帮助那名少女。
　　…但是不甘心…
　　“咳，但是啊…毕竟士道君现在才是临时司令，执意要做的话，我也没办法完全反对…”言语留有回转之地，少年看到了希望的下一刻，发现这位有着一头柔顺金发的美男子脸上浮现阵阵潮红。
　　“没有阻拦住士道君的话，司令一定会咬牙切齿的狠狠骂我一顿然后降下爱的惩罚…只是想到驾驶着拖拉机从在下身上反复碾过的场面唔哦哦哦…”
　　…这么说有些不礼貌，但五河士道下意识的远离了像蛆虫般扭动起来的男子。
　　肩上的压力消失了…那是自然，罪魁祸首已经在地上开始扭动了。
　　对这过快的形象变化依旧无法适应，五河士道将求助的目光投向站在一旁摇摇欲坠的村雨令音。
　　“我们支持你，真…”微睁眼睛，但依旧是一副马上就要昏倒的不靠谱样子，村雨令音语气一如既往的平缓…
　　“大家…谢谢！”
　　“哎呀，士道君什么时候下去的我怎么没注意～” “临时司令想去的话我们当然不会阻拦啦～” “安心去吧士道，我们全员会为你提供最靠谱的支援。” “有危险的时候我们会尽快把士道君回收回来的。”
　　副司令和分析官都已经同意了五河士道将要采取的行动，当少年的目光投来时，或是加油或是保证，没有人提出异议。
　　当事人既然已经决定了，那么于情于理都不该错过这次和十香的接触机会。
　　“不要让琴里担心…”揉了揉士道的头，村雨令音最后叮嘱道。
　　“啊，我会的。”
　　——————————
　　“喂，士道！约会是什么意思！”
　　居然真的来了吗…
　　并不是怀疑少年的决心…而是这种情况理性来说，还未重获治愈之炎的他这种时候能够出现…
　　能封印精灵力量的人不止一个吗？这么放心的把他放下来？
　　总不能整个组织都像他这么天真的吧？
　　…无论是什么原因，既然接受了邀请，少女也不打算为难这位天真的少年。
　　“啊？你问我什么？”没有听到少女先前的话，或者说在注意到十香开始就做着传送来的准备，五河士道被这没头没尾的问话叫的一愣。
　　“是你主动要约我的吧！说！要！约！会！什么的！你在耍我吗？！”露出严厉的眼神，十香单脚大力的踩向地面，尘土碎屑被扬起，放射状的光芒四散着。
　　那光线在触碰到士道的鞋子后发出啪叽一声，散成火花。
　　“呜啊——？！”
　　“好了，快告诉我约会是什么！”
　　再不作回答大概就要被光线攻击了，五河士道看向十香的身后，在那里，琴里背对着他的视线，用身体挡住了镜优走向这边的脚步。
　　…手臂传来阵阵幻痛，额间落下汗水，只是注意到那个身影，五河士道就能感受到自己的心脏因禁张而剧烈跳动着。
　　“啊…我想，应该是指男生和女生一起外出游玩…吧？”说实话这个问题有些困扰，因为士道也没有约会的经验，虽然在漫画和连载剧中看过相关的知识，但也仅此而已，五河士道用指尖挠着脸颊，给出自认为的稳妥答案。
　　“只有这样？”大失所望的皱起眉，十香回转身体，用鏖杀公指向两名少女的位置，“所以这次约会你还约了她们一起？不是只有我？”
　　“…啊？哎欸…？”没有听说过这种事情，唐突感受到世界的恶意般，五河士道有些慌张的将征询的视线投向五河琴里。
　　“…别像护崽的老母鸡一样拦着余啦…”在少年落下以来，五河琴里便始终用身体阻挡着镜优的行径路线，这让少女颇有些汗颜，“这次余可不打算对少年动手动脚的，不必担心他会失去些什么部件。”
　　“你是要我相信从不守信的你？”
　　“哦？倒数三的事情还是AST喊着余不守信的部分？”
　　“都有。”双手环胸，五河琴里皱着眉，没有否认自己调查过AST所说的事。
　　“那家伙可是说余捡了条命呢，自然不算和余达成约定了吧？”
　　“而几秒之内要完成什么，也没规定必须数到底呢…何况，”玫红的眼中亮起了危险的光，镜优微微偏头，地面如被刀刃切割开般，冒气青烟，露出沟渠，“余若想取他性命，凭你可拦不住。”
　　“你！”
　　“啊，是的啦，这次约会是我们四个人一起出去玩！！！”声音从身后响起，五河琴里只顾防范镜优的动作，没有料到少年的手臂从自己身旁伸过。
　　“喂士道！她很危险！”
　　那是一盒零食，简单的纸质包装，已经开了包，那眼熟的品牌令少女微微一滞。
　　“我可以相信你吗？”五河士道的声音响起。
　　“算算提问顺序，现在确实是少年你呢…”嘴角勾起弧度，少女自然的接过那盒巧克力棒，叼起一根。
　　“当然可以。”




第16章 第十六章 追求美丽是人之常情
　　那松懈下来为自己解答问题的柔和并不是假象，疲倦到将脊背倚靠在货架边，将表情藏在阴影中，五河士道察觉到了…那似乎才是真正的她。
　　为什么会表现出那样强烈的攻击性，为何如此紧迫，像被什么催促着一样，那不是一个因为马上就要「消失」就能过概括的行动…
　　“喂！士道！你给她了什么东西！我也要吃！”迈步跟来的十香以及保持着一定的警惕，但视线不可避免的被少女叼在嘴里的食物吸引了视线。　
　　“啊…抱歉十香，我只带了一盒…来…？”五河士道有些僵硬的回过头，不知为何，从对方身上感受到了相当庞大的怨念。
　　「真，十香的情绪值波动很剧烈，好感度也有下降…」
　　“不是吧…”在初次交流时并没有感觉到十香是那么容易情绪急转的类型，即便闹别扭也会直接的说出自己的不满，一时间，五河士道脑海中快速流转着各种词汇，最终在一条上定格…
　　【吃醋】
　　不不不怎么可能啊？这才是第一次正式约会，而且空中舰上一次显示的好感度也仅仅是50左右，只是勉强算相处融洽的程度而已，如果游戏训练有用的话，那么现在的情况要说吃醋也太早——
　　“嗯嗯，情感波动剧烈，好感度下降呢…”撩起亮红的马尾辫，如绸的紫发顺着琴里的脖颈垂流而下，镜优贴着女孩脸颊，将女孩听到的讯息复读出来，“原来如此，是这样判断的，像什么攻略游戏一样。”
　　“太近了——”额间升起#号，五河琴里拍开镜优的手，从她的身边退开两步，甩了甩双马尾，不再阻拦这随性的精灵，而是将严厉的视线投向五河士道，“士道，今天你的约会对象是十香，安抚她的情绪才是重点，不要太急于求成了，她这边交给我来…誒？”
　　女孩说着，眼角余光却再没捕捉到那紫色的身姿。
　　紧迫的侧身，将视线投向被少年的身体遮住的方向，少年也一同回过头——
　　“捏住边沿，撕掉包装，外面这层是不能吃的，”被丝质手套包裹的指尖灵巧的捏住边沿，双手用力将糖纸撕开，粉色的糖果得以在少女眼前浮现。
　　将装有巧克力棒的包装袋夹在腋下，腾出双手，镜优如此做着示范，十香照模画样的点着头，双手按住了零食的两端，微微用力。
　　“喀——”塑料棍与糖果完美分家，没有了棍棒的棒棒糖已失去了灵魂，现在看上去就只是个有着棒棒糖包装的硬糖果而已。
　　“嘁！这东西好麻烦！”
　　“…嘛，余这个给你，拿着棍这边，糖果放在嘴里，注意不要直接咬碎了，那样马上就没有了。” “哎？！真的？这个给我真的可以吗？”
　　“——什么时候？！”五河琴里脸色一黑，双手迅速的摸向连衣裙的腰间专门留出的衣兜，正如视线所见的，被随手抛出的糖纸上熟悉的标识那样。
　　“我的加倍佳！！！”炸了毛的猫咪也不过如此，张牙舞爪的姿态全然没有了身为司令官的镇定自若。
　　那是自然了，即便到了家中，系着白发带，作为软妹的五河琴里都可以为了捍卫加倍佳而死不松口，在老妈子模式的士道手下护住自己最爱的零食。
　　系黑发带，作为司令模式的她更是除了睡觉和吃饭外，近乎每时每刻都或带着，或吃着那几乎能代表五河琴里这一存在的证明——加倍佳棒棒糖。
　　甚至于空中舰内也建有专门的加倍佳生产线，口味包括了五河琴里最喜欢的草莓奶油和樱桃在内的七种基础口味，这一点连掌握家中财政和厨房的五河士道都不知晓。
　　而如今，有人趁着她不注意，将其兜里的五根加倍佳摸走了两根，还把草莓牛奶味的糖果用来拉进其他女人的好感。
　　是可忍孰不可忍——
　　“琴里算了算了，两根加倍佳而已！琴里你冷静点——”自己可靠的支援角色变成了怀里闹腾的猫，五河士道汗颜的紧抱着妹妹的腰，鞋底依旧因女孩奋力前进的动作而在地上拖出两条浅浅的沟渠。
　　“放开我！挺好了士道！这是原则问题！这是赌上我司令尊严的战斗！！！”
　　“被你赌上的司令尊严已经在哭泣了喂！！！”
　　「真，十香对镜优的好感度已经超过对你了，分析推测，是加倍佳的功劳。」
　　“这种时候令音小姐就不要添油加醋了啊！”已然预想到琴里因这话而更加抓狂的景象，大声抱怨着分析官那不合时宜的补充，五河士道闭上眼睛，尽力的束紧双臂。
　　“哼…”听到了轻哼声，少年并没有迎来女孩的爆发…
　　“那是当然了，加倍佳可是最棒的糖果品牌，有品味的人自然能给出这等评价。”不知为何散去了火气，五河琴里双手抱胸，自满的夸耀道。
　　“…还有，太紧了，士道，”从少年的视角看不到女孩的表情，只能注意到有些泛红的耳垂，“你还想抱多久？”
　　“啊…抱歉…”慌忙松开了手臂，五河士道挠了挠脸颊，视线移向两名精灵的方向，“琴里，我觉得…这次没办法和十香单独相处…”
　　“嘛…看这状况，确实该重新规划一下了…出道战就是和三名美少女约会，士道你也是真行呢…”
　　“就不要挖苦我了啊…”无奈的叹气，五河士道困扰的揉了揉头发。
　　在目光所及之处，镜优将巧克力棒抛向空中，而十香以矫健的动作接住那一根根高热量的零食。
　　驯兽师吗？？？
　　“但是因为空间震警报的事，所有人都去避难了吧，有什么地方可以去吗？”脑内飘过如此失礼的联想，少年拍了拍脸颊，低声的征询着弗拉克西纳斯内众人的意见。
　　“这点不用担心，士道君，根据十香的反应，我们已经以最快的速度布置了一条美食街，位置就在…”神无月令人安心的声音传入五河士道的耳中。
　　同时，十香的鼻尖微微耸动。
　　嗅嗅～
　　“这是什么香味？”
　　—现在可以公布的情报/好感篇—
　　十香对士道的好感：52（不抵触）
　　十香对镜优的好感：61（给糖的好同族）
　　十香对琴里的好感：34（冷淡）
　　镜优对十香的好感：72（好看的美少女）
　　镜优对士道的好感：68（感官不错的美少年）
　　镜优对琴里的好感：76（约会的美少女）
　　镜优对AST的好感：68（尽职的勇者/美少女）
　　镜优对弗拉克西纳斯的好感：11（陌路）




第17章 第十七章 蹭饭人蹭饭魂～
　　“出现，战斗，消失，只是这样而已，”将饼干棒推入口中，少女伸出手掌，将其中的糖果递向面露警惕的公主，“像这样能和同族相处的时间，应当珍惜才是。”
　　“你…也是吗？”十香动容的瞪大眼睛。
　　“嗯～追杀，驱逐，与你相同的约会邀请，所以余在这里，”颇有些戏剧既视感的可爱腔调，镜优微微偏头，“余名镜优，暂时只是镜优，互告姓名后，这份糖果便予你享用～”
　　“嗯姆…镜优、镜优，嗯我记住了，我叫十香！是士道取的名字！这还是第一次见到别的精灵！”
　　十香的敌意仅针对于人类，她现在还不能完全区分开穿着机器人机甲，噼噼啪啪的向着自己发起攻击的自卫队和普通人类的区别，这也与每次出现都附带了空间震，从而让城市拉响警报，居民避难有着直接关系。
　　不是区分不开，是从过去到现在，所见到的人类只有会对自己发动攻击的防卫队而已，直到遇到士道之前，都是这样。
　　即便现在勉强认同五河士道这一存在，但十香并没有对其他人类放松警惕的打算，想必在见到下一个人类时，都会紧张到在指间凝聚灵力弹来发起攻击吧？
　　但除此之外，除了人类之外的东西，十香依旧保持着相当高昂的求知欲和新鲜感。
　　这是不具备社会常识的，初生精灵的通病。
　　在她们变得能自行融入人群之前，都有着这样类似的问题。
　　概括来说就是——时间不够。
　　从现界开始便要遭到攻击，漫不经心的话就可能会受伤，而被像苍蝇一样凡人的家伙噼里啪啦一顿攻击追的四处跑，再到自然消失。
　　被AST占据了太多的时间，多到她不能好好的接触，感受这陌生而庞大的世界。
　　新奇的事物，源于本能的食欲，向自己伸出手的同族。
　　新鲜而未知，却并不反感。
　　在承受了诸多的仇恨视线后，对于纯粹的好意反倒能更加敏锐，和士道谈话也好，面对这只伸来的手掌也好…
　　从鲜明的甜味在口腔中扩散开始，少女清楚的察觉到了——
　　这世界上也不全是讨厌的东西。
　　——————
　　五河士道顺着耳机中神无月的指示，稍稍放慢脚步走在前方领着路，话虽如此，仅在稍后一点的位置，十香拉着镜优的胳膊，而镜优牵着琴里的手，组成一斜排的简单队伍。
　　因为一开始没考虑到步幅的差距而被琴里指责走的太快的原因，所以五河士道有意的放慢了脚步，因而，对眼前的情况更有些分心。
　　怎么说呢，对于从来没有和妹妹以外的女孩子一起出去游玩的士道来说，现在的感觉相当新颖。
　　相互牵着手摇晃着前行的姿态，若是不考虑那两身醒目的灵装的话，任谁都只会觉得她们是一伙感情很好的朋友，而不是出现就会给世界带来威胁的灾厄。
　　没有暧昧，反倒是令人赏心悦目的和谐感居多，少年的视线时不时便被少女们吸引。
　　爱美之心人皆有之，而包括自己可爱的妹妹在内的三人毫无疑问都是可以称为美少女的存在，仅是看着便足以让人舒心了。
　　弗拉克西纳斯提供的位置没有隔得太远，在天宫市生活已久的五河士道却对神无月恭平所指示的位置没多少印象。
　　「过来你就知道我们的厉害了」大概只说了这样的意思。
　　请不要卖关子啊…
　　脑海中已经浮现了几个快餐车挤在小巷里，卸货摆摊的画面，五河士道怀着忐忑的心情深吸一口气。
　　“十香说的味道应该就在这边了，大概…”老实说，五河士道先前并没有嗅到什么太过明显的味道，直到走到这条小径的尽头，将拐角处，他才闻到一股香气。
　　柔和的香味…
　　对十香的嗅觉感到汗颜，五河士道稍稍放下了心。
　　既然有面包的香气那么应该不会是临时摆成的路边摊…虽然路边摊也不是不行，但那样总归感觉有不太对…
　　小径到了尽头，走出拐角，午间的阳光撒下，稍有些晃眼。
　　但五河士道无暇估计那一点不适，呆立在原地。
　　面包店，咖啡厅、糖果屋、家庭餐厅…熟悉的店面品牌以陌生的位置陈列在五河士道眼前。
　　记忆中，这一条小径只是通往集市的捷径而已，别说餐饮服务了，周边连饭店都是没有的。
　　而且，或多或少这些店面都给士道带来些许熟悉感，尤其是在里面第四位的家庭餐厅，那无论怎么看都像自己和琴里想庆祝时就去吃一次的那一家，她一直很喜欢里面的豪华儿童套餐。
　　「如何士道君！考虑到立刻建设一条美食街要花费十余分钟的准备，我们干脆将附近大受好评的店面都转移到这边了！司令念叨着错过的儿童套餐也已经在准备中了！请务必好好表现！」
　　“随便动人家的店真的没关系吗——！”深刻的理解到了弗拉克西纳斯的支援力度的少年大喊着替店主们担忧。
　　“镜优，这是什么味道？这股香气！”
　　“余也没现界几次啦…虽然大概知道是面包店里的味道但要余说具体是什么…”偏转视线，紫发的精灵看向身侧的女孩，发现琴里并没有说明的打算后，随意的开口，“毕竟约会是少年提出来的，解惑自然也该少年完成。”
　　“嗯…这样吗？那士道，这股香气是什么！”松开了拉着镜优的手臂，十香伸出手拽了拽五河士道的衣角，亮起一双求知欲旺盛的眼睛。
　　我也没有闻香识货的本事啊…
　　但显然少年期待的并不是这个答案。
　　压下对各家店主添了麻烦的愧疚，五河士道摸了摸衣兜，在那里感受到钱包的形状，下了注意。
　　“要进去吗？”
　　“如果士道想进去的话，陪你进去也不是不行。”
　　“是是，我想去，超～想去！”
　　“是吗，拿你没办法呢。”大摇大摆的推开面包店的门，十香率先踏了进去。
　　“动作可真大，在之前余可不知道有这么个地方。”目视着少年跟随而入的动作，镜优轻轻捏了捏琴里的手背。
　　“为了让交流正常进行下去，尽可能完成精灵的需求是理所当然的。”注视着面包店的正门，随口解释的女孩有些像跟进去的样子。
　　“保护手段欠缺，但态度尚可，余有些对你们改观了～”
　　“哦，是吗？倒是你，不跟进去吗？”满脸上写着自己想进去的女孩挑起眉。
　　在那样的注视之下，镜优摇了摇头。
　　“到那家家庭餐厅吧，之后让少年之后带着十香来集合就可以，你似乎有些想问余的事情，作为给琴里赴约的奖励，余可以为你解惑。”
　　“所以…餐费你结。”




第18章 第十八章 如果夺走她的旗帜
　　给人以温馨印象的暖色装潢，即便客人只有两位也不显太过空旷，这家家庭餐厅之所以受欢迎，看起来不只是会在儿童套餐的米饭上插根小旗子那么简单。
　　“和他们很熟悉？你们组织的内部人员还负有兼职？”没有看菜单而是直接与琴里点了相同的餐点，镜优手肘抵着桌面，单手托着腮，端起提前摆上来的温水，透过那透明的杯壁注视着对面被拉长的女孩。
　　空间震警报响起，却还没有去避难反而在正常工作的人，自然不是无关的平民。
　　五河琴里并没有掩饰这一点，点餐时那熟络而理所当然的发号施令感很轻易的让镜优做出判断。
　　“不分什么内部外部的，只要是属于拉塔托斯克内部，归于我管辖之内的部队人员，我当然认识，做父母的怎么可能忘记小孩的长相呢？”
　　“真是不客气的说法…”小指点桌，无声的放下水杯，杯中的水没有丝毫减少，镜优定定的看着女孩，伸出小巧的舌尖舔了舔唇，“别扭又骄傲的宣示主权，那个词汇好像是…傲娇？”
　　“哈？你说什么蠢话呢，我只是——”
　　“哦？不是在威胁余？不许对你视作家人的部下动手什么的？”紫发的精灵摇了摇指尖，视线偏移。
　　女孩为了哥哥而奋力作战的美丽身姿依旧历历在目，镜优并不怀疑，如果自己有意为难这些充当临时店长和服务员的工作人员，以父母自居的琴里会立刻做出警告。
　　五河琴里并没有思考这个问题，那个回答也只是随性而为，在她看来镜优完全没有理由在这种时候对自己这边的人动手。
　　“…随你怎么想。”无需反驳，如果镜优确实是这样理解自己的话，琴里也无甚所谓。
　　但显然不是。
　　早已为琴里开始准备餐点的话语并无虚假之意，甚至于在后厨忙活时便已经在做备用的第三份餐点了。
　　在镜优选择与琴里点同一份套餐后，不需要多少时间等待，司令官小姐中意的豪华儿童套餐就已经端上来了。
　　“司…司令…居然要为了我们做到这种地步…”因而，与女孩的对话，虽非本意，但确实的传入了服务生打扮的中年人耳内。
　　铁血男儿感动到留下热泪，若是换个场合的话或许能引起别人的共鸣，但在上餐时做出这幅样子的话，只会让人感到困扰而已。
　　“快退下吧，哭哭啼啼的什么样子。”有些无奈的摆了摆手，五河琴里将部下端上桌的另一份套餐向镜优面前推了推。
　　小杯的碳酸饮料放于一旁，小盘的薯条塞个半满，一小碟番茄酱，置于大片生菜上的数枚炸鸡块、丸子、两只炸虾球和一大块汉堡肉。
　　处于正中的，做成花朵形状的米饭中央，竖着一根卡通图案的小旗，餐盘的边缘还放着一个还未开盒的布丁。
　　就算对套餐完全不熟悉的人也能体会到「豪华」的定义，这个分量大概是能让一般的小孩子吃到满足却不会腻的程度，很容易激起对下一次再来的期待感。
　　豪华儿童套餐…明明看起来还是个不大的孩子，却已经是能够统领下属，受人爱戴的司令官了，相比之下，余现在又在做什么呢？
　　视线收拢，回退，镜优看着自己眼前的儿童套餐，除了米饭上插着的小旗图案不同外，看起来与琴里的没有多少差别。
　　…啊…仔细看看，好像米饭是多了一点。
　　“我开动了。”女孩双手合十，五河琴里没有直接像镜优询问什么，或许眼前的食物要比起少女来更有吸引力。
　　女孩拿掉了米饭上的卡通小旗，小心的摆在胳膊不会触碰到的位置后，率先动筷夹起一颗炸虾，咬了下去。
　　姿态放松，吃相随意。
　　似是认识到眼前的精灵并不是简单就能搞定的目标，也可能单纯是对先前从她口袋里摸走两根加倍佳而余气未消，五河琴里看起来在吃完饭前，不想多搭理对坐的镜优。
　　镜优这边只要看在视线范围就好了，重要的始终是士道那边，因而弗拉克西纳斯的支援基本都在士道那一边，只有琴里最为信任的分析官，村雨令音依旧保持着和她的个人连线。
　　…没有…询问呢…
　　珍贵的提问机会被如此拖延，就像余被小看了一样。
　　此番现界的消失，大约还有五小时…时间还算充裕。
　　目视着拿起勺子扒拉一口米饭，表情享受的女孩，镜优起身，伸出手去。
　　“你突然之间做什么？”刚将米饭送入口子的勺子被抽出，五河琴里皱眉抬头，面露不满的看向覆盖自己指尖的手掌。
　　“余还未将信任赋予你所言的拉塔托斯克。”
　　此乃谎言，在琴里表现出那番庇护收下的样子，和看见那服务生感激涕零的表现后，镜优就得出了拉塔托斯克勉强可以信任的结论。
　　“所以？”
　　“交换。”未给女孩反对的时间，镜优端起自己的餐盘，将琴里已经在吃的套餐连盘一起拉到自己身前，然后将自己一口未动的那份放了过去。
　　「…从开始就连温开水也没动，刚刚也是紧紧看着琴里你吃饭的样子，是在判断有没有下毒的话也说得过去。」
　　耳机中传来村雨令音的总结，五河琴里皱起的眉松了下去。
　　…是吗，毕竟对我们还保持着警惕，能坐在这里已经算是一种妥协了…
　　算了，反正镜优的这一份也没动，能多吃两个炸虾和半块汉堡肉也不错。
　　“随便你。”自认理解了对方的担忧，五河琴里无奈的抬起握勺的手，却再次被握住手腕。
　　【还有什么事啊？】并没有来得及说出口，镜优灵巧的从女孩手中抽出她用过的勺子，顺便一并拿走了她餐盘中的筷子。
　　“…喂…”那是我用过的…
　　但对方之所以会拿走自己的餐具反倒正是处于这一层考量。
　　额间升起#号，五河琴里缓缓的呼了口气。
　　是了，没有办法，这是她的警惕心，不能因为这点小事就影响到与精灵的接触。
　　她爱用就用吧，又没下毒。
　　如此说服了自己，五河琴里轻轻的将插在米饭上的紫色卡通旗，回转身体，欲要将其和自己的那一面放在一起。
　　却发现，支起身体的少女，指尖已经触碰到了自己那面红色的卡通旗帜。
　　“这个不给！你担心下毒的话就不要拿过去啊？！”闪电般的从少女指下夺过小旗护在身后，五河琴里大声指责着少女的行为。
　　“嗯？可是余挺想要那个，蛮可爱的。”
　　此乃谎言，镜优对卡通旗帜并没有多少兴趣，只是单纯的想要捉弄一下眼前的女孩而已。
　　而结果…
　　“不给就是不给！！！”
　　很成功。




第19章 第十九章 约会中想着别的女人是大忌
　　首先声明，五河琴里并没有收集癖。
　　不会随随便便的捡些亮晶晶的瓶子或包装精美的盒子回家。
　　虽然偶尔有类似想法但是懂事的五河琴里绝对不会做这种莫名其妙的事情。
　　但豪华儿童套餐上的小旗是例外，或者说，在现在是例外。
　　有些东西便是如此，明明平时感觉没多重要，却在将被夺走时寸步不让。
　　出于直觉，五河琴里并不打算将旗帜交给镜优。
　　“欸～那真是遗憾～”说着遗憾，但少女的脸上没有半点遗憾。
　　“那么，余开动了。”像模像样的学着五河琴里先前的动作合上双手，轻轻击掌，随后镜优略显生疏的拿起筷子。
　　夹起一只炸虾，手腕传来的阵痛让镜优指尖带着筷身一错，那卖相极佳的油炸食品掉回了餐盘。
　　放下了持筷的右手，镜优歪了歪头，索性换左手拿起勺，舀起了米饭送入口中。
　　颗粒饱满，口感香酥。
　　或许是先前五河琴里护旗的表情可爱到足以下饭一样，让少女的心情也稳步上升。
　　不过，果然呢…
　　没有新鲜感。
　　巧克力棒是，棒棒糖是，米饭也是。
　　在见到时就能认识到这些是什么。
　　余具备这些常识如果能够以什么自己都不知道的能力来解释的话，那么尝到味道时，既没有对事物的新鲜感，也不含丝毫怀念。
　　曾经的，在那暧昧的记忆前的余，似乎对这些熟悉到了已是家常便饭的程度。
　　…余具备的知识并不足以解释这种事情。
　　但至少…余原本可能属于这个世界。
　　可说不通，从这个组织这里目前得到的信息来看，目前被封印了灵力，在人类社会生活的精灵，只有琴里一位而已。
　　但在余所知的常识中，精灵是不会变老或长大的。
　　假设，只是假设，不知道为什么拥有了封印精灵力量的少年，在五河琴里这位人造精灵诞生时误打误撞无自知的封印了她的力量，且，被封印灵力的精灵能够像她原本是人类时一样自然成长的话。
　　那么，以被封印了力量的精灵能够正常成长为前提，按照这幅身体现在的表面年龄去思考余失忆前在这个世界生活的时间…
　　不，只有这个没可能…
　　虽然不知原因，但…
　　【余完美的身体从没发生过变化】
　　唯独这一点可以肯定。
　　虽然对记忆不甚在意，但这莫名的熟悉感却让人难安。
　　耐下心，加快用餐的速度。
　　即便豪华，也依旧是儿童套餐的分量，不需多时，镜优便放下了勺子，仪态悠哉的把玩着作为饭后甜点的盒装布丁。
　　“布丁不吃吗？”
　　“不了，余的布丁留给十香，她应该更喜欢一些。”镜优同样喜欢甜品，但在她看来自己即便吃下去也难有第一次尝试的惊艳感，那么将最好的留给那位可爱的同族也无可厚非。
　　已经约定了在这里集合，少年和精灵的组合随后便会来到这里。
　　“是吗，在和我约会时却在想着别的女人，镜优小姐还真的体贴啊～”从兜里摸出一根加倍佳，女孩叼起了棒棒糖，表现轻率肆意。
　　“总要给余美丽的同族一些优待，何况也不用余结账。”
　　“哼，你的手腕怎么了。”看起来五河琴里没有察觉到少女那隐晦的催促，但在毒舌了一句后，打算进入正题。
　　“上次为了从AST那边获得随意逛街权而付出的一点点代价而已。”那是她耳机内的什么人分析出的结果，镜优如此判断着，回复道。
　　“拉塔托斯克可以为你提供治疗，你那只眼睛也是，我们会尽全力。”没有去询问逛街权是什么，又是怎么获得的，五河琴里只是出示了自己的诚意。
　　“虽然余没多少时间概念，但这只眼睛可不只是几天前的旧伤，已经没多少再使用的可能。”指尖贴上黑紫色的绷带，镜优摸着其下眼眶中的凸起，耸下肩膀。
　　医疗的显现装置能够治疗多数伤势不假，但也要救助及时才行，已经相隔了数月之久的现在，说提供义眼还更实在些。
　　“就是为了不让这种事发生，拉塔托斯克才存在，为了让精灵不必被杀死，能像正常人一样生活。”无需举证，此刻坐在这里的琴里本身便是一个例子。
　　“不必被杀死？可你们并没有表现出能保护余的力量。”
　　“…察觉不到灵波的话，就不会被发现精灵的身份，保护几名人类对我们来说并不难。”
　　这是事实，拉塔托斯克不具备保护精灵的力量，但只是保护封印灵力后的「人类」的话，绰绰有余。
　　“即便余曾造成的灾难仍摆在眼前？”
　　“对，这就是关键，我希望镜优你能对那次的大肆破坏做出解释，”五河琴里用那双红宝石般的眼睛审视的看着眼前的少女，“我不太相信那是纯粹的报复行为。”
　　席卷地表，不留建筑，摧毁了半座城市，造成近十万人员伤亡…但…
　　太轻了。
　　是了，在上一次的实际交手下来，五河琴里了解了一件事。
　　如果那次堪称大地震的破坏是镜优对伤了一只眼睛而暴怒报复的话，那么，这个程度太轻了。
　　既然答应了为琴里解惑，镜优也没有吊人口味，轻松的摊开手掌，给出了一个五河琴里未曾思考过的答案：
　　“和她战斗的话，余会被杀死。”
　　“…你说什么？”作为看过那近乎平推的视频录像和亲身挨过一顿打的五河琴里，一时间有些怀疑是不是自己听不懂日语。
　　“余说，在交手的那一刻余就知道，和她战斗下去的话，余会被杀死。”
　　“这个玩笑可不好笑，就算她被称为是世界最强的魔术师，但也不至于能做到杀死你…”
　　“并非玩笑，失去左眼，Metatron（肃寂铠骨）便无法精准射击了，余的灵力没多到可以肆意挥霍，而在速度上，是她占优。”
　　“何况，她可是说要将余斩断四肢带回去呢。”
　　攻击打不到的话就没有意义，而时间毫无疑问站在对方那边。
　　肃寂铠骨作为强力天使的同时，也伴随着急剧的体力消耗，并不能支持太久。
　　“所以余问她，”玫红色的瞳中，闪烁着危险的光彩，镜优微眯眼睛，与那纤细身姿截然相反的莫名狂气刺激着琴里的神经，“在那边，对吗？”
　　“实际上不确定那边有些什么，保养她那身武装的基地？她的同事？亦或是，她的主人？但至少是要将被斩断四肢的余带过去的地方。”
　　“但她有一瞬间露出了非常有趣的表情，大概是余选对了位置。”
　　没有攻击到对方的把握，那么只需要逼迫她回援就好了。
　　拆解，投掷，扫荡，只需摧毁便可。
　　“垂涎余身体的家伙，总该要付出一点代价。”
　　—现在可公布的情报—面板篇——
　　能力值（后者为使用天使）：
　　力量：（STR）81/344
　　耐力：（CON）85/41
　　灵力：（SPI）136/136
　　敏捷：（AGI）131/89
　　智力：（INT）201/151
　　总和：654/761




第20章 第二十章 这是何等自我肯定的化身
　　镜优喜欢美丽的事物。
　　人类，玩偶，艳丽的包装或是由他人向少女展现的，各不相同的意志。
　　为其倾心，为其而保持耐心，同样也不吝啬为其付出。
　　但若是将这份喜爱与诚心分出个三六九等的话，处于第一位的…
　　“美的化身，余——”
　　“倘是以自己的意志，抱着厮杀的决心来挑战，那么余自然另眼相看…”
　　“垂涎余的身体，欲破坏这份完美之物，可又于暗处藏头露尾，连当面告白的决心都没有，对此等渣滓，余当然不会有什么好心情。”
　　不加掩饰的自我肯定，对于这名少女而言，比起可能被杀死的危机来说，斩断肢体带给某人的宣言才更为可憎。
　　“自恋宣言先放一放…”五河琴里颇有些头疼的揉了揉眉心，那份狂放的气势转瞬即逝，却和前后言论的差别，仍给女孩带来不小的心里落差。
　　“就是说，你对DEM…啊，就是那边造成那么大的破坏，不是因为受伤才发的火？”
　　“伤了余是她的实力，余在意的始终只有对方面对余时表现的「态度」。”
　　“如果是她本人如此放言的话，余当然也不介意认真厮杀一场，可她代表的并不是她自己，所以余的视角也不会放在她身上。”
　　对此感到厌恶，认定自己受到了羞辱，既然背后想要俘获精灵的人不将她放在眼里，那么镜优也同样的不会将眼前拥有杀死自己力量的魔术师放在心上。
　　从那句话传入耳中，少女的目的便是给幕后那希望坐享其成的人一点报复，为此，对周遭造成一些波及也无关紧要。
　　“对方的态度…”五河琴里重复着那被重读的词汇，回想起士道被带走后，空中舰重新联系上五河士道时，对方那咄咄逼人的质问以及对少年毫不留情的攻击行为。
　　在那之后和士道确认过两人单独相处时的情况，士道给出的结果也是【虽然有些强势但感觉不难相处的样子】
　　结合当时数据显示明明她对士道的好感度不低却依然没有留情的攻击似乎都有了解释的余地。
　　“令音…”女孩低声征询着弗拉克西纳斯内的好友的看法，
　　「嗯唔…那段录像看不到那名魔术师的口型，但镜优的话，当时确实说的是“在那边，对吗”，结合真所提供的信息…是这种性格的话说得通…」
　　「大概在那时把拉塔托斯克认为是哄骗真与精灵交流，找机会封印并利用精灵，和DEM社差不多做法的组织了…」
　　五河琴里听着分析官的推测，猛的想起自己赴约时对方的那番问话。
　　【赴约的人是你，还是你们？】
　　“如果当时我说赴约的是我们的话，你会怎么做？”在当时就本能的感觉到，若是回答错误的话，这次便会丧失与对方交流的可能。
　　女孩想要确认，如果当时在镜优眼中的人不是五河琴里，而是弗拉克西纳斯的司令官的话，她会怎么做。
　　“嗯？如果当时琴里回答的不是不放心的哥哥，而是组织名的话，余大概会先把那碍事的耳机碾碎，然后自己去寻那位可爱的同族，断绝你们继续接触她的机会？”
　　“嘛，毕竟约余的人不是美少女，而是满脑子封印灵力，为此急不可耐的一个组织的话，想获得余的信任当然是做梦。”
　　“…你说我威胁你不许对我的部下下手的时候也是认真的？”
　　“不，那只是余的趣味，已经说到部下是自己孩子一般的地步了，余也可以认可他们的支援属于家属的关心。”
　　危险，这个家伙果然还是很危险…
　　五河琴里并没有想到事情能顺利的走到这一步，但仅是思考在先前的交流中让少女感到不悦的后果，便有些不寒而栗。
　　“如果现在我摘了耳机呢？”
　　“那么现在余眼前便只有一位在和余约会的可爱小姐～”眨了眨眼睛，紫发的精灵停下了把玩布丁的动作。
　　结果…是这样吗？
　　比起最初的设想来，这个家伙意外的好懂…
　　可也有些难以应付。
　　和她交流最好的办法就是不借助他人的辅助，由士道独自一人与之约会，拉高好感，缔结封印。
　　…可这很难，倘若不借助仪器分析，很难确认对方是否达到了可封印的好感度，或是触碰到了什么雷区而引起情绪变动。
　　对初出茅庐的士道来说，难度很高。
　　更重要的是，没有拉塔托斯克的监控，要保证五河士道的人身安全，只能完全将信任交予镜优这一位危险度评价为S的精灵…
　　就算她对士道的基础好感度不低也很难让人放心。
　　至少也要士道重新获得治愈之炎，五河琴里才能够放心让士道和她单独接触。
　　“不能交换信任却想要封印余的力量，若觉悟如此低劣的话，谈话也可以到此为止了。”
　　“信任…”五河琴里对这个词汇感到难安。
　　从感性上，五河琴里是愿意相信精灵的，但并不包括第一次接触就让自己的哥哥险些失去王之力的镜优，即便对方对自己的行为做出了变相的解释，五河琴里也依然难以安心。
　　理性上，无论作为弗拉克西纳斯的司令官还是五河士道的妹妹，五河琴里同样反对将士道推向这危险精灵的身边。
　　于情于理都该拒绝，但女孩说不出口。
　　面对那隐有期待的目光，五河琴里难以直接拒绝。
　　你的话，不值得信任？
　　先去看看自己造成的伤亡再说信任吧？
　　无论说什么，都像是一种借口。
　　如果将先前的对话原话不动的告知士道的话，他大概会毫不犹豫的选择相信吧？
　　信任这名险些杀死他的少女。
　　就因如此，五河琴里说不出话来。
　　喀啦——
　　“欢迎光临——”
　　耳畔传来开门的声音，此时仍会推开门进店里的人员毫无疑问的只有两位。
　　以逛完三家店来到这边的前提来说，五河士道和十香来的似乎早了些。
　　“看来没得谈了呢？”
　　“…镜优，我还是很难信任你，但是…”
　　“但是？”
　　“士道应该不会拒绝你。”
　　像是听到什么好笑的话一样，镜优愣了一下，回过头看向那位推门而入的蓝发少年。
　　“嗯，余期待着。”




第21章 第二十一章 每天一个增加好感小技巧
　　“喔哦哦——士道士道，上面画的都可以吃吗？”
　　“上面画的还不是全部，点餐的话一般还是先挑好座位，看菜单比较好。”
　　“琴里，空餐盘放在哪里？”从自然的牵着手的男女方向收回视线，镜优将布丁从餐盘中拿出，向对面的女孩搭话道。
　　“啊？哦…放这里就行了。”女孩的视线也同样放在那二位身上，被镜优搭话才收回视线。
　　敏锐的少女已顺着她的目光捕捉到两人牵在一起的手。
　　一副不怎么想把哥哥让出去却又要憋一时的样子呢…真是好懂呢～
　　镜优将琴里的表现记在心上，因女孩的表现而自然的升起几分怜爱。
　　不知自己已被打上了【醋味妹妹】的标签，五河琴里很有司令范的拍了拍手，立刻便有两名服务生打扮的人蹦了出来，收拾起了餐盘。
　　“请再给余上一大杯水果巧克力冰激凌…嗯…应该叫芭菲？还是圣代？啊，总之再要两枚勺子，谢谢。”意外有礼貌的追加了餐点，随着对拉塔托斯克的些许改观，镜优的态度似乎也有了变化。
　　“…你没有看过菜单。”两名服务生退下后，五河琴里皱起眉。
　　进入家庭餐厅后，镜优只是说了和琴里一样就可以，一份豪华儿童套餐。
　　期间并没有翻看过放在桌边的菜单，而墙上与台面的图片宣传中并没有芭菲或是圣代。
　　“现在才注意到是不是太晚了些？”双手支桌，站起身体，少女沿桌沿踏入过道，引得五河琴里也紧张的几欲站起。
　　“你什么意思？！”这孩子怎么一惊一乍的。
　　“不要紧张，你到里面一点，或者想坐外面？”少女没有打算离开，也没有什么过分的意图，只是走到女孩这一侧的座位而已。
　　“啊！是镜优，你先到这里了啊！”被周边的声响吸引，十香这才将视线从墙上的料理宣传处移开，注意到空荡的家庭餐厅中唯一坐着人的桌位。
　　“嗯，这边！”顺势向身着国中制服的十香招了招手，镜优以指尖轻敲着桌子，示意女孩向里坐一些。
　　“…怎么突然要换位置？”五河琴里抬头看着站到了自己身边的精灵，又注意到十香拉着士道向这边走来，有些不满的拿起两只小旗，站起身来，“你坐里面。”
　　“约会中的人更希望和对方坐的近些吧？”对女孩的反应而感到有趣，镜优带着些许笑意坐进了那靠窗的里侧，然后拉着琴里坐到自己身边。
　　“坐在对面虽能直观的将对方的整体美刻在心中，但要说到悸动的话。”少女的指尖顺过那艳丽柔顺的马尾，“肩膀相依，十指相扣，坐在一起方才更易认识到自己的心意，作为恋情的开端，余认为这样更佳。”
　　“…哈？恋、恋情？”脸颊升温，少女亲密的举动此时似有了别样的意味，涨红了脸的五河琴里措手不及间急忙呼叫场外支援，“令、令音！快帮我看看这家伙的好感度！”
　　…可别是个百合吧！！！
　　「琴里，冷静点…她对你的好感度依旧在75左右浮动…应该…只是普通的喜欢可爱生物的那种喜欢？」
　　“为什么是应该啊——”
　　「啊…因为我也没料到有这种精灵的可能，没有做准备，临时查资料需要时间…」
　　“嗯，而且看菜单也方便一点。”随口做了补充，放下顺着女孩头发的手，也让女孩那骤然爆发的脑洞停止了扩大趋势。
　　“…菜单？”
　　“对，菜单，要达成封印条件，需要提升对方的好感度吧？这样的话更要做好细节，虽然十香不一定看得懂字，但节奏也不能全由少年来主导。”
　　“你知道了？！”…关于封印条件的事…
　　“你们的行动相当明显，智力正常一点都能看出来。”
　　“士道，这边这边！”有着夜色长发的美丽精灵充满活力的拉着面色有些无奈的少年入座，镜优则自然的将手边的菜单翻开目录，推到十香的面前。
　　“这个书就是菜单吗？”
　　“嗯，这就是菜单哦～”镜优答复着，看向被十香拉着一起入座，位置面对琴里的五河士道。
　　四人同坐一桌，两组约会人员各占一边，若是不相识的情侣的话，或许就不好这么拼桌了。
　　虽然如果有外人在的话，或许看到的就只是带着三名美少女的究极现充高中生了。
　　“就是说，只要在这本书里挑想吃的东西就可以了吗？！”
　　“啊啊，没错…”五河士道回应着十香的问题，目光却捕捉到以略带深意的表情，紧盯着他的镜优，不知为何，心底升起了几分不安。
　　“黄豆粉面包呢？没有黄豆粉面包吗？！”
　　“…不，这里没有卖哦，话说回来，你之前不是在那家面包店里吃了很多份了吗？”真亏这个人能无比自然的说别人吃了很多。
　　镜优的视线无法洞穿那两团富饶的阻碍和桌面，但以十香走来时那平坦的腹间轮廓考量，那黄豆粉面包多半只是饼干点心大小的零食而已。
　　“我又想吃了嘛，那种粉末到底是什么啊…这股强烈的上瘾性…如果胡乱放任它存在于这个世间的话，可是会出现大问题的，人们一定会出现禁断症状而颤抖不已，为了争夺更多的黄豆粉而发起战争。”
　　“才不会啊…”此番话引来少年的苦笑，但几乎同时的，那锐利的似要刺穿精神般的敌意笼罩了五河士道。
　　“成瘾性？你们给她下毒？”
　　“才没有啊！！！那只是普通的黄豆粉面包而已！！！”面对着镜优那似乎下一刻就要动手般的压力，五河士道不得不大声辩解着。
　　“嗯姆！那么好吃的黄豆粉面包怎么会有毒呢！”立刻为了黄豆粉面包而站到了士道这一边，十香也同样辩解着，但突然意识到了什么，表情低落了起来。
　　“…对不起…镜优…黄豆粉面包那么好吃，我却忘记留几个给你了…明明你都分过糖果给我…”那表情语气说是歉意，倒不如说是对没吃过黄豆粉面包这等美食的乡下同胞的怜悯。
　　分你的那个是我的加倍佳吧！！！
　　因氛围而强行此话咽了下去，五河琴里索性别开头去，勉强压下抱怨的言语。
　　“十香能想到余已经很了不起了，下次带给余就好。”对此并不在意，镜优顺着边沿揭开布丁的纸盖，递上附带的塑料小勺。
　　“这个叫布丁，尝尝看。”
　　“哦哦，这个好漂亮！”
　　…漂亮吗？看起来只是普通的焦糖布丁而已，也没有奇怪的配色。
　　“嗯～”但少女只是点头应道，在十香拿着勺子小心的戳着那颤动的布丁后，紫发的少女抬手，戳了戳五河士道的手。
　　“诶？”
　　“余想要那个。”镜优指了指五河琴里手边的旗帜，引得女孩骤然转头，面露凶意。
　　结果你还在打这个的主意啊！！！




第22章 第二十二章 有时候要有点必要的开销
　　「士道君！等一等！选项出来了！！！」
　　耳机内传来神无月那略带磁性的声音，五河士道没来由的感到一阵不安。
　　现实世界可不是galgame，能够存档重头再来。
　　就好比现在自己理论上在和十香约会，但桌对面却坐着自己的妹妹和昨天就见到过的另一只精灵。
　　而她正面带笑意的向自己搭话，说想要妹妹手里的儿童套餐旗。
　　「① 我可爱的一抹多哟，旗帜可以分给镜优一个吗？（用商量的语气）
　　② 老板，再来两份豪华儿童套餐！（直接点餐）
　　③ 好东西要和朋友分享～乖，把旗帜交出来！琴里！（就这样拿出兄长的尊严）」
　　「全员选择！！！」
　　“结果是②更多呢…”村雨令音有气无力的抬起头，看着大屏幕上的结果。
　　选项②占据六成以上，而③只有区区一票而已。
　　“选项①的话，很可能让十香也对司令的旗帜产生好奇，如果再出现想要的情况的话，那结果就不是两个分一个了，此次的约会对象并不是Beast，这里没有太大必要着急提高她的好感度。”拥有一百位老婆（全都是动漫少女的周边和手办）的【次元超越者】中津川推了推眼镜，从有一就有二的方面开始分析。
　　“正所谓，买单的男性最能体现自己的魅力！来家庭餐厅归根结底就是要吃饭的，以先前的观察中，十香的胃口，就算Beast之前已经吃过了，我们的公主大人也能轻而易举的把剩下的饭餐解决掉，可以说是最稳妥的选项。”深受夜店的菲利宾人喜爱的【社长】千本接话道，以自己充分的买单经历作保证，听起来也格外的有说服力。
　　“相比之下…③，怎么想都只会被司令臭骂一顿吧？”
　　“兄长的威严可不是在别人面前显摆出来的，能够做出这样惹人厌选项的…”一众精英骨干随着彼此之间的交流，慢慢的将目光投向最可能是投出这一票的人——
　　那是立于司令座一侧的神无月恭平。
　　这位有着俊郎面貌的美男子面上带着轻微的潮红，身体也有些颤抖。
　　对这位副司令官有些认识的人已经感到了不妙，【早来的倦怠期】川越和【次元超越者】中津川几乎同时站起，【丑时之女】稚崎也拿出了贴着神无月名字的稻草娃娃。
　　“士道君，选③！”可这个男人做出决定没有丝毫的犹豫。
　　“闭嘴啊！！！”从座位上起身，【保护监视处分】箕轮从座位下摸出麻绳，一并快步向着弗拉克西纳斯敬爱的副司令官逼近。
　　「士道君！选③！司令的臭骂和蔑视的目光才是世间的珍宝！作为她哥哥的你一定也想被那看垃圾的眼神注视吧！！这是我一生的请…你们要干嘛，喂等等你们不能这样——」
　　「抱歉，真，这边出现了一点问题，这里选②就可以…」
　　随着耳机中传来了一阵不可言喻的变态嘶嚎后，汗颜的五河士道才听到最靠谱的分析官，村雨令音的声音。
　　在弗拉克西纳斯工作也很辛苦呢…
　　如此的感慨在五河士道的脑内掠过，出乎意料的，一向对他人的痛苦感同身受的少年，并没有产生对神无月的怜悯，大概是那猪嚎声痛并快乐着的缘故吧。
　　比起这些，眼前更重要的是做出选项中的行动，但在与那紫发的少女对上目光时，五河士道将要开口的动作一滞。
　　“抱歉…”不知道为什么而道歉，五河士道抽回了被镜优指腹压着的手臂，摸向自己腰间口袋的凸起，指尖深入。
　　以惊人的集中度与持家力，五河士道在脑海中将自己手指所能触碰到的几张纸币的价值以图像的方式印了出来。
　　“那个…琴里？”动作有些僵硬，五河士道抬头看向自己的妹妹。
　　“怎么了士道？”对少年的不自然动作感到迷惑，五河琴里挑眉询问道。
　　弗拉克西纳斯做出的结论她也能听到，女孩对选择②也并没有异议。
　　“…豪华儿童套餐的价位是…”
　　“一千円哦。”
　　作为持家男儿，五河士道对自己的判断力极有自信，在不影响五河家的家计的前提下，从钱包厚度来看，自己所能拿出的钱只有三千円。
　　归根结底只是儿童套餐而已，满足琴里这样的国中生没有问题，但给他自己吃都少了些，而作为看着十香一路吃过来的见证人，五河士道毫不怀疑，合计两千円的两份套餐端上来是绝对喂不饱公主大人的肚子的，继续点餐的话，那么接下来五河宅就要考虑降低一级伙食标准了。
　　这对对营养均衡有些执着的少年来说无疑是有些痛苦的决断。
　　“…啊啊…真是的…”算是看出了哥哥的意思，五河琴里以看不成器的傻孩子的目光投向士道，拍了拍手，“这里要点餐！”
　　…说到底餐厅里根本就只有四人而已。
　　需不需要点餐当然是被关注的，但女孩的意思显然更加明显，那便是——
　　“恭喜几位客人！你们是今天第一百位点餐的幸运顾客，本桌的餐点全部免费——”
　　“还有，这是商业街的抽奖卷！从这家店走出去后，沿右侧街道直行就能到达抽奖中心，这是给客户的福利，请务必赏脸！”已经不像是服务员的态度了，不，说到底，他们根本就不是服务员。
　　那恭敬的以铁盘呈上来的四张彩卷让少年感到了压力。
　　那并不是请使用这个抽奖卷的意思，而是必须要用才行。
　　不但获得了免单，甚至连接下来的约会路线都准备好了，五河士道再一次感到拉塔托斯克的可靠性。
　　“但是这样…”
　　「没关系的，真，店里消耗的食材和这顿的花销会原封不动的进入这家店的营收里，不要有压力。」
　　“这样吗…”有种莫名的父母助攻般的既视感，五河士道挠了挠脸颊，眼角的余光瞥见眼睛发着光，小口且迅速的吞噬着布丁的十香。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　支撑不住，以自己的钱包绝对支持不住。
　　为了五河宅的家计也必须接下这重助攻，因此，五河士道毅的拿起菜单：
　　“要两份豪华儿童套餐，请给我来一份煎蛋卷一份蛋包饭，一份天妇罗，十香你有什么想吃的尽管点哦！”
　　“诶？！真的吗！！”
　　“真的！”
　　———————————————————————这是一份普通的作者日常
　　（打开签约q群）
　　：一觉睡到五点，舒坦！
　　：我今天又没码字～
　　：这东西好像还送称号？
　　：最后两关都是那个段位，那个王者
　　（关闭q群）
　　（稍加思索）…
　　等等？余签约挂牌了？？什么时候的事.jpg
　　算了总之码字吧…




第23章 第二十三章 余会成为你的什么人
　　“那，这个布丁！”
　　“布丁是甜品，应该在饭后吃…”
　　“嗯姆，你说的也有道理，这恰到好处的甜度，一下就化开的舒畅感，这种东西如果能当饭吃，那人类可真是活在天堂里。”
　　“一般来说没有人会把布丁当饭吃的啦…”对十香那亮晶晶的眼睛盯着，五河士道翻开菜单简单的为她说明了一些有配图的餐点，在十香「都想试试！」的宣言中三分不安七分舒爽的结束了点餐。
　　就像虽然家里还有余裕，但看见鸡蛋打折还总会买下一样，既然有免单的机会，五河士道同样会心怀感激的好好吃一顿。
　　“少年也是位实在人呢。”因餐厅的免单行为，五河士道没能以豪迈的买单作战来提升少女的好感。
　　但那副因折扣而安心的样子确实很有居家感，也同样能够加一些亲切分。
　　“…啊哈哈…”干笑着移开视线，五河士道无法直视少女的目光，“毕竟一路吃到这边，可动用的资金只剩三千円了…”
　　“哎？那是什么意思？”
　　“就是说因为十香你随便买东西大吃特吃，我已经要没钱了啊——”被致使钱包变得空荡的罪魁祸首询问意义，五河士道不禁发出苦痛的长音。
　　“在约会中嫌女生吃的多是很差劲的减分项，我愚蠢的哥哥。”以加倍佳指着少年的鼻尖，五河琴里为士道的愚蠢而叹息。
　　若不是有拉塔托斯克的支援，或许士道就得考虑吃完饭留下刷盘子补尾款了。
　　“姆，真是小气呀，既然如此也没办法，”稍作思考，十香郑重的拍了拍士道的肩，“你稍等一下，我去筹措一些现金回来。”
　　“以防万一我先问一句，你要怎么筹措？”
　　“那边方方的台子里面不是很多的样子吗？”这么回答着少年的问话，十香指了指收银台的方向。
　　“都已经免单了就不要想着抢劫啊！！！”
　　“士道你还真是麻烦的家伙呢。”嘁了一声，公主大人双手抱胸，姑且放弃了征收的想法。
　　“嗯…这也是余在意的问题，”以指尖敲了敲桌子，镜优将话题揽过，“虽然想立刻说正事，但回忆起来，余和少年还没有做过正事的自我介绍。”
　　“余名镜优，现在只是镜优，若需要余的协助的话就报上名来，少年。”
　　“协助…啊，我是五河士道，镜优…小姐？你说的协助是？”
　　“叫镜优，相应的余也会直接叫你士道。”
　　“嗯嗯，还有我还有我，我是十香！”
　　毫无自觉的举手插了话，毕竟是一桌之上的对话，或许被单纯的她当成了自我介绍会一样了。
　　也因此，两名精灵的视线近乎同时的盯向了没有发言的另一人。
　　“什…都盯着我做什么啊…”两道视线莫名有些灼人，措手不及的五河琴里左右张望了一下，但被投以期望的笨蛋哥哥却没有察觉到她的反应一样没有开口向两人介绍她。
　　镜优姑且不论，但对十香，琴里确实没有介绍过自己，公主大人的目光仍带着几分警惕，这让女孩很快的意识到了什么。
　　“…我叫五河琴里，哼…是这不成器家伙的妹妹，这样可以了吗？”即便看起来有些不满，但女孩的语气却没那么强势，反倒给人种「这样就可以了吧」的妥协感。
　　“诶？士道的妹妹吗？！可是你们…好像不太像啊？”
　　“…不是亲妹妹啦！这个话题揭过揭过——”对十香的耿直回路感到无力，但比起执着于这个问题，琴里与士道一样，更为在意镜优口中的所谓「协助」究竟是什么。
　　“这方面二位倒是挺像的呢，看起来也挺般配。”
　　“般、般般配…你你你在说什么傻话呢？！” “我和琴里不是那种关系啦！只是普通的兄妹而已！！”
　　“…嗯，镜优说的有道理，现在看起来你们也很像呢…”二人同时的抗拒让十香也猛然醒悟，目光盯着琴里口中叼着的塑料糖棍，想起什么一般，嗯嗯的附和着点头。
　　“真是的，快说正事啦！”不知为何红了脸颊，耳机中「琴里，你对镜优和十香的好感度提升的太快了」的声音也选择性无视，女孩态度莫名的扫了一眼自己的哥哥，清了清嗓子。
　　“是是，余可爱的琴里酱～”为女孩反应感到有趣的同时，也更加确定了心底的猜测，镜优游刃有余的摇动着指尖，女孩情绪有些不安定，所以倒没有对这亲昵的腔调提出反对。
　　“按你们的说法，为了避免继续受那些机械部队的追杀，让精灵能够过上和人类一样的正常的生活，”为了让十香也能听懂，镜优并没有使用ast或自卫队一类的专业词汇，“也就通过封印灵力，来让精灵不会被那些家伙侦查到精灵的灵波。”
　　“简单来说就是让余等将力量托付给你，来换取正常人类的生活，余的说法有需要纠正的地方吗？”
　　“…嗯？封印？正常人类的生活？”对此话题感到惊讶，十香诧异的转头看向蓝发的少年，“我们能过上像人类一样…现在这样？每天吃到黄豆粉面包，不被那些碍事的机器人追来追去的生活？”
　　“啊…每天都吃黄豆粉面包的话会腻的吧…不过，精灵也可以过上不被追杀的，正常普通生活的，我保证，十香！”
　　“真的？” “真的！”
　　“真的真的？” “真的真的啦！”
　　“那就是没有需要纠正的地方了。”镜优拍了拍桌子，让问题少女的追问地三连没有发出。
　　“可是士道，你们之前并没有表现出可以保护精灵的力量，甚至自保都需要精灵的帮助…”
　　“那是——”
　　“停，听余说完，”先于少年说话的是挺身而出保护哥哥的五河琴里，但镜优现在并不打算和二人进行争辩，因为…
　　“余理解琴里的行动，士道能为余带来一份和平的常人生活的话，那么余自然也不介意成为守护他的力量。”
　　“我也会保护士道的！”在镜优说话间，习惯性抢戏的十香孩子气的单手举拳，“有人要伤害士道的话我会好好教训他！”
　　“啊…是是…”虽然作为男子汉被女孩子说着保护有些丢脸，但就战力来说，五河士道真就是完完全全的普通高中生而已，既不会武道也没有多离谱的身体素质。
　　何况，五河士道也并不觉得，在除了镜优那样的突然暴起以外，会有其他人威胁到他的日常安全。
　　“那么，回答完余的问题后，余会视情况协助你的封印行为，或是对你发起攻击。”
　　发起攻击…
　　由这只精灵说起来，丝毫不让人怀疑她会不会下一秒就暴起伤人。
　　五河琴里握紧了拳，眼睛紧盯着她的动作。
　　十香也投来在意的视线。
　　“…什么问题？”咽下了口水，五河士道有些紧张的开口。
　　“在封印后，精灵会成为你的什么人？”玫红的瞳中映出了少年清秀的面孔，像要将他看透一般，问出此刻最为在意的问题。




第24章 第二十四章 此时 镜优对未来感到压力
　　【在封印后，精灵会成为你的什么人？】
　　五河士道没有考虑过这个问题。
　　先前是无暇考虑。
　　只是单纯的，对他人的痛苦感同身受，对那悲伤的表情无法置之不理。
　　虽然也有被少女那堪称暴力的美所惊艳到，但五河士道却并没有对那份美丽产生什么莫名其妙的占有欲。
　　人都有自己的审美，对可爱的，美丽的事物多看两眼是很正常的事情。
　　但，现在…
　　被这个问题问倒般，五河士道下意识的看向了坐在自己身旁，眼睛发亮着看过来的，面露期待的美丽少女。
　　这是他最初遇到的精灵，名叫十香，是他当时急中生智取出来的名字，取自当日的日期【四月十日】的十日，现在回想起来也会觉得是不是有些些草率，但好在她看起来对这个名字还算满意。
　　成为精灵的什么人…吗…
　　坦白了说，十香很漂亮，相当的漂亮，是能够刺激精神的那种暴力的美感，能够与这样一位少女邂逅，想必没有男人能够拒绝吧。
　　前提是，她是正常人类的话。
　　自己为之自豪的，可爱的妹妹也同样一副很在意的样子。
　　五河士道从没想过自己的妹妹会是精灵，对于曾经对她的封印的记忆更是零散破碎，只记得在火海中，年幼的她哭喊着，叫着哥哥的脆弱模样。
　　自称镜优的少女仍以那玫红色的单眼注视着他，那比起琴里来大不了太多的身体上，却找不到与同龄人相符的稚嫩，如果十香那般涉世未深，对什么都充满好奇的样子才是初生的精灵的话，那么很难想象，眼前这位逻辑分明，仿若狐狸般让人捉摸不透的少女究竟经历过些什么，又为此付出了多少代价。
　　若非看过录像，五河士道绝不可能相信这是将一座城市搅得天翻地覆，间接导致近十万人伤亡的灾厄。
　　若非被斩断臂膀，被以长剑直指脖颈险些失去性命，五河士道也不会相信这样一位给人以纤细，柔弱感的少女会是能够眨眼间收割生命的存在。
　　不，是即便看见了也难以相信。
　　因而，即使会因此受伤丧命也已经想要了解她。
　　想了解她无意间显露的疲惫，她的理性与那份压倒性的力量背后，她所畏惧又希冀的东西。
　　想轻抚那绷带下的伤痕，想让她们不再受伤，不再背负那名为「空间震」的罪名。
　　“…说实话，我不知道，也从没想过这些。”思绪并未理清，时间太短了，但五河士道不可能让别人在这个问题上一直等下去。
　　“可以吗？琴里？”在三人的目光中，五河士道摘下了耳机。
　　“你都摘下来了那我也说不了什么，真是的…”隐约意识到了什么，五河琴里叹了口气，在十香困惑的注视下接过了哥哥递来的通讯耳机。
　　“令音，把他们的画面关掉，声音也是。”并对和自己连接通讯的分析官低声说道。
　　「…琴里…我没关系吗？」
　　声音关掉的话令音这边自然也一并关闭，但五河琴里说的是关闭其他人能看到的画面。
　　令音是能读懂唇语的，或者说她不会的东西相当少。
　　“没关系，令音的话没关系，你是我最信任的人…不过要发誓不对其他人说起。”对自己这位好友的能力范围有些感慨的同时，五河琴里低声回应着。
　　「…嗯，我发誓。」
　　“我和琴里不是亲生的兄妹。”这话先前琴里也说过了，但没有人打断五河士道的话，只是安静的等待着下文。
　　五河士道是被五河家收养的，被亲生母亲抛弃的孩子。
　　母亲对孩子来说是必要的，抛弃对年幼的他来说，那无异为自我存在被否定，天塌地陷般的绝望事件，当时情况相当的糟糕，五河士道也一度有过自杀倾向，即便在五河夫妇视若己出的关爱和妹妹琴里的支持下，那浑浑噩噩的状态也持续了一年多。
　　自那以后，五河士道对于他人的绝望就异常敏感。
　　无论是存在被否定的人，还是认为自己不会有人关爱的人…倘若陷入那番处境，就像看见过去的自己一样，无法置之不理。
　　“那段时间是养父母和琴里支持我，拯救了我，我也同样希望拯救你们，所以，可能听起来很过分…我想像养父母那样，想像拯救了我的琴里一样…”似有些难以启齿，但发自肺腑之言，让面带坚定的五河士道显现出独属于少年人的
　　“——我想成为精灵的、十香和镜优的家人！”
　　“士道…”为那简短的故事所打动，似乎没有父母的十香难以言语，天性善良的她有些想要安慰少年，但那已是很久之前的事情，久到处于【现在】的她无法触及。
　　“还剩半个布丁给你吃！”只能笨拙的，将所剩不多的甜品推到少年面前，嗯嗯的措辞，“很甜的！”
　　“啊…我没事的十香，都是过去的事情了，你看我现在不是好好的吗…”对少女那纯真的行动影响，五河士道下意识的揉了揉十香的头，大概是以前揉琴里所积攒的经验，那亲切舒缓的动作让十香错愕的睁大了眼睛，然后露出舒服的表情。
　　但最终判决是由问话的少女下达，自己的回答是否能够被认同，五河士道心里没底的看向紫发的精灵。
　　“…真是个出乎预料的狡猾答案…”
　　朋友，恋人，主仆或是雇佣一类的合作关系乃至包养，少女思考过很多答案，其中并没有少年给出的答案。
　　人类会想着和灾厄成为家人吗？
　　当然不会，因为五河士道并未将她们视为灾厄，即便亲眼看见，即使亲身体会。
　　五河士道所看见的，所想要拯救的也只是被各自名字所代表的少女，而非对世界造成破坏的精灵。
　　“自我感动？不…自我满足…不，也不是…你的表情也不是要拯救过去的自己…哈啊…”少见的，玫红的瞳中显现混乱的情绪，镜优受不了一般扶住额，“只是无法忍受别人陷入你那样的境地…你这家伙啊…”
　　你这家伙是哪里来的圣人吗？
　　…就这个个性，余都为以后的自己感到辛苦啊…
　　“最后的问题…”放弃似的闭上眼睛，镜优揉了揉眉心。
　　“将你抛弃的那个女人，你的亲生母亲，你恨她吗？”
　　———————————————————————现在可以公布的信息，数值图篇
　　[img=651,396]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/07/ae0ae08d-1644-4e34-8652-1b4f3714eb57.jpg[/img]





第25章 第二十五章 过去的伤痕才铸就现在的我们
　　我并不恨她…
　　怎么说呢…我刚被五河家收养的时候，可是哭了个天昏地暗…这不就是说明我是那样的喜欢着母亲吗…而且…有些部分已经记不太清了，但抱着我的那双手有多么温柔，这一点直到现在也能回想起来…
　　“音…”
　　母亲之所以这么做，肯定有什么不得已的苦衷吧…如果我因此经历了很多不幸的话，或许我会恨她一些，但现在我不是已经健康长大了吗…
　　“…音…”
　　我对她…应该只有不舍和愧疚吧…如果当时我能更乖，更能为母亲分忧的话，会不会…
　　“令音？”耳畔听到了声音，紧紧盯着少年口型的视线也为之一阵恍惚。
　　阻断画面声音的是五河士道那一侧的耳机，琴里仍然可以用自己那一边的紧急联络通讯来将声音传达到作为分析官的村雨令音的耳内。
　　“对不起…”几欲摔倒的撑住摇晃的身体，村雨令音低声喃喃道。
　　“令音？怎么了突然道歉？？”
　　“对不起…”似是刚回过神来，这位平常也给人以马上就会倒下的女性，口吻中带着几分苦涩，“…嗯…对不起，琴里，我精神不是太好，能重复一遍之前的话吗？”
　　“啊…嗯，没关系，令音才是，要保重身体，偶尔睡一觉也没什么，弗拉克西纳斯的事情暂时交给神无月也可以，”
　　“我睡不着…”名为村雨令音的女性保持着三十年没睡觉并依旧在延长的失眠记录，这一点并非调侃，而是连女孩也知晓的事情。
　　“哈啊…”为好友的失眠症束手无策，无奈的叹了口气，五河琴里低声说道，“…我们的家事给你带来困扰了吗？”
　　“不，没有…不如说能够知道这些，我非常感谢琴里。”
　　“你啊…”耳机中传来杯壁与块状物碰撞的声音，五河琴里已经想象到了令音正往咖啡杯里加满糖然后面不改色的一口灌下去的画面。
　　好友的身体状况对琴里来说是知识盲区，无论是失眠症还是那过于惊人的耐糖性，但既然对方都觉得自己没问题，那么她也不好多说什么，只是重复一遍先前被令音听漏的话。
　　“可以把画面和声音打开了，这毕竟是我们的家事，不好带到工作里，但现在已经结束了，就不必继续中场休息的时间了…而且弗拉克西纳斯上已经开始闹起来了吧？”
　　“…某种意义上算是闹起来了。”从少年的身上挪开视线，村雨令音回过头看向指挥室内，被川越与中津川按住被绳子捆住的身体，正被稚崎拿着稻草娃娃用针戳着而发出怪叫的神无月恭平，语气平缓的肯定了女孩的话语。
　　以神无月的牺牲为代价，众人都没有对先前的画面封禁有什么意见，这不仅是抖m发作的功劳，很显然也有五河琴里被深深信赖着的原因。
　　“我就知道…那边就交给你了，令音。”目光所及，是以大胃王都难以睥睨的速度，快速进食着的公主大人。
　　因那豪爽却因颜值而显得分外可爱的吃相下，五河士道也放开了胃口，看到自己最喜欢的哥哥如此，若非是先前吃过一份儿童套餐，五河琴里或许也要追加几份菜品。
　　在平时，若非必要，五河琴里也不会常待在弗拉克西纳斯上，最多在犯馋时偶尔上去拿几根加倍佳。
　　拿着养父母寄来的固定生活费，肩负着五河家家计这一重担的五河士道虽说不会亏待自己的妹妹，琴里想吃些什么，五河士道一般也会宠溺的完成她的要求。
　　但现在可是公款吃喝的时间，四舍五入下来，不亚于已经付过钱的自助餐，不回本吃个撑难免会觉得可惜。
　　微凉的触感刺激脸颊，五河琴里打了个寒碜回过头来，亮红的马尾拍在了镜优伸来的手臂上，从动作上判断，对方刚才正用被丝质手套包裹的指尖戳着她的脸。
　　“…怎，怎么啦？”面前的，正是先前抛出问题的精灵。
　　少年的回答不知引起了她怎样的理解，但至少，她没有再表现出那迫人的攻击性，如此判断的话，五河士道大概是过关了。
　　但这并不说明对方就完全无害，再怎么说也是一只具备主动攻击性的危险精灵，既然士道选择信任对方，那么对其警惕的工作便只能由琴里来完成了…
　　嘛，以个人来说，女孩认为能一眼看出自己和哥哥很般配的她其实也不是那么讨厌，但毕竟司令官的职责摆在这里。
　　将被两人的吃相而治愈，稍稍松懈的精神又勉强绷紧，在五河琴里的注视下，镜优将那杯对一名少女而言，卡路里可能过量的水果巧克力圣代向着自己这边推了推。
　　“余突然发现，在这个天气勉强自己把这杯冰激凌全吃完的话，余可能因头脑刺痛而死，”以理所当然的态度，镜优将另一枚勺子递给了五河琴里，“帮余吃一些吧～”
　　四月天，还未至中旬，虽说偶有暖风，但实际天气还算冷，端上来的大杯圣代也是如假包换的大杯，如果是普通人在这天气下硬要全数吃下的话，头脑刺痛是小事情，着凉感冒都不为过。
　　“……”是你自己要点大杯的吧？！
　　五河琴里本想这么说，但镜优一开始就要了两枚勺子，或许就是在追加甜品的时候就考虑到这种情况，特意拉她下水。
　　琴里尚有胃口，但若说上份新餐点的话，那一定吃不完，只是吃一点甜品的话…
　　虽说十香看起来胃口很好的样子，但将自己吃剩的餐点给别人解决这种不太礼貌的事情，五河琴里并不会对士道以外的人做。
　　“没办法，只帮你吃一点点的话…”甜品是装在另一个胃里的，这句话并没有什么科学依据，但对没有需要保持身材这一烦恼的女孩子而言却是一项真理。
　　想通了便也不客气，女孩持勺插入那浑厚的奶油巧克力中舀起切半的草莓，送入口中，皱起的眉头舒展了开来，因那充足的糖分与冰凉的口感而眯起眼睛，露出颇为可爱的享受表情。
　　为这美丽的画面而食指大动，塑料勺盛起冰凉的甜品，镜优享受着此刻的平静，心中有了定论。




第26章 第二十六章 封印一定是很健全的事情吧！
　　吃饭应该是一件开心的事情，同喜欢的人一起享用美食更能让人心情愉悦。
　　镜优并不在意五河琴里有什么顾及而没有追加餐点，但这并不妨碍她看出女孩也想一起吃些什么，而不是坐在这里看着越叠越多的餐盘发呆。
　　当然，无论琴里接不接受这份甜品，镜优都打算将这杯圣代分享出去，可以是十香，也可以是五河士道。
　　毕竟以常识而论，这个天气吃冰也太冷了，大杯更是要头疼死的。
　　少女对自己具备的常识持有一定的怀疑态度，如若只是明面上可以畅通使用，但对自己来说有些偏差的话就糟糕了。
　　而事实上，在挑战自知的常识，将甜腻冰冷的奶油送入口中时，镜优确认了，整杯由自己吃下去的话绝对不会好受，即便自己是精灵也一样。
　　由此确认，这份常识是属于自己的，由曾经的自己生活而总结下来，而不是被谁赋予的，浮于表面的认知。
　　明明怕冷却挑战大杯实属不智，但本就不打算自己吃完的少女也不存在什么心理负担。
　　清空水果，舔干奶油，舀些碎巧克力，剩下的交给他人就好。
　　大言不惭的想要和精灵成为家人的话，镜优便也不打算客气。
　　但有些意外，嘴上说着只吃一点的五河琴里却和镜优一起吃了半杯下去，剩下的才交予十香品尝。
　　脑海中仍残留着有着夜色长发的少女一大口圣代下去，随后整个人打起颤来却又呜呜的不舍得将那冰冷吐出的模样，镜优把玩着由五河士道递来的，他自己的那一支蓝色的卡通旗帜。
　　仔细看看，上面画的完全就是q般的，面露无奈的少年头像，归结下来的话，拉塔托斯克的效率与心细度还真是不得了。
　　战斗力先不论，只是服务态度的话，不说无可挑剔，但确实让人舒服。
　　五河士道以手抚着肚子，看样子吃的有些撑，虽说琴里和镜优并没有吃到涨的地步，但一旁的十香还在叠成堆的餐盘中扒拉着甜品。
　　所以一时倒也不着急将五河士道点餐时‘幸运’的领到的商业街抽奖卷花掉，一起坐着消食聊天也不赖。
　　“说起来啊，士道君？”所以，既然已经初步确认了自己的常识没有什么问题，现在的时间也算余裕，所以镜优便率先开了口，将对方的注意力从十香身上吸引过来。
　　“十香身上那件衣服有什么说法？”是了，先前就有些在意了，但迫于要谈正事和怀疑自己发常识可能有所误差而一直没有问出，镜优将这个问题抛出。
　　“为什么是国中制服？”觉得灵装太引人注目而提前让精灵适应正常服饰以便正常的生活，这一点上少女并没有什么异议，如果那看起来不是一件国中制服的话。
　　虽说尺码合适线条贴身，也能很好的将那份少女的骄傲轮廓呈现出来，但再怎么说，十香的外表年龄也该是和五河士道同龄的十六七左右。
　　加之先前分开时只有士道和十香在一起，若是更换衣物的话，中间具体有没有发生什么也令人在意。
　　“是你给十香准备的？”虽然少年有没有那种欺骗无知少女乘机恰油的兴趣对镜优来说都不会影响对其的观感，但对于这种涉及到同胞的事件，她也有点在意。
　　国中啊…余的外表年龄要比琴里大一些但也没到可以到高中的地步…但对学校却没有多少兴趣，就算融入人类的生活…大概也是不打算去上学的。
　　“啊…诶？不不不是，这个是十香自己用灵装变到衣服！不是我准备的！镜优应该也能做到的吧！”唯恐被当成喜欢给无知少女穿特定制服的变态，五河士道有些慌张的摆了摆手。
　　对此，五河琴里和镜优对视了一眼。
　　“余的灵装可没有这种变身功能，琴里你的那身呢？”
　　“是吗？我的也没有。”虽说可以询问令音来确认十香为什么换了身衣服，但五河琴里更愿意听士道的解释，“多半是神无月那只草履虫做的吧？士道应该没这个胆子才对。”
　　嘴上为自己的哥哥辩解着，但五河士道觉得自己妹妹的目光变得阴暗了下来。
　　“嗯…可能是精灵之间也各有不同吧，余的下摆倒是可拆卸的，至于内在…”少女微微倾身，指尖落在了灵装领口的拉链结构上，从士道的角度，能够窥见那白皙的锁骨，“想看吗？”
　　少女的身材并不丰满，贫瘠的胸口大致也只比五河琴里要好一点而已，却有着引人注目的美妙曲线。
　　即便表情像是在开玩笑，也隐隐的向着四周散发着奇妙的吸引力。
　　慵懒的嗓音在调动起少年的想象力之前，便被女孩骤然警觉的警告声打断：
　　“你这家伙要在对别人的哥哥干什么啊！”一把拉住了少女的手，发力将拉链拉上领口，连脖子一起盖住才罢休。
　　“还有你！士道！回神啊你这头给人家穿国中制服的猪！”阻断镜优的动作还不忘训斥五河士道，摇晃着双马尾，面露凶色的五河琴里看起来相当适合带上猫耳头饰。
　　“喂！刚才不还说是神无月先生吗！而且那身国中制服真的是十香用灵装变得啊！”
　　“既然变的是国中制服那肯定也是你有那方面的想法吧！你这三叶虫！”
　　“怎么物种都降级了啊！！！”
　　“是是是，琴里真是严格，余的灵装里好歹也是有内层衣服的。”准确来说，看起来单薄的灵装其实足有三层，甚至相当保暖。
　　目光掠过沉浸于美食中从而无法给士道解释的十香，被女孩拉着衣领的镜优耸了耸肩。
　　“而且，比起余会对士道做什么，倒不如余要问，士道会对余等做什么。”
　　“啊？”少年适时的露出躺枪的茫然面色，而这更让镜优确认了自己的判断。
　　“封印啦封印，既然封印灵力需要建立在对士道有一定好感的基础上，那么想必封印的步骤也需要一些亲密接触吧？比如拿马克笔在腹间画上封印阵然后标注上保质期之类的？”
　　“再怎么也不会到那种程度啊！！！”作为封印的第一名实际受益人，五河琴里大声的反驳着镜优那跳脱的想象。
　　却在同时感受到两股视线的直视。
　　“说起来琴里一直没说清楚到底要怎么才能封印精灵的灵力，对于这部分我也完全没有记忆…”五河士道面色认真的看着自己的妹妹。
　　“果然琴里才是知情人呢，既然反驳的那么大声想必一定很清楚封印仪式要如何完成吧，毕竟是士道君封印已久的精灵呢～”镜优也达到了目的般，露出「这下你可逃不开」的恶意笑容。
　　“封印？”十香也从餐盘中抬起头来。
　　要说出封印的方法？这个时候？在三人面前？？？
　　“……”五河琴里的身体，骤然僵硬了起来。
　　—————————————————————————————作者闲谈
　　虽然收藏还算稳定但人气好低啊…也好冷清…




第27章 第二十七章 你可以永远相信琴里的智力
　　“…封印的方法…”五河琴里感到一股莫名的既视感，好似先前也遇到过这种问题…哦真的遇到过。
　　不过是在空中舰【弗拉克西纳斯】上，当时的氛围要说下来的话，其实也没现在这般难堪。
　　因为士道能够封印精灵的体质和封印方法都是早已对弗拉克西纳斯指挥室内的所有人公布的，并以此为前提来指定与精灵的攻略计划，何况当时和自己一同在禁闭室的，问出问题的，将要听取答案的人只有士道一人而已。
　　五河琴里稍微有些后悔，如果不是挂念着可以名正言顺和哥哥约会的机会的话，如果自己当时能够将答案告知的话，现在尴尬的就不是她，而是士道了。
　　…但实际上也没有那么后悔，毕竟自己的计划也不是完全泡汤。
　　咬碎口中的硬糖球，让加倍佳的甜度发挥更大的作用，五河琴里开动着自己智力水平178的小脑瓜，快速的分析着现在的状况。
　　眼下要说出封印的方法已经是无可避免的事情了，虽说五河琴里并不想如此草率的说出那个，但以自我满足为目的将这么重要的事情瞒着哥哥什么的，是此刻【坚强】的她做不到的。
　　但肯定不能大声的直接告诉三人，毕竟具体如何完成封印另说，直接告诉攻略目标‘我要和你约会，令你娇羞’的话，再怎么说也太离谱了。
　　被告知这种事情的话，那约会的目的性就太强了，好像就变成了不是为了一起玩而是单纯为了封印才不得已做出的手段一样。
　　我愚蠢的哥哥哟，你可真是给我出了个难题。
　　心下抱怨着，五河琴里看向身旁的镜优。
　　要在一次现界的时间里攻略两只精灵是不现实的，这家伙的态度也显得暧昧，虽然嘴上说着会协助封印，能够提供一份和平的正常人生活就不介意贡献自己的力量什么的，以那副单纯找到了乐趣的表情来说，实在是没有多少说服力。
　　作为司令官，五河琴里有着自己的判断，镜优显然不是此次现界就能拿下的目标，只要能保持现在的好感度，让其不抗拒下次现界时与士道接触就算成功。
　　那么很显然，现在的重心应该放在十香身上。
　　所以——
　　“嗯…封印的前提就是一起玩的开心，对士道有不错的好感啦…”虽然是事实，但五河琴里并没有吐露要点，对于这一答复，除了十香有些搞不清楚的嗯姆嗯姆的点着头外，另外两人都没有完全接受这一说法的样子。
　　但眼下这就算足够了。
　　“嗯，好感没到的话后面也不好继续，所以现在说了也是白说。”对着五河士道使了个眼色，但没有血缘关系的兄妹之间似乎并没有心有灵犀，五河士道不明所以的歪了歪头，引得对士道毫无配合而有些生气的琴里在桌下踹了一脚。
　　“啊，这样啊？”看出了女孩并不想在某人面前多说，镜优也没有强求，“有点可惜。”
　　那不是不能说，而是一会再说的表情。
　　但既然不能全数告知，那么显然，可爱的恶鬼小姐并没有给出镜优期待的答案。
　　啊啊…虽说有些遗憾，但不是不能接受。
　　“呼姆…”少女如此判断着，双手撑着桌子，站起身来，慢悠悠想伸了个懒腰。
　　十香面前的饭后甜品也见了底，虽然士道看起来还有些腹胀的样子，但只是以散步的速度一起逛街的话倒也没有问题。
　　“饭也吃完了，一起去逛逛吧，士道君不是拿到了四人份的奖券吗？”自然的成为行动的主导人，镜优将卡通旗帜推回到士道面前。
　　“诶？”那是她先前想要的东西，所以士道才多吃了一整份的儿童套餐来入手旗帜，如今却被少女退了回来，这让五河士道露出困惑的表情，连同对封印话题的追究也一并被延后。
　　“这个余玩够了，还给你，余的灵装没有口袋，回到那边也带不走，到时候掉到地上被谁踩到了也可惜。”
　　“…镜优？”五河士道睁大了眼睛。
　　少女说了回到【那边】，精灵在现界现象结束后就会消失，即便再迟钝的人都知道了少女的意思。
　　这一次的机会就留给十香了。
　　“嗯？别误会，余没有生气，与你们邂逅还算愉快，虽说这一次的目标不是余，但约会还没有结束，不是吗？”没有等琴里起身让道，镜优单手撑着沙发背翻进了走道，展示般的提起衣摆，在少年的面前转了个圈，宛如歌剧舞台上的女主角。
　　“这次余退一步，但下次要选择谁，得由士道君决定。”说着退让一步的言语，但镜优已经牵起了少年的手，将他从座位上拉起。
　　“接下来去商业街是吧？走吧～”便强硬的拉着少年，向着门口走去。
　　“哎？等，士道？？！” “突然之间做什么啊你这家伙！”
　　没有顾及十香与琴里的感受，镜优的步伐很快，加上行动突然，使得她们没能第一时间跟上来。
　　“镜优？”脚本踉跄着险些摔倒，被拉至门口，五河士道注意到少女那有些阴沉的表情。
　　“闭嘴听好，她们马上就跟出来了，这话只能单独和你说，士道。”
　　已经从琴里的态度中判断出此次现界的时间只够一名精灵完成封印，那么趁着士道因诉说缘由而将通讯耳机摘下的现在，趁着塔拉托斯克无法监控到少年的现在。
　　“听好，既然琴里自愈的火焰你能够使用，那在封印后，十香的力量你也应该能动用，既然拿了她的力量，你就要保护好她。”
　　“还有，琴里的精神压力已经很高了，如果你不能今天封印她的话，余会在消失前用物理手段把她体内的杂质再压制一段时间，不要敷衍，她…应该很期待和你的约会。”
　　“精神压力…体内的杂质，期待约会…和我？你说的是什么意思…？”
　　“——士道你要去哪？！”急促的脚步声逼近，听到十香的声音，少女挑了挑眉。
　　“既然这次主角不是余，余当然不会好心的为你解答，权当一点小报复吧。”食指搭在唇间，做出嘘声的动作，镜优从士道的手中抽出一张奖券。
　　“还有，”镜优拖着长音，看向一脸紧张推门而出的少女，“…相信余。”




第28章 第二十八章 妹妹的消息使士道充满了决心
　　随着五河琴里戒备的拦在少年身前，二人相处的短暂时光便结束了。
　　镜优对士道是否会选择相信她的结果并不在意。
　　与其说是拜托，倒不如称为宣告。
　　无论他做出怎样的选择，名为镜优的少女自始至终只会按照自己的步调行事，特地告诉士道一声的理由，正如镜优所说的那样，只是为了让少年困扰，而做出的一点小小报复而已，算是她的恶趣味。
　　轰——
　　“太狡猾了镜优！居然和士道先走一步什么的！”鼓着脸，有些不满的挥动着手臂，踹门而出的十香抱怨出声。
　　难以想象这是小皮鞋能踢出的巨响，但考虑到那身本就是她的灵装，十香也是身体力量很强的类型，像这样将推拉门踢成勉强还挂在墙上的样子，大概是对方已经收力的结果。
　　“余只是很期待之后的环节而已，”那张彩色的抽奖卷在少女的指尖晃动，镜优看向被琴里护在身后的少年，“而且余希望和士道独处的时间能多一点是一点。”
　　“不公平！我也要！士道！”将那生气的包子脸面向五河士道，十香也从士道手中的奖券中抽出一张。
　　“是是是…琴里也要吗，”连妹妹的表情也在意起来，有些困扰的，五河士道说着，也将一张奖券递到看过来的女孩手中。
　　“…她拉你出来到底是做什么？”并没有因此而满足，五河琴里嘴上问着，接过少年的奖卷，并将先前他摘下的耳机塞回到士道的耳内。
　　“…说了什么…”五河士道下意识的看向少女，却只看到那轻佻的微笑，好似先前的阴沉和严肃只是错觉一般。
　　她的话语内，除了像托付女儿一样拜托自己保护十香之外的，余下的内容显然在避开琴里。
　　虽然很想直接向自己的妹妹询问镜优所提到的事情，精神压力很高，或是体内的杂质，无论哪一项都让士道难以安心。
　　“……”
　　「她…应该很期待和你的约会。」
　　镜优的声音仍回荡在脑海中。
　　封印精灵的力量，是需要约会的，需要慢慢的提高好感，五河士道被告知过这一点。
　　如果就这样挑明了询问她身上有什么问题，一定会引起琴里的不满吧？
　　虽然表现得强势和毒舌，但眼前的人确实是自己的妹妹，士道做不到辜负琴里的期待。
　　…可，这次作战的目标是十香。
　　从安排战术，指定约会起，弗拉克西纳斯对士道的援助也是基于要攻略十香一人，而非进行多人约会。
　　造成如今结果的，便是那看似任意妄为，却始终牵动着事情的进展，将难题与些许真相抛向士道的少女。
　　「拿了她的力量，就要保护好她」
　　将琴里的异常告知与他，将十香托付给他，自己却主动放弃了这一次封印的机会…
　　这样的她真的如表面一般任性吗？
　　五河士道心中有了结论。
　　“没说什么奇怪的事情啦，镜优说想快点去抽奖，还有…”想去相信，愿意去相信。　
　　少年将视线投向在十香面前为其解释着什么是奖券的镜优身上。
　　“还有拜托我帮她保管好旗帜，下次再见要拿回去。”没有放低声音，因为没有必要。
　　这便是士道回应少女的心意，所要给出的答复。
　　要在一次现界的时间内攻略两名精灵是很不现实的，即便再不想承认，但十香也连续在他面前消失过两次。
　　精灵现界的时间并不会因为少年的贪心而无故延长，但是…
　　看好了，镜优。
　　这一次我会拯救十香，会拯救琴里。
　　下一次，就会拯救你。
　　“真是这样？”五河琴里仍有些狐疑，但暂时看起来问不出更多了，便也放弃了再继续追问的打算。
　　“…哦？”感受到少年的决意，少女那玫红的瞳注视过来。
　　“比起下次，余更在意这回的约会结果。”没有答应少年单方面做出的约定。
　　“士道士道！去抽奖吧！听镜优说运气好的人还会中黄豆粉面包吧！”
　　“…一般奖品里是没有黄豆粉面包的啊…”被十香的欢脱而感染，五河士道的视线中，那给十香普及着奇怪常识的少女已经别过头去。
　　“不过我也很期待啊，走吧十香，琴里～”
　　“哈？怎么了士道，现在当务之急是十香那边吧？”
　　“有什么关系啦，我也很久没和琴里一起逛街了。”
　　“你…你要这么说…倒也不是不行…”
　　十香要拯救，琴里也一样，虽然很贪心，但这便是士道的决定。
　　毕竟…就算少女说的再认真。
　　用物理手段来压制什么的…听起来就相当危险。
　　虽说琴里和镜优那次战斗时，自己因为突然的头痛而没能看完全程。
　　但琴里当时确实有些不对劲…倒不是因为察觉到琴里的身体异常，而是那燃尽楼顶，将天空一起焚烧的巨大热能。
　　即便头疼欲裂，那般景象也绝对无人能够忽视，那凶残的炮击，说是毁灭的代名词都不为过。
　　而将如此的攻击手段指向精灵的她，绝对不是平常的，鼓励着自己与精灵和平交涉的，有些毒舌但相当可靠的妹妹。
　　虽然之后琴里一直表现出一副正常的样子，但如果镜优说的没错的话，取回精灵的力量对琴里来说是那样的负担的话，五河士道说什么也要将琴里一并封印。
　　…如果在镜优消失前无法做到的话，她是真的会选择用物理手段…而且…
　　…会以随意任性的态度表现出来吧，就像先前对他的攻击一样，就像先前对他的提问一样…
　　就像说着「玩腻了」一样，露出爪牙来。
　　虽温柔细腻，却显得如此肆意妄为，那番话实际上也没有半点和自己商量的意思吧？
　　对少女有了更深的理解，五河士道悄然握紧了拳，在心底为自己打气。
　　绝对，绝对要证明给你看——
　　此番决心在沿着道路直行，看到了街边的景象后，有了消退的迹象。
　　一块空地内，大型的抽奖机摆放在铺着红布的桌面上，抽奖机那里有几个身披半被的男性，他们的后排摆放着诸如脚踏车，白米等的一类奖品，数条横幅挂在沿途的路灯上，其上画着「走这边」的箭头和宣传语。
　　虽然很不想打击塔拉托斯克工作人员的积极性…但…
　　以正常人的思维，这个抽奖处，也太可疑了吧？
　　———————————————————————当前可以公布的情报 身体数值篇
　　— —镜优
　　身高151cm
　　三围：B74/W56/H81




第29章 第二十九章 镜优擅长抽奖
　　居民们因空间震警报而有序避难了，因而，这专门设立的露天抽奖处无论怎么看都非常可疑。
　　虽说把商业街和特色店铺临时调过来更离谱一些就是了。
　　五河士道下意识的看向自己的妹妹，而五河琴里适时的向他比了个手势。
　　指尖指向那可疑的抽奖处，一手推搡着，五河士道不懂这是不是一种手语，但那「快点过去」的意思还得能看出来的。
　　…真的没关系吗…
　　仍然觉得有些不靠谱，五河士道转过头来，发现一张脸在视野中急剧放大。
　　十香以一副眼睛闪光的期待样子贴近着少年的面庞。
　　“士道！是那个吧！”大街上能被称为「那个」的可疑地点不言而喻。
　　但十香似乎并没有觉得可疑，甚至没有像初见那样抬起手臂，在指尖汇聚灵力弹。
　　并不是所有人类都会伤害你的，这一说辞看起来已经被少女接受了，这是个不错的讯号。
　　但十香并没有自己过去的打算，而是向着士道贴近。
　　一虽然询问过境优什么是奖券和抽奖了，但要说怎么用那个抽奖机，这一点她没有解释。
　　嗯，那也是没办法的，镜优可能比我多现界几次而多懂一些东西，但毕竟不是一直生活在这的人类。不知道也很正常。
　　但士道肯定是知道的。
　　“士道先抽一次！”抱着这种信任感，十香拉着五河士道向那颇有些清仓大甩卖既视感的抽奖摊位走去，然后将身体躲在五河士道身后，伸出手指。
　　五河士道挠了挠脸颊，因一只手被十香抱住而有些不便，但毕竟也能递出奖券来，倒也没问题。
　　五河士道的记忆还没有到会把见过的人完全忘记的地步。
　　所以，并不是错觉。
　　眼前接过自己的奖券的，有着方正的国字脸的男人，确定是在弗拉克西纳斯作战室的干部之一，【早来的倦怠期】川越。
　　如此一来…
　　少年左右张望着，不出所料，本应处于空中舰作战指挥室的干部们大半都做了简单到只是换了身衣服的伪装…说起来这真的能算作伪装吗？
　　“川越先生…？”
　　“嘘～”立刻被比以嘘声的手势，这位结婚五次离婚五次的男人眨了眨眼，大概是不想被直接戳破的样子。
　　塔拉托斯克必须考虑各种各样的可能性，而作战的选择却会由一种线路进行，因而必要的时候，不只是工作人员，弗拉克西纳斯内的干部也必须有假扮居民，暗中支援士道的能力。
　　虽然干部们平常表现的不靠谱，但却实实在在的每个人都接受过一月以上的剧团演技训练，且更能了解琴里的心意和约会部署。
　　饭后休息已经结束了。
　　接下来弗拉克西纳斯将会拿出完完全全的真本事——
　　包括但不限于暗箱操作，违章建筑，伪造证件和戏精附体。
　　“奖券没问题，请抽奖吧——”象征性的检查一下奖券然后将其收起，川越做出「请」的手势。
　　奖券之所以分发四张也是给每人一次抽奖的机会啊…
　　并不期待自己能够中奖，五河士道将手搭在摇杆上，带动者木质抽奖器咕噜咕噜的旋转起来。
　　抽奖的体验对士道来说并不算常见，但这类简单的抽奖器士道还是有所了解的，一般是在于商家搞活动，或是举行什么祭典时能够看见。
　　箱子中装着以红色安慰奖为主的弹珠或塑料球，一般人也就摇出这样的结果出来，然后拿到一包袖珍纸巾。
　　金色往往代表着一等奖，或许还有一些其他色彩的奖项，但二三等奖总归是没头奖吸引力大的。
　　肩膀上感到了重量，五河士道微微偏头，发现十香正跟着自己摇动抽奖器的动作一起晃动着脑袋，眼睛也紧紧的盯着出奖口。
　　随着动作，少女的下巴时不时抵在了士道的肩。
　　如孩童般单纯的可爱，很能激发常人的保护欲。
　　这个距离…太近了…
　　感到脸颊有点发热，五河士道收回视线，松开了摇杆的手。
　　哒——
　　伴随着弹珠从出口掉落的清脆声响，代表安慰奖的红色落入士道的视野。
　　“我想也是啊…”虽说是不觉得中奖啦，但弹珠划出的时候多少还是有那么一点期待的。但果然…
　　“红色是安慰奖的袖珍纸…”
　　士道的话还未说完，川越便用力的摇动手中的摇铃。
　　“恭喜中大奖！！！”
　　“哦哦！！！”被那热烈的恭喜所带动，十香发出不明所以的感叹声。
　　“什、什么…？”五河士道皱起眉，看向贴在后方的奖品看板，那边本应是一等奖的金球，被马克笔涂成了红色。
　　“恭喜你！大奖是【梦幻之岛】的免费情侣套票！”以不容拒绝的气势，将两张票塞进了少年的手中，没给士道询问的机会，川越摇动着摇铃，发出了‘下一位’的喊声。
　　这已经称得上是明箱操作了，五河士道困扰的看向手中的两张票。
　　一来是自己根本没听说过有什么叫做梦幻之岛的主题乐园，二来是，弗拉克西纳斯的协助从现在来看都只有和十香约会的选项，而无法兼顾琴里。
　　“呼…”以上战场似的气势靠近了摇奖器，十香回想着刚才士道摇动摇杆的动作，然后猛然加速——
　　摇奖机像陀螺一样飞速的旋转了起来，带起的风压将少女夜色的长发一并吹起。
　　“等——十香？！”
　　木质的摇奖器嘎吱作响，承受不住般的一连飞射出数十枚弹珠，如同扫射的枪械一样发出巨响，飞向空中。
　　在少女停下动作有十余秒后，才噼里啪啦的掉落下来，被十香一个一个稳稳的接住。
　　“士道——你看，我中了好多和你一样的奖！”捧十香邀功一般的面带得意，将双手捧着的十余枚弹珠展示出来。
　　“…那个…十香，”视线中，双手抱起板凳以做掩体，面对此等突发事件，除了手有点抖以外依旧表情热情的川越，让五河士道下意识感到抱歉。
　　“抽奖是…不用转那么快的…”
　　一张票是不能抽那么多出来的…这个常识以后有机会再教给她吧…
　　“嗯，余也中了很多呢，”五河士道因另一名少女的声音而为之侧面。
　　在那里，镜优“哟咻”的站起，双手抱着一个泡沫箱，看起来像是在十香抽奖时，从桌子底下翻出来的。
　　嘭的押在桌面上，紫发的少女拍了拍手臂上不存在的灰尘，然后双手打开了箱子，里面放满了抽奖用的备用弹珠。
　　“票给你，”将奖券塞到有些呆愣的工作人员手里，镜优看向摆放奖品处，“请帮余打包好，这些余全都要～”
　　“这已经超越抽奖的范畴了吧！！！”
　　倒不如说，算明抢了。
　　—————————————————————————————作者碎念
　　镜优的人物卡早就完成了，但第一卷写完才会正式放出




第30章 第三十章 爱恶作剧的少女会被讨厌吗
　　“那个…镜优？”倘若只有十香的话，那么可以用一时失误做理由在以后慢慢纠正她的错误，但直接从人家桌底把备用弹珠给搬出来要求兑奖，这已经不只是抽奖应该有的地步了吧？
　　“…奖卷只能抽一次奖哦…”
　　“嗯？你看，红色是头奖嘛，十香摇出来那么多，余要是摸个金球出来不就显得太丢人了吗？”意有所指的扫向刚刚以迅雷不及掩耳之势将头奖的金球图像涂成红色的工作人员。
　　“而且抽一次奖可没说一次可以出多少货。”就红球的数量来说，临时改成头奖确实有助于拿奖，但对于少女来说就少了一项抽奖的乐趣。
　　与其这样还不如不抽，直接将奖品堆打包的好。
　　“可这…”
　　“欸～真是偏袒十香啊～”
　　“…只是你这太离谱了啊…”十香尚且理解，但从镜优所表现出的理性与对人类社会的常识涉及度来说，那样简直就是特意捣乱的。
　　没有常识的人和明知故犯总归是两码事。
　　“是是，反正余能摸到想要的东西。”摆了摆手，少女没有和士道理论的打算，镜优象征性的摇了摇抽奖器。
　　虽然已经嘎吱作响了，但终究是没有损坏太多，白色的小球滚落出来。
　　因少女始终留意着那奖品看板的位置，而且玫红的瞳中字面意义上的发着光。
　　所以倒没有人有机会上前涂改。
　　毕竟是空中舰内作战室内直观的了解过精灵的干部，对少女瞳孔亮起红光时可能发生的危险事件多少都有些数。
　　并不是谁都有着丰富的作战经验，有信心在激光扫射之下能完成对看板图案和字迹的修改。
　　“呼…白色，四等奖，白米一袋。”如此宣告着，少女依然是一副理所当然的样子。
　　“麻烦把米送到五河宅。”并没有抽出金球来对少女来说也无甚损伤，何况以常规角度来说，正常的中了奖，已经属于运气很好的范畴了。
　　“毕竟五河家的米也不多了吧？”
　　“…？”家里的米确实不算多了，但距离再买应该还需要一段时间。
　　令五河士道有些惊讶的，是镜优随口就能指出这一点。
　　是猜的吗？还是说，精灵有着什么特别的预知能力？
　　“欸…只能拿一个吗？”对此感到惊讶，十香低头看着自己双手捧着的一堆红色弹珠，左右观察着。
　　“啊…没错十香，一张抽奖卷只能抽一次奖拿一份奖品…正常来说。”被少女的疑惑声牵动，意识到这是纠正对方的好机会，五河士道解释着，同时将心底的困惑压下。
　　“嗯…这样啊…”虽然有些失落，但十香也没有过多为难士道，继续端详着手中的弹珠，那纠结的样子让少年不禁有些好奇。
　　“这不是都一样大吗？”
　　“抽奖弹珠都是一样大的吧！”
　　“颜色也一个样！”
　　“确实是那样没错！”
　　“哈啊，就是说是和士道一样的头奖？”
　　“应…应该吧？”对工作人员会不会临时更改奖项也说不准，少年的视线不由得飘向那应该写着奖品的看板，五河士道发现了镜优的身影。
　　…准确来说，是看到了镜优双手背于身后，面带愉快笑意的，瞳中散发着危险的光芒，拦在拿着马克笔的工作人员身前的画面。
　　她是讨厌这样吗…讨厌这样临时修改奖品来达成助攻的行为？还是单纯的不喜欢刷这种小聪明？
　　不知道。
　　但少年知道的是，有穿着工作人员服装，满头大汗从街角飞奔过来的，带着眼镜的男人。
　　仔细一看是代号【次元超越者】的中津川，同样是指挥室的干部之一。
　　他气喘吁吁的调整着呼吸，手中还握着两张票。
　　是和自己中的奖同样的，【梦幻之岛】的情侣套票。
　　“对，没错，恭喜这位小姑娘也中了头奖！”面带「还好赶上了」一般的表情，川越向士道竖起了代表没问题的大拇指，接过中津川手中的票递到十香手中。
　　“嗯？”十香迷惑的挑起了眉，回头看向少年，“士道，这个好像比你的要暖和一点？”
　　“暖和一点？”下意识的用指尖按压着十香手中的情侣票，确实传来了稍热的温度。
　　…这是刚印好的吧？！
　　不得不对这及时的反应和支援速度感到钦佩，五河士道略带歉意的向着川越道了声谢。
　　“那接下来还差琴里…”随着少年的话语，女孩以拿你没办法一般的表情迈步走向摊位，将嘎吱作响的抽奖器转了两圈。
　　虽说是情侣票，但却是1+1的分票而不是合卷，但好在如此，正好有四个人一人一张，没有什么好纠结的地方。
　　红色已经足够了，就放过头奖吧——
　　虽然这和期待自己的妹妹中头奖一样不太现实，但在五河士道目光所及的地方，镜优仍然站在奖品看板那边，甚至已经缴获了数支马克笔。
　　在这种情况下拉塔托斯克真的有办法解决吗——
　　啪嗒——
　　弹珠落下的声音吸引了所有人的视线，一模蓝色在众人的眼前浮现。
　　那是二等奖的色彩，五河琴里也是被幸运眷顾的孩子。
　　“恭喜你，中——”川越以超乎常人的反应迅速大声的晃着摇铃，周围的干部们也纷纷松了口气，连琴里也一并露出了有些愉快的表情，看起来这次并没有作弊现象。
　　嘭——
　　如果说十香卖力摇动抽奖器而爆散出去的弹珠是散弹的声势的话，这一击便是重弩般的压迫力。
　　那一抹蓝色便被流星直击般的砸飞出去。
　　出奖口有些开裂，金色的弹珠镶在其中。
　　金球是中奖的色彩，但在先前就已经被随机应变的工作人员涂去，不出意外的话，在那看板上根本不会余下奖励。
　　“镜优你——？！”虽说对奖品并不看中，但如此被捣乱，五河琴里也生气的看向始作俑者。
　　在看板前，收起扔出弹珠的架势，紫发的少女没有半点反省的意思，甚至缓缓的退开两步，鼓起掌来。
　　“你…”五河琴里说不下去了。
　　在少女身侧显露出来的看板上，画着一颗椭圆的金球和一条歪歪扭扭的字迹：
　　【二等奖：无论提什么要求士道都会答应卷一张】
　　“余什么？”
　　“没…没什么…”
　　———————————————————————镜优小彩蛋
　　字写的歪歪扭扭是仿照当时十香在黑板上的字迹，有想让十香更亲近自己一些的心思以及…
　　如果抽出的不是白球会自己换成白球，理由是真的觉得五河家缺袋米.jpg




第31章 第三十一章 日下部燎子承受了太多的压力
　　“报告，没有发现目标。”
　　“这边也没有——”
　　“折纸那边呢？”
　　“没有。”在空中巡视着，手中的灵力检测器依然没有反应，折纸做着简短的报告，视线在下方的建筑群中来回扫荡着。
　　距离Beast（野兽）现界已经过去了一小时，在对那醒目的空洞进行试探性的爆破后，确认无反应，日下部燎子才带队进入其内侦查。
　　虽然仍有些许灵力在向大气中飘散着，但精灵已不在此处了，甚至于那地穴的深度也没有表面上那么深邃。
　　障眼法，或者说，只是个拖延时间的诱饵。
　　如果有离开这座城市的意愿的话，那么这个坑洞便显得多余了。
　　归根结底，AST虽然想以杀死精灵为目标努力，但对于能力范畴之外的那种精灵类型，都是以驱逐出市区，避免造成平民伤亡为主。
　　Beast就属于这一类精灵…以尽可能不惹怒对方的前提下驱逐就是最佳的方案了，虽然很不甘心，还总会被那个万年少校的上司批评办事不力。
　　但这也是没有办法的事情，杀死精灵办事不力？也不想想这两回现界的都是些什么鬼怪。
　　倘若是Hermit（隐居者）那种不作反击只会逃跑的精灵就罢了，还能尝试着击杀。
　　但Princess（公主）可不是那么轻易能够对付的，先不论那防御力相当高的灵装和阻挡炮火的屏障，只是那次展现出的，离谱的不行的十余米的大剑型天使都让日下部燎子始终抱着一点【自己和她交手只断了条腿还真是幸运】的劫后余生感。
　　火力压制不顶用，那挥舞大剑的身影更是难以接近，只是保证部下的安全和尽可能将其驱逐出市区已经相当困难了。
　　换了那个只会指指点点的上司的话，当场去世都不意外。
　　何况是那个Beast（野兽）…真要激怒对方的话，指不定天宫市还能剩下几栋房呢，英国那DEM社的总部大楼不都给埋地里去了？
　　虽说地下避难所质量都过关，地下五十到百米的距离也能保证正常避难的市民不会出现什么损伤，但灾后重建可不是什么小事情，能避免就得尽量避免。
　　“是吗…最后再检查一遍市区，注意地面，如果发现坑道的话立刻报告，保持联络。”燎子叹了口气，再一次给出了行动指令。
　　“是！！！”
　　如果对方真的有离开市区的想法的话，那坑洞就不该存在，而她们也只需要义务性的追赶一下就可以结束了。
　　…可既然有坑洞留在那里就说不定了，虽然灵力侦测器没有反应，但不排除她是躲藏在哪栋建筑之内开条地道避过侦查范围，或者有什么干涉仪器的手段。
　　只希望再侦查一遍的结果也是没有灵力反应吧。
　　这样的话，Beast是自然消失了最好，就算没有消失，灵力没有扩散也说明了对方没有什么大动作，这样至少居民的安全还有一定的保障。
　　“总有种不好的预感，就好像假期永远的离开了我一样…”揉了揉眉心，日下部燎子因心头的压力而做了个深呼吸，“希望是错觉吧…一个月内现界三回精灵的事情可别再有了…”
　　“对了，折纸，报告你的位置，我和你一起行动。”
　　“不需要，队长。”少女冷淡的声音从通讯器中传来。
　　“这是命令，不然你现在就退出这次行动。”…但日下部燎子的担心并不是没有道理，她自己刚拆下石膏的腿还在隐隐作痛，这次行动结束就得回医院再躺一阵，而病房就在她隔壁的鸢一折纸虽然没受什么严重的伤势，但身体负荷已经相当大了，她又是个复仇心切的孩子，倘若遇到了精灵，会不会擅自行动先不论，之后的作战她肯定是要参与的，这样一来，本就要拄着拐杖回去躺下的日下部燎子甚至还得背她一起。
　　“…嗯。”
　　“你啊…”听说叹气会让幸福离自己远去，但日下部依旧忍不住吐出一口烦闷的热气，“总部对各地的求援结果已经下来了，听到这次现界的是Beast就让我自己搞定，她们人都不用来了。”
　　“我搞定？拿什么搞定？柰子吗？用他们脖子上的那玩意好好想想，Beast是我能搞定的？”
　　“能尽量没有伤亡的把她赶出市区就算成功了，你刚遇到她的时候不听指挥的直接冲上去都要把我吓死了你知道吗？”并没有开全队语音，而是仅仅抱怨给折纸听，日下部燎子不希望自己的形象在部下面前有所破碎，但她更不能对可能会送命的队友坐视不管。
　　“……”
　　“我也想休假啊～也想把那群整天空间震震震的精灵全杀了，整天被那万年上校的臭男人指手画脚，家里还整天催我快点结婚，想抱孙子，我也想找啊！但现在警戒等级又加了一级，哪来的时间恋爱，躺病床的时间都不够——”
　　“…？”
　　“从防卫大学毕业后我可是报的会计科啊！又是要是适应性测试又是成为魔术师，当时的队长还是个…让人毛骨悚然的家伙，而且说好的上六休一可请假，结果工伤期都要从我的年假里削这合理吗？”
　　“队长…”
　　“不用安慰我啊折纸，我就是这么一路倒霉过来的，但既然已经做了你们的队长我就必须为你们负责——”
　　“队长，是有情况。”
　　“哈？”满心的抱怨被迅速压下，日下部燎子的表情骤然严肃起来，“是侦查到Beast的灵力反应了吗？”
　　“不是。”
　　“那就好，报告情况。”没有遇到Beast就好。
　　日下部燎子无声的给显现装置下达了加速指令，向着折纸的位置快速移动着。
　　“…家庭餐厅不见了。”
　　“嗯？”
　　“士道偶尔会去的那家家庭餐厅不见了。”鸢一折纸缓缓落地，俯身用指尖触碰着那明显缺了一栋建筑的空地，语气肯定。
　　“…我马上就到，等下你当面给我解释一下这话是什么意思。”
　　———————————————————————作者碎念
　　收藏涨势缓慢，字数要被追上了。




第32章 第三十二章 谁还能记起士道还是个孩子
　　“哦哦，士道，有城堡呢！是到这里吗？！”十香兴奋的喊声在街道上回荡着。
　　城堡？怎么可能呢，这条街道走了这么多年，五河士道对建筑的熟悉程度相当的高。
　　如此思考着，少年的目光从票后的小地图上抬起，看向面前那显眼的建筑物，身体一时僵硬了起来。
　　虽然规模不大，但那确实是城堡的形状，以西洋风为主题的建筑，招牌上写着【梦幻之岛】，从这个名字上，与手中票的字吻合。
　　拉塔托斯克的支援力度再一次超乎了少年的想象力。
　　先是让熟知的大受好评的店面排列在面前并以工作人员代为运营，接着是在大街上摆出大型的抽奖活动，如今甚至有一栋完全没有记忆的建筑拔地而起。
　　…满怀的钦佩之情在注意到那一侧的小招牌上的字迹时，发生了变质。
　　【休息：两小时四千円起】
　　【住宿：八千円起】
　　“啊啊，看来是走错了…我这个人迷迷糊糊的总是搞错方向呢，”僵硬的转过身，五河士道试图将少女们领向别的方向。
　　并不是因为五河家的家政不足以支持这种额外的收费项啦…至少手上的情侣卷上就有写着【凭此卷限免一天】的标语。
　　而是因为这里并不是士道所从字面上理解的，新开的主题公园。
　　还因为这里是仅限成人才能进入的爱情旅馆。
　　五河士道——天宫市都立来禅高中2年4班的学生，十六岁…未成年。
　　作为遵纪守法的三好市民，五河士道当场做出了离开的决定。
　　“嗯？不是这里吗？”
　　“不是啦…好、好了…快回去吧…”
　　“诶～不进去看看吗？余也挺好奇的？”不知何时已经挽上了少年的手腕，镜优对着士道偏了偏头，以能让对方感受到决心的力道拉扯着。
　　“不不不算了算了镜优，这对我来说还太早了——”拼死一般的用力将自己钉在地面上，五河士道干笑着与少女角力，竟一时发生了势均力敌的僵持。
　　“哦？真是的，已经到了这里却还想折返吗？我胆小如鼠的哥哥～”
　　一股重力从腰间传来，从那熟悉的力道与恨铁不成钢般的发言中，五河士道头都不用回就知道自己亲爱的妹妹一脚踢到了他的腰上。
　　“噗咳——”若不是长时间一起生活已经习惯了这个人周末早起就在自己身上跳桑巴舞，这一击足以让普通人直接跌入【梦幻之岛】的门内。
　　但五河士道以早上与妹妹斗争至今的经验偏转身体，勉强的偏转身体，只是踉跄两步，便被架住少年隔壁的镜优撑住了身体，没有失衡。
　　“…看来士道还挺喜欢被飞踢的？属于个人爱好？”
　　“谁会有这种爱好啦！”面对镜优的调笑而倍感压力，对自己的嗜好被抹黑的不安使得五河士道回头看向对着自己就是一击【超级无敌爱你糖果踢】的五河琴里，抱怨出声，“再这个也太离谱了啊，我可还未成年？！”
　　“毕竟现在的进展还不错嘛。”无所谓的摊开手，女孩的下文由耳机中的分析官给予补充：
　　「经过分析，十香的情绪值一直保持在安定数值，就算还没达到恋人的地步，也到了信赖的友人层面了，所以经过讨论，打算试试放手一搏的办法。」
　　“…可这是四人份的票吧！”你们的放手一搏到底要到什么地步啊！！！
　　五河士道猛然想到了一个恐怖的可能性。
　　连带着看向琴里的表情也变得有些刻意的惊恐起来。
　　“封印方法该不会是…”
　　“想到哪里去了啊你这竹节虫？！”简短的联想之后，反倒是五河琴里面色涨红，头上冒出蒸汽的大声反驳，“是Kiss啊Kiss！！！和那种事情没有关系！”
　　“诶…欸？”
　　“嗯？士道，Kiss是什么？”
　　“步骤这么简单倒和余想的不太一样？”
　　“……”糟糕…
　　为了防止士道想歪而直接说出来了…
　　说到底为什么会想到那个层面啊！明明第一个封印的是我才对啊！用那未开化的猴子的大脑想一想都知道不会是多么离谱的事情——
　　“啊…”脑内的风暴剧烈的暴动着，就表面上来看，五河琴里停止了动作，眼睛也慢慢变成混乱的蚊香状…
　　“Kiss，嗯…双方嘴唇贴在一起的一种表达亲近和喜欢的方式，但只这样的话应该达不到封印的效果…除非…”镜优代替士道回答了十香的问题，紫发的少女以食指贴着下巴，做出思考的动作，然后了然的点了点头。
　　“嗯？除非什么？”
　　“嗯，除非伸舌…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在镜优将那有损琴里名声的猜测道出之时，女孩突然发出了相当大的，不知所谓的喊声。
　　其中蕴含的力量与情感让一众人骤然失声，远在空中舰上的村雨令音也一个手抖，端起的第二杯咖啡半数撒到了胸前的衣服上。
　　“怎、怎么了琴里…有人攻击吗？！”十香也被女孩下了一跳般，紧张的左右张望着，【鏖杀公】也一并浮现在手中。
　　“…和琴里…”Kiss过吗？
　　作为以火焰为特征的精灵，五河士道所能联想到的事件便只有五年前天宫市的那场火灾，而先前那零散破碎的记忆似乎也证实了当时在火焰中哭喊着叫着哥哥的女孩，自己的妹妹，五河琴里是造成那场灾难的罪魁祸首，但…
　　…想不起来啊…无论如何也想不起来更多的事情…
　　五河士道深信着，无论是过去还是现在的自己，看到那个场面都只会立刻奔向她吧…但记忆中的火焰并不是以一个孩子的身体能安然无恙的闯进去的…
　　所以自己没有那段记忆的原因很大可能是因为烧伤或是冲击力而昏迷了过去。
　　与Kiss这个词的暧昧相比，五河士道此时所想的，更为在意的…
　　自己的妹妹，五年前那粘人的胆小的妹妹，不可能知道怎么封印灵力，甚至于会手足无措的只顾哭泣…
　　在弗拉克西纳斯时，和琴里的对话在士道的脑内回荡着。
　　琴里并不记得为什么会变成精灵的事情，对为什么会完成封印的原因也一并被遗忘。
　　…有什么人，当时绝对有什么东西在场，诱导着，教唆着琴里。
　　想到这里，莫名的寒意蔓上了少年的心头。
　　五年前——到底？！
　　———————————————————————作者碎念
　　约战的时间线从初遇十香到大结局就是从高二开学到下半学期的时间，一年之内全部完成。
　　所以单个节日内同一精灵的不同番外应该是在别的世界线？




第33章 第三十三章 双方的行动往往很有默契
　　“镜优，士道是怎么了，看起来一副心不在焉的样子。”从刚刚开始，或者说，从五河琴里说漏了嘴开始，这对兄妹之间的氛围就变得有些奇怪。
　　五河琴里表面上没有太大的反应，但时不时的就会偷偷扫一眼少年的表情，然后飞快的转过头去装作什么都没有发生。
　　而五河士道则有种想到了什么关键点却在推演过程中卡了刻的苦闷感。
　　若还是初见的时候，十香自然是不会顾及士道的心情的，在当时的她看来，犹犹豫豫又像有什么算计一般的行为就是在进行杀死她的准备，是毫无疑问的敌人。
　　但一圈玩下来，无论是少年的真诚还是黄豆粉面包的成瘾性都让十香对将这一切带给她的士道有了关心的想法。
　　归结下来说…
　　“难不成，接吻是什么接头行动要来攻击我的暗号吗？说不定是那些坏人拿琴里威胁士道！”做出提问，并按自己觉得最贴近现实的答案道出，十香将征询的目光投向同样也是精灵的镜优。
　　“嗯…这个问题有些复杂，简单来讲，琴里也是精灵，但和我们不太一样。”
　　“诶…欸？琴里也是精灵吗？！”大吃一惊，以夸张的反应围着女孩左右观察着。十香戳了戳琴里的肩膀，皱起眉来。
　　“但这身灵装的防护力也太差了吧？”
　　“这只是普通的国中校服而已…”为十香的跳脱而有些无力，五河琴里接着剑之精灵的话头，又悄悄看了一眼有些心不在焉的士道。
　　“我是精灵的事情也不是要向你们隐瞒，只是我认为自己还是人类就是了…”
　　“还是人类？”并不能理解女孩的意思，十香的脑袋边冒出了几个问号。
　　“琴里的灵力有些特殊，先前总觉得负面情绪很大呢…”
　　“谁被埋到地里去火气都会大吧！”
　　“欸～是这种解释吗？余认为灵力负担大的话适当发泄一下也不错。”
　　视野中，少年听到这番话而回神了过来，注意到他投来的目光，镜优歪了歪头，“士道回神了呢，那这个提案先搁置一会吧？”
　　“…提案？发泄？嗯嗯嗯？你们在说什么啊，不要把我排挤到外面啊！”鼓起脸颊，十香不满的跺着脚，向着少年搭话着，“喂士道！明明我在这里！你从刚刚起就在分神想什么啊！”
　　“啊抱歉抱歉，十香…我在考虑…嗯…接下来要去哪里。”这并不是谎言，即便表现得有些分心，但五河士道依旧在弗拉克西纳斯的的指示和帮助下带着少女们逛完了不少的店面，以至于不知不觉五河士道的钱包也一并瘪了下去。
　　或许在回神过来后少年会心痛不已吧？
　　“嗯？原来如此！那士道，接下来去哪里玩？”但至少现在，怀里的黄豆粉面包抱枕和已经进了肚子化为满足感的投食都是值得的。
　　十香的好感度已经到了封印的临界线前，只差临门一脚。
　　这对弗拉克西纳斯的众人来说是个好消息，对于想要拯救精灵的少年来说也一样，但，五河士道有些分心的原因不只是苦恼于五年前的真相，还有一部分是时间已经不多的缘故。
　　…四人约会玩到现在，而道路也微微泛红，太阳不同于正午时的高挂在天，而是已经开始了下沉。
　　弗拉克西纳斯提供的支援手段仅针对着十香，对于琴里…说实在的，因为一起生活了这么久，彼此都相当熟悉了，要临时拉到恋人一般的好感度，在五河士道看来是相当困难的事情。
　　而且因为镜优的出现而引发空间震，致使并没有民众有在外出活动，能看到的人只有伪装成居民的拉塔托斯克的工作人员而已。
　　…这样一来，根本不会有游乐园开业，以他所能想到的令琴里心动的方法也宣布破产。
　　这样下去的话…镜优会对琴里…
　　绞尽脑汁，努力思考，居住至今的天宫市，最能够让人心动的地方…
　　和琴里生活至今所见过的风景中，最能将这座城市的美丽纳入眼帘的地方…
　　还有…要是远离市区一些的地方…
　　“有了——！”
　　———————————
　　“…到底是谁能做出这种事来？”额间浮现#字青筋，在身为对精灵自卫队的现任队长之前，日下部燎子首先是一名军人，在平常也是乐于助人为民分忧的性格。
　　“毫无疑问，是能够使用随意领域的机构做的。”平淡的补充道，鸢一折纸放下手中的灵力侦测仪，“没有灵力的痕迹。”
　　“从周边的路面观察得出，对方应该拥有大型的空间转移技术。”如果只是使用随意领域将房屋移走那么AST的队员也能做到，但周边的路面上并没有建筑浮空所会掉落的碎屑沙土，这让鸢一折纸做出了进一步的判断。
　　“…上面那家伙现在可还没给我答复，在空精灵现界期间还有其他机构插手什么的…真是头大…”日下部燎子叹了口气，看向似乎仍有话想说的少女，“…所以折纸，你在怀疑什么？”
　　“虽然不通知自卫队就擅自在居民避难期间损害私人财产很让人头大，但你不是在任务中会分心的人…”指尖在腰间的装置上敲下按键，燎子放下了手。
　　“通讯我暂时关了，有什么猜想尽管说，没别人会知道。”
　　“…谢谢你，燎子。”
　　“工作期间要喊我队长，鸢一上士。”
　　“所以…折纸你到底想说什么？”
　　“嗯，”轻轻点了点头，鸢一折纸微眯眼睛，“我怀疑这个组织，在试图与精灵接触。”
　　“开什么玩笑？那么危险的事情但凡脑子正常点都不会去做吧？”
　　“…如果拥有完善的空间转移技术的话…并不是不可能的事情。”
　　“…啊…”如果有全身而退的把握，那么有人作死也不是不可能。
　　即便依然觉得这个猜测很荒谬，但比起在空间震期间利用那种高端技术来偷人家店铺相比，折纸的说辞似乎还更有可信度一些。
　　“我…真搞不懂上面那些人脑子里到底装的都是些什么东西，可别再给我添工作量了吧！”嘴上抱怨着，日下部燎子头疼的打开通讯，下达了让队员们按照地图观测街道变化的指令。
　　“接触那种灾厄…哈…真希望人出事。”




第34章 第三十四章 十香并不是傻瓜
　　时间已接近六点。
　　天宫车站前的高楼大厦被夕阳染成橘红。
　　那大概是欧亚大灾难后的六个月后左右，就犹如被橡皮擦擦过一般，留下了如此庞大的坑洞，时光流逝，植被重新生长了出来，而人们重建的城市也拔地而起…这便是天宫市。
　　即便城市重建，但那巨大的坑洞并没有消失，甚至将城市圈起的巨大坑陷，已经成为了一项特色景点。
　　毕竟是在欧亚大空灾之外，覆盖面积最大的空间震所留下的坑洞，虽然听起来并不美好。
　　那距离那个的发生已经过去了几十年，直到如今空间震再度频发，才能够让人想起这一点来。
　　以脚程来说，目标地点并不算近，但一路上有少年作伴，作为被选择的攻略对象，十香并不感到无聊。
　　或者说，在没有被追杀的现在，她对一切事物都抱有极高的好奇心和新奇感。
　　镜优则比起沿途的风景来更为关注琴里的精神状态。
　　…其结果令少女有些意外。
　　一路观察至今，无论是少年的搭话或是对周围事物些许的讲解，只要不提及kiss的话题，女孩都表现出一种名为坚强的正常反应。
　　好似对少年的情感没有丝毫变化。
　　“到了，就是这里——”停下了脚步，少年张开双臂，表情温和，而又带着几分对这座城市的喜爱与自豪，向着外人展示着自己的家乡美景。
　　这是位居高地的一座风景优美的公园。
　　若是硬要将天宫市的景色分个一二三级的话，五河士道很乐意尽到一个导游的职责，细致而热情的向少女介绍这座自己生活至今的城市。
　　但无奈时间有限，只够少年选择一处，来作为此次约会决胜的地点。
　　除了偶尔从远方传来的乌鸦的叫声以外，四周一片寂静。
　　虽说没有平时的热闹，但那是没有办法的，在「已经安全了」的通知下达之前，已经进入地下避难的居民并不会自作主张的出现在地面，所以显得有些清冷。
　　或许是处于曾经的空间震中心的缘故，天宫市市民对空间震的敏感度和防护意识相当高。
　　提前五分钟发布警告，有序而迅速的集中速度，快捷而便利的多个地下避难所。
　　别的城市或许不一样，但在天宫市里，几乎不会有人会被空间震夺去生命。
　　这是少年想要展示的东西，同时，这里也是五河士道十分钟爱的一处地点，是和琴里以前一起挑选的，最适合散步和休息的秘密场所。
　　从这里，从这个高台，可以将笼罩在夕阳余晖之下的，大半个天宫市的景色尽收眼底，就算直接拍张照作为旅游地点的宣传都不为过。
　　“哦哦，好美的景色啊！”趴在为了防止坠落而设置的护栏边，十香的身体向外探出，眺望着那令少年自豪的景色。
　　“嘛，挑的地方不错嘛，士道。”对少年赞扬的夸奖了一声，琴里看向身边的少女，“如何，从这里看这座城市？”
　　“很有旅游景点的意思，有对外做过宣传吗？”镜优也认可的点了点头，但目光却停留在了城市外围，那巨大坑洞的痕迹上。
　　“嘛，这个倒是没有。”
　　“啊，士道，那个也会变形吗？”
　　“嗯？变形？”顺着少女的指尖，五河士道的目光落到了那边轨道上的电车。
　　嘛，再怎么样也不好铺设一条直冲避难所的轨道的，因而在停靠后就迅速避难了吧，只有电车仍然停留在那里。
　　“嗯，就像机器人那样！”
　　“很遗憾，那是不会变形的类型。”
　　“诶？那是会合体的种类吗？”
　　“呃…可能算是？”
　　“哦！真是厉害啊人类！”得到了答案而满足，十香回转身体，将黄豆粉面包的等身抱枕抱在怀里，脸上露出一个无忧无虑的笑容，“约会这东西真不错啊～怎么说呢，是很快乐的体验啊，士道。”
　　少女伫立在以晚霞为背景的景色中，那美丽的笑容浮现的刹那，少年的心脏也为之加速跳动。
　　“怎么了，士道，脸那么红？”
　　“…是夕阳啦…”不太想承认这一点，少年微微低头。
　　“是吗？”
　　“肯定是的。”
　　“真是不可思议啊，士道。”
　　“嗯？”重新抬起头来，少年惊觉，十香的脸庞已经离得很近了。
　　几乎是可以察觉到彼此呼吸的距离…五河士道能看到那漂亮的睫毛与散发光彩的眼睛，以及…想到那个词汇而自然而然的落到那看起来很柔软的唇…
　　“真的很不可思议啊…虽然见到的人类不多，但是大家都很温柔，弄得我都有些不敢相信了…”
　　“既没有欺骗我，也没有直接对我攻击…如果是被那个A…A什么的？”
　　“AST？”
　　“嗯对，如果是被AST买通起来，一起来欺骗我的话才更合理点。”
　　“…那种事情…”
　　“但是我想相信啊士道…”似乎觉得自己有些软弱了，十香微微调整着表情，“看到镜优以后，看到琴里以后…和士道你一起约会到现在以后…”
　　“才注意到啊…这个世界居然这么美好…”
　　“…十香？”
　　“士道带我过来这边也是为了给我看那个吧…”
　　“诶？”
　　“那个啊，这座城市的外边，那个把这座城市围起来的坑…那个叫做空间震的东西…一出来就会造成的破坏…”
　　“…我有些理解AST了，每一次现界，我都会破坏这个美丽的世界的话…可能我还是消失掉比较好吧…”
　　“——！”五河士道屏住了呼吸，绞尽脑汁的编制着话语，必须让少女那自毁的话语不在更进一步…
　　“但是我想活着啊…想待在这个世界…我不想做精灵，想要成为像琴里一样的人类…可是…”
　　“不会的！十香的话肯定没问题！”
　　“常识的话我可以教你！住所和生活也总有办法！”
　　“…谢谢你，士道…可是…”那美丽的脸庞上带着些许悲伤…
　　“可是我已经破坏过很多东西了，让很多很多人受伤了啊！”
　　“之前士道被镜优带走的时候，我已经破坏了很多房子！伤害了很多AST的人了！这样的我消失掉才最好吧！”
　　“十香…”




第35章 第三十五章 守护者在行动
　　“有必要烦恼这种事吗？”双手抱着胸，镜优偏了偏头，那无谓的态度将十香的视线吸引了过来。
　　“…诶？”
　　“余说啊，真的有必要为这种事而烦恼？不断重复着现界到消失循环的余等，至今仍站在这里的原因不就是想要活下来吗？”
　　“已经在这种时候想着半途而废才是真的一事无成。”
　　“这种时候…？”
　　“不是已经体会到世界的好了吗？是黄豆粉面包不香了还是对士道有什么不满？”
　　“可是我——”
　　“为生存而作的斗争可没有对错之分，况且，只要完成了封印，灵力托付给士道，同样也不会消失，也就相当于那个会引发空间震的你消失了，剩下的便是作为人类的十香。”
　　该消失的是精灵十香，和我十香有什么关系？
　　“……”十香睁大了眼睛，回过头，显露出一副完全没有思考过这个想法的样子。
　　“是这样吗…士道？”
　　“对，镜优说的没错！如果出现会产生空间震，那么只要不回去就行了！”五河士道咽下唾沫，想要平复下异常的心跳。
　　琴里也说过的，精灵从异空间被拉到这个世界来，产生的余波就会形成空间震。
　　既然十香是被迫的，强制性的被拉来这边然后消失，如此反复触发空间震的话，那么只要一开始就待在这里就好了！
　　…等等…被迫的…？
　　十香这次一的出现并没有引发空间震，虽说空间震确实也由镜优引起了…但在校舍位置出现的十香，是如同消失那般寂静无声。
　　既没有引发爆炸也没有惊人的声势。
　　「只是猜测，余的同族，被你们取名为十香的那位，上次消失时应该和余同样抱着【想要过来】的想法，加上余当时有所隐藏，她被自卫队纠缠完，应该不知道少年被余带走了，出现的话也只会是这里。」
　　因为这次是自己想来，所以可以提前限界时间，或者不引发空间震吗？
　　少年并不是擅长分析的类型，这种事情更应该去依靠具备专业知识的人。
　　之后如果有机会的话，去找弗拉克西纳斯上的分析官，村雨令音确认一下吧……
　　“可我留在这，或许还会发生什么意料之外的事情…”
　　“那些事情等发生了再来考虑！！！”甚至于，他本就不是能瞻前顾后的类型，因而，五河士道迅速的回复道。
　　现在只需要面对眼前的少女，只想要留住那开心的笑容。
　　“…我真的…可以留在这个世界吗？”
　　“没错！”
　　“真的可以活下去？”
　　“当然可以！！！”
　　“会对我这么说话的人，只会有你们吧…AST不论，其他的，更多的人类一定不会允许我这样的危险留存在自己生存的空间中…”
　　“谁要理那些家伙啊！AST？其他人类？如果那些家伙要否定你的话！那我就超越她们！更加的肯定你！”士道放声大喊道，他向少女伸出手去。
　　十香的肩膀微微颤抖。
　　“握住我的手，现在只要这样就好了！以后的事情，我们一起面对！”
　　“……”五河琴里在此番言语中眉间一跳。
　　并不是对少年有所不满或是有什么吃醋的表现，女孩是相当信任自己的哥哥的。
　　只是…
　　「琴里…镜优对小士的好感度下降了…」
　　耳边听到了令音如此的通告而已。
　　…好感度下降了，这种时候…为什么？
　　女孩的视线被紫发的精灵所吸引，镜优的身体背对着夕阳，一时间只能注意到她嘴角那随性的弧度，而无法确认完全的表情。
　　明明先前在为了十香能留存在这个世界而说话，但此时，少女却并不接近自己的同族。
　　即便此番确实没可能将镜优也一齐封印，但已经对她有所改观的五河琴里无论怎么考虑，都有着与她保持一定友好度的想法。
　　说不定下次见面就可以尝试约会…
　　“怎么回事…”
　　——————————
　　“呼…让你说中了，折纸。”日下部燎子呼出口气，队伍已经悄无声息的散了开来，占据了隐蔽的地点，将这处于高地的公园围成巨大的猎场。
　　“一路检查着被移动的建筑，其内居然仍有微弱的灵力残留，居然真的有什么组织要和精灵交涉…这群人的脑袋是真的不太正常。”
　　“…存在一致率确认为百分之九十七点八，基本可以确认为精灵Beast（野兽）。”鸢一折纸冷淡的说着，但这次引发空间震的却并不是主角。
　　少女的视线始终被一名少年吸引着。
　　“…是是，居然还有存在一致率百分之九十八点五的Princess（公主），而且…灵力波动居然还不止这两个，那个女孩身上也有显著的灵力波动，对灵力的分析结果还没出来，但八成又是一只精灵，可饶了我吧，现在精灵难不成还组团出来逛街呢？”
　　“你猜我现在一枪过去，天宫市会不会整体下沉个二十米？”
　　“但…这是一次机会…”
　　“你真想打啊？”
　　“根据历次现界的分析报告，Beast的灵装防护力很低，而princess此刻也没有穿着灵装，判断以CCC可以击杀。”
　　“我提醒你一下，只是理论上可以，我们部队能够胜任这种距离狙击的，只有你能做到，还是你没有因身体透支而出岔子的前提。”
　　“我的准头可不保证击杀任何一只，而其他人…不，只说现在吧，折纸，你还能握稳枪吗？”
　　鸢一折纸看着自己有些颤抖的手臂，没有回话。
　　“那你应该能猜到贸然攻击的后果。”
　　“可是…”
　　“没有可是，我们在这里的原因可不是为了一举解决三只精灵，光一个Beast都能让上面说好派下来的支援全滚回去，这你也清楚吧？”
　　“……”
　　“就先相信你的小男朋友吧，看来上次营救行动反倒是我们判断失误，妨碍了他的好事。”
　　“可我不知道士道有加入什么组织。”
　　“在你尝试救他之前，他也不知道你是AST队员。”
　　“…精灵很危险。”嘴上如此说着，鸢一折纸的视线却落在有着艳红马尾的女孩身上。
　　五河士道这名少年对她来说是位很特别的存在，因而人际关系是很早之前就有调查过的。
　　…那名女孩…士道的妹妹，五河琴里。
　　她也是精灵的话，那么是如何在人类社会生活至今的…士道又是…多早之前就在做着这种事情？
　　无法判断…
　　“我们攻击了她们反而更危险，听好了，折纸，先待命观望，我们还不能判断他到底在做什么，因为一时莽撞而为城市带来灾难的话，这次以后我可能就护不了你了。”
　　“…先相信他吧，折纸。”
　　“他背后的组织，掌握着空间移动技术，应该没有生命危险。”
　　“但如果我们先插手，就不一定了。”



第36章 第三十六章 现在的年轻人感情真复杂呀
　　…或许可以生存在这个世界。
　　如果身边有士道的话，或许其他事情都能找到解决的答案。
　　尽管未来仍模糊不清，在十香看来，想要生活也是困难重重。
　　但正如士道说的那样，只要有肯定着自己的他在，或许一切都会迎刃而解。
　　“士道，做吧。”下定了决心，十香抬起头，目光中透着坚定。
　　“…你说做吧是…”
　　“封印？Kiss？怎么样都好，把那种事情的步骤告诉我。”即便有过镜优的解释，但能够封印精灵力量的人只有在自己面前的士道而已，所以也为了做最后的确定一样，十香目光明亮的注视着少年的脸庞，五河士道甚至能从那清澈的眼中看到自己的倒影。
　　他正被注视着，被相信着。
　　“Kiss是…”即便到了这种地步，不，不如说正是到了这种地步，五河士道才更加忍不住对琴里的话语有了怀疑。
　　即便从理性上相信着自己相处已久的妹妹不会在这种问题上开玩笑。
　　但若是这个封印方法确实是她的整蛊的话，若是只是女孩的恶作剧的话…
　　那么就算可能整整两天都要被闹的脑壳发痛，自己也绝对要对她施以「禁止进食加倍佳」之刑，处罚一整天。
　　「真，十香的好感达到可以封印的程度了，她也有这个意愿，按她说的做吧。」
　　…令音小姐你如果也是串通的恶作剧同伙的话，那对琴里的处罚就要多六个小时！
　　“…大概…是嘴唇…贴在一起…唔？！”已经分不清资金到底在想什么了，五河士道结结巴巴的解释着，目光不由得落到少女那看起来很柔软的嘴唇上…
　　“？！”却在猝不及防之间，被少女用不容抗拒的力量拉进距离，贴上了嘴唇。
　　有句俗话说：Kiss的味道是柠檬味。
　　五河士道此时确认了那句俗语是胡编乱造出来的，Kiss所带来的香气只与最后吃过的东西有关，而在那柔软湿润之中，带来香气的味道是——奶油巧克力味。
　　是十香最后为了不浪费食物而风卷残云的解决掉的，镜优剩下的小半杯圣代的味道。
　　在记忆中从未体验过的触感让五河士道的大脑一瞬间宕了机。
　　明明有着封印精灵力量的人是他才对，按理说应该是男方先做才对，但十香是如此的果断而直接。
　　时间好似在这刹那间停止了…
　　但对于其他人来说，个人的体感并不重要。
　　所以…
　　大概过了一秒——
　　因士道只解释了将嘴唇贴在一起的部分，所以十香并没有究竟需要做多久的概念。
　　但有人最先注意到了，那作为精灵的骄傲，那保护精灵的最强之盾，那被十香化为国中制服一般的灵装，开始从裙角边缘和过膝袜处，散发出梦幻的光点。
　　“——！”拉链极速摩擦崩散的声音宛如某种生物尖锐的嘶鸣，连带着纽扣崩开与布料摩擦一同。
　　穿入其中的蛮横力道让五河士道不由得退开两步，连带发热而有些恍惚的头脑都缓缓清醒了过来。
　　那是一道紫色的重影，因起步的力量过大，高台的一侧地面上甚至有所开裂。
　　几乎以砸的，十香仍有些茫然的眨了眨眼睛，然后后知后觉的发现，自己由灵装构成的那身制服，从内到外的消失了，而怀中则被扔了一件紫色的，中间以拉链构造的，加长马甲一般的外套。
　　因自己重要的防护消失而生的惊慌感，因怀中那有些清冷的外套而又慢慢消退了下去。
　　因腰间传来一阵紧束感，十香低下头，注意到正在她的腰间交叉着将下摆连接起来，整理穿戴的镜优。
　　“呼…余的外装可装不下你这样的身材，就那样披着吧，露背总比露腹强，”那一如既往轻佻的言语为灵装消失的少女带来几分安心感，若是镜优没有因突然爆发的速度而微微喘息的话，或许看起来会更游刃有余一些。
　　“封印灵力…哼，疏漏了这一点是余的疏忽，不然也不至于临时用余的灵装，些许备用衣物余认为琴里还是能准备出来的。”如镜优在餐厅中随口提及的那样，她的灵装确实是可拆卸的。
　　“好了，不要动作太大，鞋和内裤余可不打算给你，先这样吧。”踏的站起，鞋跟与地面的碰撞声像是某种金属，更仔细一些看的话，少女的靴边已经附着上了一些尖锐的刺尖，但根据对Beast的情报分析与之前的口述，她的灵装并不具备这类变形的功能。
　　“…谢谢你，镜优，灵装突然消失了，真是吓了我一跳…”低声倒了谢，十香脸颊带上了几分羞意，有些笨手笨脚的将少女的外装反穿在身上，正如镜优所说的那样，就算只是反穿，也已经能感到些许胸闷了，但比起这点感受…
　　十香慢慢的挪动光洁的双腿，将身体躲在少女身后，只露出半个脑袋。
　　“…因为这种事情用到Metatron（肃寂铠骨）…余可真是辛苦。”甩了甩手掌，稍稍站直而让自己纤细的身躯显得稍大一些，镜优与探出脑袋的十香一齐盯向呆滞的少年。
　　卸掉了外装而显露内在的镜优比起先前自我傲慢的样子来，反倒更多了几分知性感。
　　但五河士道并没有时间去欣赏少女别样的美…
　　“…抱…抱抱抱抱抱歉，十香！因为我只听说封印…不知道会让灵装消失…！！”被少女具有压迫力的视线所激醒，少年跳了起来，飞速的后退一截，同时将身体蜷成一团，做出一个标准的跪地求饶式。
　　“……”一阵寂静，以至于做好了被用脚狠狠的踩几回或遭到辱骂的少年的心也沉了下去。
　　直到少年几乎承受不住，将要抬起头确认少女是否还在前面时，听到了声音。
　　“士道…”那是十香的声音，听起来有些微弱。
　　“小的在？！！”
　　“…那是什么说法啊…”轻声的嘀咕着，十香那从镜优身后探出的脑袋晃了晃，“士道…以后…还能一起约会吗？”
　　“会的！无论什么时候都可以！”
　　“这样啊…”十香送了口气，放下了重担一般，将身体的重量压在了身前的少女身上，“真是太好了…”
　　———————————
　　“折纸，冷静点折纸…你都快把枪管握碎了…”对于明明是来做着正经的，保护人类的工作，却突然发现自己的部下被扣了一顶漂亮的绿色装饰品的日下部燎子连吐槽的心情都无法顾及，只是面色尴尬的开动着自己的脑筋，努力平复着身边咬牙切齿到几乎把步枪握的嘎吱作响的少女…
　　“…不可饶恕…士道的初吻…不可饶恕…”
　　“喂，折纸？喂？！”
　　————
　　内装图片审核不过 意义不明



第37章 第三十七章 终曲前的战争宣告
　　“冷静点！折纸！好好看看这个！”怀疑着让少女继续手抖下去步枪就会走火，日下部燎子迅速的将有了些异样的装置，灵力侦测器按在了鸢一折纸的脸颊上。
　　少女有些僵硬的扭动着脖子，将些许失神的目光看向自己的队长。
　　那阴沉的脸色让日下部燎子不禁有种自己出轨被抓包一般都压力感…
　　不对，老娘出塔喵的什么鬼！明明恋爱都没有谈啊！
　　额间落下黑线，燎子稍稍将仪器拿开一点，以让折纸的视线落在显示数值上而不是透过她落在空无一物的地面上。
　　“？”
　　“…就是你看到的那样，在princess（公主）和你的小男友…呃…那个之后？虽然我也怀疑是不是眼睛出了点问题，但在灵力检测器上，确实已经没有了她的灵力反应…这么看来那身制服先前就是她的灵装伪装成的样子，刚刚贸然攻击的话说不定就已经被挡下来了。”
　　“所以？”
　　“虽然不知道到底是什么手段，但检测不到灵力的princess身体强度应该和人类没有太多差异，这样的话…你再忍耐一下，说不定另外两只精灵也可以被他消除掉灵力，这么一来的话，也有更大把握杀死精灵不是吗？”
　　“…还有两个？”
　　“……”虽然我知道你压力很大但是别这么盯着我啊？你们年轻人情情**的又不关我的事情？？
　　直到将日下部燎子盯的浑身不自在，鸢一折纸才收回视线，重新架起与其说是步枪倒不如说是重狙的CCC，手指不再颤抖。
　　“…士道的贞操由我来守护。”
　　“…喂？”
　　“一定是精灵逼迫士道做这种事情，必须要保护他才行。”
　　“…先给我等等，还有情况啊——”
　　————————
　　“哈啊…原本还打算再久等你一会，但既然Metatron（肃寂铠骨）已经出来了，那么余也不好再让她就这样不满的退回去。”镜优呼了口气，缓缓将身后的十香推开，少女的身体开始拔高。
　　“镜优…？”
　　准确来说，是靴间开始有机械感的甲壳浮现，结合，在镜优的下肢形成有些狰狞的战甲。
　　暗紫的光彩延伸至手肘，形成庞大的“爪”。
　　不可能忘记的，那身装束，那巨兽般的压迫力。
　　那是昨天才险些夺去五河士道生命的姿态，同时也代表着对少女而言，【消失】的倒计时。
　　“太阳快下山了啊…”低声告知着，将要采取的行动，“余的时间…真是一直都不够呢…”
　　“你这是什么意思？镜优？！”与十香的茫然不同，五河琴里隐约察觉到了什么，放下了抚在耳机上的手指，并撤去了让工作人员传送下来给十香送衣服的指令。
　　那是针对于她的战意，明确到只是察觉到，就能得无法回避的结论。
　　“…余不是说过吗？你的灵力负担大的话来发泄一下也不错。”
　　“哈？消失之前要来上这么一手？我可不想奉陪！”嘴上说着不愿奉陪的话语，但五河琴里的表情却难以控制的恶劣了起来。
　　“…你真觉得只要不使用灵力就能把【那个】压制住？憋的越久才越容易出事。”没有丝毫要避讳他人的意思，镜优稍稍前倾身体，做出起步的姿势，暮光落在那狰狞而锐利的爪上，印上几分不详的暗红。
　　“别说的好像是要帮我一样！你知道什么？！如果不抑制的话——”
　　“就会变得不再是你？还是说认为那个暴戾的力量会给身边人带来伤害？余认同琴里是一位美丽的少女，但故作坚强总要有些限度，何况…”
　　“余可是已经和士道提过这一点了，你不会真觉得自己压抑的表现很完美？”
　　“你？！士道？”若世界上有不想听到的消息的话，那么这一句话在现在便是五河琴里认同的第一项，女孩错愕的看向在场的少年，而五河士道深吸一口气，做出坚定的表情。
　　“…镜优在拉我出餐厅的时候和我说到琴里灵力的异常了…抱歉，我不知道怎么开口，但是…”快步挡在女孩身前，五河士道张开双臂，像护崽的母鸡一样将琴里拦在身后，“请在给我一点时间！琴里的事情我会尽快解决！”
　　“那谁给余时间？士道，余此番现界的时间已所剩无几，余的同胞能够得到庇护固然不虚此行，但余不希望在下次归来前，有任何不稳定因素留存。”
　　“…什？喂？！你们到底在说什么啊？！怎么突然展现了天使，琴里的样子也很奇怪啊士道！”问号几乎在脑袋上拉满，十香左右张望着，索性原地一跺脚，“镜优也不许欺负士道！鏖杀公！”
　　“…诶…怎么会？”既没有王座拔地而起，也没有飘舞的特效，在十香啪嗒的跺脚后，无事发生。
　　“鏖杀公！鏖杀公——鏖杀公！！为什么不出来？！”
　　“因为十香已经封印了灵力啊…安心，这并不是在欺负谁，也算是为了你的安全着想。”迈开脚步，带起沉重的声响，镜优轻轻将凑到中间挡道的十香抱开，居高临下的注视着阻拦着自己的少年，“如果下次，你还想试着封印余的话，就让开，士道，你的妹妹并不会怎么样。”
　　“——怎么可能不会怎样！”
　　“让开吧士道。”五河琴里将少年推了开来，身上的国中制服已变成了火焰燃烧的羽衣。
　　“琴里？！”
　　“令音，把十香和士道回收回去，接下来的事情让他别插手。”
　　分析官的动作出乎意料的快，没等少年多做反应，便连同一边的十香一起被回收到弗拉克西纳斯内。
　　“…镜优，你真有解决的办法？要知道，如果过分使用灵力的话，我可能就保持不了理智了，可能会变成不再是五河琴里的，别的什么…”
　　“余很强，琴里。”
　　“嗯？”
　　“尽管让它出来，无需顾及，琴里，”猩红的光彩在镜优的瞳中浮现，那巨大的爪轻轻摩擦着，发出磨刀般的声响，“它出来一次，余便打回去一次，直到你灵力耗尽。”
　　“…哈…可真是简单粗暴的答案…”
　　——————
　　“这个灵力表现是…？！”
　　“——Efreet（炎魔）！！！”
　　——————————————————————————————作者碎念
　　上章镜优内装图片审核违禁，改黑白照和采光版以及半身乃至只是从肩到头，全部违禁，菠萝包的审核是真的恐怖。
　　这里做个小投票
　　1. 余尝试传张负片版本的，亲爱的读者们自己截下来回去反着看。
　　2.↑那太怪了，还是算了吧




第38章 第三十八章 精灵内斗有这种好事
　　“但，你真觉得能稳赢我？若是因为自大而受伤的话，可不要来怨我…”
　　燃烧着，在目光所及的地方，像是空间都无法经受那样的热度一样，开始扭曲，变形。
　　“燃烧吧，Camael（灼烂歼鬼）——”在那扭曲处，两米余高的圆柱体，姑且还能够被称作长棍的武器，浮现了出来。
　　并在女孩握住那把棍子的瞬间，前段的侧部，出现了赤红的刀刃。
　　那是一柄即便对成年人来说也十分巨大的战斧，但却在女孩手中，被轻松的挥动着。
　　“…以后不能肯定，但现在的琴里，”轻轻活动了一下脖子，微小的咔哒声从镜优身上发出，那狰狞的巨爪缓缓的竖起几根手指，“余打三个不在话下。”
　　“…哼…”任谁来都会认为自己被小看了，少女那副理所当然的样子，已经证明了那并不是挑衅而是确实如此认为，也正因如此才让人火大，“那你可别反被我教训一顿啊！！！”
　　正是因为交手过，才更能意识到少女的实力，五河琴里抛掉仅剩的顾虑，抡起战斧，指向了镜优。
　　将空气烧的焦黑的火焰盘踞在战斧的前段，将本就宽阔的斧刃再度增大一截，且随着女孩的动作，发出炫目的光芒。
　　掠过空气的风压声呼啸声，随着琴里挥斧的动作响起。
　　那并不是摆个架子而已，虽然女孩没有移动过脚步，和镜优的距离也没到挥斧就能砍到的地步。
　　在那燃烧的斧刃前，火焰摇晃了一下，带起了一条长线，掠向少女的身体。
　　镜优目光微动，毫无犹豫的足跟踏地爆退着。
　　下一瞬间，被女孩所挥舞的那条火线便将她原本所处的位置吞噬，覆盖，剧烈的燃烧起来。
　　“不错啊，动作很快嘛，那再多起舞一会如何——”强烈的战意浮现在女孩的脸上，五河琴里再次挥舞战斧，紧接着，数道火焰如蛇一般以弯曲的轨迹向着镜优侵袭而去。
　　诚然，五河琴里虽然有偷偷做过女子搏击的训练，对飞踢一类的战技也有着自己独特的心得，但对于【精灵】之间的战斗，却并不是那么熟悉。
　　这也是难免的事情，五河琴里在成为精灵的当天就已经完成了封印，而直到为了保护士道而再次取回力量，在此之间根本没有机会将自己的力量熟悉运用，而在取回力量之后，也因为使用灵力就会被脑内的某些负面情绪所压制，破坏欲暴涨而尽量压制着，不使用灵力。
　　但即便只是本能的引导着，运用着力量，炎之精灵也是破坏力最顶尖的精灵之一，这样的她当然可以面带嗤笑的嘲讽对手。
　　“倘若没有优秀舞伴的话，一个人再华美的舞步也不过是台下观众的乐子而已～”即便四周已被火蛇逼近也不见慌张，镜优压低身体，紫黑的锐爪按向地面，臂间的光珠散射出切割力极强的光线，将脚下的地面分离成块。
　　手下发力，将成块的地面压散，甩向四周袭来的火蛇，紫发的精灵从火焰的包围圈中撞了出来。
　　随着金属踏步的声响，火星四散。
　　“不知可否有如此荣幸，能让可爱的琴里小姐作为余的舞伴呢？”瞳间亮起红光，口中发出邀请的同时，镜优眼中射出的激光洞穿了琴里的肩膀，但燃烧的白炎随后便在伤口处浮现，连让女孩放松握住战斧的手指都没能做到，便恢复如初。
　　“那要看你有没有这个能力了——”五河琴里将战斧举起，烈焰缠绕的斧刃骤然扩大了一圈，而与此同时，随着地面爆散的猛然加速，镜优的身影冲到了女孩的身前。
　　“——灼烂歼鬼！！！”五河琴里了解着自己的优势，若是和眼前这个力量数值不分析都知道相当离谱的精灵硬碰硬的话，那么绝对是当事人脑袋进水了。
　　因而，高举战斧的行为并不是为了积蓄灵力继续引导火焰进行远程攻击，而是…燃烧自己——
　　烈焰由斧刃向下席卷，将五河琴里整个笼罩在内，作为炎之精灵的她不会被自己的火焰灼伤，但若是表现出想要进行接近战的镜优触碰到烈焰的话，那么结果当然是天使被被火焰附着纠缠，承受灼烧之痛。
　　而因此而受点损伤，对于拥有治愈之炎的五河琴里来说也是完全可以接受的事情。
　　说到底，对于自己的再生能力，最为有效的战斗方法，就是以伤换伤。
　　“临场反应很棒啊～”随着少女轻佻的声音，光线交织，还未等女孩理解到对方做了什么，一阵失重感便从足下传来，五河琴里失去了平衡。
　　“但可惜——”在火焰倾泄的那一刻，少女的目标便不再是琴里本身了，肃寂铠骨快速的完成对路面的切割，镜优一脚将已经分离切断的，五河琴里脚下的地面连同她一起铲起，扬向天空，并以更快的速度，隔着那被扬起的路面，像架着盾牌一般将五河琴里砸进了地面，并像是盖紧井盖一样的按了按。
　　算下来，将五河琴里埋到地里，这算是第二次了。
　　自始至终，少女都没有实质的接触到那灼热的火焰。
　　场面沉寂。
　　虽说寻常火焰是能以埋土的方式解决，但炎之精灵显然不在此列。
　　若仍是琴里的话，现在应该物理性的火冒三丈且气急败坏的破土而出才对。
　　…除非…
　　“啊啊…琴里的承受能力还得锻炼一下才行…这么快服输虽然省了点事…”缓缓的退开两步，镜优轻叹着，垂下眼睑，“总归有些不尽兴呢…”
　　“毕竟余中意的是那位坚强可爱的琴里，而不是只能用来烧垃圾的疯狗啊～”
　　已经不能称为是寻常的燃烧了，那是喷发的热量，地面化为飘散的灰烬，女孩的身影缓缓从烈焰中飘了上来，脸上带着狰狞的色彩，以那对闪闪发光的鲜红眼睛瞪视着少女。
　　那涌现的负面情绪与敌意任谁都能够察觉，若是琴里能够被称为可爱的恶鬼小姐的话，那么这一位要形容的话，肯定要将珍贵的【可爱】给划去。
　　“…真不知道琴里的心（灵核晶）中为什么会有这种麻烦的东西…”
　　“灼烂歼鬼——”
　　“…希望不要给琴里留下什么后遗症最好…”少女舒展着身体，肃寂铠骨也如同具备生命一般轻轻颤抖，位于铠具之上的光珠依次亮起，轻微的闪烁着…
　　“毕竟只用两分力的话，余也放不开啊——”
　　——————————————————————当前可公布的资料：上章和上上章的内装篇
　　从肩膀开始就在违禁了，这里发张终极剪切版，负片版是第二张。
　　有兴趣的话可以自己保存下来然后用【负片】或者【反色】打开，就能正常看了，以上。
　　ps：余可真是个过审小天才。
　　[img=750,1334]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/20/89f24beb-7cf9-40f4-8360-fb0a4a3093df.jpg[/img]

　　[img=250,598]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/20/d30d8620-0309-472c-bd74-b35c238f72ec.jpg[/img]





第39章 第三十九章 镜优的战斗就是…拆家！
　　“艹！”日下部燎子人快傻了。
　　“全员后撤一千米！各自应对冲击！！！”眼下已经顾不得继续埋伏了。
　　原本看见精灵打起来而好耶的心情也急转直下。
　　要说原因…
　　那仿若能焚烧空间的烈焰洪流倾斜着落下，似乎没有需要顾及灵力损耗这一说，炎之精灵全身燃烧着，刃间环绕的火焰也扩大了一倍有余，挥舞战斧之间，火星四溅。
　　Efreet（炎魔）固然是一只相当强大的精灵，即便至今为止只现身过一次，但得到的危险度评价也已经达到了A。
　　甚至于这次之后，后面还得多加一个A。
　　但令日下部燎子作出如此举措的并不是那位。
　　地面不断被切割、抽取，被血色的灵力所浸染，接着如同拆解开来的拼图一般被紫发的精灵抓取，挥舞，并在离手的瞬间褪去颜色。
　　Beast（野兽）的攻击无法贯穿那火焰的壁垒，但她的目标始终不是炎之精灵本身，而是对方的落脚点。
　　精灵是可以飞行的，但无论是Beast还是Efreet都不是在空中移动比在地面更快的类型。
　　这使得两只精灵战斗的声势要远超过AST驱逐Princess（公主）的那场恶战，而这就是问题所在。
　　虽说是处于天宫市外围的公园，即便发生常规性的战斗，也基本影响不到市区的安全…
　　但那是【常规】的前提…
　　实际见到精灵之间的斗争，就会发现那远比资料片中见过的视频要恐怖的多。
　　火光闪烁，被挥向炎之精灵的杂物被巨斧劈荡开来，几乎不存在平整的断面，只是接触的刹那便被一分为二，其中闪烁着炙热的光泽，棉花糖一般瘫软下来。
　　她的火焰是特殊的，即便身处暴雨，被泥浆灌溉，甚至投入海洋，只要灵力没有耗尽便会持续燃烧下去。
　　但火焰始终只在她的身旁摇曳，既没有向外引发火灾，更连被灼烂歼鬼砍碎的杂料都没有点燃。
　　明明应该是被破坏欲冲昏头脑的姿态，却吝啬的始终只向着手中的战斧与身上的羽衣中积蓄着灵力。
　　使得炎之精灵做出如此举措的罪魁祸首，值得炎之精灵如此积蓄灵力的目标，才是让日下部燎子也头疼不已的原因。
　　称之为大型地震也不为过，毫不顾忌会对周围造成什么损害，只是以暴戾的姿态将数百米大小的，被血色灵力强行粘结起来的土块碎石将女孩再一次的砸入地下。
　　即便没有表现出曾在记录中看到的那般迁怒的破坏性，但带起的震荡也将双脚仍在地面的自卫队队长晃了个踉跄。
　　“都快他么的后撤！安全距离自己判断！！！”通讯器中似乎也能听到队员们东倒西歪的惊呼声，不得不在那堪比爆炸的背景巨响之下大喊着重复命令，日下部燎子支着腰间的机枪勉强维持着平衡，但地面的悲鸣声也愈加响亮，这称得上旅游景点的小山怕是要塌了，
　　“折纸！先后撤——”甚至没等折纸的反应，提着少女的后颈，日下部燎子拎起猫咪一样的拉起鸢一折纸，向天空飞去。
　　——————
　　仅凭战斧是难以将如此宽广的封锁快速突破的，无论是利用火焰焚烧出一条路来还是蛮力破土都将带来更大的风险。
　　即便只有破坏欲在蔓延，但炎之精灵也依旧保持着相当敏锐的战斗直觉，被埋进地里的下一刻，地面便进发出高额的热量，仿若将要喷发的火山。
　　“Camael（灼烂歼鬼）——Megiddo（炮）！”若能焚尽天空的深红光柱破土而出，地面瞬间被汽化，在破开的巨大开口的边缘，形成岩浆构成的暗色沟渠。
　　高举炮口的恶鬼没有丝毫停滞，将已经连接在手臂上，仍在向外吐出热量的重炮下砸着，将本就不浅的坑洞加深了半米。
　　地面上已没有了镜优的身影，因而炎之精灵做出的判断便很好理解了。
　　在那被当做重锤砸下的炮口下端，四道紫红的光线割过她的胸膛，巨大的铠具在地下浮现，金属剧烈的灼烧声在在紫黑的爪间呼啸，猛然将胸前燃起自愈之火的精灵连炮一同按转，重砸下去。
　　“…能发现余的位置吗…”炎之精灵被下埋的时间里，理应看不到少女遁入地下的行动才对，但在将那充斥灵力的炮击打出之后，连观察的动作都没有，便做出判断将重炮向着本想拽住她双脚将她向下限制住的镜优砸下来。
　　是有什么判断位置的方法？还是纯粹的战斗直觉？
　　不过那些不重要。
　　至今为止已经使用过两次炮形态的热能攻击了，加之持续不断的以火焰羽衣包裹身体和几乎不停歇的自愈火焰，到了如今这种程度，还使用将火焰集中发射出去的炮，眼下她是无法立刻再将火焰笼罩身体了。
　　换而言之…
　　“抓到你了——”以肃寂铠骨的力量在接近战中压制一只力量还没她一半高的精灵并不难，但为了让炎魔小姐多发泄一些灵力，镜优也不得不先任由女孩发挥，直到能清晰的感受到对方灵力的衰弱，镜优才制住了女孩的动作。
　　“可恶——！”仍具备着语言功能，但没有半点要尝试和少女沟通的样子，镜优没有多言语，光束从瞳中射出，击中了女孩的额头。
　　治愈之炎再度燃气，随后缓缓熄灭，炎魔沉寂。
　　“…唔嗯…”勉强睁开了眼睛，被浑身的酸痛感刺激着，五河琴里不太清醒的晃了晃脑袋。
　　“结束了吗…”因身上的重量而认识到了现在的情况，在琴里的视野中，那玫红的单眼仍亮着危险的红光…
　　“喂！等等别攻击，是我啊！”将其理解为攻击的信号，一时间也无法顾及身体的疲惫，五河琴里奋力的挣扎着身体，但那紫黑的巨爪依然纹丝不动的卡在她的身上。
　　即便有自愈的火焰，但受到的伤害始终是实打实的，若是有必要就算了，但没谁愿意因为一时的误会而再受点皮肉之苦。
　　“哦？所以你是谁？”
　　“琴里啊！五河琴里！”
　　“五河琴里喜欢的人是谁？”
　　“咕——！”
　　“啊呀，看来还是伪装起来的炎魔小姐呢？”
　　“是士道！我喜欢哥哥总行了吧！！”
　　“嗯嗯～”有些疲倦的气息打在女孩的脸上，在琴里的视线中，镜优的表情缓和了下来，少女倾身，轻轻抵上她的额头。
　　“欢迎回来，琴里。”
　　“啊…嗯，我回来了…”
　　————————————————————————作者碎念
　　余还挺战斗苦手的，这种东西还是不好把握啊～




第40章 第四十章 比起来，果然还是琴里更可爱啊！
　　“琴里…”五河士道紧咬着唇，视线牢牢的钉在屏幕显示的画面上。
　　那震耳欲聋的爆响即便在空中舰中也能清晰的听到，但少年依然想要将自己的声音，自己的担忧与牵挂传达过去，传达到正战斗着的女孩那里。
　　作为通讯设备的耳机原本还能被琴里好好的护住，但在那破坏欲的化身接管身体的刹那，就被灵力的火焰烧为灰烬。
　　防水防火耐冲击的产品保证就和开玩笑一样。以五河士道作为普通人的判断力，只能认识到目光所及的山林毁坏，而无法确认具体战况。
　　但仅是如此，带给少年的心理压力也愈发强烈。
　　这也是没有办法的事情，就算是地球母亲，见到特大型哈士奇拆家也会为此头疼吧？何况对寻常人来说，那已是能摆到特摄剧中饰演破坏城市的巨兽的程度了。
　　“士道，镜优她…呀——”想要安慰少年，但十香自己都没能理解现在的情况，对她而言，只是两方自己刚认的朋友突然就打起来了，而仅仅是这种程度的认知，也被肩膀上的包裹感打断。
　　少女戒备的往后蹦了两步，视野由宽大的屏幕转向了黑眼圈厚重，胸口处的衣服上沾染咖啡色的大片污渍与些许未化开的白糖，看起来无精打采的女人。
　　“…抱歉，吓到你了？”她的手中正拿着一件白大褂，先前似乎是要将这件衣服披上十香的肩膀。
　　“…啊，那个我、我还以为有人要攻击我…”镜优的外装穿在本人身上算是正好，但披在身材姣好的十香身上也只能勉强遮住上身而已，若非少女将那交织连接的下摆也一并穿戴在她的身上，现在可能就不只是若隐若现的程度了。
　　因而，认识到自己的错误，十香偏了偏头，解释着自己的行为，且不好意思的接过那身能将身体完全遮盖的白大褂，随后才有些后知后觉的感到，落在自己身上的视线被一一收回。
　　“嘁…” “真可惜…” “没看到啊啊啊——”
　　还有其他人在——！
　　猛然戒备的左右环顾，十香转身，看到了指挥室中的干部席。
　　“是刚刚抽奖的人！”抬起手臂，十香惊讶的指向完成任务已经回到了空中舰上的【早来的倦怠期】川越。
　　“发奖品的人！”指尖偏转，指向了推了推眼镜，装作无事发生偏转视线的【次元超越者】中津川。
　　“在奖品栏涂涂改改的人！！！”
　　原来你发现了啊！！！
　　禁不住同时在心中吐槽出声，干部们相互交换了一个眼神，完成了内部交流。
　　“咳嗯，十香小姐，我这里给你科普一个常识，”看起来最为一本正经的中津川清了清嗓子，竖起了手指，“世界上一般会有长得一模一样的三个人，我们一直都在这里认真工作，你看到的应该是其他人…大概？”
　　…若是在这里被拆穿所见到的人类都是特意安排的就遭了，虽然实际上确实是那样，但对于想要在十香的思想中建立【人类并不都是充满恶意】的概念的他们来说，在这里蒙混过去才是最好的方案。
　　「喂！笨蛋！这个借口也太敷衍了吧！」
　　一瞬间在往过来的千本眼中确认了这样的信息，中津川毫不犹豫的反瞪回去。
　　「你行你来啊！」
　　“诶？是这样吗？”被从未听过的常识所震撼，十香困惑的看向其他人的位置，得到了所有干部的疯狂点头肯定。
　　“嗯…那请多指教了！似乎不是发奖品的人的人！”
　　「这答案真能敷衍过去啊！！！」
　　“还有，这里是哪里？琴里和镜优怎么在战斗？我的鏖杀公为什么呼唤不出来？！”在意的事情太多，十香有些焦急的将被袖子盖住指节的手指向屏幕，连串的提问道。
　　“姆…由我来一个一个回答吧…”用指节将黏在衣服上的白糖粒掸落，村雨令音伸出手，小心的揉了揉五河士道的头发，让少年那带着不安色彩的脸庞也一并转了过来，“小士也是，琴里没有危险，弗拉克西纳斯上有专门的设备能显示她的身体情况…安心一点…”
　　“可是…令音小姐…琴里她…”
　　“这是琴里自己的决定，就相信她吧…小士…”
　　“我叫士道啊…令音小姐…”被令音安抚的嗓音而回神过来…少年叹着气，对自己获得了第二个昵称而感到无奈…
　　仔细想想，弗拉克西纳斯上的各位都没有表现出太担心琴里的情绪…琴里应该确实没有什么危险…
　　但…无论如何都无法安心下来，那毕竟是自己的妹妹，即便想要相信镜优的话，也难免会害怕出现什么意外。
　　“神无月先生不在吗？”仍有些意乱心烦的五河士道环顾着指挥室，发出困惑的声音。
　　“神无月的话…有其他事情要处理…”
　　—————————
　　“喂！差不多该放开我了吧！”女孩皱起眉，对微微喘息着的少女叫嚷着。
　　镜优仍维持着将女孩压制的姿态，身体微不可察的颤抖着，连支起上身都动作也轻缓的很，像是一点都不急一样。
　　“别太着急，琴里还有话没对余说不是吗？”眯起眼睛，镜优摆了摆脑袋，给予考验般的提问着。
　　“…什…什么啊？”
　　“帮你消耗了不少灵力，如今清醒过来却没什么表示？”
　　“…哼…”进一步认识到少女的恶劣，琴里想要说什么，但最终变成一声不情愿的，微如蚊蝇的声音，“谢谢…”
　　“……”镜优再次睁开了眼睛，视线的焦距重新集中在女孩的脸庞，突然嘴角上扬，“噗呲…”
　　“有什么好笑的啊！！！”
　　“噗呼…没有没有～只是觉得果然还是琴里更可爱啊～灰头土脸像是花猫的样子…呵～”紫黑的巨爪从琴里的臂膀脱离，压制女孩双腿的重量也撤了回去。
　　“啊呀～还在想，如果炎魔小姐有和余交流的想法而且还对余胃口的话，说不定余会选择那一位呢，但果然，还是琴里更可爱啊～”
　　“你——”
　　“无需在意啊琴里～战胜那家伙意志的是你，找回自我的是你，压制住破坏欲不想伤害别人的也只是你而已。”
　　“而余？充其量只是莫名其妙打了你两顿而已，向余道谢的话不是显得你很奇怪吗～”
　　“…还真是有够恶劣的说法…说到底，想让我道谢就是为了好好取笑一下是吗！”
　　“是是，随你怎么想，”像是来了兴致，面上仍带着笑意的镜优抬起那巨大的爪指了指天空，“想好怎么善后了吗，对她们？”
　　在那里，有人影零散的飞行着，以精灵的视力，五河琴里确认了，那是对精灵武装自卫部队——AST。
　　—————————————————————作者碎念———
　　第一卷快结束了～后记应该会和之后的更新一块写吧～然后要不要放出镜优的人物卡呢…



第41章 第四十一章 袍泽之情…不存在的
　　“结束了？还是…消失了吗？”日下部燎子看着一片狼藉的战场，感到血压在直线上升。
　　…虽说在AST的努力下，没让滑落的山石碎屑滑落市区，但临时变成抗震救灾人对这群并非专业的少女来说，总归是为难的。
　　一次就好了，不要有下次了。
　　非是正规祭拜的祈祷并不会被神明听取，也也传达不到精灵耳中。
　　只能小心的接近，取出仪器，大致判断着那混乱的灵力残留。
　　被精灵挥霍的灵力往往会以极快的速度消散到大气中。
　　但，造成的物理性破坏和高温残留却不会随风而去。
　　这为本就不适合探测地下灵波的探测器带了了更多妨碍。
　　“…真是够了…都没事吧？有没有谁丢人现眼被石土埋了的？！现在已经没有精力战斗的人答个到！！！”虽说在操作显现装置并不消耗什么体力，但换而言之，对精神的损耗也是相对明显的，而这份压迫力也会在显现装置解除后反馈到身体上，即便受过训练，寻常人类也是无法支持这有形的奇迹太久。
　　而应付战斗的余波对这群少女来说，造成的心里压力就不低了。
　　即便参与过几次驱逐，乃至尝试击杀精灵的行动，但执行者和旁观者的立场总归是不同的，为这巨兽肆虐过的残骸而动容的话，就此以抵挡冲击而精力损耗严重，暂且退出行动也是允许的。
　　“没有吗？”…对队员们的沉默感到头痛的同时也有着些许微小的自豪感徘徊在日下部燎子的心底。
　　…或许AST并不能守住人类的未来，但拼尽全力来争取一时的和平，还是能做到的。
　　“那么全体待命，做好射击准备！！”…即便如此，日下部燎子也并不打算让部下们贸然接近那战场中心的巨坑。
　　别人或许没看清，但她可是确确实实的看到岩浆喷发一瞬的场面，若是炎之精灵的作为还好说…但如果是真打穿到哪里…
　　虽然不是施工队的成员，但已经开始替负责善后工作的人胃痛起来了。
　　何况…
　　灵力反应只是微弱了下去，接着便超出了仪器的侦测范围。
　　给显现装置下达着下降的指令，但从左臂传来的重压，让日下部燎子将要下降的身体一滞。
　　“折纸？你也该原地待命，你的精神情况可不能支持以往那样的战斗。”这是事实，说到底，鸢一折纸往常对上精灵的战斗风格莽的一批，弹药打光就抄起光剑冲上去砍的那种地步，遇到只会被动反击或是风格避战的精灵还好，就下面这两位打架的动静，日下部燎子都怀疑号称能抵挡Princess（公主）十次全力斩击的AST的制式随意领域防护到底能不能起效果…
　　毕竟这玩意要起效果得保持一段足以展开随意领域的距离，不然燎子也不至于现在还有来源于膝盖的幻痛。
　　准确来说现在都还在痛，毕竟绷带还是自己强拆下来就爬起来出的任务。
　　“…五河琴…不…是Efreet（炎魔）…”
　　“折纸…你…”少女的碎念声并没有被日下部燎子捕捉到，只因为鸢一折纸猛然抬起头来，面上带着燎子从未见过的愤恨。
　　若是寻常的驱逐任务中，鸢一折纸表现出的只是对【精灵】这一存在的敌视与厌恶的话，那么此时的表情就完全是杀父仇人到了眼前一样。
　　“只有它不行，拜托你，燎子…只有Efreet不行…只有Efreet我必须亲手杀死…”
　　看着折纸的反应，日下部燎子错愕之余，拼命的在脑内回想着代号为Efreet（炎魔）的精灵资料。
　　那是只在五年前现身过一次的火焰精灵，也只在五年前发现过炎魔的踪迹，从那之后就从未出现过，而它所造成过的灾难…在记录中只有一场火灾，无论攻击性还是行动逻辑都不明，就连她一开始将那只精灵认为是炎魔的原因也只是符合【火焰精灵】特征的猜测而已。
　　说到底，当时能够得到A的危险评价完全就是因为那场火灾的规模相当庞大而已…但如果计算人员伤亡的话…
　　折纸是为了给双亲报仇而加入AST的，这一点日下部燎子做过了解…但…
　　…折纸她…刚刚说五河？
　　如果没记错的话，她在那个不明组织的男友也姓五河…先前也是和三名精灵一同相处的样子…
　　…有哪里不对劲…
　　可即便察觉到了，现在的折纸也完全不像是能听进去的样子。
　　“…因精灵而失去生命的人数不胜数，折纸，想复仇我会支持你，”掰开少女的手掌，日下部燎子目视着已无法维持平静的鸢一折纸，“但这是你的复仇，不要让更多人重蹈覆辙。”
　　“…只要击败它、杀死它就不会有其他人——”
　　“那也要能杀得死！冷静！折纸，动动你的脑袋，如果你连这点逻辑都无法判断的话我现在就先把你制服再考虑怎么处理精灵！”
　　“燎子——”
　　“叫我队长！！！”
　　“喂～冒昧打扰一下——”带有磁性的男性呼喊声插入了两人的争执，仅是听到这个声音，一股刻在DNA里的的恶心感与强烈的不适便爬上了日下部燎子的神经。
　　在下方的地上，有名金发的美男子像打完怪兽后不知道从哪个山缝里钻出来的大古一般的挥着双手。
　　“是你——！！！”不禁身体颤抖着，燎子感觉身上起满了鸡皮疙瘩，几乎下意识的就抱紧折纸一个后空翻大幅的远离着地上的男人。
　　即便他看不出什么危险性，也没有灵波反应，无论怎么看都只是个普通的美男子。
　　“呀～时光流逝，那个燎子已经能独当一面了，我虽然很欣慰，但这后空翻十米的动作是认真的吗？”
　　“闭嘴，死开点！谁允许你叫我名字了！你这、你这变态！你不是已经退出AST了吗！那就不要出现在我眼前！”
　　神无月恭平，前AST成员，对敌防御作战的顶尖专家，个人作战能力并不算最强的那一批，但其运用优秀的指挥能力造就了队员在其指挥下的作战从无伤员，公共损失也微乎其微，在任期间是货真价实的AST王牌，曾是日下部燎子的队长。
　　可人是个变态。
　　————————
　　今天结束第一卷，所以一会还有一章




第42章 第四十二章 退场 不是结束
　　神无月恭平，前AST成员，对敌防御作战的顶尖专家，个人作战能力并不算最强的那一批，但其运用优秀的指挥能力造就了队员在其指挥下的作战从无伤员，公共损失也微乎其微，在任期间是货真价实的AST王牌，曾是日下部燎子的队长。
　　可人是个变态。
　　训练未达标或任务完成度有瑕疵的话，会被处以【在大庭广众之下脱掉鞋子狠狠踩他且不能堵耳朵全程聆听那愉快嚎叫声之刑】，其社死程度让每一个曾在他队伍里待过的大多数AST成员都患上选择性失忆症与间歇性狂躁，少部分人还兼具强烈的男性恐惧症，至今仍无法解决单身问题。
　　“说起来，日下部今年已经27了吧？怎么还和没结婚一样暴躁？啊，该不会到现在还一场恋爱都没谈过吧？”日下部燎子并没有男性恐惧症，但仍有单身问题。
　　(艹皿艹)###
　　“…你给我闭嘴！有事快说然后离开我的视线！！！”一瞬间有端起机枪将这一个人形自走社死现场的鬼东西解决掉的冲动，但也许是这段时间受的刺激已经足够多的原因，日下部燎子的神经并没有崩断。
　　并不是打不过的原因。
　　重复一次，并不是打不过的原因。
　　论单兵能力日下部燎子有自信和这个变态男人五五开，但倘若在战斗中从这个男人口中冒出一声令人浮想联翩的销魂怪声的话，那日下部燎子作为正常人的生涯也就结束了。
　　“燎子？”鸢一折纸挣扎着，却无法挣脱燎子双臂的束缚，那重力勒的她有些喘不过气，难以理解这一个看起来挺帅气，有贵公子风范的男人为什么会给自己的队长带来超越两只精灵的庞大压力。
　　“呼，虽然日下部的践踏也让人怀念，但我已找到了自己追寻的主人～所以很可惜不能与你回顾袍泽之情，我悟了，只有年轻女孩的青涩之美才是我所追寻，所迷恋的风采——”
　　———————
　　“听声音，这个男人应该和余挺合得来的嘛。”单爪托着琴里，镜优向上接连跳跃着，对上方的男声认同的附和道，“琴里这么受欢迎也不是没有道理的。”
　　“变态只有他一个而已！我的其他部下都正常…的很？”本想激烈的反驳，但话出口后，把手办当老婆的，离婚多次的，用稻草人偶诅咒情敌的，乃至三十年不睡觉的张张面孔在女孩的头脑内依次划过，话到最后，琴里反倒没了多少底气。
　　“说到底你到底把我打了多深啊！怎么还没到地面！！！”以那学生皮鞋的鞋跟啪嗒啪嗒的踢着身下巨爪的腕部，虽说身体酸痛，灰头土脸，但灵力低迷之下，脑内叫嚣的破坏欲也没了影踪，五河琴里的心情也一并放松了下来。
　　“不是都能听到地上的声音了吗？”若是炎魔没烧掉耳机的话应该能直接传送回收，也不至于要镜优攀岩上去。
　　精灵固然是能够使用灵力托起身体飞行的，但精神并不算好的琴里若是原地起飞也不排除中途磕磕碰碰的可能，而镜优则是在地上移动的速度远超飞行的类型，方案折中下来，便是现状了。
　　“开什么玩笑！放过精灵？当做无事发生？你以为自卫队是什么！”
　　“神无月那家伙…哈啊…”与ast直接交涉，在琴里看来并不会成功的，双方各有各的立场，谁都无法退后一步，女孩对自己副手的决断感到困惑，在她看来，这个男人虽然变态了点，但不至于出现这种情况。
　　「那家伙！炎魔可是把我——」
　　“说起来，琴里。”上方那模糊的声音被镜优的嗓音盖过，这让听到【炎魔】而竖起耳朵的女孩有些不满。
　　“怎么？”
　　“你杀过人吗？”
　　“…我…不知道。”
　　“是吗？那现在想杀吗？”
　　“哈？怎么可能啊！”
　　“…是吗，那余就不代劳了，你自己能解决好。”
　　“你在说什——”女孩的身体被高高抛起，飞出了洞外。
　　最后的暖色沉入地平线，夜幕降临。
　　精灵Beast（野兽），反应消失，确认退回邻界。
　　“…就好像知道自己的消失时间一样…”控制身体平稳的落地，在女孩视野中已经没了少女那随性的身影。
　　“司令，镜优小姐她？”金发的男子单手抚胸，迎回了自己的主人。
　　“哼，现界时间到了，自然消失了，”双手抱胸，女孩压下心底的情绪，摆出十足的冷酷表情来，“神无月，她们两个怎么回事。”
　　不知被他以什么理由说服，日下部燎子显得不耐烦的拉住鸢一折纸的手，而白发的少女虽然满面愤怒但却也没有发起攻击，明明已经确认了她是精灵这一事实。
　　“是，请允许属下自作主张，AST的行动队如果能知晓我等的意图的话，就算不会配合，以后也会少受一些阻碍。”
　　“我可没答应这莫名其妙的条件。”
　　没有对日下部燎子的抗拒给出什么反应，说到底，对方没有转身离开的话，便已经说明有意交流了，而若是有必要进入空中舰内部的话，那么这保密协议不签也得签。
　　“那么这一位呢？”因而，五河琴里的目光投向了鸢一折纸。
　　“Efreet…”
　　“嗯，至于这位鸢一小姐的话，因为…我想为司令提供一份不在场证明。”
　　“就是你把我的父母给——”
　　“…如您所见，她认定司令在五年前杀害过她的双亲。”
　　五河琴里睁大了眼睛——
　　【说起来，琴里，你杀过人吗？】
　　——————
　　疲惫、困倦。
　　消失应该是更早一些的事情，被拖拽着回到这里可真是糟糕的体验。
　　琴里这段时间应该没问题了。
　　…她是个敢作敢当的孩子，既然说不知道，那么便是没做过，可那言语中灼热的恨意显然指向着【炎魔】
　　…是它做的？或是将琴里变为精灵的那个存在？但为琴里引来一名人类的仇恨对祂有什么好处？
　　…不可理喻…但、无所谓。
　　既然祂还需要少年为祂收集灵力的话，那么五河士道这一存在，便是余能将祂吸引出来，再排除掉的最大筹码。
　　拉塔托斯克么…
　　回去后，应该能从十香那里得到些许了解…更多的…
　　…意识模糊前…要好好规划…
　　———————————————————————第一卷 想要拯救的 想要触碰的——End




第43章 后记
　　镜优：摄像机拿远点，记得关了，录像ok吗？嗯，ok就拿点巧克力上来，邻界余是真不想呆了，进去就和吃了安眠药一样。
　　镜优：啊…又有录像？是叫后记吗？相声演出一类的东西吗？嗯嗯，余理解了。
　　士道：…我觉得后记和相声演出还是有点差别的…
　　镜优：一唱一和，插科打诨，接梗吐槽，所谓相声便是带来快乐的节目项——然，余是个外行而且没有演出的兴致，不然后记就到这里算了吧，这些按键余看着也头大。
　　士道：所以说，后记和相声演出真不是一个东西啊！
　　镜优：嚯？那后记又如何？
　　士道：后记是指写在书籍或文章之后的文字。多用以说明写作经过，或评价内容等，又称跋或书后。有时作者故意用后记的形式对某个问题提出引人深思的看法，让读者能够进行更深层次的思考。
　　镜优：万度百科？
　　士道：（视线偏移）
　　镜优：经过？评价？余既来过，何须旁人评价？某个问题引人深思？难不成中午吃了什么还需要解释烹饪过程？很遗憾，余不擅料理，概不回应——
　　士道：这个人根本没有半点配合的意思！至少解释一下关键词啊，关键词！
　　镜优：嗯？比起这个，为什么是士道在这里，那只灰头土脸的小花猫呢？
　　士道：琴里听到会生气的啊！刚下片场，她回家洗澡去了，镜优你下手也不收敛一点。
　　镜优：嘛，肃寂铠骨有自己的想法，就算是余也无法在她显露爪牙之后当做无事发生般回撤。
　　士道：诶？镜优的天使有自我意识吗？！
　　镜优：与其称为自我意识…倒不如说是达标机制，只要呼唤她的话，就必须达成让她满意的破坏程度才能让她退回来，余本人可不是擅长战斗的类型，涉及到争斗的话，其实多半都是由肃寂铠骨代打…嗯…自动选择最优战斗方案？类似的感觉？
　　士道：这样吗？先前的现界记录里一直不使用天使也是因为不想伤害别人吗！
　　镜优：士道，善良是好事，但不要自己脑补事情来为别人开脱，你的立场在余看来一直很奇怪，这也得余先前对你好感下降的理由之一。
　　士道：诶？？？
　　镜优：不想造成无谓的破坏只是一方面，肃寂铠骨虽然不怎么消耗灵力，但对身体压迫性很大，余支持不了太久的战斗，而且…
　　士道：而且？
　　镜优：而且对余的判断力影响很大。
　　士道：那是什么意思？
　　镜优：简单的举例，在平常的余看来，琴里是位很适合带猫耳，欺负一下炸毛的反应也很有趣的美少女。
　　士道：啊，琴里确实很可爱没错，毕竟是我自豪的妹妹啊。
　　镜优：但在具现肃寂铠骨的时候，余的第一反应则会是如何获得这位可爱小姐的芳心。
　　士道：…感情方面的？！
　　镜优：物理意义上的。
　　士道：（冷汗）那确实很危险啊…
　　镜优：肆意妄为不符合余的美学，所以余在琴里一副任君采摘的姿态下只是稍加犹豫便收了手。
　　士道：…你犹豫了啊！！！
　　镜优：在一颗芳心（灵核晶）与一段安稳的被包养生活之间，余还是做的出取舍的。
　　士道：你这奇怪的用词先不说！括号里是不是有什么奇怪的东西啊！
　　镜优：嗯？余有说什么奇怪的话吗？
　　士道：当然有啊！你这不是说出很恐怖的话了吗！
　　镜优：…嗯嗯，琴里的芳心而已，五河宅的家政的安危不也掌握在余的手里？
　　士道：说话间不要拿我的钱包啊！！！
　　镜优：然后最为万众瞩目的，也是至今收到的唯一有关作品的问题——
　　士道：是什么啊？！
　　紫发的少女举起了身边的看板，上面只贴着一张信封，那便是——
　　【求三十八章的原图，求求了】
　　士道：……
　　镜优：嘛，这也是没有办法的，若说世间存在什么完美的事物存在，那么当然是余！
　　士道：…我觉得那只是因为那家伙是个过审鬼才的原因…不是谁都愿意耐着性子去翻网页或者下软件反色负片什么的…
　　镜优：些许细节无需在意，既然想要瞻仰余之身姿，那些许怠惰也情有可原，余的造物主已在次元的暗面开启了进入此间的大门～机遇总是伴随着风险，也是无可奈何呢——
　　士道：（汗颜）…简单来说就是作者有在评论区放出刚建的书友群号啦…
　　镜优：嘛，便是如此！
　　———————————————————————群号在简评区…以及，次卷预告：
　　「杀害我父母的精灵究竟是——？！」
　　「这弗拉克西纳斯的司令余也想做做呢～」
　　「琴里很期待这次约会哦？士道你可别太让她失望——」
　　「哈？知道是余在指挥又如何？该心动也依旧心动，在她面前的是你又不是余，和余有什么关系？」
　　「我不记得有将灵核晶赋予过你…可这份灵力波动…你究竟是谁？」
　　「…嚯？你可真是说了些有意思的话啊，那你便把剩下的灵核晶交出来如何？」
　　「就这样坠毁吧！！！」
　　「士道…我想起来了——五年前！」




第1章 第一章 正义的烦恼
　　“哈…”日下部燎子叹息着支着拐杖，将自己重新打上石膏的腿搬到床上，接着整个人躺了下去。
　　从结果上来说，依旧是重复着精灵现界，消失的循环，虽然这次没进行作战，但至少抵御了余波，没让城市受到波及。
　　民众也依然有序的进行避难，对于天宫市的居民来说，这已算得上是家常便饭了，警报声对学生而言更是放半天假的告福通知，而社畜往往需要把工作也一并带到地下避难所中去，并要赶出准确指标来。
　　…如果空间震只是普通的天灾的话，那么这一切看起来反倒有些稀疏平常。
　　如果日下部燎子只是一位一般市民的话，就算不能放半天假但至少也不用在这里心烦意乱的在医院病床上砸枕头出气。
　　…精灵啊…自三十年前降临世界的灾厄，时间听起来或许不长，但三十年已能孕育出几代人了。
　　从出生到长大，随着自己天生的正义感，从陆上防卫大学毕业，原本应该编入陆地自卫队的后勤工作的自己却被告知拥有某种资质而进行了是否能成为魔术师的测试，进而接触到了这个现象的真相。
　　最初，还在容易热血上头的年纪时，燎子以正义的伙伴一般的质问过，为什么明明是精灵引发的空间震，却要就那样伪装成天灾那般的自然现象，如果让各国的军备力量都活跃起来的话，即便是精灵，也并不是多难解决的，以前的她如此认定着。
　　没有前辈为她解释，但在那之后，燎子才逐渐理解了。
　　人类的敌人不只是精灵，还有同类。
　　即便是同样以杀死精灵为目的而建立的自卫队之间都有着斗争，何况是国与国之间，人与人之间的隔阂终究是难以跨越的，何况…
　　就算公布了精灵的存在又怎样？表现出自卫队的无能吗？证明人类与精灵抗争了那么久，却依旧无法处理问题？那样的话，仇恨就会逐渐转移到与精灵斗争着的她们身上吧？
　　甚至于复仇心切的常人有可能在空间震警报响起时不进入避难所，而是去做些无谓的牺牲。
　　必须隐瞒啊…就算如今的避难措施已经相当完善了，但五年、十年前，依旧有人因空间震而失去至亲，家庭破碎。
　　…可既然要隐瞒，为什么就不能瞒的再周全一些，为什么要将还是小孩子的她们招入AST，为什么既要她们直观的体会到到这份残酷，却又无能为力。
　　虽说参军的人多半是出于正义感，可总有一些和折纸一样因精灵而家庭破碎的人，日下部燎子无法解开她们的心结，那是她所触碰不到的东西…
　　但至少，要为她们创造能够亲手复仇的机会，燎子曾经认为这是正确的，不，是直到现在也如此认定着。
　　但是…
　　如果有一天，精灵是世界的恶意，是天然的灾厄，是丑陋的，残酷的怪物，是根本不可能与人类相处，交流的怪物这一观念被强硬的打破的话…
　　“…烦死了…”停下了泄愤的动作，将头埋进了枕头。
　　这种破事无论怎么想都应该由上面的人烦恼才对，那个万年少校？总部的领导？总务大臣？随便啊！都随便啊！让那些人去伤脑筋不行吗！
　　为什么要落到我头上啊！
　　脑海中仍回荡着那在弗拉克西纳斯的资料室屏幕中放出的录像。
　　扩音器中断断续续传来直升机的引擎声，以及似乎是播音员的男人的声音，偶尔响起的爆炸声也混入其中，画面摇晃也算不上太清晰，那毕竟是五年前的火灾现场。
　　那是自然了，在记录中都是如同火山口的残酷景象，烟尘与火焰四散，放到普通媒体的画面清晰度，能显示到这种程度已经算得上相当不错的配置了。
　　镜头中的画面只有数十秒而已，一分钟的长度都没有达到。
　　在那里，一位周围火焰缠绕的小女孩哭泣着，不知所措的摇晃着男孩的身体，烧伤的痕迹与破损的衣物都证明着他糟糕的状况…
　　但那名男孩，不，是已经成长为少年的那位，却突然发出声音，指向屏幕中，那似是画面错乱而浮现了数秒的马赛克上。
　　“它是谁！”
　　…那是一个画面错误而已，任谁都会得出这样的结论，但少年就是如此断言道，【那个】是什么，有谁当时在那里。
　　而将画面再次扩大时，女孩确实在那马赛克现身的时候转过头去看向那个方向，随后，倾身下去，画面结束。
　　这是某家媒体的拍摄记录，但在发布之前就被「拉塔托斯克」扣留了下来，其记录仅此一份，在自卫队，乃至其他地方都没有更多的记录。
　　日下部燎子并不懂得如何判断记录的真伪，但鸢一折纸似乎有办法判断出来，借由资料室的仪器做出的判断让她哑然。
　　“呀…我不是要开脱什么，确实是司令引起的火灾，但自始至终司令只是如同普通的小女孩一样在那里哭泣而已，抱着自己的哥哥，没有进行过任何移动，鸢一小姐所说的从天而降的光柱绝无是司令所为的可能。”
　　仇恨之意怎会因一番言语而就此止步呢？即便眼见记录，就算无法辨别真伪…
　　“可当时在场的只有炎魔！！！”
　　“那是以AST的权限查不到更多才做出的判断吧？当时在附近的精灵，即便不包括士道君指出的马赛克，就先后能够观察到的灵波反应都有两位哦？”
　　“两——？！”
　　“是的，至少有两位精灵在那里，当时判断为观测失误，但报告记录总需要做的，事后对仪器做出维护后却也没发现问题。”
　　“曾有过一位在空中大肆发泄灵力的精灵未被记录在内，毕竟那次现界甚至没超过二十分钟，相貌，形象，能力全部为止，所捕捉到的也只有那份陌生的灵力和被疑似穿透性很强的炮击所毁坏的房屋而已，在那场火灾里并不起眼。”
　　“凭你这一面之词——！！！”
　　“…我们拉塔托斯克愿意协助折纸小姐寻找真正的仇人，何况如果我说的是谎言的话，那么有近距离接触司令的机会才更方便折纸小姐的复仇不是吗？”
　　“…但当然，需要你们做出一点点保证，燎子。”
　　“当然不会违背自卫队的初衷啦…肯定不会让你们不再攻击精灵的…但是…嗯…但是～”
　　日下部燎子翻了个身，烦躁的抓过被子盖在身上。
　　“假如遇到了没有灵力反应，长得和精灵一模一样的【人类】的话，就睁一只眼闭一只眼？可真是给我出了个难题啊你这该死的变态…”
　　蒙上头，日下部燎子索性不再思考。
　　遇到困难…睡大觉！！！
　　———————————————————————作者碎念
　　看方舟周年庆直播而脑袋里已经装满了方舟的形状，码字突然困难…以及…
　　问：如何触怒一名明日方舟玩家？
　　答：你限定池必异客满潜。




第2章 第二章 白发红瞳的涩萝莉谁不喜欢呢
　　“…真是一个…余讨厌的结果呢…”
　　“那个女人没能保护住你，同归于尽的结局也算死得其所，啊…可惜啊…真是可惜…”
　　“无碍，你死去了，余也只会更爱惜自己，哀悼与叹息你也不想听到吧，若是你还有机会留下遗言，怕是想要将照顾问题儿童的事情丢到余的头上…呵，此番离去也是你贪心不足的报应罢了。”
　　嘁…毕竟还算是余的饲主，你的烂摊子余会帮你处理…
　　安眠？哼，就这样死不瞑目吧，余会拖曳你继续前进，直至抵达你所期望的结局。
　　……
　　“…对不起…”
　　“你的歉意就是想解决余？是吗，背后的九把剑不能满足你的强迫症，想要凑个整？你真的还能回忆起自己是谁吗？”
　　“对不起，但是、已经回不了头了啊！大家，一个一个都变成那样了啊！你明明可以做到！是你的话肯定能让大家保持正常的，为什么——”
　　“喜欢美丽的花束，偏爱在有兴趣的时候欣赏，可这并不意味着余必须要做个辛辛苦苦的园丁，那不在余的考虑范畴，”
　　“你还是这样！一直是这样！！！为什么还能这样无动于衷啊！！！”
　　“因为余不会逝去，且更加自爱。”
　　“你——！！！”
　　已经没有交流的余地了，双方都认识到这一点。
　　那么接下来…便是同胞间的厮杀——
　　——————————
　　渐渐清醒，睁眼，依旧是一片黑暗的光景。
　　“是梦啊…”真是好久没做过了…
　　或许那是和过去的余有什么关系的梦境…可惜，清醒过来后能够回忆起的，便只有那个表情愤恨，身后悬停着九把剑的白发女人而已。
　　虽说相貌算得上赏心悦目，但终归是比余差上一点，何况既然余还活着，想必那家伙不死也不会有多好过…
　　缓缓舒展身体，听到自己身上骨骼摩擦的声响，少女眼前一亮。
　　没有陷坑，没有警报，如眨眼般自然，镜优已身处空旷的街道中。
　　“提前苏醒加上很想来这边的意愿…看来是和十香那次类似的现界类型呢…如果能熟悉这个现界方法的话…”那就没有必要去给自己套上被封印的枷锁了。
　　往常引发空间震的现界发生后，自己都本能的能感觉到之后会自然消失的大概时间，但这次没有。
　　但没有被空间排斥本身就意味着可以长时间留在这里，如此一来倒也不急着找那位少年，先随意游玩一番也不错～
　　天空阴霾，大地沉默，偶有风声呼啸，雨点交织，如同被谁抛下，揽向城市的大网。
　　镜优并不讨厌雨水，何况也正是这场雨才让街道变得安静而空旷，若在平常喧闹的街道上，凭空出现一个人也难免有些突兀。
　　如此算来，这场雨似乎也是顺从着少女的心意而应约出现。
　　精灵不会感冒，灵力也能荡开雨水。
　　一个人久了难免会有些无趣，但镜优从不感到孤单。
　　世上有太多值得去耐下心来欣赏的事物，少女悠然的走着，在城市的雨中漫步，巡视着往常运转的城市。
　　偶有从便利店打着一次性雨伞的人类以好奇的目光投来，但总归都有自己的生活，真正来询问的反倒寥寥无几，而那鼓起勇气想掺入他人生活的，也被少女随意的敷衍过去。
　　不给他人添麻烦，在常识中，这似乎是这个国家的共识，但镜优对此嗤之以鼻。
　　越是缺少什么的群体才越会强调什么，如同那位名叫五河士道的少年一样。
　　因缺失才认识到重要，因而将自己认知中重要的东西强加给他人，若是能正确理解自己的强欲还好，但在他看来那确是为了别人好一样。
　　但封印确实对渴望寻常人生活的同胞更有利，目前来看倒也无碍。
　　习惯性的在脑内思考着以后的规划，少女的身体却自然的驻足，稍有走神的视线也渐渐集中。
　　镜优喜爱美丽的事物，无论是花草，飞禽还是精致的玩偶乃至漂亮的人类，这一点在走神间也能被吸引上能够体现出来。
　　…那是一名少女，不，或者说女孩才对。
　　可爱而别出心裁的，比起外套来说，设计更像兔子的，有着兔儿帽部分与拖长的球形尾巴的绿色的可爱斗篷包裹着她的身体。
　　因为只有背影而无法看不到正面，而那兔耳的斗篷帽盖在她的头上，所以连发色都无法判断，但出于天然的直觉，镜优可以确信，那是位如同洋娃娃一般可爱的小姐。
　　想必是位白发红瞳的涩气系萝莉。
　　如此做着无需负责的揣测，因找到了目标而愉快的唇角上扬，镜优从背后悄然接近着这位趴在玩具店歪的抓娃娃机上的女孩。
　　这必然是一次美好的邂逅。
　　准备？不需要。
　　理由？也不需要。
　　只因为余在这里，而和余的邂逅必然是一段美好的回忆。
　　如此断言，如此确定。
　　所以——
　　“人类的玩偶都做的很精致呢，如果抱在怀里是不是能像你的伙伴一样说话呢～”轻佻的从女孩身侧探出头来，镜优的视线落在她精致的面容上。
　　不出所料的，确实是一位可爱如娃娃的女孩，但很可惜，在相貌方面和她的猜测有些差距。
　　轻飘飘如海水般湛蓝的头发，有着与发色相同色泽的清澈瞳孔，看起来比琴里要小一些，稚嫩的面孔则能引发人类天然的呵护欲，即便是精灵也不能例外。
　　“…？！”没反应过来有人搭话一样，女孩先是一愣，随后发出不成声的悲鸣，单手拉下帽檐，遮住脸。
　　和装鸵鸟也有些区别，至少鸵鸟不会竖起一只带着看起来有些滑稽的兔子手偶。
　　“呀哦～大姐姐突然出现可是吓了四糸乃一大跳～”下一刻，兔子手偶的嘴巴一张一合，有些独特尖锐的声音响起，或许那是被称为腹语术的某种技巧，“这样突然冒出来的感觉超～像幽灵一样！呀，真是可怕真是可怕～”
　　手偶晃动着身体，与其说是感慨，倒是更给人以责怪的挖苦感，但这并不属于镜优所关心的部分。
　　少女指尖贴着下巴，注视着那手偶的姿态。
　　以白色为主色调的兔子自然也有着红色的瞳孔，而与镜优的眼部绷带类似的，那细看还挺可爱的手偶在右眼也带着一个给人以海盗特色感的眼罩。
　　某种意义上来说，镜优的判断并没有出错。
　　“嗯～”白发红瞳的涩气系萝莉不是就在这里吗～
　　如此判断着，镜优轻巧的伸出手握了握手偶前肢那粉白的肉球。
　　“惊扰了这位可爱的四糸乃小姐是余的失误，那么，如今在余面前发这位美丽女士，余可有这份荣幸得知你的姓名呢？”
　　“余可能，对你一见钟情了～”
　　———————————————————————作者碎念：
　　这并不是四糸乃卷




第3章 第三章 喜欢吗那就在看一眼，反正余没钱
　　雨水不会因为寂静而停止，但生物则会因被信息冲击而失语。
　　“……”身着绿色兔子斗篷的女孩微张着嘴巴，遮盖半脸的帽檐上滑，露出那呆滞下来的目光。
　　但少女不会等待，径直的向前一步，女孩本能的颤抖身体，敏捷的后跳出两米来。
　　“呀哈哈哈——是爱的告白吗？是爱的告白对吧！呀～初见就如此热情还真是让人吃不消呢～”发出尖锐的笑声，依旧保持着那不退让半分的滑稽腔调，但与先前那悠长的沉默相结合的话，莫名的给人以一种外强中干的感官。
　　“说起来呀～询问别人的名字之前是不是要报上自己的名号才更好呢？这位热情的小姐姐？”
　　“嗯，余名镜优，现在只是镜优而已，交换完名字就可以和余去约会了吧？”没有更进一步的做出脚步追击，如果更加紧随的话，难免会吓跑这两位怕生的小姐，镜优如此判断着，继续吐出如此轻佻的话语。
　　“哎呀，真是抱歉呀，真是抱歉，四糸奈我已经心有所属了哟～”变相告知了自己的名，手偶摇动着身体，看似轻松的拒绝着。
　　“这样啊，果然比起余来是四糸乃更可爱一些？四糸奈是个萝莉控的话那余也没什么好办法让你回心转意呢～”丝毫没有被拒绝的失落，一时兴起的告白成功与否都不会影响少女本身的兴致。
　　何况四糸奈如果离开了四糸乃的身体的话，那么就只是一只普通的手偶而已，即使拿到手里，也不会有多少乐趣。
　　“四糸奈对丰满的女性也不介意哟～但镜优小姐姐的资源不是挺寒碜的吗～再努力努力的话在可爱度说不定可以追上四糸乃哦？至于现在嘛～哎嘿～”对女性来说此番发言未免太过失礼，但作为先被称作萝莉控的反击的话，在四糸奈看来这样的力度恰到好处。
　　“四糸奈…”发出低声的言语，女孩捂住了玩偶的嘴巴，虽说发声器官不在那里，但是四糸奈也配合的闭上了嘴。
　　“…抱、抱歉…四糸奈她…”微微躬身，替四糸奈的失言道歉一样，四糸乃发出蚊蝇般低微的声音，缓缓的后退着。
　　“那么，再见～热情的镜优小姐～”随后，被女孩松开嘴巴后的四糸奈挥了挥自己的小短手。
　　看起来女孩想就此告别。
　　嘛，正常来说也会如此，不是谁都会自然而然的对突然搭话告白的生人放下心房，哪怕她可爱度不低。
　　“看中的是哪一个？”没有去追逐女孩的身影，镜优站在四糸乃原本趴着的位置，向着抓娃娃机透明玻璃所显现的内部投去视线。
　　坦然说，放在娃娃机内的毛绒玩偶只要审美观正常一些的，或是想吸引客人的，都不至于太难看，不是所有地方都流行丑萌或猎奇系的东西，因而，在镜优看来，其内的绝大多数玩偶都可以让这个年纪的女孩动心。
　　女孩后退的脚步声戛然而止。
　　“余个人喜欢这一个虎鲸玩偶，看起来很舒服，抱着也有充实感，而且形状也恰到好处的可以当做抱枕。”
　　“不…”
　　“嗯，万圣南瓜也不错，和四糸乃搭配起来再打扮打扮应该很有小恶魔的样子，也可以挨家挨户的去要糖果，四糸乃那么可爱，想必就算节日不太对也不会有多少人会拒绝的。”
　　“呀～好意四糸乃心领了，但是就不劳镜优小姐破费了～”四糸奈替四糸乃回绝着，小雨靴啪嗒的踩在浅浅的水坑中，女孩怯生生的靠近了一点，“时间不早了，我们也该说再见——”
　　“可余的现界时间还有的是，四糸乃也一样没有回去的地方吧？”
　　“——？！”
　　“没有坑洞，没有爆炸，没有身穿机甲的正义使者～余在这里，四糸乃也在这里，此番和平的相遇不是相当难得吗～”
　　“哈哈哈，原来镜优小姐也是精灵吗？真是意外呀！四糸奈还以为是不知道哪里来的**呢～”四糸奈发出轻松的笑声，但即便是遇到同族，女孩也没有更接近一些的打算。
　　“嗯～”抬起手臂，镜优打了个响指，灵力发散之际，将周边下落的雨水弹了开来，“何况余只是问问而已，毕竟余也没有投币抓娃娃的钱～”
　　“虽然是奇妙的相遇，但先问人家喜欢什么然后说是问问而已，镜优小姐还真是恶趣味呀～”
　　“想要的不一定非要得到，不然四糸乃不也可以把这台机器砸开拿走想要的玩偶吗？”
　　“呀，四糸乃可是遵纪守法温柔可爱的好女孩哦？”
　　“一起逛逛吗？余在这边现界了几次，对这座城市比四糸乃更熟悉，也知道几个不会被打扰的地方。”
　　“诶～这是诱拐吗～得不到四糸奈的芳心就想讨好四糸乃吗～”与其说是毒舌，反倒给人以似乎对镜优有什么意见一样的感觉。
　　但女孩轻轻的，小心翼翼的靠近了过来。
　　真的很像胆小的兔子呢，但如此看来，四糸乃和四糸奈的思考方式并不相通。
　　四糸奈即便在镜优表明精灵的身份时也依旧保持着警惕…倒不如说是更加的警惕，而四糸乃则更单纯好哄一些。
　　“…那、那个…”似乎不知道该说什么，对于更了解这里一些的少女也有好奇，但胆怯的女孩只是接近到大概两米的距离就没有再前进了，“请…不要弄疼我…”
　　“同胞之间可不会相互发射导弹哦？余如果想对四糸乃下手的话，刚刚靠近的时候就可以来个举高高了对吧～”
　　“…嗯…”
　　“诶？难不成对四糸奈的告白是假的，趁机接近四糸乃才是你的目…呜唔…”四糸奈的嘴巴再次被女孩捂上，对这一幕感到有趣的镜优偏转视线，以指节敲了敲抓娃娃机的玻璃。
　　“玩偶是消遣的玩具，也可以成为美好回忆的载体，但却不能成为与你同行的伙伴，四糸奈应当是你独一无二的英雄与支持者，想要交朋友的话，余认为自己可以胜任。”
　　回身，面上仍是自信的笑意，镜优向着女孩伸出双手。
　　“如何？比起玩偶来，实际的温软香玉在怀的感觉，不想尝试一下吗？”



第4章 第四章 如是 便牵起余的手吧～
　　“嚯嚯～自夸起来真是丝毫不含糊呢，镜优小姐还真是自恋～”没有第一时间给出答复，四糸乃有些犹豫，而四糸奈则代其与少女搭话着。
　　“自恋？只有心底认为自己不够优秀，表面上又自我催眠的人才叫自恋。”镜优也并不着急，此番现界时间虽不能确定，但陪一位可爱小姐逛街的余裕还是有的。
　　“余这是出于合理条件下形成的自信而已，”轻松的补充着，少女的目光投向仍有些没主意的女孩，“试问，在你面前还有其他更优秀的选择吗？是一位陌生的路人？或是这台抓娃娃机？”
　　“啊哈哈哈，镜优小姐还真有幽默感呢！没有其他更优秀的选择？只是因为周围没有人才这么说的吧～”实在是难以相信，如此攻击性的言语是由面前可爱女孩的腹语术吐露而出的，也正因如此，才更能彰显出四糸乃与四糸奈的差别。
　　绝不仅仅是一名将手偶视为朋友的女孩和她扮演的角色那么简单。
　　两个人格和睦相处的例子在常识中属于稀有案例，但既然是精灵，那么多少有点特别的地方也很正常。
　　“正相反，若是有人在周边你便更能发现常人和余的差距就像萤虫比之太阳。”自然而然的判断，并非自夸而是实际便是如此认为。
　　“呀～”四糸奈拖出了不知是感叹还是无言以对的长音，放弃似得摇晃着身体，“真是败给镜优小姐了呢，没想到居然还有这么自说自话类型的精灵。”
　　“如果让四糸乃受伤的话我可饶不了你哟？”率先将一只带着肉球的小短手搭进镜优的手心，四糸奈抬起头来，发出有些尖锐的声音。
　　与其说是威胁，更像是暂且放下心，鼓励着四糸乃做出决定一样，给人以家长般的宠溺与安全感感。
　　“…嗯…”从喉间发出低微的附和声，女孩抬起手，在半途中仍有些迟疑，但最后还是将手掌放在了安静等待的镜优的另一只手中，“…请多…指教…”
　　“…虽然四糸乃做出了勇敢的尝试很值得夸奖没错啦…”以稍有不满的语调，镜优缓缓下蹲，凝视着女孩那有些欠缺自信的脸庞，“但真不考虑抱一下？香香软软的哦？”
　　“——！”
　　“论香软可口的程度显然是四糸乃更佳！镜优小姐渴求福利的心真是半点都不掩饰呀！”女孩又有些被吓到的样子，作为四糸乃的英雄，四糸奈挺身而出！
　　“有什么办法呢～四糸奈拒绝了余的告白，四糸乃又是那么可爱一只，是四糸奈面对这个场景也会心动吧？”
　　“喔～嫉妒啦？这就是因爱生恨的嫉妒吗～嫉妒能和四糸乃一直在一起的四糸奈？”
　　“倒也不是嫉妒，只是啊，先为四糸乃打个预防针而已，”站起身来，轻轻的反握住女孩的手，留出余地以便四糸乃可以随时挣脱，“毕竟不打招呼，之后余如果抱一下四糸乃的话，这孩子肯定一下子就跑开的吧～”
　　“呀～像那种偷东西前先发出通知书的怪盗一样？镜优小姐真是不得了呢。”
　　“余不否认～”已经掌握了和四糸奈交流的节奏，镜优牵着女孩的手，“四糸乃有什么想去的地方呢？”
　　本能的想拉下帽檐遮掩视线，但女孩的手被镜优牵着，而四糸奈则在一旁无声的，鼓励性的叫着加油。
　　“…不知道…”女孩悄悄的抬起头，在与少女对上目光的下一刻又有些慌张似的移开目光。
　　“有什么想知道的事吗～”
　　“…不知道…”求助一般看向四糸奈，但一向护在她身前的英雄此刻抬了抬两只小短手，做出无能为力的动作，女孩颤颤巍巍的继续摇头。
　　那是当然了，四糸乃在重复着现界与消失的轮回中，即便偶尔发生现在这样的静肃现象，也会降下雨水以驱散人群，一个人观察这个世界，一个人游荡，以及和（四糸奈）一起玩耍，突然被询问这种问题，在紧张之余，紧接着的就是迷茫。
　　“嗯嗯，那想和朋友一起做的事情呢～”耐心的继续询问着，少女等待着女孩的答案。
　　“…那、那个…”依然很紧张的样子，但以一鼓作气的劲头，四糸乃下意识的拉了掌心中一下镜优的手指，“想…一起…”
　　“…玩跳房子…”鼓起勇气，吐露出了纯真的游戏项目。
　　少女被这出乎意料的答案而稍微冲击了一下。
　　“嗯，跳房子的话余知道一个好地方哦？”搜寻着记忆中的所知的场所，镜优嗯嗯的竖起食指，“地方安静，也适合一起玩些简单的游戏项目～”
　　————————
　　在初临天宫市时，因有另一只精灵（十香）的一同出现而得以将ast支开，在此之间，镜优已经大致的侦查过天宫市的市貌，在当时是为了更方便的在城市内移动，毕竟不事先确定地形的话，在地下移动就必须来回破土而出来确定位置，那样难保不会出什么意外。
　　但现在，这份记忆则成为镜优带着四糸乃游玩的依仗。
　　若说安静而不会被打扰的地方，加之四糸乃作为精灵的装扮，即便不询问，从那小雨靴一般的灵装鞋子与防水性很好的外装都能判断出这场雨与她有关。
　　那么以雨天一般不会有人经过的地方，又能方便游戏之后还能带着女孩一起逛逛市内景象的位置，在镜优的选择备案中有三处。
　　少女选了脚程最近的位置，位于市区内，与街道相连的一间神社。
　　并不是所有神社内都会存在工作人员，或者说多数小型神社在镜优看来都是偏向观赏性的景观而已，其内是否真的存在神明，或是祈福是否能得到回应都不在少女的考虑范围内。
　　与街道相连，隔一道转角就通向闹市，此等位置就算是下雨时，有避雨想法的人也多半会忍一忍，接着跑向街角的便利店去临时避雨或购买一把一次性雨伞。
　　也就是说，平常肯定清冷但不一定会没人来，但在雨天的话基本完全不会有人进入的神社，便是镜优选择的位置。
　　“嗯，就是这里了～怎样，环境不错吧～”丝毫没有自己在破坏公共设施的自觉，或者说即便有自知也丝毫不在意，镜优单手提着长剑，刺入地砖中，划出一条长线…
　　“嗯…”
　　“那么四糸乃想玩哪种呢？”剑尖停顿，镜优偏转视线看向左右观望着四周的女孩，“六格？十格？宽大一些的还是圆顶房？梅花型也不错？”
　　“十、诶…诶？”有这么多种类的吗？
　　四糸乃适时的露出了知识盲区的表情。
　　——————————————————————作者碎念
　　节奏不是很快，希望不讨厌这种慢速风啊～其实这是琴里卷.jpg



第5章 第五章 胜者才享有特权！
　　“八，十。”还算余裕的跳完全程，镜优将地面上的石块踢起，再以鞋面接住，脱离了房子区，回转身体，“嗯，这次占第八格。”
　　“真是毫不留情呢！一副老手欺负人的架势～”
　　“余也算是第一次玩，一开始不是也出格了几次吗？”轻巧的将石块提向女孩的位置，镜优随意的解释道，稍作停顿，“一，五，八和十余可都占领了，记得不要踩到了哦？”
　　“呀～这可和四糸乃想象中的跳房子不太一样，镜优小姐该不会是偷偷向着对自己有利的方面篡改规则吧？”以滑稽的腔调掩饰言语中的些许攻击性，四糸奈摇动着小短手，以一副名侦探指出犯人的姿势比划着。
　　“世界各地的跳房子规则都有些不一样，四糸乃提出的那一种只是单纯的按顺序跳过去而已，那种就算比上几百次对余等来说都没有多少难度吧？”
　　“话是这么说啦，但是镜优小姐的胜负心是不是太强了？四糸乃可是初学者哦！没有点特别优待吗？”或许是因为四糸乃和四糸奈是两个人格的原因，女孩认真的将石块踢进第二格，然后单脚跳进去的动作也并不影响四糸奈和镜优的交流对线。
　　“胜负与彩头可是竞技最重要的环节没有之一，何况四糸乃真的算初学者吗？她可是领先了余一点的，虽然这轮之后余也会追上去。”
　　“那是因为镜优小姐自己有失误呀～被四糸乃反超不是理所当然的吗～”
　　两人的对话并没有让女孩分心。
　　以着陆脚将石块踢进第三格，接着换脚跳进去重复到第四，第六和第七格。
　　第七格是四糸乃占据的领地，按少女给出的规则，可以双脚立于地面稍作休息，而不用继续单脚踢石块和跳跃。
　　停滞数秒，女孩缓缓的做着深呼吸，目光专注于第九格，第八格被镜优占据，所以不能够踏入，而因为不了解规则而措手不及，第九格并没有被四糸乃占为领地，所以也不能在跳进其内时少做休息，而是要继续踢起石头跳跃出去，但第十格也被镜优占据，而总共十格的跳房子在跳出界限时需要保证石子在鞋面上。
　　如果对象是普通的人类女孩子的话，这说是刁难也不为过。
　　无论怎么想，镜优讲清规则之后率先占据第十格的行为都像是将规则导向向自己有利的方向，也难怪四糸奈不满的对其声讨。
　　即便对于四糸乃来说，这也是需要调整状态，专心以对的难题。
　　双手像平衡杆一般伸展开来，女孩的目光中少见的带上几分坚定，单脚立起，以踩地的脚将石块踢出，紧接着整个人也敏捷的换脚跳跃进石子擦着边界线落入的第九格。
　　没作停留，按照镜优设立的规则也不能作停留，立刻将石块再次踢出，四糸乃宛如一只灵活的兔子一般紧跟出去。
　　跳跃，扭转身体，带起石块，越过第十格，踉跄着，双手摇摆着试图找回平衡但却没有那么轻松，即将摔倒之际，索性也不再顾及，向前方笔直的抬起悬空的脚尖，接住石块。
　　“…赢…了！”身体失去平衡向后倒去，但完成了全程，石子也依旧在鞋面上，至少在四糸乃将要倒下前没有。
　　“如果先前没有失误的话，这次就是余的胜利，”本就位于终点的镜优没有任由女孩倒地，伸出双手扶住女孩踉跄后倒的身体的同时，将略有不甘的言语吐露。
　　“呀哈哈哈～二，三，四，六，四个位置都是四糸乃的领地！这次四糸乃不管是占七还是九，按照镜优小姐的规则，率先占据一半格子的人获胜，四糸乃都是毫无疑问的冠军呀！！！”
　　“是是是，三局两胜，是四糸乃拿下决胜局的胜利，但流程总要走的，四糸乃要占哪一格呢？”
　　“…第九格！”以携着几分欣喜光彩的海蓝色眼睛看向少女，四糸乃的声音都稍大了一些。
　　“嗯，那么恭喜获胜，四糸乃～”
　　“怎么样，四糸乃可爱吧！四糸乃厉害吧！！！”四糸乃获胜最为兴奋的人却是四糸奈，虽然某种意义上来说四糸乃的胜利也可以视为和四糸奈的胜利，但总归让镜优有些莫名的既视感。
　　“你又不能下来和余比，不然肯定二比零把你拿下，”食指蜷在拇指腹，随后弹出，镜优的手臂绕过四糸乃的腰间，贪了四糸奈一个脑瓜崩。
　　“呀！暴力禁止！殴打裁判可是犯规项！扣分扣分！就罚多一个愿望！”虽说手偶本应该没有痛觉项，但四糸奈确实发出一声搞怪似的惊呼，用那对根本够不到脑门的小短手捂着脸，摇摆着身体。
　　作为不能参与游戏的互动型选手，四糸奈自喻裁判，但实际上并没有得到官方（镜优）认证，属于纯粹的自嗨型。
　　“说好的胜者能提一个不过分的愿望，但可没说殴打裁判可以做追加项，驳回啦驳回～”替四糸乃整理了下因一番运动而有些歪斜的帽檐，镜优在收回手指之前又额外的戳了戳四糸奈的耳朵，激起一阵额外的不满言语。
　　“当然，如果四糸乃的愿望是再要三个的话，那么余额外再送七个来凑个整～”
　　“抗议呀抗议！这是差别对待！四糸奈也要多三个愿望。”
　　“没参赛的选手可不行，这是胜者的特权。”
　　“…那个…太多了…”
　　“嗯？四糸乃真想许十个余也不会给的，就是随便客气一下而已哦？”
　　“…啊，那个…不是…”胜利的兴奋劲过后！四糸乃又有些怯弱下来的倾向，稍显紧张的摆着手，证明自己不是那么贪心的孩子，女孩嘴唇翕动，“和镜优小姐一起玩…很开心…”
　　“嗯，那么要实行胜者的特权吗？”
　　“…以后…也想一起玩…”女孩抬起头，看向镜优，“愿望、是这个…可以吗…”
　　坦言来说，不相识的精灵就像两条延伸的线，偶然的相交便是极限，若想下一次见面是很难的。
　　但在镜优的判断中，只要有强烈的，想去的地方，那么现界时也会更容易的到达那里。
　　所以…
　　“当然可以，四糸乃现界的话，余要是也在，那么看到下雨就会来这里陪你，这个程度能接受吗？”
　　“嗯！”女孩快速的的点着头，四糸奈也一同认同似的拍着手。
　　“既然玩累了，四糸乃喜欢听故事吗？”
　　“…喜欢！”
　　“啊呀？镜优小姐还会讲故事吗？”
　　“哼，当然，只要余想，世上没有多少事情余做不到。”
　　“明明跳房子输给了四糸乃～”
　　“那四糸奈就不要听故事了哦？”少女的表情有一瞬间的僵硬，但随后轻描点写的做出回复。
　　“诶～不公！这是蓄意报复呀！”
　　——————————————————————作者碎念
　　精灵级的跳房子加点难度很正常
　　千收之后涨得好慢！




第6章 第六章 镜优灵感绝不拉胯
　　“那之后，小女孩擦亮了最后一根火柴，点燃了炸弹，火光冲天，城市破灭，让所有人都看见了自己的外婆。”摇动着指尖，镜优与四糸乃坐在神社的台阶上，为故事划上了结局。
　　“咔——！原版呢！要原版呀！炸弹是哪来的啊！这种结局怎么听都是镜优小姐自己恶趣味的修改吧！”不满的挥舞着小短手锤着镜优的手臂，四糸奈抗议似的大叫着，出乎意料的，不只是四糸乃听的入神，四糸奈也对童话故事有些兴趣的样子。
　　“嘛～这种是余喜欢的结局，”少女随意的招架着四糸奈那不痛不痒的抗议行为，“原版的话…实在是冻得受不了了，小女孩点燃了剩下的所有火柴，在火光中被她已离世的外婆带入了天堂。”
　　“…天堂…是什么样的地方？”
　　“谁知道呢，反正是活人没办法抵达的地方，”四糸乃看起来心情并不是很愉快，那是当然了，任谁家的孩子持续听着悲剧童话都难以高兴起来。
　　“灵魂？意识？余不清楚她是否到达了那个没有寒冷没有饥饿不会被欺负，还有家人陪伴的世界，只知道她冻死的尸体在隔天被人发现，被人猜测是想暖和一下身体，仅此而已。”
　　“…好悲伤的故事…”
　　“嗯，所以余更喜欢把全城人送上天的那一版本，资源即使只有一把火柴，适当经营之下在城内引起混乱再顺势搜刮点东西的话，她一个人也能开启另一段生活。”
　　“…镜优小姐…”出乎意料的，直到现在四糸奈也没有搭话，大概是想让难得有机会和其他人交流的四糸乃再多适应一点吧？
　　“嗯，余在。”轻声应答着，镜优做出回应，等待着女孩的下文。
　　“…雪…是让人讨厌的东西吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“…如果没有下雪的话，她是不是就不用出来卖火柴…可以待在家里…”
　　“那孩子的父亲能让小孩子穿着双拖鞋出去卖火柴，就一样能让她出门用其他办法蹭点钱，可以是诈骗，可以是乞讨。”
　　“以玩乐之心抢走女孩鞋子的男孩，以及人来人往之间，无人在意的冷漠才是杀死她的原因，这些没有变，那么无论是否下雪，不做反抗的她所面临的结局都不会太好。”
　　“相反，在极寒之下，人的感官反而能够感受到麻痹精神的温暖，或许在最后她确实是沉浸在幸福中迎来结局。”
　　“真是残酷的总结呀镜优小姐～明明要讲故事的时候四糸奈还期待的很呢，结果尽是些悲剧的故事，这真的是你说的童话？”
　　“童话本就不是为了讲给小孩子听的，而是人类在不同时代相互讥讽的成果，化作泡影的人鱼公主，被灰狼吃下肚的外婆，穿着烙红的铁鞋跳舞至死的王后乃至这位冻死在街头的小女孩，有人过上幸福快乐的生活就有人因此付出代价。”
　　“唔啊～镜优小姐的话题真的沉重啊～就没有欢快一点，适合四糸乃这样可爱温柔的孩子听的故事吗——”若是正常情况，持续被刀的人多半都会选择让这位讲述人闭嘴，但似没听过别人讲童话一样，四糸乃和四糸奈都没有表现出太大的反感来。
　　“…嗯…”原来如此…对这种故事有一定的耐性啊…
　　“有当然有，但一直是余在讲也有点奇怪呢，这次换四糸乃来吧？”似乎是做了一番思考，镜优偏转视线，抬起手摸了摸女孩灵装的兔耳结构。
　　“…诶…我…不会讲故事…” “就是就是，在我看来镜优小姐就是在为难四糸乃！”
　　“余倒不是让四糸乃讲故事～知道有些在意的事情想问问四糸乃，怎么说呢…”稍稍歪头，将合适的词汇吐出，“像刺探情报那种感觉？”
　　“嗯哼～听起来很有特工的感觉呢！镜优小姐肯定要问一些诸如四糸乃抱起来手感怎么样之类的奇怪问题吧～呀，忍到现在才问出口，真是位可怕的精灵呀～”
　　“…现在还没到能问那个的时候，”不否认自己以后可能会问那个问题，少女看向女孩略带疑惑的眼睛，“四糸乃知道怎么像今天这样不触发那种爆炸的现界方法吗？”
　　“…欸…那个…”是在情理之中的问题，但女孩瞪大了眼睛，茫然之色浮现在脸上，“不知道…”
　　“非要说的话！四糸乃有点想去没人的地方玩的想法，然后就像这样「嗖～」的就出现啦？再具体细节四糸奈也说不清呢～”四糸奈摊开手，作了补充。
　　“…这样啊…真是可惜，就余知道的部分，有想来这边的想法和想去的大概位置，应该就能够现界，但如果引发爆炸和陷坑的话，就会被自卫队，或者说机器人军团纠缠上，那样的话就不能像现在这样悠哉了啊～”将自己所知晓的部分告知于四糸乃，没有得到静肃现象的更多了解也是无可奈何的，何况…
　　“四糸乃和四糸奈是一直在一起的吗？”
　　“哦呀？嫉妒四糸奈了？”手偶那尖锐的声音并没有被少女在意，镜优的视线始终在四糸乃的脸上。
　　“…嗯，从第一次醒来开始…四糸奈就一直陪在我身边…”给予了确定的回答，话语的真伪从面部表情中便能够判断出来。
　　“…是吗，那四糸乃来这座城市是巧合吗？”
　　“…诶？”女孩发出困惑的声音，像是不明白镜优为什么会这么问一般，但还未继续发出声音，四糸乃的身体便在镜优的视野中消失不见。
　　“…回去了吗…偏偏在这个时候…”指尖抚在女孩先前坐的台阶上，稍有余温。
　　随着冰雪的精灵的消失，天空中挥洒雨水的乌云也随之散去，阳光从高空落下，照在孤身一人的镜优身上。
　　【此时，镜优过一个数值100的灵感判定】
　　【D100＝9（成功）】
　　与女孩一番接触下来，摸索出的信息在少女的脑中交织串联，线索从尚有余温的台阶中延伸，指向空中。
　　“…真是给余带来了不小的惊喜啊，四糸乃…”收回指尖，扶着台阶站起身来，少女一脚踏入了房子的第十格，“虽然还有些在意的部分，但大体是有把握了，”
　　“…看来那家伙也没藏的有多深。”
　　——————————————————————作者碎念 随意小科普篇
　　1-5点大成功，95-100点大失败
　　虽然也有1点大成功，100点才大失败的例子
　　嗯？一般来说是越小越接近成功吗？
　　至少在桌游中是这样。
　　[img=707,491]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/29/bad3460e-83d5-4941-85dd-5465623cfb16.jpg[/img]





第7章 第七章 距离直奔大结局其实只差一个大成功
　　少女独自一人，踢着石块，在地上画好的房格中跳跃着。
　　视线盯在脚下的数字格内，脑海中却在重新梳理着已知的情报。
　　虽说是从雨水没有沾染上女孩身体的细节判断出对方同样是精灵，镜优才上前搭讪着，以获取掌握静肃现象的能力。
　　可惜的是，四糸乃对此也没有多少了解。
　　…也是啊～若是更早一些的，掌握这一方法的精灵，或许已经融入城市中，改头换面的正常的生活了吧？
　　像她那种明显的样子反而是孤立无援的证明。
　　不过也因此确认了更多的东西。
　　镜优多次，重复的确认过四糸奈的手感与四糸乃身上灵装的区别，不只材质，即便看上去类似感觉的，大衣的尾巴装饰，也远比四糸奈的手感要更好上不少。
　　它并不属于这身灵装，甚至不具备灵力，以至于四糸奈的外部始终笼罩着一层防止淋湿的灵力隔层。
　　…即便同样表现出兔子的形象特征而让人容易将其混淆，但在镜优的判断下，四糸奈若是脱离了四糸乃的手臂，只要四糸乃本人没有注意到这一点，那么四糸奈的人格也依旧能够表现出来。
　　而那外在表现的手偶，也仅仅是一只普通的，出自人类手工制作的手偶而已，甚至因为时间太久，边缘也有些许翘线和几分粗糙感。
　　那是即便用心保养也能够察觉的部分。
　　然而四糸乃却说，从第一次醒来开始，四糸奈就陪在她的身边？
　　为跳房子增进难度和讲述悲剧童话也同样是为了进一步证实少女的推测。
　　从外表上来说，如此年纪的孩子都该是好动的，但从四糸乃的性格和对四糸奈几近本能的依赖程度判断，过去的她其实是没有多少机会与同龄人玩耍，甚至处在一个相对封闭的环境中。
　　…既没有让少女闭嘴也没有表现出对悲剧童话的强烈同情与疑问，她曾经应该多次的听着类似的故事，可能是外界的，也可能是曾经戴着「四糸奈」，向她讲述着童话的某个人。
　　“…明明是人造的精灵，却记不清姓氏吗…”报上的姓名只有名的部分，而可以追寻到她曾经作为人类部分的，最为关键的姓氏部分连同她的记忆一并被封存了起来。
　　灵核晶若是那么廉价的东西的话，人类世界也不会安然到这种地步。
　　四糸乃是和琴里类似的，由人类变成的精灵，但两人的表现却并不相通，琴里的则混入了些许杂质…
　　共同点来说，都失去了变成精灵的记忆，但四糸乃失去的部分更多些。
　　从完成度上，很难判断是同一人所为，但若是制造精灵都能够团伙作案的话这也太离谱了…
　　何况…邻界是现世无法干涉的领域，若非如此，人类也无需和精灵正面战斗，只需想办法穿梭那边，再将陷入沉睡的精灵一一处决掉就好了。
　　…虽然四糸乃还没有回答是不是被什么吸引着才来到这座城市，但从她的表情判断，这似乎只是一个巧合。
　　但…先是余，再是十香，琴里先前是已封印的状态，现在还不确定，然后是四糸乃，若是这也能当做巧合，那么也太心大了…
　　一定有的，让精灵不自知而汇聚在这座城市的什么东西。
　　是五河士道？
　　不，在镜优的判断中，应当是那个将琴里变为精灵的家伙…
　　现在还无法确定到底有几位在人工制造精灵，但现在能够确定所在的只有那在塔拉托斯克中的其中一位而已。
　　祂们并不站在人类那一边，这一点是可以肯定的，从这部分进行思路延伸。
　　既然都能够将人类变成精灵了，且并不做什么研究目的，那么本身是精灵的可能性更高一些，说是为了增加同胞的数量也说得过去。
　　但…五河士道在这其中到底是什么角色？
　　创造精灵，却又赋予一名普通人类封印精灵力量的能力…不仅如此，也在支持着他继续封印精灵力量的行为…
　　“…嘁…”石块从鞋面滑落，失误之间，掉落至十格之外，出界，出局。
　　正如所能判断出的线索那样，在最后一步，始终朦胧一片，明明感觉可以戳破，但就是差那么一点关键信息。
　　五河士道…五河士道…
　　祂到底在他身上有何所求？
　　恋情？若是如此直接追求不就好了？
　　想将他变成同胞？既然有将人类转换成精灵的能力，那么性别问题对祂来说真有难度？
　　封印有过滤灵核晶杂质的功能？不，这样就没有必要让他继续封印其他精灵，还占用容器的空间。
　　想不通，唯独在这一点上想不通。
　　“真是麻烦啊～”没有去带回石块，跳房子的练习并不急于一时。
　　解谜游戏也同样不急于这一时。
　　在游戏中，镜优一向全力以赴，输给四糸乃并非存心所为，而是实际性的熟练度不足。
　　输一次，下次赢回来就好。
　　“…余能输了大不了再来…”舒展身体，转头不再留恋的踏出神社，四月的白天已经相当长了，透过钢铁的丛林，阳光暖洋洋的投射下来。
　　“你又能输几次？”祂的目的？确实还捉摸不透。
　　但五河士道对祂的重要程度是绝对的，只需要确认这一点，不说把这位拉到舞台上，但因此会束手束脚是肯定的。
　　“…记得是来禅中学？嗯姆…高中的放学时间…”换言来说，无论是否要如祂所愿，和五河士道的接触是不可避免的。
　　正好看看十香过得如何，琴里又是否完成了封印，五河士道能否回忆起什么事情，今天的日期也要找个店家确认一下…
　　似乎有很多事情要做，但实际也只是一次见面就能确定的事情而已。
　　时间临近下午，若是赶时间的话直接去校门口等候才是正解。
　　但镜优并不是那么急不可耐的女人。
　　相反，她一向很有耐心。
　　所以，少女目视着街道上慢慢多起来的路人，装作无意间的拐入小巷中。
　　片刻后，地面有了些许震动。
　　玩具店门口的地面缓缓开裂。
　　“嘭——”变魔术一般，那摆放在外的抓娃娃机掉了下去，随后从地下伸出了一只巨爪，小心的在那机器原本所在的位置，盖上一个大号的井盖。
　　“…嗯…果然手感差了不少呢…”地下，有少女低语着。
　　城市照常运转着，丝毫没有被这小小的插曲影响。
　　———————————————————————作者碎念
　　马上五一了啊，夜班人调休一天～希望不要下雨～




第8章 这是一张假条
　　夜班人难得的调休～五一休息一天～ 抱歉啦～



第9章 第八章 五河士道有个好兄弟
　　“哈啊…总算结束了…”五河士道叹着气，收拾好书本，略带些许颓废气质的站起身来。
　　精神不佳也是没办法的事情，经过了时间为两天的施工修复，如今的校舍不但重修完成，还额外的翻新了一遍，崭新的连扫除工作都不需要，在时至礼拜一的今天，学校已经正常的继续上课了。
　　据琴里说，若非是要对镜优所留下的坑道作最后的调查，按照原本的速度，重修校舍与街道的空间震痕迹，只需要半个晚上而已。　
　　虽然在数天前还位于可能失去生命的危险境地，但最终还是有了个好的结果。
　　十香能过上普通人的生活，琴里也平安无事，虽然对自己的妹妹碍于公事，已经数天夜不归宿而略有微词，但她至少今天也好好去了学校。
　　说到底，既然还在上学，那么当然要好好上课啊～
　　在这一点上，五河士道也只是一位普通的高中二年生而已。
　　一边感慨着现代科技的强大与和平下来的日常，五河士道原本普普通通的和自己的朋友殿町宏人聊着天摸着鱼。
　　直到课间时，鸢一折纸一副严肃样子的发出了让他「不能花心」的警告才让五河士道感到几分不对劲来。
　　坦言来说，虽然鸢一折纸也是一位不折不扣的美人，在殿町口中的校内十大最想与其交往的女生也是前三位的等级。
　　但五河士道与其并没有正式的交往关系，至少在他自己看来没有。
　　…那还是刚开始为拯救精灵而特训的事，为了验证自己的训练成果，五河士道先后向自己的班主任冈峰珠惠以及之后在走廊上偶然间撞到的鸢一折纸进行告白训练，但结果…
　　愁嫁到从师生恋的思想斗争转变成需不需要等士道到成年的地步的小珠老师且不谈…
　　…向鸢一折纸的「要不要我们交往一下吧？」这种发言居然被果断的回答了「无妨」，并且折纸还相当认真的样子。
　　虽然鸢一折纸是一位非常漂亮的美少女，而且自己在无意中也得知了她作为AST成员的一面，但…
　　交往的事情真的是个误会，甚至于比起交往来，五河士道对鸢一折纸最为在意的部分是其当时在空中舰上对被她称为「炎魔」的精灵…自己的妹妹，五河琴里所表现出的庞然恨意。
　　折纸的双亲在五年前因精灵而死去了，而在她看来，在场的精灵仅有五河琴里一位而已，即便有神无月先生的解释与建议，乃至士道自己的劝说以及明确的「那场火灾时还有着别人在」的信息之下，她也只是没有直接动手的地步而已。
　　除非将凶手放在她面前，否则无论是怎样的说辞，那番明确的恨意都会紧随在琴里的身侧吧…
　　对这位「正和自己交往中」的，双亲在五年前因精灵而逝去的少女，五河士道始终有些不好面对的感觉。
　　…而在她那番话语引起班级上的骚动后，紧随其后的事情终于还是把五河士道的声望从【清秀的绝食系男同倾向高中生】推向了【该死的人生赢家兼人渣】。
　　「怎么？士道，没有精神的样子，因为我不在身边所以感到寂寞了？」「明明都对我做过那种事情」、「诶？居然说那是误会吗？那可是我的第一次」什么的…
　　从常识上来说，Kiss是有点过分的事情啦！但是这种令人误会的说法是闹哪样啊——
　　元气十足，拥有着震撼视觉般暴力的美丽的少女以稍带羞耻感的责难声轻而易举的为五河士道的声誉招来了巨大的打击。
　　是了，自己所拯救的精灵，在弗拉克西纳斯上学习过常识，从分析官村雨令音那里得到了属于自己的姓氏的少女，如今名为夜刀神十香，以证件齐全的转校生的身份进入了五河士道的班级内，似乎语法和用词也被灌输了奇怪的部分。
　　能够看到十香健康正常的生活确实很开心啦…要说愿不愿意与这位美丽的少女一同学习生活的话无论换了哪位正常的高中生来都不可能拒绝的吧？
　　但…自己的班级中还有着「明面上保持着交往关系的」人以及「对精灵作战防卫队」的成员，很不幸的，是同一人。
　　不知是不是错觉，从十香转进自己的班级来以后，就和折纸天然性的相性不合一般，两人以将士道变成汉堡中夹着的生菜一样的气势持续争斗着。
　　对先前还是在班级中和殿町宏人是官推cp的草食男士道来说，今天的体验简直比通宵一天半通关对精灵交流特训（galgame）还累五倍。
　　“士道！我们一起吧！” “士道更愿意和作为恋人的我一起回家。”
　　“回、回家？你在说什么啊你这碍事的家伙！士道当然更想和我一起放学啊！” “碍事的是你，快点离开这里。”
　　“……”即便在放学时也没有停止斗争，但好在两方只是在争吵而不是打起来，也许是神无月先生对自卫队提的那一项要求得以兑现，也许是十香确实被好好的教了不能随便伤人的常识。
　　微妙的感到欣慰的同时，五河士道悄悄挪动脚步。
　　逃避可耻但却有用，虽然这对两位少女来说很失礼，但倘若自己继续待在这里的话，接下来怕是真的要被撕成两半分。
　　心中做了决定，五河士道趁两人不注意之间，拉起殿町宏人的手，飞快的跑出了教室。
　　“五河！不去陪你的两位美少女，你拉殿町先生做什么啊！你这该死的人生赢家！”被拉了个踉跄，嘴上还不忘声讨着少年，有着一头以发蜡固定的倒竖型头发与充满肌肉的身材的殿町宏人大叫着。
　　“嘘！闭嘴！那都是误会！我和鸢一也不是那种关系！”生怕惊扰到两人而捂住殿町的嘴，五河士道无奈的辩解着，一边回头确认那两位有没有追出来。
　　嘛，虽说拉殿町出来也有为了报仇的部分，毕竟如果被追究起来，可以以「殿町先邀请我一起放学回家」为由，将自己的好兄弟作为挡箭牌使用，来暂时避过这件事情…
　　谁让在十香的发言之后这家伙就一副「你背叛了我们的友谊吗！」的惊恐表情呢？
　　但至少现在，还没到需要殿町牺牲的时候。
　　“哈？那那位超美少女到让我相信爱情的转校生也是？”
　　“十、十香啊…”
　　“都已经是直呼其名的关系了还和我装傻啊！你这叛徒！”拉开士道没用多少力的手掌，做出嫌恶的摊手动作，殿町宏人对士道的态度却缓和了下来。
　　毕竟以他对自己这位朋友那绝食系性格的了解，要说真的与十香有什么关系才奇怪吧？
　　“总之和十香也不是那种关系啦！”…解释不清，拉塔托斯克，精灵，AST都是远离普通人视野的存在，五河士道只能含糊其辞的加快脚步。
　　“看起来是有发生什么的样子，但既然你这么说，殿町先生就相信你一回好了…”
　　“那我真是非常感谢？”对好友这理解的态度而松下心，五河士道以搞怪的语气回应着，与殿町宏人并排踏出了校门。
　　“哟，士道，余来接你回家了。”怀中抱着两只毛绒玩偶，嘴角挂着恶意的弧度，以覆盖左眼的绷带与个性强烈的奇特服饰为特征，一举一动中显露出独特吸引力的紫发少女映入了他的视野。
　　“——镜优？！”那本是不可能出现在这里的存在。
　　可她似乎已经等待了一段时间，以至于对那奇特服饰产生好奇而驻足的在校学生并不少。
　　“嗯～是余哦～”稍稍歪头，少女拖着长音，如此回应道，“还有，这次给你带了礼物来～”
　　一只海豚玩偶在众目睽睽之下落入了五河士道的怀中，随之而来的还有自己的好友——殿町宏人的惨嚎声：
　　“五河！！你这家伙真的背叛了吗！！！”
　　才没有啊——！
　　——————————————————————作者碎念
　　S萝包这边章节修改需要审核的时间太久了，两天起步三天正常，所以本章就不替代假条位了，不然隔三四天读者也看不到消失的第八章。




第10章 第九章 五河士道可以做好兄弟
　　五河士道也隐约察觉到了。
　　或者说，在补充了一番被当时galgame特训损耗的脑细胞之后，就有所察觉。
　　若是数十款美少女游戏真的能够增进人的社交能力的话，那么也不至于有那么多家里蹲人孤苦伶仃。
　　自己的特训内容之所以是那个，为了证明训练成功而与冈峰珠惠老师告白、与鸢一折纸提出交往…一切的一切已经指向了一个五河士道不太想那么认真的去肯定的答案，即——
　　【精灵】这一存在或许，全员都是【美少女】。
　　结合向班主任的告白事件，虽然觉得多半是司令官状态下的妹妹在整他，但也不排除精灵中也有合法萝莉的可能性。
　　…这点想法平常只是偶尔在五河士道的脑中浮现而已，对异性的憧憬与对美好邂逅的期待在这个年龄段中再正常不过了，就算是被好友殿町宏人调侃为绝食系的士道也不能免俗。
　　但五河士道尤为希望在此时将那一设定划掉。
　　究其原因…
　　“五河！！你这家伙真的背叛了吗！！！”五河士道的好友，殿町宏人正以前所未有的悲痛表情，以指尖指着他。
　　“才没有啊…”已经不再去记是今天的第几次叹气，感到有些脑壳痛而想伸出手去扶额，但随后发现怀里那海豚抱枕并不小，要做出这个动作更有种炫耀感，因而五河士道便作罢了。
　　「才不是你想的那样」这句话在今天，已经从五河士道的口中吐出过整整两回了，平心而论，五河士道如果站在现在殿町的立场看到自己好友有如此艳遇的话也只会竖起拇指表示支持的，至于对方说「这是误会啊」「不是你想的那样」之类的也一样会当做耳旁风抛诸脑后，有如此的好机会自然要好好的调侃一番了。
　　但以五河士道对殿町的了解，他大概…
　　是真的在酸。
　　周围的视线集中着，分散在少女与士道的身上，五河士道并非特别迟钝的人，何况那些围观的学生也并没有掩饰声音和目光的意图。
　　“喂，那个看起来受受的不是那个榜上有名的五河吗？！”
　　“那个超可爱的女孩子是谁啊！”
　　“五河君背叛了和殿町的爱情了吗？！”
　　“亏我还一直挺嗑这对的！！！”
　　“真是受不了！！！”
　　…榜上有名…嗑这一对…
　　五河士道额间挂着无语的黑线，想起高二开学时的事情，在那时候殿町对他讲述的榜单…
　　「你在【腐女票选的校内最佳情侣】排行榜中与我配对，并且排在榜上的第二位哦？！」
　　那种榜怎么样都好啊！根本就是空穴来风！是恶意中伤啊！腐女这种生物究极是怎么回事啊…
　　心中百般思绪像波浪一样的荡个不停，表面上，五河士道略有些僵硬的抬起手，与少女打了个招呼，
　　五河先生的声誉已经受创数次了，接下来的校园生活中，还会继续恶化下去，这一点在没有解开和鸢一折纸之间的误会之前，是注定发生的事情。
　　即便苦恼，但那也该交由以后的自己苦恼。
　　五河士道和部分同龄人有些不同，他虽然也想过在高中三年里与人邂逅，与谁恋爱，但并没有其他人那么急不可耐，殿町热情的向他介绍校内最想交往榜单的女生时，士道的脑海中则在考虑着家中厨房内的柴米油盐。
　　现世的精灵如约的出现在他的面前，五河士道亦不愿错过此番机会，和拯救他人相比，和让精灵正常的在人类社会中生活相比，高中期间的声誉受点影响也没有所谓，毕竟他也对恋爱没有太多的期望。
　　之所以会被评价为「似乎对女生没有兴趣」，「看起来像同性恋」也不是没有道理的。
　　“嗯～你就是士道常说的殿町同学吧？”已经做好准备面对更为窘迫处境的五河士道听到了少女的声音。
　　“一直以来麻烦你照顾这孩子了，”倾身，面露笑意，做出出现在歌剧中才更为正常的礼节，该说在意料之中吗？让镜优做出那种浮夸的招呼反而没有半点超脱现实的违和感，“很遗憾此番没有多带点礼物，士道和小殿町一起放学可没和余说过呢～”
　　“？”
　　什么啊？那个熟络的像接孩子的母亲一样的语气？！而且为什么你会知道殿町的姓啊！！！
　　“诶…？”完全没料到少女会是这番态度，殿町宏人眨了眨眼睛，“请问你…呃，您是？”
　　“士道没说过吗？余是他的姐姐哦？虽然是表姐了～”无论如何都看起来十四岁左右的少女，如此自我介绍着，但举手投足间表现出远超同龄人的知性与成熟…虽然那身衣装和富有特色的自称没有半点与之相承的感官。
　　从常识的角度来说，殿町宏人或许不会相信这种说辞，但不知是出于对五河士道「绝食系」的信任还是想到已经在奔三路上的班主任，冈峰珠惠也是一副十四岁的合法样子，少年的表情重新坚定了起来。
　　“啊哈哈！！是啊，五河这家伙平常可多亏了我照顾啊！”先前还是一副「我们脆弱的友谊就到此为止了」的样子，现在却以热情的态度搂上了士道的肩，一副好兄弟的样子。
　　“…喂喂，我可没听说你还有个这么出色的姐姐喂！”同时小声且快速的在五河士道耳边埋怨着。
　　“…啊…这个…”因为我也不知道啊！！！
　　无法在此处直接拆穿少女的谎言，五河士道干笑着打算蒙混过去，同时以将略有幽怨的目光向镜优投了过去。
　　“毕竟余也挺久没和士道见面了，所以难得的想接他放学一回，抱歉打扰到你们了？”对少年的目光毫不在意，镜优微微歪头，怀里抱着的虎鲸玩偶也因少女臂间的动作而一同偏了偏脑袋。
　　“不不不，没、没有的事情，五河你快和你姐姐一起回去吧！！”无论是出于留个好印象的想法还是单纯的要好好思考一下自己好友的人际，殿町宏人将士道向着少女的方向推了两步，回以一道「之后要好好和我说清楚！」的眼神，便风风火火的疾步走出了校门。
　　得知是亲属，周围的视线也略有失望的散去一些，更有些已经决定了要和少年打好关系。
　　“我可不记得自己多了个表姐啊…”士道叹息着，将被少女丢进怀里的海豚保证夹在腋下，一只手挠了挠头。
　　“…如此一来对你的校园生活也有些许改善才是，”原本温婉的态度化为自满的宣言，少女的视线在五河士道空出的那只手上一扫而过，“何况能面见余一次便是他此生的荣幸，此后之事也因由你烦恼，士道。”
　　少年的指尖被划开一道细小的伤痕，些许红意流露而出。
　　他对此浑然不觉。
　　“看来余还需要再忙一阵呢…”
　　————————————————————————作者碎念————
　　夜班的第二天连班——精神不佳～




第11章 第十章 移动的ATM挺好的
　　五河士道与相识的精灵少女并肩走着。
　　平常偶尔和妹妹的散步姑且不论，先前那三人随行的氛围比起男女约会来更像闺蜜逛街。
　　准确来说，与可爱的非妹妹女性，且单独在一起的【没佩戴由弗拉克西纳斯发放的耳机】情况，算下来，这还是第一次。
　　粗略估计之下，镜优的身高与鸢一折纸相当，即便灵装的短靴鞋跟有着明显的增高部分，也依旧要比身高为一米七整的五河士道矮上半个头。
　　是能够明确的认识到这是位异性而非小孩子的高度。
　　“说起来，为什么要自称是我姐姐啊…”即便先前少女已经解释过这个问题了，但仓促之间也找不好更多的的话题。
　　若是在平时能够冷静思考的情况，五河士道应该能够做出更优的问候，但已被鸢折纸与十香两人弄得神经衰弱的少年现在只觉得脑袋空空。
　　“直接把你拉出来的话对你的生活也有影响吧？余本身便是【美】这一概念的聚现，势必会为你引来不必要的妒忌与排斥，好运的人总是如此～”
　　虽说是有些自恋的发言，但确实是经由思考所做出的判断。
　　“何况，余的年龄不出所料的话，应该比你要大上一些。”
　　“啊？”虽说已经有了冈峰珠惠这一合法萝莉班主任的前例，五河士道依然因感到错愕而瞪大了眼睛。
　　“年龄对精灵来说没有意义，虽然现界记录是在近期，但余具备着在人类社会生活过许久才会拥有的常识，所以不出意外的话，余在更早之前就曾在现世活动了，之后才被世界排斥出去，实际年岁应当比你大些。”怀抱着虎鲸玩偶，少女玫红的单眼中映出五河士道意外的表情。
　　“是这样吗…”没有实感，如果不是冈峰珠惠一副相当愁嫁的样子，对普通人说她已经在奔三路上什么的多半也一样没有实感。
　　“等等？！”迟钝的思维渐进活跃，五河士道忆起少女为十香说明词意的片段，与自己在空中舰内观看的那段录像视频，琴里身边出现的那个马赛克。
　　“镜优你该不会也是？！”
　　“和琴里一样的，由人类变成的精灵？”从表情中就能判断出少年在想什么，镜优将虎鲸玩偶压在因在街上大叫出声而引来路人围观的少年脸上。
　　虽说少女本身就有吸引目光的特性，但也轮不到由少年扩大范畴。
　　“这一点余持反对意见，余确实缺失了关键性的记忆，但这幅身躯并无成长过的痕迹，”对少年的猜测加以否定，镜优收回虎鲸玩偶，重新抱在怀里，“余未必是天然的精灵，但绝非由人类而转变成的那类。”
　　“那类…”五河士道揉了揉脸颊，少女的力道并不重，但那玩偶稍有些大，因而带来的压力也不算小。
　　“另外，余已经有了些精灵留世的眉目，假以时日，就不需要你了。”
　　“…欸？”是了，只要精灵可以留在现世，不返回临界的话，自然不会被动性的引发空间震，那么以士道的说法中，为了拯救引发空间震而被追杀的精灵的封印自然也就不需要了。
　　反而，如果是留在现界还特意引发空间震来造成灾难的精灵，那么即使被自卫队讨伐也不该有怨言。
　　“精灵能自己留在这个世界吗？！”
　　“只是眉目而已，就目前看来，其他精灵多半还需要麻烦你去做封印…还有，炼铜是不行的，士道。”
　　“谁会炼铜啊喂！！”对少女言语最后突然的跳脱而吐槽出声，虽说五河先生的声誉已经有了些许缺失，但作为一名正常人类，士道连萝莉控都不是更何况是炼铜。
　　“只是个告诫而已，”回转视线，将虎鲸玩偶移至腋下，镜优继续不紧不慢的走着。
　　“但毕竟是答应的事情，暂时还有兴致所以余也不至于马上反悔，试着封印余的机会也会给你。”
　　“镜优能够自己留世的话，还需要封印吗？”少女是一个人也能正常生活的类型，直至如今，五河士道能够做出这种判断。
　　“虽然封印不需要，但平时有个移动的ATM感觉会更好。”
　　“…你也太直白了吧？”
　　“余提供力量，你们拉塔托斯克提供资金，不觉得这很有收保护费的感觉吗？”
　　“我觉得两者还是有点差别的…”有时候真的很难跟上少女的思维，五河士道苦笑着跟上少女的脚步，
　　“是吗，需要余提前预支一点报酬？”
　　“…你真的有在听人说话吗？”
　　“拿你没办法啊～余允了。”做出一副无可奈何的样子，镜优牵上了五河士道空出的那只手。
　　“镜优…？”
　　“牵个手而已，因此而害羞的话，那余还真期待封印仪式时你的表情啊～”少年的脸上浮现几分红晕，对此而感到有趣的，镜优调侃着。
　　“…啊…是、是？！”少年并非真的除了妹妹没碰过其他异性的手，至少在周末之后就不是了。
　　但和十香不同的，镜优的手掌更为娇小，给少年以一种稍微用力就能够捏坏的柔弱感，而微凉柔滑的丝质手套与指腹的摩擦之间，由少年的言语将更为刺激性的信息在少年的脑海浮现。
　　少年的目光不禁被那张合的柔嫩嘴唇吸引…
　　是巧克力味的吗？五河士道不禁联想到镜优几次现界之间，所偏好的食品。
　　“…还有待训练啊，士道。”
　　有句话叫做食髓知味，对从未有女生接近过的少年而言，先前封印十香时感受到的触感不禁再一次在脑中浮现，一时间，少年甚至没有听清镜优的言语。
　　“嘶——”直到从手上传来的刺痛感让他回过神来。
　　目光也随之滑落。
　　在那里，少女的指尖正按压着少年手上不知何时产生的狭长划痕。
　　伤口并不是很深，但中间部分已在压力之下再度渗出血滴。
　　“和余的约会可不能有杂事打搅，更不能允许他人妨碍，”少女的手脱离了士道的掌心，好似一时兴起的牵手只为了刺激少年的痛感，“直到现在还没有愈合，些许渗血的程度在那次可是已经能燃起火焰了。”
　　“余知晓先来后到的道理，此番就由琴里优先吧～”勾人心弦的小恶魔轻笑着，越过少年的身侧。
　　“下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视余的话，那就下次吧，牵手是，封印也是。”
　　“余一向很有耐心～”




第12章 第十一章 危 琴里 危
　　“我说，就算是为了确认琴里的状况，也不用在抱枕里塞刀片吧？”额间落下黑线，若非少年脾气一向很好，换了其他人此时应当发起脾气了。
　　“…嗯？你有看见余往里面塞奇怪的东西吗？”金属片在少女的指尖跳跃，随机被两指折断，镜优昂首面向少年，脸上挂着几分无辜，“余只是见到有些杂物粘了上去才好心拿掉而已，士道居然是如此喜欢栽赃陷害的类型吗？”
　　“…再怎么说抱枕上也不会粘上刀片吧！大风吹来的吗？！”
　　“都已经给你包扎过，就不要再做计较了。”将折成两半的金属制品丢进不远处的垃圾桶中，少女若无其事的收回视线，没有再对少年的抱怨做出反驳。
　　少年的手上正缠绕着黑紫色的绷带，是与覆盖镜优左眼的绷带相同的材质，伤口本就不深，若非少女发力按压的话也不至于渗出多少血液，换言来说，这缠绕的绷带只是出于少女的趣味。
　　作为证据，便是五河士道手背上那个交织紧系着的部分，简单来说，镜优为他连续打了两个死结。
　　是靠单手完全无法解开的程度。
　　“…哈啊…”觉得这个包扎根本没多少用途，五河士道叹了口气。
　　让镜优帮他解开并不现实，既然十香已经能够正常的融入人类社会甚至已经上学且分配到他的班级了，那么琴里应该也回到了家里，不会再夜不归宿了。
　　这样的话就回家让琴里帮忙解开吧。
　　“暂时别想着解开，士道，这是你被余罩的证明。”似乎看出了少年所想，镜优补充道。
　　“…那是什么说法啊…”
　　“暂时别解开就是，保险起见，算上今天，就先带三天吧，那之后应该就没事了。”
　　“…这种伤口一晚上就能自然痊愈吧！”
　　“不只是伤口的问题，闭嘴带着就是，”不打算再多做解释，少女问出另一件事，“十香过得怎样？”
　　“十香…”回想起今天在学校的情形，少年的表情也微妙起来，“她以转校生的身份转到我们班上了，看起来已经知道了很多常识…应该很快就能完全适应这里的生活了吧？”
　　虽然常识还有点歪就是了，还容易说一些令人误解的话，士道的风评也因此受到一些打击。
　　但看到她能好好的展露笑颜真是太好了。
　　“哦？塔拉托斯克教导常识的具体情形你也不知道吗？”
　　“…我是不太清楚具体状况啦…但这几天琴里晚上都在弗拉克西纳斯上为十香的事情忙碌着，教导常识的任务听她说是交给令音小姐来做的。”
　　“令音小姐？”
　　“啊，是弗拉克西纳斯的分析官，虽然看起来总是一副没睡醒的样子，但是位很可靠的人。”
　　“和余说这些没问题吗？”
　　“因为镜优在关心着十香啊，弗拉克西纳斯上的大家也一样，所以没关系的。”
　　“哼，”在少年认真的表情中没有找到说谎的迹象，镜优轻哼一声，“是真是假在余见到她之后自然能够确认，但…”
　　“握住我的手，现在只要这样就可以了！以后的事情我们一起面对！”以咏唱般的语调，镜优没有放低声音，在少年迷惑的视线中，表演一样的向前方伸出手。
　　总觉得…好像…有点耳熟？
　　“谁要理那些家伙啊！ast？其他人类？如果那些家伙要否定你的话！那我就超越她们！更加的肯定你～”
　　一阵社会性死亡般的恶寒感爬上了少年的脊梁。
　　那是当时，在和十香kiss前，自己为了鼓励少女，所真心实意的，大声喊出的话语。
　　但一腔热血时的，既有些许中二又像是告白性质的鼓励言语若是在大街上，在行人的注目中被相伴的某人大声咏唱的话…
　　“别说了啊啊啊啊啊啊啊！！！”已经顾不得太多了，羞耻心冲上头脑，五河士道猛然捂住了少女的嘴巴，发出了很大的声音。
　　从这点看，五河士道和琴里确实有些兄妹的默契，就连耻度表现都有些相像呢。
　　“嗯哼～”无需吐出言语，从喉间发出声音，以略带笑意的目光直视着少年的眼睛。
　　意识到不妥的松开手，少年左右环顾着四周，多数行人也识趣的转回头去，装作什么都没发生的重新迈步。
　　“…突然之间你想是做什么啊…”不禁加快了步伐，已经不太能顾及少女的步幅了，脸色发红的少年小声的质问着轻松跟上来的镜优。
　　“只是好奇你为什么抛下十香自己出了校门而已，说过以后一起面对，却连一起放学回家都没做吗？”
　　是因为这个才要报复一下我吗？！
　　“…十香她还住在弗拉克西纳斯上啦…我们不住在一起，放学后应该也有工作人员去接的。”
　　“应该？”
　　“因为琴里说这段时间十香的事情会全由弗拉克西纳斯的大家负责叫我别担心啊…”放学接送问题也应该是提前就有所准备的。
　　“不想同居？”
　　“…你是想要我怎么回答啊…”莫名的感到有些心累，本以为放了学就不会再体会到这种感觉，但现在五河士道宁愿在十香与折纸对峙的时候直接拉殿町垫个背，那样的话现在应该会轻松许多。
　　五河士道一向是步行上学的，换而言之，五河家离学校并不是特别远，平常偶尔回家晚些也多半是去购置食材或是从家庭主妇们手中抢些半价商品才消耗的。
　　只是加一双碗筷的话，五河家厨房的材料还足够，因而，今天并没有必要再去购置一些东西，何况自己一只手带着海豚抱枕的样子也不适合参与那种激烈的战斗。
　　“明明是养父母都不在家的好机会，真的没想过吗？”似乎对这样的敷衍回答不满，少女追问着。
　　“为什么你会知道他们不在啊！”
　　“…既然你要去做封印精灵这种事情，那么事先把他们支开才更符合逻辑些，何况上次家庭餐厅时你就表现出家政由你自己负责的样子了，想必他们起码离开了三个月以上吧，”微微偏头，镜优打量着眼前的建筑，“另外，你家还挺富裕的样子。”
　　“我认为还算普通吧…嗯？”五河士道走近玄关，在拿出钥匙之前，皱起眉，随后试着直接拉开门。
　　不出所料的，直接拉了开来。
　　但并非进了小偷，而是士道所预料的那个情况。
　　“哦！欢迎回来！欧尼酱！！！”元气十足的可爱声音，只是听到就能感到治愈般，那是士道已经许久没有听到的，可爱妹妹模式的琴里的声音。
　　在少女的视线中，系着白色发带的女孩，蹦跳着迎了过来。
　　“哦豁…”镜优眼前一亮。



第13章 第十二章 五河司令威严扫地
　　五河琴里这些天一直忙碌着。
　　为了处理十香封印之后的种种事件，她近期几乎是住在弗拉克西纳斯内。
　　虽说作为空中舰的司令官，不需要凡事亲力亲为，但包括封印的具体情况以及对十香的检查报告都是需要向上汇报提交的。
　　要将士道已经暂时失去了【治愈之炎】和琴里本人曾经灵力暴走过的事情隐瞒下来并不算容易，但在和令音的商榷下，女孩还是成功的将其隐瞒了下来。
　　这种事情报告上去指不定那些讨厌的家伙会怎么发难呢，明明是一群除了打卡上班外就只会像饲场的鸭子一样呱呱乱叫着指手画脚的蠢货，从感性上来说女孩也不屑于与这些开会连脸都不敢露的家伙们为伍。
　　若是被他们妨碍了，那么之后的攻略或许都难以正常进行，甚至于会让士道陷入危险的境地，五河琴里是不愿意让这种事发生的。
　　真实的报告只会在会议结束后提交给那一位，那之后工作才能照常进行。
　　而下属们为十香办理的资料信息，虽说有令音的帮忙，但作为空中舰的司令官，五河琴里依然需要一一过目，虽说是比亲自去做要轻松不少的活计，但要注意没有什么疏漏而始终集中着精神对女孩来说也是个不轻的负担。
　　五河琴里可没有熬夜的习性，白天照常在学校上课，保持同学间的交际，早晚处理弗拉克西纳斯的各种报告单和审查。
　　在往常这种事情都有令音帮忙的，但无奈于要由她来负责教导十香常识和保持情绪安定，以及考虑对她的生活安排，繁忙的事物往往让琴里在睡前数次见到她忙碌着的身影，再添加工作的话女孩也有些良心不安。
　　虽说这位好友说自己三十年不睡觉并且依旧在保持着、延长这一记录啦…
　　但如果可以的话，琴里还是希望她能普通的好好休息的，虽然有一只手能端起整个沙发的，令人叹息的力量，但就印象而言，那副疲倦到摇摇欲坠的样子让不知道的人看到还以为自己虐待下属呢…
　　至于找其他人帮忙？部下们都有任务要完成，此间忙碌着的可不止琴里一人，有能力被更多的公务压迫的人，一位是再让她多做，女孩就会良心不安的好友村雨令音，至于另一位…
　　老实说神无月的能力确实很出众，但五河琴里可不想在审查资料的时候从为十香准备的家庭资料里看到狗血又让人血压升高的背景故事。
　　那样还得更花时间去处分这家伙，然后将单子退回去重做，浪费的时间且不论，五河琴里可不想在大好的青春年华里了解更多社会变态性的思维回路。
　　好在总算还是处理完了，十香也安排进了士道的学校，之后再询问一下她的意见是暂时住在弗拉克西纳斯还是先借宿在五河宅内吧，要在家附近占下一块地皮建立精灵公寓总归还是要花时间的，何况现在只有十香一位精灵，就她一个人住的话万一被当成孤立了，那么万一情绪下降就得不偿失了。
　　五河琴里是希望十香选择暂住五河家的，一来也方便锻炼士道对女性的承受能力别整天像个绝食系的食草动物一样，她可不太想偶然路过士道学校的时候听到什么「五河那家伙有点像同性恋啊」的流言了。
　　二来也方便稳固十香的精神状态，这几天都没有见到士道，她的心情值都有些下降了，虽说现在已经可以在学校看到了，但人总归是会更贪心的，这一点作为资深兄控的她可以断言。
　　总算是结束了这一阵的工作，如同颓废大叔一般喘着气，五河琴里回到了家中，摘下了代表【坚强的自己】的黑色发呆，系上纯白的发呆，打开没有压力可可**的妹妹模式。
　　…若是灵力依旧暴戾到影响精神的程度，五河琴里是断然不会换掉坚强的自己的，但经过那一次的发泄以后，女孩也没有主动恢复多少灵力的想法，所以直至现在也没有充裕到可以上头的程度，可以说做回妹妹的现在，是十香现界以来，五河琴里少有的休闲安逸的时光。
　　在玄关踢掉鞋子，踩上木质的地板，没有想着穿上拖鞋，就那样以被被黑丝包裹着的纤细小脚蹦跳着，踏入了房间，五河士道的房间。
　　“呼啊～”将公正叠好的被子揉乱，女孩在床上咕噜咕噜的抱着枕头左右滚动着，数天以来的夜不归宿已经让此间和士道电话都不怎么的女孩到了极限，若是黑发带模式还能够继续忍耐的话，那么作为可爱妹妹模式的琴里，现在的当务之急就是好好补充一下哥哥元素。
　　“…欧尼酱什么时候才回来呢…”悠哉的晃动着双腿，却没有看时间的意思，国中与高中的放学时间在天宫市并没有差上太多，但五河琴里中途有去一趟弗拉克西纳斯完成收尾工作，之后再借由传送回到家门口，就速度上，是比中途还要考虑家计的士道要快上许多的。
　　但女孩并不着急，因为哥哥总归是会回来的，而因等待而缓缓沉寂下来的情感会在听到那熟悉的脚步声时迅速聚拢，进发出令人陶醉的喜悦。
　　“…普通…嗯？”五河宅的隔音效果其实不错的，但女孩进家时并没有反锁，甚至于都没有好好关上门，因而能隐约听到少年的声音，能确认那熟悉的脚步。
　　“嗨咻——”扔掉枕头，从床上跳下来，五河琴里以欢快的步伐奔跑着，冲向玄关。
　　不只是普通的归家而已，还包含了数天未见的思念以及对少年亲手做的料理的期待，期待对方面露无奈的将手掌抚上发间的温热，还有早上以充满家族感的方式着叫对方起床时那优秀的脚感与悦耳的惨嚎。
　　“哦！欢迎回来！欧尼酱！！！”完整的，平常的时候，只要转角就能看到。
　　琴里脸上的灿烂笑容逐渐凝固。
　　蓝发的少年确实正站在那里，但身旁还有着另一人的身影。
　　“哦豁…”那玫红的单眼微微放光，危险的精灵脸上带着看见了什么可爱的萌物想揉一把的表情。
　　女孩本能的要从裙兜中摸出黑色的发带，打算换上。
　　但镜优的速度更快，在琴里刚摸出一抹黑色时，就已跃至女孩身前，将那两根黑色的发带夺入手中，连带着将女孩一并举起。
　　“什么啊这个小可爱？琴里居家限定版？”像抱着猫咪一般对士道回问着。




第14章 第十三章 妹妹也会有自己的小心思
　　“…把…还给我…”五河琴里表情动摇着，发出被抢走了重要东西的悲鸣，触碰不到地面的双脚也胡乱的蹬着。
　　虽说有精灵那过人的力量的原因啦，但在五河士道看来镜优其实并没有比琴里高出太多，普通来讲，自己的妹妹不至于那么狼狈才对。
　　但那是没有外物辅助的前提。
　　或许是没有进别人家要在玄关脱掉鞋子的常识，又或许是看到可爱的琴里而将这点事情抛诸脑后，在五河士道看来应该是后者。
　　因而加上增高足足高了琴里二十多公分的镜优说是像举起辛巴一样举着扑腾着的琴里也没有太大违和。
　　“那个，镜优，能把琴里先放下吗？”视线顺着光洁的地板移至少女的脚边，确认了并没有染上什么尘土而安下心来，五河士道这才面带无奈的发出声音。
　　“原来二人独处的时候你们是这种感觉啊～”嘴上调侃着，镜优将几乎挥出风车拳但依然没什么威胁的女孩放低，令其脚尖接触到地面。
　　“那是什么说法啊…”五河士道叹息着换着鞋子，没有提更多的要求。
　　虽然相处时间并不长，但少年愿意相信少女是有分寸的，而她对琴里的好感也并非虚假。
　　刚有了着力点的女孩跳起，就要抢回被镜优仍抓在手中的发带，却因少女高举动作而没有够到。
　　“…还给我啦！”女孩再次起跳，声音也带上了哭腔，很难想象那个早上能跳起一米高给予自己的哥哥【超级无敌爱你糖果飞踢】的女孩在外人面前连二十公分的距离都无法超越，但镜优敏锐的捕捉到琴里瞳中的水雾。
　　…啊…无法拖延呢…
　　“这就还给你啦！”心下叹息着，镜优单手抵住女孩的脑袋，以声音盖过了琴里的下一波攻势。
　　算是刻意模仿的女孩的腔调，连些许哭腔也完美复刻，一时间让琴里也呆立在原地。
　　“不过要两个要求。”松开了抵着女孩的手，镜优将高举的黑色发带在女孩面前晃了晃。
　　“什…什么要求…”先前的勇气消耗殆尽，女孩有些湿润的眼睛紧盯着发带，怯生生的发问。
　　“第一，余现在只是一位客人，琴里也只是士道的可爱妹妹，可爱的傲娇司令就不要出来了。”镜优直视着女孩的双眼，在对方有些躲闪的目光中提出了第一个要求。
　　先前几次所见的琴里都是黑色发带的样子，而踏入五河宅的现在，带着白色发带的琴里所表现出的是与那位司令判若两人般的可爱系的妹妹模样。
　　而女孩先前要摸出黑色发带的样子也令人在意，镜优现在只能粗略的将其判断为类似第二人格的开关。
　　四糸乃是这样，琴里虽然有些差别但也是这样，难道说人造的精灵还有这种特色吗？
　　本来打算自己系上这对黑色发带试一试有什么区别的，但看琴里的样子，再不换回去大概就得哭出来…嘁…
　　真是可惜。
　　“第二，不许哭鼻子，”心下叹息着，镜优竖起第二根手指的同时，将发带向用力点头的女孩递过去。
　　“…谁，谁会哭鼻子啊…”生怕对方反悔一般飞快的接过发带塞进裙兜，女孩紧接着快步跑向玄关，跺到少年的身后，从自己哥哥的身侧探出头来。
　　“琴里…”被拽着衣角而有些行动困难，士道看向身后有些手抖的女孩，用手掌安抚的轻揉着琴里的小脑袋，“今晚有什么想吃的吗？”
　　按理来说应该先询问客人的，但琴里一副紧张的很的样子，所以士道以安抚的声音先询问着琴里。
　　…倒也不是不能理解琴里的表现，实在是和镜优的交集对琴里来说并不是轻松的活计，若是先前还算好的话，那么在那次战斗之后，就算是司令模式的她也一副受不了的样子说着「不想和那家伙战斗了啊…」之类的碎念。
　　平心而论，换了谁去和镜优战斗大概都会得出相同的结论，治愈的火焰只能还原伤势，但期间承受攻击的痛楚却是实打实的。
　　在少年的推测中，现在普通可爱的琴里见到镜优的心情激烈程度不亚于小动物遇到天敌的反应。
　　“…蛋包饭…还有汉堡肉…”琴里低声嘀咕着什么，但到了士道耳内便只剩下了女孩打算吃的餐点。
　　不知是从哪里听到的说法，适当的甜度和油炸食品有助于放松心情，但既然听到了蛋包饭，那么原定的餐后甜点正好也不需要再准备了。
　　“镜优呢？”一边在脑海中回忆着冰箱中剩余的材料，士道一边将目光投向走道中的少女。
　　“…嗯，双层起司汉堡，苹果派，意大利面？”短靴化作紫红色的光点散开，被深色厚丝袜包裹的玉足啪嗒的踩在地上，紫发的精灵指尖贴着柔软的唇，微微偏头。
　　“热量太高了啊？！而且家里才没有那么多食材！”
　　“诶？有食材的话士道真能做出来吗？余还是说着玩的呢？”镜优意外的看向拉着琴里走近的少年，随后无谓的晃了晃手。
　　“嗯嗯…这样啊，这么说来十香晚饭也不在这里吃，伙食不需要做太多的话，那余和琴里一样就好了。”
　　“十香现在还住在弗拉克西纳斯的隔离区啦，伙食也有专人负责，那些大厨做的应该比我做的晚饭丰盛的多。”这一问题路上似乎回答过一次，眼下不知为何镜优又重复了一遍，琴里现在是妹妹模式，因而五河士道代琴里回答道。
　　“是是，安全第一～”微皱眉头，但随即舒展开来，少女没再多说什么，回转身体，判断着位置，向着客厅走去。
　　“欧尼酱，她怎么来了…”直到少女的脚步声远了些，琴里才胆怯的向士道询问着。
　　“我放了学她就在校门口了，还说有了精灵留世的眉目…她…这次现界和上次十香一样，没有触发空间震…”下意识商量的看向自己的妹妹，而五河琴里也本能的再次取出发带。
　　犹豫再三，女孩最后还是没有换上坚强的自己。
　　“…我是对欧尼酱带女孩子回家没有太大意见啦…”女孩偏转着视线，并非司令模式的她没能直接的给与士道结论，而是露出带着几分鼓励的眼神改变着话题，“但是…”
　　“欧尼酱要留她过夜吗？”
　　“诶？”少年愣住了。



第15章 第十四章 琴里是支持士道的
　　在养父母不在的情况下，留异性在家中过夜。
　　只是让这件事在脑内浮现，就已经感到一阵不健全了，何况抛却【精灵】这一身份和她那有些难以言喻的性格外，镜优无疑是一位实打实的美少女。
　　“…陌生的男女同住在一个屋檐下确实不妥当啊～”僵硬的偏移视线，不知是不是士道的错觉，自己可爱的妹妹似乎因自己的话而放松了一点。
　　应该不是错觉吧？毕竟琴里先前虽然鼓起勇气去尝试夺回发带，但在拿到手后就立刻躲过来了，仔细想想，应该还是不太欢迎镜优在这里过夜的。
　　“嗯，这就没办法了啊～”这么一来就得出了琴里也觉得让镜优留下很不妥的结论，五河士道安下了心来。
　　“就只能让镜优去弗拉克西纳斯…” “这是一个机会啊欧尼酱！”
　　“诶？”妹妹与自己同心的判断就像错觉一样，五河士道看着眼睛发亮拉着自己胳膊的女孩。
　　…那副样子比起紧张来，反倒用明明有点害怕但又像把鬼片继续看下去的表情来形容更贴切一些。
　　“这是一个证明欧尼酱不是同性恋的机会呀！”琴里表现出了将要进行一场大冒险一样的高昂活力。
　　“喂！这话我可不能当做没听到啊！”但其吐露的言语却让少年为之动摇，若是此番如利刃般扎入士道胸膛的污蔑是出于司令模式的毒舌妹妹口中，五河士道尚且可以接受的话，那么由可爱的妹妹以认真鼓励的表情吐露，便是一份数倍伤害的重击。
　　甚至于感到一阵头痛，五河士道将双拳置于琴里的脑袋两边，对其施以【指节钻脑壳之刑】。
　　“唔啊啊啊啊快停手欧尼酱要死了要死了头好晕——”五河琴里因少年旋转的拳头而发出脑壳痛的悲鸣。
　　“哪有这样编排自己哥哥的啊！”
　　“但是我路过欧尼酱的学校门口的时候听到的！【腐女票选的校内最佳情侣榜】第二名什么的！【五河️X殿町爱的虐恋】什么的——！”奋力的挣扎着，脱离了士道的施刑范围…准确来说是此话将少年震撼住而停下了手上的动作，被琴里逃离开来。
　　那个莫名其妙的榜单到底传的有多广啊！连同人志都有的吗！！！
　　“不对，你怎么会路过学校啊！国中离来禅中学不是挺远的吗！回家也不顺路！”抓住了救命稻草一般的挑着对方言语的逻辑疏漏，五河士道此刻只想把这对十三岁女孩来说还为时过早的话题跳过。
　　“因为这几天都没看到欧尼酱！想一起放学回家才在放学后拜托的弗拉克西纳斯上的大家——！”双手捂着被钻疼的脑袋，女孩眼角湿润着，仿佛下一秒就要委屈的哭出来一样。
　　“咕——！”你到底滥用权职做了些什么啊！
　　本想继续计较下去，但五河士道的脑中却不由自主的出现了一副画面：
　　「系着白色发带面带着天真的笑容，拜托弗拉克西纳斯的众人将自己送到校门口，安静等待着哥哥放学，好久违的一起回家的琴里，无意间听到几位走在一起的腐女们谈论着那诡异的榜单，并听到了熟悉的名字。
　　请问…
　　因怀疑自己的听觉而搭话询问。
　　啊，五河啊？那家伙可是——
　　欧尼酱才不是那样的人！！！
　　如此呼喊着，女孩抹着眼泪狼狈的奔跑离去，因害怕听到真相而放弃了回家，孤苦伶仃的回到弗拉克西纳斯上过夜——完」
　　果然，如今即使害怕着镜优也要拼命证明自己的哥哥是个正常人的琴里才是自己可爱的妹妹呀，感动(ノДＴ)。
　　“这样啊，那就没办法了…”肩膀松懈了下来，五河士道垂下头，算是接受了女孩的说法…才怪，“你以为我会这么说吗！嘎嗷！！”
　　“咿——！”双手竖起，五河士道学着怪兽的叫声，将女孩吓得一个激灵，脚步踉跄的远离少年，躲到走道一侧的墙壁后面。
　　“今晚饭后不许吃加倍佳。”险些被女孩绕进去，五河士道竖起手指，对女孩宣告判决。
　　“怎么这样！抗议啦抗议！”在墙壁边缘，鲜红的马尾随着女孩的抗议一同甩动着，琴里并没有藏的多严实。
　　“抗议无效——”
　　“唔…”发出不甘的声音，五河琴里从墙后探出头来，露出乖巧的表情，“那个…我支持你哦，加油！欧尼酱！”
　　“…啊…”五河士道简短的回应道，走过走道，抵达琴里的身旁，揉了揉女孩的脑袋，“去客厅和镜优一起等吧，我去做饭。”
　　“那加倍佳——”
　　“不行～”
　　“咕嗯嗯…”发出不满的咕噜声，女孩不再回头，踏哒的跑向客厅。
　　琴里始终是琴里啊，就算是可爱的妹妹模式，也勉强自己为他加油。
　　确实，与精灵的邂逅是可遇不可求的，既然见面了就不能错过机会，如果因为羞耻心而失去了进一步增进好感的机会的话，那才是可惜的事情。
　　琴里明白的事情，琴里所要表达的，士道当然也是明白的。
　　正常来讲也应该认同琴里的决断才对…
　　但镜优这次可不打算被攻略啊…
　　【余知晓先来后到的道理，此番就由琴里优先吧～】
　　【下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视余的话，那就下次吧，牵手是，封印也是。】
　　“……”微叹着气，不知该如何解释这一事态，五河士道挠了挠头发，索性暂时不做思考，向着厨房走去。
　　希望今晚能先相安无事吧…养父母的房间不适合留给客人，还是得收拾出间客房来，就二楼那间吧？但是家里没有多余的床铺，地铺睡得惯吗？不然就先腾出自己的房间…
　　从冰箱中拿出鸡蛋，士道在脑中思量着晚上的布置，下意识的回过身体，五河家的厨房并不是单独的房间，而是由桌台从客厅中隔开的区域，因而在做饭时只要转身就能够看到客厅的情况。
　　在少年的目光中，镜优正以很感兴趣的目光盯着背对着厨房的女孩，两人并排坐着，虽然没听到有什么对话，但至少关系没有太僵的迹象。
　　“…嗯，做饭做饭…”敲开蛋壳，将蛋液打进碗里，五河士道安下心来，准备着料理。
　　而在镜优的视角…
　　女孩的腮正满当当的鼓着，从嘴里向外延伸出三根塑料糖棍，那将数根棒棒糖一起塞进嘴里的，既滑稽又有些可爱的样子很能让人想起某种动物。
　　“…仓鼠吗？”镜优轻笑着，伸出手玩闹的戳着女孩的腮。
　　“——嗯嗯唔！”被啪嗒的拍掉手掌。
　　——————————————————————作者碎念——
　　慢速进行时…




第16章 第十五章 虎鲸为什么是红色的呢
　　戳～
　　拍掉——
　　“…哼～”拍掉镜优伸来的指尖，五河琴里轻哼着偏开头，虽然一口气含入三根口味各不相同的加倍佳而感到两腮有些刺麻感的微痛，但女孩的眉眼间依旧流露出几分得意来。
　　愚蠢的欧尼酱哟～饭后不许吃加倍佳那么饭前吃不就好了吗～要和我斗智你还弱了一筹哦～
　　戳～
　　拍掉——
　　戳～
　　“唔要绕袜！”含糊不清的抱怨着，五河琴里避开了镜优的手指，双手摆出特摄剧巨人般的招架的动作从沙发上站起，往后蹦了一截，双脚因重力而将柔软的沙发坐垫压出凹陷，随后弹性极好的坐垫弹起一些，让女孩晃了一下，短促的失去平衡。
　　“唔…”摇摆着双手，女孩止住了后仰的身体，恶狠狠的看向始作俑者。
　　“因为琴里太可爱了，没忍住就～”为自己的行为做出解释，镜优的目光随着女孩蹦起的动作而转动，始终集中在那鼓起的脸颊上。
　　真的很像仓鼠啊…类似把瓜子塞进去的那个样子～
　　人们遇到可爱生物的反应各不相同，有些人会试图买些东西去喂食，有些人会尝试学着那种生物的叫声来让对方以专业的角度指出语法中的三四处错误，更有些会想着装成对方的同类以更为贴近它一些。
　　但归根结底，那都是为了能够Rua它一把所做的努力。
　　镜优身上并没有什么可以投食的东西，而且小仓鼠的两颊也已经装不下更多的东西了，而以卖萌的方式引诱对方这种事情，镜优稍作思考之后就放弃了。
　　嘛，倒不是比不过，而是现在装成人畜无害的样子的话，暴露太快以后就没法更好的占点便宜了。
　　这样一来的话，手边的筹码…
　　“这是带给琴里的礼物哦～”思维发散之间，镜优将自己带在身边的不知为何是红色的虎鲸玩偶双手举起。
　　此乃谎言，那只海豚是为四糸乃预留的，只是打算暂存在五河宅里，还有顺便确认一下士道是否又将琴里封印，才图方便的说赠予他。
　　在镜优的推断中，五河士道对玩偶其实是保持着并不算太喜欢但也不讨厌的态度，但对于其他人赠送的礼物则会出于本心的尽量保存完好。
　　而这个虎鲸玩偶也同样，区别在于这是镜优自己中意的而不是一开始打算赠送给谁，因为抱起来手感不出所料的舒服，而且形状与大小恰到好处的既可以当抱枕，在枕头大战里也能占据美观意义上的优势。
　　原本也是打算暂存在五河家的，但镜优是位尤擅随机应变的精灵，就这么送给琴里来换取一个揉揉可爱萌物的机会并不算亏，毕竟只要还放在这里，以后有的是机会拿回来。
　　“唔？”女孩的戒备来的快去的也快，在看着镜优举起的小虎鲸三秒，确定了自己没有透过玩偶看到对方脸色的透视功能的琴里发出含糊的声音，蹲下身体，轻盈的坐回沙发，以让双脚接触地面。
　　“…谐谐…”探出双臂，去接抱枕，与地面接触的脚尖却在微微发力，看起来像上了勾的女孩却做好了对方稍有异动就立刻围着沙发奔跑起来的准备。
　　但直到怀中感受到玩偶的柔软，镜优都没有更多的动作。
　　嗯？是我多心了？
　　女孩偏了偏头，指尖抚过能够令人沉溺进去的毛绒绒，面上也露出了舒适的喜爱感。
　　那是当然了，镜优对玩偶也是很挑剔的，若是崩了线或者摸起来粗糙低劣的，当然也不可能挑选出来。
　　就连那台抓娃娃机还完整的就摆在地下一点的位置呢，挖掘的通道也好好的填上压实了，大概玩具店的店家想起来要试着揭开那个镜优后封的井盖的时候，就能开盖有奖的中上一个满满当当的娃娃机…虽然原本就是他的就是了～
　　呀～那想必是惊喜感十足的重逢吧～
　　以被丝质手套包裹的指尖挑弄着耳畔的发丝，镜优因想象那出彩的画面而勾起嘴角，玫红的瞳中印着女孩那有些松懈的表情。
　　“快要吃饭了，小琴里先把抱枕拿回房间吧，顺便把棒棒糖一起吃掉，免得被士道说教。”能够听到少年在厨房炒着饭的声音，少女稍稍估算时间，接着低声的道出言语。
　　镜优不确定自己踏入客厅的时候少年与他的妹妹说了什么悄悄话，虽然想想也知道和她此回的拜访相关，但看琴里这副要先糖果吃个够的样子，大概也被家庭主夫模式的士道先生指点了些什么吧～
　　只是背对的话倒是没什么，但若是嘎嘣的咬碎糖果，就有被少年发现的风险，何况现在琴里现在的动作也并没有完全背对厨房，如果士道回头的话可能镜优就能看到一份和睦有爱的居家场景了。
　　“余帮你望风哦～”镜优指了指厨房的方向，在那里，少年已经拿起了放置着材料切成丁的碗。
　　“…嗯！”比镜优更能从声音判断哥哥的做法进度，五河琴里因少女低声的言语而确定了在这方面她是站在自己这一边的结论，用力的点了点头，抱着抱枕起身，蹑手蹑脚一步三回头的回望着。
　　无声的比出没问题的手势，在少女的鼓励下，五河琴里不再犹豫，转身跑上楼。
　　“这样啊…琴里的房间在二楼吗～”放下手，镜优站起，顺着女孩行走的路径跟上了楼梯。
　　虽说之后也可以由士道或者琴里本人来介绍房间布局，但更大可能是先去挑选一间客房，五河宅并不算小，在少女想来若是挑房间的话当然要选择近一点的地方。
　　轻巧的踏步，若是评价猫的脚步声，那么当然是听不见，对镜优而言也是同样。
　　将灵力附着于脚下，作为临时的缓冲垫，踩着厚实的毛毯发出的声音当然也小的很。
　　走上过道，在转角见捕捉到女孩掠过的鲜红马尾，镜优滞留两秒，听到了糖果被咬碎的嘎嘣声，这才溜向女孩的房间。
　　琴里似乎并没有随手锁门的习惯，至少在镜优的感官中，房门连随手关上的程度都没有，呈半开着的样子。
　　“打扰啦～”指节与房门碰撞，镜优从敞开部分的门后探出头。
　　女孩房间的布局印入视野，六叠大小的空间里摆放着粉色系的衣柜与床铺，四处拥挤的排满梦幻风格的各种小东西与布偶。
　　从个人的房间中往往能判断出这个人的个性，而这充满可爱气氛的房间，更加重了镜优对五河琴里平常是白发带系的妹妹的判断。
　　“——！”女孩正将虎鲸玩偶放在床上，身体随着门开的声音一震。
　　“余有敲门哦？”如果一下敲开也算敲门的话～




第17章 第十六章 进人房间前要好好敲门
　　“你怎么跟上来了啊—”嘎嘣的咬碎糖球，第二根塑料棒被女孩从齿间抽出，双马尾晃荡着，吸引着少女的视线，五河琴里小声的嚷嚷着，双手按揉着因含着加倍佳太久而有些麻的脸颊，“万一被欧尼酱发现了怎么办啦！”
　　“小事小事，证据这不是要消灭干净了嘛～”镜优环顾着治愈感充足的房间，并着双腿跳过歪斜着倚靠在门旁的彩盒，踩着地毯回转身体，仰躺向女孩的床铺。
　　“擅自闯入人家的房间才不是小事啊！”抱着膝盖收拢小腿为躺下的少女多腾出一点地方，女孩下意识的从床边摸过一只小熊布偶拉到怀里。
　　琴里的睡相并不糟糕，所以床铺也只是普通的单人床，加上围在床头边看着就能让人脸扁的卡通动物玩偶，想要横躺下两个人，地方就显得有些狭窄了。
　　“只是想知道琴里的房间是什么样而已，”将一只手臂当做枕头垫在脑后，镜优闭上眼睛，随意的作答着，“结果是很棒的可爱风啊～这样一来如果今晚余睡的地方只是一席被褥与空荡天花板的话，不觉得太可怜了吗～”
　　对留宿的地方都要挑三拣四的样子让女孩不禁无言以对，只能将身体继续后移，将脊背的重量压在竖起的身体上。
　　“那个，是你弄得吗…欧尼酱手上的绷带…”沉默持续了数分钟，女孩率先在谁先开口谁输的迷之气氛中败下阵来。
　　“是余哟，见面的时候让他受了点伤，所以做了同款的包扎～”
　　“…为什么？”
　　“为了确定小琴里有没有被封印，”慢慢睁开眼睛，玫红色的瞳转动着，没能捕捉到被小熊布偶遮挡住的女孩表情，“生气了？”
　　“生气的话可以踩你一脚吗？”女孩将脸埋进布偶中，发出沉闷的低声。
　　“不行～”
　　“那就是有点生气…”
　　“是吗～那晚上留余一起睡？”
　　“你是怎么得出这种结论的啊…”玩偶落到身边，女孩脸上并没有多少恼火，反倒有几分委屈的意味。
　　“琴里不下决心的话那就由余来，”少女缓缓的伸腰，声音也慵懒下来，“明天有空吗？”
　　“明天是周二，我和欧尼酱都要上学。”侧过脸颊，隐约的嘟起嘴，五河琴里顺了顺额间的刘海，给出似是非是的答复。
　　“选在放学后就可以。”
　　“…那点时间才不够…”
　　“那就一起请假。”
　　“才不要。”
　　“是吗？那余引发一回空间震？”
　　“那就太过啦！”
　　“是是～”敷衍的回应着，镜优就此对方案稍作修改，“叫塔拉斯克来着？引发点什么骚乱让学校停两天课做不到吗？”
　　“是拉塔托斯克…拜托大家的话确实能做得到…但是…”
　　“追求幸福的时候，可是要不择手段的～”
　　“…你先不行吗？”
　　“想要和余同行，受伤是难免的，琴里也不希望自己的哥哥莫名其妙的原地蒸发吧？”
　　“咕唔…”
　　“解决的够快说不定还来得及试着攻略余哦？在这种时候退缩怎么行？”
　　“……”耳根泛了红，嘎嘣的咬碎口中最后的加倍佳，女孩将印着齿痕的糖棍抽出，投进充当垃圾桶的零食袋内。
　　镜优的意思相当明显。
　　倘若琴里不先进行封印的话，她就不会配合封印工作，而以琴里的小脑袋能够想出的，让镜优与士道先进行约会的理由，在对方对士道明确的伤害行为之下也显得无力。
　　…先让士道取回治愈之炎才是正确的，可话虽如此，让琴里自己提出想要和哥哥约会什么的，也完全说不出口。
　　尤其是在这个家伙面前，说出来就好像输了一样。
　　【五河琴里最喜欢的人是谁？】
　　【是士道！我喜欢哥哥总行了吧！！】
　　归根结底，女孩之所以对镜优抱有紧张和几分恐惧的原因，战力差距只占很小的一部分，更大的是…羞耻…
　　“那就晚上一起商量对策吧～”权当如此说定，少女扭动腰肢，姿势转为侧卧，抬起指尖，“嗯…还有，琴里这身制服的裙子有点短。”
　　“喂——！”并起双腿，女孩扶着床垫以膝盖与小腿支撑着身体立起，脸上的几分羞耻肉眼可见的向着龇牙咧嘴的小兽方向变化着。
　　这样就好，无关痛痒的把柄只需适当的时候握住就好，若是过分在意的话只会让以后的效果降低。
　　虽没有录音器材，但值得在意的部分，只要镜优本人不想着遗忘，那么往后也能惟妙惟肖的模仿出来。
　　嗯…毕竟切换表面人格模式也只是更换发带的样子，那么无论是司令琴里还是妹妹琴里，内在似乎都是粉白相间的偏好呢…
　　找机会翻翻衣橱确认一下吧～
　　脑内考量着不相关的细节，镜优支起身体。
　　拥挤的床铺不适合打闹，而房间地面的小物件弄乱了也得收拾许久，虽说这是琴里的房间，但毕竟已被少女内定为今夜的休息所。
　　但好在女孩虽然娇恼了几分，但并没有使出风车拳的架势。
　　“开饭啦——！”透过地板传来的少年嗓音也适时的转移了女孩一些注意力。
　　“在余想来还有五分钟才对，士道做饭很娴熟的样子啊～”
　　“哼，那是当然，欧尼酱的料理放到餐厅里卖都完全没问题～”在言语之间，女孩已蹦跳着落到了地板上，
　　“是吗？那余可得好好挑点刺出来打击打击你一下～”并没有多当真，按常理来讲，这仅是情人眼里出西施的评价，如果确实是那种可以去做餐厅后厨的实力，那么五河琴里也不至于喜欢家庭餐厅里的豪华儿童套餐。
　　…按照常理来说，是这样。
　　将口中的米粒咽下，原计划对少年的厨艺指指点点的少女一时间陷入了沉默，只以审视的目光在面露得意的女孩与看起来不明状况的少年脸上来回移动着。
　　“怎样～欧尼酱的料理怎样～”明明就是一个干饭人，五河琴里却表现得比做饭的还要自满。
　　能怎样？不过是一份蛋包饭而已——
　　“士道很擅长这类家常料理？”言语卡在喉中，变成了另一番模样。
　　“啊…马马虎虎吧，毕竟现在就我和琴里在家里…也稍微自学了一点点，还合胃口吗？”挠了挠脸颊，五河士道有些在意的询问着。
　　“不难吃，”从琴里的筷下夺走一块汉堡肉，镜优顿了顿，“余要一份味增汤。”
　　“…不是在你面前吗？”
　　“以后也要。”
　　“…？”



第18章 第十七章 反客为主人
　　五河琴里夹菜的手一滞，第二块汉堡肉被镜优夹到自己的餐盘中。
　　“咳、那个…以后也要是指？”干咳着，虽然没有被呛到，但五河士道着实体会到了被卡了一下的感觉。
　　兄妹二人的视线不由自主的集中了过来。
　　味增汤作为料理文化不可或缺的一部分的同时，也是几乎每家传统的人都会天天制作的佐餐汤品，虽然因为养父母不在，士道也不是天天来得及做汤，时常也与琴里用面包鸡蛋配牛奶蒙混过早餐，但作为家庭料理的代表之一。
　　「想要每天喝到你做的味增汤」这样的话语等同于想要和你成为家人的，委婉的告白。
　　少年的心跳有些加速，理智上应该否定这种推测，但不禁还是会往那个方向去思考。
　　“啊姆…”慢条斯理的将肉饼咬碎，下咽，面对两道目光，少女随意的抬了抬筷子，“是下次有机会余会再来的意思。”
　　“当然，你要认为是告白的话也可以，现在和琴里kiss完，晚上余就可以去你房间。”以肘撑桌托着脸颊，镜优态度轻佻的横起筷子，将视线中的女孩与少年相连。
　　“你你说甚么啦——” “Kiss什么的——”
　　“一两回就算了，在羞耻时也这么默契的话，情趣也太低了。”
　　“这样紧盯着余也没什么用，接下来的安排已经和你们都提过了，士道也期待和琴里的约会吧？”
　　“？！”艳红的双马尾随着女孩错愕的转头而甩动，拍击在少年的隔壁上，五河琴里头上冒出了蒸汽，从喉中发出不成言语的啊啊声。
　　“…你和琴里也？！”五河士道因妹妹的反应而确认了镜优的作为，脸色也微微泛红起来。
　　如此一来，似乎不需要五河士道像琴里解释了。
　　“嗯，也说了，顺便规划好了明天让两边学校腾出两天假期给你们约会之类的计划。”这并非不能明说的事件，但不如说到现在还没有为琴里解答的少年太过迟钝了。
　　“你都说了些什么啊…”感到无力，虽省下了对琴里解释的功夫，但少年本能的感到几分不妙。
　　“嗯，谈了不少呢，比如明天让两边学校給学生放假腾出时间来给你们约会，否则的话就由余引发空间震让这里全员放一天假。”
　　“那镜优你呢？”虽然很在意「否则」之后放那一结果，但五河士道看着眼前的少女，问出更重要的事情。
　　“余？明天想见见十香，以及在空中舰里面转一转，还想当一下让你们顺利约会的临时司令。”
　　“…你这么说我反而不安起来了啊…”临时司令什么的…虽然士道也做了片刻，但那种玩galgame一般的感觉若是交由眼前的少女的话，可以想象到对方为了让事情有意思一点而刻意选择影响心情的选项的画面。
　　“琴里你也说些什么啊…”为那样的未来而感到担忧，五河士道叹息着，看向自己的妹妹——弗拉克西纳斯的正牌司令官，嘛，虽然现在是妹妹模式。
　　“…和欧尼酱的约会…啊，什么？”因被哥哥叫到名字而从碎念的幻想中脱离，女孩眨了眨圆圆的眼睛，露出有些呆然的表情。
　　“…就是说…”
　　“啊！那是我的汉堡肉！！！”在少年将要重复什么话语时，木筷与餐盘碰撞的轻响吸引了女孩的注意力，琴里大叫着伸出筷子按住将要被镜优夹起的肉饼。
　　为防晚上太过油腻，五河士道仅做了三块汉堡肉，虽说平常只有自己和琴里在家时，也只是准备一人一块，但油炸食品对未成年人总是有着别样的吸引力，琴里一人就能吃下三块汉堡肉而不觉腻味。
　　但一直以言语分散着两人的注意，不知不觉之间镜优已经将整整两块汉堡肉全部纳入腹中，并向最后一块进击着。
　　欧尼酱做的最后一块汉堡肉！绝不能退让！
　　将外界因素抛之脑后，坚强自立的司令或许能在此刻分心去听士道那无谓的叨叨，但对于想要晚上吃汉堡肉却连最后一块都险些没摸到的妹妹酱来说，此时此刻，便是决下胜负——！！！
　　“嚯～要和余在这里分出高下吗？”餐盘因承受压力而颤动着，已夹住肉饼的镜优没有半点分享的意思，木筷在指腹间压出彰显力量的凹陷。
　　“你都吃两块了！！！”咬紧牙关，瞳中燃起斗志，琴里以根本不存在的凶悍气场试图让对方放手，但并没有效果，“我还没有——！”
　　“都吃两块了所以最后一份也让给余如何——！”明明像小孩子抢玩具一样的场面，镜优却也拿出了认真的干劲，瞳中亮起红光，震颤的级别也从餐盘升级至整张餐桌。
　　“喂！你们两个停一下！大不了我再做就是！”额间落下黑线，对应着事态，五河士道双手用力按住桌子以免从哪个方向翻倒，边发声尝试制止道。
　　“但这是最后一块！” “然，此战非同一般。”
　　少年的声音没有起到半点作用。
　　“咔滋…” “哒——”
　　筷尖碰撞，镜优因用力过猛而夹穿了肉饼，被抓住机会的女孩钳拽了回去。
　　“哼～”白发带的胜者发出炫耀的哼声，全然没有注意到少女那略带笑意的目光。
　　“…我去再做几块？”
　　“不必了～余也差不多吃饱了，连吃两块汉堡肉还是有点腻呢～”在「两块」上加了重音，理所当然的迎来女孩的瞪眼攻击，镜优放下筷子，端起了所剩不多的味增汤。
　　“…单纯是你吃太急了吧？”
　　“稍微加点柠檬汁应该更好些。”
　　“是吗？下次试试。”
　　“嗯，还有士道，客房不用准备了，今晚余和琴里一起睡。”
　　“嗯？”端碗的手一滞，五河士道左右看了看两人，“琴里房间的床没那么大吧？”
　　“嗯，放满可爱元素的拥挤之处值得赞扬，若是不腾出点位置的话睡两人确实困难～”
　　“那一会琴里收拾一下？”
　　“没关系，睡不下的话，小琴里可以打地铺～”
　　“喂！别自说自话的让别人睡地上啊！！！”你真有自己是外人的自觉吗？！




第19章 第十八章 众所周知 打折区就是战场
　　“真是的…”将收拾好的碗筷端进洗碗池，五河士道放开水龙头，拿起抹布来。
　　五河士道自己的年岁也没有大到哪去，虽说从小就成熟懂事，自从养父母离开家以后也挑起持家大任而逐渐获得了家庭主夫的倾向，看到琴里能有那样符合年龄的可爱表现，还是多少有些欣慰的。
　　要说缘由的话，明明已是国中生了却从来没有带朋友回家玩过，平常也按时放学回家，虽然这样的习惯更能让人安心没错，但偶尔的，五河士道也会去担忧，琴里在学校会不会被欺负，有没有交到好朋友之类的…
　　平常只有自己和琴里在家，而琴里又总是活泼可爱的妹妹模样，因而，在餐桌上争抢汉堡肉的样子也为士道带来了几分新鲜感，和「关系真好啊～」的长辈性感慨。
　　“还是妹妹样的琴里更可爱一些对吧～”
　　“嗯，虽然偶尔也令人头疼，但是妹妹模式的琴里很让人舒心啊…”将洗好的餐盘递给身边那只伸来的手，五河士道附和的点着头。
　　“…嗯？镜优？！”随即才察觉到不对，察觉到身旁的人，少年错愕的后退两步。
　　“怎么～”紫发的少女自然的端着盘子，摆入厨架，拖着长音随声应道，转过头来。
　　“我来收拾就行，你是客人，和琴里去看电视就好啦…应该过会就有她很喜欢的动画了。”
　　“摆个盘子又不花什么时间，在刷碗的又不是余。”
　　话是这么说啊…但从对她的印象判断，怎么想都不会说乐意收拾餐具的人，因而对于镜优主动来厨房帮忙，五河士道还是很吃惊的…
　　“对料理还算满意吗？”但确实，只是将洗好的碗盘子摆到厨架上的地步而已，五河士道索性也不做推脱，继续洗盘子。
　　“嗯？这么想要被表扬吗？不过余也不是什么美食家，给不了太详细的评价～”
　　“不需要到那个地步啦——”
　　“是吗，嗯，服务周到细致，蛋包饭也软乎乎的，汉堡肉炸的恰到好处，想必也是为了琴里做的小调整吧～”
　　“诶？”
　　“不是经常有吗？为了避免小孩子沉迷油炸食品而特意做的很重，让她吃多一点就犯腻，这种感觉？”
　　“也不是特意的啊…汉堡肉只是照着食谱做的没改良过，我也不是很擅长油炸食品…”偏移开视线，五河士道没有完全否认。
　　“嘛，毕竟味增汤做的挺好喝的，有不擅的部分也正常，士道去做个餐厅厨师也没有问题。”
　　“多谢夸奖啦…毕竟料理只是兴趣而已，离专业的厨师还差的远呢…”将洗好的餐盘上的水渍擦拭干净，五河士道将盘子递给少女，“何况我也不想去当厨师。”
　　“怎么说？”索性厨房并不算大，几步的距离便能将盘子摆上厨架，镜优随意的顺下话题。
　　“每天想着家里下一顿要做什么，冰箱里还剩下什么材料和怎么搭配菜品…怎么说呢…感觉这样挺开心的。”少年以手肘擦试着额间不存在的汗水。
　　“也就是只打算为家人做饭的那一类呢，这是不错的加分项目嘛～”
　　“…加分项什么的…”
　　“从主妇们手中抢下半价菜品和限量鸡蛋的感觉很棒对吧～”
　　“嗯，我懂的，限量鸡蛋简直就是生者的荣光啊～镜优你也是这一边的人吗？”
　　“可能吧，余的记忆挺暧昧的，”接过最后的碗筷，少女偏了偏头，“但至少知道怎么从人群里滑铲出去，对超市的打折区踩点和计划撤退路线也有点心得，没了吗？”
　　“那不是很厉害吗！嗯，没了，辛苦了。”
　　“只是收收碗算什么辛苦，你这是打工习惯了？”
　　“我是没怎么打工过啊，养父母一直有往家里寄生活费，计划好开销的话每个月还能有不少余裕。”关上水龙头，五河士道弹了弹手上的水珠，“但总觉得…”
　　总觉得和少女给人的第一印象有些不同，说实在的很难想象到她在超市踩好点记好打折时间然后详细规划好撤退路线的样子，但不如说直接从地下把货架拉下去才更在脑中有画面感。
　　“不，只是觉得镜优说不定也是人类变成的精灵怎么的…对那个战场（商店打折区）有熟悉感的也不可能是泛泛之辈。”
　　“谁知道呢，余更倾向于自己曾经在现界生活过一段时间，后来因为什么原因失去了记忆还出了点事故才被迫回到邻界。”
　　“…造成失忆的事故？”
　　“这也是余这次来的理由，你和琴里失去那部分记忆的原因，有可能和余的状况类似，所以余想要你们优先完成封印。”
　　“…这和封印有什么联系吗？”说到底的，五河士道对这类超自然现象并没有半点的心得，但至少封印的能力，从常识上想来都不是普通人类会拥有的。
　　自己虽然去问过琴里，但她也对士道为什么会有这个能力没什么头绪，能肯定的就只是他确实能够通过累积好感和进行那一步来封印精灵的灵力这一点，而这在十香身上也得到了证明。
　　“…可能没有关系，说到底只是余的一个猜想而已，但试一试也不亏。”出乎意料的，镜优摇了摇头，给予不确定的答案。
　　“猜想？”
　　“嗯，灵力对于精灵来说是仅次于生命的重要资源，而在初见时，你身上能燃起的治愈火焰是琴里的能力之一，所以余认为在封印之后，你们之间建立了一条连通灵力的通道。”
　　“当时我可是差点被你扬了啊…”每当回忆起那个时间，五河士道就能感到自己的手臂隐隐作痛，“…说起来和十香…封印的时候，确实有什么暖暖的东西流入体内的感觉…”
　　“对，灵力能够承载很多东西，带动身体飞行，将能量压缩，聚显有型的奇迹乃至…承载记忆。”
　　“封印的话，灵力的通道就会被接通，有可能连带着她成为精灵这段时间的记忆一起浮现。”
　　“可是如果追寻记忆的话，为什么镜优你…”
　　“要你先封印琴里而不是余先？想什么呢士道，没有治愈之火的你，可经不起余折腾，何况这只是一个推测而已，不在其他人身上先得到验证的话，余可不打算自己来。”琴里的治愈能力是保障少年生命的关键，判断能不能恢复记忆只是顺带的课题…以及…
　　“余可比琴里更强，此间若有什么意外发生，余也能让搅局人知道，什么叫不能碰的东西。”在幕后紧盯着士道的某个家伙…要余亲手拽出来才行…




第20章 第十九章 少年人总有自己的小秘密
　　“搅局人…”咀嚼着这一词汇，五河士道稍带意外的挠了挠脸颊，“那个，AST的话，神无月先生已经完成交涉了，只要不引发空间震的话，应该不会出什么意外…”
　　在少年看来，那位日下部女士虽然面对神无月先生时显得有些暴躁，但确实不像是会临时反悔的样子，而鸢一折纸…虽然从脸上看不出她在想什么但今天在学校的表现也不像是会在之后突然端出一把狙来埋伏人的…吧？
　　至少在弗拉克西纳斯的大家的援助下应该不会出现那种情况。
　　“嗯～”知晓少年并没有理解自己的意思，镜优也没有多作解释，而是对其中的某个人名有了兴趣，“神无月先生？”
　　“啊，神无月先生是弗拉克西纳斯的副司令，该怎么形容好呢…虽然看起来不靠谱但又在有些时候显得可靠…？”不，那真的算是可靠吗？在和十香的约会中，他也基本只选择最差的选项来着…而且性格稍稍有点微妙…
　　五河士道并不擅长在背后编排别人，提及那个美男子外形的变态，一时间也难以找到适合形容的词汇。
　　“完全听不出来你在说什么，”意义不明的解说，听起来就有些敷衍，但少年的表情并不像刻意保密，而是确实觉得那个人很微妙。
　　但这和镜优的第一印象基本吻合。
　　在与琴里的战斗之后，镜优曾在攀上地面的途中听到那充斥着磁性的声音的只言片语。
　　无论是抓住对方的年龄问题做出嘲讽还是表露出怀念过去袍泽的践踏，又或是已找到追寻的主人和大声表露自己对年轻女孩青涩之美的迷恋！都戳中了镜优的喜好点。
　　和他的话，应该有不少共同语言，应该也能得知更多琴里平常的习性与喜好。
　　但在那之前有一个前提…
　　“是美男子？”镜优抛出了问题。
　　“啊？呃…看起来算是吧…”神无月的性格很容易让与之相处的人忘却他的美貌，但就表面上来说，不说话，不乱动的神无月恭平，确实是一位很有贵公子范的美男子。
　　“嗯，这样啊，那是金发吗？”
　　“你怎么知道的？”意外于少女的判断，五河士道错愕的出声。
　　“因为听声音就给人这个印象，既然还是金发…那他会不会wryyy的叫?”
　　“啊？虽然偶尔会叫（被船员绑起来私刑）但应该没有那种叫声…”
　　“是吗，那可惜了。”
　　“可惜了什么啊——”
　　“如果会那样叫，有红色瞳孔，肌肉轮廓还很明显还喜欢穿紧身衣的话就不用考虑谁是犯人了。”
　　“完全意义不明！！！”
　　“嘛嘛，这里就当是余的常识有点错乱吧～”摆了摆手，示意少年别再追究，镜优先一步踏出了厨房，在转角处停下脚步，像是想起了什么，“对了士道。”
　　“怎么了？”
　　“让余看看你的衣柜。”
　　“诶？怎么了突然之间？！”
　　“什么突然之间，既然余要留宿那么睡衣总该准备一身吧？”
　　“睡衣的话，琴里应该有备用的吧？”
　　“你认真的？”不知为何，镜优以有些怪异的目光注视着士道，盯的他有些不自在。
　　“怎、怎么了？”妹妹的睡衣先前是由养父母购置的，五河士道并没有为琴里买过，但睡衣一般都宽松的很，虽说琴里的身材有点残念，但再怎么说只是睡衣的话镜优应该能穿得…
　　五河士道的视线落在了镜优那被灵装隐约衬出的胸口处，下意识的和琴里对比了一下尺寸，一时间陷入了沉默。
　　“抱歉…”偏移视线，道歉的言语脱口而出，五河士道挠了挠脸颊，提出另一项方案，“那个，他们房间的睡衣我可以去找一找…”
　　毕竟只是去海外出差而不是离家出走，养父母房间内的衣服翻一翻的话找一身睡衣的话还是轻松的。
　　少女依然用那怪异且关爱的视线注视着五河士道，就像没听到少年的提议一样。
　　“…知、知道了啊…我的衣服给你找一身就是了！”
　　“余翻你的衣柜自己找。”
　　“那就让我先收拾一下房间啊！！！”少年大喊着，快步上了楼。
　　“有点可疑呢…”绕过隔出厨房的餐桌，镜优低吟着，将落到脸侧的发丝捋到耳后，走向客厅。
　　电视中正播放着似乎是什么魔法少女题材的低龄向动画，对只有十三岁的可爱系妹妹琴里来说，这一档动画应当是很让她期待的。
　　女孩趴在沙发上，双手摆着一个抱枕垫着下巴，两条被长筒袜包裹的小腿一上一下的拍打着沙发靠垫，整个人透露着一股吃饱喝足的懒散氛围。
　　“有和欧尼酱说了什么吗～他好像很着急上路的样子？”
　　“借身睡衣而已，小琴里的余可不一定穿得下。”女孩纤细的腰肢并不能将沙发占全，因而顺手拿起一只靠枕抱在怀里，镜优坐到琴里的身侧，看向电视中播放的画面。
　　“嗯？”闻言支起上身，五河琴里嘟着嘴，看向镜优的身体，少女也自觉的抬起一只手臂，将自己漂亮的身体曲线展露在女孩视线中。
　　“…这种程度我再大两岁就能超过了。”不满的嘀咕着，五河琴里对自己的未来充满信心，其来源便是身材相当不错的母亲，五河遥子。
　　“是是，小琴里的发展空间很大，但现在穿不下就是穿不下，大晚上胸闷的话，余可是会睡不好觉的。”
　　“…咕唔…”被噎住一般，女孩抱着靠枕倒回沙发上，翻滚了半圈，用肚子将镜优坐的位置挤开了半截。
　　“琴里，小气。”
　　“哼～”
　　————————————
　　五河士道匆忙的回到房间，准备好好收拾一番。
　　嘛，话虽如此，其实也并不是有什么见不得人的原因。
　　五河士道并不会把屋子弄得一团糟到需要收拾的地步，就目光所及的位置，最多也就被子需要再额外整理一下而已，之所以要求获得收拾的时间，其原因…
　　再一次回头确认着琴里或是镜优没有跟上来，五河士道慢慢的将门反锁上，打开自己的衣柜，从底层的夹板中抽出一本笔记本。
　　嘛，并不是什么见不得人的涩澀的东西，但如果被什么人看到的话会让五河士道遭到相当大的精神打击。
　　那些纸页零散的分离着，少年小心的将那散开的纸张收拢，掀开床板，将笔记本塞了进去。
　　那是在以「练习与精灵的交流」而被琴里用之要挟，若是选项失误则会向路人公布乃至广播出来的，尚在年少轻狂时深受漫画影响的五河士道所创作的诗歌——【献给腐蚀世界的练习曲】，不止如此，其内还夹杂着画技拙劣的人物插画与写的密密麻麻的设定，以及一些中二时期自己觉得很帅就写进去的随笔甚至于一些零散的写到一半的勇者故事片段。
　　这些都是士道拼死完成训练而夺回的战利品，是需要永远封存在虚数空间的，沉痛的历史。
　　“这样总应该不会被注意到吧…”叹息着，盖上床板，五河士道又往床上铺了一层床单，松了口气。




第21章 第二十章 余 想 打 合 约
　　找机会烧掉什么的，士道也确实想过这个方案，但再怎么说这也是自己的过往，直至如今，虽然有些羞耻，但笔记本内的内容里依旧有着不少现在看起来依旧觉得必可运用于下一次的优秀材料——
　　…这只是一方面原因。
　　另外一说就是，如果自己找机会烧掉的话，那么说不定琴里就能让弗拉克西纳斯的众人以那奇奇怪怪的黑科技将灰烬还原成记载黑历史的笔记本，甚至于在哪里保存好复印件以到时间再拿来要挟士道。
　　这并非不可能的事情，显现装置既然能够发达到可以在空间震之后翻新街道，重修校舍乃至还原到分毫不差的地步，那么要将一本包含着少年真情的笔记本还原回来，说不定也不是难事。
　　五河士道冒不起这个风险。
　　即使是将笔记本拿回的如今，少年也依旧不敢擅自将其销毁，更何况，琴里手上的筹码并没有用光，他在房间中悄悄练习自创的必杀技【奥义-瞬闪轰爆破——】的影像依旧在琴里的手中，或者说在弗拉克西纳斯内的某处保存着。
　　若不能一次性根除就没有意义了。
　　以手背擦拭着因战栗而渗出的些许汗水，五河士道再一次巡视着自己的房间，并走回到门前，反复模拟着少女推门而入时能够看到的场景。
　　视野…ok，床铺ok，衣柜ok…
　　五河士道的房间并没有琴里那么具有特色，值得注意的便只有墙边的书架与能够摆杯子和放书的床头柜。
　　为了预防什么突发事故，少年移步走向书架，开始检查起其中有没有被塞进一些奇怪的东西。
　　一手点着下巴，五河士道仔细的观察着书籍之间的夹缝，指尖随着缓慢移动的脚步一同在书籍间跳跃着。
　　国中时的课本中夹杂着打着分的考卷，曾追过的漫画，养父母为了安抚士道的情绪时而买的故事书，士道为了哄琴里而用零花钱买的童话书，因为养父母时常不在家而为买来钻研的料理书和家政手册，从入门到入坟的漫画指南…
　　寄宿着回忆的书籍并不会像寻常人家那样打包捐给有用的人，而是额外腾出一个书架，摆放起来。
　　很多书籍已经不常拿出来看了，但打扫时，士道还是会很用心的重新整理一遍，总能勾起一些特别的回忆。
　　“…这是…”指尖停留在一本有些厚的黑册上，并没有标注书名，从手指处感受到的材质为略厚的塑料。
　　指甲与书角碰撞，发出轻响，五河士道将这本一时没有回忆起的塑料册子抽了出来。
　　侧角有些积灰，毕竟很多书册整理的时候也不会特意翻动，时间一久难免会沾染一些。
　　拍了拍册面，依然没有标字，但在正面贴着距今已经有些久远的卡通贴纸，下意识的翻开册页，两张照片印入五河士道的视野。
　　“是相册啊…”那本该是在养父母房间的东西，但好像是因为以前一次任性的要求之下，这本相册到了五河士道的书架上。
　　目光所及的，是面相沉稳的男人与拎着手提包，留着齐耳短发的漂亮女性，年幼的女孩与男孩站在中间，这是这个家的合照。
　　另一张则是琴里抱着卡通布偶与年岁还小的士道耍帅姿势的合照，拍照人应该是养父五河龙雄，因为从背景处能看到养母五河遥子那系着围裙的一个侧影。
　　“真是怀念啊…”不禁坐到床上，勾起页脚，缓缓翻动着代表家庭回忆的相册，少年的表情愈渐柔和，“嗯，以前的我还蛮可爱的嘛…”
　　那是当然了，曾经的学校可没有如此险恶，学生以自己的喜好将人编排进什么莫名其妙的榜单之类的，而从小一副清秀可爱面孔又早熟听话的士道当时可是非常受老师欢迎的那一类的别人家的孩子。
　　“…说起来…已经多久没和琴里一起合照过了…”那并没有一个明确的时间，但少年翻动着相册，注意着家人们的面貌变化，脑中也努力回忆着曾经出行游玩的记忆…
　　…大概有…
　　“…四五年前？”是了，在那场火灾之前，养父母还没有那么时常不在家甚至到拜托邻居照顾两兄妹的地步。
　　琴里也有说过那是拉塔托斯克的保护，但当时，火灾之后，琴里可还在七八岁，小学生的年纪，就被招揽进那里，接着发现了士道能够封印精灵的能力…
　　…为什么会发现他封印灵力的能力？琴里那时候真有这么懂事吗？
　　“魔法少女…梅…露更强！”
　　“变身期间不能打断余认为是很犯规的…”
　　“问就是魔法的力量啦！”
　　从接近到远去的女孩交谈声穿入少年的耳内，五河士道回过神来，合上相册，看向桌上的闹钟，
　　“九点半…”已经这么久了吗？
　　琴里所喜爱的动画已播放结束，而秉着早睡早起的理念，按女孩被士道督促出来的习惯，现在应该是去稍微收拾一下，准备洗澡。
　　“得赶快点了。”合上相册，五河士道双手拍了拍脸颊，让有些混沌感的脑袋重新清楚一些，站起身来，将相册摆回书架上，快速的用视线检查着有没有什么其他可疑的，可能涉及自己黑历史的书籍。
　　快速检查了两遍，确定没有什么疏漏后，五河士道松了口气，不再想那复杂的事情，走至门前，将反锁的门打开。
　　“哇啊啊——”就在房门前立着一名紫发的少女，刚松懈下来的五河士道被那预料之外的身影吓了一跳，发出仓促的悲鸣。
　　“以士道现在的水平要扮鬼吓到余至少得再加一个假发带上长指甲才行。”歪了歪头，对少年的反应做出点评，镜优看起来并不吃惊，有些慵懒的模样像只眯起眼的狐狸。
　　“是你吓到我了啊！！！”
　　“嗯？余有说要向你借一身睡衣吧？”
　　“话是这么说——”
　　“那让余挑一挑～”低头，倾身，从士道那握着门把的手臂之下钻了过去，镜优径直的走向五河士道的衣柜。
　　“说起来，不能让我自己选吗！”
　　“余对士道的品味还没有太多见识，判断连续的异议会打击到你那微薄的自尊心，所以暂时不需要你的意见。”
　　“你已经在打击了啊！”
　　————————————————————作者碎念 推荐篇————
　　五月十日：啊～十五号开合约，想摸一天去打游戏～嗯…怎么后台有条信息？
　　【将于十五号获得推荐，期间请保持更新！】
　　诶…欸？
　　5/12日16点【期间请保持更新！】
　　同一条站短发两回？！
　　5/12日23点【期间请保持更新！】
　　三回？！！「危」




第22章 第二十一章 五河士道名誉受损
　　“…嗯…你的审美观意外的很朴素啊，士道。”指尖点着下巴，简单的翻了翻衣柜中挂着的衣物，镜优发出略带遗憾的声音。
　　你本来以为我会有些什么衣服啊…
　　“审美朴素有什么不好啊…”若是这么提问的话想必会听到一些对五河先生来说不那么友好的答案，因而虽然好奇，但五河士道没有顺着话题接下去。
　　“嗯？明明那么好的皮肤，余还以为你私下会稍微打扮一下，结果不但琴里没有，你这边也没看到什么化妆品呢，不觉得有点浪费吗？”
　　“先不说你对这个年龄的男生有什么误解，学校是不允许化妆的啊…”该说幸好没有那么问出来吗，只听着少女的言语，五河士道就能够想象到自己接话的后果，比如被询问为什么没有些奇怪的衣服。
　　“哦？正常来讲不该是女生不许化妆，男生不许染发吗？从你的朋友…殿堂？那个发型看，连发蜡都没问题，化点妆也没什么关系啊，至少留一下长发看看～”
　　“是殿町…光是给琴里梳头就够麻烦啦，而且男生留长发什么的…”
　　“不好看吗？”握着衣架，将一身衣服从衣柜中抽出，镜优将那件衬衫比在身前，站直了身体。
　　“问哪一边？！”
　　“余都在问。”
　　“…正常来说男生是不会留长发的啊，而且打理起来感觉会很麻烦…只一件衬衫有点难说好不好看…”首先否定了自己留长发的可能，五河士道注视着镜优那被衣撑撑起的蓝色衬衫所遮挡的肩膀，挠了挠脸颊。
　　“是吗？你房间有镜子吗？”
　　“洗手间和琴里的房间有…只是一件睡衣需要来回挑吗？”
　　“嗯…和余的发色不太搭呢，这件呢？”少年的评价没什么参考性，镜优将衣撑挂回少年的衣柜中，以指尖试探的揉搓着衣领，然后拎出另一件浅灰色的体恤衫贴在身前，那自然的样子就像在专门服装店内挑衣服一样。
　　“…呃…很合适？”坦然来说，漂亮的人只要不穿的太怪，一般都不会显得太难看，所以这个回答其实也不算敷衍。
　　“嗯…衣料还算不错，摸起来也很舒服，不是打完折按堆卖的便宜货，那就这件吧～”意外的没有再做挑剔，镜优点着头，将衣撑抽出放回衣柜内，合上了柜门。
　　“你能满意就好…嗯？”叹息着，此刻只想将镜优打发出房间的少年的胸前被按上了体恤，镜优表情认真的在他的身前比划着，“怎、怎么了？”
　　“你自己先拿着，或者直接换上试试。”随口应着，将体恤衫递到少年的手中，少女退开几步，认真端详着五河士道的身姿。
　　“…要我换衣服你得先出去啊…”识相的将衣服抵在身前，少年发出困扰的声音。
　　“那就不必了，”像是确认完什么，少女满意的走上前来从五河士道的手中拿回衣服，“士道不愧是男孩子呢…”
　　“嗯？”这本来就是我的衣服吧？和是不是男孩子有什么关系？
　　“肩也很宽，”将体恤抵着肩膀抖了抖，镜优往下指了指能盖过自己大腿的衣摆，“系条腰带就能当裙子穿的感觉，可惜领口太松感觉会下滑，穿不出去，只能当睡衣凑合。”
　　“你倒是想穿到哪去啊，选好的话就先回琴里房间，我给你找床被子…”要将衬衫脑补到仍旧穿着灵装的少女身上某种意义上来说是挺考验想象力的项目，而五河士道在这方面不太合格，并不能产生多少画面感。
　　何况对于少年来说，当前有更值得紧张的物件。
　　“从刚才开始你就挡着床呢，藏了什么东西？”
　　好敏锐！！
　　“…是士道把想法写在脸上了，从刚才开始就一副想打发余出去的样子。”将两肩对折，将体恤收成卷，镜优将选好的睡衣夹在腋下，然后饶有兴致的竖起手指，“让余猜猜…”
　　“怎么会啊，我有什么可藏的东西呢啊哈哈…”别猜了快出去啊！！！
　　“…这样啊，不能说就算了，”稍稍凑近，凝视着少年的脸庞，直到将五河士道的冷汗都险些盯出来，紫发的精灵意外的没有继续追究下去，伸出手为少年整理了一下包裹着手掌的，黑紫色的绷带，“洗漱时粘上水也没有问题，毕竟是从余的灵装上拆下来的部分，些许防水性还是有的。”
　　“啊，嗯…”从常理上说，那条伤口差不多隔天就差不多能愈合了，系绷带总归有些大材小用的感觉，“但是这点小伤口一天半天就差不多能痊愈吧…”
　　“就这么带着，不然余把你床板掀开找找你在藏什么。”
　　——？！
　　该说是直觉敏锐还是观察力出众呢？无论实际是哪一边，五河士道都有必要捍卫一下自己作为一名正常人类的尊严，所以——
　　“带三天就可以了吧！”
　　“嗯，三天应该就差不多了，灵力比你想的要有用的多，防菌清洁都不在话下。”
　　“是这样吗…”便利不便利倒在一说，但提到伤口的话，五河士道的视线从自己手上的绷带上转移，最终落在了少女那在额间缠绕着两圈的，遮盖左眼的绷带。
　　问不出口…那很有可能是镜优的痛处。
　　但很让人在意，甚至于很想抚上去…
　　但那般明显的样子，少女又怎会注意不到呢？
　　“很在意这个？”稍稍撩起额间的刘海，将斜系着的绷带在少年面前展露，镜优面上带着一如既往轻佻的笑意。
　　“嗯…很在意…”
　　“想看？”
　　“……”怎么可能说得出口啊，要别人揭开伤痕什么的，五河士道自问，现在还没有这种资格。
　　“不说出想看的话，就不给你看哦？”
　　“镜优。”
　　“怎么？突然这么郑重？”
　　“以后不会再有这种事情了。”下意识的，将手掌抚上少女左侧的脸庞，小心的没有触及绷带处，五河士道感觉到，镜优的身体一僵。
　　“诶～就凭你吗？”脚步后移，少女离开了士道那有些温暖的掌心，微微眯起眼睛。
　　“啊，我发誓，只要你还在我眼前，我就绝对不会让这种事情再发生的——”明明没有力量，自愈能力也没有取回，仅以一名平凡人的身份，少年不知天高地厚的，大声的放言道。
　　“嗯嗯…知道了知道了，”偏开视线，回转身体，镜优将睡衣卷成团，姿态轻松的背过身，“余去洗澡了，被子就麻烦你准备了，希望你床板底下的工口漫画能让你有个好梦～”
　　镜优踏出少年的房间，轻巧的带上了门，留下面色怪异起来的少年独自发愣。
　　“才不是工口漫画啊…”




第23章 第二十二章 妹妹人 背刺魂
　　“可恶，我可没听说找身睡衣是去拿欧尼酱的衣服…”仰躺在床上，五河琴里怀抱着红色的虎鲸玩偶，微微侧头，视线停留在少女双手炫耀一般平举展示的体恤衫上。
　　“呼，”足尖支地，少女轻巧的在原地转了个圈，将睡衣比在身前，“琴里想穿的话直接开口去要不就好了～”
　　女孩当然是不好意思开口了，这点谁都看得出来。
　　但能不能看出来和要不要逗弄一下眼前的稀有限定萌物是两码事。
　　“姆咕…”发出不不成言语的呼噜声，五河琴里将脸埋进虎鲸玩偶的肚子里，双腿不安分的晃荡着，“…唔也不是想穿…”
　　“只是有点在意那个松垮垮的感觉…而已…”悄悄的放低玩偶，露出橡实班圆滚滚的眼睛，在注意到镜优的视线依旧放在这边后，又躲躲闪闪的把头缩了回去。
　　“嚯～只是这样吗？”将睡衣恶作剧般铺在微微扑腾着的五河琴里身上，镜优坐在床沿，端详着女孩的身姿。
　　镜优要比琴里高上六七公分左右，体恤也本就是松弛透气的服饰，因而套在镜优身上能遮下大腿的体恤衫铺在女孩的身上甚至能够触及到膝盖。
　　“这么看，要说是男友衬衫也太勉强了…”稍加思索，镜优便现编了另一词汇，“亲子衬衫？”
　　“我才十三岁！还会长高的——”被那样的形容刺激到一般，从玩偶下方传来了女孩不满的呼声。
　　“是是，小琴里的发展空间还很大～”投向女孩胸膛的视线被虎鲸的尾巴遮挡，但无甚起伏的印象已经深入脑海，一时半会之间镜优也无法想象到女孩之后能有多少的发展。
　　“什么啊…那个听起来让人莫名火大的说法…”
　　“嗯哼…”发出不明寓意的声音，打算就此拿回睡衣的镜优手上一滞。
　　究其原因的话，便是女孩那用双膝紧压着睡衣的动作。
　　啊啊…有点闹脾气了呢…
　　得出了如此结论，少女指尖稍稍用力，女孩的双腿也绷紧了起来，虽说少年的体恤延展性还不错，但如果这么扯起来的话，崩了线乃至坏了一边也是有可能的。
　　再次尝试抽出衣物未果，为了避免借来的时候是体恤，还回去的却是条长裙的后果，镜优略有些困扰的松开了手。
　　“哼～”隐约间听到了女孩胜利般的轻哼。
　　嘛，这种程度的话…那这样如何？
　　“那是余先去洗澡还是琴里先？”侧躺在女孩身边，镜优抛出了不可回避的问题。
　　“…那就镜、镜优先去啊…”被如此提醒着，才确认了无法在这场无形的斗争中获胜，但女孩虽然声音有些动摇，但依旧维持着最后的倔强。
　　两人总归是错开的时间，何况睡衣终归是要穿到镜优身上的，虽然对琴里来说不怎么公平，但怜悯可是是胜者的特权～
　　“欸～可是余不会用淋浴也不懂怎么放热水啊。”
　　“……”女孩缓缓的放下了玩偶，转过头来以一副「我信你个鬼」的表情看向镜优。
　　“教余～”以理所当然的语气如此说着，少女的脸上看不出半点羞耻。
　　“…真不会？”虽然怎么想镜优都在说鬼话，但五河琴里短暂的思索了下，发现一时之间居然没有拆穿她的办法。
　　“不会～”
　　“…我去给你放热水，你去洗…”最终还是败下阵来，女孩丢开了玩偶，腾然起身。
　　“嗯～”先前还说着要人教的话，但直到琴里走出房间，镜优都慵懒的瘫在床上没有动作，一副使唤着人的态度。
　　足底踏地的声音逐渐远去，镜优才慢吞吞的坐起身。
　　“要不要翻一翻呢…”目光扫视着地上的小物件，少女低声自语着。
　　琴里一直没有换衣服，若是特别想穿一下哥哥的衣服当睡衣的话，应该会选择先去洗澡才对，有什么更重要的东西能够让她放弃这个打算。
　　…虽说也有可能是现在依旧在琴里裙兜里的那对发带的原因，但镜优还是本能的想要从房间中找到一些有用的线索。
　　扶着床沿站起身来，镜优缓步巡视着女孩的房间，小心的没有触碰那繁多的可爱风格的物件。
　　“…表面看来倒是没什么用的到的东西…”虽然不排除这些装饰对女孩来说有什么特殊意义，就像那看似普通却像人格开关一样的发带，但就特殊性而言，确实没有什么太值得在意的部分。
　　“算了…还有时间。”
　　少女伸了个懒腰，躺回到床上，指尖抚上左侧的脸庞，稍微比划了一下。
　　“…只要余还在你眼前吗…”不禁露出几分恶劣的笑意，镜优用手臂遮住眼前了有些刺眼的灯光，“…不够啊士道…只有决心可不够…”
　　但如果，这次之后，你依旧站在余这边的话…
　　倒也不是不能偏爱你一些。
　　“镜优，洗澡水放好了～”蹦跳着推开自己临走前半带上的门，先前的吃瘪彷如错觉，五河琴里发出元气满满的声音，跑进房间。
　　“嗯？你好快啊小琴里～”女孩的速度让镜优有些惊讶。
　　先前说自己不会放热水并不完全是谎言，因为镜优在某方面稍有些迟钝。
　　“这种小事不要在意，快去洗澡啦——”那好像撒娇一般的腔调让人不禁会产生女孩是不是有什么阴谋的想法。
　　“…你的发带？”妹妹模式的女孩是两根白色的发带，而司令官模式的琴里则是黑色，但现在在镜优面前的她，系着一黑一白两根不同颜色的发带。
　　难得的有些捉摸不透，这种情况下女孩会呈现怎样的人格还是未知数。
　　但表面上看起来还是妹妹模式，不让司令官小姐出现的约定依旧在好好的遵守着。
　　如果是在洗澡的时候让士道进来之类的，琴里小姐应该还不至于如此不爱惜自己哥哥的生命，没有治愈之炎的士道可禁不起折腾。
　　那么，是在浴室做了什么恶作剧吗？
　　…只是这样的话，余倒是不介意稍微配合一下。
　　“嗯～”简短的应着，思索一番确定了琴里不至于做出什么太过的事情，镜优边思考着边拉开了浴室的门。
　　“——镜优！？”正泡在浴缸中的少年被镜优看了个正着。
　　嗯嗯…原来如此，是这种发展啊。
　　身着灵装的少女无紧张感的如此想着，五河宅内响起少年的悲鸣。




第24章 第二十三章 自己显示好感度攻略难度会降低
　　“为什么你会过来啊！！！”将身体猛的下沉入浴缸中，只余脑袋露出来，好在还没有失措到把头一并下潜，不然此刻能听到的就只能说咕噜咕噜的吐泡声了。
　　“余才是想问呢，但想想也只能是琴里对你说了什么洗澡水放好了一类的话吧？”走近浴室，顺手将不透明的玻璃门带上，少女双手环胸，饶有兴致的注视着脸色渐红的士道。
　　“琴里那家伙…等、等下，你为什么进来了还关了门？！！”不需少女的解释也能理解到自己被妹妹卖了一通，但比起找自己可爱的妹妹算账来，镜优的动作自然的让少年慌张起来。
　　“不仔细看一遍的话，不就是浪费了小琴里的一片苦心吗？”
　　“苦心个鬼啊！请你出去！！！”像是动漫中常有的福利事件，五河士道也是有所了解甚至于曾经抱有过类似的期待的，但若自己是发福利的那一方…至少现在少年还没有如此的心理准备。
　　“唔啊…声音好大…”不禁以双手护住耳朵，镜优偏了偏头，将目光从浴缸中移开，以免让少年嚎出更夸张的声音，“是是是，余出去～”
　　以脚跟将没有完全关上的玻璃门抵开，少女就那样双手护着耳朵悠哉的退了出去，在关门前再一次探头进来：
　　“嗯，还有，多谢款待～”
　　“喂！！！”
　　嘭——
　　玻璃门被少女带上了，但五河士道并没有因此有所放松。
　　虽说玻璃门不是全透明的材质而得以避免最糟糕的状况，但在灯光下，能够看到模糊的人影和那贴合的轮廓。
　　在五河士道的视野中，少女的肩膀轮廓清晰的印在门上，镜优正以倚靠在门上的动作立在玻璃门前，与充斥着水气的浴室也仅仅隔了这一扇门。
　　这个人完全没有半点要走的意思！！！
　　“…琴里那家伙…”不禁再度下潜了一些，将嘴巴埋进浴缸中，吐出无言以对的泡泡。
　　泡澡应该是件轻松的，缓解疲惫的事情，但少年此刻完全放松不下来。
　　任由谁以出生的状态泡在浴缸里，门外站着一位美型的异性大概都不会比五河士道的状态好上多少。
　　“你也别太责怪她，在余看来她应该是想多为你创造一些和女**流的经验和应付突发事件的经验。”出乎意料的在为女孩说着话，传进浴室的声音让五河士道微微抬高下巴，以免开口吐出一门泡泡语。
　　“要适应和精灵交流的节奏我能理解啊，但普通的突发事件应该不包括这类吧！”并不是不能理解妹妹的一片苦心，但和精灵的交流情况和自己此刻的窘迫处境是两码事。
　　“…倘若治愈伤势的能力还在你身上的话，现在在浴室内的或许就是余了。”挑动着耳畔的发丝，少女随意的补充道，视线在洗漱台前移动着，最后落在了地上的衣框上。
　　“…她真能做出这种事来？！”不禁感到自己可爱的妹妹一去无返，虽说在疑问，但结合现状来看，琴里说不定确实能做出镜优提到的事情。
　　“士道，你是不是把自己要负的责任想的太轻松了？”倾身，以指尖将衣框勾到身前，少女一边和少年搭话，一边慢慢翻动着。
　　“欸？”
　　“让为你倾心作为前提而完成的封印，势必会造成精灵对你的过分依赖，既然琴里能因为情绪化而从你这里取回灵力，那么其他精灵自然也做得到。”
　　“…嗯…那么为了保证精灵的情绪安定，基本可以确定今后你要和她们一起生活，而这会更加重她们对你的信赖，那么关系越来越近，一起洗澡的地步也不是不可能，如果因为你的一时羞涩而引得灵力外泄的话，就你这房子可不一定撑得住…哦呀…”
　　“…那种事情…”少年并没有想个这个问题，但镜优说的事情，听起来确实是以后可能会发生的情况，但要他以这种状况来适应什么的，还是太强人所难了…
　　“士道你是平角裤派？”
　　“啊，是…不对你在翻什么啊！！！”被突加的重担压迫而走神之间应了少女的问话，反应过来后士道立刻看向那朦胧的玻璃门后的影子，大叫出声。
　　“…闲着也是闲着，不如多了解士道一点…啊，手感不太像紧身系的，宽松派？”
　　“从这种方面？！”…说实在的压力更大了。
　　明明并没有出现最糟糕的福利事件，但隔着门五河士道都感到自己被各种意义上的冒犯到了。
　　“嘛，所以，之前余都和你说要去洗澡了，麻烦你准备被子，琴里是怎么让你进来的。”
　　“…琴里说你突然要去玩会游戏，但是热水已经放好了，让我先洗。”
　　“这样啊，那么镜优小姐的好感度降了三个百分点。”将那贴身的衣物折叠好放回以框，然后一件件的将翻出的衣物整理着摆回，镜优听着少年的理由，轻松的做出判决。
　　“连好感度都是自己设的吗…”
　　“嗯，让士道懂些少女心的话那余不直说的话，你一时间也很难捕捉到吧？”
　　应该是在责备吧…为什么没有相信她之类的…
　　但并不是那回事，而是士道也同样的信任着自己妹妹的话语，加上镜优确实像是那样随性多变的类型。
　　“…抱歉啊…”但说什么都只是借口而已，意识到这一点的少年张了张口。
　　“防水性怎么样？”
　　“啊？”一时间没有反应过来，但随后理解到少女所指的东西，五河士道将系着绷带的手掌从水中抬起，“那个，相当好？！”
　　那是事实，原本还有些担心绷带渗水什么的，但却并没有发生那种事情。
　　“现在的好感度提升三个百分点。”
　　“…诶？”没有预料到这番莫名其妙的就回复了好感，五河士道有些茫然。
　　“就是说，余没有生气也没有埋怨什么，只因更了解了你一些而庆幸。”
　　“……”
　　“士道。你听过一句话吗？”
　　“…什么话？”
　　“人们从相遇开始，能够相处的时间便在不断缩减，”将整理好的衣框摆回原处，镜优站起身，声线慵懒，“既相识相知，结伴而行，便不要犹犹豫豫顾及太多，反正还有那么多人给你兜底，不是吗？”




第25章 第二十四章 她 装 的
　　“有别人兜底什么的…别把我说的像麻烦鬼一样啊…”
　　…镜优是像她自己说的那样吗？
　　不作顾及，没有犹豫，只因相遇相识而展露热情…
　　那真的是好事吗？
　　无法断言，五河士道并没有与镜优相处多长时间，即便是这三次现界的接触加起来，也仅仅是一个白天而已。
　　不知道，还无法对他人的生活方式评头论足，但隐约的感到有哪里不对。
　　只因更了解对方一些而感到庆幸…这样的心情，现在的少年还无法体会。
　　“镜优…”有什么话语涌上喉咙，五河士道抬头看向玻璃门的位置，那里已经没有了少女的倒影。
　　…出去了吗…
　　先前还希望对方赶紧出去的少年，此时却觉得自己错过了什么。
　　“……”水有些凉了，时间有过这么久吗？
　　摸过放在边沿的毛巾，少年叹息着站起，踏出了浴缸，有些烦躁的擦着头发。
　　虽然没怎么来得及体会泡澡的乐趣，但毕竟之后还有两人要用浴室，士道也不好占据太久。
　　擦试着肩膀，拉开浴室的玻璃门，五河士道的视线顺着光洁的瓷砖地面上移，在洗澡前他有将准备穿的衣服放在洗衣机上。
　　“喏。”
　　“啊，谢谢。”接过少女递来的衣物，五河士道下意识的道了声谢，接着身体僵硬了起来。
　　“镜优？”
　　“嗯～余在～”
　　“你在做什么啊？”
　　“如你所见，坐在五河家的洗衣机上等少年出浴。”摇晃着双腿，少女无辜的歪了歪头，视线下滑，但被少年用衣物及时挡住。
　　“啊，不过这个年龄段已经有马甲线了，士道也没少做锻炼啊～”
　　“给我出去！！！”不知从哪来的力气，五河士道双手环过少女的大腿和脊背，将镜优举起，把对他身材评头论足的少女丢了出去，狠狠的关上了门。
　　“欸咻～”灵巧的着陆，在关门的重响之后，隐约听得到里面窸窸窣窣的穿衣声。
　　耻度还是这么高，看来那随口胡扯的说辞他是没太听进去啊，可惜～
　　“麻烦帮余放一缸热水～”倒也没太大所谓，镜优索性抱着双膝倚坐在墙壁一侧，哼着不知名的歌，听着少年闻言走回浴室的脚步声。
　　这种感觉倒也不错～
　　不过…没看到有什么纹身之类的东西呢…身上也没有太明显的痣。
　　虽然能够隐约感受到灵力，但并不像其他精灵那样明显，琴里和十香在交手时都能通过肃寂铠骨的感觉确认灵结晶的大致位置，但即便现在也没办法从士道身上感觉到类似的东西。
　　衣框里换下来的衣服也检查了一下，同样都只是普通的材质…
　　大致知道封印是打开一条储存灵力的通道，但这条通道具体在哪里，镜优还没有头绪。
　　…而且，没有承载灵力的核心，他又是怎样保证自己不会被灵力撑爆的呢？封印的存储极限又到底在什么程度…
　　值得在意的事情太多了，就算再近距离观察，却也没有得到什么可行的思路，果然还是要等琴里的封印结果，来试试能不能唤醒士道曾经丢失的记忆吗？
　　思来想去，现在也只有这个办法了。
　　没有弄明白这封印到底是什么之前，实在是没法放下心来以身犯险啊～
　　对少年的观察记录决定暂时中止，浑然不知镜优在思索些什么的五河士道重新放开了门，让那白色体恤衫配蓝色运动短裤的装扮显露出来。
　　头上还顶着毛巾，五河士道警惕的左右环顾，不出所料的发现了一副装出来的乖巧模样，倚坐在门旁低声哼着奇特节拍的少女。
　　“我说你啊…”
　　“洗澡水放好了？那辛苦啦～”扶着地板站起身来，镜优越过了少年的身体，关门的声响与慰劳的言语一同传入士道的耳内。
　　“……”维持着擦头的姿势，少年清晰的听到门内部的反锁声，与更微小的，淋浴打开的声响。
　　…果然还是跟不上她的思路啊…
　　对少女的随性妄为有了更进一步的认识，想到之后还有与琴里的约会计划，而镜优也毛遂自荐的要当当指挥司令…
　　虽然弗拉克西纳斯上的大家都还算是靠得住，应该能让她少选些莫名的选项，但不知为何，五河士道还是感到一阵不安。
　　算了…明天的事情明天再想吧。
　　…现在先去翻一床能用的被子以及…
　　找可爱的妹妹算一下账。
　　—————————————
　　部分灵装随着意念化作紫红的光点消散开来。
　　“……”将淋浴的水温拉到最高，浴室缓缓被水雾笼罩，镜优慢慢将遮盖左眼的绷带解下，垂首。
　　被深色手套包裹的手掌映入视野，少女揉了揉因遮光太久而仍有些模糊的眼睛。
　　指尖触及的皮肤光洁完整…那是当然了，因为那横跨眼睑的斩击其实并没有让镜优受到多大的伤害，而少女的灵装固然没有太强的防护力，却在治愈能力上还算看得过去。
　　嘛，在见识了琴里的治愈之炎后，任谁都会对极简疗伤型的能力降低些评价。
　　“…好羡慕琴里的能力啊…要是拿到那颗灵核晶的话，应该能恢复的更快些吧…”那金色的异类竖瞳接触不良一般微闪几下，随后暗淡下来。
　　“现在身体还是有些不协调…”战斗方面，现在还只能依赖于肃寂铠骨的本能，只是这种程度的话，也不知道能不能应付接下来的对手。
　　“也不知道什么时候才能回到全盛期…”从能被一名自卫队员踢到手腕，到跳房子连小女孩都能没赢过，显然也是拜梦境中的白发女人所赐。
　　想要深究下去，就只能寄托于士道的封印能够唤醒被封存的记忆了。
　　继续纠结下去也只是徒增烦恼了，索性不再去想，
　　丝袜与手套依旧穿戴着，赤身的少女翻进了浴缸。
　　“……”从浴缸中上涌的蒸气让少女微皱起眉，仰头看向墙面上的热水器温度的标注，“…四十三度吗…”
　　“嘁…还是有点冷…”小小的抱怨声与水中的气泡一同上浮，破裂，消失在狭小的空间中。
　　———————作者碎念：合约篇——————————
　　合约开始前：旧约24冲冲冲！
　　合约开始后：18低保就算成功




第26章 第二十五章 这种衣服是不会显身材的啦
　　“士道，你放的洗澡水有点凉哦？”推门而入，用毛巾包裹着头发的少女以愉快的腔调发出声音。
　　视线中，少年正站着对琴里指点着什么，而女孩则正坐着捂着耳朵一副我不听不听不听的样子。
　　嘛，士道既然出现在琴里的房间内，那么当然是对自己妹妹的行为有些怨言，现在这一副说教中的样子也算可以理解。
　　准确来说，镜优还在走道时就已经听到了少年那有些无奈的声音，想必进展也一定很不顺利吧。
　　“哦！那欧尼酱！我去洗澡啦！”像是看到救星一般，女孩快速起身，没等五河士道的反应，就一溜烟的跑出门外。
　　“洗澡水给你放好了。”退开两步给琴里让了道，镜优随口提醒道。
　　“哦——”女孩的声音从走廊间传来，木质地板与脚板碰撞的咚嗒声则渐渐远去。
　　虽然不知道少年有说教些什么，但看样子琴里并不太想听呢。
　　“…唉…”抚着额，五河士道叹了口气，在这方面他和琴里并没有达成共识，明明才是十三岁的小女孩，思想却比他这个十六岁的高中生要开放数倍，就算有精灵是超越常识的存在，需要好好应对的因素，但少年依旧不是很能接受。
　　「就这么着急想把自己的哥哥卖掉吗」
　　不禁会产生这样的感觉…
　　因而稍微有点不满，你家哥哥可是小学起就很受街坊领居欢迎的别人家的孩子呢，虽然现在在校内的风评有点奇怪啦…但至于一副赶紧找个人家的样子吗。
　　“姆…琴里刚刚是两条白发带，就是说…妹妹模式？”打着哈欠，显露出来的单眼中带着几分倦意，镜优按了按眉心，向少年确认着。
　　“…妹妹模式…啊，要这么说也没错就是了，”被少女的言语收拢心神，五河士道从些许怨念中脱身，转而注意到镜优之前说的另一句话，“洗澡水放凉了吗？不应该啊…”
　　“你放的多少度。”
　　“我记得大概是三十七度？”
　　“嗯，所以余按热水器的最大温度来，才勉强能过关。”
　　“…理想温度是四十七啊～可惜最高数才四十三。”
　　“你是要把自己炖了吗？”并不怎么能理解这种想法，在士道看来到那个程度就已经不是一下子能踏入浴缸的程度了。
　　“只是稍微有点怕冷而已，体寒是件很讨厌的事情啊～”
　　“那不是稍微了吧…”已经能想象到满屋水雾模糊的样子了，但随后五河士道愣了一下，“这么说，你给琴里放的水温…？”
　　“…虽然对余的体感来说点冷，但毕竟不能更高了，所以是四十三～”
　　“…你倒是别欺负她啊…”虽然不至于烫伤，但不注意直接跳进去的话，发出惨叫也不为过吧…
　　如此想着，士道就要迈步出门去提醒现在应该正在浴室的女孩，但经过镜优身边时，便被少女拉住了衣角。
　　“明明是火焰的精灵？”
　　“啊这…”那炽热的炎柱还历历在目，若是现在的琴里会被烫到才奇怪吧？
　　“虽然还是小孩子，但她还不至于自己洗澡都不会。”
　　“…明明是你干的啊…”为什么却一副理直气壮的样子啊…
　　“因为士道的说教没什么用啊，何况这只是余的一点趣味而已，还谈不上恶作剧。”
　　“…哈啊…”已经能想象到少女在明天的约会时候给出莫名选项的样子了，士道下定了决心，在听到离谱项的时候第一时间将联络耳机摘下来找个垃圾桶扔了。
　　“士道觉得怎么样。”
　　“什么怎么样…”没有留意少女说了什么，五河士道怀疑自己漏听了什么，但随着镜优松开手指，捏着身上穿着的，充当睡衣的T恤衫下摆，缓缓转圈的动作，这才反应过来是在征求他的评价。
　　士道的衣服套在镜优身上显得有些宽大了，从宽敞的领口能够看到白皙明显的锁骨轮廓，被稍有起伏的胸口所称起些许弧度，而使得更向下的部分无法显露更多的身体曲线，能够盖过袜口的衣摆也超过了绝对领域的地步，还差一点便能触及到膝盖。
　　或许是没有认真擦干身体的缘故，从包裹肩膀的部分和脊背上，有着几点在灯光下显得有些明显的水渍。
　　不知为何，虽然那是一副能够体现娇弱感的样子，却隐隐的有些濏气，
　　“那个…”明明属于安全的范畴，至少从兴趣角度来说，士道更喜欢像十香那样胸膛丰满的女性，但依旧感到脸庞有些发热。
　　五河士道有些不知道看向哪里，垂首顾盼间，视线落到了少女那被深色丝袜勾勒出的，小巧圆润微微蜷起的脚趾上。
　　“…你怎么还穿着，那个…啊，”注意到自己的言语可能有些歧义，五河士道慌忙的纠正着言辞，“还带着手套。”
　　其实是想丝袜和长手套一起说的。
　　…虽然对他人的衣着习惯指指点点很不好，但是正常人会在出浴后还带着长手套穿着丝袜吗？
　　“虽然也有点其他原因，”镜优调笑的眨了眨眼睛，摇动着指尖，“但挺保暖的，要摸摸看吗？”
　　少年的视线随着镜优的动作带到了上臂与手套口的交接处。
　　从表面上看，虽然能勾勒出些许勒肉的弧度，也没有显露半点肉色，如此想来确实是厚度有保障的类型。
　　说实在的，确实有点好奇。
　　但并不是出于什么带颜色目的的心里，而是目视着那深色的长手套，被唤醒了一些…微妙的想法…
　　…仔细看的话，有点帅啊这个…好想戴戴看…
　　绷带覆盖的伤口要触碰的话，少年从心底的过意不起，但只是摸摸手套的话…
　　“那就…”曾经也有过这种幻想啊…带着长手套、披风，专门定制的面具和帽子和帅气的贴纸纹身，对着镜子练习帅气的必杀技——
　　可惜除了最后一条以外，其他的全都因为零花钱不足而被搁置在少年的心底。
　　“而且也只是带着这些而已，余只是四肢稍冷些，不必有太多的担心～”
　　“…欸？”
　　“真空哦？”
　　“果然还是算了吧…啊哈哈我突然想起还有功课要复习，就不打扰镜优你休息了——”面色僵硬的打着哈哈，少年慢慢的挪动着身体，以免再度被镜优抓住衣角，谨慎的退出了门。
　　有些狼狈的脚步声渐渐远去，少女面上的笑意这才收敛起来。
　　“明天又不用上课，哪有什么要复习的功课啊～”轻松的舒展着身体，少女轻叹着坐上床沿，掀开崭新的被子，支着上身，慢慢的躺了下去，“明天…呢…”




第27章 第二十六章 和镜优一起睡可能做噩梦
　　以手背遮挡着眼睑，闭目休憩的少女隐约听到急促的脚步声。
　　看来是琴里洗完澡后来了…
　　推门而入的声音掠过耳畔时，镜优顺着直觉翻了个身，以飞扑之势袭向少女的琴里以脸着床，扑了个空。
　　好在是没有选取硬板，而是弹性极佳的床垫，不然如此冲击下足以让女孩顶着个红鼻子过上半天。
　　挪开手臂，半睁开眼睛，隐有水雾的玫红色瞳孔转动，将女孩那扑腾一下便没了声息的样子纳入视野。
　　啊，开始装死了呢…
　　焦距渐渐集中，稍显模糊的画面慢慢清晰起来，亮红的长发铺散在女孩的周身，镜优下意识的伸手摸了摸。
　　从之间不太能感受到异样的温度，但干燥程度还能判断出来，结合空气中那股干燥的气息，琴里大概是用吹风机吹干头发后才返回房间的。
　　…在洗漱间吗？还是去了士道的房间，那对镜优来说并不重要。
　　因为少女是绝不使用吹风机派。
　　视线横移，以长浴巾包裹着身体的姿态断绝了有去过士道房间的可能，圆润的肩膀在发丝间若隐若现，而更之下便是白皙纤细的下肢。
　　“镜优，你算计我…”与其说是认输，不如说更有抱怨的成分，女孩面部朝下，因而确认表情，但从语气判断，这发出可爱悲鸣的应该还是妹妹模式的琴里…如果她没有第四形态的话。
　　白发带妹妹型，黑发带司令型，黑白发带腹黑妹妹型，以至于少女一时间对无发带的琴里做不了定论。
　　但如果是新形态的话，那么镜优一定会在半夜试着用绷带给琴里绑个朝天辫，来看看第二天女孩会不会变。
　　“泡个热水澡有什么不好～”
　　“烫～死～啦～”学着少女的长音，五河琴里慢慢翻了个身，将死掉般的目光显露出来，“跳进去的之后差点以为要熟掉了。”
　　“嗯，这不是还好好的吗？”以手肘支起上身，镜优伸出手戳了戳女孩的脸颊，视线却在琴里的胸前来回探究着。
　　若是在先前一定会被女孩拍掉手指，但现在女孩摆出一副死鱼一般燃尽的样子，似乎连挥手都懒得再做了。
　　装，继续装，上楼和刚刚飞扑的时候不是很有活力吗？
　　既然琴里不做反应，那么镜优也没多做客气的揪住了女孩的浴巾。
　　“呀？！”拉扯的力道让琴里憋不下去了，鲤鱼打挺的坐起，双手护着胸膛就露出一副炸毛的猫咪发样子。
　　“你做什么啊！”
　　“啊，没什么，”目光捕捉到女孩浴巾下滑而从腰间露出的黑色布条，镜优偏了偏头，“帮你穿睡衣。”
　　“我 自 己 穿！”从床上蹦了下去，女孩鼓着腮一副有些生气的样子，去打开了自己的衣橱。
　　…果然发带还带在身上吗…先前夺走的时候也一副要哭出来的样子，与其说是人格开关，倒更像是十分珍贵的宝物的样子。
　　这一房间的精致玩意可不像是士道一人能送全的东西，而镜优抱着琴里床边的玩偶时也没能从女孩脸上看到多少紧张感…
　　换而言之，房间是养父母的布置的话，值得女孩如此重视的发带就不该只是哥哥送的生日礼物那么简单…
　　“那对发带，和琴里你被封印的过程有关系是吗？”能够取证的问题就没有独自思考的必要，镜优也有信心从女孩的脸上读出答案来。
　　“诶…”正系着米黄色睡衣扣子的女孩闻言错愕的回过头来，圆圆的眼中显露诧异的色彩，但捏着扣子的指节紧绷起来。
　　「你在说什么？」
　　虽然没有说出口，但女孩的脸色就是如此写着。
　　装傻吗…
　　“现在姑且算是开明天的约会会议的时间，小琴里可以当回司令官哦？”将其判断为女孩不想在交流中呈弱势而做出的抵触，镜优也稍退一步。
　　“…哼…”将刚装进睡衣口袋的发带取出，娴熟的将长发扎成双马尾，女孩双手抱胸，将属于司令的那一份自信感取了回来，“这你可就搞错了，这对发带和封印可没有关系。”
　　“这样啊…”是意料之中的回答，虽然本就是试一试的态度，但线索中断的感觉还是令人有些不爽。
　　“但是，哥…士道没有把发带送给我的这段记忆。”五河琴里皱起眉，补充道。
　　「生日…快乐，琴里…」
　　「所以、你能和哥哥做个约定吗？一开始…只要在带上绸带的期间内就可以了。只要带上绸带，琴里就会是个…坚强的孩子。」
　　明明是他提出的承诺！为什么会忘记？
　　不，或许琴里也只是比士道多记住了这一个承诺，更往后的，那一【关键】的什么东西，依然混沌不堪。
　　“记忆方面的问题，询问余也是无用功哦？”耸了耸肩，并没有将自己对封印可能连通记忆的猜测道出，镜优打断了女孩的回忆，“毕竟余自己都是记忆不明的精灵，能比十香多出些常识已经算可喜可贺了～”
　　“…哈啊？”明明是她先询问的问题，却又一副对答案没有什么兴趣的样子，那轻佻随意的样子让琴里一时间甚至感觉认真回复的自己有点蠢。
　　“余更在意琴里明天的表现，甚至期待的有些睡不着觉。”
　　“我可没答应要把指挥权交给你。”
　　“就算是为了防备余捣乱也不行？”
　　“不、不行！”弗拉克西纳斯指挥室的氛围琴里再清楚不过了。
　　那样像galgame一样的感觉，加上还有个绝对不靠谱的神无月在，镜优现在的表情也是一副怎么有趣怎么来的样子，万一这之间产生了什么化学反应…
　　就算只是和士道在一起就可以，但如果能有更好的选项的话，那么谁都不想要一场体验糟糕至极的约会。
　　“不是要锻炼士道的临场反应力吗？那么让他自己决定要不要听指挥建议不就好了吗～”
　　“虽然这么说也没错…你要喝水吗？”
　　“不喝，怎样，余还正好去看一看十香的生活质量，”
　　“嗯，那我关灯了？”关上了灯，女孩拉着被子躺了下来，“这么说的话也不是不行…”
　　“这么早就关灯？”
　　“再晚可能睡不着。”
　　“嗯～这不是很期待吗？”
　　“镜优。”
　　“嗯？”听着女孩认真的声音，少女回以轻声，“若是向余讨教些心动秘诀的话～可以哦～”
　　“麻烦你闭上眼，太亮了，”五河琴里露出有些嫌弃的表情。
　　“欸～”
　　在黑暗中闪烁着暗红光亮的眼睛听话的闭了起来。




第28章 第二十七章 和琴里睡觉会做噩梦
　　（红）——琴里
　　“……”
　　镜（红）优——琴里
　　“……”
　　———————
　　原本打算和女孩简单商榷一下明天的约会计划，但琴里并不太配合镜优的诸多提问，而少女也对弗拉克西纳斯并不概念，要等登上空中舰时才能方便见机行事。
　　聊天的话题若是导向士道，那么女孩恐怕本就不多的睡意会消散的更快，若是因为过度兴奋而在约会中犯困的话，对琴里来说那是不能原谅的失误。
　　而琴里为了和镜优交流方便而即便入睡也系着黑色发带，导致少女想要探究一些私密问题时都会被不想多提的女孩一带而过。
　　以至于直到琴里发出轻轻的呼吸声安然睡去，镜优有些期待的恋爱八卦都没有探出多少来，而对弗拉克西纳斯人员职位的探究也被女孩挡了下来。
　　表面上愿意和余交流，但毕竟还没有被攻略而无法更安心，组织内部也并非一条心，所以对塔拉托斯克的信息也保留了不少吗…
　　真是的，这不是只能知道那个空中舰能提供对话援助和那响亮的画饼口号吗…连主要人员都只提到了神无月恭平和村雨令音两个人名。
　　神无月倒是有印象，而村雨既然会被提到，那么多半是对士道进行辅助支援的传话人一类的职能了，更多的也没办法确认。
　　虽说计划不如变化，镜优也是擅长随机应变的精灵，但若是提前能探些底出来，也能更轻松一些，可惜司令小姐并没有给多少机会。
　　面向女孩侧身躺着，从被子中探出手掌垫在脸侧，单手环着虎鲸玩偶的镜优注视着身旁的女孩。
　　坦言来说，琴里的睡相并不是很好，虽然还没到会无意识梦游或者乱晃荡的地步，但似乎有着喜欢翻身和紧抱着什么的习惯，因而在睡梦中，便将一只蓬松柔软的小熊布偶拉进怀里。
　　女孩的的眉头紧蹙着，面上隐约显露出不适的表情。手臂在小熊的腹间压出紧促的勒痕。
　　看起来做的梦并不算好。
　　因房间内窗帘并没有拉上，能够天色已经隐约发亮了，大概再过两个小时就天亮了吧？
　　就这么注视着女孩一夜，镜优也依旧没有多少睡一会的想法。
　　虽说疲倦确实会有一些，但精灵不睡觉也不会猝死的，大概不会？
　　毕竟镜优没有试过。
　　在邻界已经休息的够多了，昏迷到被唤醒的过程并不美好，虽说这次现界没有那种会什么时候返回邻界的预感。
　　不想面向那片黑暗无趣的世界，因而对身处现世的现在所能见到的东西，能够多看一会是一会。
　　何况可爱的事物，在犯腻之前都是看不够的，女孩也不是一块定死不动的木头。
　　只是期间那三番五次的翻身和将被子盖过脑袋，又因为太闷而一脚蹬开的无意识动作在镜优看来都分外有趣。
　　嘛…有趣归有趣但若是抱到怀里的话就感觉太膈应了，那被勒的凹下去的小熊玩偶的下场不是谁都愿意体验的。
　　“唔嗯…”女孩从喉间发出不怎么舒服的低吟，果然在做什么不太好的梦吧？
　　因而再次将身体稍稍后挪，以免被女孩已经扩大到不少的占床范围波及。
　　…话虽如此，从腰后感受的空荡感与流动的空气，已经证明镜优已经退到了床沿边，
　　原本将大部分堆放在床上的玩偶收拾以后，女孩的床铺就算勉强睡下三个人都没有问题，但现在看来还真的是只够她一个人睡。
　　那些玩偶的作用与其说是为了装饰可爱的氛围，倒不如算成压床，阻止女孩移动的道具吧～
　　呀…这感觉真是不怎么样，应该很早就和父母分床睡了吧？
　　镜优在心底肆意诋毁着沉睡的女孩，而女孩不出所料的再一次翻身，和前几回不同的，虽然依旧是翻转身体，但此番附带了微微昂首的动作而引发了一点额外的事件…比如…
　　扯到了头发，
　　“咕…”女孩承受了微痛的压力而微睁开惺忪的睡眼。
　　视线模糊，还未获取将现实与梦境区分开来的理智，女孩呆然的撑着手臂，打算就这样理一理发梢，翻身继续入睡。
　　微亮的光透过窗铺洒在女孩的房间中，映出事物，包括少女的轮廓。
　　而那隐约发出暗红色亮彩的光源则分外显眼。
　　亮着荧光的绿瞳能够让人联想到夜晚的恶狼，那么红呢？又如何？
　　让睡意朦胧的女孩回答这个问题就未免有些不解风情了。
　　不甚清醒的脑袋猛然支起，又因压着马尾的胳膊而受到阻碍，些许痛楚与惊吓感充斥着女孩的脑瓜，发达的泪腺开始分泌，水雾弥漫了视野而加重了这短促的恶性循环，五河琴里张开了口。
　　“早…唔咳——”迅速的以两指抵住了女孩的唇，为了方便女孩翻身而侧躺在床铺边沿的镜优先一步开了口，还未将女孩的理智唤醒，便遭受了对方条件反射的一记兔子蹬鹰。
　　游刃有余的少女还未道完早安，便被每日对自己哥哥施加【超级无敌爱你糖果飞踢】而将踢技修至大成的琴里一脚踢在侧腰，就那样踹下床去，在木地板上发出「噗咚」的闷响。
　　“…诶…诶？”或许是踢中肉质的实感让女孩找回了在哥哥身上练出的自信，又或是仓促之间摸到了依旧系在头上的发带而得到了慰藉，怕鬼的女孩没有发出惨烈的扰民尖啸，只是在恢复理智的间隔发出茫然的声音。
　　“…嘶…”以微颤的手掌扶住床沿，镜优带着略有委屈的表情与有些吃痛的吸气勉强支起身体，“…早安，琴里。”
　　“…是、是你先吓我的…”有些心虚的偏开视线，理解到自己干了什么的五河琴里有些结结巴巴，“…说、说到底你那眼睛是怎么回事啊…上次是，这次也是，怎么总是亮啊…”
　　“…调动或使用灵力的时候，或者兴致高的时候就会这样，倒是琴里你…”支着身体坐回到床上，捂着侧腰的镜优微皱着眉头，“睡相是真的差。”
　　“有…有吗…？”
　　“有！”
　　————————————————————————————作者碎念———————
　　好好吃饭 好好生活 缅怀不是为了悲伤，而是为了对抗遗忘




第29章 第二十八章 被琴里叫早起会让士道做噩梦
　　“……”对五河士道来说，每日的起床时间都是很难熬的。
　　嘛，虽然有少年本身时常追求足够长的睡眠时间的原因，但更多的则是因为自己的妹妹。
　　那名为五河琴里的，活泼可爱，但唯独在早上有些过分的妹妹…嘛，虽然活泼可爱的印象现在已经有了些变化就是了，毕竟司令模式实在是让人印象深刻。
　　比起睡眠稳定的士道来说，五河琴里在心情高昂时都会起的特别早，而每天早上她的兴致一般都不会低。
　　嘛，造成这一现象的原因，一开始是因为养父母出差而拜托琴里早些叫他起床，毕竟就少年的习性，至少也要睡到早上六点半才会有苏醒的迹象，可养父母走后，五河士道就得担起早起做饭的任务，顺便准备中午的便当。
　　嘛，虽然琴里的国中是有午间食堂的，但从家带便当的话也能节省一些开销…
　　话虽如此，但士道本人其实是喜欢中午随便应付一下就可以的，所以更多的情况是去小卖部买面包。
　　但事情总归是会有所变化的，一开始是为了早起做饭而拜托琴里喊他起床没错，但渐渐的，早起到士道床上蹦跶似乎已经成为了女孩的一份癖好。
　　最初只是拉被子，贴着耳朵喊话的程度，但后来愈加熟练，到了最近，已经到了能踩着士道的身体跳桑巴舞的地步了，甚至还能附赠一记伤害十倍于小邪神飞踢的「超级无敌爱你糖果脚」。
　　所以，五河士道在早上赖床时，有着十分充足的抗打击经验，短暂的将殴打系的伤害降低足足一半。
　　…话虽如此…但战斗伤害还是要吃下——
　　“…库姆…”因腹部承受压力而逐渐有了呼吸困难感，五河士道迷糊之间，拉住边缘，猛的发力拽动。
　　只是压着肚子这种程度！我愚蠢的妹妹哟，你以为我当了你多久的哥哥！这等老套的招式而已——
　　一来这样能够遮挡被拉开窗帘而投入房间的光亮，二说也能让那压在自己肚子上的家伙因坐下的被子猛然抽动而后仰失衡。
　　虽说不会进行扫堂式的回踢，但让琴里滑一跤这种地步的反击在士道做来完全没有心理负担。
　　“唔…”
　　哼哼…要让我起床起码也得到飞踢的地步才行——
　　虽然有些奇怪于女孩没有像往常那样超大声的呼叫，但打算多睡十分钟的少年没有半点睁眼确认的打算，毕竟琴里也是会在斗争中成长的，指不定自己探头出来就是被一阵乱摇。
　　“你们兄妹怎么连起床都是同一副德行。”
　　嗯？这个声音…
　　如此想来，之前在腹部感受到的重量也与琴里每日践踏下所锻炼出的体重评估不同，要比琴里重一些。
　　蒙头一心睡大觉的少年身体一僵，随后感到手上一松，盖住脑袋的被子被掀开。
　　视线仍有些模糊，坐在床沿的身姿在士道的视线中有些重影，透过窗的柔和晨光铺散在少女的发梢，或许是刚醒来还未适应的缘故，镜优的身影似乎被笼罩在一层光晕里。
　　“早安，士道。”
　　“…啊…早上好…”有些迷糊的少年呆呆的应了两声才找回了心神，“…为什么是镜优…？”
　　“琴里起的也早，说要先到弗拉…嗯…那什么的空中舰上做些准备，好像不方便直接带余上去，所以今天是余叫你起床。”
　　“小琴里说予你一记飞踢就足矣，但余判断那样会对今日的行程有所影响而没有实施，但现在看来你还有些赖床症。”
　　“…那个…抱歉…”没来由的从那番言语中感受到几分怨气，五河士道眼角抽了抽，“…可以把被子先放开吗？”
　　“…不穿睡裤派？”双手依然拉着被子，紫发的少女报复性的继续下拉，而士道也用上了力气与镜优开始角力。
　　“这和穿了多少没关系，我起床了啊，你先出去，我要换衣服——”
　　“那么刚刚扯被子害余滑倒和琴里早上踢余一脚的账一起记在你头上如何？”
　　“为什么琴里做的事情要算在我头上！！！”感受到拉扯被子的力道愈来愈大，五河士道大声吐槽着同时更用力的拉着被褥盖在身上。
　　“因为琴里那边利息已经收过了，到你这边能多拿一份是一份——”
　　“亏你能说的这么理直气壮啊，”少年感到手上一轻，拼死护住的被子从镜优的手中脱离，因惯性而直接盖在了五河士道的头上。
　　“嗯，作为对余的赔礼，早上余想吃点甜的。”
　　“…啊…知道了你先出去——”从被团中，少年放弃似的发出沉闷的声音。
　　“还有一件事。”少女伸出手，隔着被子轻戳着五河士道的侧腰，引得一阵咸鱼扑腾。
　　“什么啊…”
　　“睡衣还你了，就放在床头。”双足点地，少女站了起来，向门外走去。
　　直到房门被带上的声音传入耳中，五河士道才揉着头发才被窝里探出头，胡乱的伸出手，将床头的闹钟拿到眼前。
　　“这不才五点二十吗…”眯着眼睛看着那时钟的显示数字，少年叹了口气。
　　就算是上学时间，六点钟起床也足够做饭的时间，何况今天似乎也不用起那么早才对。
　　好想再睡半小时…
　　将闹钟按回床头柜上，五河士道翻了个身，脸颊压到了轻薄的布料上。
　　折叠放好的浅灰色的体恤衫进入了少年的视野。
　　有些香波的味道…但混了些别的，说不太清的柔和气味…
　　只是有点…好奇…
　　没来由的，少年有了种将衣服凑近鼻尖，仔细确认的想法。
　　但紫发少女那恶趣味的笑容更先一步的浮现在五河士道的脑海中。
　　「真空哦？」
　　听到了心跳加速的声音，感觉脸颊也有些发热了。
　　“啊啊…”将探出半截的手指锁了回去，五河士道用力的拍了拍脸颊，让脑袋更清醒一些。
　　…她是故意那么说的吧…
　　“…起床吧。”在胡思乱想之前，掀开被子，少年鲤鱼打挺的坐了起来。
　　“要准备三人份的早餐…”嘴上念叨着，视线却不由得落回到身边的衣服上…
　　沉寂片刻，少年放弃似的拿起少女的睡衣，下床，迈步。
　　串上衣撑，将衣服挂进了衣柜里。
　　—————————
　　这真是琴里卷.jpg



第30章 第二十九章 恋爱观是需要人指引的
　　“…停课？”鸢一折纸面无表情的滑动着手机上，学校发布的通知，反复确认着那一号码的真实性。
　　先不论电视上没有相关灾害的报道，最近也并没有什么值得注意的节日。
　　只论有什么危险性消息的话，自卫队也不会得不到什么消息才对，可停课的具体原因却没有任何说明，只是发布了这样一条通知。
　　在那次空间震之后，学校重修完毕直到正式上课才区区一天时间，第二天的现在就发布了停课一天的消息，虽说高中的知识点对折纸来说少一两天的教学也没有关系，但想到今天一天都不能见到五河士道，少女的内心就有些焦躁不安。
　　指尖将消息划开，鸢一折纸稍加思索，翻开了电话簿，将一条号码输入手机中，点击拨号。
　　“～喂？”简短的滴滴的通讯等待声消退后，电话被接通，从电话那一侧率先传来女孩自信的声音。
　　“鸢一怎么想起给小米我打电话啦～爱情方面遇到了什么困难的话请务必说明情况，二十四小时紧急待命——！”米尔德蕾德.F.藤村，论简称的话说藤村更方便，但她个人更喜欢自称为小米。
　　年龄为十四岁，为AST部队的后勤维护人员，只要负责方向是调整显现装置，阶级中士。
　　但鸢一折纸给她打电话并不是为了维护显现装置，倒不如说那本就是她的工作，根本不需提醒。
　　“来禅中学发布了停课通知。”简短的发出声音，折纸的冷淡声线却并没有影响到对方的热情。
　　“诶～这么巧吗？我们学校今天也停课欸，真是难得的休息日～”
　　“是吗。”这并不是折纸想确认的事情，但既然她也这么说了，那么之后再确认一下其他人的情况吧。
　　“没有注明停课原因。”
　　“嗯，真是奇怪，我们这边倒是说因为前一阵的空间震施工原因，要重新检查一下学校的建筑安全标准，才停一天课的，可我们学校又不是遭空间震的方位。”
　　“嗯，了解了。”来禅中学才是与精灵的战场之一，校舍当时都被拆毁成废墟，若是说官方检查的话，那么两边学校发布的通知都发错边了吧？
　　但鸢一折纸知晓，那个理由是说不通的，或者说只要身处于AST部队中，就更能意识到显现装置到底是何种程度的奇迹，若说重建后出现质量问题才更像是胡说八道。
　　“哎呀～这种事情就别想了嘛！有什么事情队长会通知我们的，何况你打电话找我肯定不只是来炫耀假期的吧～”
　　“嗯，难得的机会，我打算和士道约会。”这才是鸢一折纸给藤村打电话的准确原因。
　　“哦！不错啊折纸！终于要主动出手了吗！”米尔德蕾德.F.藤村，作为AST的维修人员，同时也属于DEM公司的派遣人员，深受前线作战人员的欢迎的同时…酷爱恋爱话题，也极喜欢听别人的恋爱故事，甚至于折纸恋爱观的一部分也是由她灌输的。
　　声音也精神了二十个百分点，鸢一折纸甚至能听到她猛然站起而让椅子摔到地上的声音。
　　“要怎么做。”对此见怪不怪，鸢一折纸重新坐回桌前，将自动笔和笔记本拿了出来。
　　“直接去邀请肯定不行的！这个年纪的男孩子满脑子都是玩，太直接的话根本不会被认真对待，我建议你先想办法确认他的日程安排，如果他不出门的话就约他到你家里学习，记得提前打听好他喜欢的装扮类型！”谈起恋爱来，好似比做后勤还要专业，女孩信誓旦旦的声音从电话中传来，而鸢一折纸也一手接着电话，一遍以清秀的字迹记录着重点。
　　“是。”
　　“不过在我感觉，既然不上课，他也不是家里蹲的死宅男，多半会选择出去玩或者买些东西之类的，所以建议现在就做好准备，然后快点去跟踪他，争取能在乔装的前提下把传话跟踪器挂在他身上！”
　　“嗯，这个我有做准备，”
　　“呼，不愧是小米我得意的挚友，先这样从他的日常行程中套出喜好来，在午间假装和他偶遇，对，现在先别吃早饭留出肚子，到那时候正好饿了，和他一起去哪里吃饭，谁买单就不用在意了，把电脑配件准备好，成功的话直接带去旅馆——！”
　　“嗯，确实是十分宝贵的建议，感谢。”此乃实言，鸢一折纸一直以来能够将五河士道了解到这个地步，离不开这位朋友的帮助与指导。
　　“加油鸢一！早些把他拿下，到时间带给我看看！！！”
　　“嗯。”现在就空出肚子，中午两顿一起吃…
　　“啊，对了折纸，悄悄告诉你一件事，你别告诉队长哦？”
　　“什么事？”记笔记的手停了下来，鸢一折纸抬起头来。
　　折纸所属的部队的队长便是日下部燎子了，那是位相当有正义感和责任心的可靠女性，可以说在折纸看来，说是军人的典范也不为过，而有什么消息不能告诉燎子却能和她…
　　“哎呀…虽然队长之后也会知道，但以她的脾气要是提前知道了消息，怕是整栋楼都能听到她的怒吼声了…其实是本部那边可能会分些人手过来。”
　　“DEM社本部？”
　　“我也是从小道消息知道的啦，就是英国那次，不是闹得很不得了嘛，在本部丢了那么大的脸还被各边偷偷笑话，这边又空间震频发，本部重建后上面的人现在吵的厉害，可能要来找点面子回去…具体情况我也不太清楚啦，毕竟我只是一个可怜无助又热爱恋爱话题的十四岁美少女～”
　　“嗯。”
　　放下结束的通话，鸢一折纸的视线落到了桌上的牛奶面包上，稍作思索，便将早餐端起，塞进了家内的冰箱。
　　扫了眼时间，鸢一折纸转而拨通了另一通电话。
　　“唔诶…折、折纸前辈——？！”电话那一侧的人似乎还没有睡醒，声音中夹杂着欣喜与倦意。
　　“是我。”
　　“怎怎怎…怎么突然打电话过来？！”
　　“打扰了吗？”
　　“不不不，怎么会打扰呢，只、只是吃惊，折纸前辈居然会给我打电话什么的——”冈峰美纪惠，十五岁，因折纸曾经救过她的命而加入AST，是位很粘人的后辈，在鸢一折纸看来，她有些太黏自己了。
　　“来禅中学发布了停课通知。”
　　“诶诶诶？！那不是折纸前辈在的学校吗！这么巧，我们这边今天也停课了！”
　　“理由呢？”
　　“不知道，堂姐也打电话向我抱怨呢，备课那么久，连点名顺序都想好了结果突然就没消息了。”顺带一提，她是士道班上的班主任，冈峰珠惠的堂妹。
　　“折纸前辈今天也停课的话，那有没有时——”
　　“有约。”
　　“…这、这样啊…”
　　放下了电话，少女收拾完笔记，开始在自己房间里翻动将要运用到的器材与衣装。




第31章 第三十章 互相伤害是兄妹的一环
　　将半杯方糖倒入咖啡杯，用勺子均速搅拌着，总是一副没睡醒样子的分析官脑袋一点一点的，像是要就此倒在桌子上一样。
　　本就带着强烈的黑眼圈，又在早间这一低血压的时间段内，换了其他人，或许会觉得村雨令音什么都没听进去吧。
　　“真是的，那家伙的现界也太频繁了吧——”但熟知自己好友那怪异体质的五河琴里并没有这个担忧，依然以抱怨的语调趴在桌上，向令音诉说着昨日的情况。
　　“…嗯…现界这么频繁的精灵确实没有先例…啊…”弗拉克西纳斯的可靠分析官端起了杯子，方糖与牙齿碰撞的声音传入琴里耳中。
　　在琴里无言的注视下，村雨令音放下杯子，唇边还沾着一些糖粒，女人呆呆的歪了歪头，“啊…忘记倒咖啡了…”
　　谁会打算喝咖啡提神加方糖结果忘记倒咖啡啊！！！
　　“我说，令音你的失眠症状是不是加重了…？”以司令模式来说，这还算委婉的询问，在琴里的记忆中，令音最多喝咖啡没烧热水，要说一口只干了半杯方糖这还是第一次。
　　“…唔…只是有点太惊讶了，”困扰的用指尖将粘上的糖粒挑入口中，村雨令音接着从兜里翻出了包装就很可疑的药瓶，倒出半瓶来，将其中的嗑糖豆一般咀嚼着咽了下去，“这样应该就好了。”
　　换个正常人来，这个致眠药量可是致死度哦？？？
　　“……”无论如何都不太能对令音的行动习以为常，最初和她认识那会，那半瓶直接灌的果断行动险些让琴里以为对方要做一些什么以死明志的事情。
　　好在是误会一场，不然这就是成为心理阴影也不为过的重大事件。
　　“…没事吗，琴里…”将听声音已经没剩下多少东西的药品放回衣兜，一口气吃下致死量药物的女人反而向着女孩问着。
　　“我倒是没什么关系，”下巴抵在桌子上，女孩把玩着两手之间的加倍佳，一副没多少精神的样子，“宣泄灵力啊…还真是个简单粗暴的办法…”
　　然而实施这一方案的前提则是，有人能够在五河琴里宣泄灵力时，将暴躁化的她压制下去。
　　但就实际操作而言，就是干脆利落的把炎之精灵打了一顿啊…
　　虽说那时候并非琴里本人的意识主导身体，但战斗结束后的疲劳和伤痛是真的，再怎么说被白打了一顿也很难有什么感谢心理。
　　对于镜优，五河琴里的感官还是有些复杂的。
　　“是吗？”
　　“啊…毕竟把我的灵力先交给士道，也能让他更安全一点，倒是这期间要麻烦你了。”撕开包装，将草莓味的棒棒糖放入口中，五河琴里支起身体，伸了个懒腰。
　　“说起来，令音。”
　　“嗯？”
　　“分析结果出来了吗？关于镜优的身体情况。”
　　“没有，数据依然能采集到身高三围之流的表面信息，但涉及到更深的部分，观测系统绕不开那身灵装，”
　　“只有表面数据吗…算了，下次提前告诉士道就好了，那家伙也不是能够群体投票支援的精灵，光靠他一个人谁知道会踩多少雷区呢。”
　　“…我倒是觉得你可以更相信真一点…”
　　“欸～你多想啦令音，我这么多年的妹妹可不是白做的，”以手托着腮，五河琴里面上带着几分嫌弃，“就他那绝食系受气男的样子，会撩什么女孩子呀，不存在的不存在的～”
　　“……”依旧没什么精神的样子，微微睁大一些眼睛的令音后知后觉似的点了点头。
　　果然就算有失眠症，一大早还是没太多精神吗？
　　“不然令音你先休息，我通知一下雏子？”将好友的动作理解为疲惫，贴心的五河琴里掏出了手机。
　　“唔，不需要，只是通知全舰，也不算什么工作。”
　　“但是先前几天还要照顾十香，很辛苦吧。”
　　“不会，十香是位很聪明的孩子，学事情也很快。”
　　“嗯，那就交给你了，记得让神无月那家伙收敛一点，不然我回来把他挂在舰桥上。”
　　“会如实通知到的。”
　　——————————
　　“欸～小琴里以前还是个爱哭鬼什么的，明明现在挺活泼的？”
　　“是啊，以前很黏我的，还很胆小，怕黑怕鬼还怕一个人在家，因为父母出门死拉着我深怕我也出去玩，鼻涕眼泪哭的我满衣服都是的，那时候的琴里真的很让人头疼呢。”面上带着几分怀念，五河士道端着两杯牛奶摆上了桌，拉开了椅子。
　　“是吗是吗～那小琴里是什么时候和父母分床睡的啊～”
　　“嗯…这个记得不太清了，因为虽然说要让她自己独立一下，但是到了晚上她就抱着枕头一副要哭出来的样子进父母房间，要说能自己一个人睡，大概还要晚两年？”
　　“…明明睡姿那么差？”
　　“啊哈哈…”挠了挠脸颊，少年在这个问题上打算含糊过去。
　　虽然镜优有抱怨说被琴里踹了一脚，占床位过大和有抢玩偶和被子的嫌疑，五河士道虽然不清楚琴里的睡姿如何，但对女孩的踢技是物理性的感同身受。
　　一大早以踩人方式让人起床的妹妹怎么想都太过分了，现在出现了第二名受害者，怎么说呢…有种微妙的认同感。
　　“喂，你们背着当事人在说什么呢！”单足落地，女孩从空中舰传送下来，本能的感到被在背后说些黑历史的紧促感。
　　“啊，琴里，你回…”
　　“在听士道说琴里以前是爱哭鬼的事情～”丝毫没有要保留秘密的想法，镜优打断了少年的欢迎词，回应了女孩的话语。
　　“哈…？”女孩的脸色涨红了起来，僵硬的转向面露冷汗的少年方向。
　　“那个，琴里…？”
　　“还有怕黑怕鬼怕寂寞分床还赖在父母房间之类的～”
　　——镜优？！这种时应该大家心照不宣的保密才对啊！！
　　“我亲爱的欧尼酱，你都和别人说了些什么鬼话呢，是年轻时期的妄想症又发作了吗？掌握瞬闪轰爆破的破灭世界的诗人先生？”
　　“雅美罗！！不要再说了！！！”
　　…呀，这对兄妹感情真好呢…




第32章 第三十一章 令音眉头一皱…发…发了份资料
　　“…真是神秘感十足的地方，人类的科技水平真是恐怖啊～”左右张望着，时而用指节敲敲墙壁，时而迈着轻快的脚步在走道间跳跃，少女对身处的地方感到十足的新奇，因而表现出猫咪一般的好奇心也属于正常现象。
　　“别跑太远了…”怀中抱着显示器，村雨令音步伐有些摇晃，动作也显得有些摇摇欲坠，实在有些让人担心身体状况。
　　“是是，余又不是小孩子。”
　　在早饭之后，五河兄妹便开始做了出门的准备，虽然士道有询问过自己的妹妹，为什么学校发的停课通知没有说明原因，但得到了「总之停课就行了，理由什么的不重要」的回应。
　　不，怎么想都不太正常吧？
　　无论少年的想法如果，镜优反正对此毫不在意，和琴里征得了登上空中舰的权限，便兴致勃勃的被传送了上去。
　　深受琴里信任的村雨令音则被拜托留意镜优的行为，以免对大家造成什么不必要的麻烦。
　　嘛，虽然看起来不怎么靠谱的样子（指精神状态），但琴里知道，自己这位好友可是隐性的大力士，拥有单手举起沙发的力量，只是避免镜优乱碰一些东西的情况而已，轻轻松松。
　　“这里离地面有多远啊？”戳着身边的防弹玻璃，紫发的少女没有回头，一副很感兴趣的样子随意的询问着。
　　“…天宫市上空一万五千公尺，位置正处于五河宅上空。”停下脚步，村雨令音看向玻璃上印出的，少女模糊的面孔与微亮的瞳，稍作停顿，姑且提醒一声，“请不要随意发泄灵力，弗拉克西纳斯内并不具备全方位的显现装置。”
　　“你说眼睛？安心，不会突然扫出激光的啦～说到底，余连这个算什么招式名都没想好呢，之后倒是能找士道讨教一下。”能想出瞬闪轰爆破这么帅气的招式名并练习整整一周出招姿势的他想必很有取名天赋吧～这点就算是镜优也需要向士道学习才行。
　　“…是吗…？”微微偏了偏头，村雨令音双手轻轻的晃荡一下手中的显示器，“可是仪器显示镜优小姐你的灵力，虽然不是太明显，但始终在外放…”
　　“令音小姐，”打断了对方那碎念的追究，镜优转过身体，将双手背在身后，“你说这样一艘空中舰如果在内部遭到精灵的攻击，会当场爆炸吗？”
　　从有些可疑的动作变成相当危险的话题了。
　　“还请不要开这种玩笑，”将平板显示器抱回丰满的胸前，分析官小姐不知是不怎么在意还是单纯的睡眠不足，并没有表现出多少反应，而是顺着少女的说辞稍作思索，给出答案：
　　“弗拉克西纳斯搭载了大型的基础显现装置十台，除舰艇周围展开的恒性随意领域之外，还经常发动着防止从外部发现舰艇的不可视迷彩以及当外部随意领域碰到飞行物时的自动回避装置，因而宗旨是以避战和隐蔽支援为主，倘若遭到来自内部的攻击也不至于发生大范围的爆炸。”
　　“指挥得当且没有人员损失的话，应该能安然迫降。”
　　“即使精灵在里面闹？”
　　“拉塔托斯克的宗旨是和平解决空间震问题，但内部并非没有作战人员。”依旧以平淡的语调回应着，虽然从话题来听很像是针锋相对，但说话的两人似乎都没有这种自觉。
　　…但是，问这种问题…
　　【此时，村雨令音过一个数值100的灵感判定。】
　　【D100＝79（失败）】
　　村雨令音歪了歪头，只当是少女的兴趣，没有多在意。
　　“这样啊，倒也不错…”这样才对，若是被打上空中舰了还想着和平解决的话，那就太蠢了点。
　　“对了，令音～”
　　“嗯？”
　　“你是琴里最信任的人之一对吗？”
　　“或许吧…”并非自傲，而是看起来做过了思考才做的回应。
　　“那么问你一件事，相应的，之后你也可以询问余一个问题。”紫发的精灵挑着发梢，玫红的瞳中印出对方那张无精打采的面容，
　　…读不出表情来，眼前的人并不是会将自己的感情明确表露的类型，镜优做出了初步印象。
　　“要问什么？”
　　“觉不觉得余一定要让琴里先被封印的行动很可疑？”
　　“…从逻辑角度来说，镜优小姐你的警惕也并不是没有道理…”
　　“这样吗？”从逻辑角度吗…
　　“嘛，没人直接跳出来反对就行了，”是意料之中的答案，没什么值得在意的，只要琴里本人没有多少异议，那么舰内的人员即便有点怨言也无所谓，“那么轮到你提问了～”
　　“我不擅长问话…”感到有些困扰一般，但令音也没有太多犹豫，仅五秒左右，就想好了问题，“那可以说明一定要琴里先进行封印的理由吗？”
　　“还以为会问点更隐私的事情呢，失望。”感到无趣一般，偏开头，镜优双手环胸走在令音之前。
　　不行，无论怎么看脸色都只是副无趣的表情，这家伙难不成失恋了吗？
　　“理由很简单，在余面前脑子里却想着其他事情的话，余可不保证他移开视线的时候身上会少些什么部件，因而要在那之前将琐事一并解决。”
　　“既然说要给他一次机会，余当然不会敷衍到无所事事的等待。”自我的态度与强欲的言语交织，少女语调轻佻，玫红的单瞳中却裹挟着认真的色彩，“无论结果如何，余都会为他带来最美好的回忆，但这之中，不允许有他人插足。”
　　“…这样啊…”没有想到会被认真的如此回答一般，令音愣了一下，然后滑动着指尖记录着什么，随后停下脚步。
　　“就是这里了。”自动门应声打开，走过头的镜优回跑两步，跟上令音的脚步。
　　入目的并非作战室，而是香气四溢的空间，要说的再准确些的话，是弗拉克西纳斯的餐厅。
　　五河兄妹的出行还需要一段时间，在那之前，镜优更想看看十香过得怎么样。
　　并不需要多打量，因为餐厅中仅坐着那位着夜色长发，正大口干饭着的少女。
　　起名为十香，是已被士道封印的，暂住在弗拉克西纳斯的精灵。
　　————————作者碎念——关于判定——————
　　一开始有考虑令音的灵感判定是否要有增益（面板智力满分）或减益（三十年没睡觉加早上低血压），但考虑到灵感本身是很不讲道理的，和智力和精神状态都无关的东西，最后还是选择做普通判定。
　　结果…
　　令音，你在干什么啊令音！
　　[img=682,436]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/26/cb71f2bf-abb9-4110-808d-07d12cec9b5e.jpg[/img]





第33章 第三十二章 如果余等角色互换
　　将餐点端上来的工作人员在自动门开启时就抬起头来，在注意到跟着令音走进来的身影时也是一愣。
　　将指尖抵在唇前，无声的做出嘘声的手势，那穿着服务生装扮的工作人员虽然反应慢了半拍，但好在还是会意的没有发出声音。
　　专注于干饭的十香没能察觉到蹑手蹑脚的接近到她身后的少女，
　　猫猫祟祟的从十香身侧探头，或许是因为有工作人员撤盘子加上菜的缘故，所以倒是没有堆积太多碗盘，因而弗拉克西纳斯的伙食质量实实在在的显露在视野中。
　　五河士道的说辞并非谎言，无论是种类还是外表看来，空中舰餐厅的精灵（十香）特供餐都远非冰箱里有什么就做什么的五河宅的早餐能比的。
　　说到底，一大早就吃这么多真的好吗～
　　精灵并非没有饭吃就会饿死的存在，虽然也有饿的概念，万能的灵力也能增强一些消化能力，但像十香这样吃自助餐绝对不亏的样子，就只能归结为精灵与精灵的体质差距了。
　　那愉快进食的样子很能带动其他人的食欲，若是安定下来后，十香说不定还能去做个吃播？
　　虽然刚吃完早餐，但镜优依然被吃饭人周身的愉快氛围带动的想额外再吃一点甜品，但在那之前，少女打算先打个招呼。
　　“哇——！！！”在拥有夜色长发的少女扒拉着米饭时，镜优倾身，在十香的耳畔发起声波攻击——
　　“噗——”十香的身体颤抖着，被米粒呛到而剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳、咳…”说实在的这种行为有点危险，难保对方不会有些什么应激反应。
　　乘着味增汤的碗本就在少女手边，加上有弗拉克西纳斯的工作人员在周边，倒是不担心会不会就这样噎死什么的。
　　或许是被吓得不清，咳了半天才勉强缓过来，话也说不出来的十香接过身旁少女递的汤品猛灌一碗才露出劫后余生的模样抚着胸膛。
　　“…呼…差点以为要死了…”缓了口气，转而鼓起腮，十香气鼓鼓的看向身旁的人，打算找打扰人吃饭的坏蛋算一下账，“你作什…诶？镜优？！”
　　“是余没错，好久不见，十香～”半点没有做坏事被抓包的自觉，镜优将双手背在身后，回以亲切的笑意。
　　“好久不见！！镜优你怎么…在这里？”因那无恶意的笑容而放松身体，十香顿了顿，抱怨出声，“真是的，为什么要突然吓我啊。”
　　“诶～这次现界时间比较长就考虑着想办法过来看看，余先前叫了十香好几次了，但是你吃饭太认真没听到，”似乎有些困扰一般，镜优稍稍偏移开视线，“就想着近一点喊一声看看，什么的？”
　　不，你根本没叫过——
　　端着餐盘走在走廊间的工作人员心中吐槽着，和身边的同僚视线交流了一下，接着默契的装作什么都没有发生。
　　“唔…是、是这样吗…”刚刚自己确实沉浸在美食之中，可能真的是那么一回事，十香有些抱歉的偏转视线，“那个，对不起…”
　　“因为没听到余说话？嘛，余也吓了你一跳所以扯平啦～”
　　「所以说你压根就没说话啊！不要欺负小孩子啊！」
　　十香在弗拉克西纳斯已经住了几天，虽说对半时间都是由令音单独教导，本人也因为要被先观察一点时间而住在隔离室，但在饭点，还有机会和十香接触的。
　　对料理的夸赞与绝不剩饭的作风，加之简单直率的性格与天然美少女的外表，就算吃的是多了一点点，但十香在弗拉克西纳斯内部依旧积攒了不少人气。
　　因而，仅余片刻，便有数道「救救孩子」「别欺负她啊」之类的目光落到了众人的希望，最为可靠的分析官，村雨令音的身上。
　　但三十年没睡觉的分析官小姐并没有什么反应，看起来信号有些差。
　　“不是的，不光是因为这个，我从令音那里听说了…”态度像小孩子做了错事一样，双手也不知道该放在哪里，“明明是大家一起的约会，但是被拯救的只有我…琴里是，镜优也是…都在照顾我的心情…”
　　那家伙都给十香说了什么胡扯的话呢？
　　“当时是十香更需要这个机会，没什么需要道歉的。”将双手环在胸前，镜优无甚所谓的歪了歪头，“余又不是那么好搞定的类型。”
　　“可是，直到封印之后我都不知道琴里的情况那么严重，结果一点忙都没帮上，只能在这里看着你们战斗！”
　　“嗯嗯，那十香准备拿什么向余谢罪呢？”并没有对十香做心理疏导的想法，在镜优看来那是拉塔托斯克的工作，既然十香都那么想了，少女也不介意顺着她的说法顺下去。
　　“嗯！你等一下！”对镜优的话语有了反应，十香双手撑着桌子突然站起身来，在少女诧异的视线中跑到似乎是点餐处的窗口，摆着手与对方交流着。
　　末了，将被保鲜袋包裹的一摞东西抱在怀里，风风火火的跑了回来。
　　“这是…？”
　　“黄豆粉面包！”
　　…余知道这是黄豆粉面包，但你不觉得这也太多了吗？
　　小臂那么长的面包陈列在少女面前，粗略估计，十余个是有的，或许对十香来说算不了什么，但镜优的胃口并没有那么好。
　　“十香每顿饭都特地留出几个来，说是想让你也吃到这么美味的东西。”令音晃晃悠悠的拉开椅子，坐在一侧的空位上，适时的给出解释。
　　原来她还惦记着那回事吗…
　　“那个，我不知道镜优喜欢什么…但是，这是我知道的，世界上最好吃的东西了，就算是布丁也比不过！”有些不好意思，但对黄豆粉面板的信心又让十香做出肯定的态度，就那样眼中带着期待的光彩，等着镜优的尝试。
　　…余刚吃过饭啊…
　　在那期待的目光中，微妙的说不出口。
　　轻叹口气，拆开保鲜袋的封口，镜优拿起块面包咬了一小口。
　　“怎么样，怎么样！”
　　“嘛，还不错…”细腻的口感与淡淡的豆香**，味道微甜，但也仅此而已，从少女的味觉角度来说，属于普通的好吃。
　　“对吧！”对食物简单的认同似乎比本人被夸奖还要更让十香开心。
　　“说起来，十香，要不要来帮点忙？”
　　“要！！”没有犹豫的一口答应，十香像小孩子积极发言一样举起手，“怎么帮！”
　　“是呢，具体的话先吃完饭再去指挥室吧～应该要你帮忙投个选项票什么的？”既然那么想帮忙的话，倒也不是不能给你点机会。




第34章 第三十三章 有输有赢才是斗争
　　在食堂花费的时间比预计的还要多一些，一来是加餐上菜的速度终归是有限的，而十香虽然吃的飞快，但确实有认认真真的品尝料理而不是胡吃海塞，因而注意力较为集中，直到心满意足的打了个饱嗝后才能够认真的与镜优交流。
　　在空中舰中，十香由作为分析官的村雨令音教导着人类社会的常识，在她说来，自己并没有被限制太多自由，虽说睡在隔离室一个人有些孤单，但寂寞的时候也可以找同样暂住在空中舰内的令音聊天。
　　无论什么东西对十香来说都显得十分新奇，加上令音是很有母性气质的女性，很容易让人产生亲近感，在弗拉克西纳斯的日子里也并不无聊。
　　除了做每日的身体检查的时间外，若论不满的地方的话，就只有不能见到士道而已。
　　这这点遗憾也在昨天得到了解决，在反复红豆的确认了自己确实可以和五河士道一起上学后，十香也如愿以偿的得以在日常生活中也见到士道了。
　　“弗拉克西纳斯真大啊，要余一个人晃悠的话，今天都不一定能找到这里来。”两名精灵少女跟在村雨令音身后，不紧不慢的行进着。
　　顺带一提，那大包的黄豆粉面包，镜优勉强吃了两个之后就吃不下了，现在正被走在镜优身旁的十香抱在怀里。
　　“真是可惜，今天学校居然不上课什么的…”似乎有些残念，即便吃饱了也能化怨念为胃袋的十香难得的没有继续吃东西。
　　“这不是为了封印琴里嘛，怎么说也是这里的司令官，灵力类型还有点危险，让学校停课一天的排面还是有的。”
　　“欸？学校停课是弗拉克西纳斯的大家做的吗？！”
　　“是哦～这个组织的影响力真不小啊～”虽说是塔拉托斯克有这种能量并不出乎镜优的预料，但真的做得到这种事情又让人觉得，这也太方便了吧～
　　“唔…那么琴里上午得救的话，下午学校是不是就能正常上课了！”顺着镜优的说法思索着，十香眼前一亮，原本有些低落的心情也回调了上来。
　　“我会全力帮忙的！”是了，只要上午能解决问题，那么下午还是能继续上学，也就是依旧能够见到士道！
　　“好像，也不是不行？”你是什么品种的小天才？下午紧急上课都想得出来。
　　忍住踮脚敲敲她的脑瓜听听有没有回声的想法，镜优艰难的将叹为观止的视线从干劲十足的十香身上移开。
　　“既然想每天见他，那搬过去住不就行了？五河宅空房间还有的是，觉得不方便的话也可以让这里的人帮忙在旁边现场盖一个。”
　　“…可以吗？”十香抬起头来，镜优也停下了脚步。
　　这个问题不该由镜优回答，毕竟她只是个随口说说的人，也不能原地盖栋楼出来。
　　但少女知晓她的不安来源于哪里。
　　或者说，先前见到那样封印的过程，听到少年的承诺还不能理解十香的心情的话才显得奇怪。
　　“是呢…十香的常识差不多已经能够在人类社会生活了，缺乏的只是一点实践经验…”村雨令音也停下了脚步，歪了歪头，做出思考的样子，“而入学就是实践的方法之一。”
　　“要一夜之间在五河宅周边盖一间精灵公寓也不是不行，但官方的正规手续还是要走一遍的，快的话，一两个月就能解决了。”
　　“这样啊…”一两个月就能住到士道旁边，虽然应该高兴起来才对，但在将那样的时间长度在脑袋里过一遍后，有些…意外的漫长。
　　怀里的显示器震动了起来，令音下意识的将平板那远一些，滑动着界面，在那里显示着十香刚才的情绪变化…
　　“…嗯…不过考虑到小士还需要一些和女性进行交流的经验，可能近期就需要拜托十香到五河宅里住一段时间。”
　　“拜、拜托我的话那就没办法了…”十香的心情值肉眼可见的回升了。
　　“…自作主张没有问题吗？”对令音的表态有些意外，镜优原以为令音是没有什么主张，只听从琴里命令的类型，结果看来两人的关系还要更好一些。
　　“毕竟也是为了封印的稳定着想，琴里应该不会介意的。”看不出半点心虚的样子，令音将显露十香心情数值的画面划过，另一份数据平和的心情指标图像在完全显露之前，显示器便被她重新抱在了怀里。
　　“切～”偷看显示器未果，镜优偏头看了眼精神状态不错的十香，“作战指挥室在哪？”
　　“啊…我没说过吗…”晃了晃脑袋，村雨令音将身体朝向身旁的自动门，“就是这里。”
　　“你确实没说过。”总觉得这样的画面在哪见过一般，镜优稍加思索后，将耳朵贴在门上。
　　放轻的呼吸声从门后传来，虽然微小，但确实存在。
　　“那令音小姐倒是开下门啊～”装作什么也不知道的发出声音，而门口的呼吸也紧促了起来，有些狼狈的脚步声也传入镜优的耳畔。
　　偷听吗？不，哪有门里的人反向偷听外面对话的？
　　明明是作战室指挥室，隔音却不太好是不是搞错了什么。
　　“唔嗯…”对镜优的动作没什么异议，令音点了点头便将手掌按上了门边扫描指纹的设备上。
　　作战指挥室的大门缓缓开启，镜优拉着十香如先前那样跟在了村雨令音的身后。
　　入目的景象倒是和镜优的猜测没差太多，很有指挥室的氛围，而所能够看见的成员中也多半都是上次的熟面孔，看样子弗拉克西纳斯的员工都进修过一段时间的演技项目。
　　在中央，能够看到一名金发男子的背影，从着装来看应当是比下方的精英还要高一等奖的地位，倘若没有弄错人的话，他应该就是上次在最后收拾残局的那位神无月恭平。
　　对这位在士道和琴里口中都显得有些残念的男子感到好奇，这样的心情仅持续了数秒，镜优的注意力便被正上方那大屏幕中的画面吸引了过去。
　　那也是没有办法的。
　　“琴里居然直接和余玩这一手？”因为屏幕中的画面所显示的，正是本应该在准备听从镜优的指挥进行约会的五河兄妹
　　而这两人现在正牵着手，身处游乐园之中。
　　不知是否是错觉，在屏幕中，系着黑发带的女孩抬起头，扳回一局般露出些许得意的笑容。




第35章 第三十四章 镜优小姐大失败！！
　　预料之外，琴里（字面）之中。
　　女孩答应了由镜优来担任约会指挥官这一任性的条件没错，但却没有「约会全程要由镜优来指挥布置」这一条。
　　正常来说，听从指令才是军人的风格，但在编制之前，琴里才是这场约会的女主角，而她可不是任人摆布的类型。
　　认定了镜优会有什么会让自己难堪的主意一般，借口早餐后需要消消食让镜优先去弗拉克西纳斯上探望十香，紧接着保持着和作战室众人联络的同时，早有预谋的五河琴里便直接拉起了士道冲出了家门，直奔大街上。
　　目的地？不需要，那是士道需要去想的问题，五河琴里只要能和士道在一起，那么约会地点在哪都无所谓。
　　但女孩也没有太为难自己的哥哥，在出门之后便将戴在耳内的耳机塞给了士道，由他来选择接受众人的提案，作为被约会的一方，女孩只需仔细的体会这段珍贵的时间就足够了。
　　而虽然作战指挥室因为令音一时不在，而神无月又是个只会选择最糟糕选项的家伙，早有准备的琴里早就做好了布置，提前让神无月在嘴上贴上封条，以四肢撑地腹部向上的拱桥姿势贴在作战室门前，充当判断镜优什么时候会到达这边的斥候，直到门开为止。
　　老实说那对普通人来说简直就像莫名其妙的处罚，说是职场上的刻意刁难都不为过，但神无月恭平大声称赞着琴里的英明决定并喘着粗气立刻执行的姿态实在是太过自然了，反倒让人挑不出刺来。
　　而在神无月被物理封口后，由各位精英们选出的约会地点的选择权因中央麦克风前没人的关系，反而落到了士道的手中。
　　公园自己和琴里偶尔会逛，商业街…说实话财政不是很允许，而且系着黑色发带的女孩也不是会缠着自己买可爱公仔的小可爱了。
　　或许是好奇黑发带模式的腹黑司令妹妹是否仍保持着胆小的特征，或许是对早上互爆黑历史的小小报复，也可能是回忆起已经太久没和琴里一起去那里的缘故。
　　五河士道的选择是——陆上乐园，说的再准确一些的话，就是天宫市内有名的一家游乐园。
　　或许是突发性停课的缘故，即使今天是周二，游乐园依旧有着不少的年轻游客且…情侣居多。
　　“…嗯？游乐园吗？谁给你的指使，稚崎吗？”原本已经做好了去商业街购物或者去看个电影一类的心理准备，但直到买好两人份的票后，琴里才后知后觉的发现，自己似乎被当成了小孩子一样。
　　“嗯？不是哦，是我自己想来的，”挠了挠脸颊，对妹妹回以理所当然的说辞，“老实说，哥哥很喜欢来游乐园玩哦～”
　　这是事实，一方面，五河士道是有些贪玩和中二的，不过因为担起了持家大任和有了羞耻感后便压抑了下来。
　　要如何提升妹妹的好感，说实话，士道并没有太多头绪，乃至对需要怎样跨过最后那一关（kiss）都没有太大心理准备。
　　但在之前，士道就认识到了，取回精灵力量的琴里究竟会逐渐变成何等的存在，那高昂的破坏欲即便身处弗拉克西纳斯之内，仅是观测战斗的余波都能让人颤栗不已。
　　怎会允许？怎能让那种莫名其妙的意识，将自己可爱的妹妹夺走。
　　必须在此次约会中竭尽全力才行——
　　士道所知的，只有一点。
　　即，琴里曾经是完成过封印的精灵。
　　以这点为参考，五河士道选择在此番约会中做回自己，做回当初那个贪玩，有些小恶趣味，带点中二病，但被琴里依赖着的哥哥。
　　“只凭这个理由？”
　　所以…
　　“哇，你这家伙，怎么能说「只凭这个理由」呢！你要知道男生只要上了高中，就无法随随便便进来游乐园玩了！就算是和家人一起来也难为情啊，而且身边都是男性朋友也是很可悲的事情，到了最后，只有【拥有女朋友】这一阶级的人才能在游乐园中生存！想来游乐园却无法来的男孩子，在世界上可是数不胜数啊！”以高昂浮夸的声音控诉道，五河士道随之将平摊的手臂划过身周，摆出一副介绍展品一般的架势。
　　“你看，就算学校停课了，也没有什么落单的男孩子进来游乐园吧！今天的我可是带着可爱的琴里才能获得「游乐园」这一生存战争的入场卷！”
　　“谁管你啊——首先…”眼露凶光，习惯性的训斥言语在注意到周边的男女们和捕捉到少年口中的某个词汇时，弱了下来，“…女…女朋友…”
　　女孩的脸颊涨红了起来，微微偏开脑袋，以细微的音量咬住那一关键词汇。
　　关注着琴里的少年敏锐的捕捉到这一点，微微一愣，随即露出了然的表情。
　　“哼哼，是怕了吗！害怕接下来的自由落体之旅和死亡云霄飞车！我可怜的一抹多哟！”
　　“谁、谁怕了啊！！！”满脸通红的琴里以风车拳对窃笑着的可恶哥哥施以未能破防的连击，而少年也配合着喊痛的求饶。
　　“啰嗦，可恶、可恶！区区自由落体而已，有什么好怕…”尚在鼓气阶段的女孩回过神来，已被少年带到了自由落体坐台上开始缓缓上升。
　　五河琴里表情呆滞的垂下头，注视着离地的双脚与远处与下方愈加渺小的游乐设施，然后僵硬的转过头看向身旁就坐在自己邻座的哥哥。
　　五河士道恶作剧似的笑着，着对自己的妹妹竖起大拇指，升塔的高度也在此刻到达了顶点。
　　高度：七十米。
　　下坠——
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”女孩的惨叫声与少年的笑声如实的回荡在作战指挥室当中。
　　镜优十指相扣着，静静的坐在琴里的司令专座上，目光本该落在屏幕上，却焦距不足一般的发散开来，像是透过画面看着空气一般。
　　“镜优镜优，这个东西很有意思的样子欸！”十香兴致勃勃的指着五河兄妹所搭乘的自由落体系游乐设施，燃起了好奇心。
　　少女异常的没有回话，甚至显得有些木然。
　　“可恶啊，这个氛围…”末了，将手掌捂住眼睛，镜优后仰着倒在椅背上，“好像出声指挥打扰就会变成电灯泡一样。”
　　意气风发要指挥约会的少女，第二次受挫。




第36章 第三十五章 琴里的后手不止一二
　　暂时不要直接打扰他们的好。
　　任谁都能注意到那和睦自然的兄妹氛围，若是明知如此还要干涉的话，未免也太不通人情了。
　　司令座的椅背并不算矮，还没到仰面椅上去能看到天花板的地步。
　　放开遮着眼睛的手掌，镜优玫红的单瞳偏转着，在能够捕捉到的身影上依次驻留。
　　作战指挥室内，司令座下方的精英座的人数为五，虽说因为座位的朝向原因无法将每个人的相貌纳入眼底，但大概就是上次摆抽奖活动的那几位了。
　　因为服务态度的缘由，镜优对他们还是隐约有些好感的。
　　但一码归一码，他们每个人身上或多或少都有些值得在意的地方，除了这五个人之外，能在作战室这一最方便观察士道和弗拉克西纳斯的动向的人，还有两位。
　　村雨令音在琴里的口中风评很好，而士道的所谓「可靠的人」的评价则被镜优忽视了过去。
　　三十年不睡觉并继续保持这一记录的怪异状况，吃药像吃糖的表演，以及始终一副疲惫的没有起伏感的样子…老实说相当可疑。
　　为判断不出情绪与心理的村雨令音贴上可疑的标签，镜优将目光投向悄悄挪动脚步，故作正经的脸上还带着几分未消散的潮红的男子。
　　其名为神无月恭平，在五河兄妹的评价中都有「残念」这一隐藏说法。
　　及肩的金色长发，浅褐色的瞳，散发着贵公子一般的气场，而且是位不折不扣的美男子。
　　按百分制的话，五河士道的得分为68分，而神无月恭平在镜优这边的印象分则有75分。
　　既养眼，又有能力，且在琴里本人没有命令的情况下擅自作出决定，并收了一个完美的尾。
　　这样的人不做内鬼真是可惜了。
　　…嘛，话虽如此，但持续怀疑的话那么在做的全员都有嫌疑，一一试探的话时间可完全不够。
　　“余不怎么喜欢这种半透明的屏幕啊～”除却最上方那显示士道约会实况的大屏幕外，在镜优的身前也放着一个透明玻璃般的板子，在那上面放映着不明觉厉的数据变化图样，和一排排看的人心烦意乱的数字。
　　像是因为士道那边并不需要协助而没事找事，镜优发出嫌弃的声音，一脚踢在支撑显示板的支架上。
　　与地板连接的金属支架发出不堪重负的声响，断裂了开来，而身前的显示屏也微闪着中断了画面，歪斜着倒了下去。
　　下方的精英们听到动机而急忙的回过头来，互相交换了一下眼神又悄悄的缩头回去。
　　村雨令音依旧是一副无精打采的样子，像是对少女损坏公物的座位也无所谓般，而神无月恭平的身体则轻微颤抖着，像是忍耐着什么一样。
　　“镜优，随便弄坏别人的东西是不对的！！！”反倒是十香站了出来，认真的以一副哄小孩一样的说教口吻发话着。
　　这也属于被教导的常识项吗？看来十香自己也在很努力的融入他们呢。
　　“可是你想啊，明明能做成不透明的厚板样子却偏偏弄成这透明的玻璃样，画面从后面也能被看到，不能摸鱼先不说，”理不直气也壮的将双手背在脑后，镜优的视线落在了身体轻颤的神无月身上，“琴里坐在这里的话，从下面往上看，平常裙底的颜色也会被公开吧？”
　　“…什、什么，”明明常识才刚学，但对羞耻观却本能敏锐的十香愣了一下，然后按着镜优的说法快步跑到精英落座的位置，微微下蹲，“真的是这样啊！”
　　“……”随着十香恍然大悟的声音，气氛变得愈加尴尬起来。
　　男人的喘息声在作战室中显得尤为明显。
　　额间落下了冷汗，【早来的倦怠期】川越与【次元超越者】中津川交换了一个眼神。
　　不行，那家伙要憋不住了！！
　　悄然比划着手势，而留意着身旁人动作的【丑时之女】稚崎快速的从口袋中摸出一个稻草人偶，毫无犹豫的沿着脖子掰了下去。
　　“咕——”发出奇怪的叫声，神无月捂着脖颈倒了下去。
　　“怎么了突然之间？！”直接倒下了一个人似乎有些吓到了十香。
　　而在她慌慌张张的左右张望时，【社长】千本面带公式性的歉意站了出来。
　　“啊～我们可怜的神无月先生的间歇性神经抽搐发作了，请荣我带他去医务室好好修养…”动作麻利的搀着神无月的身体，千本抬脚就要出趟门把最可能先憋不住开始发病的神无月丢出去。
　　这便是琴里留的第二道后手——
　　即，除公事以外——无视镜优的一切小问题行为，全员坚决不和她搭话，以此来消磨少女对干涉攻略的热情！
　　“嗯？被小琴里下了禁口令吗～那就没办法了，余也不打算为难你们，”稍有些无趣，但也仅此而已，毕竟十香还在这里，也不方便威胁施压，“毕竟说不定会被她亲手挂到舰桥上呢。”
　　“那不是更好吗！！！”表面被搀扶着，实则被补了一发重拳的，看起来受伤不清的金发美男子猛然焕发了生机，高声发出了充满磁性的附和。
　　「遭了——」
　　「谁都好现在快让他闭嘴！！」
　　「稚崎呢！稚崎快用你无敌的稻草娃娃想想办法啊！！！」
　　眉来眼去的队友频道内，精英们飞速开动着脑筋来思索如何应对这一局面，紧接着三道充满期望的视线落在了刘海长到遮住眼睛都【丑时之女】稚崎身上。
　　「我尽力了，但他的毅力超乎想象，」
　　稚崎展示了一下手中拧成麻花的稻草人，无奈的眨了眨眼睛。
　　“哦？不愧是弗拉克西纳斯的副司令官，”微微坐正，镜优打量着这位表情管理逐渐失衡的男人，饶有兴致的挑了挑眉，“十香和余，你是哪一派的。”
　　“当然是镜优小姐这一派，活力系美少女固然很棒没错，但与更为娇小纤细，介于萝莉与少女之间，能够诱发背德感的镜优小姐的妖艳魅力相比，我个人更偏爱镜优小姐这一型，如果能狠狠用看垃圾的视线看过来的话就更好了！！！”
　　…哦豁，完蛋。
　　几乎同一时间，精英们放弃了思考。
　　而令音则将震动着的显示器端在身前，困惑似的歪了歪头。
　　“呵，”如神无月所愿的那样露出轻蔑的目光，镜优单手撑着脸颊，双腿交叠着，身体微微前倾，“再多夸点，余爱听。”
　　【镜优的心情值提高了！！！】




第37章 第三十六章 M若不强欲则不成立
　　在神无月开口的那一刻，所有人都觉得药丸，包括令音也做好了记录下副司令先生以生命探出的，镜优的承受限度与对变态的接受度。
　　嘛，神无月的抗打击能力（物理层面）还是很不错的，亿点小伤在弗拉克西纳斯配备的医疗型显现装置的保障下，普通来说不会有什么大碍。
　　但…
　　“你这人不是挺有意思的嘛，不给小琴里当椅子坐可真是太屈才了～”轻佻的拨弄着耳畔的发丝，紫发的少女携着恶劣的笑意，与那公认的闭嘴美男张嘴变态的家伙攀谈着。
　　“嘶啊…那实属在下的荣幸——如果每天、不，一小时就好，能有那般天国般的体验，啊～”陷入幻想而露出垂涎的表情，神无月恭平的身体像海草一样扭动着，引得悄悄竖起耳朵的精英们一阵鸡皮疙瘩。
　　“不过可惜小琴里似乎没这方面的兴趣呢。”
　　“正因为司令不感兴趣，所以不经意间的嫌恶目光和不情愿的践踏不是更棒吗！！”
　　“嚯，你很懂嘛～”
　　“……”谁又能想到是这种展开呢。
　　虽然不重要到知识盲区的情况，但确实已经出乎精英们的预料了。
　　琴里布置的禁止理会镜优的任务在神无月开口后便宣布了破灭。
　　虽说有一夜的思考时间，但琴里能够向弗拉克西纳斯的众人派下作战计划的时间始终是有限的，何况镜优并非无关人员或是什么指手画脚的无能上司，而是一位精灵。
　　在需要保持友好相处的前提下，作战室的众人也不可能主动做出拉低镜优好感度的事情，更何况，客观来讲，她也是帮助琴里得以像现在这样无所顾忌的和哥哥约会的功臣之一。
　　虽然司令官小姐之所以会取回灵力也和她脱不开关系就是了。
　　但如此一来，和神无月相谈甚欢的少女反倒让一众精英们不知该如何应对，在「已经实施了无视策略」前提下才可进行的「作战干涉计划C」也没有办法进行。
　　按理说应该悄悄通知司令才对，但打破屏幕中，如今和哥哥正在死亡过山车的良好氛围，对于全员司令控的她们来说，是最次的决断。
　　“令音…”十香本能的感到无法加入这听起来愈加难懂的对话，犹豫再三，悄悄的退到司令座一侧，拉了拉黑眼圈浓重的成熟女性的衣角，小声的开口，“…镜优她在和神无月说什么…总觉得…有点怪？”
　　“啊…”因被拉扯而晃了晃身体，令音回过头来，十香双眼中直白的求知欲让她沉默了一下，随后伸出手轻轻的揉了揉少女的头，“这种知识对十香来说还太早了…唔…以后再教你吧…”
　　依然是毫无抑扬顿挫的声音，但令音偏移来视线的样子没来由的给人一种长辈性的敷衍感。
　　“…欸…是吗…”对教导自己常识，相处起来也很舒服的令音已经相当信服的十香歪了歪头，“那我会加油学习的！”
　　…还是不要加油的好啊…
　　难得的有些腹议，令音叹息的放下手，转而在显示板上记录起来。
　　毕竟是弗拉克西纳斯的分析官，该做的工作总需要完成。
　　所以虽然仍有些困扰，令音依然将「在与镜优的相处中学习神无月恭平」的暂定提案收录了进去。
　　“镜优小姐，有情况！”打断了镜优向神无月提案的付费当椅子的言语，下方的精英座上，有着一头棕色自来卷短发的【保护监视处分】箕轮表情郑重的转身，大声报告道。
　　“嗯？怎么说？”镜优与神无月一同将视线投向大屏幕中，在那里，表情僵硬的被五河士道搀扶下来的五河琴里清楚的显示出来，
　　“好感度有变化？”侧身，向身边的令音询问。
　　“琴里好感度的话，没有太大起伏。”而令音摇头否定着。
　　“并不是那方面的问题，请允许我调动一下画面！”
　　“嗯，准了～”
　　得到临时司令的准许后，箕轮调动着画面，拉远，斜调，将五十米开外，将身体隐藏在墙后，脖子上还挂着方便偷拍的相机，面无表情的跟踪着五河兄妹的白发少女显示出来。
　　“自卫队的人？”漂亮的事物总归是更容易被记住的，第一时间感到眼熟，随后凭着还过得去的记忆力，镜优想起了这位被自己按在地上过，在校舍内也不顾危险要救援五河士道的少女。
　　“鸢一折纸？！”而同样将视线投向屏幕的十香吃惊的瞪大眼睛，指出了对方的身份。
　　“十香你认识？”只是AST成员的话不至于被十香知道名字，但在日常生活和见过的话，那说不定是被派来监视的？
　　“嗯！是那个机器人部队的！也在士道班上，总是骚扰士道，是个讨厌的家伙！”
　　总是骚扰士道？
　　明明士道是和男朋友一起出的校门，既没有和十香一起放学，又被十香点名说是骚扰士道的讨厌家伙…
　　啊，是学校性质的争风吃醋现场吧？
　　毕竟当初自己把少年掳走的时候那家伙表情可扭曲的很，说是喜欢他也说得通。
　　这么看来十香才是后来者吧～
　　视线在十香与屏幕内的鸢一折纸身上来回往返着，镜优稍加思索后，眼前一亮。
　　“喂，神无月，你确定AST不会主动攻击没有灵力反应的「普通人」吗？”
　　“当然，我相信燎子的人品和自卫队的职业素养，而弗拉克西纳斯也能派遣工作人员乔装成居民，暗中保护。”谈及工作，也认真了一些，神无月恭平单手抚胸给出了答案。
　　正常来说这种事应该直接交给弗拉克西纳斯的工作人员处理吧？
　　“那么十香——”
　　“嗯？怎么了，镜优。”
　　“士道和琴里现在的气氛不错，封印的步骤你也是知道的，如果被外人打扰的话，小琴里也会很伤心的吧～”
　　“去把那位少女拦下来，不让她妨碍到小琴里的约会这一艰巨的任务，可以交给你吗？”感到有趣般的布下任务，少女同时观察着其他人的反应。
　　“喔！包在我身上！”十香自信满满的挥挥胳膊，“一定把鸢一折纸那个讨厌的家伙拦住！”




第38章 第三十七章 S若不勤勉便不成立
　　“…五河琴里…”原本只想要跟踪一下五河士道来继续补充对他的观察记录，方便的话，还可以来一次偶遇性质的约会。
　　但鸢一折纸没有成功。
　　学校停课所带来的结果并不只是自己空出了时间，那么多所学校停课，当然也包含了国中在内。
　　和同事通电话时就该察觉到这一点。
　　若只是失算了这么一点的话，对鸢一折纸来说其实并没有问题。
　　无非就是推掉原计划，直接过去搭话而已。
　　但偏偏是那家伙。
　　少女的心情直线下降着。
　　五河琴里，五河士道没有血缘关系的妹妹，一同长大的毫无威胁的妹妹角色，在原本的观察记录中是这样。
　　但那是错误的，是以鸢一折纸的权限所无法触及真实部分而做出的误判。
　　其身是识别名为Efreet（炎魔）的精灵，也是「以和平方式解决空间震灾害」的组织，拉塔托斯克分属的空中舰【弗拉克西纳斯】的司令官，更是以现在的情报判断之下，最有可能是杀害折纸双亲的凶手。
　　因为权限不足，所以只能从那已经有些模糊的记忆中判断凶手，同样因为权限不足，而无法判断那个男人所说事情的真假。
　　当时还有数只精灵在场？
　　谁知道那是否是为了应付过去的谎言，让自己能够踏入弗拉克西纳斯也可能只是为了利用她而已。
　　愿意暂时相信他们的原因不过是可能让士道陷入危险中而已。
　　那讨人厌的Princess（公主）转学过来多半也是拉塔托斯克的安排罢了，因为士道是那个组织负责与精灵交涉的人员而选择就近转学到班上，从理性角度上鸢一折纸能够理解，但心烦是难免的。
　　“…啊…”沉重的叹了口气，虽然不至于穿戴显现装置拔出光剑来对女孩进行一个背后袭击的伤害判定。
　　但鸢一折纸原本就因对弗拉克西纳斯不信任而有些讨厌琴里，因为那明显是以权谋私拉着士道出来游玩的行为而继续加重着。
　　找机会把两人拆开，再单独和士道谈谈吧。
　　如此考虑着，鸢一折纸看着从死亡过山车上下来的两人，从墙后现身便要跟上去。
　　“——！”无声的冲击力从脸颊上传来，鸢一折纸因迎头撞上了两团柔软而后仰，踉跄着后退着，在身体后倒之前找回了平衡。
　　因为太专注于观察士道那边而撞到了转角走过来的人了吗？
　　这种事情也没办法，道个歉然后继续跟上去吧。
　　冷静的做出判断，鸢一折纸平静的抬头。
　　撤回前言，撞到这个家伙完全不需要道歉，没有反击就是自己所能做的最大让步。
　　“夜刀神十香，你为什么在这里？”是那只对士道纠缠不休的讨厌精灵。
　　“呃…我、我我是路过的！”似乎不太会说谎，一下子连借口都编不出来，夜刀神十香灵机一动的反问回去，“倒是你，为什么在这里？！”
　　鸢一折纸微皱起眉，向旁边踏出两步，而十香也立刻跟到了这边，那样子显然是要妨碍她的行动。
　　原本因为没有灵力反应而在学校放她一马，没想到居然如此得寸进尺。
　　“我在暗中保护士道，为了防止他被你这样心怀不轨的变态尾随，”眼见两人即将走远，鸢一折纸指控着十香的罪行，“如果你还有点羞耻心的话就请让开，然后自己找个角落去好好反思。”
　　“什——？！”十香瞪大了眼睛，没预料到会被倒打一耙，“尾随士道的家伙是你才对吧！！”
　　“是吗？死不承认还想倒打一耙，真是丑恶无比的嘴脸，请立刻让开，不然我会视情况向士道揭发你的罪行。”
　　“咕唔…你——”
　　而折纸并没有等对方的反应，从十香那展开的手臂下方一个漂亮的滑铲窜了过去，接着双手背在身后，以火影跑的姿势飞快的向前蹿去。
　　“喂，鸢一折纸！！”一时反应不及而将手臂挥了个空，十香并没有逮住那如泥鳅般掠过的少女。
　　是不出意外的败北。
　　十香毕竟只学习了几天常识而已，而那开朗天然的性格也让她难以在言语的争锋中与那名少女抗衡。
　　甚至于因为还没有适应被封印的状态一般，在鸢一折纸已经滑过去之后，十香转身过来的反应也不是立刻追上去，而是猛踩了两脚地板。
　　嘛，除了高跟鞋在地上踩出声响外，并没有「从地上升起王座」之类的事情发生。
　　在想起要直接追过去时，鸢一折纸已经蹿出了十香的视野。
　　“失败了呢～”镜优舒展着身体，对屏幕上十香的表现并不意外。
　　“…镜优小姐，其实这种事情交给我们来处理就好。”对十香的败北速度有些汗颜，中津川转动着座椅，转过头来提议道。
　　“若论事只谈最优方案，那未免也太无聊了些，一点小失败而已，又没什么损失。”缓缓起身，镜优看着屏幕中那向着五河士道接近的身影。
　　鸢一折纸吗…虽然表现出讨厌十香的样子，但是也没有半点仇恨的意思…听声音也确实是当初那位说双亲被琴里杀害的自卫队成员。
　　啧，留着也是个麻烦，倒不如就在这次一起处理掉吧。
　　“把十香接回来吧，然后…”
　　“换余下去～”
　　——————
　　“…嘁…”那个碍事的家伙果然没跟上来。
　　扒着墙探出头，没有看到十香的身影。
　　松开手掌，平稳的落在地上，鸢一折纸拍了拍粘上些许灰尘的手掌，习惯性的检查一下相机中的照片。
　　毕竟是跟踪的视角，难以得到优秀的摆拍，画面中还总有那碍事的五河琴里。
　　但毕竟只是用来检查士道今天身上的细节而已。
　　裤兜一侧稍有隆起，判断为平常携带的钱包，但另一侧的口袋也有一点不够贴合腿型的细微起皱，应该是宣传直之类的小型材质。
　　是路上收到了什么传单而不方便随便扔掉而直接丢掉吗？
　　按动着放大键，鸢一折纸盯着少年手上系着的绷带画面，接着察觉到什么一般猛然抬起头来，戒备起来。
　　“哟，许久不见～”紫发的精灵打着招呼，玫红的单眼里微闪着光，“踢过余一脚的鸢一上士？”
　　“Beast（野兽）…”
　　“嗯？要在这里对余动手吗？在这人来人往的游乐园？”
　　“你——”




第39章 第三十八章 并没有爆发什么冲突
　　“镜优，你做了什么？！”
　　“嗯？怎么这么说？”
　　“当然是这家伙啊！为什么她跟上来了啊！”十香指着双手抱胸，以不太情愿的姿态站在司令座旁边的，面容精致如人偶的白发少女。
　　有这样的反应也是难免的，任谁见到前一会还耍了人一通溜掉的讨厌鬼以正大光明的姿态出现在自己面前，态度多半也不会和十香有多大差别。
　　“她的自称是士道的伴侣，余是不怎么清楚这层关系啦，”先前与鸢一折纸会面时的紧张氛围就像不存在一般，镜优语调轻松的倚靠在椅背上，“但这么想想，拉上来一起负责士道的约会进程不是很有意思吗～”
　　“哪里有意思了啊！喂，鸢一折纸你这家伙，快下去！这里不欢迎你！”
　　“哼，”将目光从镜优的座位上移动开，鸢一折纸冷淡的应了一声，“我也有进入弗拉克西纳斯的权限，不欢迎的是赖在这里的你才对。”
　　「真是热闹啊…」
　　「真是的，镜优小姐自己下去的时候我还以为要打起来。」
　　「没有乱来真是太好了…这不是很通情达理嘛…」
　　精英们窃窃私语的交流着，对鸢一折纸上舰的结果并没有什么异议。
　　如她自己所说的那样，登上弗拉克西纳斯的权限确实有她一份，司令当然不会是杀害折纸双亲的罪魁祸首，这一点，拉塔托斯克的众人甚至比琴里本人还要肯定。
　　能在互相了解之间，解开误会就再好不过了。
　　因而，就算参与攻略，既然已经拉着一个十香加入了，再多一个鸢一折纸也没有大问题。
　　“呀啊——！！”悦耳的惨叫声让舰内安静了下来，几乎把脑袋抵在一块的一对天然冤家也不约而同的将目光投向了正上方的屏幕上。
　　虽说画面有些黑，但清晰的画质还是将约会的现场状况如实的展现了出来。
　　“是鬼屋啊…”虽然也不是每个游乐园内都有这种惊吓系的设施，但说到加强情侣之间的热度的，鬼屋也属于其中一项呢。
　　镜优单手拖着腮，微眯眼睛看着那因骨手破墙而出浮现在眼前而尖叫着几乎要将士道拽倒的女孩。
　　果然是怕鬼的类型呢。
　　“镜优镜优，这个黑漆漆的地方是什么！刚刚冒出来的是什么？不是都吓到琴里了吗！没关系吗？！”转眼间便放弃了和鸢一折纸的争执，十香紧张的张望着，期待有人能给一个解释。
　　“没关系没关系，你看琴里被吓到了士道不是很开心吗？”
　　“诶…欸？是这样吗…？”
　　“不过士道君这个反应不行啊，这个时候应该装作被吓到的大声尖叫，然后把头埋进司令的衣摆，”略有不满的指点着，神无月恭平补充着自己的意见，“然后就能体会到司令羞怒交加的爱的肘击——”
　　“值得参考的意见，但鬼屋这种昏暗的环境只进行这种程度的行动属实浪费，”赞同的扫了那身体扭动的金发男人，鸢一折纸不屑的双手抱胸，“毫无威胁。”
　　“嗯？确实只抱着胳膊的小琴里纯情的很，”对鸢一折纸做出如此判断而感到有些好奇，镜优偏转视线，“那么是你在那边的话会做到什么程度？”
　　“首先趁光线昏暗找准时机抽掉腰带，然后在扮鬼人员露面时害怕的搂住士道的腹部，接着——”
　　“停，好了，可以了，不愧是你。”暂停四连之间，头顶黑线的镜优转动座椅，捂住叙述着自己遐想的白发少女的嘴。
　　若两人相处倒无谓，但这边还有个才接触人类常识的乖孩子十香在这里。
　　不愧是能说出琴里毫无威胁的人，看起来这人完全能用最正经的脸做最不正经的事。
　　“但你这么自信满满，余可就要提醒你一句。”打断了折纸的言语，但更后续肢体的接触被对方快速的回避掉了，鸢一折纸避过少女的禁言动作，但镜优对此也并不在意。
　　“士道的初吻早就被琴里拿下了，”
　　“——？！”鸢一折纸瞪大了眼睛，身体动摇一般的晃了晃，“你说什么？”
　　无论这在弗拉克西纳斯内部算不算秘密，反正镜优自己不是这边的工作人员，也没签过什么保密协议。
　　“封印精灵力量的条件是一定的好感度，以及Kiss，而五年前往后，琴里都以人类之身活动着，这之间的关联就连余这个没来几天的精灵都能想个清楚～”像极了一个不留秘密的大嘴巴，镜优向着折纸眨了眨眼，流畅的补着刀。
　　“…Kiss…封印…”这件事情并没有人对她说过，因而鸢一折纸那平静的脸上带上了几分烦躁。
　　「这应该属于机密话题吧！她这么说出来没关系吗？」视线交流。
　　「说都说了最多也只能让鸢一小姐多签一份保密协议了啊…」手语沟通。
　　「…要不然想办法从自卫队把她挖来弗拉克西纳斯？」小声哔哔，
　　“无碍，士道的贞**会守护住。”经历了一番思想斗争般，鸢一折纸的表情重新平复了下来。
　　“欸～没劲～”因折纸自我调节的速度优秀而多少有些失望，镜优重新将注意力投向屏幕。
　　五河士道似乎尤为中意刺激型的娱乐设施，而且也没有恐高或怕黑一类的debuff，因而至今为止约会的节奏都把握在少年自己的手中。
　　该说是陪妹妹有一手还是天赋异禀呢？
　　无论是哪一边，都让一条选项都没有发生的作战指挥室显得有些多余。
　　“令音，小琴里的好感度还是没什么变化？”
　　“嗯，依旧没有多少起伏，但压力值有所降低。”
　　…被吓成这样发而压力变小了？老兄控了啊，这家伙。
　　这样算下来好感度确实不会有什么起伏。
　　从不好好说话的令音身上将视线收回。
　　那个显示器抱的太严实了，好像根本没有给别人看的打算，这或许也是琴里的安排。
　　不希望将那样的好感度公开倒不是不能理解，但这样一来这场约会的关键点就只在士道自己的身上了。
　　难点只有那一个。
　　即，对着义妹A上去。




第40章 第三十九章 你似乎产生了镜优没插手的错觉
　　以要玩遍游乐园的气势在设施间移动，何况最先挑选的还是对心脏有些需求的惊叫系，少年倒是还没多大问题，但对于即使系上黑色发带也难掩怕黑怕鬼的本质的五河琴里来说，中场休息是必要的。
　　“啊…不得了，真是太小看游乐园了！这里超好玩啊！！”将买回的可丽饼递了一份到琴里的手上，五河士道坐到了妹妹的身边，将背部的重量压向了休息用长椅的椅背上。
　　或许是因为学校停课的原因，放眼看去，净是些年轻的情侣，让少年不禁安下心来。
　　若是只有自己一个人的话，不说能玩得有多开心，能不能克服心理压力自己一个人来游乐园都不一定。
　　虽说是为了约会，但多少还是有些借着妹妹的便利好好玩个够的想法的。
　　“…哼，真是个小鬼，”僵硬的接过可丽饼，五河琴里表情僵硬的咬下，从舌尖感受到奶油的甜分才勉强放松了一些，“希望你在高中毕业之前能不用再换尿布。”
　　“因为玩云霄飞车而兴奋的不行的你才没资格这么说我呢——”
　　“你说什…”这关系到自己的威严，但女孩中途哑了火，那毕竟是事实，也不便反驳，只能以不满的样子狠咬了一口手上的甜品，“哼，算了，我累了，不和你计较。”
　　“…反正也是镜优那家伙的指使吧，真是恶劣的家伙。”
　　“嗯？不是哦？直到现在镜优都没有一条约会指示，鬼屋也是我想进去才拉着琴里进去的～”少年笑着否定了女孩的发锅言语，“可丽饼也很久没吃到了，真是怀念啊。”
　　“…哈？”不禁瞪圆了眼睛，五河琴里不可置信的发声，“她真的什么活都没整？”
　　“啊…倒是说过「氛围太好了，随便指挥就好像电灯泡一样」什么的？”挠了挠脸颊，五河士道补充道。
　　“…氛围太好了…”刚经历过一系列紧张刺激的惊吓系套餐的五河琴里眼角抽搐着，随后偏开了头，声音低了下来，“勉勉强强吧，这里…确实还蛮好玩的…”
　　“是吧～”伸了个大大的懒腰，脊椎发出轻微的响声，五河士道歪了歪脑袋，“我是记得琴里更喜欢带草莓的奶油可丽饼啦…”
　　“怎么啦，突然说这个？”
　　“只是觉得琴里一直吃那一种，会不会好奇其他口味而已，”展示一下手中的甜品，五河士道补充道，“巧克力味的，试试吗？”
　　“诶？欸？！可、可是？”不知联想到什么，五河琴里有些颤栗看向士道。
　　“放心放心，还没吃呢，完整的不会有口水～”
　　不是这个问题！你是天然吗！！
　　不禁用审视的目光在一副正常样子的士道脸上扫荡着，但直到最后琴里也没有发现什么。
　　“…你都这么说了，稍微试一下，倒也不是不行…”不禁弱了下来，少女将将视线放到饼皮上铺着巧克力酱的甜品上，“…就试一口哦…”
　　…只是试吃而已…和间接Kiss没有任何关系，很普通的，这是很普通的情况，只是士道太久没吃可丽饼而下意识的分享行为而已，很普通！
　　一边自我催眠着，女孩快速的在在那完整的饼皮上咬了一小口，然后立刻收回了脑袋。
　　“味道怎么样？”
　　“…还算凑合吧，”似乎觉得这样的回应太过敷衍，女孩强硬的补充一句，“而、而还是草莓的更好吃！”
　　“这样啊，那琴里可以分我一口吗？”
　　“…哈啊…你、你你说什么呢？！想吃我的口水吗你这脑袋坏掉的竹节虫！”无法安定下来，女孩不禁大声了起来，引得周围人的目光也汇聚了过来。
　　“拜托了，世上最可爱的琴里，我真的很想试试草莓味的可丽饼——”
　　什、什么啊？！
　　虽说周边的视线是自己引来的，但少年如此自然而无羞耻心的拜托态度，让女孩的脸颊持续升温着，离冒出蒸汽也没差多少。
　　“知道了啊！只许一口！”忍住想要逃离的冲动，被羞耻心支配之前，女孩勉强的将可丽饼抬起，而士道也并没有犹豫的一口咬下，在女孩目瞪口呆之下，在可丽饼上留下一个醒目的齿痕。
　　“确实很好吃啊～”
　　“那、那当然了啊…”莫名的有些抬不起头来，想要继续摄取甜品，但看着手中可丽饼上的齿痕，琴里只能感到耳根发热。
　　在意的偷看了一脸少年如常的面色，女孩深呼吸着自我调节着，莫名的有种比在鬼屋中更甚的紧张感。
　　“我们已经多久没来过游乐园了呢？爸爸妈妈经常出差，应该是很久之前了啊…”咬着手中的巧克力可丽饼，五河士道望向天空。
　　“五年喔。”被少年的动作所感染，女孩放松下来之间，又有些微妙的失落感，索性也学着士道的样子轻咬着甜品，看向天空中飘动的云彩。
　　“是吗，琴里记得很清楚啊…”听着女孩的即刻回答，少年也没有露出什么意外的表情，这让察觉到自己可能说漏嘴了什么的女孩也本着「既然说出来了那就没办法了」的想法继续补充。
　　“嗯，我们全家最后一次到游乐园的时间是五年前，那之后我们就没再去过了。”
　　“琴里在我不知道的地方努力着啊…在十三岁担任一个空中舰的司令什么的…换成我的话想都不敢想哦？”
　　“…哼，那是当然了，士道应该勉强能胜任甲板清洁的职位，要做司令还差得远呢。”
　　“…所以我有时会想…在我不知道的时间里那么拼命努力，我却完全不知情…是不是对琴里关注的太少的缘故，毕竟你看，这么夸张的事情正常人都该察觉到一点不对劲吧？”
　　“没有的事！那是因为拉塔托斯克的保密工作做的很好的缘故，和士道没有关系！”
　　“知道啦，不用那么大声…”不禁宠溺的揉了揉认真起来的女孩的脑袋，“但是琴里这么厉害，我也得努力才行啊，努力成为能配得上琴里的哥哥。”
　　“配、配得上什么的…”感受到头上的压力，若在平常的话琴里早就拍开士道的手掌了，但此刻的女孩没有那种想法，“现在的欧尼酱也没什么不好的…”
　　“还有，琴里，”视线落在了女孩吃的差不多的甜品上，五河士道恶作剧似的勾起嘴角，“间接Kiss，多谢款待～”
　　“你——？！”五河琴里，理智受到了重击。




第41章 第四十章 镜优似乎做了什么
　　沉默，无言，弗拉克西纳斯内，作战指挥室内的气氛因为少年表现出的对游玩的掌控力而陷入了沉寂。
　　“…士道君…是这么会的人吗？”中津川颤抖着扶着眼镜，不禁发出疑惑的声音。
　　“…就算是朝夕相处的妹妹所以能放开一些…但这…”
　　“难不成是天赋异禀？”
　　说起来有些失礼，但如今十六岁的五河士道在数据库中并没有和女生交往的记录，虽说小时候一直被当做别人家的小孩子，但更多的情况是受街坊太太们的喜爱而非同龄人，至今也没有被女生表白过。
　　而性格又保守清纯，虽然不是宅但早早的为家计忙碌而基本没有考虑过恋爱，至少表面上没有考虑过。
　　而现实来说，从士道恶补galgame知识到和十香的第二次接触，其面对异性的生涩和微妙的尴尬感也证实了这一点。
　　虽然在取名过程中出现了一点小小的意外，但士道以本能的求生欲所高喊出的新名字「十香」被精灵少女所接受，也只被弗拉克西纳斯的众人当成歪打正着的急智而已。
　　但现在看来，总觉得…和之前的印象有那么一点点差距…
　　什么啊这个游刃有余的少年？
　　“士道君意外的余裕啊…”最初的兴奋感因少年的表现而消退大半，神无月恭平虽说有着一定的特殊嗜好，但并不是缺乏常识，“该说不愧是司令的兄长吗？”
　　“…对琴里来说这个感觉说不定要比支援选项更合适，”村雨令音放下手边的显示器，转而向咖啡杯中倒入小半瓶方糖，“…小士做的不错，或许是我们瞎操心了…”
　　“欸～余倒是觉得无事可做的感觉不怎么样呢，”微皱眉头，镜优有些无聊似的轻抚着被绷带遮盖的眼睛，“但士道这个状态比余想的还好一些，看来相性意外的还不错。”
　　“相性？”十香听着这个理解范畴之外的词汇，出于直觉的看向司令座上的紫发少女，“镜优做了什么吗？”
　　“如果是说从约会开始到现在的时间内的话，余也只是把这位鸢一小姐带上来，以免打搅到士道的正事而已～”
　　“至于之前的话，暂且保密～”几乎将「余也有参与哦」写在脸上，嘴上说着暂且保密，但那诱惑的语调反倒像是很期待被询问一样。
　　“欸？是不能说的事情吗？”
　　“不是哦，是现在说了，事情就不会更有意思了。”
　　“姆…这样啊…”本质是好孩子的十香稍加思索，便放弃了继续追问。
　　反倒是鸢一折纸挑了挑眉，想到什么般将目光转回屏幕上。
　　“嘛，把话说的谜语一点，不就能理直气壮的得出「虽然这次约会支援里余什么都没做，但还是辛苦自己了」这种结论了吗？”镜优说笑似的将话题揭过，“如此一来也算在余的指挥下圆满完成攻略～”
　　「啊，但实际上就是什么都没做吧？」
　　「在完全没有指令的指挥下完成攻略呢…」
　　「可司令的约会不是还没结束吗？」
　　“不，已经结束了哦？”似是听见了精英们的窃窃私语，镜优从座上站起身来，“时机已到！”
　　不禁被镜优的言语动作所吸引，下方的精英们与两侧的少女一同将目光集中了过来，而将糖里兑了咖啡的饮品搅的沙沙作响的令音也停下了手上的动作。
　　“哼～琴里对余有后手，余当然也有自己的布置——”
　　“已时至午时，虽有可丽饼但不足以饱腹，余详细观察了士道的财政记录，少年持家有道，即，五河士道没有在家庭餐厅以外的地方有过点餐，换而言之。他对此处的餐饮业并不熟悉——”咏唱似的做出言论，镜优似乎很习惯于用这古怪的腔调来进入状态。
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　“哦哦！！”虽然有些不明觉厉，但似乎提到了餐厅，十香很给面子的拍着手捧了个场，“所、所以？”
　　“所以有人推荐的地方的话，士道是不会拒绝的，而作为此番行动指挥的司令，余的意见他当然也会听取～”
　　“…镜优小姐有推荐的店？”有些疑惑的看向少女，神无月挠了挠头。
　　正常来说，虽然最近镜优现界的次数较为频繁，这次也出乎预料的没有触发空间震，但要说就这么一天时间，在身无分文的前提下推荐出能让在天宫市长大的五河士道赞许的餐饮店是不太可能的。
　　可少女那自信的样子也不像是下一秒就会拜托在场的众人开始现搜的样子。
　　嘛，虽然提案的话其实都有啦，天宫市内的景点和餐饮一类的可能与约会相关的建筑设施弗拉克西纳斯都会详细的记录在案并在必要时直接由系统生成最佳约会路线什么的，但既然是镜优的第一项指令，所以也没有人打断少女的话，都安静的等待着她所会说出的提案。
　　“虽然对这座城市不熟悉，但琴里的天然好感度让余有了一个大胆的想法…唔…”说话之前还卖了个关子，但随后镜优的视线落在了身旁那些意义不明的操作面板上的按键上，动作一滞。
　　“嗯，令音，帮余接通士道那边…”没了自己动手的想法，老老实实的坐回座位上，双手扶膝，出乎意料的安定了下来。
　　“嗯…”毕竟不是傻瓜式的操作系统，也不是每个按键上都会写着操作说明，若是能马上找到接听键反而不太正常，顶着两个黑眼圈的分析官应道，走到了镜优的身侧。
　　————————
　　「士道，能听到吗士道～」
　　“啊…能听到，”牵着琴里的手走在街道上，听着耳机中的声音，五河士道低声应道。
　　「找午餐地点是吗？要推荐吗？」
　　“那真是帮大忙了。”
　　「呼～推荐的店面就在你的裤子口袋里哦～」
　　“嗯？”不禁将手伸向口袋，五河士道从里面摸出两张被卡通贴纸覆盖的卡片，那似乎是琴里喜欢的魔法少女角色的贴纸周边，而在卡片的后面，标注着去往具体店面的路线图，“什么时候？”
　　「早上叫你起床的时候顺便放的，余就觉得会用的到～」
　　“…这路线我怎么觉得有点眼熟…”五河士道眯起眼睛，感到几分莫名的熟悉感。
　　就算正面被贴纸覆盖而无法确定，但那路线确实让士道产生了一些既视感，似乎在哪见过。




第42章 第四十一章 其实只要问 镜优都会答
　　“…嘿欸…还真敢做啊，士道？”微眯眼睛，先前那轻松愉快的氛围一去无返，五河琴里笑眯眯的说着，但从身上散发出相当骇人的气场。
　　那是当然了，目视着眼前城堡般的建筑，任谁都会无言以对，那莫名的熟悉感在此间被证实。
　　其上方招牌上的字眼为【梦幻之岛】，偏下的小招牌则是【休息：两小时四千円起】和【住宿：八千円起】。
　　“这违章建筑还没有被拆除吗…？”额间挂上了黑线，五河士道低声吐槽着。
　　是了，都到了门口还反应不过来镜优在他口袋里塞的是什么店面的话那他就真是个瞎子了。
　　用从琴里房间收集的卡通贴纸把成人的爱情旅店票面包装一下，真亏她做得出来。
　　嘛…现在想想没把那些票当场销毁，完全就是五河士道犯下的一个重大失误。
　　「考虑到以后可能有需要这种约会方式的精灵出现，所以经过讨论，弗拉克西纳斯全员一致决定将这家店合法的开下去…」
　　村雨令音以平淡的语气向士道解释着，但这种说法要接受起来，完全就是将还未成年的少年推向罪恶的深渊一般。
　　下意识的就要说出「走错了」之类的话语，虽说手上还拿着标有路线图的门票而会让说服力降低，但毕竟是自己的妹妹，琴里的话应该能体谅一下。
　　“啊，还以为士道收拾好心情要卷土重来一遍呢，结果依然是个找路都找不到的迷糊鬼吗～”猜到了少年要说什么一般露出无所畏惧的表情，五河琴里为报复先前的惊吓型体验而取回了司令模式下，毒舌的态度。
　　“诶？琴里就不对这种设施里的内容布置感到好奇吗？明明也是春心萌动的年纪～”一时间，似乎被什么东西刺激到了般，五河士道对自己的妹妹回以轻佻的话语。
　　“…哈？”没料到一向绝食性的哥哥会还嘴，五河琴里一时间发出错愕的声音，随后强作镇定的双手环胸，“是呢，士道也到了想要偷看大人房间的可悲时段了呢，真不愧是通宵玩了一夜galgame还对自己班主任求婚的花花公子，算下来，没能察觉你那低劣的欲想算是我的失职呢。”
　　“既然如此就满足一下我这低微的心愿，陪我进去看看怎么样？”
　　“……”嫌恶的皱起眉头，五河琴里抬头盯着少年的脸庞，然后伸出手来摘下了士道的耳机，将其挂在自己耳内，“令音，在听吗？”
　　「唔…我在。」
　　“现在把神无月栓根结实点的绳子，挂到舰桥上。”将其判断为那金发变态的提议而自然的降下处分，而在下一刻，也听到神无月那凄劣的嚎声。
　　「那个，琴里…」
　　“嗯，还有什么事吗，令音？”
　　「虽然听起来有些难以置信，但刚才的是小士的自发行为，我们并没有提供额外的选项支援。」
　　“什——？！”女孩声音高了起来，“士道的状态呢！现在对士道的精神状态的检测报告给我！”
　　不对劲，士道的状态很不对劲。
　　游乐园的恶作剧到可丽饼的调笑还勉强在正常范围的话，那么到了现在，绝食性清秀男加遵纪守法好公民的五河士道是不可能说出进去看看这种事的，甚至于脸都不红一下？！
　　这与五河琴里认知中，从小相处以来的士道并不一致。
　　虽然琴里本人有着妹妹模式与司令模式之分，而让哥哥一度茫然，但很明显士道不存在食草男和花花公子的两重性的，这点琴里比谁都肯定。
　　「小士的精神状态并没有出现什么问题…只是…」村雨令音的言语顿了下，不知是感到困惑还是犹豫着要不要继续说下去。
　　“只是什么？！”迫切需要将这认知之外的事情把握清楚的琴里追问着。
　　「只是…从约会开始小士对琴里你的好感度就在以不低的速度直线上升…？」
　　“诶诶诶——？！”
　　——————————
　　“我不能接受！！！”发出咬牙切齿的声音，以干脆利落的动作，鸢一折纸快步的奔向立于一侧的分析官那边，双手就要夺过令音手中的显示器。
　　但出乎意料的，以鸢一折纸受过专业训练的身手也没有将显示器夺入手中，更准确些来说，是抓到了，但没有抢动。
　　少女的动作只让令音的手臂微微放低，但只是如此，也能够让鸢一折纸看到那刺目的上升曲线。
　　…撤回前言，夜刀神十香算什么杂鱼，五河琴里才是需要认真警惕的敌人。
　　一时间产生了打断这场约会的想法，鸢一折纸的视线掠过同样探过脑袋来看着屏幕的十香，停留在安然坐在司令位上，面上一副情况不出所料的镜优身上。
　　“哦呀？盯着余做什么～既然她有过一次被封印的经验，那么这场约会一开始就是为小琴里准备的奖励项目吧？”随意的舒展着身体，少女呼出一口气，“既然如此，那么加点彩头也不会怎样吧～”
　　“你到底对士道做了什么！那个绷带是什么！？”
　　“拆穿的太早就没意思了啊～鸢一小姐？”面对那要吃人一样的视线，镜优无谓的摇动着指尖，“那毕竟是余灵装的一部分啊～”
　　“少废话，到底怎么回事！”
　　“真是不可爱的反应呢。”感到再卖关子会被这位人偶般的少女不管不顾的拔剑指着而有些困扰的叹了口气，指尖轻点着座椅的扶手，在众多视线之下开口。
　　天使与灵装，看似是精灵最强的剑与盾，但实际上要归纳总结的话，便是【灵力】引发的奇迹，无外乎是占比的多少而已。
　　而灵力并不只代表各不相同的力量属性那么简单而已，其本身能够承载的东西包罗万象，这也是镜优认为用封印的方式让灵力流入少年体内的行为能够让五河兄妹找回当初记忆的原因之一。
　　而眼下士道的状态也不过是以普通人的身份却身着着精灵的灵装…即使只有一小部分，的正常情况而已。
　　难免的会让精神状态乃至性格也潜移默化的贴近镜优这一边，简而言之…
　　“慢慢变成更适合余的样子，类似的感觉？”虽然这并非少女的全部目的就是了。




第43章 第四十二章 贴合的多少全看性格
　　即使出了一点小小的插曲，但五河士道毕竟还未成年，所以即便状态有那么几分微妙，但本质依然是守法好公民的少年最终还是停留在嘴上厉害的阶段，并没有将女孩带进那未知的领域。
　　就镜优的角度来说，有些遗憾。
　　但当事人都做出了选择，那么少女自然也不会继续怂恿下去。
　　“毕竟，目标达成了一半了…”
　　五河琴里如今有些坐立不安。
　　嘛，在平常的话无论黑发带还是白发带的琴里都能和自己哥哥相处的很自然，毕竟这么多年的妹妹也不是白当的。
　　即便是约会，在做好准备的前提下，女孩自认为也游刃有余。
　　而事实上也确实算得上余裕…
　　毕竟有着「封印力量」的标准理由在这里，心安理得的和哥哥约会的机会当然要好好享受一番了——
　　在风景极佳的场合，冒着恋爱剧一般的粉色光点，在逐渐升温的暧昧气氛里，加以少年略显羞涩的告白，乃至完美的Kiss谢幕——！
　　虽然老套，但琴里自认为还是很吃这一套的，为了不让约会出现更多的意外，还特意对对弗拉克西纳斯的部下们下令对镜优加以限制——
　　一切都是为了让此番约会变为不留遗憾的完美之行。
　　本来都在向着想的方向发展啦…
　　但…
　　女孩悄悄的抬头偷瞄了眼将胳膊撑在桌上单手拖着腮，以略带笑意的目光毫不掩饰的盯着这边看的士道，不由得紧张起来，又缩头乌龟一般都低下头，用餐叉心不在焉的戳着盘子里的汉堡肉。
　　怎么回事，这莫名其妙的，让人抬不起头的压力感——区区一只士道而已！！！
　　搞什么嘛！什么叫慢慢变成适合她的样子啊！将部分灵装系在士道手上是昨天的事情吧！
　　调动或使用灵力，或者兴致高的时候眼睛发光？哈，早该想到这茬了！从晚上开始开始亮了一夜，那家伙到底都做了什么啊！
　　若是论起对镜优的印象的话，那颜狗本色和自恋的态度可从来没有半点掩饰，也正因如此，五河琴里才没办法说服自己直截了当的去将少年手上的绷带扯掉。
　　除了好感度始终在逐步上升以外其他精神数值都没有问题，这种好…这种也太卑鄙了！
　　精神状态方面因灵装的影响而更贴近镜优的方式，已经都约会到现在的琴里，再迟钝也多少发觉了一些！
　　“唔，怎么了琴里，不合胃口吗？”以温和的言语打断了女孩心底的埋怨，少年的面上是肉眼可见的关切之色。
　　“…很普通的好吃，”不禁如机械般僵硬的将餐叉上的汉堡肉送进嘴里，说实在的，五河琴里现在不太能尝到食物的味道，“别光盯着我，士道你也吃饭啊！”
　　“抱歉抱歉，因为琴里实在是太可爱了，稍微有些移不开眼睛。”
　　“…啊…嗯，知道了知道了，快点吃完！之后不是还要继续玩接下来的娱乐项目吗…”女孩面上僵硬而敷衍的回应着。
　　镜优你这家伙——！！
　　若是将士道受到的影响总结下来的话，便基本为两点。
　　颜狗和…羞耻心丧失。
　　虽然明知道那不是情侣意义上的好感上升，而是对可爱事物的喜爱加成啦——！
　　但就算…就算只是这样而已，但在士道眼里显得变可爱一些什么的…
　　“是是，琴里，啊～”抬首，是夹着炸虾球，将筷子伸过来，以投食一般的姿态，目光期待的少年。
　　“…什…做什么啊…”不禁左右环顾着周围，虽说是在家庭餐厅里，家人之间的投喂…也勉强算是正常，但女孩依然感到几分没来由的心虚。
　　不出所料的，确实有人在女孩警惕张望的时间里，若无其事的将视线收了回去。
　　“喂，士、士道，别闹了…”
　　“啊～”
　　“……”在少年轻柔而难以拒绝的呼声中，五河琴里感到自己的理智正在缓缓蒸发。
　　“啊…”破罐子破摔似的闭上眼睛，女孩张开口，在心底发出土拨鼠的叫声。
　　…明明去的还是家庭餐厅，点的也依旧是儿童套餐，但弥漫口腔的细微甜度，却与以往吃到的都有些不一样…
　　“…怎么样？”
　　“…好吃。”偏开脑袋，女孩低声回应着，“总觉得…”
　　“这样好像也不错…”
　　————————————
　　“嘶…垂首娇羞，小声附和的司令，这对心脏不太好…”虚掩着心脏，神无月恭平遭受了不得了的刺激一般缓缓下蹲，一副承受不住的样子，“怎会如此…明明被强势的露出虐待狂笑容的司令在桌子底下用鞋跟碾着脚背的遐想应该更棒才对，可现在的在下居然无法想象出那个至福的画面——”
　　「…明明是司令模式却出乎意料的变得弱势起来，这该死的反差感，啊我要死了——」
　　「这个状态的士道君对司令的杀伤性太高了…这样下去的话，就要变成在法律边缘试探的发展了！！」
　　「可、可是不是说那是精神状态贴近于镜优小姐的状态吗——？！」
　　「也就是说镜优小姐原来是这个类型的？！」
　　一时间，意味不明的视线又一次集中在司令座上的少女身上，除了十香露出不知所措的表情之外，就连鸢一折纸也凑到了镜优身边，扯住了镜优的衣摆。
　　“别扒拉余啊，”额间落下了黑线，镜优反抓住白发的少女试图将自己外衣扯下的手掌，“你在想什么呢？”
　　“根据目前的资料记录，Beast（野兽）的灵装防护力并不强，判断能进行切割利用。”甚至没有半点收手的意思，用正经的表情做着不正经事情的少女以平淡的语气快速说明着，“灵装，借我一点。”
　　“绷带才可切割，其他的部分都是整体，哪有借一点一说，说到底，你想用来做什么啊？”
　　“我可爱吗？”真亏这人能一边拽人灵装一边问话呢。
　　“以余的审美观来说，确实可爱，是很适合学校泳衣的类型。”
　　“那就够了，灵装借我。”
　　“如果想用在少年身上的话，你就得失望了，余自己不配合着供给灵力的话，局部灵装会立刻消失的哦？”
　　“嘁——！”不满的咋舌着，鸢一折纸松开了手，“真没用。”




第44章 第四十三章 收尾工作正常
　　欢笑，游玩，女孩的心情在最开始得知那重磅的消息之后，渐渐的平复了下来。
　　弗拉克西纳斯的观测设备都没有表明镜优的局部灵装会对士道造成恶劣影响，加上…这个状态的士道勉强还有些新鲜感…
　　既然性质上和在空中舰上给予支援没差太多…五河琴里也不是不能勉为其难的将其视为镜优对约会做的布置。
　　…只是…
　　随着时间的推移，从游乐园到商业街，直至公园。
　　“…山区要复原就不像市内那样简单了…”虽说高台已经被修复了，但那怎么看都不怎么安全的废墟却没能完整复原，直至现在都给人以危房般的紧张感。
　　“真是夸张啊…这个破坏力…”周边已经用警示条拦了起来，但近距离看到后山破碎的感受不是在空中舰上看个大概能比拟的。
　　“虽然不想承认，但那家伙收手了啊，才只造成这种程度的破坏而已…”扶着护栏，琴里注视着下方那繁华的城市，“但将波及范围控制的这么好，也有AST的功劳吧。”
　　“大家都在努力着啊…”
　　“…所以，带我来这里是为了什么，士道？”虽说远离了人群的喧嚣，虽说风景依旧，但那是面向城市的前提，若是向身后看的话，如今已然一副灾区残骸的后山可称不上什么约会的好地方。
　　“还记得吗琴里，我们当初一起跑出来玩总喜欢来这里，因为来的人很少，一直当成秘密基地一样。”
　　“当然记得了，士道也不过是个贪玩的小鬼头呢。”支着栏杆撑起身体，女孩缓缓站直。
　　“琴里这不是也记得好好的嘛…”轻笑着，五河士道沿着女孩的视线看向市内，“不也一样是贪玩的小鬼。”
　　“哈？我只是勉为其难的陪同到了高中而不能去游乐园玩而眼馋不已的士道玩了一圈而已。”
　　“明明之前叫的那么开心？”
　　“…顺应气氛而已！”
　　“是是，多亏了琴里愿意配合，才能久违的好好的到游乐园玩一天啊～”
　　“…知道就好，还要大老远的跑到这里一趟，虽说是秘密基地，但毕竟还没有完全复原呢，后山又不同于市内，遭到什么破坏，施工的显现装置也不会立刻过来复原，很危险的，这里。”
　　“…因为有琴里在，”被女孩训斥也不显厌烦，士道挠了挠脸颊，“很安心啊。”
　　“哼…指望女生保护你可是彻彻底底的减分项，换了别人，在这个部分你已经出局了。”偏转视线，五河琴里轻哼着数落着少年的不是，由市内的光景移向在夕阳之下，表情也柔和下来的少年脸上。
　　“…呐，士道…”
　　“怎么了琴里？”
　　“你有没有觉得今天自己的状态有些奇怪？”犹豫再三，五河琴里还是将这个问题抛出。
　　若是少年也能发觉自己的状态不对的话，那么今天的约会，琴里便打算当做一场难忘的美梦，姑且揭过。
　　可如果…
　　“状态吗？我自己也感觉和平常不太一样，有点找回以前初中时期的感觉了，”稍作思考，少年给予回应，“玩的开心，还能捉弄下可爱的妹妹，也能灵光一现的想到一些帅气的台词～”
　　“…是吗…等下，你说捉弄我是怎么回事啊！”不禁抬脚踢向少年的小腿，被后者以有些夸张的动作躲了开来，女孩下意识的继续追击，但下一刻五河士道的手掌就抵在了琴里的额头上。
　　臂长与身高都占据上风，追击无果而挥出的风车拳也没能接近到少年的胸膛。
　　“因为起了玩心了嘛，黑发带的琴里又总是一副正经严肃的样子，明明笑一笑才更可爱啊～”
　　“哼，这招已经无效了，”搬掉少年的手掌，五河琴里不满的晃了晃脑袋，艳红的双马尾随着动作一同摇摆着，“怎么夸女孩子的词只有可爱啊，你的文化课成绩都是靠拉低平均分得来的吗？”
　　“因为琴里的自夸词是可爱啊。”
　　“那是事实。”可爱的自夸还要追溯到士道当时在空中舰醒来的那段时间了，五河琴里挑了挑眉，自满的回应。
　　“那么我也只是在阐述事实～”学着女孩的样子双手抱胸，以理所当然的语气顺着琴里的话语。
　　“…唔…算、算你识相…”言语的追击没有实际的战果，若是平常的士道的话，早该在毒舌之下败下阵来了，也不至于让琴里感到有力使不出。
　　“两人独处…呢…”暖风吹拂，有些许烟尘在地面扫过，将少年的言语在女孩的耳畔加重。
　　两人…独处…
　　“！”女孩下意识的转头，看了眼缓缓下落的太阳。
　　快乐的时光总是短暂的，不知不觉间一天也步入了尾声，而远离喧嚣的，属于二人的秘密基地自然而然的便是舞台落幕的地方。
　　坦言来说，这一天女孩过得很开心，虽说有一点插曲，但除了不能再加长二十四小时以外，并没有遗憾。
　　但…即便理性来讲，已经提前知晓了接下来的事情，到了这种时候，难免的，五河琴里依旧感到相当的紧张。
　　“琴里…”
　　“…在？！”
　　“为什么一副被老师点名的样子啦www，”轻笑着，牵上女孩的手掌，少年的脸庞也慢慢染上了夕阳的红晕，“…琴里，我不知道你对我的情感到了什么地步，要怎样让你开心起来也没有什么头绪…”
　　“士道…？”
　　“要怎么让琴里更喜欢我一点，只是思考这个问题都绞尽脑汁了…”不知不觉间，已经到了可以互相感受到吐息的距离，士道注视着琴里那有些躲闪的目光，调整了一下呼吸，“…也不知道能不能成功…但是琴里、琴里，你是我绝对不能失去的，最喜欢的妹妹，是这个世界上最令我自豪的妹妹，最最最喜欢你了！爱你！！”
　　“——！！！”蒸汽似的热量从女孩的脑袋上冒出，说是脑袋过载的程度都不为过，女孩呆在原地，但少年没有停顿。
　　“琴里你…喜欢我吗？”
　　“你…你怎么这样问？！”
　　————————
　　“还算余裕的场面呢，接下来是收尾工作了，合作愉快，弗拉克西纳斯的各位～”舒展着身体，镜优揉着肩膀从司令座上站起，视线落在了众人的脸上。
　　“嗯？怎么了都，一副上了天的表情？”




第45章 第四十四章 倘若拒绝，那便无事发生
　　说到底镜优只是一位临时指挥而已，收尾工作由专业人士自己解决便是，些许琐事并不会落到少女的头上。
　　全程陪同镜优参与了一场攻略活动后，十香的表情也意外的若有所思起来，
　　并不打算追究同族的小秘密，少女在座位上闭目养神约莫二十分钟，方才以一副飒爽退勤的态度起身，始终以莫名的视线盯着镜优的鸢一折纸也一同起身跟上，被少女回以比叉的手势嫌弃的挡了开来。
　　在令音的带领下，来到了五河兄妹所在的休息室。
　　“那我先去做身体检查的准备了…”将人带到休息室后，村雨令音无精打采的退出了房间，给予今天的功臣一些私密交谈的空间。
　　原本认为二十分钟足够两人说些悄悄话把该记的不该记的都记录一遍，但少女塔入房间时，五河兄妹依旧是一副话题没聊完的气氛。
　　“封印的结果如何？想起什么了？”虽然有自己打扰了这良好氛围的自觉，但镜优对此并不在意，单刀直入的将问题抛出。
　　“你怎么知道的？”对此不禁皱起眉头，五河琴里的态度已经算是替少年回答了问题。
　　“是吗，琴里以精灵身份存在的时间太短了，对「灵力」的理解似乎也不到位呢，既然封印是开启一条通道将力量寄存在士道身上的话，灵力所裹挟的诸如记忆片段和情感之类的琐碎当然也会一并被接受。”虽然这原本只是镜优的一项假设，但并不影响少女以自信的态度对后晋精灵的女孩说教。
　　“…是这样吗？可是十香？”
　　“初生的孩子才需要被取名，当然，也可能是现在羁绊不足的原因，可不是每个人都像琴里你和士道这么熟悉。”将其暂且归功于十香的人生方才开始，镜优偏转视线，“士道，想起什么了？”
　　“…嗯…想起了五年前的一些事情…”准确来说并非少年想起的，而是在琴里取回灵力那时就出现的模糊的画面，如今清晰了起来。
　　那是琴里的，五年前的记忆。
　　那一天，是琴里的生日，一如既往以爱哭鬼的心态坐在秋千上，等待着哥哥的回归。
　　在那时，女孩的面前出现了难以识别的人物。
　　无法看清身影，无法识别音色，整个存在似乎都被什么莫名的东西笼罩一番，甚至于能不能将“那个”判断为人都很难说。
　　【你想不想变得更强呢？想不想获得让哥哥不再用为你操心的力量呢？】
　　【只要摸一下这个东西，你就可以变强了，如此一来你会比其他人更强，你的哥哥也一定喜欢变强后的你唷。】
　　“真的吗…哥哥真的会变得更喜欢我吗？”
　　【啊啊，那是当然了。】
　　女孩伸出了手，接过了那枚红色的宝石，紧接着…
　　精灵的力量失控，那场大火，发生了。
　　“…大抵就是这样了。”顺着士道的话语补充着，五河琴里叹息着揉了揉眉心。
　　“欸～看来小琴里不抗拒对余分享秘密嘛～”露出猫一般＝w＝的表情，镜优自然的在女孩身旁落座，手臂缓过女孩的后颈，“愿意更亲余一些啦？”
　　“喂！太近了，”对此抗拒的皱眉，女孩挣了一下没有挣脱开来，就没有继续做无用功，以手肘抵着镜优的腰间，勉强撑开一点点空隙，“虽然想起了五年前给予我精灵力量的那个存在，但无法排除明天清醒过来时记忆再次被消除的可能，所以除了必要的档案记录，额外的知情人也算是需要的。”
　　“士道呢？”保持着与琴里耳鬃厮磨的状态，镜优稍稍偏头，看向似乎有些不适应女孩子之间亲密而有些脸颊发红的少年，“还打算拯救余吗？”
　　“诶？为什么这么问…？”前后话题似乎并没有什么关联，五河士道挠了挠头，发出困惑的声音。
　　由于身体刚接受了充足的灵力的缘故，镜优的局部灵装能够赋予的影响也在逐步消退，而这对少女来说，则是紧促的倒计时。
　　“现在反悔还来得及哟？毕竟余也说过的，余可是很闹腾的，先前没有自愈能力的你可承受不住，就算是现在余也只能给个勉勉强强的评价。”少女没有正面回答士道的问题，而是继续追击着。
　　“如果我说放弃的话…会怎样？”
　　“无事发生哦？余依旧会时不时来探望一些同族们，但伴手礼什么的就别想了～”以轻松语调，镜优回应着。
　　不用应付这么麻烦的精灵，怎么想都是一份稳赚不亏的买卖。
　　“那镜优你呢？”少女的话语中，丝毫没有谈及自己，这让少年隐约发觉了什么。
　　“谁知道呢～”少女一如既往轻佻的回应着，“余自己也能过得不错。”
　　“那可不行啊镜优…有多闹腾都放马过来，我是绝对不会放弃你的！！”
　　“…哼，毕竟是我的哥哥，死心吧镜优，这个人就是这副样子。”虽然表情略有不满，但琴里也开了口。
　　“是吗，士道你还真是好话不听呢。”少年的回应不出所料，但实际听来也确实有些让人心动，在唇角勾起笑意，镜优的指尖在少年回应之间，滑向了女孩的后颈。
　　“那么现在余就回你一份谢礼吧～”单眼内亮起令人恐慌的猩红，面上骤然显露恶意的少女高声道出那带来灾厄的词汇——
　　“Metatron（肃寂铠骨）！！！”
　　“——什？！”女孩还未反应过来，那触及后颈的纤细手指已然化作狰狞的巨爪。
　　咔嗒——
　　时间的流逝在少年的视线中都变得缓慢。
　　女孩错愕的表情才刚浮现在脸上，身体已经以不自然的状态浮到空中。
　　“——！”从喉间有什么声音发出，五河士道的身体本能的跃起，但延伸的双臂依然没能触碰到炮弹般飞出的女孩。
　　骨骼被折断般的声音这才传入少年的耳内。紧随其后的是金属碎裂的爆响与重物撞入地面的轰鸣。
　　甚至还未能捕捉到女孩那坠入的位置，由肩膀处无法抗拒的冲击力与脊背间传来的几乎使五河士道意识消失的剧痛骤然而生。
　　“镜优…你——”
　　“不是说了吗，”以显露天使的姿态，巨爪将身上已有火焰静静燃烧着的五河士道压入墙内，精灵的瞳中闪烁着暴戾与些许愉快的色彩，“余可是很闹腾的啊～”




第46章 第四十五章 倘若余等平安无事
　　震荡与刺耳的警报声一同响彻。
　　倘若身处地面的话，这并不剧烈的震感或许都不会被特意念及吧？
　　但可惜的是，这里是天宫市上空，一万五千公尺的惊人高度，是仅仅往下扫视一眼就能让患有恐高症的普通人宕机的，不得了的位置。
　　说是集结于人类顶尖的智慧结晶于一体都不为过的空中舰【弗拉克西纳斯】正从内部震荡着。
　　醒目的红色警报灯闪烁着，刺耳的警报声连携着数台显示器上也接连亮起代表危险的光彩。
　　“怎——？！”突发的异常状让指挥室陷入骚乱。
　　“舰体内部受损！AR-009型显现装置失联一台！回避系统失灵！”
　　“监控系统损坏，出现大型灵力反应！这个数据，是Beast（野兽）！镜优小姐在舰内展开了天使！！！”
　　“该死，这里可是距地一万五千公尺的高空！她能和谁战斗！！”
　　“司令呢？！快联络司令！村雨分析官人呢？！！”
　　“她不是去调试身体测试的设备去了！现在应该和司令在一起！”
　　“调监控！千本，把内部的监控调出来！”以高声压过众人嘈杂的声音，面露严肃的神无月恭平喊着，同时自己快步跑向了司令座的控制台。
　　“不行，调不出来，系统也被镜优干涉了！和要观测Beast时的士道反应一样！！”额间浸染汗水，千本大声喊着，投向屏幕的画面也如同老旧电视机一样闪着黑白交织的花点。
　　“嘁！确认舰体受损程度！！启动备用的三台基础显现装置！展开护罩尽量维持高度！！”
　　“…怎么？！发生什么了！”手足无措的抱着装着黄豆粉面包的透明袋，十香还未理解情况，身旁有着人偶般精致面孔的少女身体紧绷着发出一声焦躁的低骂，撞开了十香的身体，只身冲向了指挥室的大门，挥舞着已然展开的光剑将阻碍劈开，就这样以显现装置穿戴了部分的姿态，一脚踹飞了金属门板，向舰内冲去。
　　“喂！折纸你？！”
　　———时间倒流———
　　“Beast（野兽）…”
　　“嗯？要在这里对余动手吗？在这人来人往的游乐园？”
　　“你对士道到底有什么企图！！”
　　“说的可真难听啊～”将耳畔的发丝撩起，紫发的精灵轻笑着，猩红的灵力裹挟了耳内的通讯器，将本应传来的讯息阻断。
　　“余不过是来排除一点小麻烦而已。”
　　“麻烦？”便携的光剑延伸而出，鸢一折纸警惕的稍微下倾身体，调整状态以便以最快的速度挥出光刃。
　　“啊，并不是要解决你的意思，毕竟你还能站在这里和余对话，所以仍在余的偏好范畴，”将耳机摘下，镜优将那科技的产物晃了晃，以便让鸢一折纸注意到这便携的小玩意，“和余一起来吗？”
　　“那个是？”
　　“对，弗拉克西纳斯的空中舰临时借给余的小玩具，士道需要重新封印一下小琴里的灵力，所以那里不便你去打搅～”
　　“封印灵力，是吗，我明白了…”
　　并不是不能理解这一词汇的意义，甚至于已经和夜刀神十香成为同学的鸢一折纸能够很肯定的确认，处于封印状态的精灵完全与常人无异，比起自卫队以攻击和驱逐手段面对空间震的罪魁祸首，拉塔托斯克的作法确确实实的解决了空间震带来的灾害。
　　“要来吗？到弗拉克西纳斯的特等席上观摩一下封印流程？”
　　“就算如此，我为什么要和你一起过去？”想必Beast也是通过交流与拉塔托斯克搭上线的吧，但就算暂时没有了针锋相对的理由，但鸢一折纸同样的，不存在对【精灵】这一存在的好感，对拉塔托斯克也依旧没有多少信任。
　　“凭余能让你得偿所愿？”指尖撩起发束，镜优将耳机戴回，将那令少女瞳孔收缩的词汇吐出，“【复仇】～”
　　又是这样…总是这样…
　　明明要报仇的是她才对，明明拼命收集情报寻找凶手的是她才对，为什么这些家伙尽是说些莫名其妙的话，为什么原本简单的，对精灵…对Efreet（炎魔）的仇恨会被弄得那么复杂，为什么到了现在连罪魁祸首都无法断定…为什么…
　　自己非要在这里听一只带来灾厄的【精灵】的胡言乱语？
　　深吸一口气，鸢一折纸缓缓平复着骤然翻腾的情绪。
　　“如果说要等到Efr…五河琴里…封印之后进行偷袭的话，我拒绝，这段对话我也会视情况对弗拉克西纳斯内部反映。”从口袋中拿出一只闪闪发亮的录音笔，鸢一折纸面露厌恶的，发出冰冷的声音。
　　弗拉克西纳斯对折纸的说辞至今也未被少女完全信任，但那份录像由折纸鉴别后确实为真实存在的东西，而且…
　　那毕竟是五河士道的妹妹，坦言来说，若没有完全断定为凶手的把握，鸢一折纸也不想让他体会与自己相同的，失去亲人的痛苦。
　　“琴里？不不，余说的可不是那只傲娇属性的小花猫，”摇晃着手指，镜优轻快的否定着鸢一折纸的推断，“是另一只，从常识上判断，更应是你的复仇对象的家伙…”
　　“——？”少女的目光锐利了起来，如利剑般指向表情轻松的精灵。
　　“那只将琴里转变为精灵的，将其余精灵如花瓣般撒向世间就不管不顾的渣滓——”
　　“你说什么——？！”…转变为精灵…将精灵撒向世间——
　　其中掺杂的信息量让少女一时间有种大脑宕机感。
　　但现在不是犯愣的时候。
　　“那家伙，在哪里——”
　　“喏～”以嘘声的动作，向少女眨了眨眼睛，镜优的指尖指向天空。
　　而据折纸所知的，在天宫市上空有据点的，能够被镜优知晓的地方…
　　【弗拉克西纳斯】——！！！
　　“它怎么敢——”
　　“你不会认为封印精灵力量的能力是与生俱来的吧～”紫发的少女伸出手来，“总要有个能更近距离观察实验目标的地方不是吗？”
　　“怎样，要一起来吗？”
　　“啊啊，还要你演技过关才行，记得当做无事发生，直到余提醒你该动手为止…”
　　“但是…倘若发生战斗的话，记得帮余保护一下士道。”
　　“当然…”镜优微微眯起眼睛，露出一个有些复杂的笑容。
　　“也要「假设」你没因复仇而死的话才行～”




第47章 第四十六章 幻影（phantom）
　　“唔…”原本就显得踉跄的步伐因舰体内部的震荡而更加狼狈，村雨令音维持着抱着文件和不离身的显示器行走的动作就那样直直的绊倒，摔在地上。
　　这是很少发生的事情，就算脚步踉跄，看起来半睡半醒，但实际她的平衡感相当好，即便心不在焉也不至于到摔倒在地的程度。
　　若身边有其他人的话，弗拉克西纳斯的分析官小姐当然能自然而然的以「或许是震荡影响了身体的平衡」，「好像有点发晕」「被怀里突然响动的警报器吓到」一类的缘由敷衍过去。
　　但走道上只有她一人，所以真实的原因并不需要隐瞒。
　　那是比警报更快的，是比震荡更先在胸膛中大肆彰显着存在感的一阵心慌。
　　仿佛她正在失去什么比生命更为重要的东西。
　　怎么会…这里可是弗拉克西纳斯，内部的人员也都仔细观察过，虽然或多或少有些小问题但绝对没有会去伤害真的可能性。
　　而琴里的灵力更是重新回到了他的身上，即便是短暂的死亡过会，都会重新燃起的，代表「安全」的火焰。
　　啊啊…只是照理说的话…
　　那由自己带进休息室的，相遇之初就似乎对弗拉克西纳斯的抗打击能力十分在意的少女，面上那恶劣的神采，浮现在令音逐渐焦躁起来的脑海中。
　　琴里即便拼上性命也会保护自己的哥哥，但这本就是个假题，因为失去了自愈灵力的五河士道，就变成了极其脆弱的普通人。
　　而十香太远了，那单纯的孩子还在指挥室中…要在众人面前将她引到真的身边，乃至临时断开封印的回路让十香重获灵力来保护都要花太多的时间。
　　【这次你将绝不会死亡】
　　现在没有那么余裕的时间…
　　【这次你将绝不会坏掉】
　　他还在成长，还未拥有不被任何人伤害的强大。
　　还未拥有永久的生命…
　　“真…”村雨令音以不自然的动作站起身来，“咚”的踏一下地板，灰白闪烁着，模糊的暗点包裹了她的身体，接着就像溶入空间一般消失了。
　　——————
　　已然昏迷的琴里可派不上用场，而十香又远在指挥室——
　　将干涉性极强的灵力肆意发散着，将身处的休息室连同走道一起染上猩红，并向外如病毒扩散般继续蔓延着。
　　五河士道身上的火焰正慢慢熄灭着，但并非伤口被治愈，而是女孩托付于士道浮上伤口的灵力被强硬的干预着，那缠绕在少年手掌上的深色绷带，镜优的局部灵装正排斥性的与治愈的火焰对抗着，相互抹除着，
　　并非抹除那堪称复活的治愈力，而是将恢复的速度抑制下来，不再有那么夸张的体现。
　　鲜血的流逝让少年维持意识开始变得吃力，身体也逐渐赴向冰冷。
　　期待吧——
　　倘若还有谁能救下你的话～
　　倘若还有人能现在赶来，从余手中将你夺下的话…
　　铁锈的气息弥漫开来，与血色的房间一同将异形的身姿染上不详的色彩。
　　“就这样坠入死的深渊吧，士道，”巨爪收紧着，将少年的身体挤压，骨骼碎裂的声音回荡着，“小琴里的灵结晶已经到手了，接下来是十香，封印还真是个好东西呢…”
　　“啊啊，顺便把这碍眼的空中舰一起拆的七零八碎最好吧～”
　　与施虐者的言语相反的，少女玫红的眼眸的色彩愈发凝重起来，四肢铠具上的光珠也隐约发光，如某种生物一般警戒的环顾周遭。
　　踏入这血色世界便会被强欲的灵力啃噬、压制灵力的运作，不允许窥探，亦不允许逃离。
　　但这恶兽的猎场并未给镜优带来半点安心感。只因少女清楚的很，即便是清醒的琴里挥斧之间都能一把火将这里的简单布置焚烧大半，这辅助性质的灵力并不足以与强烈的破坏能力相提并论。
　　充其量只能阻碍窥探和作为自己的警戒线线而已。
　　“——！”没来由的心悸，顺从肃寂铠骨的本能，镜优偏转身体向后方爆退着，无形的锐利擦着她的胸膛，将防护能力有限的灵装连带些许皮肉一同削去一截，余势不减的将那只将少年握在其中的臂膀一同贯穿。
　　好快——
　　肩膀一轻，在少女的视线中，单举着少年的爪无力的松了开来，自己的小臂缓缓下坠着，跌落到地上。
　　瞬间，痛感被强制压下，紫黑色绷带自发的缠绕，止住了向外爆散的血液，
　　玫红色的单眼中骤然亮起危险的光，镜优没有回头，视线仍落在少年的脖颈上。
　　“…很快的速度，但要救下他，凭你，不够。”想必方才只要有回头的意图，那压倒性的速度与无形的攻击就会转瞬间将她击杀吧？
　　而不是被镜优的目光所在威胁着，没有进一步动作。
　　汇聚于瞳间的灵力积攒、收束着，若是现在被施加干涉就会在瞬间爆散开来，给视线所及的少年一个去头服务。
　　充斥房间的灵力躁动着，却依旧无法给予少女异常的反馈，就像发起攻击的地方根本没有东西一样。
　　但那是错误的判断。
　　【那个】的目光正舔舐般的在少女的背上扫视着，只是如此都能给镜优一种心脏被人攥起的窒息感，作为生物的本能，因双方悬殊的差距而如同过载般刺痛着着少女的精神。
　　速度上的差距太大了，即便以最快的速度躲闪也依旧付出了一只手臂的代价，而那无形的攻击也同样给人种力量上也被压制一筹的既视。
　　何况，出现在这里，就像从空间中凭空浮现一样，甚至于现在正审视着她，而镜优也依旧无法借由布置的猎场向自己反馈出【那个】的存在。
　　不只是速度与力量，连认知干涉都要远强过余吗？
　　真是的，原本感觉有三成把握的事情，结果实际下来，胜算连一成都没有啊…
　　「真是奇怪啊，我不记得有将灵结晶赋予过你，可这份灵力波动，虽然使用方式很微妙，但确实是我手里的那颗…你究竟是谁？」
　　明明有听到【祂】在说话，也能理解其中的内容，却无法描述出这种声音。
　　果然是认知干涉吗？先前的攻击也是。
　　若非肃寂铠骨的警示，或许自己连察觉都机会都没有吧？
　　但即便如此…
　　不，正是因为如此才更不能让你继续待在他的身边…
　　“嚯…你可真是说了些有意思的话啊，”镜优咧嘴，邪意的轻笑着，猩红的灵力充斥在余下的那只紫黑的巨爪间，指尖微张，而在其内，漂浮着一颗隐约发亮的，宝石般的美丽晶体。
　　「琴里的灵结晶？！」
　　【那个】发出错愕的声音，随后视线立刻投向地上的少年，确确实实的，血液仍在流淌，火焰也并未燃起。
　　“那你便把剩下的灵结晶交出来如何？”就这样和余继续僵持的话…
　　他说不定就死了哦？




第48章 第四十七章 想得明白不代表就会那么做
　　即便灵波反应被那翻涌的灵力阻断，就算晶体的光彩被朦胧的阻断，但那个自己再熟悉不过的形状与质感。
　　倘若不是亲眼见所见，亲手触及，是绝对无法让【幻影】如此确信。
　　“那你便把剩下的灵结晶交出来如何？”
　　「你的身体不足以容纳第二颗灵结晶才是」
　　对镜优挑衅似的言语没有什么反应，幻影稍稍偏了偏头。
　　「就算拿到多余的灵结晶也无法使用，还给她，可以吗？」
　　听不出音色的询问，连是否为嘲讽都无法辨别，已然紧绷的神经持续叫嚣着，以背部对敌的姿态谈话对心脏的压力太大了。
　　“到余面前，让余看到你的样子。”眉头紧蹙着，将发亮的晶体握回爪内，镜优开口。
　　「那可不行，现在还没到正式见面的时候呢。」甚至只在话音刚落，那无法识别的身影便如同幽灵一般悄无声息的出现在镜优的前方。
　　因视线在五河士道的身上而无法一览对方的全貌，但仅能看到的双脚部分，也让少女的心沉了下去。
　　将认知从世界删去一般，不自然的马赛克。
　　若是出现在屏幕上或许只能当成一时的显示错误，但实际出现在眼前，甚至于在已经看到了【那个】的前提下，却依旧感受不到它的存在。
　　但这个距离…
　　“【还】没到见面的时候？”从喉间发出低吼，集束的激光从单瞳中扫出，避过五河士道已失去意识的躯体，扫向幻影的腰间，
　　“Metatron（肃寂铠骨）！”腿部的装甲推送着身体向前方突进，源于本能的压力被引爆，化为激昂雀跃的战意。
　　无形的屏障格挡在【那个】的身前，集束的光线没有半点做功。
　　足下金属感十足的地面下陷，镜优的身影贴向了【那个】的身前，猩红的灵力在巨爪上凝结，少女的面上是不加掩饰的施虐欲，仿若她才是步步紧逼的追猎者一样。
　　「…没用的，就不能好好的交还回来吗…」似乎有些无奈，那甚至于不屑躲闪的从容身影站立在原地，任由足以让山脉崩裂的重击落在灵力屏障上。
　　“对的，这是没用的～”反倒在唇角勾出得逞的笑意，没等它意识到少女的言语中的意义。
　　咔——
　　晶体崩碎的声响传入【幻影】的耳内，飘散的红色光点从镜优的爪缝中散落下来。
　　「什——？」首次发出了错愕的声音，少女掌中的东西有且只存在一个，但将灵结晶狠狠砸碎这一事态，让它也一时失神。
　　无声息的重击砸在它的腿间，仅展开一面灵力屏障的【幻影】失衡间，被骤然爆发灵力的镜优以强势的姿态将它骤然压倒，两者身下的地面再承受不住压力，蛛网状的裂了开来。
　　在【幻影】的视线中，镜优先前被截断的小臂被紫黑的铠具如生物般覆盖包裹，粗暴的连接回胳膊上，而那便是进行了下方攻击的元凶。
　　无形的攻击刺入少女的胸口，但那锐利而精准洞穿心脏的无形之物还未来得及将灵结晶回收，便被伤口处涌现而出的甲质层死死的卡住，甲层间也缓缓浮现出与连接肢体的铠具上相同的，宛如生物眼睛般的赤红光珠。
　　“呵…”等同于心脏的灵结晶被某种看不见的东西拉扯着，少女的瞳中反倒印出傲慢的色彩。
　　紫黑的爪具挥向身前，死死抓住了看不到的某种东西，撕扯间，将那无形的触腕强硬的扯断！
　　说到底，那攻击方式并不是不存在的，而只是【察觉不到】而已——
　　下意识的随手一击被阻断，【幻影】反倒因此回过神来，无视自己被镜优死死压制的现状，偏了偏头。
　　「…那根本不是琴里的灵结晶…你在诈我？」那光点飘散之间，没有感受到自己熟悉的力量，仔细想想，少女先前展示灵结晶的样子反倒是为了特意提醒自己一样，好让它的注意力从士道身上分散开来。
　　“余的力量与躯体皆为完美之物，不需要Metatron（肃寂铠骨）以外的东西，”少女理所当然的回应着，铠具与胸膛间浮现的光珠也附和似的闪烁起来，“士道若是没有危险，你又怎会在余眼前现身？”
　　“余又如何才能让你好好听话？”猩红的灵力在少女的单瞳中闪烁，一字一顿“将士道抛弃的【亲生母亲】，就是你吧？”
　　「姆…出于何种思考让你有了这种莫名的结论？」诡异的停顿了一下，幻影继续发出听不出有用讯息的声音。
　　“琴里成为精灵是五年前，这期间的记忆先前都有缺失，但更早的部分却都算清楚，如此一来，小琴里成为精灵反倒是因为士道一开始就拥有力量，所以琴里才会被一直紧盯着他的你注意到，这一理由更说得通，”
　　“加上士道有翻动家里的相册，余在期间所捕捉到的情绪只有【怀念】而不存在其他。”所以士道拥有力量的时间只可能在被五河家收养之前——
　　「…就凭这些猜测？」幻影沉默片刻，回问道。
　　“还有一点少女的直觉，”若是不考虑场合的话，简直就像稀疏平常的聊天项目一样，镜优随意的补充着，“当然，若你不是，余也可以随口说「士道母亲的友人」「从小到大偷窥士道的变态」，总有一条适合你，”
　　「…这样啊，那么…」似乎接受了如此说辞，【幻影】顿了顿，「就当做回收你灵结晶前的敬意吧…」
　　「要对我说什么？」灵力屏障展开，轻而易举的将极力抗衡的少女弹开，【幻影】站起身来。
　　“啊…”即便被宣告了死期，就算力量差距大到逃离都无法做到，少女瞳间的狂气也未减半分。
　　只因为，从答应赠予少年一次机会为因，从那最后确认之下，依旧要拯救她的妄言为始。
　　属于镜优的约会，便已经开始了——
　　这是余偏心的缘由，这是余傲慢的结果。
　　或许是给予他的最初奉献，也许是赠予他的最后礼物。
　　当然，最大的可能性是就此逝去，但对少女来说，即便是自己的生命也无关紧要。
　　“余只是要让你乖乖的离开他身边而已～毕竟…”张口，放言。
　　微倾身体，单爪着地，铠具的光珠亮起刺目的红光，装甲之间发出碰撞的钝响，仿若野兽的嘶吼。
　　要将可能威胁到他的危险排除，只是这么简单的原因而已，毕竟…
　　“现在，他是余的所有物——”




第49章 第四十八章 绝不将余的所有物拱手相让
　　持着要排除障碍的心情而来，带着确认那妄图拯救她的愚蠢心意而来，既然已经得到了答复，那便绝无妥协。
　　【舞台归胜者】
　　若得不到，便就此败亡，反之亦然。
　　余知晓了他的名字，与他相伴了些许时光，也感受到了那份诚意的真心，那么，便不会在他祈求时退却。
　　少女的心意仅此而已，非恋亦非爱，只是对此等愚昧之人的嘉奖，只是无视他人意愿的傲慢。
　　但即便如此…即便有着如此的自知…
　　这份傲慢的占有欲也依旧让少女身处此间的战场。
　　但也绝不退让，哪怕就此坠入死亡的深渊——
　　傲慢，狂气，忽略力量差距的飞蛾赴火？随便怎么说。
　　「…还要战斗吗？明明你也知晓我们力量的差距。」【幻影】的声音传入少女耳内，那模糊的身影仅是身处那里，就足以让人难安。
　　确实的，用言语拖延时间，乃至于从它的口中刺探情报，想办法弄清它的能力，乃至找好机会就此逃离，才是更理智的想法。
　　而相比之下，费尽心思将它引诱出来，拼尽全力获得了短暂的对话机会，却将这一珍贵的时间就那么在挑衅与宣战中浪费掉才是让人难以理喻的不智吧？
　　“既然他祈求余的爱恋，”压倒性的狂气，猩红的邪意灵力中，交织着刺人的野性锋芒。“余当然要给予回应。”
　　“能否讨得余的欢心是士道要考虑的问题。”灵力席卷着，附上紫黑的装甲，赤红的光线交织撞上了【幻影】的身体。
　　“而余要做的，只是清除他将面对的阻碍与威胁而已——”余的人只能由余来责难。
　　而（抛弃）伤害过他的你，终将再次伤害（带有某种目的）的你，没有资格继续待在他的身边。
　　这是余的判断。是余的傲慢。
　　若有异议的话也只能由他来提及，而你，没有资格。
　　凶兽于轰鸣中撞出，贯穿肩膀的无形触腕被强硬的撕扯，折断。
　　能看到对面风景的洞穿伤口内，紫黑的甲层与赤红的光珠取代了肉体，成为链接身体的部分。
　　原本仅是包裹四肢的甲具的肃寂铠骨，在少女的身体上随着伤口缓缓扩散着。
　　最开始就是全力吗？
　　不，是只存在这个方法。
　　Metatron（肃寂铠骨）并不是能够放出各种令人羡慕的元素光束或是斩击波的天使，甚至于远程攻击的手段都相当简洁了然。
　　而维持她的存在是相当耗费精神的事情，更何况少女的体力并不算好，肃寂铠骨更是会抽取灵力和体力来维持和增强作战能力的天使…甚至余，少女脆弱的身体本身对肃寂铠骨来说才是最大的拖累，
　　不知何时，由空中舰内展开的层层叠加的防护性随意领域也开始崩碎，进而让整层楼道都开始崩塌。
　　利爪与触腕的交错，臂刃与屏障的崩响。
　　紧逼的凶兽未能动摇【幻影】分毫，反倒是无形的触腕在少女的身躯上不断造成着触目惊心的伤痕。
　　侧腰被截断，赤红的光线第一时间在身侧切割而下，紫黑的护甲还未将洞穿的身体填充，另一只无形的触腕便从少女的脊背砸下，坠落在地。
　　从容驻足，连脚步也未移动分毫。
　　另一者摔跪在地，剧烈喘息着。
　　「你能那么为那孩子着想，说实在的，我很开心…」仿佛只是旁观了一场闹剧，【幻影】注视着身体大半化为紫黑装甲的少女，缓缓开口，
　　「…但是很遗憾…我也有自己的目的…要我离开他是不可能的…」沉稳的，不含丝毫恶意一般。
　　视野有些模糊了，精神状态同样浑噩起来。
　　即便痛觉被肃寂铠骨剔除大半，支撑着地面不让身体倒地的胳膊也依旧在颤抖着。
　　随着呼吸，额间传来针刺的酸麻感。
　　灵装与天使在身体上已无从分辨，密麻的连接纹路与光珠遍布着，逐步替代着身体机能。
　　随着伤势的扩大，肃寂铠骨正在变强。
　　无论是速度和力量，乃至于对无形触腕的判断力与本就敏锐的战斗本能。
　　但依旧无法触及，即便力量上已经能和那无形的触腕勉强抗衡，但能力依旧差距太多。
　　面对一百，自己是十或是二十，并没有多大区别。
　　孤身一人面对【幻影】，结果当然是不会有例外的。
　　然而很遗憾，额外的手段从来没有打算准备。
　　无论是继续以少年的生命来威胁，还是利用它作为士道母亲的真实身份来进行言语上的诱导，想做的话都能做得到。
　　但没有那么做。
　　倘若只是那样避重就轻的话，就没有意义。
　　从来都不需要谁的让步或谅解，在面对自己的情感时，少女的自尊心不允许自身使用那种卑劣的手段。
　　因而，落入了如此境地。
　　但即便拥有携着记忆重来一次，镜优的决断也依然不会有所变化。
　　爪刃将额间的绷带扯下，胸膛起伏着，镜优调整着呼吸，抬起头来，睁开被遮盖的左眼。
　　“作为将灵结晶给予人类，将其转化为精灵的你觉得…”同样是玫红的瞳色，少女的双眼并没有本质上的区别，但在【幻影】的视线中，镜优的左眼渐渐转变成为金色的竖瞳，明明是颇具**的形象，却给人以种无机质的质感。
　　“人类真的能完美发挥出天使的完整实力吗？”
　　「…没有考虑过这个问题，精灵能不能好好使用自己的力量对我来说也没有区别。」随意的回应着，【幻影】对少女有些疑惑一般。
　　「这就是你如此使用自己的灵核的原因吗？」
　　少女的身体以不自然的动作起身，未卜先知般避过无形的触腕，足铠踏碎了莹绿色的随意领域护罩，几近瞬移般，黑紫的爪刃落在【幻影】的额前，被浮现的灵力屏障阻挡了下来。
　　「不是由你来使用天使，而是主动让天使使用你的身体，甚至于将身体由天使取代来超负荷发挥天使的力量？」
　　「可这样一来，你的身体和精神也迟早会被天使取代吧？」
　　“那又如何？”
　　「…这样的话，我也没必要回收你的灵结晶了啊…」
　　…身体组织崩坏由天使取代，灵结晶也超负荷的运转着，若是能将现在镜优的灵力封印的话…用以维持身体机能的天使的少女，生命也相当于走到了尽头…更何况…
　　「你的四肢…曾经失去过吧？」
　　———现在可透露的情报——辟谣篇———
　　其实镜优真的只有小四程度的战力，强势的大半原因归于性格.jpg




第50章 第四十九章 开门！AST！
　　「我对你的感情表示赞赏，为你的善战送上喝彩，但事实已经很清楚了吧，这是徒劳。」轻声阐述着事实，【幻影】缓缓抬起来手，首次的做出要进行攻击一般的动作。
　　「我不会杀死你。」如此的，做出宣言。
　　无形的触腕倾泻而下，击散了那实质化的灵力，将着甲的困兽死死捆住，并在重压之下显现出真实的模样。
　　是一条条光之带，与那半透明薄布一般的脆弱外表相反的，其韧性与强度高到令人汗颜，同时扯断三四根便是少女的极限了，但其数量要远远大过少女有限的挣扎。
　　有你这样奋不顾身的女孩保护的话，他收集力量的过程也会更加顺利吧？
　　与其去做现在将她杀死，将那与自己手中的那颗相同的灵结晶回收，再找机会赋予其他少女这等费时费力的事情。
　　「那么就当我们没有遇到过吧，我会抹除你的这段记忆。」
　　倒不如让她忘却遇到过自己的记忆，然后由士道回收掉力量才是最优项。
　　…毕竟，以她的状态，就算修养好了身体，若是将灵力封印起来的话，想要再闹到现在这个地步也是不可能的事情。
　　对现在眼前这个天使，【幻影】多少也有些好奇。
　　…说到底，天使的权能并非只有一个，根据灵结晶的差异，属性也各有不同，会显现出怎样的力量与能力，和灵结晶持有者的人格也有很大关系，即便是它也没能全部把握住。
　　但能将Methratton（绝灭天使）用成…这种样子，就算是它也相当意外。
　　按说那并非是力量型的天使，作为创造出灵结晶的它本该清楚的才是…可镜优甚至连呼唤天使的名【Metatron（肃寂铠骨）】都与它手中的灵结晶有着细微的差别，明明就感觉上，两颗灵结晶并没有差异。
　　甚至于…能够将它的灵装（光带）都扯断些许的地步。
　　虽然有这幅身体所持有的能力并不完整的原因，可正因如此才能确认到她的特殊性。
　　倘若他得到这份力量…
　　如此考量着，【幻影】迈开脚步，走向动弹不得的少女。
　　“呵…”没有愤怒，亦无恐惧之色，身处败局，镜优的唇角反而勾起一抹得逞似的笑意。
　　「…有什么好笑的吗？」
　　———跑起来——————
　　奔跑，奋力奔跑着，顺着灵力的指引。
　　鸢一折纸在走道间飞速的疾驰着。
　　空中舰内应急展开的随意领域屏障固然减少了破坏扩张的速度，但也妨碍了她能够行进的路线。
　　倘若没有这一层层荧绿色的护罩，少女想必会立刻用光剑劈砍甲板，以求更快的进入下一层。
　　复仇心切？担心士道的安危？或许都有吧。
　　无论是何缘由，现在都必须过去，越快越好。
　　光剑的的剑柄上紫黑的装甲交错，光珠微闪着，为鸢一折纸指明着方向。
　　那是Beast（兽）为她预留的后手，虽然还不能完全信任她，但现在也顾不得那些有的没的。
　　快些，再快点——
　　挥剑劈砍，踢击，将闭锁的金属门踹飞出去，鸢一折纸没有停滞，继续向前飞奔着。
　　离震源越来越近，心脏的跳动愈来愈快，已经能感受到那骇人的灵力，愤怒的情感已涌上心头。
　　几乎以撞的，鸢一折纸破墙而入，目光落向那房间中心，甲板消失而显露的深坑。
　　神经叫嚣着，身体也有些颤抖起来。
　　似乎有某种声音在脑海中回荡、告知着，害死她双亲的罪魁祸首，就在下面。
　　正与Beast战斗着。
　　…在理智被冲昏之前，视线捕捉到了，倒在房间一侧的那少年的身影。
　　“士道！”紧张与不安刹那间将怒吼压下，鸢一折纸跃至少年身边，检查着他的伤势。
　　少年的身体倒在那里，仿若火焰被掩埋般，冒出黑色的烟尘。
　　鸢一折纸并不精通医护手段，所了解的急救措施也无法运用在这令人不安的现象上，
　　俯下身，将耳朵贴在少年的胸膛，听到那有力的心跳声而松了口气。
　　…心跳和呼吸依旧稳定，这就足够了。
　　要先将士道带去安全的地方才行…
　　将少年以公主抱的姿势抱起，这一动作似乎触及了什么鸢一折纸没有观察到的伤口，引得少年一声闷哼，缓缓睁开眼睛。
　　“…唔…”只是让呼吸流入鼻腔的气息就让少年感到一阵目眩，身体上不断传来痛楚的信号和灼烧感。
　　“你醒了，士道，身体状态如何？”鸢一折纸快速的询问着，尽量保证着双手的平稳以免颠簸。
　　“…嘶…鸢一同学…我、还好…”但仅是环境的震荡都让少年发出一丝沉痛的漏音，但比起自己来，已然恢复一些的意识的五河士道勉强发出声音，“琴里…呢…”
　　“她没事吧…”更为关心的，更需要在意的，睁眼起就必须去找寻的身影。
　　鸢一折纸的视线快速的在房间中扫视着，并没有看到五河琴里的身影，下方战斗的灵波反应也只有Beast一只，这样来说，五河琴里或许已经…
　　眼前的当务之急是将士道带出去。
　　“……”无声的继续抱着五河士道，鸢一折纸回身，向着自己破开的墙壁迈步，但仅踏出一步，少女的动作便僵直了起来。
　　在那里，就在自己破墙而入的位置，那倒下的墙板下方，双马尾的女孩以单手向前的姿势被压在墙下。白色的火焰静静燃烧着，那无疑是炎之精灵依旧存活的象征。
　　“战斗余波致使的墙壁塌陷而已，弗拉克西纳斯的空中舰内部建筑材料并不过关。”白发的少女面无表情的快速总结着。
　　“琴里——”五河士道也同样看见了自己妹妹的所在，下意识的挣扎了一下，险些跌出少女的怀抱。
　　“别动，士道，你的身体情况已经不能自己行动了，”微皱了一下眉头，鸢一折纸将少年放下，转而下蹲身体，“我背你，这样也方便腾出手来把五河琴里一并带出去。”
　　“…谢谢你…鸢一…”少女说的是事实，现在的少年动弹一下身体都极为吃力，下地行走更是不可能的，而鸢一折纸显然不是会听从他的话先带着琴里离开的类型。
　　“折纸。”
　　“…唔？”
　　“叫我折纸。”脊背上传来少年的重量与令少女有些不适的灼热感，鸢一折纸环起少年的双腿，将女孩身上压着的金属碎壁踢开，稍稍放低身体，就那样抓起五河琴里的一条腿拖动着。
　　“折纸同学…？”看到这一幕，少年倒吸口气，不禁大叫着。
　　“折纸，”
　　“折纸！能不能给琴里换个温柔点的姿势？！”
　　“嘁…”




第51章 第五十章 余罩你啊～
　　维持着背着五河士道，单手勾着琴里衣领的姿势将女孩拖动着。
　　要在背了一个人的前提下挑三拣四的提高待遇的话，这似乎就是极限了。
　　至于这个时候说什么「不要管我，先把琴里带出去」之类的话而让少女多跑一趟一类的，五河士道并不是不知好歹到那种程度的人。
　　更重要的是…
　　“判断外伤已愈合，只是单纯的晕过去了。”对，最为重要的是，即便封印了琴里的灵力，治愈之火依旧在女孩身上燃烧着，将身体复原。
　　亲身体会过那火焰不讲道理的治愈能力的五河士道，理智上完全理解鸢一折纸赶时间的行为。
　　但理性上理解归理解，看着自己的妹妹被拖着麻袋一样的落在地上，在因震荡而有些颠簸的地面微微起伏着，心情依旧有些难以言喻。
　　“鸢…折纸，”对这亲昵的称呼还没有完全适应，但少年不得不摇晃着意识因身上的灼热感与痛楚变得有些不清晰的脑袋，向身着AST的作战服，背着自己奔跑的少女搭话，“发生了什么事情——”
　　“Beast（野兽）正…”正在与Phantom（幻影）战斗。
　　鸢一折纸本想如此回应，但没来由的皱起眉头。
　　仔细想想，说到底，这都只是Beast的一面之词而已，无论是谈论和引诱她复仇还是现如今在光剑剑柄处的那一块指引着路线的小型装甲，甚至于现在能够观测到的，暴戾的灵波反应都只有Beast一只而已。
　　那有什么证据表明，Beast正在和那面貌都没有，在记录中就是个马赛克薄块的存在战斗，而不是自导自演的进行一场针对空中舰的大肆破坏？
　　没有将镜优对自己的说辞重复给少年，鸢一折纸虽然复仇心切，但也不会将那不负责任的言语继续向外传出。
　　因而，中断了自己的言语，鸢一折纸微眯起眼睛，以看不到少女正脸的五河士道也感受到折纸严肃而认真的态度。
　　“士道，你先说你遭遇了什么，”
　　“…诶…”可不是我先问的吗？
　　“这非常重要！！”无论是否是陷阱，自己都必须去一探究竟，但在那之前，鸢一折纸比起Beast来，更相信五河士道。
　　“…”被少女的气势所压倒，少年一时哑然，脑海中，比起镜优突然爆起将琴里打飞的情景来，更先浮现的，是少女那轻佻的笑容。
　　【现在反悔还来得及哟？毕竟余也说过的，余可是很闹腾的，先前没有自愈能力的你可承受不住，就算是现在，余也只能给个勉勉强强的评价。】
　　更何况，说实在的，五河士道并不能理解镜优话语中的意义。
　　但…镜优对其他精灵的关心是认真的，相处以来的时光也绝非虚假，更重要的，现在琴里也平安无事…
　　“但那一定是有什么不能说的理由的——”不满的话当然有，但五河士道如此认为着。
　　“…是吗…”袭击打晕了琴里，也害得士道落得如今的一身伤，即便能够从要将对方引出的方面说得通，但鸢一折纸的心情依旧难以平复下来。
　　即便能对上供词，但灵波反应也只有Beast一只是事实。
　　鸢一折纸勉强压下心底的烦躁，当务之急还是将士道先带离可能波及的范围。
　　但在此时，剑柄处，传来明确的拉扯感。
　　【直到余提醒你该动手为止…】Beast的话语仿若在耳畔回荡。
　　“嘁——！”已经等这一天太久太久了，无论这是否是个陷阱，对鸢一折纸来说，都没有办法拒绝。
　　“士道，”停下了脚步，将五河琴里丢到一旁，平稳的将士道靠墙扶起，鸢一折纸从口袋中摸出手机，递给眼前的少年，“你就在这里等着弗拉克西纳斯的人。”
　　“…折纸你呢？”
　　“我有必须要去面对的事情，”沉着脸，鸢一折纸从口袋中翻出电话，快速的在通讯录中翻动着，将手机递给五河士道。
　　“如果我没有回来，拨这个号码，队长会处理好剩下的事情。”避过少年下意识伸出的手掌，鸢一折纸站起身来，头也不回的向震源的方向跑去。
　　“——折纸，折纸！”少年的呼喊没能留住复仇者的身影，五河士道只能看着折纸越过过道，消失在自己眼前。
　　鸢一折纸并没有在士道说明当时的情形后，回答他的问题。
　　但少女眼中，一闪而过的激烈恨意与愤怒，被士道捕捉到了。
　　甚至于对现在的状况都不不清楚，但五河士道明白一点。
　　要做点什么，现在必须做些什么。
　　否则自己绝对，绝对会后悔的。
　　咬牙忍耐着灼热的痛楚，勉强用胳膊支撑身体，但错位似得，身体不听使唤，五河士道摔倒在地上。
　　在肩膀以下，灼烧感与腐蚀般的痛楚加剧，视线低垂下来。
　　对治愈之炎的灼烧感已经有些习惯了，但这次自己的身体并没有痊愈，火焰在燃烧之前，正被另外的什么东西抵消…而现在，五河士道确认了那妨碍治愈的正体。
　　那是系在自己手上的绷带，是镜优灵装的一部分，或许是身具灵力的关系，也可能是剧痛之间让眼睛产生了什么错觉，在士道的视线中，猩红的灵力从绷带处延伸，覆盖至自己的身体上，阻碍着治愈的火焰。
　　“…为什么…”镜优为什么要做这种事？就好像为了让士道不能痊愈一样。
　　挣扎着，五河士道将空出手掌覆在那紧系的绷带上。
　　只要扯开这个的话，治愈的火焰就能重新遍布身体。
　　只要把这个摘掉的话——就能够重获行动力，就能够去追逐折纸的身影，就能够去向镜优质问，为什么要做出这种事——
　　…只要…
　　撕扯不开，仅凭单手根本解不开——
　　…抱歉了镜优…但我必须得去才行…
　　心中默默道歉着，五河士道调整着呼吸，用牙齿咬上了绷带的边缘，但在用力撕扯之前，有另一副光景，印入了五河士道的脑海。
　　「那可不行，现在还没到正式见面的时候呢。」…朦胧的幻影，那是琴里记忆中的身影，
　　「余又如何让你好好听话？将士道抛弃的亲身母亲，就是你吧？」…让少年措手不及的信息，几乎让五河士道当场宕机。
　　「现在，他是余的所有物——」
　　「你的四肢，曾经失去过吧？」
　　「那么，就当我们没遇到过吧，我会抹除你的这段记忆。」被光之带束缚着，那马赛克，对着视野的方向，伸出手来。
　　…这些画面并非通往过去，而是指向现在。
　　灵力不止代表各不相同的力量属性那么简单而已，其本身能够承载的东西包罗万象，而倘若一开始就是为了承载记忆呢？
　　所谓的影响性格，和疗伤，不过是为了掩人耳目的布置的话…
　　如果从一开始，镜优的目的就是为了将这份记忆向少年传达的话——
　　五河士道的瞳孔颤抖了起来。
　　“暂时别想着解开，士道，”紫发少女带着恶作剧一般的笑容，将绷带轻柔的系在少年的手上，“这是你被余罩的证明～”
　　——————————
　　「那么，就当我们没遇到过吧，我会抹除你的这段记忆。」
　　“呵…”
　　「…有什么好笑的吗？」
　　“是啊，余在笑什么呢～”抬起视线，镜优带着恶劣的笑容眨了眨眼睛，“可能是因为，余已经赢了吧？”




第52章 第五十一章 并非运筹帷幄，而是随机应变
　　这是在送出玩偶时，就在做的准备。
　　这是从在校门口等到士道起，就在调整，完善的策划。
　　不过是粗浅、简易的计划，不过是谁都能想得到的程度，并没有什么值得自傲的部分。
　　若自己肯更为上心一些，更不择手段一些的话，一定能布置的更完美些。
　　但不屑。
　　说到底，【它】只配获得这种程度的正视而已。
　　揭露【幻影】的行径，追溯它与士道的关系，借由裹挟灵力的局部灵装，向少年传达。
　　必然会发生的战斗，即便打不赢也没有关系，只要这一幕让士道知晓就好了，只要他确确实实的【看到】幻影，那个抛弃他的亲生母亲，击伤，或杀死谁，就可以了。
　　这份记忆注定让他无处倾诉，毕竟【幻影】可是潜藏在他的身边啊～
　　这份记忆主动会让他自然而然的，将【幻影】摆到对立面上，无论有多想相互理解，在根本没有反抗手段的现在，都只能咬牙切齿的默默忍受吧～
　　若余离去，死去，这份懊悔便会伴随他一生，【幻影】再无法摘取他的内心，亲身母亲也将不再是他最大的遗憾，他会因余而改变。
　　反之，若余无事，只是付出了一点小小的代价的话…
　　届时，他能够依赖的便只会是余而已，能够倾诉的地方只有余这一处而已。
　　共同的秘密只是第一步，全心全意的信任和依赖余只是第一步，既想获得余的青睐，又想让余只满足于【家人】，和其他人一样的家人？
　　世界上哪有那么好的事情——
　　然，只要说起计划来，必定会受实际情况影响，必须有需要临时变更，补充的部分。
　　自己并非运筹帷幄的智者，少女有此等的自知之明。
　　所谓谋略，归根结底只需要大致的框架，而更多的需求，则是随机应变的能力。
　　而恰恰在这一方面，镜优有着绝对的自信。
　　余做得到，是余的话，当然做得到～
　　抬首，直视那伸来的指尖，勉强能够分辨出那是手指，虽然对这副马赛克的装扮不能恭维，但这是必要的，将【记忆】转达到最后一刻。
　　“去死——！！！”视野中，一模白色坠落，毫无掩饰的，带着纯粹的杀意，双手举剑，鸢一折纸将光剑对着【幻影】的背劈了下来。
　　啊，总算来了啊～
　　「…嗯？」模糊的灵力屏障浮现在身后，光剑劈开在上面，却并没有在第一时间被弹开。
　　“……”勉强偏了偏脑袋，镜优在【幻影】愣神之间，将那名道出。
　　包揽身躯的铠具已被光带仅仅束缚，无法挣脱。
　　但那并非镜优天使的全部。
　　“Metatron（肃寂铠骨）-load（装载）。”肃寂铠骨本身并非铠具，而仅仅是因为镜优喜欢这么用而已。
　　其本质是由无数羽片构成，能够被镜优的意识控制的光之天使，虽说光带的束缚过于严密，以至于镜优无法做出更有力的支援，但仅仅是留在折纸光剑剑柄上的那两片，都足以让复仇心切的少女爆发出更为惊人的反应力。
　　屏障反震间，鸢一折纸咬牙，显现装置被过高的信息量与指令充斥，以能够达到的最快速度扭转方向，越过单一方向的屏障，向着【幻影】劈砍而去，同时腰间的机枪也在金属羽片的支撑下，调转方向，将弹药倾泻出来。
　　刺耳的火蛇吞吐声响彻刹那，便沉寂下来，饱含恨意的光剑停落在【幻影】的额前。
　　无形的触腕束缚上鸢一折纸的身体，同时也将那散落的两片金属羽片砸碎。
　　「你做的？」处理了微不足道的小事一般，【幻影】回过头来，看向镜优。
　　“余只是给她了个复仇的机会而已。”
　　「复仇？」
　　“…赋予琴里灵结晶，造成那场悲剧的罪魁祸首本就是你吧？”
　　「…是吗？我记得当时已经尽量控制过伤者的数量了，但那颗灵结晶本身也不够稳定，如果确定发生了这种事，也是没办法的。」似有些困惑的歪了歪头，【幻影】无甚所谓一般的说着。
　　…也是没办法的？
　　“你这家伙，明明亲手——”如果五河琴里是无辜的话，那么那道从天而降的光柱——
　　「亲手？不，我没有这个印象，你可能搞错了什么，」
　　“……”鸢一折纸的面容因【幻影】的话语扭曲了起来。
　　“够了！闭嘴！！”又是这样，将她的判断一次又一次的否定，绕着圈子，相互推脱着，好似「复仇」这一明确的事情，变得好像什么rpg接连环任务的环节一样。
　　“我要杀了你，绝对要杀了你——！”她鸢一折纸就这么好耍吗？！
　　「…这就让我困扰了…镜优小姐还真是会给人添麻烦呢。」将鸢一折纸的反应归结到镜优的身上，【幻影】说着，无形的触腕将鸢一折纸拎起。
　　“余是奉行宁错杀不放过的类型哦？与其一个一个找过去倒不如将有嫌疑的全部抹除，”变相的解释了一下自己为何会将鸢一折纸的仇恨引到【幻影】的头上，镜优的视线落在挣扎着的鸢一折纸身上，“打算清除她的记忆？被想要复仇的对象做出这种事的话对她而言还不如死去吧？”
　　“毕竟她活到现在的原因在余看来，都是被仇恨支持着而已。”即便给出了有限的支援，她依旧无法触碰到【幻影】的衣角呢。
　　那是当然的了，毕竟余像个粽子一样被捆在这边，也无法更多的参与进来呢。
　　确实的，若是将这段记忆，这份仇恨的迁怒抹除，篡改的话，对鸢一折纸来说绝对是无法容忍的事情。
　　你也不像是有无谓的善心的类型呢，【幻影】～
　　「话是如此…」
　　别再犹豫了，仅差这一步而已。
　　镜优的目光落在幻影那莫名沉默下来的身体上，瞳中倒映着杂讯一般看不清面貌的灰白马赛克。
　　就这样杀死她吧…【幻影】，不需要有什么犹豫，复仇者倒在复仇的路上，才是她的归宿，余正是为此才选择的她。
　　就这样在余的眼前，杀死她。
　　让士道也看到这一幕，让他记住这一幕，然后…
　　让你再无挽回的余地，就此出局——




第53章 第五十二章 你要践踏余的心意到什么地步
　　「我要杀了你，绝对要杀了你——！！」
　　冷汗顺着脊背流下，牙齿打颤着。
　　“…道…”
　　「被想要复仇的对象做出这种事的话对她而言还不如死去吧？」
　　白发的少女被无形的触腕提高着，束缚也愈加收紧。
　　“…道…？”
　　住手…停下来…
　　「话是如此…」
　　停下来，快停下来——
　　“——醒醒！士道！！！”身体被剧烈摇晃着，贴近耳朵的巨大呼喊声让少年的视线清明了一些，耳朵也像大脑发出嘀叮的耳鸣声。
　　那喘不过气的束缚空间消失，视线被灯光笼罩，最先印入视野的，是夜色的长发，接着是那面带关切的，有着暴力美感的面容。
　　“…十香…？”是了，那是自己最初接触到的精灵，是五河士道这一存在，第一次拯救的精灵少女。
　　“太好了！士道你总算醒过来了！真是的，琴里睡得那么死，你身上又冒着那么吓人的烟，还睁着眼睛却故意看不到我一样！！”将双手搭在五河士道肩上剧烈摇晃着的十香松了口气。
　　而少年这才从身上感受到那撕扯般的痛楚加剧。
　　嘛，普通人重伤的情况下，被这样剧烈的晃荡，直接是痛晕过去都不奇怪吧？
　　“谢谢你，十香，差点就来不及了，”但五河士道忍着痛，勉强道出感谢的话语，目光落在了身前的少女的校服上。“这是…？”
　　“嗯？这个？”十香身上的校服外侧，显露着既像布又像金属的，不可思议的材料所构成的裙摆与护肩，高跟的战靴与臂甲也如少年记忆中的那件光之礼服能划上等号，但硬要说的话，就是残缺版。
　　“那边的大家乱糟糟的好像这里边有什么人袭击一样，我站在旁边什么忙都帮不上，鸢一折纸那个家伙又突然嘭磅的喊着你的名字冲出去，”烦躁与不满充斥着十香的面孔，“四处喊你也没有回应，想着士道是不是出了什么事情，一路找过来又看见琴里和你倒在这里，我可是差点以为你…总之回过神来，灵装就在身上了！！”
　　“啊啊！真是的！士道你也不要擅自就受伤啊！！”不满的以鞋跟践踏着地面，震荡的爆响声在士道耳畔响起，若非临时的防护性随意领域覆盖了舰内，或许仅是这发小脾气的动作就足够让地面产生蛛网型的裂痕吧，
　　十香她，确实拿回了一部分灵力。
　　无论是这份夸张的动静与那不可思议的部分光之礼服，都如此的向少年证明着这一点。
　　“拜托你，十香，帮我把这个弄开。”连治愈之火都压制了下来，宁愿他一身是伤的躺在这里，也要制止五河士道做出什么更冒险的事情。
　　在尝试着撕开绷带时，五河士道认识到了这一点。
　　仅凭他自己的话，绝对无法反抗这份极端的保护方式，但他现在并不只有自己一个人在这里。
　　“诶？可是我不会解…”对包裹严实的绷带感到困扰，十香皱起眉头来。
　　“扯断，撕烂也没关系，不用顾及我，拜托了！！”打断了少女的话语，五河士道坚定的看向一时无言的十香，“镜优和折纸现在有危险！！！”
　　“——？！”夜刀神十香瞪大了眼睛，虽然没有明白撕开绷带和两人有危险之间到底有什么联系，但看着少年坚定的视线，少女点了点头，低声开口，“那你忍着点，痛的话也不要怪我！”
　　“哈啊——！！”指尖勉强勾住两条交织的绷带条，十香调整一下呼吸，猛然发力——
　　系带崩断的声响，与少年的痛呼一同响彻。
　　——————————
　　嘁。
　　那部分灵装被破坏了，镜优认识到这一点。
　　战斗方面基本是交给肃寂铠骨的，因而即便是现在这种情况，少女也依旧有分心通过灵力的反馈观察另一侧，少年那边的情况。
　　十香吗…确实是余的疏忽。
　　因为琴里的灵力中混杂着些许异物，因而做出了她能够从封印中自主取回灵力是个例的判断，虽说就算现在看来能够一次性取回全部灵力的琴里依旧是个例，但也并不能将十香现在取回了部分灵力而将镜优的灵装破坏的事情无视。
　　原本以为将琴里打晕就足够了，结果…你这封印可真是不牢靠啊，士道。
　　啊啊～失策，反倒是余太相信你的能力了吗？
　　心下叹息着，镜优失去兴致一般将视线从鸢一折纸身上移下，落到【幻影】的身上。
　　居然喊着余有危险什么的，虽然是事实，但真是令人失望的不智啊士道…
　　你…会来这边吗？会将余的布置，余的心意一同浪费、践踏，如扑火的飞蛾一般来到这边吗？
　　——————————
　　可疑，相当的可疑。
　　一时间无法确认镜优的用意，但【幻影】本能的感到几分不舒服。
　　那玫红的瞳中并没有它的影子，半点没有对少女安慰的担忧，镜优反倒是期待似的，等待着它的抉择。
　　占据绝对优势的是它才是，但隐约的，某种感觉由心而生。
　　无论自己做出什么选择，对她，对名为镜优的精灵来说，都没有区别。
　　有哪里被忽视了，在她将自己引出开始，似乎就【有什么事情】在顺着镜优的意思进行着。
　　「…我不想造成无谓的牺牲。」沉吟片刻，几条光带将鸢一折纸接过，束缚在半空中。
　　…那种事情无关紧要，只要将镜优的记忆抹除，无论她到底做了什么都不可能向外传达。
　　至于鸢一折纸…仇恨之外，她对他那依赖的感情也是真实，虽然不清楚这份感情到底从何而来，但【幻影】并不是在意这点小细节的人。
　　已经造成了诸多少女的牺牲，【幻影】对她们更是报以深切的敬意与感谢，并对她们的死亡而感到悲伤。
　　但即便践踏他人的意志也无所谓，对折纸来说，抹去记忆比杀死她更严重？
　　或许是那样。
　　但【幻影】只是哀叹着。
　　人类的身体，实在是太过脆弱了。
　　说不定什么时候，就会被死亡笼罩。
　　他还未成长起来，距离完美还有很长一段路要走，而在这之间，能够获得的助力，能够获取的保护，越多越好。
　　「要怨恨的话就恨吧，这种事情你无法容许也是理所当然的…但是，我会抹除你的记忆。」如此的做出宣言，【幻影】缓缓的伸出手来。
　　但有比绝望与愤恨更先传达到鸢一折纸心底的东西。
　　那是一道撞入战场的紫色刀芒。
　　“Sandalphon（鏖杀公）！！！”是单手抱着少年，在半空中将那巨剑奋力挥舞出的公主。
　　真是的，居然真敢来啊…士道…
　　镜优调整着呼吸，勉强抑制下骤然而生的施虐欲，瞳中重新亮起无机质的光泽，
　　违背了和余的约定和浪费余心意的账…之后余再和你一起好好算算…




第54章 第五十三章 幻影不会选择性耳聋
　　要如何形容这种心情呢？
　　本该被关在笼子里保护起来的宠物，咬断了昂贵的项圈，迈着无力的步伐，不知天高地厚的对着外人叫嚣着，想要保护主人一般。
　　好似将屈辱愤怒骄傲与一丝丝的触动一同碾碎，混杂起来，不分彼此的交织间，让胸膛中升腾起扭曲的浊气。
　　一口沉闷的，想要找个地方好好发泄出去，想要将某个人好好蹂躏一番，如愿的听到惨嚎与求饶后，一点一点碾碎才能消退些许的浊气。
　　镜优垂下头，以免嘴角那无论如何都抑制不住的恶意太过明显。
　　你真的明白自己放弃了什么吗？士道。
　　余可不是能好好保护谁的精灵，勉强做到这种地步，就已经是极限了。
　　将为你探取的情报如此浪费，为了来到余的面前而践踏余奉上的心意，你是凭着热血上头，还是真的有什么自己的谋略？
　　余在此期待着，期待着你站在余面前，并为此付出代价。
　　轻微的，被光带所束缚的肃寂铠骨，颤动了一下。
　　——————————
　　「…这可难办了…」
　　触腕摔动，将鸢一折纸扔到一旁，【幻影】回转身体，无奈似的勾动指尖，灵力的屏障轻易将紫色的刀芒化解。
　　虽然转身之前有感应到那挥刀的灵波反应，但并没有预料到，他也会一同来到这里。
　　还没做好和他见面的准备…
　　一时间甚至产生了马上逃离这里的想法。
　　…但…少年的视线笔直的落在它的身上。
　　【已经被看到了】如此的信息，被【幻影】所确认。
　　…为什么事态会变成这样？为什么他会来到这边？
　　…现在把在场的人记忆全部清除吗？不行，镜优的灵力具备强烈的干扰能力，就这样散去的话，这边的情况很快就会被舰内的其他人通过监控手段观测到。
　　把全舰人的记忆全部清除一遍？【弗拉克西纳斯】现在正处在损坏补救状态，不说消除记忆会造成昏迷从而导致当场坠落，不出意外的话，闹成这样，那边已经和拉塔托斯克的本部联络上了吧，就这样失去回应的话…只会继续扩大需要清除的范围…会花费太多太多的时间。
　　它已经不想再继续等更久了。
　　塔拉托斯克也是达成它目的的一份助力，绝不可能因为这种不必要的事情浪费掉太多时间。
　　…杀死？更是不可能的选择，让它困扰到这个地步，反倒能够证明这群孩子有多么优秀，比起以后不确定多久的收获，放弃现在的成果是更加愚钝的选择。
　　一时间无数的挽回手段在脑海中流淌着，被理智一一否决。
　　愈是顾及，愈是想要抓住更多，便愈是束手束脚。
　　【幻影】体会这这份烦闷感，叹息着，思考着，
　　要如何才能将这件事就此揭过，要如何才能让计划继续进行？
　　“Sandalphon（鏖杀公）！！！”挥舞着巨剑，将裹挟灵力的斩击向下倾泻着，那美丽而奋然的身姿甚至让【幻影】在尊敬之余，甚至生出几分轻微的自豪感。
　　“镜优——！！”而少年奋力奔跑者，呼喊着所要拯救人的名，但还未接近到那被束缚的身影，便被摇晃着站起身的鸢一折纸操作显现装置，撞了开来。
　　光带挥舞——
　　下一刻，莹绿色的随意领域爆开，机枪被折断，装载于后背的推进器被一同击碎，白发的少女以臂膀紧缚着少年的身体，两人一同摔了出去。
　　血液从额间流出，逐渐模糊视野，制式装备被被轻易的破坏，能够给予人安全感的武装全数耗尽，仅余下因线路断裂而失去了防护力的紧身战衣与还能勉强一用的对精灵光剑。
　　“——士道，离开这里！”赢不了，就算是加上Princess（公主）也一样赢不了，即便是险些被仇恨冲昏头脑的鸢一折纸，也能确认这一点。
　　不能让他卷入这份危险中——
　　“不行！镜优她——”
　　“你知不知道束缚她的那些东西是什么！！”别说救援了，那光带毫无疑问是【幻影】的武器，贸然接近的话简直就是自己往枪口上撞一样。
　　“我当然知道啊！！但是现在只有这个办法！！！”怎么会不清楚，接受那段记忆，如亲身经历一般，五河士道清楚的认识到，将能令山河翻覆的少女仅仅束缚的那东西，所代表的究竟是怎样令人窒息的力量，
　　但是，就算明知道这一点！正是明知道这一点——
　　才必须过去！必须去尝试！！
　　「真没想到事情会闹到这个地步呢…」将事情闹成这样的罪魁祸首，只为镜优一位。
　　幻影平静的挡下剑之精灵的劈砍，光带牵引这，将镜优的身体揽至自己身侧。
　　在它的认知里，五河士道现在并没有能够破解自己的光带的能力才对，但这并不妨碍【幻影】在听见少年想要尝试什么的喊声时做出决定，将镜优携在自己身边。
　　“少啰嗦！你这家伙，快把镜优放了！！！”落在少年的身前，十香以凛然的表情喝道，将鏖杀公指向【幻影】。
　　「那可不行，这孩子可给我添了不少麻烦。」几条光带从镜优身上抽离，如镰刀一般在半空中挥舞着，【幻影】明明可以将其隐藏，化为无形的触腕，却为了展露压迫力一般没有那么做。
　　「如果你们阻碍我的话，那么虽然很抱歉，但我也会不留情面的将各位的记忆一起抹除掉，这样也没关系吗？」
　　「啊，倒不是让你们放弃抵抗，因为抵抗也是你们理所当然的权利，」与其说是谈条件，反倒更有淡淡的威胁感，并且是没将眼前的战力放在眼中一样的傲慢。
　　【幻影】它是这样的家伙吗？
　　一时间甚至对脑海中的记忆产生怀疑，但比起五河士道来，十香的反应则更为迅速而直接。
　　“看不见脸的讨厌家伙！”踩踏地面，轻微的裂痕直线延展，在十香的身前升起一台王座，“我说过一遍了，把镜优放了！！”
　　鏖杀公则对着那坐位直线劈下。王座四分五裂的炸成碎片，一部分附上了鏖杀公，一部分化为铠甲一般，包裹在了限定灵装所无法覆盖的地方。
　　这个地方太小了，【最后之剑】施展不开。
　　因而，只能如此的退而求其次。
　　学着镜优的样子，将天使穿在身上。
　　便抬起延长一截的鏖杀公，冲了上去。




第55章 第五十四章 鏖杀公不够，这个够不够
　　鏖杀公与王座相加，才是十香完整的，最强的天使形态，缺一不可。
　　但，即便弗拉克西纳斯是集指挥室、医疗室、休息室、餐厅、隔离室为一体，且搭在有人工智能与多种显现装置的，塔拉托斯克的主要移动据点之一的空中舰船。
　　也不代表着地方会空旷到能施展完全态，全长十余米的【最后之剑】，那并非是在窄小复杂的空间内能够发挥的天使。
　　但十香察觉到了，不，倒不如说跟【那个】战斗的话，察觉不到才是异常。
　　与让人烦躁的机器人部队不同，与实力令人注目的镜优也不同，眼前的，看不清面目的，浑身上下充斥着杂讯的家伙，仅是将视线投过来，就足以让肌肤刺痛到如同被火焰灼烧一般，若非王座的碎片化为铠甲稳住身子，或许身体已经开始颤栗了。
　　只凭鏖杀公的话不够！不直接拿出全力的话，绝对会输！！
　　不能输，如此的对着自己的脑海大呼。
　　不能输，如此对着身体警告。
　　镜优被【那家伙】抓住了，而折纸那家伙也没有了战斗力，若是自己输掉的话，假如自己在这里退却的话，士道就——
　　可明明是这样——
　　明明是不得不使出全力的战斗。
　　三米余长的双刃巨剑被挥动着，这是在这不大的空间中所能正常发挥的极限了，若是将王座全部拼接在鏖杀公上的话，就绝不会仅仅是这种程度。
　　Halvanhelev（最后之剑）是自己最为强大的武器，可以劈开任何物体，可以连续挥出破坏力极强的斩击，如果能用这个的话，说不定，不，自己一定可以将眼前的家伙打败！
　　出于对自己天使的信任，十香如此判断着。
　　但是不行，做不到，在这里展开最后之剑的话，别说挥砍了，连拼接出来都会被严重妨碍。
　　更何况，最后之剑汇聚灵力时易暴走且难以控制，磕磕碰碰之间若是将周边这保护性的随意领域打碎的话，那么下一刻空中舰可能就会原地表演一个七百二十度回旋坠机。
　　脸庞扭曲着，十香奋力的挥舞着鏖杀公，砍断光带…
　　不，是试图砍断光带才对。
　　鏖杀公并没有如愿的斩断光带，即便是承受了鏖杀公的一击，那东西也只是被迫的改变了轨迹而已，在调整角度后，再一次向着十香靠拢。
　　“——！”以毫厘之差偏转身体,王座四分五裂化作的铠甲带动着十香的身体，勉强避过了划着弧的穿刺，并在那薄布收拢间，将鏖杀公再次挥下，荡开了那缠人的光之带…仅仅荡开了一条。
　　接二连三的光带如镰刀般对着十香笼罩过去，刺目的锐感让剑之精灵的直觉报警似的响荡着。
　　艰难的躲过了一根正面袭来的光带，却被另一根从背后与侧下方同时袭来的攻击所擦中，仅是如此，被铠甲所包裹的位置也被热刀切奶油一般凿穿，在侧腰间带起一条血线。
　　若是躲不开的话，会死。
　　对敌人的强横实力有了更深的认知，
　　若光带仅仅是一两条还好，那那好似能像四面八方扩展出去的恐怖画面，在搭配上交手之间就已经能够确认的，光带那惊人的韧性与强度，十香要紧了牙关，包裹身体的铠甲开始向着已经增大延长不少的鏖杀公汇聚过去。
　　常规性的战斗力相差太多了，没有打破局面的方案的话，基本是没有胜算的。
　　索性开始将王座的碎片继续向鏖杀公上填补，提升天使的威力。
　　最后之剑完全不能在这狭小的空间里灵活挥动没错，但如果仅是出用一剑的话——
　　光带的巨网在空中编织，香撒网的猎人一般从容不迫。
　　或许能做到，将那编织着的，令人绝望的巨网打开一条能能够令一人通过的窄小通道。
　　但只是刹那而已，真的有人能通过那里吗？能够到达【幻影】的身边？
　　“士道——！！！”但时间不够，无论是对自己来说，还是对少年而言。
　　当那张巨网落下之时，就是自己的败北时刻。
　　可连说明的时间都没有，连转头的交流都是奢望。
　　为了保护少年，也为了发挥出剑之天使的力量，十香已经离得太靠前了，已经没有动摇的余裕了。
　　“士道——！！！”期盼似得，将少年的名字道出，渴望理解一般，十香高声大喊着，将希望寄托于身后的少年。
　　——————————
　　来不及，来不及来不及来不及！
　　那编织的光带大网已然落下，将会在剑之精灵挥剑之前笼罩上她的身躯。
　　喘息着，五河士道睁大眼睛，时间的流逝也在少年的视野中变得缓慢。
　　必须做到，现在必须做得到！
　　要为十香争取时间，要将那光带的狩猎网击破，要将镜优解救——
　　炙热的灵力在身体中奔涌着，仿若要将什么抽离，将什么汇聚出来。
　　炎之精灵的力量，即便是治愈之火也依旧霸道到会灼烧自己的地步，而在被镜优的灵力抑制了再生能力如此长的一段时间，更是让先前被堵塞住一般的灼人烈火以更旺盛的方式在少年的体内燃烧着，仿若能够随时喷涌而出，
　　从未有一刻感到这份力量如此活跃，也从未有一刻，五河士道如此坚信着，自己可以办得到。
　　将这张巨网击溃！！！
　　是那个的话办得到！是那个自己所见过的，最强的，最暴戾汹涌的，仿若连天空都能焚尽的炎柱的话！！！
　　温度上升着，什么东西燃烧着，火蛇吞吐着烈焰，从少年的身体中涌出，甚至散发出一股烤焦似的味道。
　　有延长的棍棒落到了少年手中，准确来说，是被火焰笼罩着，以包裹的方式，装载在少年的手臂上。
　　棍的表面展开，变形，浮现出醒目的管道，热量汇聚着，灵力被剧烈的摄入着。
　　“Camael（灼烂歼鬼）-Megiddo（炮）！！！”高声喊出那强大天使的名，五河士道支撑着手臂，将炮口对准空中，揽向十香的光带巨网，仿若要将全身的灵力都投入进去一般，炮口汇聚进令人毛骨悚然的灵力量，爆发的压制性热能席卷而出——
　　——作者碎念—歉意些许篇————
　　呀～连着上了三个夜班换来的调休日，赶车回到家里洗完澡然后一不小心因为家里的床太舒服结果睡过头了，一看时间十二点四十～
　　来得及来得及，补出来。
　　然后，晚安好梦各位～




第56章 第五十五章 折纸大师——！！
　　光带的力度放松了。
　　作为被束缚的对象，镜优第一时间察觉到了这一点。
　　这很异常。
　　以【幻影】与自己交手间显露的实力一角，根本不必将笼罩在余身上的光带抽调出一些来对付一个灵力并不完全的十香。
　　若想击败她，甚至于根本不必暴露光带的形体，继续将攻击掩饰起来，以察觉不到的迅捷一击便可轻而易举的回收掉十香的灵结晶。
　　而那显露光带的攻击相较于先前和镜优交手的速度，更显得好像慢了半拍一样。
　　十数根光带交织的包围圈，按理说十香根本不可能在不受重伤的前提下回避开来。
　　「啊，倒不是让你们放弃，因为抵抗也是你们理所当然的权利。」
　　甚至于做出这样的挑衅之语后，仅是玩闹般的将光带的目标对向十香，而没在破坏掉折纸的显现装置后更进一步的对她，或五河士道做些什么。
　　明明以【它】的实力，要同时攻击多面并不困难，而仅是在嘲弄的范畴的话，攻击士道来逼迫十香回援才是更有娱乐性的行为。
　　…不对劲，【幻影】在盘算着什么，
　　在【已经暴露】的现在，依旧在盘算着什么。
　　要在不造成更多波折的前提下，将这么大范围的人全部清除记忆，就算是一直身处于幕后，想要从士道身上获取什么东西都它也应该做不到才对。
　　可就这样干脆的不做解释，乃至挑衅和直接性的战斗则让镜优一时之间感到无法理喻。
　　但无论如何，光带的束缚松懈了一些，这无疑是个机会。
　　镜优沉默的积蓄着灵力，并以目光关注着战场的变向，心中的违和感愈加严重起来。
　　要捕捉或是压缩十香的躲避空间的话，根本不需要将光带交错相叠，组成除了压迫力和视觉效果外，无甚优势的网状。
　　【幻影】的迷惑行径愈发增多，而十香劈开间未能斩断光带而将那巨剑继续组合扩大，聚集灵力的行径也同样让镜优皱起眉头。
　　坦言来说，十香的判断并没有错，倘若【幻影】的实力是与她战斗至今所表现出的那种程度，动用最强的天使形态确实有将它击溃的可能性，但【幻影】只是压根就没认真起来而已！
　　以那样中门大开的行动姿态，或许下一刻就会有不知道从哪钻出来的触腕撞入少女的胸膛，将那颗灵结晶拉扯而出。
　　但即便如此，镜优也没有出声提醒的打算。
　　不，正是如此才没有出声提醒的必要。
　　【幻影】拥有着刹那间剥夺十香生命的能力，若是十香是完整的状态的话，或许言语传入她耳中时还能够为她带来几分生还的几率，但现在的她连完整的灵装都无法聚现出来，鏖杀公给人的压迫力更是远远不如初见时强悍，如此一来，就算自己喊些什么，除了让十香分心以外并不能带来其他的变化。
　　而十香在放声大呼着什么。
　　而在声音传到镜优耳畔时，灼热的温度已遍布战场。
　　“Camael（灼烂歼鬼）-Megiddo（炮）！！！”镜优可不至于连交手过两次的天使都忘记，但那充斥着毁灭的炮口被少年架起时，即便是【幻影】都身体僵硬着，愣神了一瞬。
　　做的不错啊，士道——！
　　倘若只携着送死的觉悟踏入这里的话，余自然无法容忍。
　　但既然你现在证明了自己有踏入战场的能力…那么余对你的评价也该上调些许了。
　　炎之精灵的变形天使并非瞬间能够将能量发射出去的水枪，而是货真价实需要蓄能时间并破坏力也惊人的重炮。
　　没有错过【幻影】愣神的短暂时间，镜优垂首，赤红的灵力光线由瞳间发射出去。
　　“那什么光线——！”比起切割性的光线本身，镜优所喊出的招式名（暂定）才要更引人注目一些。
　　红光并未切入马赛克的外装，那杂讯一般的屏障似乎比表现出的样子要具备更强的防护能力。
　　但分心的刹那便足够，肃寂铠骨猛然的双爪伸展，将周边光带扯开一段距离，镜优猛的撞上了【幻影】毫无防备的脊背，让半空中袭向架炮少年的光带也一并略微停滞。
　　无论【幻影】在盘算什么，镜优都不打算让它如愿。
　　“Metatron（肃寂铠骨）-suppress（压制）！！！”紫黑的铠具脱离了少女的身体，化为光之羽片蛮横的将【幻影】的双手架住，将其带向了炮口所瞄准的半空。
　　爆发性的热能在此间席卷而出，将交织成网的光带灼烧、冲击着，连带着因冲撞而失衡的【幻影】一同被带动着，席卷出去。
　　灵力的屏障在瞬间累计，叠加，在那深红的光柱下不断崩裂破碎，最终如同被蒸发掉一样消失在空气中。
　　嘭——
　　被那剧烈的冲击力裹挟着，【幻影】被余波撞向了舰内的防护性随意领域，在那饱受冲击的莹绿色屏障行程巨大的裂痕，但追击并没有就此结束。
　　“——Halvanhelev（最后之剑）！！！”高声宣言着自己最强招式的名，十香毫无犹豫的在那焚尽一切般的火炮后，将全力的斩击挥了出去，在【幻影】撞上随意领域的下一刻如约而至。
　　奔腾的毁灭洪流，势与力具备的至强斩击，无间的配合与一时间没能挣脱的黑羽枷锁将【幻影】引向了破灭的中心。
　　剧烈的风压将烟尘肆意挥洒，十香剧烈的喘息着，将巨剑挥动，将那阻碍视线的尘埃挥散开来，舰内莹绿的随意领域已破碎了开来，有夸张的裂痕在墙面上延展着，【弗拉克西纳斯】似乎也在这瞬间失衡，剧烈的晃动起来，
　　比起不得不抓住东西支撑身体不被晃倒的状况来，在视线中，【幻影】不见所踪才是更为可怖的事情。
　　“…哈啊…”身体颤抖着，五河士道跪了下来，被晃动的甲板带动身体向一侧滑去。
　　烧焦般的气味在少年的身上发散着，比起骨头快要散架的反作用力，或许差点自燃起来才是五河士道所面对的最大问题。
　　在打出那强烈炮击的下一刻，少年就几欲昏迷，但骨骼被反震的炮管所挤压碾碎的剧痛反而让士道勉强维持着清醒，但到现在，已经是极限了。
　　匆忙护住士道的身体，不顾那灼热的温度，鸢一折纸咬牙勉强支撑着身体，不让自己和士道被空中舰的剧烈震荡甩向一边。
　　但没来由的，感受到一整强烈的危机感。
　　鸢一折纸单手怀抱着少年，勉强回转身体，全力的将手中的光剑向身后挥出——
　　将从身后浮现，身体如短路一般闪烁着，将手臂向五河士道伸出的【幻影】的胸膛洞穿——




第57章 第五十六章 镜优试图补刀
　　…击中了…？
　　仿若戳破了一层带有韧性的薄膜，光剑将【幻影】身上的杂讯外装贯穿，令【什么东西】喷洒在鸢一折纸的身上。
　　温热的液体由臂膀间回馈至脑海。
　　击中了…
　　杀害我双亲的，造成那场大火的，让那道光柱从天而降的罪魁祸首…
　　环抱着少年的手臂不禁松了开来，任由几欲昏厥的五河士道由怀中叠落，鸢一折纸下意识的腾出手来，将身体砸向对方，压着它的肩膀将胸膛处出现短路一般效果的【幻影】按到在地，将刺入其内的光剑抽出，再度高举，
　　“…抓到你了…”
　　面容扭曲着，眼睛充斥着血丝，鸢一折纸将光剑再度如挥动匕首般奋力刺下，将【幻影】的肩膀洞穿，接着毫无停滞的继续将光剑抽出，刺下。
　　“去死、去死去死去死——”身体被剧烈的摇晃带向一旁，但鸢一折纸丝毫没有保持平衡的想法，就这样死死的拉住【幻影】的身体，仍有对方与自己一同向一侧滑动，不知伤痛般将手上的武器挥下。
　　毫不意外的说，倘若不是只有对精灵用光剑才能够造成有效伤害的话，现如今状态有些失控的少女连撕扯与啃咬都完全做得出来吧。
　　“折纸…”身体…使不上力气…
　　连喊声都如濒死的老人般嘶哑，不只是身体外部，拼命催动着那毁灭性的天使，五河士道感觉自己的身体内部也被炙烤到失去了水分般。
　　“…不行…”手臂抬不起来，被炮的重压所摧残，骨屑磨损着血肉的异样痛感也时刻磨损着少年的精神。
　　要阻止折纸才行，必须阻止折纸才行！
　　少女嘶吼着，发泄着至今为止的憎恶，支撑着自己活下去，拼命努力的全部，都只是为了复仇而已。
　　“…将灾厄撒向大地的…候…有想过会有这一天吗——”身体因兴奋与紧张而颤抖着，几乎将要进行呼吸都忘却般，断续着，吐出破音，“爸爸…妈妈，你们…能看得到吗…”
　　少年勉力的抬起，几乎失去焦距的瞳孔将鸢一折纸那情绪失控的脸庞上，那双满载憎恶与恶意的双眼中不断留出眼泪的样子印入脑海。
　　刹那间有了退却的想法，那是当然了。
　　杀人偿命天经地义，何况鸢一折纸并非坠入仇恨的深渊，而是正自己拼命的从那悲哀的目的中缓步脱离。
　　那毫无疑问的，对鸢一折纸来说，是绝对的正确。
　　…但是…为什么呢…
　　目视着少女那绝望与快意交织的神采，注视着身体发出接触不良一般的光彩的【幻影】，五河士道的心脏绞痛着。
　　为有人在被伤害而感到悲哀，为自己已经制止折纸的行动感到悲哀，为再也无法与亲身母亲交谈，互相理解而悲哀。
　　“…姆…”喉咙再发不出声音了，五河士道的意识正缓缓昏沉下去。
　　即便咬破舌尖，努力挪动手臂将体内的骨屑晃动，也已经无法以伤害自己的方式来维持意识了，毫无疑问的，五河士道的精神已经到达了极限。
　　“…鸢一折纸她…”即便作为敌人，十香的瞳间也闪烁着不忍与莫名的悲伤，以限定灵装和不完整的灵力，挥出最后之剑的她也脱力的半跪在地上，抓住墙面的残骸以免自己被甩到另一侧。
　　“…这是余等行径所必将招致的果，”以残缺的臂甲支撑着身体，镜优疲惫的喘息着，视线落在那身体逐渐停止活动的身影上，瞳孔闪烁，“总有一天也会有有人带着不死不休的愤恨找上余的吧。”
　　“但这不会是十香你们的结局。”…幻影的生命迹象依旧无法被观测，即便身处那里，被光剑所贯穿，镜优依然没有相应的实感，
　　即便绷带的灵装已包揽了大半的身体，镜优胸膛与腰间的伤口间也开始渗出血丝，为了将【幻影】拖至炮击的中心，Metatron（肃寂铠骨）的大半羽片也在那毁灭性的热能之下走向破灭。
　　…状态真是差得可以啊…现在…
　　若非余下的羽片依旧能够组合成为支撑身体的铠甲，身体已经开始失去知觉的自己一定早已不堪的跌倒在地了吧。
　　那可不行。
　　肃寂铠骨带动着身体，镜优如提线人偶一般机械的向着【幻影】的方向迈步，瞳间红光闪烁着，
　　还不能松懈，即便表现的再凄惨，【幻影】的姿态依然没能被她的灵力观测到。
　　在那样的攻击下，按理说换成任何人都无法幸免才对，但有种莫名的声音在少女的脑海中回荡着。
　　【它还留有余力】
　　无感情的，如此陈述着。
　　铠具间与少女胸膛前的光珠闪烁着，即便并没有积蓄灵力发射出去，也给人种被某种生物紧盯的拘束感。
　　半途而废是不允许的事情，要切实的排除才行，要亲手确定【目标】的死亡。
　　补刀，是必要的。
　　滋——
　　有什么被打破了一般，在光剑反复的刺击下，幻影外层那杂讯般的外衣开始破碎，消散。
　　“——！！”为这异状所绷紧神经，做好了迎接对方反扑的准备，鸢一折纸发出凄厉的嘶吼，拼尽全力的将光剑砸下，洞穿了【幻影】的心脏处。
　　星光点点，运转正常的程序彻底故障般，那无法观测的外装停止了闪烁，在瞬间发出一道连接断开般的蓝光，始终包裹在杂讯外装内的身影因这一击而彻底显现了出来。
　　眼帘垂落之前，五河士道溃散的瞳孔勉强捕捉到那被洞穿胸膛的身影。
　　…是一位有着粉色短发的，穿着不知名校服的少女。
　　“……”她是…？
　　再无法进行思考，视野陷入黑暗，少年终于还是昏了过去。
　　“哼，事到如今还敢盗用余的身姿，在惹人恼火这方面你还真是了不得啊，【幻影】…”在镜优的视线中，那杂讯去除之后的少女，再熟悉不过了。
　　或者说，那就是镜优本人的样子。
　　讨人厌也该有个限度才是，在那一模一样的身体上，展现那伤痕累累濒临破碎的样子，简直就好像在看着另一个自己的末路一般。
　　不愉快，相当的不愉快，简直糟糕透顶——
　　但与此同时，鸢一折纸的身体颤抖了起来，瞳孔地震般剧烈的晃动着，牙齿打起颤来，强烈的难安与恐惧将憎恶与暴戾一同冲散，余留下想要逃离的冲动。
　　“怎么会，那是——？！”但，十香面露惊恐之色，将自己所看见的声音叫了出来。
　　因那声叫喊，鸢一折纸握着剑柄的手臂也失去了力量般滑落，鸢一折纸跌坐下来，无比恐惧，却又无法将视线从身下人的脸庞上移开。
　　「在你看来，我是怎样的？」那是面露平静之色的蓝发少年，鸢一折纸所见的人形样貌，鸢一折纸所用光剑洞穿胸膛的仇人所展露的内在形象，正是十香所呼喊的名…
　　“…士…道…？”



第58章 第五十七章 终究还是失算了
　　那是憧憬之人，渴望相伴之人，为生命带来转折之人，或是过去，或是未来。
　　若是仅将这个状态对着一人展现的话，【幻影】也能够认识到自己所表现的形象，但在多人的视线中，即便是它也无法完全确认，她们所看见的身影究竟是谁。
　　全知的能力已不存于它的体内，若非如此，【幻影】也不必多费周张的将这自己也无法断言的样子聚现。
　　即便只是展现出最大的概率，乃至只是一种通往结局的可能性，也能依此判断在场之人所重视、重要的存在，进而为这些许插曲铺设好未来的路。
　　夜刀神十香和鸢一折纸所见的都是士道吗…这并不是出乎预料的事情，虽然没有确认过鸢一折纸为什么会对士道如此上心，但也并不影响它的判断。
　　之后调查一番就是了，倘若确实没有问题的话，手边余留的这颗灵结晶…不，还是再等待一段时间吧。
　　一番的灵结晶固然和其他多数灵结晶相同，是不断经历着过滤提纯的过程才终于达到人类可以承受的限度，但在那名少女所展现的姿态下，它反而对是否要将这份力量散布出去，有了些许顾虑。
　　【幻影】的视线偏转着，落在被残缺的铠具支撑着身体，缓缓走向这边的镜优身上。
　　唯有她看见的是自己。
　　那究竟是过于自恋的性情呢？
　　还是说，直到最后，名为镜优的少女也只是孤身一人的迎来终末？
　　但这对【幻影】来说并不重要，无论镜优是确实看到了自己，还是下意识的用言语误导人的判断，对【幻影】来说都不重要。
　　…因为，接下来…
　　“倘若这种程度的装可怜能让你复仇的决意中断的话，那说到底也不过如此，”紫黑的羽片交织，连接，支撑几乎仰倒的少女的脊背，镜优瞳间闪烁着骇人的红光，“倘若不打算亲手结束，那就由余代劳。”
　　不可能半途而废，别妄想就此放过。
　　“这是我的事。”勉强撑起身体，鸢一折纸注视着身下【少年】那平和的脸庞，握着光剑的手停止了颤抖，少女重新抬起了手中的利器，“你不是士道。”
　　「嗯，我当然不是。」【幻影】顺从的接话着，目光却落在镜优的身上，「即使是现在也在戒备我？明明可以更靠近一」
　　“永别了，下地狱去吧——！”没有听完对方话语的打算，鸢一折纸猛然将光剑扎下。
　　「真是着急啊…」仿若玻璃被打碎一般，【幻影】的身体出现了裂痕，并从被洞穿的胸膛迅速的蔓延向全身。
　　「我对你父母的牺牲并没有记忆，但如果这就是因我的作为招来的报复的话…」【少年】的脸庞上，困扰与歉意交替转变着，最后化为无奈的轻笑，「那么接下这一击，我心甘情愿。」
　　咔——
　　裂痕轻响，【幻影】的身体碎裂了开来，化作洁白的光点如同星屑一般漂浮散落。
　　鸢一折纸身下一轻，跌坐在地上，定定的看着那光芒渐散的点点。
　　精灵的死亡…是这样的吗？
　　无法断言，至少在AST部队内，并没有对此的记录。
　　但…
　　伸出手，抓握，那星点在掌心如雪花般消逝。
　　“…爸爸妈妈…”喃喃自语着，白发的少女失去了力量般，身体瘫软了下来，泪水不住的从眼眶中掉落。
　　若【幻影】本身只是一个大型的灵力集合体的话，那么如此般消逝也说得过去。
　　但…有哪里不对劲…
　　羽片相互摩擦，肃寂铠骨发出低吼般的声响。
　　有什么东西被忽视了，有什么…镜优没有触及到的事情，正在发生。
　　“——！”欲要开口警示，却发不出声音，有什么东西正强硬的拖拽着镜优的身体。
　　这种感觉分外熟悉，但在此刻让少女的心情沉入谷底。
　　那是将身处现世的精灵遣返的现象，是引发空间震现界后，自己能够渐渐感受，确认到逐步加大的斥力。
　　明明，还有时间才对——！！
　　明明之前还没有半点征兆！！！
　　明明还有事情要做，【幻影】如此消散绝对不是那么简单的事情，却偏偏在这个时候…
　　还不能——
　　精神状态濒临极限，不听使唤的身体早已使不上力量，破损大半的肃寂铠骨也仅抗衡了一瞬间，便再无他法。
　　“——”勉强唤出天使的名，将那脱离了镜优一段距离，支撑鸢一折纸脊背的羽片控制，抬起，投入对方的视线中。
　　随后再无法抵抗那现世的排斥，精灵Beast（野兽），确认反应消失。
　　——！！！
　　在少女消失间，干扰性强烈的灵力也一并消退，刺耳的警报声这才能响彻室内，警示灯也以强烈的势头闪烁着，有男人的声音在广播内大声高喊着。
　　【已经无法维持高度了！！！做好迫降准备，重复，全员做好迫降准备！！！请各位做好应对冲击的准备！！！】
　　“士道…”被那巨大的噪声吵至回神，鸢一折纸迅速抹了抹模糊了视线的泪水，在视线中，有着夜色长发的精灵，夜刀神十香正跌跌撞撞的跑向已经在向下滑动的五河士道。
　　有紫黑的羽片印入折纸的视野，随后如同被点燃一般，在空中快速消散。
　　下意识的转过头，镜优的身影早已消失。
　　…精灵的消失反应…不是天使与精灵一同在瞬间消失吗…？
　　已经无暇顾及这种一闪而过的念头了，五河士道现在的状态相当差，如果再遭到冲击的话…
　　鸢一折纸扶着甲板站起身来，同样向着少年的位置跑去。
　　——————————
　　「真是了不起，居然闹到了让【我】不得不在士道身边消失的地步了呢，被复仇者杀死，倒也是个不差的结局。」
　　深邃昏暗的空间中，【它】的声音传入镜优耳中，也让少女被伤痛与疲倦缓缓蚕食的精神勉强恢复了一些。
　　…失算…
　　「但这样一来你的目的也满足了吧？【幻影】确实不会再继续待在他的身边了。」
　　真没想到会失算到这个地步…
　　「嘛，虽说【幻影】本就是方便在外活动的身份，本就不需要出现在他身边呢，这样算下来也对我没有太多影响，继续保持在外的行动也没有问题。」
　　…至今为止已经相当高估这家伙了，但居然夸张到了这种地步吗…
　　是了…倘若连邻界本身都是对方的能力范畴的话，精灵为什么接二连三的出现在这边也就有新的解释了…
　　从一开始，判断的基点就错了…
　　不是五河士道对精灵有吸引力，而是她们被刻意投放在这边还毫无自知——
　　而自己以【幻影】这一前提而做出决断，将【幻影】排除作为目标，但如果…
　　【幻影】只是它隐藏身份的又一层马甲而已…如果那只是个方便行动的玩具而已的话…
　　是实力差距太大了，是情报差距太大了，何况基于误判做做的计划有所失误也实属正常…需要为自己辩解的话，有太多太多的说法…但这些借口全部不需要。
　　胜者有权获取一切，反之亦然。
　　这次就算你赢了…但余绝对——
　　「有着两名目击证人，这样一来就算他之后醒来，也只会得知【幻影】死亡的消息，而无法追溯更多…只要在这里抹除掉你的记忆的话。」
　　或许是太久没有人可以交流这些，或许是胜券在握的认定此刻连眼睛都睁不开的少女没有半点威胁，但更多的，是认为记忆清除之后，那么无论自己说过什么都可以像无事发生一样吧？
　　…还没有结束…
　　“…Meta…tron（肃寂铠骨）…”勉强发出了声音。
　　身体已经指使不动了，但在深邃的黑暗中，即便还能睁开眼睛，以现在的状态也根本捕捉不到对方的身影吧？
　　灵装损坏，铠具破裂，无论如何，都该无法动弹了才对。
　　但…臂膀上，碎裂的紫黑铠具，沉重而缓慢的动了起来。
　　生锈金属般的碰撞钝声声在黑暗中回荡着，传入【它】的耳畔。
　　浑身破碎的野兽，向【它】伸出了残破的利爪。
　　没有躲闪的必要，亦没有挪步的打算，【它】只是静静的注视着少女的身影。
　　在利爪拧下【它】的头颅之前，赤红的光珠失去了色彩，黯淡了下来，镜优的动作戛然而止。
　　「终于还是失去意识了么…」
　　叹息着，它越过了停滞的臂铠，将指尖搭上了少女裸露在外的臂弯…
　　「果然，你的身体已经…」
　　「…真是倔强…希望在最后，你能做个美好的梦吧。」叹息着，它伸手抚向少女的额头，宛如一位无奈的母亲。
　　————————————————————————————第二卷 仇恨只会发酵，不会消退— end—




第59章 后记
　　贵安各位，这里是早点，因镜优休息中无法参与而被迫参与后记项的作者。
　　首先公式性的感谢一下各位读者们能够看到这里，毕竟说实在的这本书的成绩并不是很理想，几乎是写到第二卷三十来章的部分，余才完全反应过来原因：
　　相较于同类约战文，既非变身也不是偏搞笑和蔼的氛围，乃至对纯动漫党的读者有着相当一定程度的阅读门槛，想必看到中途就会懵逼茫然起来吧？
　　余的词汇量与文笔本身其实也并不支持高强度的战斗场面和场景切换，落得如此被同期作品全面压制的场面也是无可奈何——但被压两三倍成绩总归还是有些心情复杂。
　　琴里卷（本卷）原计划是五十章结束的，但不知不觉就执着于写战斗了，期间还在这边翻来翻去找【战斗】标签试图换上，但可惜S萝包这边只有个【热血】签，真是可惜。
　　话虽如此但余确实是战斗苦手，所谓又菜又爱写大致便是这回事吧。
　　嘛，既是已阅读到这里的读者想必也能忍受此等瑕疵吧～
　　在原计划中，本卷本该带来一个势均力敌的故事才对，但可惜的是令音小姐的灵感骰点拉了胯，以至于「弗拉克西纳斯」没有如第一卷后记预告的那样被镜优亲手击坠，而仅仅是个迫降的结果，实属遗憾。
　　若是打算交谈的话想说的固然很多，但既然只是个后记，余也没必要从开书理由到心得感想谈个遍，那是上架感言才该做的事情，因而便随便挑了几个可能有些争议的问题回应一番吧？
　　【不把书群贴个二维码分个通知卷挂在最前章吗…？】
　　：第一卷后记中有提到过，余已经把书群挂在评论区置顶了，至于搞二维码挂最前…余很讨厌那样，或者说…
　　「作者作者，你书是嫁人还是百合呀，嫁五河士道那个人渣？不是的话我就看看，不然就弃了」，「作者作者，我们互相推一下书呗，我给你三连了你回访一下py一下？」、「作者作者，你能不能照这样写呀？我想看～」
　　余极度讨厌这种情况，故事不被完整翻阅的话就没有意义，书群也不是越热闹越好。
　　能把群号放在评论区已经是不小的让步，按余自己的性子，没直接放在作者签名里算不错了。
　　【镜优的性格…？】
　　：是呢，她不是会乖乖听话的类型，即便能够建立起友好关系也同样会做出很多与他人意志相违的事情来。
　　在原案中，她的性格原型是奇弹物语的璃夏，但在开正式开书之后，性格部分就以火箭升空的速度向着余本人靠拢了，非要说的话，镜优这麻烦的性格算是遗传的余吧。
　　【居然是绝灭天使吗？！】
　　：嗯，确实是一番，原作中有记述「天使的权能不止有一个，会显现出怎样的能力和灵结晶持有者的人格也有很大关系，即便是澪也没能全部把握住」，所以镜优的天使也与那个有些差别，比起「质点」本身，更强调「守护天使」的感觉。
　　【如果士道没赶来的话…？】
　　：会进入病娇路线，但与大多数病娇角色不同的，镜优对士道先生的好感度会止步于「宠物」
　　但镜优本身是结果论者，所以如果士道赶来了但没派上什么用场的话，心意被践踏的同时，对方却没能拿出比自己的选择更优的成果，会直接进入就此断绝关系的Bad End。
　　【又双叒叕拿凛祢背锅】
　　：啊，所在【幻影】身上看到的形象这部分是属于余的私设，即看到的是【未来导向结局的一种可能性】，也就是俗称的埋线，用不用得到（走不走凛祢剧情）是一说，但要不要提前埋个坑则是另一说。
　　【镜优算计到这种地步但还是被掀桌子了，心情复杂。】
　　：实力差距太大，对信息也有很大的误判部分，如果镜优真的有认真规划的话会做的更好没错，但实际情况就是，即便是明知道对方实力远超过自己也依然因为瞧不起【幻影】的作为也只是做了基础的布置…
　　嘛，但如果她一开始就认真不轻敌的话现在就不是清除部分记忆那么简单了，搞不好会闹到【幻影】必须将她抹除的地步。
　　说到底，这不还是会翻车吗…（视线偏移）
　　【后记隔天？！】
　　：写完一卷的时候就会有那么点倦怠感呢，虽然进展并不复杂但总归要让脑袋休息一下，稍微偷个懒的话，后记是个不错的选择。
　　嘛，作为补偿，后面还有整理的三章花絮彩蛋一同放出。
　　那么，下卷见啦～
　　——次卷预告————————————
　　「嗯…虽然好像忘记了点什么，但既然余活着那么碍事的家伙不死也没多好过吧～啊呀？这话好像已经在哪说过了…到底是哪里呢？」
　　「即使走在一旁也能自然而然的吸引住视线，其美貌与才能如太阳般散发炙热的光芒，这位可爱与自信并存的少女是谁呢？没错，就是余——」
　　「诶～真是热烈的欢迎呢士道，这样啊这样啊～看来余在【之前】有做过什么呢…」
　　「走吧，约会啦约会～余不是说过给你一次机会了吗？好好表现啊士道～」
　　「家人？是呢，做余的宠物也是家人的一种，不考虑一下？要知道，余～是不可能和任何人建立对等关系的。」
　　「…别来妨碍余啊…」
　　「就算是你也不行…Metatron（肃寂铠骨）！！」
　　「是呢，你这三十年的黑眼圈…让余很好奇啊…」




第60章 花絮1 镜优假面骑士说！
　　时间线接第一卷第一章
　　————————
　　「挤压 膨胀 破碎」
　　：停，就是这里，第一章的这里——虽然不明觉厉但为什么会有那么多假面骑士梗啦！
　　明明余写文的时候自己都没反应过来？！
　　「因为你刚好用了和那里一模一样的话」
　　：诶…欸？一样吗？这不是空间震的形容词吗——
　　「我去找找（摆图片）」
　　【压岁了，流动了，溢满而出了.jpg】
　　「喏，就大致和你写的一样，甚至还是三段式」
　　：精灵现世（❌）假面骑士变身（✓）？
　　「有兴趣做假面骑士的编剧吗？」
　　：巧合啦巧合这是～
　　「啊，而且这个用多了侵蚀性格和身体。」
　　：余特摄苦手啦，如有雷同纯属巧合
　　「石锤精灵是假面骑士位面的」
　　「主要是，用这条腰带的人，他还演过别的，有五条腰带，每条都有副作用，没副作用的他不用」
　　：…镜优的能力确实有副作用哦…
　　「艹相似度越来越高了是怎么回事」
　　：天使铠甲型，近战类，用多了侵蚀身体和性格（✓）
　　「假面骑士就是得吃瘪啊！」
　　：…硬开幻影差点去世算不算吃瘪
　　「🌿不过主角这性格吃瘪吃的对啊，虽然有点莫名其妙的可爱」
　　：嘛，病弱自恋病娇中二多少都沾点，表现上自恋是晚期，其他都是轻度。
　　「不过天使的副作用问号好多啊，很多种吗？」
　　：三种啦，降智，伤身，被天使占身体控制权，视战斗激烈程度依次追加。
　　「好眼熟啊…危险扳机」
　　「二叔是你在代打吗？」
　　：不过天使本身很能打，镜优反而是隐性的病弱属性加运动无能。
　　「我怀疑你把build的剧本合体了」
　　「果然还是假面骑士吧？」
　　「这天使感觉会打架时碰到自己的感觉啊…」
　　：毕竟近战系，啊，不过能拆下来，光珠带射线。
　　「能拆的吗？！」
　　：能拆的哦，也能装到其他东西上。
　　「可以随意拼装的吗？！」
　　「自适应变形？！」
　　：后面会有机车，找空中舰配的，自己也会把肃寂铠骨卸下来装上强化用。
　　「机车战来了？！」
　　「明明看起来像重甲战士，这个属性…」
　　：敏捷耐力智力都降，加力量！
　　「…真就脆皮扳机啊…」
　　：那是什么啦？啊，不过，这身重甲没抗性哦？
　　「？」
　　「虚假的重装」
　　「不如折纸一层白纱」
　　：可拆卸，可再生，虽说拆下来会涨一些敏捷，但维持天使就在降低耐力了。
　　「也就是还可以给别人穿的意思？」
　　：可以的哦，可拆卸可合体.jpg
　　「把精灵的装备集合起来，可以变高达了？」
　　：镜优的耐力水平不支持那种配置哦.jpg
　　说起来假面骑士元素是不是太高了？
　　「没事，不也挺好的嘛，有莫名的代入感？」
　　：那算什么啦www～




第61章 花絮2 天使背后不为人知的心酸
　　时间线接第二卷第四十八章
　　——————
　　：章节更新上传完成
　　「收到～」
　　：本来还想多埋一会，但读者脑洞这么大再不把灵结晶问题隐约的说明一下，镜优就要变成白香级了。
　　：说起来你们可能不信，但镜优确实是小四常态的水平，还是没有冻结傀儡的。
　　「但难以置信，DEM社被拆了是不争的事实」
　　：那是属于类似切嗣那种不上楼直接把人家地下炸了，这种取巧方案
　　「那艾伦？」
　　：镜优常态打不过艾伦的，但当时被艾扎克的态度刺激到所以直接砸本社，反倒让艾伦到了必须回援的地步。
　　虽然表面上有优势，战斗也总有种压制感，但实际战斗中都选择取巧的方案
　　「所以说，镜优的战斗是智商碾压的」
　　：打艾伦砸艾扎克，和琴里初交手乘人状态不对还要护着士道偷袭，一卷结尾打琴里全程能砸就不碰，原本还想把人拽地下埋了。
　　实际上稍微触碰一下炮管，天使都融化了一些，初见艾伦就被砍伤，乃至有被折纸飞踢踹伤手腕的环节
　　被十香一剑劈飞出去一截还断两把备用剑，这样的镜优到底是怎么被脑补出白香级的.jpg
　　「可能吧，我们都觉得镜优很强～」
　　：那只是性格因素而已，强势与嚣张并存带来的一点错觉
　　「帅就完事了，谁不爱呢」
　　：其实全力就天香常态的水平，而且还没有终焉之剑那种大招，面板属性344力太有欺骗性了而已，其他能力项都有拉胯趋势。
　　「真就小四级了喂？天使也弱吗？」
　　：天使…肃寂铠骨啊…不能说她弱…但与其他精灵的天使有个本质上的区别，【主动技】和【被动技】的差距。
　　：属于身体受伤会由天使取代身体组织来在维持生命的基础上，保证活动性与累计面板属性，生命越低，天使面板数值越高，但降智也越严重。
　　「我觉得降智问题也不大，镜优表现的智商绝对够用」
　　：（视线偏移）镜优常态战斗靠智商没错，损伤太重会偏向依赖天使的自动反应本能，再重就失去意识，由肃寂铠骨自动代理，是这种情况的降智。
　　「直接代打了呗？！」
　　：智商够用不代表行动也理性，明知不是对手也依旧去挑战幻影就是个例子。
　　代打会更强？不，这个其实很难说，因为肃寂铠骨代打反倒会优先保证镜优的生命安全，换句话说…靠谱的肃寂铠骨自动开始逃命，对…明明是以命换伤的设定，但肃寂铠骨反而会遵从本能的开溜。
　　「我记得镜优的智力挺高的」
　　：与狂三相当的水准，属于拼命思考的类型而非天才选手，话虽如此，但因为自恋与过于自信的性格，反而会显得很浪，
　　「这个天使要是会说话…真.操心天使」
　　：镜优想象中的场景【一梦醒来，既然余在交完手还活着，那么想必对方一定没死也没多好过～】
　　实际的情况：【肃寂铠骨：我的小祖宗你可少整这些破事了吧，苟命要紧——】
　　「和小四对线会如何？」
　　：进不去圈，虽然灵装有疗伤属性但比不上显现装置，而灵力属性也偏向精神上的独占欲和些许情绪感知，至于天使，因为有需要战损的特性原因，抗性并不高。
　　「感情真会变成冰棒啊！」
　　「那天使的直接降智是怎么回事，那50」
　　：因为镜优本人不擅战斗，所以会下意识的依赖肃寂铠骨的战斗本能和作战方案，但这期间肃寂铠骨会闹一点别扭，导致天使使用时会带上一些狂化属性。
　　「闹别扭？」
　　：简单举例的话…
　　余要打人——好好好，要打谁，键盘给我——不给！！！
　　肃寂铠骨：？
　　但344力的压迫感相当足，应付平常的情况是足够的。
　　「镜优会反转吗？」
　　：镜优本人不会。
　　「？？！」
　　：但是肃寂铠骨是已经反转的状态，嗯…她还正常那会，是没有智能的，以至于现在镜优也不觉得肃寂铠骨有智能，加上肃寂铠骨平常在装死。
　　「🌿这是被镜优整绝望了？」
　　：非要说的话，某种意义上…是的.jpg
　　【心里有b数却会去做不智之事的使用者】与【天使战续爆伤，却有着保命优先的智能】是这样的组合。
　　啊…等这个设定部分抛出来的时候也不知道镜优至今为止的帅气和逼格形象怎样一去不返.jpg




第62章 花絮3 关于镜优的一点平常心
　　时间线接第二卷第五十章
　　——————
　　「别的精灵开士织，镜优前期就开boss呢…」
　　「别的精灵开士织是因为她们都是性转的罢（）」
　　：这么说来原精灵型女主的镜优确实是少类呢。
　　不是天然百合的精灵对士织只是有点新鲜感而已，最多也只是因为她羞耻的样子挺好捉弄，这样，镜优是不怎么掺和这个风气呢…
　　「话说原作有个短篇，士道自己开过士织」
　　：毕竟他自己性转一下才是最好嫁的嘛，其他精灵多多少少都有点小问题。
　　「话说智力为什么只有201啊…就感觉上可能还要更高一点？」
　　：折纸243，二亚245，狂三201，众所周知，201是靠谱的数字（认真）
　　虽说镜优智力不掉线，但若是封印的话，实力难免的会掉下来，病弱属性也会体现一些。
　　「病娇弱受？」
　　：病弱啦，单纯的身体原因，镜优是攻系哦。
　　「余是真空哦～」
　　「攻到一半倒在地上就是世界名画了」
　　：嘛，攻到半途倒地的场景确实会有～
　　真空？啊，那个啊，是调笑哦，知道士道做不出来那种事的调笑，准确来说是让他滚蛋的意思。
　　「然后士道再默默把她抱回去.jpg」
　　「？？？」
　　：听起来像诱惑，但对镜优来说，那就是「莫挨余，一边玩去」的意思。
　　「啊这，是这种意思吗？」
　　：少女心啊～天然女主系就是这么残酷啊～
　　「这很镜优，真是可怕…」
　　：前口说很保暖，要摸摸看吗，结果这个家伙真敢伸手过来，反悔或嫌人碍事让人滚蛋不是很不礼貌吗？
　　「女孩子的心思…」
　　：只是天然女主和性转系的差别而已。
　　「确实…啊，不过有时候，镜优也有点…皮？」
　　「虽然这个词也有点不般配，嗯…大概是这一段，十香吃饭时候背后吓唬她，之后说喊过她了但是没听到什么的，这边。」
　　：啊，那个只是单纯的喜欢恶作剧而已。
　　「镜优完全就是爱上恶作剧了嘛」
　　：本来在思考严肃的问题呢（指和幻影的对线细节），但看到一脸幸福吃着饭的十香，心情也一并放松了下来，搞怪心也就上来了。
　　嘛，也为了看一下十香下意识的反应，会不会反击过来，来确认一下她过得到底好不好。
　　「考虑了好多？！」
　　：嘛，毕竟空中舰上的人如果给十香灌输了什么说谎话的常识的话，单纯问话是问不出来的，所以镜优会习惯性的根据自己做些事情之后对面的反应来自己思考判断。
　　「少女的心思啊…」
　　「镜优真的很受欢迎啊…」
　　：嗯？怎么说？
　　「不妨再可爱一些…嗯…性格上的反差？」
　　：但其实章节里面并没有表现太多的反差感吧，余很少在镜优的算计以外加入她的思考描写，镜优平常是怎么想的可没有做太多描述。
　　「就是因为没有太多的心理描写才让镜优更容易被喜爱啊…」
　　「思维迪化，思考女孩子的想法什么的，太多的心理描写反而会造成审美疲劳的。」
　　：是吗？余没动多少笔墨描述心理的理由只是因为那样的话，一章的内容拆成三五章都写不完而已，毕竟即使是偏理性的类型，镜优也依旧是个感情丰富的孩子。
　　何况，若是把不怎么想讲道理的情况也一并加入进去的话，那就太长了吧？麻烦～
　　「这样啊…」




第1章 第一章 遇到问题 总有人要挨顿骂 
　　「以上——」
　　这是是只有身为司令的五河琴里才能进入的，弗拉克西纳斯的特别通讯室。
　　若非如此，琴里也不会老老实实的将平常只是随意披在肩上的军装给穿戴整齐。
　　在「那次」对全员都可以算得上有惊无险的迫降之后，弗拉克西纳斯也不得不进行升级整修，直到近半个月后的现在才完全恢复功能。
　　按理说发生如此程度的事故，作为空中舰司令的琴里也是不得不亲自去总部报告一番的，但毕竟已经有精灵成功封印的案例在这里，而她在这期间又发挥出令人侧目的力量，权衡之下，也只能作罢，选择以声音会议的方式进行二次报告收尾。
　　是了，视频通话也是不存在的东西，并非科技能力达不到，而是即便是高层会议，也依旧有很多人不便露出面容来，
　　这也给了五河琴里发挥的机会，比如在会议室的个人扩音器身后做些装饰。
　　嘛，单单只有扩音器而没有摄像头的话这种程度的小爱好也不会暴露。
　　没人喜欢这类严肃的差事，至少五河琴里就不怎么喜欢，因而，在围着圆桌的地方，女孩对面的桌上摆着几只造型别致的布偶，让这庄重严肃的空间中平添了几分梦幻，有种爱丽丝梦游仙境的疯狂茶会的既视感，
　　有些可惜的是，茶会并没有茶和点心，而且小动物们的配音演员也并不专业。
　　「…居然能够主动取回足以击破空中舰的大型防护型随意领域的灵力，那不是相当危险吗？」说话的是造型设计有些愚蠢，给人以滴答滴答仍在流口水感觉的笨狗玩偶，因为这个家伙声音较为厚重而时常会说出些不经思考般的蠢话，琴里才选择的这个玩偶。
　　并不是因为曾经流行过一段时间的丑萌布偶突然间不受欢迎了才在处理掉之前想起来回收再利用，至少大部分原因不是这个。
　　“那是因为士道遭受了危险而精神情况不稳定，暂时性的灵力逆流而已，”双手环胸，五河琴里对这方面并没有被说教的打算，“封印（士道）由精灵自发维护，这反而更能说明她的安全性。”
　　坦言来说，五河琴里相当感谢十香的行动，在她昏迷期间保护了哥哥的安全。
　　虽说自己的灵力已经重新回到了士道体内，但有了那次的教训之后，五河琴里也并不认为具备自愈能力和一定限度的死而复生，士道就能绝对安全了。
　　因而，虽然十香对现场的描述相当的…抽象，但五河琴里依旧还是借由鸢一折纸的补充（大部分）后，确认了当时现场的情况。
　　「但归根结底只是精灵和一个不属于拉塔托斯克的自卫队员的口头证明而已，不足为信。」这次是一侧的哭脸老鼠发出声音。
　　「说不准实际上Beast（野兽）就是要危害弗拉克西纳斯只是中途被发现了才现找借口对付一个不存在的敌人。」
　　「化成光点碎屑消失了？这个说法可信度太低了，精灵本体难不成是和雪花一样化掉的吗？」
　　…嘁…
　　不耐的挑起眉头，五河琴里不准备回应哭脸老鼠喋喋不休的话语。
　　虽说被镜优偷袭打晕而难免有些处于状况外，但这笔帐下次见到对方，五河琴里自己会去问个清楚。
　　至于镜优就是要危害弗拉克西纳斯？拜托，她真有那个打算的话空中舰要被拆就早就拆了，还轮得到现在吗？在琴里约会期间做不就好了？
　　退一步说，就算确实是他所说的那样，鸢一折纸和十香穿了个口供给镜优破坏空中舰的行为打个掩护，然后呢？这个人想说明什么？
　　精灵太危险了，决定给弗拉克西纳斯多派几个战斗员？啊，真能那样倒是还有点用啊～
　　「那么，对于Beast这一精灵，以后的应对方针要变动吗？」因女孩并没有回应哭脸老鼠的话语，坐在琴里右手边的丑陋猫咪布偶发出紧张的含糊声音。
　　「毕竟是将那边闹得天翻地覆的精灵，要和平封印还是太难了吗…」
　　「率先给予信任却连弗拉克西纳斯都遭到了攻击，这样的话安全起见还是增添监视设备吧？」
　　「精灵终归还是有差别的啊…要全部封印什么的…」
　　猫狗和老鼠七嘴八舌的争辩了起来，仿若能够解决空间震问题的是他们一样。
　　对此，五河琴里将视线投向主位上的动物，那是唯一一个可爱风格的玩偶，抱着核桃的松鼠布偶。
　　「…不妨再试一次。」给人以沉稳印象的声音从松鼠身前的扩音器中发出，让三只丑物的声音戛然而止。
　　五河琴里也立刻端正了坐姿，即便并没有摄像头指向这边。
　　「只要还有交流的余地，不妨再去试一试，若真的是完全无法接触的精灵的话，再做其他打算，这样可以吗？」言语中透着让步般的讯息，但并没有人得寸进尺。
　　明明没有画面传输，却莫名的有种三只丑物互相推搡了一下的既视感。
　　「…确实如此。」
　　「如果确定能交流的话那最好不过…」
　　「能封印掉灵力的话…」
　　见没有人提出反对意见，松鼠停顿了一下。
　　「这样一来要辛苦你了，五河司令，期待你之后的表现。」
　　“是！”以端正的姿势将手摆在胸口前，五河琴里应到。
　　顺应着氛围，玩偶们也依次退了场，但五河琴里依旧面带严肃的坐在位子上，只因为在会议理应结束的现在，主位的松鼠依旧保持着连线。
　　「能够确定Beast（野兽）是在和将你变成精灵的那位…精灵战斗吗？」静静的发出声音，将会议中并没有完全报告的内容复述着，松鼠的声音中透着几分莫名的意味。
　　“根据士道的说法，基本确定对方的身份确实为五年前将灵结晶交给我的精灵——【幻影】。”
　　「【幻影】…么…如果下次还有机会和Beast交流的话，请五河司令好好向她确认那段时间里到底发生了什么。」
　　“是，我会的！”
　　「…当然…是如果她还记得的话…」
　　“什么？”模糊的低语并没有被女孩听清，五河琴里下意识的做出疑问。
　　「不，没什么。」



第2章 第二章 十香的直觉
　　“我回来了…”拖着疲惫的身体，五河琴里提前经历了社畜的苦痛一般面带倦意，抱着一摞资料，推开了家门。
　　“哦！”听到了推门声，比起五河士道来，反倒是另一位少女探出头来，元气的欢迎着归家的女孩，“欢迎回来！琴里！”
　　身着在身上显得有些宽大的深蓝色运动服，夜刀神十香眨着眼，以隐藏惊喜一般故作神秘，哼哼的凑了过来，“要不要猜猜士道今天晚上要做什么料理～”
　　嘛，因为弗拉克西纳斯迫降加上士道遭受了一轮险些外焦里嫩的危机，爆发性的取回部分灵力的十香虽说随着情绪慢慢安定下来而让那有些外溢的灵力一并收敛了起来，但无论是为了方便观察后续的情况还是为了稳定她的情绪，在弗拉克西纳斯的分析官村雨令音的提议下，十香暂时性的入住五河家。
　　按道理来说应该还可以用来锻炼五河士道面对女性的临场反应力的，但与五河琴里的计划有些差距，士道虽然在一开始的第一天还会措手不及的被女孩整蛊到，但在第二天后就完全适应，甚至能够自觉的回避掉这类突袭福利环节，就好像在之前就被人提点过这种情况一样。
　　“是炸土豆饼吧？”晃了晃脑袋以打起精神，五河琴里在玄关脱掉鞋子，随口回应着。
　　“怎么会——？！”遭到了冲击一般，夜刀神十香瞪大了眼睛，惊讶的叫出声来，“为什么琴里会知道啊！”
　　“毕竟士道是我的哥哥嘛，”应付完工作回到家中，看到这样一位好糊弄的元气少女，五河琴里的心情也放松了一些下来。
　　但究其原因的话其实和琴里所归结的兄妹羁绊或者心有灵犀没有半点关系。
　　因为那就是五河琴里事先点好的料理，
　　若士道真的做了什么其他的也只会是加餐环节和饭后甜点而已。
　　毕竟即便有拉塔托斯克的行动资金补助，也落不到五河士道的钱包里，所以在他的认知里五河家的财政依旧是比较紧张的，要是平常也做什么丰盛的很的大餐的话反而会显得奇怪。
　　嘛，听那几只丑物指手画脚已经够烦人的了，在会议结束后还被拖堂单独开个对单的报告会，即便是司令模式的五河琴里也只想要先吃点油炸食品好好犒劳一下自己，这才是事情的真相，
　　“说起来，十香…”犹豫了一下，五河琴里还是将那可能不怎么愉快的问题问出了口，“那天那个家伙…真的变成了士道的样子吗？”
　　“唔嗯…”做出思考的样子，夜刀神十香用手指抵着额间，“那个时候看到的是士道，但是现在想想，好像是不是士道的士道？”
　　“不是士道的士道？”被这奇怪的说法感到困惑，五河琴里重复着这一微妙的说法，
　　“…嗯…有种说不清楚的感觉…”似乎要将全部的词汇量整合起来般，十香不自觉的抬起手，十分抽象的在空气中比划了一下，“…明明是士道的样子，但更…没精神？”
　　“啊…这样啊…”完全没有听明白，作为并没有身处战场的一员，五河琴里完全没有想象出来十香所描绘的那个画面。
　　但这本就是随口一问而已，该有的资料大部分都从鸢一折纸那里收集清楚了，比起十香来，现役AST的鸢一折纸的表述能力显然要更强些。
　　以开场白来说那个问题算是相当烂的了，但五河琴里依旧决定将接下来，最为重要的问题道出。
　　“对那家伙…那个【幻影】…十香你怎么看，”五河琴里直视着十香的眼睛。
　　怎么说，拉塔托斯克都是作为以与精灵和平交涉为目的的组织，但在十香的面前，有另一只精灵死亡什么的…
　　即便十香并没有太大的表面反应，但不问出口的话，五河琴里就始终有些不安。
　　“哼，那个抓了镜优还要伤害士道的讨厌家伙，如果下次再遇到的话，肯定要给它个教训才行！”十香以要讨个说法般的双手抱胸，其直率的言语让五河琴里不禁感到错愕。
　　“…下次？它不是被鸢一折纸…”
　　“…嗯？”困扰的挑起眉，夜刀神十香歪了歪脑袋，“虽然没见过…但是精灵的死亡…应该不是那样的才对…”
　　“诶…？”是了，因为夜刀神十香的表述能力不如鸢一折纸，所以现场，乃至报告上去的大部分情况都是由折纸叙述，十香在旁补充，但也许，因此也有了其他的疏漏。
　　是夜——
　　“…卡巴拉生命之树？”对琴里递过来的纸页感到困惑，五河士道看向自己的妹妹，等待着对方的进一步说明。
　　“嗯，弗拉克西纳斯迫降后，因为镜优的缘故导致那些家伙加班加点的想要找找看除了依赖士道你以外，有没有什么可行的备用方案，毕竟才第二只精灵就已经发生了这种事情，”依旧带着黑发带，并非是不想切换成妹妹撒撒娇好好放松一下，但公事没处理完始终是不行的，以不耐的腔调，五河琴里一边说明着，一边将纸页翻开，“…虽然半点成功都没有，但乱七八糟的东西倒是翻出来了。”
　　“虽然我也觉得这多半是个巧合，但从目前的资料来说，精灵的天使基本和卡巴拉生命树各质点所代表的守护天使对应上了，”将第五质点指出，“颜色是红色，图形是五角形，金属是铁，宝石是红宝石，象征行星为火星。神名是Elohim Gibor…这部分先忽略，重点是…守护天使是Camael（卡麦尔）…”
　　“——Camael（灼烂歼鬼）？！”作为印象最为深刻的天使，五河士道还不至于察觉不到这明显的相同之处，“…是巧合吗？”
　　“我倒也希望是巧合，但是…”翻页，略过那繁杂的说明，五河琴里的指尖落在了象征第十质点的王国之后，神名一侧的守护天使Sandalphon（尚达奉）上。
　　“Sandalphon（鏖杀公）…这些…”
　　“作用？不，我也不确定这份资料到底有没有用，最多也就能确认一下精灵所持的天使的名字而已，说不定还能对应一下精灵的数量？”无谓的耸了耸肩，五河琴里叹了口气，“但总归也是个方向不是吗？就现在看来就算知道这种事情也没感觉到有什么作用。”
　　“…这样啊…”也就是除了让人更加一头雾水之外，没有别的用途吗…
　　不禁接过了那份不薄的纸页，五河士道下意识的翻页着，视线落在了某个守护天使后方的资料展示上。
　　【梅塔特隆以火之天使现身时，其背负三十六翼、无数的眼睛；其脸面较之太阳尤为灿烂。在所有天使中，是强壮、富智计者，在天界中负责教导死去孩子们的灵魂。】
　　“…Metatron（肃寂铠骨）…”或许精灵的天使与这些东西相吻合只是个巧合而已…
　　但是…
　　回忆着那遍布铠具与少女的身体，如某种生物眼睛一般的赤色光珠，五河士道没来由的感到几分不安。
　　…那也能算是…守护天使吗？
　　————作者碎念—————
　　想快点展开舞台但过渡章节总归得写，线也要一点点埋，苦恼——




第3章 第三章 自语自言
　　声音已经听不清了，视野也一片昏暗，有什么东西静静的消逝着。
　　但，有一点可以肯定。
　　只要还能活动，还能够感受到此世的律动，那么此身所爱的事物，就仍在继续着。
　　————————————
　　意识上浮，少女的眉间微微颤抖着。睁开了眼睛，慵懒的表情浮上脸庞，但随着理性的回归，慢慢的夹杂进几分不满。
　　是对这毫无美感的，寂寥昏暗的空间，亦是对现在自己现今的状态。
　　从小憩中苏醒，视野所及便仍是枯燥至极的阴暗空间，所谓一天的好心情从醒来间就被消磨。
　　以意识使唤着身体，但略有些僵硬的手臂却并未响应精神的呼唤。
　　瞳间亮起红光，灵力覆盖了躯体，将疲倦的身体扯动些许才勉强从这份僵硬中找回些许知觉。
　　肢体如最初在这片空间中醒来时那样不听使唤，于猫捉老鼠的追逐跑酷中逐步找回的知觉再次变得迟钝，仿若浑身附着着生锈的齿轮。
　　又要做多久的复健运动才能让身体重归协调呢？
　　…不知道，比起这种问题来，镜优更在意目光所及的位置。
　　准确来说，是围绕在身边，以环抱般的姿态将自己的身体包揽的巨大铠具。
　　身体动弹不得的原因似乎不只是长久没有动弹和没来由的倦意带来的，也有肃寂铠骨将镜优所能占据的空间一再压缩导致根本活动不开的缘故，
　　导致镜优直到此刻才发现自己仍处于以双手抱膝蜷缩着的姿态无法动弹。
　　“Metatron（肃寂铠骨）…”为什么肃寂铠骨会浮现在自己身边，比起思考这个问题，少女对活动受限所产生不满的优先级要更高。
　　铠具重新与身体连接上来，赤红的光珠微闪着光芒，像是回应着少女有些沙哑的低语。
　　“碍事。”吐露嫌弃的言语，镜优算是了解了身体传达至精神的疲倦从何而来。
　　肃寂铠骨并不是对灵力损耗有多大的天使，御使其所消耗更大的是体力，高强度的作战对身体和精神的压迫性姑且不谈，但只是具现出来不做活动，都是足以令人不悦的压力。
　　在休憩间也保持着肃寂铠骨的存在的话，比起「负重」来，其糟糕的体感用「鬼压床」形容还更为合适一些。
　　感到讨厌也是理所当然的。
　　但嫌弃的言语并不能够让少女的守护天使就此消散，对于这一点镜优叹息着，对琴里和十香的天使更加羡慕了一些。
　　虽然肃寂铠骨也很强没错，但对于那种大规模杀伤能力就捉襟见肘了，更为重要的是，她（肃寂铠骨）并不是像其他精灵所持有的那种，能够呼来唤去的天使。
　　更准确来说的话，是呼来之后一时半会就推不走的类型，总是需要破坏些什么或是经历点战斗才能够退却…
　　在这一点上，对灵力损耗小反而是缺点才对，是根本没办法用减少灵力供给的方式来让其自己消散的守护天使。
　　铠具带动着不灵便的身躯舒展着，在触及不到其他东西的邻界之内，镜优并没有办法让肃寂铠骨退散，因而只能缓缓的舒展身体，将有些发散的思维投入回忆当中。
　　上次现界时偶遇了四糸乃和四糸奈的组合精灵，因为那个女孩毫无疑问的有着能够让人心愉快的面容，所以时间还算充裕的自己陪着她去玩了一阵游戏又讲了点故事，可惜的是那孩子的现界时间到了呢，没能再多熟悉一下。
　　之后…余是去了五河家？
　　记忆稍有些朦胧，少女晃了晃脑袋，却无论如何都想不起期间所发生的细节，所清楚的只有在五河宅住了一晚的事情而已。
　　再然后是在早上进入了弗拉克西纳斯帮士道做点布置把琴里重新封印一下…进展还算顺利，封印也正常进行了。
　　但是…那之后呢？
　　“……”镜优皱起了眉头，记忆的光景在这里出现了断层，之后的部分完全想不起来…
　　不，不是想不起来，而是在这里就中断了。
　　“余当时的时间应该还充裕才是…”再怎么说在琴里封印之后自己也该有去五河兄妹那边才对，倘若是现界的时限到了，也不该完全没有印象才是，何况自己对于什么时候会「消失」的预感也比较准确，不至于出现这么仓促的情况。
　　…啊…对了，在四糸乃「消失」时，余应该有了什么想法才会去找五河士道确认些什么才对…
　　…但…余所错过的到底是什么？
　　铠具间的光珠闪烁着，肃寂铠骨昭示着自己的存在一般，而镜优对此反而更感到迷惑。
　　能够影响到余的记忆的情况，不可能是悄无声息间发生的事情，按理说有过冲突，才是正常的情况。
　　但，【醒来时，肃寂铠骨还在身边】这才是最大的问题。
　　若是确实发生过战斗，那么在自己体力耗尽之后，肃寂铠骨也该因为达到了破坏限度的条件，自己退去才是。
　　算下来，所最有可能发生的情况就是…
　　有个能够干涉到余记忆的家伙出现，而在期间余呼唤了天使，一时大意之下被抹去了部分记忆，但余依旧一击将其击毙，导致肃寂铠骨连「破坏额度」都没有达到，接着现界的时限到了而回到了这里？
　　“是呢，这样的话就合理了。”就如梦境中那个白发的女人一样。
　　既然还活着，那么妨碍余的家伙不死也一定没有多好过才是。
　　对于记忆本身，少女并无多少执着，所在意的也只是前后逻辑的梳理部分而已，既然有了说的通的缘由，镜优索性也不再继续追究。
　　毕竟从最初在这里苏醒开始，「记忆」就是不存在的事物。
　　即便过去的残像时时浮现，她也依旧没有追寻过去的意愿。
　　自己是由才能与美貌拼凑而成的，追寻「美丽」与「愉快」的精灵，这就足够了。
　　姓名不重要，记忆不重要，需要把握住的，仅仅是自己存在的每个瞬间而已。
　　只将这炽热的情感挥洒，只因美丽的事物驻足。
　　若是伤害到谁了也不必在意，若是令谁人垂爱也理所当然，毕竟，余只是一位肆意妄为，游荡于世间的精灵而已。
　　期待吧士道，期待和余的再一次邂逅，那定是让你终生铭刻在心的瞬间，也是予你的，仅此一次的嘉奖。
　　“……”不禁为自己的想法感到诧异，少女的声音在黑暗中埋没，“他做了什么？余为什么会想着予他些奖励？”




第4章 第四章 十香能闻到一些奇怪的味道
　　“好…地板都拖完了，”擦拭了一下额间的汗水，五河士道直起腰来，舒展一下身体，“在琴里回来之前就能做好了…”
　　那份意义不明的卡巴拉生命之树的相关资料五河士道连夜翻阅个遍，但正如琴里所说的那样，要说能够得到什么太有用的信息的话，是不可能的。
　　涉及到包含这些神秘色彩的东西，说到底普通人阅读下来还是有些意义不明的，即便其间的言辞有多高大上也很难与生活之间挂上什么联系，索性少年也放弃了思考，顺其自然，
　　而隔天的现在，则是学校的周六，由于十香暂时入住了五河家，因而在仓促间腾出房间后，为了让少女能够安下心来，期间并没有进行过重大的整理。
　　琴里又要出门去弗拉克西纳斯，听说要做最后的升级调试和升空测试，再过点时间就能够重返高空了。
　　而留在家中的士道便考虑着乘着妹妹不在家的功夫给家里做一次大扫除。
　　“士道～琴里房间的清洁做完咯！”悦耳而活泼的话语从楼梯传来，随着踏哒的下楼声，身着围裙的夜刀神十香蹦跳着落地，以自豪的声音炫耀着自己的功绩。
　　虽说是以吸尘器清理地面而已，但就琴里房间那娃娃和盒子乱堆的情况，想必十香也是费了一番功夫才解决的吧？
　　“哦，谢谢，”在之后要去看一下琴里的房间有没有什么疏漏才行呢，如此考量着，五河士道自然的向着小跑到身旁的精灵少女道了谢，“十香帮大忙了啊。”
　　“真的，我帮了士道的忙了？”眨了眨眼睛，十香确认似的回问着，得到了少年「啊，当然了」的答复。
　　“那么，能摸摸头吗？”以期待的目光注视着少年，那小孩子求奖励般的姿态太过让人安心，以至于在十香整理自己和琴里房间的期间已经把全家都拖了一遍的少年也放松了下来。
　　“摸摸～”虽然对自己在琴里身上练就的摸头功对其他女孩子到底有没有效果，但十香也露出一副得到奖励的样子，那么这顺毛似的手法应该还算过得去。
　　“诶嘿嘿，”待到少年温暖的手掌的触感离开脑袋，十香干劲满满的撸起袖子，“想要再帮士道点忙，接下来我做什么好！”
　　“这样啊…”在脑内思考着所剩无几的家务，五河士道竖起手指，“那就把洗好的衣服收了吧？”
　　“明白了，交给我吧——”以上战场般的斗志，少女风风火火的冲向阳台的方向，而少年的脸色也在瞬间有了变化。
　　“等等十香，那边有桶水！！！”该说是行动力充足呢，还是反应的速度稍慢了一点，十香在拐角处被五河士道拖地而留在地板上的水桶绊了一跤，发出一声惊呼来，连人带桶一起栽倒在地。
　　“…啊…十香，你没事吧？”虽说是少女自己速度太快的缘故，但没有事先提醒她确实是自己的不对，五河士道汗颜的放下手中的抹布，匆忙的去查看十香的情况。
　　“…唔姆…但是…士道…士道才清理的地板…”虽然没受伤的样子，但因为搞砸了事情，少女受到了打击的样子，蝴蝶结发带也随着心情垂了下来。
　　“这个没关系啦…”地板湿了而已，重新擦一遍的事情，比起这个来，“比起这个，衣服都打湿了…先去换一下吧？”
　　“诶…诶…嗯…”低下脑袋，确认了自己狼狈的样子，少女涨红了脸，低声应道。
　　…总归是个日常小插曲而已…十香虽然是个好孩子，但总有些毛躁呢…
　　再适应一段时间正常生活的时间应该就能有所改善了吧？
　　如此想着，五河士道返身去拾起抹布，叹了口气。
　　“士道，换好了！”只是清理一些水渍并不需要花多少时间，而在士道清理干净后，已经换上了蓝色运动服的十香再一次斗争满满的跑下楼来，
　　“对不起…还害得你又要做一遍清洁。”
　　“没关系的，不用放在心上啦…”第一次做家务的人总归是会出点什么疏漏的，对此五河士道并不在意。
　　“不，放不下心！”而对此，十香鼓气了脸颊，“你看好了！士道，我定会将这次失败转为将全部衣服都收好！”
　　“…也不用这么较真吧…”少年稍作收拾，便跟上了带着卷土重来气势的十香，一同到了阳台。
　　“都晒干了…今天天气真好啊…”不禁因明媚的阳光而微眯眼睛，感叹着。
　　“士道，这条毛巾已经变得软软的暖暖的了！”因十香的声音而将视线投过去，少女正用脸颊蹭着晒干的毛巾，紧接着拿到鼻前嗅了嗅，“而且有股很好闻的味道哦！”
　　“啊…听琴里的叮嘱，用了新的柔软剂，记得好像是水果味的？”
　　“嗯嗯！水果味！就是这个！水果的香味都散发出来了！”
　　“啊…就像广告上说的那样啊。”对少女高昂的兴致不知该如何回应，五河士道附和到，慢慢的收拾着晒干的衣物。
　　“士道的白衬衫也漂亮的晒干了！气味也～”
　　“喂，不用每件都抱着闻啊！”
　　“因为是很重要的东西嘛，”理所当然的回应着，十香歪了歪脑袋，“和刚刚的毛巾不太一样呢…”
　　“明白了，这是士道的气味！”
　　“诶？！洗过了也能闻出来吗！”不禁有些怀疑自己有没有什么莫名其妙的体味了，五河士道不禁嗅了嗅自己的胳膊。
　　“嗯姆！是让人感觉很温暖的香味！”
　　“不，说起温暖来，那是太阳的味道吧？！”
　　“诶…这件？”没有在意少年的吐槽声，夜刀神十香凑近了另一件挂起的浅灰色的体恤衫，“也有士道的味道…但好像有点不一样…？”
　　“啊…这件…”毕竟是大扫除，五河士道也有把衣柜里时间久没穿的衣服一起洗一洗晒起来的想法，所以阳台也挂的有些满当，一时间少年也没有想起十香所取下的衣服到底有什么问题。
　　“…嗯…啊，对了，是镜优的味道！士道士道，这件镜优也穿过吗？！”
　　“…说起来是有一件被她拿去做过睡衣啦…不过…镜优的味道？”虽然有些失礼，但十香那灵敏的嗅觉所形容出的自己的味道之外，士道也有些好奇十香嗅到的所谓镜优的味道，是种什么感觉。
　　“嗯…柔和的，有些清凉的味道…嗯…冰激凌那样的感觉？”
　　“…再怎么说人身上也不会有冰激凌的味道吧…”
　　“就是那种想要舔一口的感觉！”找到了自信一般的重复着，十香低头嗅了嗅自己，“真好啊…我都闻不到自己身上的味道…明明那么都有那么好闻的感觉…”
　　…正常人也闻不到自己身上的味道吧…
　　五河士道有些微妙的偏开视线。将找一件琴里的衣服让十香点评一下的想法抛开。
　　虽说想满足一下自己的好奇心，但总觉得那样的话被琴里知道了会有什么不好的事情发生。
　　“比起这个，士道，这件衣服让我穿怎么样！”露出期待的表情，十香将浅灰色的衣衫拿起，在少年的面前晃了晃，
　　“这是我的啊…”
　　“可是镜优也穿过呀，不可以吗？”十香困惑似的低下头，何况穿着士道的衣服也不是第一次了，虽说只是外套，但身上的运动服确实也是士道的衣物。
　　“…这倒不是不行…”不知为何稍微有点想要拒绝，但面对少女期待的目光，五河士道还是败下阵来。




第5章 第五章 你保证过的 和我约定过的
　　“怎么样！怎么样士道！”迫不及待般，换好了衣服的夜刀神十香呼唤着少年的名，跑到了阳台。
　　“就算你问我怎么样也…”叹了口气，五河士道抱着一摞晒干的衣服回过身来。
　　自己的衣服多半都是朴素向的，毕竟除却曾经有过一段的中二时期会想着穿一下那种帅气风，但苦于没有经费实施，在持家之后士道也对这种事情没了挑剔。
　　何况只一件体恤衫而已…真要说好不好看什么的…
　　些许困扰的思绪随着少女那大大方方张开双臂展示衣着的动作而哑了火。
　　略显宽大的衣服将十香的身体承的更娇小了些，从短袖中探出的白皙臂膀在阳光之下也自然而然的能够吸引视线，足以自傲的胸襟撑起了衣领，以至于有些宽大的领口也没不再那么明显，略长的下摆遮到臀下，虽说因十香膝盖以上显露的蓝色运动裤而略有遗憾…但是…这幅姿态不禁能够联想到什么有名的电视剧，记得好像叫…《他的衬衫》？
　　是呢，若是男友衬衫的话大概也就是这种感觉。
　　与之相比，镜优穿着这件时反而给人种长裙的既视感，接近膝盖的衣摆自然也会盖住了膝上袜，无法撑起衣服而让衣领显得宽大，从而在脖颈之下让锁骨的轮廓显现出来，长手套与袖口间也只是若隐若现的露出一丝白玉般的藕臂而已，显露的肌肤较之十香来要少的多，却更凸显出几分莫名的柔软与涩气感。
　　非要评价的话，十香显然是能够给人以怦然心动的感觉…
　　“到底怎么样啦士道——！”
　　“挺好的啦…”是了，由十香来穿的话稍微卷一卷衣摆，即便上街都没有太大问题，但镜优的话，那样松垮的样子或许只适合待在家里呢，从这种方向来看，明明是十香穿着更合适才对。
　　但也许是镜优先来后到穿过一次才导致的观点，五河士道觉得镜优穿着更合适一些。
　　“诶嘿嘿～很温暖的感觉，就像把士道穿在身上一样～”对少年无奈的表态感到满意般，十香握起了拳头挥了挥，“我要拿出全力来了！收衣服！”
　　“那应该是太阳的感觉啊…”对于那兴致高昂的说法感到微妙，但少女转身向着衣撑抓去的动作实在太过迅捷，以至于出于本能，五河士道选择出声提醒，“一次别拿太多了十香！”
　　“嗯嗯，放心吧士道，我拿得下。”转而自信的挺起胸膛，十香抱起一整摞来，从那那堆衣服一侧探出头来。
　　“啊啊…那小心一点…”见对方没有急躁到摔跤的地步，稍微安了些心，五河士道继续收拾着。
　　两人收拾的速度总归要比一个人快上不少的，在收起最后一件外套后，五河士道以双臂靠着阳台的护栏，“天气真好啊…”
　　“嗯！暖暖的！”在阳光下舒服的眯起眼睛，十香微微后仰着舒展了一下身体，因动作而略微展露的身体曲线让五河士道不禁下意识的偏转开视线。
　　“士道！接下来做什么！”就那样重新打起精神来，夜刀神十香以期待的目光看向少年。
　　“已经没了哦，家务都已经做的差不多了。”因为时常收拾的缘故，即便是大扫除也花不了太多时间，更何况今天还有个人在帮忙，故而在饭后的正午间就能舒服的晒一晒太阳。
　　“诶？可是我还想更多的帮上士道的忙…”
　　“十香已经帮上我很多啦…琴里的房间不也是你收拾的吗？”
　　“可那是吸尘器的功劳！很努力的嗡～嗡～的吸进去！”
　　“可是十香也很努力啊…”
　　“那不一样，我刚刚还打翻了水桶害得士道要重新清理地板…”有些别扭的撇嘴，十香低垂下头来，看样子烦恼去得快来的也快呢。
　　“为什么十香这么想帮上忙啊…”五河士道不禁生出了如此的疑问。
　　因为在最初封印后和十香来到学校的那段时间内，虽然十香的态度也很活跃和像个想好好表现的乖孩子一样，但也没有到现在这样没有忙帮就有些开始失落的地步。
　　虽然是在她入住五河宅后直到现在才能够完全确认，但究竟是什么时候…
　　“如果帮不上忙的话…好像士道就会消失一样…”
　　“诶…？”那无疑是出乎意料的答案，十香则贴近了阳台的护栏，与少年一同沐浴在阳光下。
　　“…我不知道怎么帮上指挥室大家的忙…不知道镜优的绷带为什么会让士道身上的火焰熄灭…不知道那个看着忽闪忽闪的家伙是谁…也不知道士道为什么要那么拼命…好像什么事情我都不知道一样…”
　　“十香…？”那活泼天然的姿态散去，在士道面前的少女，肩膀微微颤抖着，即便看不到被刘海所遮住的表情，但能够感觉到，十香的情绪并没有先前那么稳定，或者说，憋在心里的事情已经藏不下去了。
　　“…但是…但是那个家伙变成士道样子的时候…那个样子的士道被鸢一折纸攻击的时候…”
　　“真的就像士道在我眼前消失了一样…”一时间，阳光似乎也不再温暖了，五河士道一时间失去了言语的能力。
　　“很害怕啊…如果…士道不在的话…”
　　“如果当时我能帮上更多的话…只要士道说要我帮忙什么的话…”
　　但是不行，如果不说点什么的话，不做点什么的话…
　　“我也不知道啊十香…”只能如同安抚以前爱哭的琴里般，五河士道轻轻揉着十香的头，发出柔和的声音，“不管是镜优为什么做这些事情还是幻影究竟…我也不知道啊…弄不明白的事情大堆都是…但是…”
　　想问的事，想确认的事…士道又怎会没有呢…
　　镜优的作为…幻影的身份…折纸的仇恨乃至如何安抚正在自己身边表露不安的少女…
　　“但是十香…我们不是说好了吗？”
　　“…说好了…什么…？”不禁抬起头来，少女的眼眶湿润，仿若下一秒就会哭出来一样。
　　“握住我的手，只要这样就好了，”手掌从十香头上抬起，下落，落到少女的身前，“以后的事情，我们一起面对。”
　　“那是…”那是封印时的约定，是五河士道对夜刀神十香许下的诺言，是绝对的，比任何人都要肯定这名少女的存在的证明。
　　“想不明白也没关系，帮不上忙也没关系，我们一起努力一起尝试，都已经约好了，我怎么会擅自从十香身边消失呢？”
　　“士…道…”呆然的注视着少年的身影，像是要将他永远都刻进心底一般，十香小心的握住了士道的手…
　　【啊啊…】
　　“我可以待在士道身边吗？”
　　“当然可以哦！”
　　【我的，独一无二的容身之处…】
　　“那可以和士道一起晒太阳吗！”
　　“这不是已经在晒了嘛…”
　　【是啊…士道是绝对不会擅自从我身边消失的…】
　　【因为，已经约好了啊…】
　　“诶…”少年有些疑惑的抬起头来，天空中掉落的水珠证明着自己并没有产生错觉，“…下雨了…”
　　在下一刻，刺耳的警报声奏响——
　　“…空间震…？！”




第6章 第六章 在期待谁呢在等待谁呢
　　雨，大了起来。
　　几滴落到脸颊上的水珠只是预告一般，现在还没到梅雨时节才对，却在刹那间风云涌动，天色也肉眼可见的黯淡了下来。
　　比起对于不靠谱的天气预报的埋怨与恰好收完了衣服的庆幸，那响起的刺耳警报轻而易举的让五河士道将脑内的几分杂念抛却。
　　「警告！本区域刚才观测到空间震前兆——」
　　「这不是训练！请居民立刻到避难所避难！重复播报——这不是训练！请居民立刻到避难所避难！警告！本区域刚才观测到空间震前兆——」
　　警报与巨大的播报声交织，即便是在睡眠中也会被这刺耳的声音吵醒吧？
　　那对于常人来说，是天灾到来前的避难警报，但知道的更多的少年则更能认识到那天灾所指向的正体…
　　其为「精灵」，是正如十香这般的存在。
　　是她吗…会是她吗？
　　一时间，方才才抑制下的诸多疑问涌上心头，五河士道下意识的迎着倾泻而下的雨水，抬头看向昏暗的天空。
　　…自然是什么都看不到，若是警报能够将空间震将要发生的具体位置都预测到的话也不至于每次都会通知全市进行避难。
　　“士道！怎么了士道这是什么声音？！”十香露出紧张的表情来，不安的循着少年的目光一起看向空中，张望着。
　　是呢，对于十香来说听到空间震的警报也是第一次。
　　警报并不会持续作响，而是在空间震确实发生之后就自行停止，警报提供的有效避难时间往往在五到十分钟，在听到警报后立刻做出反应的话，即便是在洗澡也能够及时的脱离，进入地下避难所，对天宫市的居民来说，有渐渐的要变成每月放假一两天的通知一样的家常便饭的既视感。
　　但由其他人引发的空间震警报的话，十香确实是第一次见到，因而表现出分外的紧张感。
　　“是空间震，很危险的，十香！”因而，抑制下想要立刻跑出去去确认那只精灵究竟是不是镜优的打算，五河士道拉起十香的手。
　　“先跟我去避难所——”是了，商业街或者一些门店在建造时都会有提前预备的避难措施，空间震发生时甚至能直接将建筑也降至地下三十到百米不等的避难所内。
　　但住宅区是没这等福利的，因而需要从家中脱离，进入公路一侧临时升上地面的大型升降仓有序避难。
　　为了向少女强调这份危机的重要性，士道并没有对十香说及避难时间相当充足一类的言语，而是轻车熟路教导者十香需要做什么准备。
　　嘛，空间震虽然是近期才又频繁起来的，但毕竟是世界级的灾难，而天宫市又是曾经经历过空间震的城市，对灾厄预防的重视程度也相当高，避难演习一类的几乎每隔四到六个月就会进行一次，说生活在这座城市的居民都轻车熟路也没什么问题。
　　迅速收拾着物品，将通讯耳机与手机一同拿好，切断了家用电源后还有从桌上拿一份黄豆粉面包的余裕，少年带着十香走上街道。
　　闪着亮光指示与警示文字的告示牌几乎在每家每户门前的地面升起，也能够看到从家中披着雨衣出来的居民。
　　自己打着伞而为十香披上雨衣的少年一边零散的对还不熟悉避难流程的少女叮嘱着，一边牵着十香的手快步的向橙红色的指示牌所指向的公路避难所行进着。
　　“诶…欸…？”这就是…空间震吗…？
　　和想象中的…好像有点不太一样？
　　不禁对自己降临现世所会造成的灾害的波及情况有了些许茫然，夜刀神十香呆然的被牵着手，跟紧了少年的步伐。
　　———————
　　「常规指数判断中…确认为轻度震级…」
　　「预计空间震等级：C」
　　咔嘣——
　　咬碎了口中的糖球，五河琴里挑了挑眉，即便空间震能够被精灵自行抑制些许，但初始震源的评级是不会出现差错的。
　　“嘁…不是镜优吗…”虽然期待一只精灵的降临总归听起来有些不妙，但如果可以的话，琴里还是更希望此次现界的精灵是已经相处熟悉了一些的那名少女。
　　「确认目标区域…」
　　“嘛…不过也是，一只精灵一直往同一个地方频繁的现界才是怪事吧…”拍了拍脸颊，稍微打起些精神来，五河琴里将空荡荡的塑料糖棍从口中取出，随手扔了出去，下一刻便被一只金毛美男子飞扑着接住。
　　「目标灵力对比中…」
　　“令音，能够确认这次是哪一位精灵吗？”没有理会身后那全自动的神无月型垃圾桶，五河琴里转头看向身旁将显示器托在胸前，看起来昏昏欲睡的女性。
　　其为弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音。
　　“灵波反应还在核对…结果应该…啊，出来了…”以充满倦意的声音回应着琴里的问话，村雨令音张了张口，机械观测的确认声却比她的声音要快上一筹。
　　「目标灵波对比结果：相似度98.7％」
　　「确认为Hermit（隐居者）」
　　“Hermit（隐居者）？”毕竟是弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里对记录在案的各精灵也做过功课，“啊…在这种情况下倒是个好签呢。”
　　那在在案的所有精灵中也是最为温顺的精灵了，有些可惜的是，画面上只传来极速扩散的灵波反应而已，并没有如往常一样放映在空中俯视的全景画面。
　　这也是理所当然的，说到底，经历了上回有惊无险的迫降之后，弗拉克西纳斯就处于升级维护中，直到现在也没有达到能够升空的地步。
　　虽说是在做最后的调试，但未实验性的确认一番之前，贸然起飞也是相当危险的行径。
　　但这样一来…弗拉克西纳斯要判断坐标的位置就只能依靠通讯器的定位能力了，对于传送机能会造成不小的影响，以至于能够给予士道的场外援助也将只限于「回收」和「对话选项」上。
　　也正因如此，倘若不能确保人员安全的话，要分出工作人员去现场扮演居民的话在这种情况下就有些强人所难了，即便这次的目标是没有什么攻击性的隐居者也一样。
　　“…哈啊…”对此而感到些许烦恼，但精灵出现的场合可遇不可求，优柔寡断也不是五河琴里的作风，“总之，先和士道的耳机联线吧。”
　　“是！”




第7章 第七章 有人明明没上场却被所有人念叨
　　空间震的警报声不只是提醒居民避难的通知而已，甚至于比起立刻就进行灵波反应核对的弗拉克西纳斯来，空间震警报对另一群人来说则完全是告知休息日结束的加班通知。
　　“今天可是周六啊！精灵什么的就不能看看气氛吗！” “真是的，明明商业街的优惠卷都备好了——” “约好的下午茶…”
　　集合的时间足够，但毕竟有人之前还在家里，也有先前就在逛街的人员存在。
　　在鸢一折纸穿戴着显现装置踏入集合室内时，队员们不满的碎念也落入少女的耳中。
　　并没有打算接入话题之中，鸢一折纸习惯性的重新检查一遍身着的战斗服，便将视线投向集合室的大门，安静的等待起来。
　　队员们的集合已经完成了，但出乎意料的，带队的人却慢了一筹。
　　“开什么玩笑！警戒等级提升一级之后每个月可只有两天假期啊！！”在饱含怒气的爆声中，虚掩的房间门被踹开，狠狠的撞在墙面上，出奇的慢了一步的日下部燎子以令少女们不禁颤抖起来的气势走了进来。
　　…队长的抱怨和牢骚算是常事了，但那惊人的低气压也不是谁都能适应的。
　　头发湿漉漉的亮着光，甚至于马尾系的都有点歪斜，虽说雨下的大了起来但要到达集合地点的话是有着专用的地下通道的，这样一来大概也能知晓，警报声拉响的时候日下部燎子大概是在沐浴中途吧，洗头洗到一半的那种情况。
　　啊…算是一个相当糟糕的时间点了，虽然接下来就要出征去讨伐精灵了，个人形象稍微差那么一点点其实也没太大问题，但连洗发露都没能确定冲干净就被召集在假期中进行危险的加班工作什么的…
　　…非要往好处想的话…队长也没有男朋友所以一个人的日程应该也不太紧促才对…
　　这种话想想就好了，如果被谁说出来的话那么在出战前说不定就要面对减员环节了呢。
　　原本还对各自的日程被耽误而相互发牢骚的少女们识相的闭上了嘴。
　　“队长，这次的目标？”在队员们钦佩的视线中，鸢一折纸无畏的出声打断了燎子的抱怨声。
　　“哈啊？”烦躁的揉了揉头发，但随即将手掌拿开，面露嫌弃的表情甩了甩，看样子确实还没来及将头发洗干净的燎子以仿若要把谁生吞了一般的恐怖表情看了过来。
　　“管特么是谁，今天来这里的都死定了！！！”以暴躁的言语回应着，那怎么看都是余怒未消的样子，但鸢一折纸反倒是将什么东西确认下来点了点头。
　　“燎子说空间震等级为C，灵波反应还未核实，初步判断，危机系数不高，可尝试消灭。”以平静而迅速的言语向周围的队员转达着如此的信息后，少女自觉的退回队列内，引得队员们纷纷投来得救了一般的目光。
　　“工作时间要叫我队长啊！”额间青筋跳动着，燎子反驳一声后，无奈的压下火气，“大概就是鸢一上士说的那样，这次以讨伐为主，具体情况待到核实具体精灵后待定，出发！！！”
　　“哦！！！”响应队长的命令，少女们一同举起单拳，跟上了日下部燎子毫不拖拉的脚步。
　　“……”鸢一折纸没有出声，随着队列一同前进着。
　　那次事情…「幻影」之后…
　　无论是「幻影」那意味不明的模糊言辞还是Beast引导着她的复仇都令如今的鸢一折纸感到更深的疑惑。
　　复仇的「完成」对少女来说并不是解脱，在杀死了「幻影」之后，鸢一折纸认识到了自己所渴求的，更加重要的事情…
　　想要更了解…事情的真相。
　　但是，线索太少了…
　　甚至于弗拉克西纳斯内的人员当时都只是在做着迫降准备，而士道的说辞中自己则是被Beast引导的结果，琴里更是中途就被打晕了对事情完全状况外。
　　…这样一来…能够去追问的，去探寻的也只有…
　　“…这次不是Beast吗…”莫名的，有种期待落空的感觉，少女自语着，自行调整着心态，将这份遗憾似的感情压下。
　　——————————
　　在身边被那股斥力推动时，在意识逐渐恢复时，就下意识的降下驱散人群的雨水。
　　想要来的想法…想要来到地方…
　　是这样没错才对…
　　睁眼——
　　呼吸不禁急促了起来。
　　视野中，街道被削去大半，连残骸都没有留下的形成一个干净的，浅浅的碗型坑陷，更远处则能够看到被折断的灯柱和仅余墙面残骸的店铺。
　　那毫无疑问…是自己造成的…
　　…对不起…
　　嘴唇嗫嚅着，微小的道歉声被雨声淹没，传达不到任何人的耳内。
　　为破坏了这样的世界而感到内疚，为接下来会发生的事情感到恐惧，因眼前的事态，对自己想要来到这边的想法感到动摇…
　　脑海中已经浮现出那道紫色的身影。
　　「但如果引发爆炸和陷坑的话，就会被自卫队，或者说机器人军队纠缠上，那样的话就不能像现在这样悠哉了啊～」那总是携着莫名自信的可爱腔调仿若依旧回荡在她的身旁。
　　“…镜优小姐…”还想要见面…还想要和自己交到的第一个朋友一起玩，还想要听到那轻声讲述故事的声音…
　　但是，引发了空间震的话…这次就不能见面了吧…
　　“加油呀别气馁四糸乃！”嘴巴一张一合，以白色为主色调，右眼带着以海盗特色般眼罩的兔子手偶发出尖锐而有些滑稽的声音为女孩打气着。
　　“只要能把那些噼里啪啦的机器人甩开的话，就算这次见不到也能提前练习一下跳房子嘛！”挥着小短手，以蛊惑一般的语气如此说着，“到时候把镜优小姐打个落花流水——！！”
　　“…四糸乃…”以颤抖的声音，名为四糸乃的精灵抱紧了手偶，“是坏孩子吗…”
　　明明因为想要过来才造成了这样的破坏，却不打算乖乖的被自卫队驱逐，甚至于想要把人甩开之后偷偷溜进市内的神社练习能和唯一的朋友一起玩的游戏什么的…或许是真的很让人讨厌的任性心理吧？
　　—————作者碎念—————————————————
　　虽然小四的呼声很高但其实这并不是四糸乃卷（这话好像有点似曾相识）




第8章 第八章 四糸奈思考中
　　无人应答，即便是四糸奈都没能第一时间回应女孩的问题，因为…
　　呼啸的破风感在雨声中并不明显，但切实的压迫感确是无法隐藏的。
　　“讨厌鬼们来了——”四糸奈发出稍微认真和嫌恶的声音，但在洁白的兔偶出声的前一刻，女孩便已经做出了反应。
　　单脚起跳，灵力迅速包裹住了身体，过量的飞弹根本无法全数躲避，只能护住身体，有些狼狈的用灵装挡下。
　　在大雨中，爆炸产生的烟雾很快的就会被冲散，但女孩的身影要比雨水更快跳出。
　　四糸奈牵引着女孩的手臂，引导着四糸乃向着外部撤离，就表现上来看，就像女孩以举起左手手偶的姿势飞舞一样。
　　以敏捷的动作在防守在周遭的AST队员之间的空隙中穿梭着，向天空的方向飞跃而出。
　　“——好快？！”除了在对方驻足在原地而进行的第一轮射击有命中感外，Hermit（隐居者）从烟雾中跃出后，就已令人目结舌的速度在空中穿行着，
　　偏转枪口时又会因对方明确的选择在队员之间的空隙间移动而容易出现命中友军的情况，虽说随意领域的防护力同样能够将对精灵用弹药抵消一些，但也不是谁都能自然而然的在枪口指向同僚时还能心情毫无波澜的扣下扳机。
　　不可避免的，火力的密集程度因对方的行动策略而弱了下来，即便立刻做出追踪的反应和将包围圈散开转为对武器发挥更有利的追逐战，但在能够调用高杀伤性对精灵导弹时，Hermit（隐居者）便降低了飞行高度，开始在建筑楼层之间快速穿行起来。
　　“该死的——”确认了精灵的识别名而同样获得了记录在案的信息是一回事，但档案中记录的内容和实际行动中所遇到的情况又是另一码事了。
　　Hermit（隐居者）无疑是性情温和且反击意识几乎为零的精灵，空间震的波及范围也轻微，胆怯，避战，能够轻而易举的被逼迫到躲藏起来直到自行消失的程度…
　　若是仍对如此软弱可欺的精灵为什么还没有被消灭，而在记录中也次次都是自己避战到自行消失的问题抱有疑惑的话。
　　在见识到这份过于果决甚至熟络的逃脱力后，大概心里也就有些底了吧？
　　“Hermit（隐居者）已脱离第一包围圈，向外围逃窜，重复，Hermit（隐居者）已脱离第一包围圈——”向队长报告着这边的情况，即便第一时间命令显现装置追逐那道敏捷的身影，视野中的隐居者也已经在建筑之间飞速周转着，到了只能勉强能看到的地步了，
　　这样下去别说瞄准了，大概只能等到它自己找到适合躲藏到自行消失的场所，然后直到行动结束吧？
　　明明记录上记述是胆怯避战型的精灵，但哪有一边害怕一边从自卫队成员之间的间隔内钻来钻去然后跳出去的？！再怎么说这也太能跑了吧——
　　从心底，一股莫名的无力感油然而生，索性，将这令人困扰的事情抛给队长去考量。
　　说到底只是尝试性的消灭而已，无论精灵是从哪个层面上的「消失」，这次任务都能算成功。
　　—————
　　仓促之间的防护，自身的灵装也不具备太高的抗冲击力，即便只是吃下了一次攻击，脊背上依旧传来火辣辣如同撞上尖锥的刺痛感。
　　讨厌疼痛，害怕被那样充满敌意的目光注视，欲哭的咬着嘴唇，埋头逃跑着。
　　讨厌恐惧，讨厌疼痛，正因为切身体会到这样的感觉，才更不想让自己所受的恐惧与痛感带给别人。
　　逃开就好…不想伤害谁，也不想被谁伤害…
　　逃到哪里躲到「消失」就好…一直以来都是如此度过…
　　可是为什么…明明是已经习惯的事情…
　　这次却不想只是这样…不想只是被围堵在哪个建筑内的角落中，随着时间的推移，和四糸奈一起回到那昏暗无光的空间。
　　雨水并没有停止。
　　在引发了空间震的爆炸与陷坑的如今，驱散人群的雨水是不必要的，而且也并不能对AST的人员造成什么阻碍。
　　但下意识的，女孩没有让这场雨停下来。
　　…知道的…这是无意义的事情…
　　但是，就像这次不想独自消失的心情一样，四糸乃同样也不想让这场雨停下来。
　　“…四糸奈…”已经有些搞不懂自己在想什么了，女孩低声的呼唤着属于自己的英雄。
　　“呀哈哈哈～”四糸奈发出尖锐的笑声挥舞着两只小短手，“要反击吗～要让这群讨厌鬼吃个闭门羹吗？！”
　　“…不要…”飞速的否决了四糸奈的提案，女孩回头看了眼紧追不舍的机甲部队，喃喃的重复着，“不要伤害…她们…”
　　“看吧看吧，四糸乃这么温柔可爱的孩子怎么会是坏孩子呢～”引导着女孩钻进了身旁的小巷，四糸奈稍作停顿，“不过是找好朋友玩而已，四糸奈可不觉得这有什么问题——”
　　“…可是…”
　　“没关系的啦四糸乃，没关系的！”灵力附上脚尖，踏步跳跃，却并不会影响到两者的交流，“镜优小姐一定也很期待再和四糸乃见面哦，毕竟四糸乃那么可爱～”
　　“不过呢不过呢，想要见朋友的话还是不要弄得太狼狈比较好吧，四糸乃也该注意一下不要弄得一身灰了～”巷口有人影闪动，女孩在那反着光的狙击瞄准之前便踩上了墙壁，一跃而起，而四糸奈则在言语的间隙中，晃动着双手，有冰层般的护盾在女孩身侧显现，将零散飞散过来的子弹阻挡下来。
　　不再是像往常一样的任由子弹倾泻到身上，即便只是由四糸奈制作屏障出来阻碍弹道的地步，但女孩确实的，升起了几分要保护自己的想法。
　　为这份心情而雀跃，为女孩终于开始自我保护而不是只是依赖着它而欣慰。
　　四糸乃能够交到朋友看起来真是不错的事情呢。
　　四糸奈如此判断着，将隐约的疑虑压回到心中，
　　“看四糸奈把你们这帮缠人的小鬼全部甩开——！！！”摆出摩拳擦掌的样子并发出嚣张的呼声，四糸奈引导着女孩向左侧滑步，
　　与挥下光剑的自卫队员擦肩而过。




第9章 第九章 十香：这个我熟啊！！！
　　“这边是紧急使用的安全通道，那边是临时的洗手间，虽然地下避难所没有餐厅，但平常也不会在这里呆太久，短则三小时长则一天，具体情况会有广播通知所以不必担心。”一点一点的带着少女走动着，五河士道为十香介绍着地下的避难措施。
　　嘛，虽说是避难啦，但只是空间震的话其实并不能为天宫市的居民带来太多的紧张感，相较之下，一名穿着短袖衬衫的美少女的吸引力则更高些。
　　虽说五河家所处的住宅区房屋的间隔其实并不算小，但毕竟士道曾经也是极受街坊阿姨欢迎的三好少年，所以难免的也会吸引到一些熟识的视线。
　　或许再隔一段时间就会有人来打趣了吧？
　　「士道，有精灵现界了哦？」妹妹的声音从耳机内传出，少年因此驻足，不自觉的将指节抵在耳机上。
　　“…啊，我知道。”那是当然的事情，琴里的话语也并不是提醒自己这一事情，而是向他宣布，到了该采取行动的时候了。
　　「意外的有干劲嘛，难不成在期待和美少女的邂逅啦？」
　　“是镜优吗？”
　　「…哈？」
　　「再怎么说同位精灵也不至于现界那么频繁，很遗憾这次并不是你朝思暮想的镜优。」女孩愣了一下，随后受不了一般的发言着。
　　“这样啊…”没有反驳女孩的说辞，其实是有很多疑问想要从少女那边寻求到答案，以及…
　　镜优当时的伤势可不轻，甚至于因为她过早的「消失」，随着时间的推移，对少女现在情况的担心感也在加重。
　　已经约好了，已经发过誓了，只要少女仍旧在自己眼前就不会再让她受伤，但似乎在以别样的方式延续着这一誓言一样，直到半个月后的现在，那逞强的少女都没有再出现在士道的身边。
　　「这次的精灵…啊…只说识别名的话你也很难有什么印象吧，先过来这边就知道了。」
　　“士道？”少年的动作太过明显了，即便注意力被周边的设施所吸引，但牵动着手臂，士道却没有移动这一点本身也足以让十香回神过来。
　　“啊，抱歉十香，我有点走神了。”反应过来的摆了摆手，士道把雨伞递给了身旁抱着被雨衣包裹的面包袋的少女。
　　“难道是引发空间震的是镜优吗？！”为了接过雨伞而不得不松开与士道牵在一起的手，十香侧头过来，看着少年耳内的通讯器，同样意识到了什么，发出期待的呼声。
　　“啊啊——”高声盖过十香的声音，若是刚刚这话穿进谁的耳朵里可能就麻烦了，再怎么说空间震在大众常识中也是天灾的一种，被谁引发什么的…
　　理所当然的引来周围人的注目，五河士道迅速的对着周围人倾身致歉，拉着十香走向角落。
　　“…不是镜优啦，还有十香，这个是不能对外面说的事情啊…”
　　“诶，是这样吗…我搞砸了吗…？”十香露出了遭到重大打击的表情。
　　「小士，十香在你那边吗？」
　　“令音小姐？啊，是，十香正在我身边。”发声人有了变化，从那无精打采的声音判断对方的身份，士道一边以动作试探安抚着十香的情绪，一边回应道。
　　「最好让她待在避难所里，如果让十香看见AST的作战行动之类的事情的话，或许会让她的压力值增加。」
　　「虽然现在还保持安定，但已经有取回部分灵力的前例了，还是谨慎些好。」
　　“……”那无精打采的声音点醒了少年。
　　是了，为了让十香摆脱那种被AST袭击的日子，过上正常人的生活才进行的封印，若是让她重新目睹类似的事情，就有些本末倒置了。
　　“但是…”不能把十香一个人丢在避难所中。
　　倘若身处学校的话还能够将她托付给老师或者已经相识的同学照看，但眼下，周围并没有能够让十香足够信任的，保证安定的人存在。
　　不可能将她一个人抛下，但五河士道一时间也无法想到什么其他办法，所以…
　　“十香，接下来我要去那边…”调整着呼吸，以坚定的目光，五河士道注视着十香。
　　“那边…？可是，外面不是很危险吗？既然不是镜优的话——”
　　“我不能对只因为出现在这个世界上就被AST追杀的人放任不管！”
　　“…！”对少年的直言而一时间不知该作何言语，夜刀神十香在脑子飞速的搜寻着能够让士道就此驻足的理由。
　　“说不定对方也像十香一样，是渴望能够过上普通人生活的精灵，所以无论如何我都必须要去才行——”
　　“…是…吗…”和她一样的精灵…
　　是了，如果少年不是这样的人的话，自己也不会有机会吃上美味的黄豆粉面包，不能像现在一样上学，更不会有机会像现在这样和士道在一起。
　　像是拯救她一样，去拯救其他精灵，或许自己喜欢的士道，就是这样一个人。
　　“但是…”可就算是这样，就算是这样没错——
　　“我希望你留在避难所里，但是一个人的话会很不安的吧——”短短的时间里，五河士道并不能想出什么两全其美的办法。
　　令音所说的话没错，倘若再次看见AST的话十香的压力值和不安感不可避免的会上升吧，但将她一个人丢在避难所这边是不可能的。
　　在精灵现界期间，要说弗拉克西纳斯内和十香熟识的人只有令音和琴里而已，而她们的工作重心也只会在现界的精灵上，让弗拉克西纳斯派人来避难所照顾十香也是强人所难的事情。
　　既然如此的话——
　　“所以十香你也可以和我一起去弗拉克西纳斯上！”在空中舰内有着十香的临时房间，只要不在作战指挥室的话就没问题，只要在熟悉些的环境的话，少女的不安感也能得到缓解，令音小姐也一定能够抽出时间安抚好十香的情绪。
　　“那我也去弗拉克西纳斯！”为第二选项而双目亮起满意的光彩，十香自信满满的抬起握着伞的手臂，“这个我熟！镜优教过我的！士道和琴里约会的时候我也有帮忙！！”
　　“啊？”
　　不，我并没有让你参与精灵攻略的意思——！？
　　“……”听着从士道那边传来的声音，村雨令音的眉头微不可察的皱了一下，不由得对并不在此处的某位任性精灵的作为感到心累。
　　即便抹去了那位的记忆，所留下的影响依旧让人有些头疼啊…




第10章 第十章 无可奈何呢！
　　“所以，你就这么把十香带过来了？”眼角抽搐着，五河琴里注视着正一副斗争满满的样子张望着的夜刀神十香，叹了口气，将即将脱口而出的昆虫科形容词咽了回去。
　　毒舌士道总是有机会的，若是被十香认为是对把她带过来的原因才产生的不满的话就麻烦了。
　　“不管怎么说我也不能放着她一个人在避难所里啊…又不是在学校也没有老师可以帮忙照顾…”视线偏移着，五河士道挠了挠脸颊，有些心虚的回应着琴里那隐约的指责声。
　　本想是带着十香回到熟悉一些的环境，在自己的房间或者去空中舰内的餐厅的话多少都能够照顾到她的情绪…
　　但不知怎么的被十香单方面的认为到作战指挥室帮忙了。
　　啊…回想起这段时间十香总想要帮上些什么都样子，发展成这样也不是太出乎意料就是了。
　　“…啊啊…”头疼似的抽出一根加倍佳撕开包装，五河琴里将糖果放入口中，“都已经这样了再对你那臭虫般愚钝的大脑有什么异议的话也错过时点了，现在的话…”
　　“先看看这个吧，士道，”该说是不幸还是万幸呢？还无法进行升空的弗拉克西纳斯不能像往常一样放映出高空俯视的详细画面，屏幕上对于精灵与AST的表现力也只是灵波反应所显现的位置和城市内的布景图而已。
　　不会直观的将AST对精灵的讨伐场景表现出来，而只是标注了位置和通过灵波反应确认精灵的大概状态而已，这样的话应该也不会给十香造成什么太大的心理压力，至于以后的事情…
　　坦言来说五河琴里并不希望已经完成了封印的精灵再被卷入这种事态当中，但若是本人就有这种意愿的话…这种事情以后再考虑吧。
　　“…这是？”对屏幕上的光景一时间没有直观的概念，五河士道发出迷惑的声音。
　　“通过捕捉灵波反应生成大致的状态分析，毕竟弗拉克西纳斯现在还无法起飞，要完整的俯视视角的话并不现实。”简单的为士道解惑着，但随后女孩示意由身边的分析官代为解释细节部分。
　　“…嗯…这次现界的精灵识别名为Hermit（隐居者），是属于温顺避战的那一类精灵。”以略有迟疑的轻嗯声作为开头，看起来精神不太好的村雨令音摇晃了一下，“在以往的现界记录中也是以逃避为主，从来没有对自卫队反击的情况，通常自己躲入建筑设施内等待自然消失。”
　　“…从来没有反击…？”
　　“嗯，Hermit（隐居者）的性格相当怯弱，从来没有过进行反击的记录。”
　　因这番话语而不自觉的，因内心升腾起的情绪而捏紧了拳头。
　　精灵的力量有多么强大，使用过一次灼烂歼鬼的士道，是隐约有些概念的。
　　就算是用来自我保护都可能对别人造成伤害，而Hermit（隐居者）从来没有过反击记录，也就是说…
　　那毫无疑问的，是与十香的遭遇相同的，本性善良的精灵。
　　“…我想帮助她…”让声音平静下来，五河士道看向主座上的妹妹，“琴里…请帮我，我想拯救她。”
　　“呵，说什么呢士道，”以指尖轻触着糖棍，五河琴里愉悦的发出声音，“我们不是正在这么做吗？”
　　“…谢谢。”
　　“士道！我也会帮忙的！”听到对话而冒头出来，夜刀神十香发出有些不满的声音，“只是出现就要被机器人军团追杀什么的也太过分了！”
　　“啊…也谢谢你十香。”
　　“不过，这次的Hermit（隐居者）状态有点奇怪。”自然的打断了对话，村雨令音发声，将众人的注意力重新集中了过来。
　　“奇怪…？”
　　“嗯，按以往记录中的行动逻辑预测，她现在应该已经找到了能够躲藏到自然「消失」的地方，所以不出意外，是已经可以把小士传送过去尝试和她接触的情况才对。”当然，那是不出意外的情况下。
　　村雨令音说着，将屏幕的画面调大了一些，在那里，代表精灵灵波反应的蓝色光点正以肉眼可见的速度在城市内穿梭着，不管怎么说这都不像是找到了躲藏的地方的样子。
　　“这不是还在四处逃跑的样子吗？！”
　　“…说是逃跑也不准确，”难得的，似乎有些纠结感，村雨令音迟疑了一下，“…她正试图突破AST的包围圈…啊…”
　　“自卫队在面对不同类型的精灵所会做出的应对措施也不相同，如果是灾害等级和击杀难度过高的精灵的话，各国的自卫队会为了预防可能因交战造成的重大损失而对这类精灵以驱逐为主，比如镜优就是一个典型的例子，如果因为一时的判断失误让那样的灾害场景再现的话，是很不理智的事情。”
　　似乎想起来还有一层科普可以对少年讲解过，村雨令音率先提起了另一项自卫队中的常识。
　　“但Hermit（隐居者）这种空间震规模小也没有反击意识的精灵，自卫队会尝试消灭，所以基本也不会在围剿时特意像驱逐为主的精灵那样留出空隙来，但单兵作战型的制式显现装置并不适合在狭小的空间内发挥，所以如果对方表现出不造成破坏，自行「消失」的意图的话，也很少会有强行攻坚的情况。”
　　“而得到上级的破坏许可需要时间，我们拉塔托斯克也能进行一些消息层面上的辅助拖延，而精灵造成空间震后的现界时间算上与自卫队的摩擦普遍都算不太长，某种意义上也算是一种平衡…”
　　但那是精灵乖乖「消失」的前提。
　　“就是说——？！”知晓了这一点，五河士道不禁错愕的瞪大了眼睛，紧盯着那屏幕上移动的光点，
　　“嗯，现在的话，AST会尽全力消灭Hermit（隐居者）吧。”无可奈何的，将这最恶的局面阐述。
　　能够和精灵沟通的前提是，能够切实的与精灵对话才行，即便是最初和十香的那一次身处包围的校舍，也总归是能够有一处少年能够落脚的，短暂的对话时间。
　　至于现在这种情况…
　　“难道…就没有什么办法了吗…”
　　—————碎念日常——————
　　方舟活动，早码完 早更新一点



第11章 第十一章 怎么突然变成推理片场了
　　拉塔托斯克——是为了与精灵对话、企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害而集结成的秘密的民间组织。
　　以空中舰「佛拉克西纳斯」作为活动据点，五河琴里为空中舰司令官，并以保护精灵为号召募集各式各样的志愿者。从本质上来说，这是一个为五河士道攻略精灵提供支援的组织。
　　只要是切实能够与精灵对话的场合，那么弗拉克西纳斯自然能够对名为五河士道的少年提供最大的援助。
　　前提是…「能够对话」才行。
　　在AST与精灵战斗之间贸然介入是不可能的，那种情况中途冒出来一个声称要保护精灵的非官方组织出来，别说是AST了，就算是精灵都不可能给予多少信任吧？
　　「保护精灵」，无论创立这个主旨的人在考虑什么，在大部分成员眼中保护精灵的目的就是以解决空间震的另一种方法保护人类而已，要是去妨碍本就在保护人类的自卫队的话就前后矛盾了。
　　不不不，退一万步来说，就算能够在这个情况下介入进去，在「弗拉克西纳斯」还无法升空的现在又能够投入什么过去？个人战斗员吗？谁？神无月吗？
　　以Hermit（隐居者）现在表现出的移动速度，没一两队魔术师的话压根都和她碰不上面，士道这种普通人更是做梦啊。
　　“就现在的情况来看，暂时没有我们介入的余地。”率先打破了寂静，村雨令音将目前的状况道出，而五河士道敏锐的抓住了那言语之间的关键——
　　“暂时？”
　　“嗯…直到Hermit（隐居者）放弃脱离包围的想法，决定找个地方自行消失而躲进建筑，或是成功脱离包围然后在哪里停驻时被我们观测到。”也许是因十香存在这里而有些顾及，村雨令音的言语中并没有道出AST成功击杀Hermit（隐居者）的可能性。
　　“那现在不还是什么都做不了吗！！”因这样的答案而感到失望，五河士道不甘的发出声音。
　　“…与其在那里无能的吠叫不如动动你那生锈的脑子，”叹了口气，五河琴里摆了摆手，对自己兄长的表现看不下去一样发出嫌弃的声音，“通知你过来可不是为了听你发牢骚的。”
　　“令音小姐不是说——”
　　“先冷静一下，士道君，”将手掌搭上还欲说什么的士道的肩膀，神无月恭平难得的露出一副严肃而令人信服的样子，“现在做不了什么不意味着我们要什么都不做，不如说正因为现在什么都做不了才更要想办法做点什么才行。”
　　“神无月先生…？可是现在不是完全没法靠近那边吗？”那带有磁性而令人安心的声线让士道安定了一些，但随后的困惑也浮了上来。
　　“…所以当务之急是「想办法」做点什么，现在的关键点在于「思考」上，”推了推眼睛，身处下方座位上的【次元超越者】中津川转了过来，补充着神无月未说全的话语，“就像恋爱解密游戏的感觉，士道，为什么这次温和避战的Hermit（隐居者）会一反常态的试图脱离，这就是问题的关键。”
　　“如果能知道她的目的的话，说不定我们也能在外围做一些相应的布置，借此将Hermit吸引过来，之前我们在讨论的也是这一点，”挠了挠头，神无月接回了话，“但其实现在还没有多少头绪。”
　　“还有这种办法吗…”五河士道下意识的松了口气，只要还有能做的事情就好。
　　但话虽如此…
　　“弗拉克西纳斯也不是连在外的精灵都能观测到，而档案中的精灵记述也只有对方大概的行为模式推测和相关的能力危险性记录而已。”
　　是了，说的很好听，但真的简单的话也不至于到现在都没有多少头绪。
　　“首先可以确定的，是对方在现界间经历了什么足以让她做出改变的事情，”村雨令音率先的将前提定下，引导着五河士道加入思考的行列，“但Hermit（隐居者）上一次的现界记录中也是一如既往的躲藏进建筑中，直到自然「消失」。”
　　“是这次现界的时候发生了什么事情吗？”少年率先做出最可能的推测。
　　“应该不是那样，就算因为弗拉克西纳斯还无法升空导致没有俯视视角的精准画面，但确认精灵现界的情况还是办得到的，Hermit（隐居者）从现界开始就没有表现出多少异样，直到AST发起攻击后，就立刻采取了那样的行动。”令音自然而然的否定了这最简单的猜测，只是这样的可能性的话，先前自然也已经讨论过，并给予否定了。
　　“那说不定是和我那次一样没有「磅！」的引起爆炸的出现过呢？！”以好学生的姿态挥着手，夜刀神十香发出声音。
　　“嗯，不排除这种可能性，以她表现出的急迫感，或许就是在「静肃现象」发生的时候来过天宫市一次，”揉了揉十香的头以示奖励，令音发出平静的声音，“但要把Hermit（隐居者）上次消失的时间往后推一天开始到现在的时间都记录的话需要的时间太长了。”
　　“呼嗯！”因先得一分而表现出更高昂的兴致，举着的手都没有放下，十香急不可耐的发出下一个推测，“那一定是因为在这里吃到了什么美食才急着把机器人部队甩开然后去买吧！！”
　　“而要说美味的佼佼者那当然是黄豆粉面包了！！只要知道有谁买过的话！”
　　“…是很有十香风格的推理呢…”不禁有些汗颜，五河琴里轻轻摇了摇头，“很遗憾，从Hermit（隐居者）在以往记录中的性格表现来看，就算是没有引发空间震的现界也多半会避开人类吧，购买食物的可能性不高。”
　　“那会有什么东西会被她挂念到甚至去直面AST的地步先不提，她要去的地方或者要找的东西应该在一个固定的地点才对，而且是市内就存在的地方，但那样就和她避开人群的性格不符了…”对此意外的有心得的【社长】千本也给出了自己的意见。
　　“…那如果不是躲避，而是想要把碍事闲人都驱散呢？”【保护观察者】箕轮转过椅子来。
　　驱散碍事的闲人…
　　“那孩子…Hermit（隐居者）的能力是什么？”不禁立刻就联想到镜优那用绷带将治愈之火的灵力扰乱而让自己无法行动的情形，五河士道下意识的开口。
　　虽然有着避战的性格，但毕竟已经现界了几次，再怎么样能力也该会有些记录才对。
　　“我记得应该是温湿度一类的东西…啊，准确来说应该是和司令相反的感觉，司令是火焰的话那孩子就是寒霜，或者说冰？”适时的答复着，神无月恭平做出思考的动作，随便不禁侧头，表情也一并凝固了起来。
　　“……”所有人的视线一齐落到十香怀抱中的东西上。
　　出门避难之前为十香准备的雨衣和士道塞到她手上的伞。
　　“是雨水！！！”✖️2
　　与士道异口同声的道出那最大的可能，五河琴里抬起手臂，高声呼唤着。
　　“令音！马上整理近期和天气预报不符的降雨现象所发生的具体时间并进行灵波反应对比！！”




第12章 第十二章 那之前的推理是为了什么啊！
　　“主要数值过于混乱从而导致的无法辨识吗…”五河琴里的视线落在手边的荧屏上，有些焦躁的挠了挠头。
　　灵波信号并不是说只要精灵在现世就能够轻松将其辨别出来的，倘若对方没有驱使灵力的话要分辨出混在人群的精灵更是需要使用专门的探测仪器进行直观的数值对比。
　　原本就处于一万五千米高空的弗拉克西纳斯自然是无法每时每刻将那些细微偏杂的信号完全分辨的。
　　话虽如此，现代的天气预测水平还是相当不错的，仅是将和气象预告不符的突兀的降雨期间所发生的反应做对比的话，虽然不能完全确认，但确实已经将Hermit（隐居者）过去可能的出现时间划定了出来。
　　“…Hermit（隐居者）可能出现的时间段是分析出来了，但追溯到她到底想做什么就是另一回事了…”
　　“…而且不知道是否为巧合…和镜优被士道你带回家是同一天。”双手环胸，五河琴里反倒感受到更大的疑惑而不禁叹息起来。
　　每次和镜优扯上关系的事情似乎总会牵扯到以普通人的脑回路根本想不通的事态。
　　【难不成精灵还能呼朋唤友的现界吗？现状就像是把这种问题抛出来一样。】
　　“仔细想想…档案中的前三次现界记录不算，只讨论镜优小姐在这边现界的情况，”自然的做出补充，神无月恭平一根根的竖起手指，“首先是和十香小姐相差无几的【空间震】现界，这是士道君和镜优小姐的第一次接触。”
　　“啊…确实是那样，当时差点就死了…说不好已经能算死过一次了？”因为空间震的警报和通知是直到空间震结束才停止响动的，但在郊外现界的镜优与在市内现界的十香以相差不太多的时间分隔，导致【弗拉克西纳斯】的视线只着重在了市内现界并且与AST交锋上的十香身上，但若是真计较时间这一点的话，镜优的在天宫市的现界时间要比十香早上五分钟左右。
　　但说实在的那并不算是愉快的会面，原本还算能够平和对话的镜优在允许弗拉克西纳斯的通讯介入后表现出的对满口【和平解决空间震问题】和【保护精灵】的陌生组织的攻击性让士道只是回想起当时的场面都觉得胳膊在幻痛。
　　原本斩断了士道手臂就没了兴致的镜优在发现治愈火焰的事情后，那直截了当的读秒，奔着斩首去的行为还历历在目。
　　如果不是琴里直接闯进来的话或许当时他就已经死了吧？从那次开始士道就已经完完全全的认识到了拯救精灵所要面对的危险性。
　　“第二次现界则是镜优小姐引发了空间震，但该说是出色的判断力还是直觉？指明了司令的她反倒是为了把士道君引出来直奔十香小姐的现界地点而去，明明连弗拉克西纳斯这边连她的灵波反应都没有发现。”
　　“欸诶？原来是镜优先来找到我的吗？？”惊讶的瞪大了眼睛，十香看向主座的女孩。
　　被十香以期待与困惑的目光盯得有些不自在，女孩叹了口气。
　　“…哈啊…虽然就感官上来说那完全就是一种莫名其妙的自信，但十香确实是处于没有引发空间震的现界状态，这是事实，”轮到五河琴里轻点着脑袋露出有些无力吐槽的表情，“神无月你的意思是Hermit（隐居者）的静肃现界也是和镜优时间相差不多的情况吗？”
　　“那算什么？新型的现界方式吗？【连锁现界】？”甚至有心情现编一个新名词，女孩托着腮，“不过是她的话倒也不是没有可能。”
　　“那么就从这个方向假设，镜优和Hernit（隐居者）接触的理由…好像不需要理由，”提及理由方面，村雨令音罕见的说出了有些放弃逻辑的话语，“…从普遍理性的角度判断的话，Hermit（隐居者）确实是个可爱的孩子…假如遇到了不接触的话才显得奇怪。”
　　“——Hermit（隐居者）的外表年龄比司令还小一些的样子，那这样说的话司令不是有失宠的风险吗？！！”唐突的从神无月口中飘出一句不过头脑的话来，将原本还有些紧张的氛围毁的一干二净，
　　额间升起#号，五河琴里在下一刻展现出极度优秀的踢技将弗拉克西纳斯的副司令官神无月恭平踹翻在地，并一脚踏上了他的脊背，使得金发的美男子发出一声有些怪异的闷哼声，
　　“嗯，也就是说Hermit（隐居者）很有可能和镜优有过接触才发生了现在这种变化吗…”稍稍调整呼吸，保持着以鞋尖碾着地上人的脊背的动作，五河琴里若无其事的将推理至今最大的问题抛出，“但镜优现在根本不在这里吧？为了追踪Hermit（隐居者）的灵波反应，我们可是把周边都检测了个遍，若是她也现界的话也不至于半点反应都探测不到。”
　　“总不能让我们等着她再来一次连锁现界吧？再怎么说这种事情也太巧合了。”总不能找个人扮成镜优的样子吧？士道的体型可没那么娇小。
　　摇了摇头，女孩就要否定这一说法，但…
　　「常规指数判断中…确认为中度震级…」
　　“什——”五河琴里猛然看向荧幕上的弹窗，警告似的机械音也在室内响起，女孩立马将脚下的男人蹬开，一跃返回主座上，紧盯着那开始让空间震颤的波动。
　　「预计空间震等级：B 」
　　“那家伙难道是打折送的吗！！”B级的空间震等级，随着其他精灵的现界而更容易引动出现的特例。
　　倘若其他精灵现界都能有这么频繁，AST也不至于等待个破坏许可都需要向上级层层申请半天，
　　「目标灵力对比中…」
　　“…怎么会？”不禁皱起眉头，村雨令音露出困惑的表情。
　　【明明已经加大了约束…】
　　【以她的身体状况，为什么还能够这么早脱离？】
　　时间不会因思考而停止流动，在众人不禁失言的期待与紧张的视线中，屏幕之上的观测结果，显现了出来。
　　「目标灵波反应相似度：96.4％」
　　「确认为Beast（野兽）」




第13章 第十三章 谁家主角十二章都不出场啊！
　　“怎么会——”仍在指挥着队伍进行着围堵工作的日下部燎子不禁左右环顾起来。
　　警告的警报声与身旁队员所持的滴滴作响的灵波反应测试仪的回馈让她即使再难以置信也不得不相信这一事实。
　　倘若这次的战斗没有继续下去的话，提交上的报告中就会将精灵短时间的连续现界也一并记述上去吧？
　　这寻常人一生都不一定遇到一次的显现，在日下部燎子身边是第二次发生。
　　时间仿佛又回到了自己最初面对那一只恶劣的精灵那样，不得不在两者之间迅速的做出取舍。
　　但那次，自己做出选择后，那只不得不放弃针对的精灵Beast（野兽）在众目睽睽之下，在她的面前，在身为自卫队的军人的她的面前，将一名无辜市民掳走。
　　即便事后确认那名少年并没有生命危险，甚至于他根本就不是什么无辜市民，但日下部燎子依旧不想再让这种事情继续在眼前发生了。
　　那天之后，那无能为力的屈辱感依旧回荡在她的心底，迟迟无法散去。
　　没有灵波反应，没有引发空间震的「人类」，无论是和那莫名其妙的组织的默契还是处于自己军人就该保护民众的原则，日下部燎子都不会对其进行攻击。
　　但是…
　　“抓紧时间！没必要再试着消磨它的体力了！收紧包围！！！留下C队D队注意掩护，其他人跟我上！！！”大声呼喊着，将围攻的命令下达，日下部燎子咬紧牙关，操作着显现装置，对精灵武装的加特林机枪被她提到了手中。
　　五分钟？亦或是十分钟？
　　还有多久那下一个天灾就会降临到这个多灾多难的城市？
　　日下部燎子不知道，唯独知晓，自己的时间、这座城市的时间并不多。
　　如果这次像放过那家伙一样的放过Hermit（隐居者），那么它会不会像上次的Beast（野兽）一样，回到这里，造成让燎子无法想象的后果呢？
　　是，Hermit（隐居者）确实是空间震波及范围偏小，且避战而怯弱的精灵，这是档案中就有录入的内容，但是…如果呢？
　　如果那只是一副伪装的话，如果它继续做出像今天这样异常的表现的话，如果它还会在AST在和将要现界的精灵战斗的时间内返回这里，危害这座城市的话——
　　“开火——！！！”无论能否将Hermit（隐居者）击杀在这里，至少也要将其打伤、打痛打跑，
　　不想去赌，不愿将那细微的可能性寄托于精灵身上，人类的安危应当由人类自己去行动，去保护…
　　自卫队？不，是军人，正是为此才存在的。
　　日下部燎子怒吼着拿起武器，如此坚信着，毫无动摇。
　　——————————
　　“呀——突然之间粗暴起来了啊这群讨厌鬼！”能够通过的路径正在减少，清楚的感到了阻碍感，四糸奈发出嫌恶的声音。
　　“呜…！”不禁从喉间发出悲鸣，调整着飞行轨迹与几乎擦着衣角的弹雨平行着，因那城市中突然响起的刺耳警报声与通知声而更加的感到害怕。
　　“要反击吗～要反击吗四糸乃～！”依旧是尖锐滑稽而令人安心的腔调，但四糸乃从中能听出几分细微的勉强感来。
　　“…不…行…”仓促间展开的灵力屏障咔嗒作响，女孩如同被关在瓶子里敲击着外壁的仓鼠一般不安。
　　“…我不想…伤害她们…”如果调动灵力反击的话就能让逐渐接近的她们让开了吧？如果呼唤天使的话自己就不会像现在这样害怕与难安了吧？
　　四糸奈是很强的，是会鼓励四糸乃的最棒的伙伴，是会对四糸乃说没关系的，四糸乃的英雄。
　　但正是因为如此才不希望四糸奈为了保护四糸乃而动用那份力量。
　　那样的话…那些人一定会受伤的，会害怕的，
　　声音颤抖着，不想将自己所感受到的这份恐惧感与疼痛施与他人。
　　“呀哈哈哈～没办法呢，四糸乃就是这么温柔可爱的孩子呢——”尖锐的发出笑声，但四糸奈没能继续表现出那份风轻云淡的自信来。
　　是呢，只是这种程度的包围并不被它放在眼里，只是这种程度的攻击只要四糸奈出手就能轻松的解决。
　　但是不行。
　　四糸奈是属于四糸乃的英雄，是女孩所憧憬的，想要成为的「自己」。
　　所以不行。
　　四糸乃是个温柔可爱的孩子，所以四糸奈即便逐渐因那压力愈加庞大的火力网而焦躁起来，也依旧不被允许动用自己的力量。
　　【四糸奈明明是四糸乃的英雄…却无法成为保护四糸乃的那个人。】
　　冷气散露出来，将那由上自下倾泻的弹幕延缓，但四糸奈所能做到的也只有这种程度了。
　　只要制造出饱含灵力的寒冰，只要呼唤天使的名，面对这种程度的攻击，轻而易举的就能让其冻结吧？无论是子弹还是建筑，乃至随意领域。
　　但那终归是四糸乃的力量，是女孩为了不伤害到别人而抑制下来，绝不想要使用的力量。
　　前方的道路间，被系着黑色马尾的干练女性端着机枪占据，借由女孩的双眼观察着四周，不知何时，讨厌鬼们已经陆续的围了上来。
　　【还是着急了啊…】四糸奈心下叹息着。
　　只在精灵之间建立友谊，果然还是没办法在这种时候帮助到四糸乃吗…
　　无论如何，四糸奈都打算在这里催促四糸乃使用Zadkiel（冻结傀儡）了。
　　“——怎么这么快？！”但在那逼不得已的事态之前，视线中，那名女性原本强硬的表情僵在了脸上。
　　四糸乃本能的随着对方的视线一齐望向那因自己下意识持续降着雨而昏暗下来，阴云密布的天际。
　　空间都因震荡而发出轰鸣的崩声，紫黑的巨大波动迅速扩散，将遍布阴云的天空撕出一片窟窿。
　　有什么东西破碎了，午时的阳光透过四散的某种碎片，投射下数百道耀眼的光路，紫红色的流星直坠而下，在那连时间都几乎滞留下来的数秒后，砸向地面。
　　“立刻散开——！！！”
　　震颤，轰鸣，整个街道都随之颤动般，破风的爆响这才传入众人的耳内。
　　水渍飞散，碎屑四起，那隐约能显露轮廓的烟尘之内，有狰狞的巨爪抬起，指尖交抵，触动。
　　劲风连携着向外散出的灵力将周遭的杂物挥散，金属嘣响的声音回荡在城市的上空，雨水停止了，耀眼的光路铺洒在单手举起，保持着打响响指动作的乱入者身上。
　　浅紫色的微卷长发随着阵风散去，自然的铺洒在肩上，午时的阳光将少女笼罩在炫目的光晕中。
　　缓缓睁开眼睛，亮起红光的瞳中显露出再明确不过的恶意，灾厄的精灵微微偏头，似许久没有活动一般，骨骼发出轻微的声响。
　　要打个招呼才行呢～
　　如此的念头升起，唇齿轻启，略有些沙哑的声音中透着从小憩中苏醒似的慵懒与随性。
　　“贵安～”于紧张而寂静的战场中，镜优如此说着，面上带着恶趣味般的笑意。




第14章 第十四章 镜优小姐是乖巧礼貌的精灵
　　太快了。
　　原本预计五到十分钟才发生的第二次空间震，实际的爆发时间仅不过两分钟。
　　时间不够，完全不够。
　　想象中与Hermit(隐居者）战斗的时间没有如愿到来。
　　那发生于高空，将天际的阴云强硬撕开的空间震让日下部燎子的心沉了下来。
　　确实的，那数公里的破坏没有发生在城市之间算是一件好事，但如果可以的话，燎子更希望这次空间震直接在市内发生。
　　毕竟空间震本身造成的破坏基本都为偏浅的勺型，在将横向的环境破坏一同的同时，对于地下的损伤相比之下也是较为轻微的。
　　即便B级的中型空间震切实的发生在城市中，横向波及范围为数公里的震荡之下，对地面表层的破坏也到达不了地下十米，对于地下避难所普遍在三十到百米不等的天宫市来说，不过是增加一下时候的施工队的工作量而已，只要不是A级或以上的那个级别，对天宫市来说都无法造成多少难以接受的损失。
　　相较之下，精灵于高空中现界，将下方AST对Hermit（隐居者）的包围与布局一览无余才是更为可怕的事情。
　　更何况…那在光晕中显现的身影日下部燎子是绝不会认错的。
　　“Beast（野兽）…”
　　“贵安～”即便声音慵懒而随意，像是初醒见面般的打着招呼。
　　但那被抬指之间与风压一起散出的，几近实质的灵力在地面上缓缓散布开来，以至于方才分散开而落在地面的数名自卫队成员不得不头皮发麻的操作着显现装置重新升上空中。
　　“…天使…”那自然不是夸赞少女的美貌或是指背生羽翼的信仰生物，而是指精灵的武器。
　　是仅仅脚跟点地就能使得楼层坍塌，在记录中施展之下，将城市夷为废墟的，极度危险的武装。
　　Beast（野兽）并非是会轻易展现天使的类型，或者说基本很少有精灵会轻易的展现出天使的全貌，即便是Princess（公主），那个夸张的巨剑也只是第一次出现。
　　而这次现界的最开始，Beast（野兽）的身上就浮现了那狰狞的武装，亮起红光的瞳中也闪烁着毫无掩饰的恶意。
　　是确认了自卫队在攻击其他精灵而做出的行为吗？
　　不知道，但别说两只精灵了，只是Beast（野兽）一只就已经是连支援队伍都会放鸽子干脆不来的程度。
　　…若是在市内，在这里发生战斗的话…
　　紫发的精灵微微舒展着身体，骨骼隔响的声音被自己收入耳内。
　　迈步，锐利而颇有沉重感的足铠与水潭汇聚的地面接触而带起阵阵涟漪与压迫自卫队成员神经的金属音。
　　“嘘～”脚步刻意而规律，似身处的并非战场而是属于自己的舞台，Beast（野兽）缓缓抬起手臂，利爪的指尖斜挡在唇前，做出嘘声般的姿势。
　　额间落下汗水，日下部燎子没有下令攻击，甚至于让队员们优先展开显现装置的防护，待命，尽量不发出声音。
　　猩红的灵力如烟雾般弥漫着，破开阴云的光照没能带来多少温暖感，令人窒息的危险感正从Beast（野兽）的身上散出。
　　…那诡异的红雾自己并不清楚是什么，但类似的东西在记录中日下部燎子可是切实的看过一次，那是将地基与高楼分离开来的利刃，是能够轻而易举波及到处于地下的，能够触及避难所深度的无声威胁。
　　Beast（野兽）就这样在瞩目之下，缓步走到了抬起手偶，呆呆看过来的女孩身前。
　　“…镜优…小姐…？”直到那狰狞的巨爪动作轻柔的触碰到女孩的脊背，四糸乃才稍稍回神过来，怯生生的发出声音。
　　“嗯，余在这里～”瞳间的红光暗了下来，Beast（野兽）托起Hermit（隐居者）的身体，这才将目光分予周围紧张的架设着武器，瞄准这边的勇士们。
　　“敬启者～天气渐暖，已近梅雨时节，希望各位自卫队的战士日益康泰，切莫因一时不备而患上感冒之疾。”倘若放在书信中，这番开篇想必是相当礼貌而规矩吧？
　　但那是直接由Beast（野兽）以随性的语调所道出的，比起书信来更接近于宣告的言辞。
　　“余等两位乖巧可爱的柔弱精灵亦不想于这美丽时节葬身于此，但、若有必要的话，在此地尽情闹事生非也不失为一种乐趣。”
　　半点没有乖巧可爱的样子却如此自称着，在宽敞的战场之内，即便是三米高的武装也该显得渺小才是，但少女便是如此自然而然的以嚣张的口吻做出略有让步的言辞，
　　“然，余等毕竟是初露头角的组合，若是此番求生无望的话，也就只能和各位友好相处了呢？”
　　“嗯，以此谨上～”临时想起似的补上结尾，紫发的少女眨了眨眼睛，露出比起俏皮来更贴近于轻蔑或者说嘲弄的笑容。
　　乖巧可爱…柔软精灵？此番求生无望的话？
　　“这家伙——！！！”一时间感到一阵头晕目眩，日下部燎子感到自己的血压直线飞升上来。
　　说到这种地步若是任由对方离开的话，自己这队长的职务也不用再当下去了。
　　“队长！” “下令吧！！”
　　有同样按耐不住怒气的声音从通讯设备中传出，将拳头握的嘎吱作响的她深吸一口气，勉强自己看向那在礼貌的做出说辞后就安静等待在原地的紫发精灵。
　　借由显现装置所拉进的视野，燎子与那只充斥着恶意与嘲弄的玫红色眼睛对上了视线。
　　Beast（野兽）在期待着她的决断，期待着日下部燎子亲口将攻击的命令下达，将这座城市的平民拖入牺牲者的行列。
　　“……”开不了口，无论是进攻还是不作为的命令，燎子都无法开口。
　　像是察觉了这一点，Beast（野兽）愉快的眯起了眼睛，像是捉弄成功了一般，对着她吐了吐舌头。
　　红雾随着铠具光珠发射交织的红光骤然扩大，遮挡了众人的视线。
　　“全员射击！！”猛然意识到了什么，日下部燎子猛然高呼着。
　　并无杀伤性的红雾被弹雨的风压驱散，那两只精灵已不见了踪影，余留下地上深邃的坑道。




第15章 第十五章 镜优小姐分析了起来
　　肃寂铠骨在空中的机动性并不高，甚至由于对体力和精神都有所压迫的原因，反倒会拉低镜优本身的飞行速度。
　　在有落脚点的地面上倒是能够进行短距离的快速突击，但要说载人从自卫队的包围之间起飞那就不切实际了。
　　但在放完一番让人下不来台的话之后若是大摇大摆散步似的向外走那怎么说也太不把人家放在眼里了。
　　若是自己的状态完全的话倒也不是不能考虑一下那样任性的行径，但也只是考虑一下的程度，最后也依旧会选择用言语刺激一下对方的神经来让自己有时间做出遮盖视线的屏障，接着走地道吧。
　　嘛，毕竟肃寂铠骨比起保护谁来，和敌人进行近距离的厮杀才更为合适，要分心来庇护四糸乃的话难免会变得狼狈起来。
　　那样可不行。
　　在AST，在自卫队面前，自己必须是恶劣而易怒，危险性足够高的精灵才行，只有这样才能让以守护人类为责的她们畏手畏脚，只有这样才能够像现在这样对同族施以援助，而不必顾及太多。
　　失态是不允许的，轻微的狼狈亦是不应存在的，否则…
　　红光扫射，将前方的土质切割，比起挖掘来，那疾驰着将阻碍分离再闭合的姿态更偏向随意的划拉着格板的拼图，或是抽离着积木的感觉，若是少女有意的话，或许直接在地下开拓出一座迷宫都不是难事吧？
　　“这不是超帅的嘛这个的天使！！”以灵力的隔罩将些许泥土碎屑与单爪开路的精灵隔绝开来，而在镜优微抬的另一只爪内，女孩手上的兔子手偶激动似的摆动着前肢，发出咋咋呼呼的尖锐声音，“都有四糸奈的一半帅气了！！！”
　　“就算说话的是四糸奈余也不会在这一点上让步哦，”铠具间的光珠发着亮光，将昏暗的道路与少女的脸庞都印上赤红的光彩，没有停滞脚步，轻易的将身前那被切割开的巨大泥板以推门似的动作推开，镜优发出自信的声音，“Metatron（肃寂铠骨）或许不是最强的，但绝对是最帅气可靠的，余的半身，余的守护天使。”
　　“呼嗯～那可说不好啊呀镜优小姐～”不服输的争锋着，四糸奈还欲说些什么，但突然停止了发声。
　　“…镜优小姐…”那微小的声音若非是镜优有意倾听，而女孩又位于身前的话，或许被忽视掉都正常吧。
　　“嗯，余在听。”
　　“四糸乃…给镜优小姐添麻烦了吗…”
　　“哦？”巨爪的动作都停顿了下来，野兽停下了脚步，与怯弱的女孩对上视线。
　　“噗呲～”沉寂了一瞬，少女的表情轻佻了起来，“真是蠢到可爱的问题啊四糸乃～”
　　因为引发了空间震被AST追逐，遇到了自己出手相助反倒不安了起来，还真是单纯可爱的烦恼呢。
　　“你也看到了吧，余也是凑巧现界来到这里的，可不算特意赶来营救小公主的英雄，充其量只是刚出门看到猫狗掐架而自然而然的帮自己喜欢的那边而已，哪有麻烦一说，纯粹是余喜欢这样而已～”
　　“可是…镜优小姐确实…救了我…”这才是女孩所见的结果，不论说辞如何，在现界的第一时间就选择撞入战场将女孩带出了那讨厌的地方，这就是事实。
　　“毕竟也造成了空间震，既然已经在搞破坏了，不如做一起做坏事的共犯啊～你看到那个女人那咬牙切齿却只能纠结在那的样子了吗～超有趣的啊～”显露愉快的表情，少女轻笑着，抛出让女孩该如何作答的话题。
　　…明明她的空间震是在城市上空发生的，并没有对周边造成什么波及，但女孩有种追究下去也会被镜优敷衍过去的感觉。
　　“镜优小姐的性格真的很恶劣呢，四糸奈都开始觉得那个家伙有点可怜了。”作为替代，四糸奈接下来话，露出一副没有办法似的样子。
　　“嘛，毕竟余还挺喜欢她的所以也不能让人家太下不来台，稍微作弄一下就行了，更进一步的话需要再互相了解一些才可以进行呢，真是遗憾～”
　　“——什么啊这个花花少女一样的发言？你初见的时候不是还对四糸奈一见钟情的吗？！”
　　“诶～有需要的话现在余也可以对四糸奈旧情复燃啊～”毫不在意四糸奈那戏精附体一样的控诉腔调，镜优说着，话锋一转，“不还手吗刚刚？”
　　“是四糸奈的话态度应该更强硬一些吧？为什么不还手？”镜优轻声质问着，但并非是对四糸乃，而是将言语的尖锐刺向四糸奈。
　　“…不关四糸奈的事…是…”
　　“是四糸乃不想有人受伤？那你应该乖乖的找个地方躲藏到「消失」才对…嗯？”打断了女孩的话语自顾的往下接着，镜优眉头一皱，“你该不会…”
　　是了，倘若不想伤到别人自己也不想受伤，那引发空间震的时候找个地方乖乖等到消失就是了。
　　既没有还击的想法还闹出这样的动静，甚至于愚笨到被自卫队包围也没有展现力量的想法，是和故事中呆呆傻傻往树上撞的兔子都差不了多少的行径。
　　“是在找余？”玫红的单瞳紧盯着女孩那躲闪的眼睛，四糸乃下意识的想要拉下帽檐遮盖住半脸，但还是很勉强的没有动作，只是低低的，怯弱的嗯了一声。
　　是吗，并不是因为自己引发了空间震而不安，亦非被看到了窘迫的行径而怯弱，而是明知自己抱着这样半吊子的，连抗争的想法都没有却依旧想要见到朋友而笨拙的，落到了如此境地而畏缩。
　　余不是有说过，若是引发了空间震的话就没办法那么悠哉，就差将【那样的话就不要见面了】直接做成字条贴出来了吗？
　　精灵之间的交汇本就短暂，若是再次相见也不过是巧合的程度而已，就算是你没有引发空间震，自顾自的到了那里等待，余也无法保证会出现在你面前。
　　所以…至少引发了空间震的时候你该保护好自己才是，软弱到连反抗都不想做出，笨到擅自期待着那巧合的出现，就这样将自己送进将变得伤痕累累的困境中。
　　训斥的言语在喉间徘徊着，但注视着女孩那愈发不安，如同将被抛弃的猫崽似的表情。
　　便只能将那升腾的不满咬碎、咽下。
　　“呼，”轻叹了口气，镜优调转身体，不再继续向前移动，而是变换了一个方向，“拿你没办法呢，只能怪余这无处安放的魅力了。”




第16章 第十六章 倘若察觉到记忆的不完整
　　四糸乃是并没有多少战斗意向的精灵，这一点早在接触时便知晓了，但目视着连自卫反击都不愿去做的身影，镜优也只能叹息着，将现界间的起床气按耐下来。
　　倘若四糸乃愿意与自己携手的话，那么在这里干脆利落的大闹一番，想必也是件相当有意思的事情…
　　但在女孩怯弱的应声后，镜优确认了下来。
　　【四糸乃是无法在这个世界上生存的精灵。】
　　那怯弱而渴望安定的性子，不适合卷入纷争的漩涡。
　　十香是，四糸乃亦是。
　　偏好着斗争与蹂躏的精灵自始至终只有自己一位。
　　真是遗憾。
　　因而，本欲带着女孩去往临近街道的地下避难所的镜优停下了脚步，调转了方向。
　　倘若无法克服恐惧症的话，精灵就无法在一处久留，漂流到何处对自己而言并不重要，但对她们来说…
　　就算对勇士们保护同胞的身姿抱以憧憬，但到头来，自己终究无法像她们一样守护着同族。
　　毕竟，余本就不是能够保护好谁的类型，而精灵渴望的也不是能够一起做坏事的共犯，而是能够在夜晚安然入眠的栖身之所。
　　不愿和余同行也算正常，毕竟四糸乃并非是天生的精灵，而是…
　　是…嗯？
　　“唔…”模糊不清的片段在脑内回转，剧烈的痛感让以所剩不多的体力勉强维持着肃寂铠骨的精灵身下一轻，那狰狞的天使与撑起的灵力护罩一同消失，少女与女孩一同跌落在地。
　　“…镜优小姐？！”
　　“…余没…嘁，确实有点事…”被女孩匆忙搀扶着，镜优尝试着活动着不灵便的肢体，却并没有获得正向的回馈，“四糸乃，背得动余吗？”
　　“还有，讲讲余和你见面之后，都说过些什么…”
　　——————————
　　镜优小姐的灵波反应出现了。
　　与其说是出现，倒更像是刻意暴露一般，那彰显着存在感的灵波反应一度让人怀疑她们连会将AST引来都不在意。
　　五河琴里以一副沉思者（思想者）雕塑的样子一言不发。
　　本该因为Hermit（隐居者）脱离了AST的包围而缓和下来的气氛依然凝重着。
　　弗拉克西纳斯无法传输回完整的画面，但只是监听到先前那几近公开的挑衅词还是做得到的。
　　…为那刻意刁难AST的发言而对现场人员略有同情，但那并非现今室内氛围沉重的原因。
　　“探测不进去。”村雨令音对着司令座上的女孩摇了摇头，将怀中的显示器放了下来。
　　镜优的灵力没有像十香那样的破坏性或琴里的治愈能力，但在阻碍探测的程度上发挥的过于出众了。
　　“根本没办法确认里面的情况，更别说判断Hermit（隐居者）在不在那里了。”这才是问题的所在。
　　能够确认镜优在那座有些眼熟的百货商场中，却并不能确认Hermit（隐居者）是否与她在一起，并不排除镜优先将Hermit（隐居者）送到那里然后自己在这边彰显存在感的可能性。
　　若只是如此的话倒是还好…再怎么说也是友好接触过的，有相处过一段时间的精灵，将士道送过去的话应该就能够确认里面的情况了…至于通讯讯号也会一齐被阻断什么的…倒也不用多担心，虽然性格有些恶劣，但那家伙也不是会无缘无故找人开刀的精灵…
　　但问题在于另一点…
　　这次镜优的灵力覆盖面积太多了，以至于弗拉克西纳斯无法通过传送装置将士道送到那栋建筑的内部，而那毫无掩饰的灵波反应又已经让AST部队察觉到，并在商场的周围待命了。
　　没办法将士道送进去，而只是传送到外部又会被AST发现，拉塔托斯克并不是浮于明面的组织，而论起交涉来，就又回到了最开始无法插手Hermit（隐居者）的事情的那个理由上。
　　“问题很大。”
　　“…折纸的话，会帮忙吗…？”
　　“哦？我自作聪明的哥哥，你想让她怎么帮你？”对少年那天真的想法嗤之以鼻，五河琴里单手托着腮，“这可是每人个间有三名队员互相掩护的的围圈哦，她要怎么当着三个人的面把一个【普通市民】往精灵的所在地塞？凭她接受了你那玩笑一样的告白吗？”
　　“都说了那是误会！说到底那不是琴里你的指示吗！！”在十香猛然警觉的目光之间，五河士道大声为自己辩护着。
　　“嗯哼～现在想到要把责任往妹妹身上推了，这世上居然还有如此可悲的生物呢～”那确实是琴里的指示没有错，但迫于黑历史的威胁就能对着同学告白的说到底还是士道而已。
　　“需要鸢一折纸的协助这一点并没有问题，但如何让其他人分散到足够让士道你混进去才是问题的关键。”习以为常的兄妹拌嘴之后，五河琴里有些烦恼的以指尖圈着发梢，为士道的想法做了后续补充。
　　但又有什么人能够让自卫队在这种情况下还分散出精力去顾及的呢？
　　在这份沉寂中，有鞋跟踏及地板的声响发出。
　　“Sandalphon（鏖杀公）！！！”有着夜色长发的少女以充满气势的声音呼唤着天使的名，并猛然踏地。
　　“…十香？”错愕的看向发出声音的少女，五河士道一时间没有判断出对方的意图。
　　毕竟，发出那样充满气势的声音的十香正有些发愣的看着脚下毫无变动的地板。
　　“为什么不出来？”没有裂痕产生，王座也没有升起。
　　就像刚刚封印那时一样。
　　“十香，你该不会想去把AST引开吧？”不禁有些汗颜，五河琴里注视着因自己的天使并没有如愿出现而脸颊慢慢涨红的夜刀神十香。
　　“…只要有鏖杀公的话我肯定能把那些机器人部队引开的，那样的话士道就能进去了吧…”偏移开视线，夜刀神十香似乎有些感到羞耻而放低声音，“Sandalphon（鏖杀公）…”
　　这样小声的又尝试了一次。
　　依旧是让人不禁想要偏转开目光的无事发生的尴尬氛围，
　　“鏖杀公鏖杀公鏖杀公出来啊鏖杀公——！！！”演变成了小孩子发脾气跺脚一般的既视感了。




第17章 第十七章 里外都在八卦中！
　　再怎么那也是封印，不是玩具存钱罐那样想拿就拿想存就存，对自制力毫无帮助的物件。
　　情绪逆流或是有着极为强烈的意向的话固然能够取回一小部分，最多四分之一左右的灵力，除非是像琴里那样灵结晶本身就有些不稳定的类型，才能够例外。
　　但琴里之所以能够一次性拿回灵力也有封印长时间没有巩固的原因，若是隔段时间就加固、重复一遍封印过程的话就算是灵结晶不怎么稳定的琴里都没法取出太多来。
　　而十香在那次取回灵力的【弗拉克西纳斯迫降事件】之后，因为情绪始终有些不安定的缘故，在令音的提议加以琴里的怂恿之下，封印是重新巩固过一次的。
　　要在这种情况下以仅仅是想要帮忙表现的心态来呼唤出精灵最强的武器【天使】来，并不怎么现实，所以虽然有这份心意，但十香所完成的目标就只有以将地板踏裂的气势用力跺脚而已。
　　虽然在最后一股【嗨呀好气啊！】的恼羞成怒的心情下，有些许的灵力涌上身体，让少女得以成功将作战指挥室的地板跺出一圈蛛网状的小小陷坑，但也就到此为止了，那王座与剑始终都没有如愿出现。
　　但十香那单纯的想法也为众人提了个醒。
　　【让精灵去把AST引开】这一思路并没有问题，只是需要以另种方法实现。
　　再怎么说也不至于让已经在接受保护的精灵到必须去冒险的程度。
　　“滴滴滴——”腰间便携口袋中的手机响起，但在工作时间里接电话，尤其是精灵随时可能从建筑中突围出来的敏感时间内并不合适。
　　鸢一折纸微眯眼睛，继续以架设着机枪等待命令的匍匐姿态目视着百货商场，并一手下移，以两指将手机划拉出来，拿至身边，随意的扫了一眼通讯人。
　　便毫无犹豫的在队员们有些意外的目光中接听了起来。
　　“士道？是，嗯？”平淡的目光扫过周围同僚的面部，莫名有种被八卦对象盯住般的尴尬感让她们自觉的移开视线，鸢一折纸听到了什么需要抉择的事情一般降低了声音，“…是吗，了解了。”
　　“……”手机远离了耳畔，鸢一折纸注视着显示着通讯已结束的画面，无声的叹了口气。
　　「怎么了怎么了折纸前辈那副有些失落的样子！」
　　「听说她在和男友交往中啊，虽然听不清，刚刚那个样子简直像极了被放了鸽子！！」
　　「等等？！折纸前辈有在和人交往？！什么时候的事情！！」
　　眉来眼去的眼神交流在显现装置的帮助下也可以完成，但交流的主体大抵还是依赖着心有灵犀的脑补吧？
　　但队内的八卦并没有持续多久。
　　因为，有刺耳的空间震警报音再度响起。
　　“艹，怎么了今天这是？！精灵结队来天宫市观光休假是吧！！！”
　　狼来了的故事假若一开始就真的有狼出现，那么一次二次之后，第三次即便有所抱怨也会自然而然的信任的吧？
　　是呢，拉塔托斯克作为以与精灵交流理解为主要方式，通过封印和保护精灵来解决空间震问题的非官方的民间组织，作为其主要活动和行动根据地的弗拉克西纳斯如果要拿出真本事的话，那么自然也不会那么的【正规】。
　　暗箱操作、违章建筑、擅自改动市区街道、造假证、请群演和对galgame进行虚假宣传都是基础操作。
　　而如今，连拉响空间震警报营造出【狼来了】的氛围，并将这股压力施以对精灵自卫行动部队，这种事情都做出来了。
　　某种意义上也算是为达目的而不择手段的，偏袒精灵的恶性组织了。
　　“…镜优小姐…这个声音是…”身体颤抖了一下，似乎被吓了一跳的四糸乃在意的看向先前被自己搀扶着，将身体倚靠在还罩着透明薄膜的沙发靠垫上的少女，手上的动作也停了下来。
　　“这就是余等现界引发爆炸之前，方便寻常人去避难以免受到波及的通知，声音吵一些也是没办法的，”懒散的为四糸乃解惑着，镜优偏了偏头，“不过安心，这次并不是有同族现世。”
　　“诶…不是吗？”
　　“嗯，多半只是假象而已，敷衍而实用的谋略用来糊弄一下正直的勇士们倒也合适…接下来客人就要来了呢。”
　　“…有人会来这里吗…？”
　　“嗯，奢求被余青睐的，天生的滥情者会来到这里～”
　　“嚯呀这个说法！是镜优小姐的追求者？！还是有点问题的那种？多说说呀，四糸奈很感兴趣——”或许不只是四糸奈感兴趣，连对空间震警报再度响起而略有些不安的女孩也突然之间用好奇与期待并存的目光看了过来。
　　“在那之前余想要补充些糖分，要麻烦你了，四糸乃。”
　　————————
　　弗拉克西纳斯的干扰计划还算成功。
　　不，更准确来说是精灵本身的威慑力相当的成功。
　　若是Beast（野兽）直接带着Hermit（隐居者）通过地道离开这里的话，只要不造成太大的破坏，纵使不情愿，AST也只能表面无能狂怒着，内心松口气。
　　但偏偏Beast就那样嚣张的彰显着存在感，以至于AST不得不神经紧绷的维持着包围圈，而在这种时候在另一边，空间震警报被拉响，灵波反应也出现，那么抽调出大半人手来制约下一只乱入的精灵才是正解。
　　毕竟目前对精灵Beast（野兽）来说，除非能够完成覆盖面积将整片道路上下都包揽的随意领域，否则无论是想出现还是想脱离都不是现在的自卫队能够干预的，保持包围从某种意义上反倒是AST的领队人所维持的最为倔强的态度了。
　　轻敲着耳机，这次连杂音都没有传入耳内，通讯信号似乎被阻断的相当彻底。
　　五河士道紧张的在货架之间穿行着，虽然大声呼喊少女的名字的话或许能够让她主动出现在自己面前，但也不排除会被外面的人听到的可能性。
　　镜优的灵力所干预的只有窥探的信号和探测而已，对于声音是没有遮挡效果的，这是弗拉克西纳斯的分析官村雨令音给出的结果，因而少年也只好忐忑的，用最笨的方式找寻着那精灵的身影。
　　但好在对方似乎就没有躲藏的意思，在一番搜寻之下五河士道还是找到了那名少女。
　　…以倚躺在沙发靠垫上，正被一名穿着绿色兔子斗篷的女孩用手偶捧着盒装牛奶服侍着，嘴里还叼着吸管的安逸慵懒的姿态，显现在五河士道的眼前。
　　“哦呀？是士道啊，找个地方随便坐吧～”
　　…这里是你家吗？！




第18章 第十八章 镜优不允许四糸奈被轻视
　　当你和你的团队费劲心思制定潜入计划，甚至不惜以有可能暴露弗拉克西纳斯的存在的风险拉响空间震警报来让他能够如愿进入这栋隔绝讯号的建筑。
　　而心情忐忑胸怀压力的找寻之后，却发现自己所要见的那个人正以一副颇为享受的姿态倚躺在沙发靠枕上被人服侍着，还自然而然的摆出一副这栋楼的主人的样子邀请入座…
　　五河士道的心情微妙的无法平静下来。
　　想要询问镜优的事情很多，但在那之前，五河士道并没有遗忘自己此行的目的，因而少年的目光被镜优一旁的女孩所吸引。
　　身体被可爱而别出心裁的有着兔儿帽和拖长的球形尾巴的兔子斗篷包裹，有轻飘飘如海水般湛蓝色的发束垂落在脖颈边，看起来比琴里还要稚嫩的面容，那与发色相同色彩的清澈瞳孔正紧张的微微颤动。
　　这位能够自然的引发人类的保护欲的女孩正以相当紧张的表情凝视着士道，让少年莫名的感到几分没来由的压力感。
　　怎么说呢…
　　明明给人种怯弱怕生到想要躲到镜优身后的感觉，但依然在努力的在少女身前装作正常的样子没有退却，这一过重的既视感让士道不由得升起一种好像自己是正要欺负小孩子的小混混的既视感。
　　不会是现在还没有去避难的居民的，那么可能性便只有一个了。
　　这次现界的精灵，那一反常态的没有选择独自消失而是试图向外脱离的精灵，Hermit（隐居者）是这么小的孩子？！
　　AST的她们在伤害这么小的孩子吗？！
　　“好久不见了，镜优…这孩子是…？”抱着几分不愿相信一般都心理，五河士道表情有些僵硬的打了个招呼，将话题引到了那精神紧绷的女孩身上。
　　“余说，先找个地方随便坐～”没有直接回应着少年的问题，紫发的精灵轻声重复着自己的话语，那慵懒惬意的话语中并没有强制的成分，但已经重复了第二次显然是对少年的态度有些不满了。
　　…我是哪里惹到她了啊？！
　　“啊…嗯…”一时间脑海中掠过无辜的悲鸣，五河士道下意识的环顾四周，发现在自己腿边同样也摆着一个软垫，似乎是早就准备好的东西，但先前关注点一直在女孩的身上而没有注意。
　　说着是随便但那很明显是希望着少年在那准备好的位置上落座才是。
　　一时间弱气了下来，乖巧老实的下意识正坐在软垫上，五河士道以目光征询着少女的意见。
　　“嗯，不用紧张，这名少年便是精灵托儿所的所长，和外面那些机器人部队并不相同。”并没有将双方的姓名做介绍而是仅仅将少年和外面的自卫队区分开来，镜优半睁着眼睛偏了偏头，示意四糸奈将已经喝光的盒装牛奶拿开。
　　但提及到【精灵】本身就已经是变相的证明了士道的问法，毫无疑问的，女孩就是这次现界的Hermit（隐居者）。
　　“精灵托儿所是什么说法啊…”虽说联想到十香封印后的那段时间的表现，这一新型词汇莫名的有点贴切，但五河士道依旧发出了稍有不满的声音。
　　“称呼一类怎样都好，”少女慢慢的打了个哈欠，“互相介绍的桥段你们自己交流就是，地点只能在这里，在余面前。”
　　“余要小憩一阵，不过安心，余睡得一向很浅，有什么事情余也听得到。”该说的天性使然还是不负责任呢？这样的言语之后，镜优便缓缓的闭上了眼睛。
　　“……”这算什么啊…就是相亲都不至于留个亲属在一旁的吧？！
　　无声的尴尬氛围一时间在场中回荡着，安静的空间内，甚至能隐约听到少女那平稳的呼吸声。
　　咕嘟——
　　被女孩那虽然放松了一点但依然没有率先开口的样子而紧张的不禁咽了下口水，但五河士道的时间并不怎么充裕，甚至于精灵的时间也一向没有太多。
　　“那个…”因而，压下那莫名的压力感，五河士道率先开口，而在他发出声音的下一刻，女孩飞速的抬起手臂，有带着海盗特色的单眼眼罩的兔子手偶挡在了女孩的面前。
　　“——？！”因为氛围本就有些微妙而不由得被女孩的动作吓了一跳，见只是由那个造型有些独特的手偶挡在身前便没有了接下来的动作，五河士道稍微平复了一下心情，“那、那个，我叫五河士道，请问你是…”
　　“呀哈～叫士道君嘛，被四糸奈吓到啦？”发出略有些刺耳且滑稽的声音，与女孩那怕生的样子相反的，那兔子手偶兴致不错的摇晃着身体，“四糸奈的名字是四糸奈哟，怎么样，很棒的名字吧～”
　　“嗯，确实是很棒的名字…”突然之间，五河士道认识到了弗拉克西纳斯的谈话选项支援有多么有用。
　　至少尴尬起来的时候也能有个声音能告诉他该作何选择，就算偶尔会惹些祸但也不至于会往下接不上话题。
　　和手偶搭话的话对五河士道来说完全是没有过的经历，就算是中二时期的少年也最多只是对着镜子自言自语而已，并没有拿着两个玩具互相对线的类似经历，何况琴里从小到大也没有玩过家家的习惯。
　　也许她是为了舒缓一下紧张感吧…？
　　注意到那在手偶后面，以在意的目光打量着他的五河士道不禁如此想着。
　　“不过我不是问手…”并不是要问手偶的名字，而是想知道女孩的名字。
　　这样的话语还未完全道出，徒然而生的危机感便攀上了少年的脊背。
　　在女孩的身后，镜优睁开了眼睛，有赤红的光彩警告似的闪烁着，迫使他那试图亲近一些女孩的言辞临时的停滞了下来。
　　…又怎么了啊？！我什么都没干啊？！
　　迫于压力之下，少年飞速的思考起来。
　　…难、难不成因为一直独自重复着消失与再现界的循环，所以这孩子寂寞到把手偶当成真正的朋友，所以那个原来是不能说的禁词？
　　“咳、很荣幸知晓了四糸奈的名字，那么这位可爱的小姐又怎么称呼呢？”下意识的，五河士道如此改口道。




第19章 第十九章 她还是看起来是十二三的孩子呀
　　“哦呀～”那挥舞着小短手的手偶将一只前肢搭在圆滚滚的脑袋上，以一副侦探破案似的奇特腔调拖着长音。
　　“这位看起来很好欺负的士道君～你刚刚…改口了吧～”毕竟只是中途变话，而且五河士道转移话题的能力并不出众，如今若是被揪住这一点的话也没办法。
　　“呃…”明明只是个造型滑稽的手偶，按理说根本是被女孩操作着做出动作和用腹语说话才对，却莫名的有种四糸奈真的在以那纽扣质感的红色单眼紧盯着。
　　虽然说起来很失礼，但四糸奈与镜优的视线简直如出一辙，就差没放出光来了，让五河士道完全确认了下来。
　　【这个手偶、不，是四糸奈，绝对是不可触碰的雷点。】
　　少年对镜优将对话的地点定为这里不允移动的原因有了些猜测。
　　似是觉得少年的表现还过得去，那依躺在靠垫上的少女重新闭上了眼睛。
　　但现状并没有改变太多，只要【四糸奈】依旧打算追究的话…
　　“哼哼哼～”表情一转，虽然只是个手偶但确实给人种表情一转的感觉，四糸奈像是确认了什么而不再继续释放那审视般的重压，转而轻松的一转身子，抬起小短手来，像是要将自己最为骄傲的可爱的孩子向别人介绍一样神秘兮兮的笑着，“这样下来就是平局了呢。”
　　“四糸乃…”在手偶之后，像是明白了四糸奈的意思，女孩发出微弱的声音。
　　“诶？”与四糸奈那尖锐滑稽的声音不同，即使声音不大，但在这寂静的空间中也足以让五河士道听到她的本音，是符合外表年龄的稚嫩而柔软的声音。
　　“…名字…”稍稍拉低了斗篷的帽檐，女孩从那压低的视角看向少年，低声的补充着。
　　手偶的名字是四糸奈，而女孩是四糸乃吗？
　　“怎么，可爱吧，四糸乃很可爱吧～初见就撩拨到士道君的一片春心了吧～”四糸乃并没有多说什么的意愿，但看起来也只是不擅交流的怯弱而已，与之相对的，四糸奈则是情绪高涨起来，向着五河士道炫耀着。
　　“不不，虽然四糸乃确实很可爱没错但四糸奈你也别说的那么过分啊！”少年飞速的摇头否定着，先不说虽然女孩很可爱没错但最近已经对美少女的抗性提高了不少的自己压根就没有动心，再怎么看四糸乃都只有十二岁上下的样子，年龄应该比琴里还小些，对这样的孩子动心可是犯罪啊——
　　“嘻嘻嘻，不要否认的那么快嘛士道君～明明四糸乃是这么可爱的孩子，但是第一次见到镜优小姐的时候这人的告白对象可是四糸奈呢，这样算下来就是一和一的平局～”
　　“都说了…嗯嗯？”比起手偶那满腔搞事意味的调侃来，正欲继续反驳的少年后知后觉的从四糸奈的口中得到了奇怪的消息，“…告白？”
　　“是啊～对四糸奈一见钟情什么都呢，当时镜优小姐的热情可真是让人吃不消呀～可惜四糸奈已经心有所属了～”从常识角度上来说，把人甩了还在当面提及什么的是很微妙的行为，但其中言语之间的主要角色确是一只手偶与那名少女…
　　完全想象不到那个场面啊，倒是由镜优带着手偶表演话剧的情况反倒更容易浮现在脑海。
　　多半是因为看到可爱东西而随便找个理由接近的玩笑话吧？
　　但既然连镜优都那么明确的将四糸奈和四糸乃区分开来了，五河士道也隐约察觉到了。
　　四糸奈或许并不是女孩排解寂寞，由自己扮演的玩偶朋友，而是实际存在的人格。
　　自己的妹妹都能在司令官模式和软妹模式之间自己切换，有个精灵的另一人格在手偶上表现也很正常…吧？
　　但少年并不是追求合理性的人，在明白了四糸奈并不是单纯的手偶之后也并不会动摇…
　　但在那之前…
　　在空中舰上时，作为分析官的村雨令音就有过提议。
　　「若是镜优小姐认识Hermit（隐居者）的话，如果方便的话最好让她解除商场的干涉，这样方便弗拉克西纳正常使用传送装置将她和Hermit（隐居者）一起带回到空中舰上，」
　　「就算Hermit（隐居者）是避让人群的精灵，但能从AST的包围中脱离也能够缓解一些压力吧？」
　　是了，这才是最好的方法才对，但五河士道的目光落到那闭目养神的少女身上时，那样的言语便卡在了喉间。
　　镜优是目的性相当明确的精灵，如果决定了做什么事情，那么就应该有自己的理由。
　　但五河士道直到如今也无法猜透少女的心思，但在那次之后，在那次共享了少女「现在」的记忆之后…
　　五河士道明白了一件事…就是…
　　镜优那随性肆意的表象之下，蕴含着灼热到令人惶恐的…某种无法道明的偏执感情。
　　要让少女改变自己的主张是很困难的事情，因而五河士道心下叹息着，放弃了打扰少女休息的想法。
　　“欸～明明四糸乃和四糸奈都在这里，却偷偷看着镜优小姐的睡颜呢，士道君难不成喜欢这个类型的？”该说是在奇怪的地方敏锐呢还是始终都有在观察着少年的表情变动，四糸奈发出似乎有些不满的声音。
　　“…我没有…啊算了…”已经了解到了四糸奈是这样喜欢挑事的性子了，五河士道索性也不再试图辩解了，“四糸奈、四糸乃，我是为了拯救你来的。”
　　无论有多少想问的事情，现在都不是和镜优搭话的时机，弗拉克西纳斯这次的行动目标便只有一个，和Hermit（隐居者）四糸乃接触，尝试交流，仅此而已。
　　“啊呀，拯救什么的…居然能以认真的表情自然的说出这种话来呢，士道君还真是不容小觑啊～”四糸奈对此并没有多少意外的样子，而四糸乃也只是微微睁大眼睛，依然没有发声的意思，仅是以询问似的视线看过来。
　　即便已经听镜优说过了一些细碎的信息，但毕竟还是本人的说法更令人在意呢。
　　————作者碎念————————————
　　镜优的新稿在约了，大概八月初左右能出来，这卷结束的时候也方便放出人物卡…嗯…好像前卷也说过要放人物卡来着？




第20章 第二十章 镜优的要求在隐约提高哦
　　「来拯救…」
　　精灵为什么需要由人类拯救。
　　「不再被追杀」
　　不屑还击而已，又何谈追杀。
　　「像正常人一样生活…」
　　为什么甘愿与人类平等生活。
　　“……”闭目，倾听着少年的话语，镜优没有插话的打算。
　　不知是许久没有动弹而让肢体找回的些许协调感再度遗失还是单纯的被肃寂铠骨鬼压床太久而产生的排斥反应，但自己的状态，不使用灵力，单凭身体的力量的话，连站立起来都很勉强。
　　虽然少年的念叨声相当无趣，但也无法就此睡去。
　　能够来到这边的时间总是珍贵的，安眠的话回到了那里有的是时间。
　　虽说这一觉没睡好而在此刻被倦意侵袭，但眼下还要维持环绕建筑的灵力屏障，加之对外进行最低限度的警戒，现在放松也不现实。
　　撤掉灵力屏障让弗拉克西纳斯把自己和四糸乃一起传送过去？
　　那样确实能够有个不错的休息场所，就服务态度而言就算是余也没办法挑出多少毛病。
　　但是眼下不行。
　　余忘记，不…是被忘记了很关键的事情，甚至于差点没有记起四糸乃并非天然的精灵。
　　虽依赖于女孩的回忆而重新确认了下来，但紧随其后的模糊记忆就更加可疑了。
　　毫无疑问的，余有和【什么】发生过战斗，但肃寂铠骨却并没有退去，这很不正常。
　　或许是什么取巧的特殊能力也说不定。
　　或许对士道的几分额外的注重也是因此而生，那么少年很有可能知道些与之相关的事情，甚至于达成了点令余也刮目相看的结果。
　　但余所去过的地方只有弗拉克西纳斯而已，无论这是否是【那个】想要带给余的误导，但眼下不让那边插手这里也正是余自己的想法。
　　琴里固然是士道的后盾，而拉塔托斯克也是他的助力，但归根结底，要向精灵表述心意的也只该是士道。
　　无关正确与否，若是在那边的支援之下尽是说些什么选票数最多的好听话，对眼前的人才是最大的不尊重。
　　能够顾及对方的心情固然是优秀的加分项，但前提是出于自己的思考，自己的判断而得出的结论，而不是对【正确】选项的鹦鹉学舌。
　　你也该要好好的，用自己的脑袋思考、去感受…
　　既然余多多少少看重了你一些，那么你也该表现的配得上才行。
　　毕竟，想要【拯救】精灵的，是你自己。
　　——————————
　　“果然还是联络不上啊…”微皱着眉头，五河琴里稍有些焦躁的以指尖点着糖棍，牙齿与硬糖球碰撞的声响仅有自己听得到。
　　“或许是因为Hermit（隐居者）是怕生的性子吧，毕竟到目前为止，镜优小姐对精灵都是维护的态度，如果是Hermit（隐居者）不想见太多人的话也勉强说得通。”端起因放糖过多而看起来有些过分粘稠的咖啡，村雨令音轻声安抚着女孩的情绪，但这个分析结果也有着总之先找个理由的既视感。
　　司令状态的五河琴里在士道没有遇到危险的前提之下，并不是按捺不下性子的人，会有这样的表现或许也有对上次镜优的作为颇有不满的原因。
　　但眼下别说将对方会收到弗拉克西纳斯内，连和士道的联络也被阻断了，就算是有着Hermit（隐居者）怕生什么的理由，也给琴里一种都到了现在了镜优还是没有完全信任拉塔托斯克的感觉。
　　这两重的不满交织连接着，造成了女孩如今这样有些焦躁的态度。
　　“…哈啊…这种可能性当然是有的，我知道啊令音，”将分析官的说辞理解为对自己的担心，五河琴里呼了口气，“但是灵波模拟敷衍到现在也已经被AST拆穿了，外围的包围又要恢复了，镜优再不把这个屏障解除的话，接下来怎么回收士道都是个问题，总不能我们也等她的自然【消失】吧？”
　　“…她的状态短时间里应该也没法使用天使了，要脱离这个状况的话应该只有让弗拉克西纳斯回收这一个选项…”面不改色的抿一口那醇厚粘稠糖分超标的咖啡，村雨令音看向那被灵力笼罩的建筑画面，
　　“嗯？令音你说什么啊？”为分析官的说辞而侧目，五河琴里忍下想象那咖啡口感的想法，将注意力集中在令音的话语上，“她现身的时候不是嚣张的很吗？天使也一开始就展露出来了，”
　　“…就是一开始就表露出天使才奇怪…镜优小姐至今为止的现界记录里从没有过一开始就挥泻灵力和使用天使的情况…”
　　“那不是因为刚好见到Hermit（隐居者）被AST攻击的场面才展开的吗？和她交手过的我可以肯定，那个天使对她的负担不小才对，如果状态不好的话怎么会一开始就能使用出来？”
　　“…关于这一点…司令，我和村雨分析官私下也讨论过这个问题，”因女孩的问题而有了表现的机会，神无月恭平插话进来，“是关于精灵「消失」后返回的邻界原因。”
　　“邻界？”
　　“是的，在以往的精灵现界档案中也不乏有击伤精灵的情况发生，但在「消失」之后隔一段时间的再现界后，精灵的状态则是完好无损的，十香小姐的反馈中，回到邻界就会自然的陷入沉睡，再醒来时就会回到现界…所以村雨分析官对此有过推断。”
　　“邻界是具备类似恢复仓功能的地方。”
　　“…那又如…等等…”原本只当这是长篇大论的开篇，五河琴里开口的下一刻意识到了问题的重点。
　　镜优在天宫市的初次现界与她在档案记录中被击伤而大闹了一场的时间间隔远超两个月，按理说这段时间中以其他精灵的标准，镜优是已经恢复了才对。
　　但那次初见，乃至于隔天的下一次出现，镜优也始终带着遮挡单眼的绷带。
　　“镜优小姐的灵力对探测设备的干涉力很大，所以我们没法通过观测来确认她的具体状态…但是通过对十香的身体检查分析，再以这个条件推导的话…”
　　“镜优小姐的身体恢复力可能还没达到十香…不，或许还没有达到正常人的五分之一。”
　　而即便仅是通过十香、折纸和士道的口述，都能够知道，在上一次的战斗中，少女的状态已经相当差了。
　　而就算从「消失」开始计算到现在，时间也仅仅过去半个月而已。
　　现界时那个态度…或许也只是仗着自身灵力的特性，虚张声势而已…
　　———作者碎念————————————
　　封面是周五的审核到现在，为了试一下这边换封面的审核时间要多久，封面还是用的原来那个（审核中）
　　现在这个当成三天的限定版就好啦～（可以的话说一下对两个区别的感想啊～）



第21章 第二十一章 你必须立刻融…约会
　　“那种事情不是很糟糕吗！！”发出吃惊的声音，夜刀神十香不禁发出焦躁不安的声音。
　　就算有很多词汇没有听明白，但十香切实的从神无月恭平与村雨令音一言一语的推测之间认识到了事情的严重性。
　　“那个时候的镜优可是摇摇晃晃的连天使都坏了一大片啊！！”为了将【幻影】携入那灼热的炮击的范围，镜优的天使在那个时候也被灼烂歼鬼焚毁大半。
　　“不，镜优小姐的天使所散发出的灵波反应反而是完整的，甚至检测到的数值还要比以往的记录中还要高一些…”村雨令音也有些困惑似的摇了摇头，“从数据来看甚至有种那个天使比原先更强了一些的感觉…”
　　…简直就像镜优本身才是被折损的天使，而肃寂铠骨反而是在邻界的浸染下将状态恢复过来的精灵一样。
　　“那种事情怎么样都好啊！”对村雨令音这样计较的纠正而不满的踢着地板，十香将手指向了屏幕上那包回过来的AST队伍，“总之镜优现在不是很危险吗！”
　　“…危险倒也说不上，主要还是不能使用传送装置…现在也只能等镜优自己解除灵力屏障了，安心一点，十香，弗拉克西纳斯那时候就能第一时间定位到士道，到时候也能够直接回收，”原本稍有些焦躁的琴里看着十香那紧张的样子，表情反倒放松了下来，“再怎么说AST也不至于在内部可能存在两只精灵的情况下进行攻坚的。”
　　“…倒是镜优…那家伙到底在想什么啊…”
　　————————
　　正常人的生活…
　　四糸乃并没有想过这种事情，甚至于对于「生活」本身都没有太多概念。
　　记忆暧昧而模糊，自苏醒之后便在四糸奈的陪伴下，一次一次重复着被恐怖的家伙们攻击、伤害，在四糸奈的鼓励和安抚下不断逃跑躲藏直到「消失」。
　　但是偶尔的，偶尔的也会回过神来就身处在这个世界上，没有恐怖的家伙，没有疼痛，一个人和四糸奈一起玩耍，一起去看看这个世界。
　　降下雨水，驱散人群，在城市间游荡，时而因好奇心而驻足，只是这种小小的幸福便已经足够满足了。
　　…但是…被搭话了…
　　被同为精灵的镜优小姐搭话了…说…对自己最好的朋友一见钟情什么的…
　　一瞬间还以为是想要将四糸奈夺走的恶人，但结果是个很好的人…也将一个从未想过的词汇带了过来…
　　朋友…
　　四糸奈是四糸乃独一无二的英雄，是所憧憬的理想中的自己，而镜优小姐是四糸乃的朋友…
　　“我想要拯救你。”面对少年那认真的表情，四糸乃不知所措的从四糸奈身后探头倾听着。
　　…拯救…
　　不用再被人伤害，不用伤害别人，只要封印了灵力的话就能够过上寻常人的生活。
　　那从未思考过的光景几乎砸的女孩头晕目眩，但也有种莫名的恐慌感在女孩的心中回荡，若是弗拉克西纳斯能够观测到这里的话，那么大概能够发现女孩的好感度在以一定幅度增长，但压力值则以更快的速度逐渐累计着。
　　可以吗？一下子得到这些东西真的可以吗？
　　只需要放弃这份力量就可以吗？
　　“那个…所以，可以和我约…约会吗？”无论如何都无法适应一般，五河士道挠了挠脸颊，发出征询的声音。
　　“……”四糸乃无措的看向四糸奈，但自己的英雄并没有给予答复，慌张的转过头去，镜优小姐则像是睡着了一样没有半点提出建议的打算。
　　…不安，无措。
　　四糸乃很弱，四糸乃只是个胆小鬼，自己一个人的话一定什么都做不好…疼痛、害怕，紧张的时候脑袋也会一片混乱…女孩有着如此的自知，
　　但是…就像有了朋友之后就忍不住想要见到镜优小姐一样…
　　四糸乃也想努力的，在在意的人面前，变得…好一点。
　　“四糸乃…成为…普通人的话…”口唇张合，嗫嚅着，四糸乃发出声音，“还能够…见到镜优小姐吗？”
　　镜优是与四糸乃相同的精灵，这一点女孩是知道的。
　　镜优小姐认识能够通过封印力量的方式来让精灵过上常人生活的人，可是…镜优小姐自己的力量却并没有被封印。
　　即便被少年的言语冲击到，但女孩依然注意到了这个问题。
　　…这是一道单选题吗…？
　　放弃力量过上普通人的生活，是不是意味着会失去镜优小姐这位朋友？
　　如果是的话…那么四糸乃宁愿不要得到拯救。
　　“镜优…”女孩的问题尖锐的指向了身后浅眠似的少女身上，五河士道停顿了片刻，没有等来镜优自己的反应。
　　…不打算接话吗…明明是和四糸乃认识的更久，却不打算在这个时候表态吗？
　　明明你也是想要帮助精灵才对，不然根本不会做那么多的事情，但是为什么，现在却不愿给四糸乃些安全感？为什么不告诉她，你也会在。
　　五河士道不知道镜优在想什么，但少年清楚的知道自己在想什么。
　　所以…
　　“镜优我也会一并拯救！！我绝不会让她再继续受到伤害！绝对不会！！”在此次的接触目标面前说着要拯救另一只精灵，若是被空中舰上的人观测到说不定会训斥吧？但这就是少年自己的想法。
　　“…这样可不行啊，四糸乃，”发出声音，小憩的精灵睁开眼睛，玫红的瞳中携着不满的色彩，“这种说法可不行。”
　　“唔…”似乎验证了女孩担忧的问题，四糸乃的身体稍稍颤抖着，“四糸乃不…”
　　“不要问能不能，而应当坦率的说全都要才是，”打断了女孩的言语，镜优轻叹口气，“没有不可兼顾的说法，就算有，也该先试试能不能一起抢回来。”
　　那是相当任性的言语，却变相表面了自己的立场。
　　“至于士道你，既然能说出这种话来，那么一定做好心理准备了吧？”
　　“…什、什么心理准备…？”
　　“四糸乃「消失」后就立刻和余约会的，准备。”
　　诶诶诶——？？！
　　———作者碎念————
　　说起来你们可能不信，这个封面比旧的（没推荐前提下）最多的时候的点击量还多一千多.jpg




第22章 第二十二章 五河士道发现了不得了的事情
　　“…约会…”低声咀嚼着这一词汇，四糸乃的目光在两人之间回跳着，一时之间有些赶不上镜优的说法。
　　镜优小姐并不会因为四糸乃被拯救而离去，而只是现在「还没有」被封印的状态，虽然不知晓原因，但四糸乃还是稍微的松了口气。
　　如果必须在自己第一次交到的朋友和一个正常生活的承诺之间做出取舍的话…
　　也许是不愿改变的懦弱，也许是对第一个朋友的重视，对于多少已经习惯了现界与消失的往复的四糸乃来说，镜优才是更重要的一方。
　　但是…如果…
　　就像她说的那样…可以全都要的话…
　　如果真的可以的话，四糸乃当然也想得到拯救。
　　“哦呀？四糸乃消失后？真是的，明明四糸乃还在面前呢，居然能这么理所当然的说着最可爱的四糸乃消失后的日程，镜优小姐还真是个不得了的家伙啊～”尖锐而滑稽的腔调让人难以判断四糸奈到底是阴阳怪气还是单纯的开着玩笑，但比起稍稍安下心来的四糸乃，四糸奈确实注意到了更关键的事情。
　　“简直说的好像士道君能够在那之前直接把四糸乃拿下一样～”结合少年先前对四糸乃的约会邀请与镜优的说辞，四糸奈得出了如此的结论并发出不满的声音。
　　“怎么会呢？余可没有这么说过，”偏了偏头，自然而然的否定了四糸奈的言语，让身体更舒服一些的埋进柔软的靠垫中，镜优随意的补充道，“说到底啊～这次只是让士道在四糸乃面前混个脸熟而已，至于他说的约会邀请什么的无视就好。”
　　“喂，镜优？！”原本认为少女是打算配合自己的五河士道愕然的发现镜优拆起了他的台。
　　弗拉克西纳斯这次的行动是尽可能的接触Hermit（隐居者）没错，但在镜优也乱入之后的现在可以说完全只能看士道的临场发挥了，而少女闭目养神与静默中，士道也全当做少女已经认同了弗拉克西纳斯的行动，但现在看来，镜优显然有自己的想法。
　　“诶～怎么了士道，一副被支援角色选了奇怪选项的脸色，”对少年那愕然的表情感到有趣似的，少女愉快的微眯眼睛，“初见时就一句好久不见之后就把话头拉到四糸乃的身上呢。”
　　“虽然余多少也能够理解你那迫不及待的心思，倘若记忆比金鱼好些的话，那么应该记得余先前和你说过的话吧？”
　　…镜优说过的话…
　　提及这个的话五河士道第一时间所联想到的便是那条被少女单方面宣布三天不许拆下的绷带，但在那时，意识到那个的实际用途时，五河士道违约了。
　　自己确实违背了与镜优的约定，但是…如果当时不那样做的话，后果是五河士道难以想象的。
　　“如果是因为那件事的话我可以道歉，”但提起此事来，少年比起愧疚来，有更激烈些的情绪涌上心头，“但是当时我不那么做的话镜优你可能已经——”
　　哦？
　　注意着五河士道的反应，少女挑了挑眉。
　　看来余在先前的现界中确实有和谁战斗过呢。
　　在松懈之前，自己并不会做出什么没有意义的事情，因而即便有着四糸乃对初遇的补充说明，镜优也一时间没能确认自己为何会在五河宅住上一夜后才到了弗拉克西纳斯上协助琴里的再次封印。
　　但现在听士道的说法…是士道按余的需要而「看到」了什么啊～
　　也就是说，有需要余做到这种地步的「对手」吗？
　　非但如此，似乎还忤逆了余呢，闯入了战斗中之类的有趣的情况？也就是在少年看来，余处在下风？
　　还真是没眼力见的玩笑呢，余怎么可能身处下风呢？
　　多半只是拨弄猎物似的玩闹而已～
　　“安心，既然现在士道还活着，那么余便不会追究你违约的事情。”即便镜优对少年所在意的事情并没有什么记忆，但凭着他现在的态度，多半追究下去也没有意义，“但是…”
　　“但是呢～”以那只玫红的单瞳注视着少年的面部表情，少女的唇角勾起一抹自傲的弧度，“余对「那家伙」是否真的强过余，抱有一丝丝小小的疑惑～”
　　“……”不知为何，氛围凝固了起来。
　　五河士道的表情肉眼可见的微妙了起来，不由得以审视般的打量着对面的镜优。
　　少女的神色肆意而从容，纤细而富有曲线感的身体自然的埋进柔软的靠垫中，那些许的凹陷又为少女带来几分慵懒的点缀，酷似旗袍的灵装下摆之下，修长而稍有肉感的大腿随意交叠着。
　　完全是一副过分从容的态度，不知道的还以为她是一位正百无聊赖的听着歌，优越而随性的极道大小姐。
　　“镜优…小姐？”甚至于不自觉的加上敬称，五河士道微微后仰，一时间有种凑近去测量一下少女额间的温度有没有过高的想法。
　　镜优的表情没有变化，依旧从容而略显慵懒，但并没有接话，只是依然以那只微微发亮的玫红色眼睛盯过来。
　　不知怎么的，五河士道突然产生了一种…极其微妙的既视感…
　　好似眼前的并非是一位危险性极高的，总是让人猜不透心思的精灵，而是一只【虽然没听懂你在说什么，但总之随性而优雅的撇你一眼】的猫咪一样。
　　…稍微有点可爱…
　　等等等等——
　　现在不是想这个的时候啊——
　　五河士道晃了晃脑袋，试图让思绪回归。
　　“嗯～怎么了士道，说说看啊～”而那只猫咪微微抖了抖耳朵，表面上依旧随意但其实很想被夸奖一样的，发出了声音…
　　啪——
　　五河士道双手用力的拍了拍脸颊，总算让不知怎么的脱线了起来的思维退回。
　　镜优这幅态度与其说是不在乎败绩，倒更像虽然不明情况，但总之是余赢太多了一样——
　　明明在自己看到的画面，所体会到的那无能为力的压迫感，由她本人所经历的只会更严重才对？！
　　少年猛然抓住了一个让人脊背发凉的可能性。
　　“镜优你的记忆该不会——？！”
　　“有或没有对余而言都没有关系～士道，”对少年那慌张的问题不甚在意似的，少女只是眨了眨眼睛，“总之，是余更强吧～”
　　——你让我怎么说得出口啊！！！



第23章 第二十三章 总有人需要等待
　　说不出口——
　　当时的实际情况怎么看都是你快没了什么的完全说不出口——
　　五河士道视线飘忽着，一时间不知该如何应答。
　　正常人在明知自己在经历了一场战斗后失忆了也会对此毫不在意的认定绝对是自己更强什么的吗…？
　　“嗯～”拖着长音，少女那期待而带有自信色彩的目光投射过来，让五河士道不禁有些心虚一般的偏转开视线不再与镜优对视。
　　什么啊你这莫名其妙到耀眼的自信感——这不是完全没办法让人说明情况吗？！
　　“那、那个…略占下…”出于对于少女自尊心的维护，五河士道有些迟疑的组织着言语…
　　“嗯～～？”已经不是在闪闪发光了，那明显亮起的瞳间没有半点威胁，但充斥着「你在说什么鬼话呢」一般的诘责。
　　“势、势均力敌…？”少年下意识的改口道。
　　“真是不坦率呢士道，”似乎对此仍有些不满，但少女还是摆出一副宽恕似的态度，“不过这一点余也不讨厌就是了。”
　　“…那真是感谢啊…”没来由的感到一阵无力感，少年忍下了叹气的冲动，
　　倘若是为了能够和镜优一起找回记忆或者对「幻影」事件的追究的话，无论如何现在都应该吐露实情才是。
　　但五河士道无论如何都无法在少女的注视下说出那可能打击对方自尊心的言语。
　　若十香是给予视觉以暴力的美感，本身是性格单纯而天然的美少女的话。
　　镜优则给人种总是携着过度自信与自恋，却又并不讨人厌，甚至于还有点莫名其妙的可爱的迷之魅力。
　　毫无自卑，却令人想要爱护，嚣张而肆意，却微妙的想要去宠惯。
　　五河士道难以形容这到底是怎样的一种感官，但在此刻，也只能顺应着下意识的本能，不得不将困惑与良心一齐按捺下来，吐露无奈的言语。
　　“但在没有这段记忆的前提下，余所说过的话显然与你想到的是两码，这一点要扣一分～”得到了满意的答案而没有继续向少年追究，镜优自满的轻点着头，“那么，第二次机会，士道同学，余所说过的话是～？”
　　还问啊？！
　　额间落下了黑线，即便不去注意少女的表情，五河士道也已经感受到了那不依不饶的追击力。
　　…但除此之外的，镜优所说过的话…
　　五河士道尽力的开动着脑筋，反复推拉着记忆的门板，结合镜优那让他做好准备的话语，得出一个有些荒谬而却意外贴合现在情况的结论。
　　【余知晓先来后到的道理，此番就由琴里优先吧～】
　　【下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视着余的话，那就下次吧，牵手是，封印也是。】
　　那是上一次镜优在校门口埋伏了他放学并顺路之间确认了琴里的灵力并没有被封印回去时的话语，因为在抱枕里塞入利器来划伤别人的手的行为实在是令人印象深刻，所以士道对此也记得还算清楚。
　　现在想想看，或许在那个时候镜优就隐约察觉到了什么而做出了找个理由将灵装的绷带绑在他的身上。
　　追究下来的话，这也不是第一次了，在最初的约会时，也是在确认了士道能够封印精灵的力量后而将这次机会让予十香，在期间甚至于比起士道来还要更早的发现琴里身上的问题。
　　倘若是按照弗拉克西纳斯的意愿的话，即便在知晓镜优也现界了的前提下，接触的重心也依旧在四糸乃身上，好似认定她也会一如既往的向着有利于精灵的方向让步，自然的配合少年的行动。
　　但那是错的，镜优绝不是会轻易让步的精灵。
　　额间落下了汗水，五河士道直到现在才注意到，少女那时的话语，所直言的理论，
　　那绝非是能够让拉塔托斯克下意识的将镜优的优先级放在其他精灵之下的原因，更不能是少女让步的理由。
　　而是…
　　“先来后到…？”以此来推敲镜优的思维未免有些不自量力了，但五河士道所能想到的，可能是镜优现在所提及的缘由，只有这一个。
　　如最初的约会之前自己所遇到的是十香，而在五年前的记忆还未恢复完全但也能够确认的，更早之前的琴里…
　　镜优只是在遵守着自己擅自决定的规则而已。
　　“算是余小看士道你了，本来还觉得你可能抓错重点，比如「下次一定」什么的，但这不是挺懂的嘛～”对士道那不怎么确认的回答表示赞扬，紫发的少女轻嗯一声。
　　“就像你想的那样，现在的士道是余的东西，余当然不会随便交出去，予你一段和四糸乃互相熟悉的时间便是余的最大让步。”
　　“还是说，明明余就在眼前，士道却满心将余和四糸乃一起拿下一类不自量力的想法呢？”说着开玩笑似的话语，少女的眼眸中却没有笑意。
　　五河士道有些知道为什么自己最开始注意力在四糸乃身上时，镜优会有些不满了。
　　…甚至于…有种自己先前几乎是在雷区蹦跶一样的感觉。
　　“这是在小看四糸乃吧！四糸乃那么可爱怎么可能像镜优小姐一样被一波拿…唔——”比起解围来更有嘲讽般的意思，旁听到现在都四糸奈发出声音来，还未说完话就被四糸乃慌慌张张的捂住了嘴巴，虽说发生器官并不在那里，但是四糸奈也自然的露出副说不出话来的滑稽模样来。
　　“…呜…”匆忙制止了四糸奈说出过分的话语，四糸乃抬头之间注意到两人的目光都被自己吸引过来，不由得发出一声低微的悲鸣。
　　“四、四糸乃…”女孩下意识的缩了缩脖子，拉低了帽檐，低声着，“四糸乃…没关系的…”
　　“只要下次…能见到镜优小姐…就好…”只不过是再「消失」一次而已…四糸乃和四糸奈已经习惯了…
　　只是，下次出现的时候…想要不引发爆炸…想要见到镜优小姐…四糸乃…也想要得到拯救…
　　“四糸乃…没关系的…”低声的重复着，女孩不自觉的抱紧了四糸奈的身体，躲闪的目光在镜优的丝袜与少年的裤腿之间跃动着。
　　没来由的，感到几分失落与寂寞，
　　“没关系的…”
　　———————作者碎念—————
　　旧封的镜优太涩了没过审，重审第三次进行中（可能是腰涩？）




第24章 第二十四章 猜人心思是很难的。
　　无论如何作答，五河士道所会给出的回答都是错误的。
　　或者说，「余所说过的话是？」这个问题一开始就没有什么标准答案，所以无论五河士道给予了什么回复，镜优都会考虑视情况调侃一下少年那不自信的发言，毕竟纠其根本，少女所在意的根本不是问题，而是从少年的回答中所会表现出的态度，以此来作为对后续判断的依据。
　　硬要说的话，镜优对这个问题的答复更倾向于「炼铜是不行的」，但既然士道并没有想起这一茬，少女也不会不识趣的提起。
　　真是纯情呢～倘若确实有那方面的想法的话，想必会给出更有意思些的答案吧。
　　而「先来后到」…
　　是自认为已经了解了余一些了啊～
　　…先前余究竟做了多少事情，以至于你已经下意识的偏向这边来了呢？
　　有些在意，但不打算追究，随口附和着，或许你并没有发现，但只是认同你那不自信的说辞，都是余的偏爱。
　　眼下是收获战果的时间，带有神秘感的些许谜题也要靠后捎去才是。
　　听你的说法，呼…势均力敌呢。
　　即，对方可能赢了，但余也没有输。
　　但余是完美的精灵，现在会做到最好，过去自然也是如此，换而言之，「那家伙」或许还存在于某处。
　　那么，这番再现界时，将「那家伙」的注意力吸引的便是余了～
　　四糸乃是怯弱而渴望安定的精灵，可不适合卷入纷争的漩涡，若是贸然推向士道身边反倒可能为她带来些危险，既然如今已经察觉到了，那么此番便只能让你带着委屈的谴回，静静期待下一次的再会了～
　　哼～可惜呢，真是可惜。
　　无论是向余索求的恋情，那憧憬而珍重的友谊还是朦胧阴影之下所暗藏的毒牙，既是愚者的些许刁难，但完美如余，便在此全数接下吧～
　　但，倘若能做得到的话…士道…
　　请…试着给余个惊喜吧？
　　忤逆也好，反抗也罢，倘若你真的能够交出令余也认可的答卷的话…或许…
　　倦意裹挟着傲慢。
　　闭上了眼睛，隐约的，期待着。
　　——————————
　　五河士道对于悲伤和失落的感情是敏感的，这固然和他从前的遭遇相关，但更多的则是出于那近乎滥好人的天性。
　　因而在女孩呢喃之际，那天然的感应便使得五河士道的目光被压下帽檐，低声呢喃着的女孩吸引了过去。
　　落寞而失落，仿若被排除在外一般。
　　五河士道甚至比四糸乃自己更能体会到那份寂寞，或许是过度的同理心在作祟，或许是女孩那脆弱而强作坚强的态度让人心疼。
　　那是心脏被揪紧的烦闷与酸痛感，少年被这样的感觉侵染着，不由得沉默了下来，将质问的目光投向了倚躺在沙发靠垫上，未因女孩的失落而变动分毫的少女。
　　「不安慰她吗？你们不是朋友吗？」
　　那冲动而清澈的目光如此的向镜优质问着。
　　「那又如何？」似是如此应答，少女摇了摇头，闭上了眼睛。
　　“…镜…”下意识想要呼唤她的名，但五河士道忍了下来，只因那如同在雨夜中被抛弃的女孩，怯生生的抬起有些落寞的视线，看了过来。
　　不要露出这样的表情啊…
　　张了张口，在喉间笨拙的酝酿着话语，下意识的前倾身体，五河士道轻轻牵上了女孩那只抱着玩偶的手。
　　无论镜优有着怎样的考量与打算，自己无法对露出这样落寞表情的孩子置之不理。
　　“…士道先生…？”不知所措的抬起头，如海洋般湛蓝清澈的双瞳中印出少年那坚定而温柔的表情，斗篷的兜帽随着僵硬的动作而稍稍上扬。
　　“四糸乃不是还没「消失」吗，”少年不太习惯似得挠了挠脸颊，“不是还有时间吗，一起逛逛商场，或者玩点什么吧？”
　　言语脱口而出后，少年才意识到自己的愚蠢。
　　表现的糟糕透顶了——
　　什么啊我这像小混混搭话一样的台词——！！你真的有动用那臭虫都不如的脑袋思考过吗？！
　　不禁在心中代替没有办法支援到这边的指挥室的琴里责骂了一句自己。
　　女孩只是将抬起的视线下移，落到少年那擅自牵过来的手掌上。
　　是温热而有些宽厚的感觉…和微冷柔软的镜优小姐是不一样的。
　　但也是同样的，对四糸乃伸出手来的…温暖的人。
　　“呃——！对不起，擅自就…”注意到女孩那无言的视线，五河士道自然的认为是自己惹到了她的不快，便下意识的要将手掌松开，“那个…？”
　　却没能如愿脱离。
　　少年那退缩的手掌被四糸乃轻轻的拉住，使得五河士道不禁错愕的看向那稍微偏开头的女孩。
　　“…嗯，”那是慢了一拍的回应。
　　“四糸乃…想逛逛这里…”是有些犹豫的措辞，四糸乃如此回复着。
　　“啊呀啊呀，士道君可真是主动呢，连四糸奈都被吓了一跳呢，这糟糕的搭讪水平简直就像是哪里的小混混一样，噗呼～”摇晃着身体，在女孩给出答案之前都没有出声的四糸奈发出尖锐而滑稽的调笑声，“怎么样～四糸乃的手感怎么样～这可是特别的福利项目哦？呀，能够碰到四糸乃这么可爱的美少女，今天说不定是集合了士道一生信仰值的纪念日呢，明天出门就会倒大霉的那种～”
　　“不要擅自诅咒别人倒大霉啊…”对四糸奈那搞怪的腔调感到无奈，五河士道站直了身体，“不过今天说不定真的是我的幸运日也说不定。”
　　“呀～士道君原来是面红耳赤的尴尬完就能骚话不断的类型吗？嗯嗯，真是人不可貌相呢。”
　　“也不要突然给别人贴上奇怪的标签啊——”随口反驳着四糸奈的话语，五河士道偏转视线，闭起眼睛的少女表情柔和了下来，安静的倚躺在那里，似是放松，又像已经浅浅的睡去。
　　在四糸乃「消失」之后才要做准备，但在那之前的，五河士道感觉自己已经摸清了少女的态度。
　　“那么四糸乃想先逛逛哪里呢？”稍稍的安下心来，牵起女孩的手，温和的询问着。
　　“不知道…”
　　“呃…玩具、服装和食品区更偏向哪边呢？”
　　“…不知道…”
　　“诶…那总、总之都转一遍？！”




第25章 第二十五章 旧封镜优太涩卡审中
　　早在空间震警报响起时，大型建筑的电源便切断了多数，，作为天宫市中心的几座大型购物中心的这里自然也不例外。
　　所以即便外界的阴云已被驱散了多数，供电没有恢复加上玻璃窗也被防护性的卷帘遮盖的这里依旧是较为阴暗的空间。
　　虽说不至于到走路需要手电筒的地步，但能见度也没有高到可以肆意跑动的地步。
　　而且记忆中和琴里逛商场来的经验半点都没有用的上——
　　为什么要特意提到这一点？
　　因为五河士道在与女孩一同从商场一层开始逛起时，原以为是怯弱胆小型的女孩表现出了超乎预料的好奇心与好动性。
　　“呀哈哈哈～怎么样怎么样士道君，四糸奈帅吧～很厉害吧～”
　　“喂，很危险的啊四糸奈？！”紧张的站在支架之下，五河士道对着那发出高昂而尖锐笑声的手偶抱怨着。
　　是了，直到此刻，五河士道大概对「四糸奈」究竟是个什么存在有了些底了。
　　和琴里的切换性格是两种不同类型的形式，四糸奈更像是寄宿在那手偶之上的，确实的存在着一个不同于四糸乃的，与女孩共享五感但思维方式却不相同的「人」，
　　具体来说的话，就是笑点很低，即便是微不足道的事情也会大笑出声，给人以既外向又有些顽劣的感觉。
　　“士道先生…这个是什么？”若女孩是能指着搭在在玩具卖场角落，给小孩子玩的小型攀爬架询问少年那物件的名称的话。
　　“四糸奈想上去试试看呢！！”那四糸奈便是能够发出理直气壮的声音怂恿着女孩尝试新事物的另一人，而在这时偏向于四糸奈的女孩便会稍有犹豫后，以期待中夹杂着央求与歉意的目光直直的看向五河士道。
　　摇摇晃晃的踩在那玻璃纤维的城堡顶点，四糸奈摇晃着身体，以至于女孩的身体也有些摇摆，那看起来很容易失衡的样子让五河士道完全放不下心来。
　　就会变成这种情况——
　　虽然看不出四糸乃有多高兴致的样子，但四糸奈确实表现出了闹腾贪玩的一面。
　　对此不知该做出何等评价的少年如今只希望女孩不会直接从上面摔下来。
　　并不是五河士道像老妈子一样烦人，而是因为那毕竟只是个给小孩子玩的攀爬架，体积并不算大，且因为没有卖出的关系也没有在下方配备应有的防护软垫，如果摔下来的话，别说是小孩子，就是大人不注意都会受伤的。
　　虽然明白精灵是能够在空中飞舞的存在啦…但理解归理解，担心不担心又是另一码事了，
　　“明明在问你帅不帅～士道君真是…哇啊啊——”女孩偏转着身体，四糸奈的小短手不悦的摇摆着，但因这两个动作并不是特别的协调而使得四糸乃像是跳舞一样的挥着手，向着下方摔了过去。
　　“危险——！！”虽说早有这样的心理准备了，但在女孩真的脚滑下跌时，五河士道还是紧张的大喊着，飞速的抬起双臂判断着女孩将落的位置，向前迎去。
　　噗通——
　　该说是小看了女孩的重量还是单纯的姿势没有调整好呢？
　　五河士道没能如愿将女孩接到怀里，更准确来说的话，便是被坠下的四糸乃以压倒的姿态直接撞倒在地。
　　“啊…疼疼疼…”仰躺在地，感到后脑有些痛的少年下意识的伸手去揉，但在稍微抬头的时间中，察觉到了不协调的异样感。
　　女孩端正的五官和蓝色的头发近在眼前，而嘴唇附近则感到了微妙的柔软触感。
　　一时间大脑有些发懵。
　　与精灵增加好感，与其约会直到用Kiss的方式封印，而现今，自己所处的状态，虽说是意外，但却已是直达结果的情况了。
　　有丝丝温暖的东西流入体内的感觉被大脑所接受，但太过微弱，就像是错觉一般。
　　…封印了吗…？不禁将这样的行为与精灵不再被追杀的结果划上等号，但在少年依旧有些发懵的时间里，女孩一言不发的撑着身子，站了起来。
　　“呀～抱歉抱歉，士道君，是四糸奈粗心大意了～”女孩拍了拍身上不存在的尘土，发出声音道歉的反而是四糸奈，不过也是可以理解的，毕竟闹腾的想要蹦来蹦去的确实是它才对，和四糸乃的关系反而并不大。
　　“没受伤就好了…”叹了口气，下意识的摸了摸嘴唇，五河士道迟疑了一下，还是有些担忧的询问着，“四糸乃有没有感觉哪里不对劲？”
　　“……”因少年询问的是四糸乃而非四糸奈，女孩呆了呆，然后低下头，看了看手臂，又转了转身，像是要确认是不是身上沾了什么脏东西一样的反复检查着。
　　“啊…那个？就像是力量突然消失了的感觉？”因女孩的动作而意识到自己说的不够清楚，五河士道挠了挠脸颊，补充道。
　　说实在的，即便到现在五河士道对于「封印」这东西都不是太理解，要怎样才能达到可以封印的标准，究竟是什么原理也完全不明。
　　但在封印十香和琴里的时候，都有种什么温暖的东西流入体内的感觉，甚至于后者还像是贯通了管道一样的让五年前的记忆也清晰了。
　　“…唔…”在少年的提醒下才试着感受一下自己的灵力，四糸乃错愕的眨了眨眼睛，“…力量…少了一点…”
　　“诶？”封印了，但没有完全封印？还是说原来这还能封一点的吗？
　　“…大概，一点。”以为是士道对自己的形容没有理解，女孩犹豫一下，抬起空着的手掌，用大拇指和食指比出一个一点点的动作。
　　“还真的是一点点啊…”虽然并不指望这种意外的事态能够有多少用处，但如果可以的话五河士道还是希望女孩能够提早的脱离那现界、被追杀到消失的循环，但现在看来也只是自己多想了。
　　“…这个就是…封印吗？”女孩并不笨，结合少年的动作，也摸上了自己的嘴唇，以有些奇怪的，微闪着光的视线，看向少年。
　　“士道先生…也会和镜优小姐这样吗…”
　　“…呃…嗯…”在女孩的注视下，不知为何，五河士道的内心中罪恶感涌现。
　　“一次…一点…”拉下帽檐，即便对此并不是很懂，但女孩的脸颊也开始了升温，清澈的瞳孔也动摇起来，“要…好多次…”
　　“呀～士道君，原来是玩这么刺激的吗～”四糸奈也同时探头过来，发出恶趣味的起哄声。
　　“——？！”不不不这是意外这真是意外！！正常情况的话不是你想的那样的！！！




第26章 第二十六章 名场景：镜优小姐在卡审
　　不知从何时开始，名为五河士道的少年的风评变得相当的奇怪。
　　就比如高二开学起从好友殿町那里听到的【腐女票选的校内最佳情侣】与殿町配对的第二名，倘若放在士道还在上国中时是完全不可能的事情。
　　也不知道是这个年龄的女生开始觉醒了什么莫名其妙的兴趣爱好还是单纯的从学校开始体验社会的，默认的教育制度的原因，
　　但就像殿町也提到过的男生私下会对女生的【最想交往排行榜】之类的东西一样，这些在学校都是司空见惯的东西，所以虽然对那几近恶意中伤的榜单，虽然无语但也能够选择性的无视。
　　而在十香转学到了班上以后，十香那缺乏常识的糟糕用词和几乎每日和鸢一折纸的争锋使得原本只是被质疑取向问题的五河士道便被冠上了现充与欺骗无知少女的花花公子的更加令人心累的标签。
　　精灵的存在是不能够公之于众的秘密，无法辩驳只能如此接下那或是鄙视或是羡慕的目光，并在一些人怨念的诅咒下度日。
　　但那并不意味着五河士道是个对自己的名声毫不在意的人，正如普通的同龄少年一样，五河士道虽然不期待什么太优秀的评价，但至少也不想被贴上奇奇怪怪的，糟糕的标签。
　　在费劲了九牛二虎之力才勉强在四糸奈时时的出声捣乱惹人歧义的前提下让四糸乃明白封印并不是那么糟糕且刺激的事情…
　　至少不是像她想的那样糟糕。
　　而五河士道也只是个想要拯救精灵的普通人，而并不是四糸奈所比划出来的，哒哒哒的高频震动的人形啄木鸟，也不会一口咬在手偶头上发动灵魂摄取。
　　以手抵着额，五河士道忧郁的叹了口气。
　　仅仅是解释清楚这一点就让少年感到比打扫宅子三遍还要累了。
　　“…士道先生…”女孩糯软的声音在身旁响起，但五河士道比起舒心来，更多的产生一种如同针刺般的强烈预警感。
　　那大概是被女孩那出乎意料的惊人思维与四糸奈插科打诨之下产生的临时反应。
　　“怎、怎么了四糸乃…”略有些僵硬的回过头，在先前的辩解中险些被四糸奈以【啄木鸟先生】称呼的五河士道露出有些勉强的温和且无奈的笑容。
　　“…封印了力量后…四糸乃和镜优小姐就能不被攻击了吗…”
　　“啊，封印了灵力的话就不会引发爆炸，更不用被AST追杀，大家都可以像十香一样，过上普通人的生活。”好在并不是奇怪的问题，隐隐松了口气的少年轻柔的隔着帽子揉了揉女孩的头，温和的发出声音。
　　“十香…？”听到这陌生的称呼而眨了眨眼睛，虽然没有追问，但那困惑的情绪很好的传达了过来。
　　“啊，对了，还没和四糸乃说过呢，”从零食货架上拿下一盒小蛋糕，五河士道眯着眼睛借着昏暗的光线看了看价格，然后指尖探向兜中的钱包估算了一下五河家的零食开支，这才松了口气，说话间拆开包装，将那蓬松的零食递到了女孩手里，“试试看吧，四糸乃还没尝试过这边的食物吧？”
　　“诶…可以拿的吗…？”四糸奈用嘴叼起盒子的边缘,女孩拿起一块来，表现出有些犹豫的样子。
　　“是要付钱的啦，不过这盒我买下来了所以没有关系。”准确来说是有关系，还没到收银台付过钱就拆开来吃显然是相当不对的行为，但现在商场并没有人，五河士道也会好好把钱付清的，所以倒也不是不行。
　　…如果给四糸乃带来了什么常识性的错误的话那么也只能以后拜托令音小姐教导了…为弗拉克西纳斯最具母性的精灵教导员兼分析官致敬。
　　“嗯…”多少也是有着买卖的概念，女孩轻轻点了点头，“…谢谢…”
　　“一盒小蛋糕而已啦。”只要从琴里的豪华加倍佳套组中扣除就可以了，少年如此无慈悲的克扣了自家妹妹的零食。
　　“十香是被拯救的，现在过着正常生活的第一位精灵，现在想想…当时我差点就被镜优给解决掉了。”只是想起那个场面就感到胳膊隐隐作痛，五河士道为自己至今还健全着而庆幸，“但如果不是镜优的话我可能都不知道琴里她身上有那么大的问题…”
　　琴里…？
　　对接连冒出的第二个称呼而感到陌生，四糸乃安静的倾听着，从盒子中拿起一枚小蛋糕咬下，接着稍作停顿后，小口小口的迅速啃了起来。
　　十香，琴里，AST，弗拉克西纳斯…接连出现的陌生词汇让口腔中的甜味都不再那么明显，女孩安静的倾听着少年的言语下所描绘的，惊险而令人向往的物语。
　　虽然遣词造句上有些笨拙，但相较于悲剧凄惨向的童话，少年所经历的，所努力的事情更能引起女孩的关注。
　　“…现在能看到镜优也平安无事真是太好了…”或是十分钟，或是二十分钟，即便长话短说少年也花了不少时间，但在这昏暗的空间中也并不能准确的把控时感。
　　“…那、那个…”对少年那安心的话语有些不忍，但四糸乃还是打断了士道的感慨，“镜优小姐…可能…不是平安无事…”
　　“…诶？”对女孩的说辞感到意外，为其中的信息而睁大了眼睛，“可是刚刚她不是很精神的样子吗——”
　　“…那是…”想要解释，却在同时感受到了那施加在身体上的斥力，仅此一次的，女孩下意识的激发着灵力，突然显露的冰晶让身旁的少年不禁错愕的叫出声来，“…唔呃…”
　　“怎么了四糸乃？！”
　　“…请…帮帮镜优小姐！”没有解释的时间，甚至于连自己有没有将言语说完都无法确定，那凸显的斥力便让女孩的身影从少年的面前消失。
　　长条形的包装盒与半块蛋糕也掉落在地上。
　　“「消失」了…”就像是无法按照自己的意愿决定能不能引发空间震一样，精灵的消失也是如此不讲道理的一件事。
　　四糸乃「消失」了，但五河士道依旧还有要做的事情，有要立刻去确认才行的事情。
　　倘若如女孩所说的，镜优身上确实有什么不好的事情的话——
　　如此思考着，大脑命令着身体行动，少年还未来得及转身向来时的方向移动脚步，金属与地面触碰的声响已传入了少年的耳中。
　　一如记忆中，少女所总是表现出的从容态度。
　　四肢被铠具所包裹的少女倾身，紫黑的利爪将那从包装袋中掉落出来的半块蛋糕捡起，弹了弹，抛入口中。
　　“无谓的忧心。”如此评价着，以肃寂铠骨支撑着身体站立的镜优看向呆立的少年。
　　“既然四糸乃消失了，那就走吧，”钢之铠轻踏地面，将那沾染了灰尘的餐前甜点咽下，“开始余等的DATE（约会）。”



第27章 第二十七章 侧腰太涩所以下移了一点
　　战靴踏及地面的声音在昏暗的空间震回荡着，刻意而精细，如同一丝不苟的机械，那笔直优雅的姿态若是用五河士道所知的概念来形容的话，倒有种电视节目的走秀感，但少年却无暇欣赏这份自肃的美丽。
　　“镜优？”五河士道扑腾了一下，依旧没能到达双脚着地的真实，只好耸下肩来，发出有些无措的声音，“…我自己能走，能不能把我放下？”
　　五河士道正像一只幼崽一样被那紫黑色，有着金属质感的爪铠提拎着，呈现出一副无力反抗的长条型猫猫虫的姿态。
　　“这是对士道的一点惩罚。”玫红的单瞳偏转着，斜向被提在身旁的少年，镜优并没有将五河士道拎的离自己有多远，倘若他真的胡乱挣扎起来，那挥舞的手臂大概能直接扒拉到少女的肩上，但五河士道是个相对老实的人，所以实际上也只是扑腾了一下便没了动静，并没有对镜优造成什么妨碍。
　　“惩罚什么啊？！”但五河士道仍感到有些莫名其妙，从他的视角或许也并没有发现自己犯下了什么错误。
　　“精灵的灵力性质并不相通，表现上也各有差异，就像琴里的治愈之火一样，”到达了目的地，镜优便将少年放到了地上，另一只巨爪也将其中抓握的东西一并扔上前台，“余的灵力不具备太强的攻击性，但在其笼罩范围内，发生了什么余一清二楚。”
　　“…是…这样吗？”本身具备极其的干涉性，也能够起到监控和感知的作用，如此听来的话，镜优大概把自己向四糸乃讲述的事情也一起听去了吧？
　　虽然失去了记忆，自己也是长话短说的简单讲述了事情的过程，这样一来，是因为他让十香帮忙扯断了绷带的事情惹她生气了吗？
　　但在这一点上，五河士道是绝对不会退让的，就算再一次发生了那种事情，想必自己也会再次做出同样的行动。
　　“如果是那件事的话——”以脚跟着地带来的安全感与对镜优那擅自一个人去背负什么的行动的不满，五河士道抬起头来，表情认真且毫无妥协。
　　“在和余约会之前就和其他人先行一步呢，四糸乃的嘴唇和十香与琴里比起来如何？”并无毒舌与责怪之意，只是如此阐述着这一项事实，镜优居高临下的看着突然哑了火的少年。
　　“那是个意外啊！”意料之外却又是情理之中的追究项让五河士道刚涌上些许的争执心消失干净。
　　“…是呢，意外事故能摔成那种姿势真不愧是你…”听不出褒贬的态度，但那棒读的态度才更能打击到人。
　　“不要用夸奖一样的说法扎人心啊…”即便五河士道多少对毒舌有了些抗性，但依旧有些不适。
　　“哼，说的也是。”为少女因不可抗力而产生的不满而感到几分无力，五河士道察觉到那渗着凉意的巨爪又搭上了自己的腰。
　　“诶诶？！”不容反抗的力道致使五河士道一边发出无措的声音，一边顺从的按少女的心意（物理）转过身去。
　　“别动，”那突然严肃下来的声音让人不禁想要摆出双手高举的某种军礼。
　　“怎么了…”无论是出于必须照顾精灵情绪的准则还是自己有些理亏的现状，五河士道只能无奈的乖乖的不再动弹。
　　“说了，别动。”有什么东西抵上了少年的后脑，五河士道本能的偏了一下头，有温热的气息掠过了后颈，从声音的位置和那轻微的热流判断，少女现在正以额头贴着他的后脑。
　　“镜、镜优？！”
　　“没有鼓包，也不像有瘀血的样子，”并不理会少年慌张的声音，那倾身下来的少女触之即离，“没有受伤就好，”
　　“什、什么啊…这种事情问我一下不就好了吗…”被四糸乃砸倒的时候五河士道确实的以后脑着地，但也只是疼痛了一下而已，与之相比，被镜优拎起来的不适感还要更高一些。
　　“余更信任自己的判断，人类的身体总是脆弱的，士道，你也不例外。”
　　“但我还没脆弱到摔一跤就出事的地步…啊？”再无阻碍后转身过来，五河士道的言语卡了壳，因为一个有些熟悉的物件正在那爪铠内被抛起再接住。
　　“还打算买点什么吗？余请。”
　　“不要用一副理所当然的表情拿着别人的钱包啊！！！”
　　“为了估算一下士道的财力而已，”并不留恋，将钱包递回给少年，“买单吧。”
　　“……”无言的接过五河家的希望，少年的视线顺着镜优的指向落到了摆在收银前台的杂货上。
　　剩下半盒的小蛋糕，喝空的纸盒牛奶，只剩包装纸的一些糖果，并不是什么很值钱的东西，总体来说只是些小零食而已。
　　该说是意外的遵守秩序呢，还是为了刁难少年呢，商品条形码的部分都被镜优撕掉了。
　　是即便付了钱也无法识别的情况，至少五河士道并没有在商场打工的经历，对这种情况可以说是完全不熟悉。
　　“既然想买四糸乃的单那余的这份你也不会介意吧？”
　　果然还是在生气吧？！
　　不得不说在没有弗拉克西纳斯的实时的对精灵精神状态的分析的现在，五河士道为自己对不上少女的电波而感到烦恼。
　　倘若再这样继续下去就会被少女完全拖入自己的节奏中吧，五河士道估算着细碎的价格，将纸币塞进了收银台，便试着转移开话题。
　　说是转移也不够准确，因为现在在五河士道看来确实有个大问题。
　　“我们怎么出去？”
　　“那要看士道怎么想。”
　　“我？”
　　“你希望和余的约会有弗拉克西纳斯的介入，还是普通的两人独处，安心，这次余不会对弗拉克西纳斯的人多做计较，毕竟单以服务态度来说就算是余也挑不出毛病来。”将问题踢回给士道，听起来镜优更倾向于有弗拉克西纳斯的介入的情况。
　　“我的想法…”平心而论，有弗拉克西纳斯的支持与实时的心情分析监测对五河士道来说更有安全感，而且能够以此来说服镜优撤除灵力屏障的话，也能够让弗拉克西纳斯将两人一起回收过去。
　　相比之下，要两人独处的话，虽然对能够在地下穿行的镜优来说要摆脱外面的AST并不难，但四糸乃消失前的话语也让五河士道感到几分不安。
　　“我希望…”




第28章 第二十八章 余只是在这里就是完美本身
　　「总归还是希望获得弗拉克西纳斯的协助」
　　无论是因为四糸乃那令人在意的请求，还是出于有必要向弗拉克西纳斯报个平安的心理，无疑这才是正确的选择。
　　何况镜优的话语听起来也偏向于弗拉克西纳斯这边的…
　　但不知为何，五河士道有些微妙的心虚感。
　　因为，这样一来就好像是拒绝了和镜优两人的单独约会，反而拉了一堆人过来围观一样。
　　但就算是犹豫，耳边也不会有人给出选项性的标准答案，因而，少年深吸了一口气。
　　“啊疼疼疼——”捂住了脑壳，以浮夸的腔调喊着痛，并在意的睁开一只眼睛关注着少女的反应。
　　“突然之间后脑好疼，可能是刚刚摔倒的伤势复发了，得先找间现在还开着门的医疗室看一看才行啊——”或许是太久没有练习过了，少年的演技说三流都是抬举了。
　　在居民避难后的现在，两人都还算熟悉，还开张的医务室显然只有空中舰【弗拉克西纳斯】上才有。
　　因镜优并没有发出声音，场面安静的让少年本就尴尬的有些僵硬的身体开始了二次硬化，五河士道艰难的扭动脖子以方便切实的判断镜优的表情。
　　嘛…毕竟是临时之间的反应，显得有些蹩脚也没办法。
　　但这样一言不发的话，五河士道就要原地风化了。
　　而被五河士道悄悄关注着的少女并没有什么动作，只是以那锐爪的尖端遮在唇前，玫红色的单瞳中，情绪愈发柔和。
　　那温和而纵容的色彩甚至于已经远远超出了平和的程度，让五河士道从另一种意义上感到不适。
　　“不要一言不发的用那种长辈看着孩子犯蠢一样的关爱眼神看着我啊啊啊！！！”那是比嘲讽或鄙夷更能让少年受挫的视线，一时间五河士道涨红了脸，悲痛不已的转过身去，捂住了发热的脸庞。
　　“安心，试着用这样四流的演出来照顾余情绪的士道也挺可爱的。”
　　“不要说可爱啊！！”调笑似的声音传入了少年的耳内，虽然达到了没有惹镜优生气的结果，但五河士道此刻更想找个地缝跳进去。
　　“但既然你决定了之后由弗拉克西纳斯来协助，那么有什么想问的事情就在现在问清楚吧，就算记忆不完全，些许疑惑，余也同样能为你解答。”就在少年认为镜优会继续出言让自己更为难堪些的时候，身后传来了少女平静的声音。
　　回身，抬首，少女面色平静而温和，并未往常的玩味与恶劣。
　　“既然是你的决定，余暂时不会反对，但你还有些想问余的事情不是吗？对余而言无所谓，但你也不想让那些也一并传入他们的耳朵吧？”
　　啊啊…想问的事情确实非常多…但在追究自己的事情之前，五河士道有着更为在意的事情。
　　“镜优，你的…四肢？”那是在空中舰时，由幻影所提及的事情，在那时以实时记忆的方式也一并让士道知晓了，但当时情况紧急也并不适合追究。
　　镜优应该不是平常行动也会呼唤出天使的类型，结合四糸乃那「可能不是平安无事」的说辞…
　　即便是再迟钝，也无法忽略这一点。
　　“四糸乃可没说那么多，那么这个也是余让你看到的「记忆」？”少年轻声的应答让镜优的反问得到了证实，“也是呢，毕竟些许柔软属性也算加分项，是余的话也做得出来。”
　　“协调感不强，乏力，对温度也不怎么敏感，现在的话，是许久没有动弹的短暂失联，不借助肃寂铠骨的话有些难以行动。”肢体的些许缺陷并不被少女所忌讳，甚至于如此总结着的镜优面上依旧保持着那份天然的从容与自信，“所以要么是余拎着你出去，要么是你公主抱着余出去，不存在并排行进一说。”
　　“……”少年看向少女手臂与那巨大铠具的连接部分，纤细的臂膀与那可怖的巨爪的反差让五河士道陷入了沉默。
　　“如果问题就只有这个的话就太扫兴了哦士道。”
　　“…弗拉克西纳斯的医疗设备应该能治好的…”
　　“很遗憾要打破你的幻想了呢，”为少年那沉默后的自说自话感到困扰似的，少女眨了眨眼睛，“和经历无关，就像士道天生就是男生一样，这并不是什么伤痕，而是余的一部分，按你们的话说，就是天生如此。”
　　“…什…？”那纤细的臂膀横抱住了少年的脖颈，
　　“士道，余是完美的具现，”那精致的脸庞逐步贴近了少年的脸颊，那宝石般的玫红瞳孔中毫无阴霾，五河士道甚至能在其中看到自己的倒影，“若柔软，便是弱气美，若强大，便是暴力美。”
　　“余之所以完美，并非是自负拥有着什么。”言语轻柔而带着异样的魅力，有股说不出来的诱惑气息涌入了少年的鼻腔，少女的双臂完全的搭上了士道的脖子，是稍稍往前就能够触碰到彼此鼻尖的距离。
　　狰狞的天使逐渐褪去，因足铠也一并消失，少女的身体由铠具维持的半蹲姿态逐渐舒展开来，缓缓下落。
　　好似眼前纤细柔弱的少女，会就这样坠入看不见的深渊一般，五河士道下意识的伸出手托在镜优的腰间。
　　但地面上并没有直达地狱的通道，紫发的小恶魔也只是坠入凡尘而已。
　　脚尖落了地的同时，少女的臂弯压住了士道的后颈，以垫着脚尖搂住少年的姿态，无力的双臂一点一点的脱离，呈现出宛如已经完成了kiss一般的流畅动作。
　　“而是因为余存在于这里，”那自信且略有些轻佻意味的笑容在少女的唇角浮现，“这世上的完美便在这里，于你的眼前，在你的怀中～”
　　“如何呢，士道？”肢体仍旧无法调动，但镜优并不担心，因为少年已下意识的托住了她摇摇欲坠的身体，“是执着于你那份天然的傲慢来感动自己，还是想要尽情体会这份不可多得的软玉温香？”
　　“将你的答案，说给余听～”




第29章 第二十九章 希望被融入血肉般紧抱
　　无需多虑，不必在意。余在你身边，就没有其他事情能够令你困扰。
　　“喂，万一摔倒了怎么办啊！！”少女半身的重量压在胸膛间，因镜优并没有独自站立的力量而下意识的搂在对方腰间的五河士道正面临着一个尴尬异常的局面。
　　“放任余摔倒的话，Metatron（肃寂铠骨）或许会把士道的脑袋拧下来？”感受着那圈固在腰际的有力臂膀，镜优毫不在意的微微抬起头，直视着少年那逐渐发红的脸庞，说着不知是玩笑还是临时考虑的后果。
　　“再怎么说那也太过分了吧？！”为转移注意力一般大声的吐槽着，少年转过脸去以稍稍回避那近在咫尺的精致脸庞，柔和而给人以清凉感的气息随着有些急促起来的呼吸一并被感官获取。
　　明明只是气息而已，却没来由的给人种诱人的甘甜感，就像嗅到了苹果的气息就会自然而然的联想到口味一样，五河士道下意识的吞咽了一下口水。
　　十香对镜优气息的描述，类似于在夏天口渴的时候贴近了冰激凌一般的形容，那居然是真的。
　　即便是十香已经入住到了五河宅，也总是因为琴里的各种布置而让士道被迫的面对各种能够让让人气血上涌的福利事件，但那往往都是以双方的羞耻与士道被丢出去作为结果，但再怎么说，五河士道都因此锻炼出来一些应对突发性的身体接触与福利事件的抗性。
　　平心而论，只谈对幻想中的择偶标准的话，五河士道毫无疑问的同大众男性高中生一样，喜欢胸襟更大一些的女性。
　　但这次不一样。
　　即便少女无论是身高还是身体的发育情况都远不如十香，但那纤细而具有美感的曲线与脖颈以下，隐约能够窥见的锁骨轮廓和更深处那引人遐想的领域，对少年的理智造成的冲击比想象中的更大。
　　不知原因的，五河士道鼻子有些痒。
　　“总、总之镜优你先坐在收银台上可以吗？！”腾不出手去，换做了其他人五河士道都能马上像兔子躲狼一样的慌张拉开距离，但镜优现在是无法依靠自己的双腿站立的情况，所以即便是气血上涌着，头上都快要冒出蒸汽了，五河士道依然勉强着自己维持着揽着镜优腰的动作，以免让少女有所不适。
　　“嗯？是想把余也一起买下来吗？”并未答应，对少年那慌乱紧张的样子感到有趣似得，镜优稍稍垂首，将脸颊贴上少年的胸膛。
　　“是因为周边只有收银台能坐啊！！说到底你又在做什么啊镜优？！”本想将少女托起，但镜优那更为贴近的动作让五河士道将她抱起造成了相当大的阻碍，
　　“在听士道的心跳，”少女调整姿势一样稍稍侧头，“很激烈呢，在害羞吗？”
　　“我已经羞到快晕倒了啊镜优大人！为了在下的健康着想能请您先坐上去吗！这样的姿势还要持续多久啊！！！”甚至于带上了角色扮演似的仆从腔，但那也是没办法的，若是继续搂下去，五河士道的身体本能就不再会是能够轻松抑制的了。
　　就算再怎么草食系，但论身体情况，五河士道可是健全、完整的男子高中生！！
　　“再紧些，士道～”但少女无视了少年的苦衷。
　　“你在说什么啊？！！”
　　“再抱紧些，余快要跌下去了，”此为谎言，五河士道并没有放松手臂，镜优的身体并没有继续下落，而是很好的双脚落地的直立着，只是将平衡感寄托于少年身上而已。
　　“既然是约会的话，若是要照顾余心情的话，这种程度的请求应该能够满足吧？”
　　照顾精灵的情绪，这是与精灵相处时的宗旨，少女的要求于情于理士道都不该拒绝，但是…
　　“啊～仅是这种程度就困扰起来的话，那余还真是期待之后士道更加的可爱些的表现呢？”配合上少女那愈加高昂的兴致与那一时之间感到强烈不安的微妙表情的话。
　　“说话时请不要一副↓流的表情？！！”一时之间五河士道仿佛在镜优的身上看到了折纸的影子，硬着头皮稍微收拢一些臂弯，但仅是如此，那稍有起伏的胸膛就贴了上来，少年僵硬的停下了动作，发出结结巴巴的声音，“这、这样可以了吧？！”
　　“再紧些。”
　　“喂？喂？！”
　　“再紧些，”绵柔的重复着，少女微微抬起头，玫红色的瞳中仅倒映着少年那僵硬的面孔，“直到士道也能听到余的心跳为止。”
　　“已、已经能听到了！！”自己的心跳声已经扑通扑通的响个不停了，因为紧张到流汗的缘故，五河士道胸膛前的衣服也有些湿了，因而即便是隔着浅薄的衣料也能清晰的感受到那温热的焦糖布丁，要说能够感觉到少女的心跳那绝对是骗人的。
　　“那么士道也该知道了吧，余多少也有点紧张呢？”但镜优是一位即便判断出对方在撒谎也能够认同的精灵。
　　完全看不出你有半点紧张啊，完全是一副乐在其中的样子——
　　“那么再牵上余的手，”听不到少年内心的吐槽声，听到了也不会在意，“共舞一曲～”
　　若是一手托在腰间一手牵手，那确实给人一一种交际舞蹈的既视感，但先不提镜优的身体根本做不出相应的配合…
　　“可我不会跳舞啊！”那份要求显然比上一个要简单的多，如少女所愿牵上了那娇小柔软的手掌，但同时，少年发出了困扰的声音。
　　想必就算这么说着，也会被任性的少女指导着，按着她的指示来完成动作吧？
　　虽然已经出声抱怨了，但五河士道已经看到了自己被镜优嘲笑一番后听从指示迈动舞步的结局了。
　　“没关系，余也不会～”却得到了预料之外的答复，
　　“…啊…？”
　　“很奇怪吗士道？”对少年的诧异感到好笑一样，少女挺起了胸膛，像是要舒展一下身体一样轻轻的发出慵懒的声音来，“明明是喜欢被追捧被夸耀，同样也喜爱着舞台的精灵居然从来都没有跳过舞什么的？”
　　“但舞蹈确实不存在余的常识范畴内，大概是过去没有类似的机会吧？但是…”
　　“这并不妨碍余现在想与你共舞，即便你拿出的成果是提线的木偶剧，余也欣然接受，”那略带笑意的瞳中，终究还是流露出几分期待来。
　　“我…”明明少女只是轻松的叙述着，但五河士道切实的，感觉到自己的心脏收缩了一下。
　　无法理解的笑容，无法理解的自信。
　　明明身上发生了不公的事情，为何总是对此毫不在意，明明是能够为了精灵，为了相识不久的他做那么多但为什么对自己的事情…
　　为什么自己能够自然而然的，想要轻易的拒绝掉她好不容易才为自己提出的一点请求。
　　少年的心情像是被泼了盆冷水一样，沉重的坠了下来，
　　“…跳的不好的话就尽情埋怨我吧。”挺起了有些弯下的腰，五河士道深吸了口气，表情认真了起来。
　　“嘛，既是士道的请求的话，余自会尽情的嘲笑～”




第30章 第三十章 镜优本能的不想上舰
　　五河士道并没有跳交际舞的经验，这是无可争辩的事情。
　　“不哼首歌做个配乐吗，士道？”
　　“这方面还请饶了我吧，记忆里上次唱歌的时候还是国中毕业时的校歌呢，要是唱出来一定惨不忍睹的啊…”此乃真言，但五河士道并非是五音不全而是单纯的不懂舞曲。
　　若是知道该发出怎样的歌曲的话，稍作熟悉后少年大致的也能哼出旋律来，毕竟还在中二时期时，不只是诗歌写作，就连谱曲与绘画乃至于服装设计，五河士道都略有涉及。
　　现今只是没有时间与仍有些羞耻而已。
　　“论哼歌配音的话，镜优其实更擅长吧？”那不只是顺应话题的指向，五河士道在沐浴更衣完后推开卫生间的门时，就曾见过少女倚坐在一边，哼着奇特而富有节奏感的不知名旋律。
　　“欸～但若余配乐的话，不就更显得士道的舞姿惨不忍睹吗？”倘若是值得伴奏的舞剧倒无碍，但正如少女所说的，五河士道作为舞伴的技巧是足以用惨不忍睹来形容的。
　　就像单纯的复现脑海中对交际舞的固有印象一样，少年只是搂着少女的纤纤细腰，另一手牵着少女那被长手套包裹的手掌，缓缓的旋转，走动着。
　　连舞动都说不上的，单纯的像是谨慎的走动着。
　　明明说是跳舞却变成了如此糟糕的情形了呢。
　　若是少女能够配合的话那么这段舞步虽显僵硬笨拙，但也不至于无法入眼，但镜优现今的肢体并不能如愿调动。
　　无法配合的，没有乐曲的双人舞，就算说是无声的大型木偶剧一样，区别就在于并没有牵线可以操纵，少年也必须对自己的动作更加注重才行得通。
　　托着少女的身体移步，随着重力，镜优的脚步也随之移动。
　　缓慢的移步，在搂住少女的前提下还要侧开视线紧盯着镜优那被深色丝袜所包裹的腿部，小心的偏转，不放过丝毫的不自然。
　　那轻柔的动作与其像是扶着一名少女来，更像在小心的移动着什么一碰即碎的工艺品一样。
　　以舞步来说完全不合格，但那谨慎而专注的态度让少年平白的多出几分阳刚的帅气感，倘若那份认真到几近令人不适的视线不是盯着少女的双腿的话。
　　虽然也没到需要批判的地步…但是…
　　“喂…别一直盯着啊…”少女的声音意外的小，但毕竟几乎是贴面的距离，自然也能够传入士道的耳中。
　　“欸？！抱歉，你刚刚说什么…？”话虽如此，但少年一时间也有些怀疑自己听错了什么。
　　那软糯的低声和镜优一直以来给人的感觉不太匹配，以至于让回过神来的士道都怀疑自己是幻听了。
　　正过视线，不知是昏暗的环境所至的朦胧还是少年的错觉，镜优的视线意外的有些躲闪，表情也同样略有些僵硬。
　　“…哼…要揉揉看吗？余的腿脚？”为少年那慢了一拍的反应而松了口气似的，镜优轻叹着，垂下眼帘，再张开时，已重新展露出轻佻的笑意。
　　“突然之间你说什么啊？！”身体僵硬着，少年停下了脚步，露出承受不住的表情来。
　　“虽然没多少肌肉但足够柔软，形状也不错对吧？”
　　“喂？！”
　　“但很遗憾，里面同样是骨骼与血肉，不是饼干混着棉花糖的零食套餐，”少女眯起眼睛，强调着，“余可不是什么一碰就碎的展品，而是你的舞伴，你太小心了，士道，”
　　被少女的单瞳直视着，少年为自己的疏忽而落下冷汗。
　　“抱歉…”即便从见面起镜优已经不是第一次重申这一点，但五河士道依旧下意识的将少女的身体视作掌心的泡沫，过度小心是在所难免的，但也正是如此才引起了少女的不满吧？
　　再更多的要求对少年来说也只是刁难吧，不能尽兴的舞步并不能带来多少的愉**，想必对于士道来说，参演人形的布偶戏也难以带来多少欢愉。
　　和预想的有所差别是理所当然的，说到底这也只是自己即兴的要求而已，就此放弃也不算可惜。
　　“请安心，余并没有生气，”镜优微微偏开视线，“不如说被如此珍视的对待还执意挑刺可不是余的作风。”
　　不讨厌这份过度保护，不如说某种意义上相当中意，但稍微的…有些触碰到自己的承受限度了，需要中场休息来平复一下，
　　这样的话是不会说出口的。
　　“被你说到这个地步，总觉得有点羞耻…”如此珍视的对待什么的…总有种联系到少女漫画一般的既视感，五河士道也有些微妙的羞耻了起来。
　　“那就说说其他事情吧，要问余的事情。”就此揭过一般的转移回最初的话题，不如说能够在五河士道做出【想要弗拉克西纳斯的协助】的意向后还拖延这么久，已经是少女的任性了。
　　要问的事情…
　　对少年来说，困惑的事情太多了，想要单独询问镜优的事情也太多太多，但少年清楚的，在这里呆的越久就越有被AST攻击的风险。
　　…所以要问的事情，自己所最为在意的，想要从镜优这边获得解释的问题…
　　“当时，镜优你说【幻影】是我的亲生母亲…”少年仍旧牵着镜优的手，说话时，指尖也下意识的握紧。
　　“痛。”对此，镜优不快的皱起眉头来，
　　说到底少女的四肢只是暂时无法调动而已，触觉与痛感都是正常运作着的。
　　但令少女感到不快的不只是手掌上传来的痛感。
　　“抱歉，我…”
　　“那么弗拉克西纳斯的全员都平安吗？”打断了少年的道歉，少女问出了一个听起来与之不相关的问题。
　　“…啊…？”
　　“余问，【全员】都平安吗？”但像是捕捉到了关键的词汇一般，少女以不容反驳的气势重复着自己的问题，让五河士道一时间感到了几分莫名的危险气息。
　　“那时候具体有没有人受伤我不知道，但是我醒来的时候，令音小姐说空中舰上的大家都平安无事，当时弗拉克西纳斯也成功的迫降了…怎么了，镜优？”
　　“…不…没什么，”垂下眼帘，少女沉默了一下，轻轻的摇了摇头，“只是突然想问一下而已，”
　　——现在可透露的情报—好像很久没出这栏了篇——————————
　　镜优相当不适应手脚外露或四肢被紧盯的情况（耻点）




第31章 第三十一章 即便是过去也想要干涉
　　【全员】平安呢…
　　真是个皆大欢喜的答案，在那场事故中仅有弗拉克西纳斯出现了些许损坏部分需要升级维护外，其他人都安然无恙。
　　很棒呢，真是很优秀的答案。
　　余是该夸耀「弗拉克西纳斯」的防护措施做的太好了，还是去赞赏那依旧在苟延残喘的【某人】的顽强呢？
　　…但是没有关系，想必如此受挫的你在短时间也已经无法以那副姿态出现在他的身旁了吧？
　　现在，这就够了。
　　余仍在这里，以后的事情，来日方长。
　　“既然是余让你看见的，那么就是你该知道的。”收敛了表情，无事发生一般轻佻回复着少年的话语。
　　“就是说——”瞳孔颤抖着，五河士道踏出舞步的动作停滞了下来。
　　“就是那样，既是余说过的话，那么即便不是你的生母，也该和她有很深的牵扯。”从容的浅笑着，将少年那呼吸急促起来的失态纳入视野。
　　“那种事情——”专注而澄澈，那玫红的单瞳在少年开口之际便自然而然的知晓了他那不加掩饰的怯弱与躁乱，甚至于其中还混杂着几分斥责与闷火。
　　“为什么不提前告诉你呢？”利刃般斩断了少年的后语，擅自的将言辞的后续道出，少女轻声补充着，“如果是那样的话你就有机会和她见面了。”
　　“倘若如此，你就能够知道为何自己被抛弃了，就能够向她倾诉你的思念，就能去了解她无奈而抛下你的苦衷了。”
　　“只要能够好好对话，互相理解的话你们即便无法再为母子，也能够彼此释然了，你是这么想的，士道。”
　　以眼眸确认表情，以胸膛感受心跳，以被牵起的指节感受少年那微微出汗的掌心与无处发力的迷茫。
　　少女不错过每一处细节，肆意的将少年还未吐露的心语拖拽出来。
　　“这个答案很简单呢，士道，”贴近耳畔，亲昵般的细语，“因为啊～余不允许。”
　　“你…不允许…？”不允许士道与生母见面，擅自否定了少年的思念与相互理解的可能，傲慢的将他本人的心意无视。
　　“嗯，余不允许幼兽将柔软的腹部面向猎人般的蠢事发生，”即便记忆并不完整，但少女对自己的思维逻辑再清楚不过了，“它可是抛弃了你的人。”
　　倘若是缺乏了线索的推理，那么现在多半是一筹莫展的情况。
　　但在知晓了最后的结果，只是缺乏了些许细节的前提下，要还原事情的大致情况，就再简单不过了。
　　四糸乃并非天然的精灵，琴里的灵结晶是被他人赋予，五河士道这不知何时拥有的封印精灵的能力，明明正式接触精灵没多久，但在之前就决定了整个组织都围着少年转的方针以及…那曾和余战斗过的【幻影】——
　　已经再明显不过了不是吗？
　　“那已经是过去的事情了！只要能够好好交流的话——”
　　“就算是现在，它也在利用你完成什么，封印的力量可是在琴里成为精灵之前就在你体内了，你真觉得这是自己本就拥有的？”
　　“你说的这些我都明白的啊！！可就是这样才必须要好好问个清楚！！！”以更大的声音将少女的话语盖过，少年的情绪稍有些失控的倾向。
　　少女所说的事情，士道自己难道就没有想过吗？
　　当然是想过的。
　　在鸢一折纸挥下光刃的那一刻，五河士道在深夜辗转反侧之间，总会想很多，很多。
　　有无法再见母亲的遗憾，有对那最后所见的粉发少女的样子的困惑，有对自己的，对琴里变为精灵之前的事情的思索…
　　但越是思索越是困惑，愈是想象便愈加迷茫。
　　五河士道并不是侦探，只是一个普通人而已，想知晓的，总归是想要从那里得知真相，就算那并不是自己想要的，就算那可能令自己更为受伤。
　　可就是想要得到本人亲口告知的答案，
　　没有孩子是不曾对母亲抱有期待的，随着时间的推移，对想要拥有的事物的渴望也只会不断加深。
　　手指很痛，即便先前有所抱怨，但提及到那个人，少年终究还是忽视了眼前人的话语。
　　“所以，那又如何？”抬起视线，发出声音。
　　被生命抛弃的绝望与遗憾构成了五河士道如今的人格与个性。
　　或许对于其他人来说，一个人的【过去】是【现在】的人已经无法触及的领域。
　　那是当然了，已经构成的完整人格并不会因为谁的出现就能够有什么根本性的改变。
　　但对镜优来说并非如此。
　　“它有什么企图，你又想和它说什么聊什么，这些和余又有什么关系？”
　　【既然你渴求余的爱恋，并展露了那片诚意与美丽，那么余便予以回应。】
　　“你的想法什么的对余而言根本无所谓。”认同？否定？少年的好恶对镜优造不成半点影响。
　　“作为母亲，抛弃孩子本就是糟糕透顶的行径，还敢厚着脸皮躲起来利用孩子来打着自己的小算盘？余才不管它想完成什么目的有什么苦衷和借口，只是想到和士道相处时有这么个恶心至极的东西在场就已经足够令人不快了，若是不将这份自私自利的傲慢粉碎的话，余可没有心情享受和你一起的时光——”轻蔑且毫不掩饰的厌恶。
　　【不能让这样的人继续存在于你的身边。】
　　“毕竟，五河士道不是被谁抛弃的孩子和完成什么企图的棋子，是余堂堂正正的蹂躏，战胜，是余抢夺来的战利品，是余的东西。”
　　纵使那是过去的苦痛，即便是遥远到你自己都已经揭过的伤痕，是你自己都逐渐忘却的绝望。
　　余也要追究到底，让它付出应有的代价，
　　若不能当面践踏着它的残躯，讥讽嘲笑，让它明白自己究竟失去了怎样珍贵的宝物，于愚蠢的懊悔中消逝，又怎能对得起你曾承受的绝望？
　　“余不是能够保护好谁的精灵，所以在威胁产生之前将其排除才是最优项，倘若对此有什么不满…”
　　“大可来忤逆余，倘若你能做得到的话。”




第32章 第三十二章 从不逃，绝不不退让
　　为什么要说到这种地步？
　　我所了解的镜优…不是这样的人才对…
　　又为什么要做到这种地步——
　　单方面的认为自己无法与生母相互理解，独断的将他一直以来埋藏于心的期望碾碎，却能理所当然的宣称这是对他的一种保护。
　　擅自决定和否认他人的意愿，蛮横任性到令人不安的地步。
　　…不该是这样才对…那种事情…
　　要训斥吗？要指责吗？
　　躁乱与懊恼的心头充斥着，但唯独生不起愤怒来。
　　指责的话语还未在喉间汇集，在注意到少女那毫不退让的玫红眼眸时就随风散去。
　　纵使是不听人话的傲慢，即便是擅自决定他人命运的行径，也绝不是凭着空口白话的就能够完成的。
　　在【幻影】面前少女那遍体鳞伤的身姿与那轻柔的为自己包扎伤口的身影与如今正被自己搀扶的人形贴合着。
　　唯独少年不能斥责，唯有被这份灼热的好意所眷顾的五河士道不能够否定少女的行径。
　　不能够否定少女的奉献与那份绝境中也毫无迷惘的绚丽。
　　但是…
　　“这是不对的，镜优…”被这份强烈的情感所震慑到一般，五河士道松开了镜优的手掌。
　　“就算她…就算【幻影】真的有什么企图，在当时也什么都还没有做…如果能够好好对话的话，我相信一定有着其他的结果。”不再牵动少女的动作，五河士道将少女抱起，坐在收银台上，避开了镜优的视线。
　　“就算是现在我也依然相信，她一定有着什么苦衷…”与其说是辩论，倒更像是说给自己听得一样。
　　毕竟少女已经表面过，不在乎士道本人的意愿的态度了。
　　“所以呢？”虽然在镜优看来，幻影或许依旧在某处藏匿着，但在少年眼里，那个家伙确确实实的死亡了才是。
　　“不要再做这种事了…”
　　少女只是偏了偏头，并没有给予少年回复。
　　“我说，不要再做这种事了！”需要稳固精灵的情绪？在现在来说反倒是士道需要被稳固情绪才是。
　　“这种事，是指什么？”没有变化，少年的心情与态度有了怎样的转变，那只玫红色的瞳中都没有对此产生什么可观的变化。
　　就像是单纯的为了不让少年尴尬而随口应和一声一样。
　　镜优丝毫不关心自己所要道出的话语。
　　仅是观测到她的目光就能够得出这样的结论来。
　　换而言之，无论五河士道打算说什么，都无法动摇镜优自己的决定与态度。
　　喉咙像是发炎一样干燥起来，不得不吞咽下唾沫，五河士道缓缓深吸口气。
　　必须说出口。
　　“不要再一个人逞强，不要什么事情都想着自己解决，也不要再去伤害别人…还有…”就要求而言未免太多了，但反正镜优也不打算听的吧，少年停顿了一下，咬着牙说道，“你…就不能相信大家一点吗？”
　　与其说是懊恼少女的作为，倒不如说是不自觉的讨厌起没能早些察觉到这些的自己。
　　无论是表面上关系不错的十香还是相处融洽的琴里，弗拉克西纳斯上和善的大家以及五河士道本人。
　　明明有那么多助力，只要愿意倾诉的话大家都可以帮上忙，但在最后…
　　镜优也只是选择了曾经是敌人的，即便死去也并不会在乎的鸢一折纸。
　　是要将相识的人都保护在后的傲慢吗？不，并不是那样。
　　是不信任，对他人能力的不信任，
　　若是真的想要保护谁的话就不可能完全不在乎对方的意愿，就如同最初相遇时不相信他们有能够保护精灵的力量一样。
　　镜优不信任弗拉克西纳斯的力量，不信任已经被封印了力量的精灵，也同样不信任仅仅是个普通人的五河士道。
　　认同感情，相信真心，但不信任他们的力量。
　　擅自将其他人视为脆弱不堪的工艺品，时而欣赏，偶尔触碰，却并不会加以使用。
　　强韧而优越的【完美】仅有镜优自己，因而认定一切都只有自己能做得到。
　　五河士道终于还是认识到了这一点。无论镜优的说辞怎样强硬而自我，但一个人的行为是不会骗人的。
　　镜优自始至终，都在以自己的方式帮助着大家。
　　“余不在意你的意见。”偏了偏头，好似没有听懂少年的言语，镜优平静的开口。
　　“我也不是在征求意见——”对少女的态度已经有所预料了，五河士道将双手搭在了镜优的肩膀上，不再逃避对视，“镜优，我会看紧你的。”
　　“我说过，只要你仍在我的面前，就不会再受到任何伤害，由我来保护你，由我来证明自己有这个能力——”
　　“不要太自满了镜优，你能做到的我也能做到！！！”只能以这个方式，只能以这种说辞。
　　若是不能强硬到令少女为止侧目的话，就根本无法改变镜优的想法，无法矫正少女那扭曲的保护欲。
　　少女张了张口，却没能说出话来。
　　那认真而坚定的脸庞近在咫尺，甚至于温热的鼻息都能够感觉到。
　　因少年的话语并非谎言，无论是自己由心而生的几分亲近与热切还是先前士道与四糸乃聊天时所说到的与【幻影】的战斗，即便没有说的太过详细，但从只言片语中也能够得知。
　　五河士道并没有坦然的接受自己的保护，而是奋不顾身的以打破常规的方式，闯了进去。
　　那是自己无论何时都不会考虑的情况，只要脑袋正常一些的都不会那样行动。
　　但他做了，也做到了。
　　即便那副记忆的光景并没有在脑海中浮现，但一定也是如璀璨星辰般的耀眼。
　　「那你就尽管试试吧？」本能的要将如此的言语吐露，但强烈的，想要将头偏开来的冲动撞入脑海。
　　可惜，余是不会逃避的，世上没有事情可以让余退却。
　　“…哼…”不是是嘲弄还是泄气的发出音节，镜优垂下眼帘，偏头，倾身。
　　将笼罩商场的灵力屏障撤下。
　　「联系上了，士道…喂士道你…？！」
　　有嘈杂转入正常的音讯传入少年的耳内，但琴里的声音并没有让五河士道回过神来。
　　即便耳边响起弗拉克西纳斯众人的惊呼声也一样。
　　“唔——？！”只因微凉而柔软的触感从口唇间传来，且少年的牙关被唇齿撬开——




第33章 第三十三章 上车再补票也不是不行
　　究竟什么程度才算得上Kiss呢？
　　这个概念太过模糊了，就普遍大众的概念上，Kiss只是两者的嘴唇相接触而已。虽然能够表达尊敬、欢迎与亲爱的含义，但大多数的情况下，Kiss是情侣之间的示爱，表达爱意和欲球的行为。
　　而达成完整的封印所需要的关键两点，好感度与kiss，总结来说也只是需要达到Kiss的大众含义中的后者条件而已。
　　与琴里那蜻蜓点水的一吻不同，与十香那单纯的双唇贴合更是天差地别。
　　在少女以强势的态度贴近时，刚做完豪言壮语，连羞耻心都还未涌上心头的五河士道没有反应过来。
　　碰到了…
　　本能的瞪大了眼睛，明明身体健全乃至于双都按在镜优的肩头，但现在就像五河士道才是被紧缚的一个。
　　碰到了…微凉而柔软的嘴唇，却无法联系到诸如封印一类的想法。
　　但不仅是那样，不满足于此，如同要将猎物按倒的猎手，冲击着五河士道因错愕而想要发出声音，牙关松懈的口唇，
　　身体被那果决的气势所压倒，后仰，少女也毫无犹豫的跟进。
　　凉意之下是湿热，其内则为绵软，交融交织，携着能够将人溺死的毒性与温柔。
　　有什么温暖的东西流入体内，但这次体感的时间被无限延长。
　　支撑身体站立的地面，手臂所能触及的柔软，耳畔响起的嘈杂呼声，乃至于能够呼吸的空气全数消失了。
　　能看到的只有少女那抛却了防备微微颤动的眼睫，能够感受到的只有唇齿间那毒蜜般令人迷蒙而无法脱离的甜美。
　　无法动弹，已经忘却了该如何驱使身体，不知道该怎样的行动了。
　　无法思考，思维的齿轮激烈的碰撞着，却已经无法继续运作了。
　　无法呼吸，仅有刺激性的感官在脑海中不断的增进，将身体的全部知觉汇聚于此。
　　剧烈跳动的心脏也显得太慢了，窒息感刺激着少年的神经，却再无法引起更多的反应，流逝的时间变得粘稠无比，令感官也逐渐错乱。
　　直到头脑昏沉，理智也开始流失，直到视线几近模糊，模糊的光影如梦般显现时，唇齿间的毒素方才抽离。
　　余温犹在的银丝于昏暗暧昧的空间中延伸拉长，直至断裂。
　　天国的光景远去，沉重而脱力的感官重新与神经链接上，贪婪而大口的喘息着，幻梦的窒息感使大脑依旧有些昏沉。
　　模糊的视野中，朦胧的水气缓缓散去，有些溃散的瞳孔勉强将少女那同样喘息着，却要比自己要好上太多的身影传入脑海。
　　“…哈啊…”似乎同样是气息不足的缘故而使得声音有些沙哑，但传入少年耳中时却裹上了一层独特的吸引力，“知道吗…士道…”
　　双肩微微颤抖着，身体也摇晃着要倒下一般，那玫红色的单瞳中也混入了几分摄人心魂的魅感，“…精灵啊…”
　　贴近，直至言语间的热流都能够被少年感知到。
　　直至此时少年才从脊背的痛感与腰间的重量察觉到自己已经失衡跌到了地上，乃至是被紧随而下的少女以骑坐在腹间的姿态压倒的现实。
　　柔和而清凉的甘甜气息被大口摄入，却并不能驱散此时莫名升起的燥热感，甚至于口腔也向大脑传达着渴求水分的信号。
　　“…是可以不呼吸的。”轻佻道出冲击理智的言语。
　　“喂，等——？！！”堵上那被脆弱理智所推出的话语，再度贴上少年的唇，不再肆意索取，只是蜻蜓点水的触碰。
　　紧张到绷紧的身体因镜优没有继续追击而稍稍放松，但随之而来的是湿热而能带起触电般的细小摩擦。
　　轻柔的舔了舔少年的唇沿，镜优便拉开了距离。
　　“…有些干燥呢，士道，你该多喝点水才是…”后倾的身体受到了阻碍，察觉到脊背间的束缚，少女询问似的眯起了眼睛，“虽然老实的闭了嘴，但抱这么紧，你也是期待后续的吧？”
　　“…啊…”几乎忘却了话语，五河士道发出呆然的声音，这才发现，自己不知何时已经将少女纤弱的脊背搂紧，以臂弯将镜优的身体压下，温闷且隔着衣料的娇弱柔软感从腹间延续到胸膛。
　　就像是他不愿意少女只是到此为止一样。
　　该放开手将少女扶起才是，但依旧难以动弹，像是本能的抗拒着与少女分离一般，五河士道一时间没有反应，只是以重获焦距的眼睛注视着少女略带红晕的脸庞与白皙的脖颈。
　　该说点什么才对…该动起来才是…
　　“要继续吗？”反倒是少女率先发出声音，但那指向却是要将少年重新拖入沉溺的深渊。
　　视野中，少女居高临下的放出话语，玫红的瞳间微微发光，不知是不是思维太过混乱的缘故，少女那被绷带遮盖的，左眼的部分，有金色的光彩透过深色的阻碍，闪烁了一瞬。
　　「——不行！！！！！」
　　堪称震耳欲聋的尖叫声响荡，让少年的头脑整个宕机了一秒，其声尖锐与情感的剧烈水平甚至于穿过了耳机，将那惨叫似的喊声撞入镜优的耳膜，引起一阵机械失灵似的滴滴的耳鸣声。
　　虽然破音严重但仍能勉强辨别是琴里的声音。
　　有失重与些许拘束感传导于身，轻轻晃动着脑袋的镜优并未抗拒，随即场景变换。
　　两人一同被传送到了【弗拉克西纳斯】的作战指挥室中。
　　“啊啊啊啊！！”不知为何，除了表情严重扭曲起来的琴里之外，代号为【保护监视处分】的箕轮也在发出分贝略低于琴里的叫声与不明意义的言语，“不愧是镜优小姐！！轻而易举的做到了曾经的我没能做到而后悔至今的事情！！令人憧憬令人钦佩！！！”
　　而其他精英干部们也或多或少的表现出或是钦佩或是语无伦次的状态。
　　出乎意料的，十香也站在走廊之间，更准确来说就在离依旧维持着那副姿态的两人身边不到五步的距离，且正头冒着蒸汽的发出阿巴阿巴的声音。
　　…原来十香也在啊…有点意外呢。
　　这样的想法在脑内飘过，镜优旁若无人的垂首，注视着少年的脸庞。
　　“继续？”
　　“继续什么啊！！！你这家伙在当面对别人的哥哥做什么啊！！！！”




第34章 第三十四章 生活不易 令音叹气
　　弗拉克西纳斯的大家辛辛苦苦分析着怎样让士道能与Hermit（隐居者）对话之时，熟悉的精灵少女现界固然让所有人都松了口气。
　　但转而这位熟悉又恶劣的精灵小姐就给作战室的所有人出了个大难题。
　　而费尽心思的将AST部队引开部分并让五河士道顺利潜入商场内，又因为那过于强烈的干涉而根本无法确认期内的情况。
　　中途又因分析官村雨令音所提出的镜优的状态并不好的推测而使得所有人都紧张的关注着那被灵力屏障笼罩的建筑，以便在第一时间将状态不好的少女以及士道还有可能也在一起的Hermit（隐居者）回收。
　　嘛，那两人都在里面的话大致的情况应该也能够和Hermit（隐居者）说明清楚，按众人的分析结果，即便是以避战为主的精灵也该不会太过抗拒才是。
　　因而在屏障消散的第一时间，【弗拉克西纳斯】作战指挥室内的所有人都像听到信号枪打响的田径选手一般紧张迅速的完成了从捕捉信号，连接通讯到传回画面的过程，传送装置也第一时间进入回收准备…
　　并没有搜索到Hermit（隐居者）的信号，虽然可惜但并不出人意料，或者说，任谁见到画面上所传回的内容都无法再继续追究消失不见的Hermit（隐居者）了。
　　虽然镜优是被他们所熟悉乃至有过一段相处时间的精灵，倒不如说正是因为如此，正是因为那位帮助了他们不少，却两次都不得不自行消失，并重复着破坏世界的现界现象。
　　弗拉克西纳斯的众人才更希望将镜优的力量封印起来，以便少女不再引发空间震，过上不再纷争，被保护起来的正常的人类生活。
　　所以嘛，其实弗拉克西纳斯也做好了如果Hermit（隐居者）消失就立刻为士道准备与镜优的约会的准备。
　　当然，如果能两个一起的话更好，虽然很有挑战性但也不是第一次了，有弗拉克西纳斯的场外援助怎么想都没有太大问题才是…
　　而在在画面投射到屏幕上时，胸有成竹的五河琴里便呆住了，连加倍佳也从口中啪嗒的掉落下去，被神无月一个飞扑用胸膛接住并发出受到重击般的哦呼声。
　　“…啊…啊啊…”手臂震动到指甲在司令桌上哒哒哒的响个不停的地步，喉间发出不成言语的音节，五河琴里的眼珠子上下抖动着，任谁都能看出女孩内心的不平静。
　　但琴里的失态并没有被多少人差距，只因那屏幕已吸引了指挥室中所有人的视线。
　　以少年双手搭在少女的肩上的姿态双唇相触直到士道双手环在镜优的腰际，那愈演愈烈的趋势也完全超越了众人的预料。
　　不只是琴里，呆呆凝望着屏幕的十香也涨红了脸，眼睛变成了混乱的温香状，勉强抬起手指着那超高清宽屏的画面，说不出话来，头上开始冒出蒸汽来。
　　“…这、这已经不是15年龄向了吧，标签至少得往上加两三个年龄段…”指尖颤抖着，推了推眼镜，却依旧目不转睛的紧盯着屏幕，【次元超越者】中津川发出喃喃的声音，接着本能的敲击着手边的操作台，发出咔嚓的截屏声。
　　“喂！中津川你在干什么啊！！！”被那响亮的咔嚓声惊醒，脸颊发红的【稻草人偶】稚崎转动椅子以调整位置，从兜里摸出一个贴着神无月贴纸的稻草娃娃就向着中津川扔了过去。
　　“啊啊，眼睛，我的眼睛——！！” “呜哦哦～～”接着被砸到眼镜撞击到鼻梁而仰头的中津川与方才拍拍衣角用纸巾将半根还没吃完的加倍佳揣入兜内的神无月恭平同时发出了惨叫声。
　　“都给我闭嘴安静！！！”以震场的呼声盖过乱起来的场面，刚展露了些许可靠感的【社长】千本稍微的平息下心情，“虽然这长吻还有些拙劣幼稚的感觉，但其中那热切而激烈的感情实在是令人感动，让我想起了第一次见到内人的时候…”
　　“拉丝了拉丝了！！当场要是能和他这么来一次的话就算再被抓进去一次我也乐意啊啊啊啊！！！”期间还混入了【保护监视处分】箕轮的尖叫声。
　　“……”村雨令音无言的看着这群魔乱舞的一幕，身体欲坠似得摇晃了一下，晃了晃脑袋，一如既往的顶着黑眼圈默默的操作着手边的显示器，确认起少年此刻的灵力反应来。
　　“嗯…？”挑起眉头，令音盯着显示器上的灵力数值，转而确认似的抬头看向其内的镜优。
　　而在此间，轻柔的舔氏也在此结束。
　　「要继续吗？」
　　“——不行！！！！”被那样恐怖的言语所惊醒，五河琴里大叫着，一脚踹开倒在身前地上的神无月的小腿，“把他们两个拉回来！！！”
　　硬了——
　　五河琴里的拳头硬了——
　　虽然总是对五河士道处以接触锻炼和总是嘲讽着他如果真能做到动手动脚的地步的话自己反而会刮目相看，但那并不意味着五河琴里真有把自己的哥哥推向成人阶梯的想法。
　　倒不如说反而是对于兄长那远超食草系，甚至于称作绝食系也足够贴切的本质过于信任，五河琴里才会毫无犹豫的将十香也安排暂住在五河宅内并谋划各种对士道的锻炼行径。
　　保护精灵，封印精灵的方式确实是Kiss没错，但以五河琴里对自己哥哥的了解度上，最多最多也不过是嘴唇相触的程度而已——
　　——至少不会到这样！！！
　　“继续？”
　　“继续什么啊！！！你这家伙在当面对别人的哥哥做什么啊！！！！”双马尾一同炸起，五河琴里猛然站起身来，几乎以冲刺的，奔向那旁若无人的继续征求意见的少女。
　　“…继续什么？”对琴里的言语感到疑惑一样，又或许是刻意的摆出一副好像自己并不知晓女孩在说什么的表情，镜优偏了偏头，“继续封印咯？”
　　“封、封印是你这样封的吗？！”一时间即使是琴里也被噎了一下，“而且你压根也没被封印吧！！！”
　　“是呢，只封印了四成的灵力，或许是好感还不够的缘故？”
　　“既然知道好感还没够，那你倒是给我起来啊！！！”
　　“但是现在余又更喜欢了一点点呢，”调笑的斜视着女孩，少女刻意的舔了舔唇，“那么就再封一点吧？”
　　“——！！！”你在说什么鬼话啊啊啊！！！




第35章 第三十五章 这两人意外的挺合拍
　　封印究竟是如何运作的呢，封印灵力的条件又为什么是Kiss？
　　虽说【拉塔托斯克】确认了五河士道拥有这份能力，并由空中舰【弗拉克西纳斯】为主要支援方式为少年提供与精灵接触的机会，但就算是已经有两名精灵确认封印的现在，「为什么必须是Kiss？」这一问题也依旧无法解答。
　　但至少，封印所需要达成的条件是明确的，也就是具备了一定的好感度之后kiss才能封印灵力，而能够封印的多少与好感度是有着直接关系的。
　　拉塔托斯克的宗旨都是【要完全封印精灵的灵力】，不只是为了让精灵的灵波反应消失，让自卫队的探测设备检查不出来，更是为了让内部人员也能够安心。
　　毕竟，哪怕是只留有四分之一的灵力，精灵所能够做到的事情也足以让人提心吊胆，说的更准确些的话，就是只要还留有足以唤出精灵所持的最强的武器【天使】的灵力，那么即使是拉塔托斯克也不得不对将精灵的观察和注重进行到【监视】的地步，而如果达到那种程度的话，更让精灵感到不安而不满，增高危险性的话就本末倒置了。
　　在能够封印的前提下，力求封印完全和防止已封印的精灵的灵力逆流是重点中的重点，是绝无退让可能的原则问题。
　　所以，少女的说辞从某种意义上来讲，其实也不是不能考虑。
　　好感不足固然不能够封印完全，但随着好感度的提升，分次封印不止能巩固封印的强度和稳定性，也能够更好的通过单次封印时的多少来配合弗拉克西纳斯的心情数值分析来更好的进行正向的好感提升。
　　嘛，就弗拉克西纳斯作战指挥室的众人的态度来说，其实只要能够完全封印的话，比kiss更进一步的攻略方式也完全可以考虑，大不了就当成封印精灵的条件就是加两个年龄段的行动嘛…
　　但很可惜的是，上述的与封印精灵同等重要的事情，即，稳定已封印的精灵的情绪这一条也必须遵守。
　　常识方面还在学习中的，只是本能的感到羞耻与被冲击到脑袋发懵的好孩子十香先不论，作为应该还算是正常的兄控，且有着一定程度的理论知识的五河琴里，正处于相当动摇的精神状态。
　　若非此时还身处于弗拉克西纳斯上，且正是黑发带的坚强司令人格的话，或许就不是现在这样只是咬牙切齿的炸毛那么简单了。
　　虽然遗憾，但周边有电灯泡所在的话镜优的提案是无法通过的。
　　即便在部分人内心的投票通过，也会被琴里一票否决吧？
　　“还有笨蛋士道你——还要抱到什么时候！！！”以出色的踢技毫不留情的踢向少年的小腿，五河琴里以焦躁的声音大喊着。
　　没有直接伸手去拽镜优的原因就在那里，少年的双臂仍环在身上人的腰间，先前少女也有起身的趋势，说到底若是士道没有配合的话根本不至于到现在这个地步，
　　虽说五河琴里没有仔细研究过自己哥哥的性癖，而士道也从来没有购买过什么能够为她提供思路的相应书籍，但虽然不怎么想承认，但是在攻略十香时的的数据记录中士道的心动度可是增长的相当迅速的，虽然没到爱上的地步但至少应该是对上了兴癖才是——
　　五河士道，明明是，喜欢丰满的，才对——
　　如果真是萝莉控的话琴里自问根本不需要花那么长时间才是，而镜优的身型虽然不到萝莉的地步但多少也沾点边，至少就胸怀角度上应该是和琴里划在同一边才对。
　　“唔…”如梦初醒似的回神，五河士道勉强的借着痛觉，从自家妹妹的超频咆哮所震撼出的恍惚状态中脱离。
　　摇晃着脑袋，松开双臂，扶着少女的肩膀令其坐起，少年的视线飘忽了起来，转过头去。
　　“琴里，麻烦你扶镜优一下…”发出恳求的声音。
　　“嗯？”在火气涌上之前，五河琴里皱起眉头，注视着兄长额间的汗水，想起了先前在分析官的点明下对少女的状态分析，“令音——”
　　“嗯。”立刻理解了女孩的意思，顶着黑眼圈的女人快步上前，双手搭在镜优的腋下，就那么直接的抬了起来。
　　“是扶起来，不是让你举高高啊！！”对自己好友那举起了路边的猫咪一般的动作加以吐槽，并不期待少女自己说明情况的五河琴里继续看向在地上坐起来，看起来仍有些脱力的喘着气的五河士道，“现在能说明一下情况了吗？我亲爱的哥哥？”
　　“在那之前余要一个坐垫，”无视女孩对自己兄长所释放的低气压，后脑勺被听从了琴里的言语，改变了怀抱姿势的分析官小姐夹在宽阔的胸襟间的镜优偏转着视线，看向方才站起，正掸着身上的灰尘的弗拉克西纳斯的副司令官，“能请这位可靠的先生过来在地上趴下吗？”
　　“乐意之至——倒不如说能够做镜优小姐的坐垫是在下的荣幸！！”毫无半点犹豫，金发的变态迫不及待般的以惊人的弹跳力蛙跳着扑在地上，甚至于令正欲说些什么的琴里都不自觉的后退了半步。
　　“那个，”有些困扰的将视线从地上扭动着身体的神无月身上移到怀中的少女头上，村雨令音发出没什么起伏的声音，“以镜优小姐你现在的状态，还是先去医疗室检查一下比较好…”
　　“不必了，余在这里就可以，现界的时间难能可贵，和士道的约会可还没进行呢，”仰头，与令音那没什么精神的眼睛对视着，“余很期待。”
　　“…小士和琴里交流也需要一段时间…”
　　“余在这里等。”
　　“…检查一下花不了多长时间…”
　　“不需要。”
　　“我去给你搬个沙发过来…”视线与言辞这样僵持了两秒，村雨令音轻叹了口气。
　　“不需要～”
　　“……”村雨令音无言的身体摇晃了一下，又看了眼在地上抬起头来以一副期待的表情看过来的神无月。
　　“…那个…别委屈了自己…”放弃似得将镜优抱到神无月的背上，分析官小姐的表情难得的认真了一下。
　　“无碍，”不甚在意的晃了晃身子，双腿也随着动作微微摆动着，镜优低下头，看向发出安逸的哼声的神无月恭平，“承蒙，五十万円。”
　　“喂，别坐在别人身上还随口要价啊！！！”
　　“没问题！！倒不如说就算是一百万円能够作为镜优小姐十分钟的坐垫都是物超所值！！如果能顺便辱骂在下几句的话就更好了！！！”
　　“神无月你也别得寸进尺了啊！！！”




第36章 第三十六章 拒绝治疗.jpg
　　闭上眼睛，轻轻晃动着身体，为抑制困意而无声的哼着歌，少女只是静静等待着兄妹二人的交流结束，却并没有将具体对话旁听清楚的打算。
　　说到底也只会是现状的总结报告而已，接下来对约会的安排才是重点，之所以等待在这里，一来是现界的时间宝贵，将其花在医疗室太过浪费了，何况【那家伙】可能就在这间指挥室内，只要自己在这里，少年就会对偏隐私的事情多多少少回避一些，不至于让它把事情听个完全。
　　二来…对镜优来说，会做到这种地步也有为了测试一下封印的机制的缘故，就深吻和寻常的嘴唇接触的Kiss之间是否存在差距，怎样的行为又能够将封印更进一步，但现在看来只要符合吻这个行为本身的基础定义（嘴唇接触）就可以，达成封印的关键点依旧还是好感度上…
　　但在对士道抱有爱慕与依赖的旁人眼里这样的行动大概还是过了些，只要自己还在这里的话，士道也被不会因此被斥责为难太多，毕竟稳固这边的情绪也是同样重要的事情，琴里并不是不分轻重的人。
　　灵力被抽走了四成的感觉并不算好，但却并不是凭空消失或干脆的被封锁在哪里，而是被建立了某种通道一样。
　　因为能够模糊的察觉到与那之间的连接，就感觉上来说，如果以现在的状态强行夺回的话，也确实能够将那部分灵力回收。
　　与被封印的那部分灵力，通过窄小的管道联通着，因为并非消耗而是暂存于那里，就像将一个大桶里的水分装到两个小桶中，因总量没有变化，所以也无法获得更多的灵力。
　　这么一来，封印完全的话，绝大部分灵力都被寄存在封印内，那么就会像十香那样成为不会被探测到灵力的【普通人】吧？
　　而作为封存灵力的容器，五河士道也能多多少少使用一些自身封印起来的灵力，像琴里的治愈之炎那样。
　　但既然是容器那么应该有存储的上限才对，但封印时那部分灵力几乎是毫无阻隔的直接被吸纳了进去，可见现在的封印空间还相当充裕，而士道已经封印的精灵数为二，就算加上余合计为三名，或许也没有达到容量的一半。
　　容器创造出来会只为了装一半的东西吗？镜优对此持否定态度。
　　那么即便还无法确定它赋予士道封印的力量究竟有何目的，但至少，在容器盛满之前，时间还足够充裕。
　　…四名…甚至更多的人造精灵吗？还真是夸张的手笔。
　　“镜优…？”略带不安的声音传入耳内，有某种柔软触及了少女的肩膀。
　　“余在听，怎么了？”其实根本没在听的镜优睁开眼睛，有着一头夜色长发和水晶般眼瞳的少女正半蹲着身体，以担忧和关注的目光看过来。
　　“那个，令音小姐虽然黑眼圈很吓人但是是很可靠的好人…啊不对不对，应该是大家都是很可靠的好人！”中途自我纠正了一下言辞，那单纯可爱的少女发出咕嗯嗯的措词声，然后左右看了看周边的人，几名在意的看过来的精英也识趣的背过头去。
　　“所以？”镜优偏了偏头并没有理解十香那扭捏的意义。
　　似乎如此的确认到没人关注这边，夜刀神十香缓缓的呼着气，努力在面上组织起对小孩子说教一样的严肃表情…
　　话虽如此，但先前那脑袋冒蒸汽的后遗症使得少女的脸颊依旧红润，根本看不出有什么威严感。
　　“身体检查是很重要的…虽、虽然还要拍照什么的…但是令音小姐说过，保护身体也是很重要的事情！”或许是从兄妹二人的对话中听到了什么多余的信息，或许是对镜优抗拒着去医疗室的态度感到担忧，十香虽然看起来有些奇怪的犹豫，但确实的在向着少女表达自己的关心。
　　…是这样吗？
　　并不是没察觉到十香的接近，只是在镜优的设想中，已经有了自己喜欢的人的十香过来后第一件该说的事情应该是追究她那有些过头的Kiss方式或者表达一下内心的不满才是。
　　结果虽然脸颊依旧有些发红但是十香却并没有提那一部分，而是一副忧心的样子关心着这边的身体情况。
　　稍微有些意外…在镜优的印象中十香应该是天然性的醋劲很大的类别才对。
　　思绪被少女扰乱，但镜优并不讨厌这份关怀，倒不如说对此十分中意。
　　“十香不喜欢拍照吗？”自然而然的将原因归结于自己天然的魅力，少女轻笑着，将十香言辞中的耻点挑出。
　　“呃——”一时间露出有些难以启齿的表情，“…只、只是不习惯…”
　　“哦？那就到时候余等单独聊聊吧。”虽然十香似乎再自己犹豫一下就会说出来的样子，但毕竟周边也不是没有人，就身下的人型坐垫先生还在呼吸着空气，确定了这是足以令十香羞耻的隐私事项后，镜优就没有让其他人也一并听去的想法了。
　　“至于检查，以后有的是时间，现在余更期待和士道的约会，十香的话应该很清楚这种感觉吧？”
　　“唔…”十香当然知晓和士道相处的感觉，如果可以的话甚至不想与其他人分享，想到士道和其他人kiss也会心里不舒服，但在回神过来的现在，在镜优安静而期待的等待着和少年约会的现在，比起吃醋来，十香更希望少女也能够像自己一样得到拯救。
　　“安心，余在这里，没问题。”发出安抚的声音，镜优反倒是在场人员中最不在乎身体情况的人。
　　有必要的话可以用灵力托起身体，也可以用肃寂铠骨支撑起，精神状态充其量也只是些许的疲劳，状态不全对少女来说是家常便饭，不过是一段时间没有活动而需要做做复健而已，以后再做也是同样。
　　“镜优。”女孩的声音继十香之后被少女捕捉到，因而偏转视线，看向表情也肃然认真起来的琴里。
　　“余的约会流程安排好了吗？”
　　“你可真是会使唤人啊…”叹息着，五河琴里皱起眉头，“接下来的行程需要在弗拉克西纳斯的监护下，有问题吗？”
　　“私人空间固然不错，但众人的祝福和陪护也不赖，余没有异议～”
　　别说的像结婚一样啊——




第37章 第三十七章 也许是千载难逢的机会
　　“抱余。”
　　“诶…？”
　　“抱余～”若非是少女的肢体不便动弹，此刻已经是伸出双臂的状态了吧？
　　但即便没有对应的动作，那刻意拖长的甜腻尾音与如猫咪般微微翘起的嘴角也昭示着镜优此时的好心情。
　　琴里絮絮叨叨的额外的叮嘱了些什么，但并不在意的少女将那些注意事项与准备全数当成了耳旁风。
　　限制的话有士道听着就是了，比起自己记清，由他人施以关心才更能引起心动感，若弗拉克西纳斯连这点小事都顾及不到的话，那才会是令人失望的事情。
　　因而，只是抬起头来，对接近的少年理所当然的提起任性的要求。
　　“弗拉克西纳斯能够提供临时的多功能轮椅。”村雨令音以平缓的腔调将琴里所说过的话语复述着，但少女对此不理不睬。依旧看向目光有些躲闪的清秀少年。
　　“余要士道抱。”此番是少女的主场，既决定了是封印镜优的行动，那么行动主旨便是提升她的好感，只是这种程度而已，理所当然的能够被满足。
　　“…啊…”额间升起#号，对少女丝毫没讲自己的叮嘱听进去而感到不满，五河琴里斜过视线，似还有些余气未消一样踢了踢兄长的脚，“…还犹豫什么呢我不成器的哥哥，抱着人家不撒手的勇气都有，却连公主抱都在犹豫吗？”
　　“…那是…”那是个意外，但这种说辞在看到了那般场景后，任谁都不会相信吧？
　　因而，五河士道只能苦笑着放弃了解释，向着少女走近，如忠诚的骑士一般单膝下跪着，用手臂托起镜优的脊背与大腿，发力站起。
　　切实的将少女抱起才能够体会到那份和少女时常保持的态度不符的纤细而柔软的身体，就体感来说比琴里要稍重一些，但整体也出于轻松的范畴内。
　　不知是否和封印了精灵有关，若是以前的话虽然也能够将少女拦腰抱起，但不会像现在那么轻松，可不知具体是从什么时候开始，五河士道的力气要比以前更大了一些。
　　柔和而清凉，如错觉般夹杂着丝丝毒蜜的甜味，在切实将镜优抱起后，顺从的依偎在怀的少女切实的让少年所抑制下的那份无名的冲动再度显现。
　　…又是这种感觉…
　　下意识的绷紧身体，少年挺直了脊背，手臂稍稍松懈让自己的视线从镜优那莫名诱人的脸庞上偏移到少女那微卷的蓬松发丝。
　　想要拥抱，想要揉紧，想要与少女亲近，此类的想法像羽毛般在五河士道的心头摇曳。
　　五河士道清楚的认识到这份冲动的不对劲，更能认识到这份感觉的来历。
　　那是在与镜优Kiss时，在温暖的什么东西流入体内后，产生的异样感。
　　这种奇怪的状态应该向琴里说明才对，但想到可能会因此让与镜优的约会中断，少年便将这般想法压下。
　　或许这也是镜优的特殊性吧？就像精灵之间各不相同的能力一样，就像曾经体会过的，那被少女的绷带所激发的放飞自我一般的感觉，不过这次是超级加倍了而已。
　　如果这就是镜优的灵力的性质的话，如果那份打心而生的自恋与对美的肯定如本能般融入了灵力的话，承担了这份灵力的自己会不自觉的亲近镜优也是完全说得通的事情。
　　如果这只是四成的灵力就能够达到的效果的话，如果完全封印了镜优的灵力，那么五河士道这一存在，对镜优的亲近与好感会被提升到一个难以想象的地步吧…
　　但这是…正确的吗？
　　如果拯救少女的代价是无可救药的爱上她的话，那么，五河士道还能够继续去拯救其他的精灵吗？
　　…不知道…
　　那种事情已经超越了少年所能设想的范畴了，现在五河士道所能够做的，现在五河士道所下定的决心与想法只有一个。
　　正如少女是自我肯定的化身一般，倘若要喜欢的话也只该是因为镜优本身，而非这份灵力。
　　倘若因为这份灵力而爱上镜优的话，那么无论是对拉塔托斯克的大家还是对镜优来说，都是绝不能原谅的事情。
　　“那么，在此重申，”微眯起眼睛，展露从容的笑意，仿佛并不是被人公主抱着而是与人并肩而行一般，“为了表示礼貌与信任，余会听从士道的安排，而各位也能从旁支援。”
　　“当然，若是不介意被冷落的话想要一起跟来，余也准许～”做出如此炫耀似的发言，却并没有人对此接话，即便是十香也没有再多说什么，唯有地上因少女的余温从脊背上消失而失意体前屈的神无月发出低低的哀叹声。
　　“你啊…”
　　“那么，接下来去哪呢，士道？”轻易的收回了那炫耀似的态度，少女理所当然的询问着。
　　“那个，先去看场电影？”坦言来说，若是身体不适行动的话，有很多的约会行程就没办法进行了，但相应的需要选择的范畴也会变小，对行程的安排也能够更加简单一些。
　　“没有异议～”就如她自己所言的，镜优发出顺从的声音。
　　选择不需要移动身体的电影开局，是众人商量后的结果，一方面能够观测镜优现在的具体精神状态，另一方面也是为了有充分的时间去为接下来的行程提前做好安排布置。
　　既然镜优难得的允许【弗拉克西纳斯】的介入，那么自然要拿出全力来——
　　话是如此，但在空中舰还无法升空的现在，为了保险起见，能够选择的约会范围也只有熟悉的街区而已，虽然AST一般不会到建筑内进行搜查，但要照着十香那次的将美食街的特色店铺都搬过来什么的，在屏蔽装置不能够完美覆盖的现在就有些强人所难了。
　　只能够就近布置，无法太过招摇华丽，又是在众人的协助下。
　　说实在的，在琴里的设想中，如果换个时间，这些条件的任何一条都可能引起镜优的不满而使得好感无法稳定。
　　虽然听起来有点离谱但那在女孩看来确实是可能会发生的事情。
　　虽然对镜优现在的状况也有几分担忧，但就这不明原因的纵容态度来说确实让攻略变得顺利了不少。
　　说是最可能将镜优封印的机会也不为过…
　　希望接下来也这么顺利吧…




第38章 第三十八章 包场也不一定是好事
　　毕竟没有事先准备，匆忙之下将在空间震警报之下已空无一人的电影院征用，虽然因此可以略过购票到排队的枯燥时间，但在少女已经明确的知晓周边的人员全都是【弗拉克西纳斯】派下的协助人员的前提下，并不方便让群演入场，
　　对此，环抱着少女在灯光的照射下，踏入选片区的五河士道，不禁感到身体僵硬了起来。
　　——这就是传说中的包场。
　　若只是前台与周边空空荡荡就算了，如果入场后依旧是仅有两人的情况的话，从各种意义上都是对现在的五河士道的精神的挑战，
　　偏移视线或是屏住呼吸的话当然可以暂时性的无视掉怀中的少女，但与之相应的，只是呼吸间，少女的存在感都在脑海中昭示加深。
　　心怀这这份无法诉说的忧虑，五河士道将目光投向了告示牌上，有三档不同的电影显示在那里，而且相当「巧合」的还有十五分钟开播。
　　说实在的五河士道虽然对观影的流程还算清楚，但并不常来影院，更不关注究竟哪部电影的好评较高之类的事情。
　　简而言之，五河士道对电影其实并没有太大的渴望，对挑选怎样的影片也一窍不通。
　　【女主与男主立于甲板上，只是看着动作都莫名眼熟的你跳我跳的爱情片。】
　　【以巨大的怪兽单爪撑在相较于它的体型而言就像玩具一样的建筑上的科幻片。】
　　【由猎犬大小的昆虫横行着吞没了人群的惊悚恐怖片。】
　　…不，最后那个甚至于不只是普通的恐怖片了吧？多少还带有些猎奇向？！
　　第一部的爱情片既视没有看过但五河士道多少也是听说过的，毕竟这还属于经典的范畴内…但另外两个真的是普通约会下会看的电影吗？
　　即便不怎么会挑片，但五河士道归根结底是一个保守的人，要说倾向的话，即便有些老套，但还是倾向于普普通通的爱情片电影。
　　「哼，不要怀疑我们的选片啊士道，就分析结果来看这些都可能引起镜优的兴趣。」
　　「嗯，虽然镜优小姐平常有所隐藏，但就内在来说就算不是个战斗狂也至少有着相当的加虐欲，简单来说就是S！！因而巨兽破坏城市与人类抗争的类型很可能引起她的代入感，就此提升好感也不是不可能的——」神无月的的声音继琴里之后，传入五河士道的耳内。
　　喂喂，代入感？让镜优代入怪兽吗？！
　　虽然对于神无月居然像个正常人一样选片了而不是推荐一些？级片，但是这样的理由依然让五河士道有些茫然，
　　「至于虫群横行席卷城市嘛…考虑到一般的鬼怪灵异篇大概很难吓得到镜优小姐，所以剑走偏锋的试试猎奇惊悚向说不定也会有不错的事情发生，配合啃食声与爆米花一齐食用不是也很赞吗？」
　　——这明显是代入自己的私人爱好了吧？！
　　「经典爱情片也没什么不好…无论看几遍都很让人感动呢，强烈推荐——」
　　虽然听起来意外的很正常但这位干脆是想当做直播重温一遍经典了吗——
　　“那个，镜优的话，想看哪一部电影？”艰难的将诸多的吐槽咽下肚，五河士道将问题抛给了同样看着告示牌的少女。
　　不要说随便不要说随便不要说随便——
　　虽然有些失礼，但五河士道由衷的在心中祈祷着。
　　假设镜优无所谓的将问题抛回来的话，琴里那边就会自然而然的发起投票，五河士道有种强烈的，那些家伙会率先将最正常的爱情故事片率先排除的预感。
　　“士道没有想看的吗？”少女收回了视线，微抬起头看向少年的脸庞，抛出了问题。
　　士道的话没有想看的吗＞  士道不怎么想看电影啊＞  士道没有兴趣看电影的话那余也没有所谓＞ 空中舰各位开始投票＞ 首先排除最正常那一部电影。
　　不知是封印的灵力太过于贴合少女的思绪还是短暂思索下的临场反应，如此的列式在少年的脑海中形成，甚至于五河士道已经幻听到了镜优兴致缺缺的声音。
　　“只要是和镜优一起看，无论是哪部电影我都非常期待！”甚至于没等琴里出言提醒，五河士道便一脸坚定的发出声音来。
　　“……”少女的肩膀耸动了一下，接着半睁着眼睛审视似的在少年脸上观察了一下，直到将五河士道盯的有些不自在后才收回视线，“虽然余对巨兽和昆虫横行都很有些兴趣，但既然士道这么说了，那么余就选择这部爱情片吧。”
　　读、读心术吗？！
　　“并不是读心。”用脑袋轻轻碰了碰少年的胸膛，说着像极了看透少年想法的言语。
　　“既然士道喜欢和余一起看电影的感觉的话，那么当然要挑一部时间充裕的电影，而爱情片总是又臭又长。”
　　“……” 毫无疑问的，少女正顺应着士道给出的回应反击着，倘若说的是正常的情话说不定此刻已经反将一军了。
　　但可惜的是镜优脱口而出的那种说法并不能为少年带来半分感动，甚至于还起到了冷场的效果。
　　绝对是故意的——
　　连心底升起的几分紧张感都被少女轻易的破坏殆尽，五河士道叹息着，转向前台的位置。在那里，有着浓重的黑眼圈，看起来无精打采的售票员正站在那里。
　　“啊…两张沉船号是吗…”发出毫无抑扬顿挫的平淡声音，身上穿着接待员一般的服装，村雨令音抬手摇了摇手边的铃铛，“恭喜二位，作为今天第一对来观影的情侣，本次电影的情侣票免费附赠中桶爆米花和饮料，稍后会由工作人员为两位分发…”
　　“…哦…哦…”根本听不出来什么恭喜的情绪，不过能够在支援行为完全暴露的前提下还流畅的走出这番流程来，五河士道不禁对村雨令音感到由衷的钦佩。
　　在票都没递给少年的前提下就完成了检票，弗拉克西纳斯的分析官小姐又继续充当了向导引领少年入场…
　　下意识的环顾四周，五河士道无言的确认了本场电影仅由二人包场的事实，一开始那有些不安的预感再度发出警示声。
　　少年下意识的垂下视线，与正好看过来的少女四目相对，并明确的在镜优的嘴角捕捉到那捉弄的笑意。
　　“余要坐士道腿上～”随着对方发出的悠然之声，少年的糟糕预感应验了。




第39章 第三十九章 五河士道需要冷静一下
　　「镜优的好感度并没有什么变化哦？」冷不丁的，耳机中琴里的声音传来。
　　“突然之间在说什么啊琴里…”对女孩那突然发生而动摇一般，五河士道小声的低问着。
　　嘛，就算镜优知晓此次约会会有弗拉克西纳斯的支援，但明明在约会中却在和别人理所当然的对话的情况还是少些比较好，因而五河士道依旧保持着那样细微的，自语般的声音。
　　「但是士道你的精神状态动摇的很，紧张感上升的太快了，难不成你是放情期的狒狒吗？拿出点你【腐女票选的最佳情侣榜第二名】的从容来啊？」
　　“不要在大庭广众下说出那个污蔑的榜单啊…”血压一下子就上来了，但好在还记得要低声bb，五河士道抱怨着发声，被这么一打岔，出奇的，五河士道动摇的情绪也稳定了下来…只稳定了这么一下…
　　“说什么悄悄话呢～士道？”少女偏转着肩膀，用那玫红色的单瞳盯过来。
　　镜优看着谁的时候，瞳中总是能够清澈的将所注视的身影显现，如毫无掩饰的宣誓着「余现在所看见的只有你」般单一而专注，就像除此之外的都无法夺走她的目光，若是习惯了那微微亮起的光点的话，就能够注意到这一点。
　　“呃…”仅仅是询问似的注视过来就能让人不禁心虚起来。
　　“大概…在探讨接下来的约会流程…”五河士道视线飘忽着，如此不确定的回应着。
　　那玫红的单瞳能够识洞穿人心一般，自然的戳穿少年的谎言，这一点五河士道是知道的，但无论如何也不能够直接的说出那不知从什么时候起传到琴里耳内的，造谣污蔑的榜单排名的事情。
　　“是这样啊，那余就不过问了～”以一副自己已经看出了什么但是不说的表情，少女轻巧的转回身去，将身体倚回到少年的胸膛前。
　　…是了，这就是被琴里所嘲笑挖苦的，目前来说问题的关键——
　　不能够拒绝精灵不过分的请求，但同样无法将自己正被封印进体内的【灵力】影响着状态，五河士道的身体再度僵硬起来，稍稍安定的精神再度动摇了起来。
　　少女正坐在自己的腿上，本该由手臂承受的重量转移到腿部时，五河士道产生了对方又软又轻的感想。
　　个头偏小自然是一方面，与公主抱的情况不同，在少女的背后更能够将那纤细到好像用力就能折断的身体的柔弱感展现出来…而且…
　　距离比士道想象中的还要近…
　　不如说，不只是理所当然贴及到的臀与大腿，镜优的脊背也倚在少年的胸膛上，而因为座位并不宽敞的缘故，少女那自然垂落的胳膊也碰到了士道的手掌。
　　因而，那甘甜的香味被感官自然的捕获。
　　柔软蓬松的浅紫色长发在少年的面前晃悠着，让五河士道由心生起凑近吸一口的莫名冲动。
　　为避免如此变态的行径，少年闭上眼睛偏开头，略有些焦躁的等待着电影的开幕。
　　虽说现在灯光已经熄灭，但投射到前方荧屏上的画面却还未显示出来，想要现在靠看电影的方式来转移注意力也不现实。
　　…不如说，正因为转过头和下意识的放缓呼吸的举措，使得五河士道的触感更为敏锐了起来。
　　那柔软纤细的身体姑且不论，少女的体温透过已近夏日而穿着单薄了不少的衣料，直接的传达到了少年的脑海。
　　不知是灵装的缘故还是少女的体温本就如此，镜优的温度相较于士道来说要低上许多，但再怎么样五河士道不能去伸手戳动少女那灵装以外的，显露在外的皮肤来确认自己的想法。
　　何况在这之前的…在夏日已近，温度升高了不少的现在，怀抱着一个人型的散发着甘甜香气的冷水袋无疑是考验人类理智的事情…
　　清凉而甘甜，透着勾人心弦的魅力且瞳间只倒映着自己的身影。
　　“想抱的话，请便～”而那人蹭了蹭少年的胸口，发出慵懒的低音。
　　“抱歉——！”五河士道猛然间双手搭在少女的腋下，将对方抬起，眼珠动摇的上下抖动着，少年缓缓的移动着身体从座位上起身的同时迅速的像摆娃娃一样将镜优抱到座位上，“…我去趟洗手间…”
　　“余也一起？”
　　“…洗手间是男女分用的啊？！”微弓着身体，五河士道额间冒汗的吐槽着，动作却不是那么的自然。
　　“可现在是包场吧？一起也不是不行？”
　　“再怎么样那也不行！！！我马上就回来——”再纠缠下去说不定会被恶趣味的少女拖入更为不利的局面，五河士道以现存的理智做出如此的猜测，并大声的对少女做出承诺，便向着出口快步的移动着。
　　或许是灯光关闭着而担心摔倒的缘故，脸颊有些发红的少年弯着腰扶着横排连接着的座椅，离去的身影看起来有些狼狈。
　　“…真是的，”低语着，少女松懈的闭上眼睛，“…明明也不用憋的那么辛苦。”
　　“被当成座椅三个小时的话，普通人的腿，会麻掉的。”与踏出场门的少年擦肩而过，村雨令音呆了呆，然后拿着爆米花桶和杯装饮料慢条斯理的走到镜优身边，随口说着。
　　“所以呢？”少女抬首，睁眼，与那无精打采的，已经换上了服务员服饰的分析官对上视线。
　　“那样的话说不定会延误接下来的约会行程…”虽说传送装置可以解决大部分赶路问题，但镜优现在不方便行动，若是五河士道因为腿麻而一时半会动不了的话，那么确实可能发生那种事情。
　　“只要能和余在一起，在哪里都可以是约会吧？”但镜优对此毫不在意，场所、设施对她而言并没有太大区别。
　　“…嗯…”对少女的此番言语感到困扰似得沉吟着，村雨令音尝试着换了个说法，“但小士想为你带来最好的约会，如果中途延误的话他说不定会困扰的。”
　　“…是吗…”从令音的脸上并不能判断出多少情绪来，镜优挑了挑眉，“那就没办法了，余和士道分坐就可以了吧？”
　　“嗯嗯…”像是奖励听话的孩子一样伸手揉了揉镜优的头，村雨令音敷衍的发声，接着重新站直，转身欲走。
　　“等一下。”但镜优注意到了什么而皱起眉，以声音停下了对方的脚步。
　　转过身来，村雨令音无言的歪了歪头。
　　“饮料的吸管，换一下，”被令音摆在拉下的桌台上的杯装饮料中浮着两根塑料吸管，“或者你听着做，余教你折。”
　　“…？”




第40章 第四十章 睡过头了——
　　以双手盛起从水龙头中泼洒出的水流，少年再一次重复着将冷水拍洒在脸上的动作。
　　水珠从几乎快要覆盖眼睛都刘海上稀稀落落的滴下，不知何时单薄的衣襟处也染上了明显的水渍。
　　冰冷的温度与双手拍击脸颊的力量让头脑稍微的清醒起来，少年因无意识的呛水似而咳嗽着，终于停下了这从物理角度上冲洗精神的行动。
　　「真是狼狈啊士道，你的审美什么时候向着这方面发展了，还是说单纯的渴春期到了？回去之后需要给你好好的回顾两遍动物世界吗？」从耳机中传来女孩嘲讽的声音，其刺人程度要比平常还要高上一些。
　　就往常来说自己的妹妹最多用一些奇妙的生物比喻加直截了当的嘲讽性言语，但或许是现在的五河士道表现确实有些失态吧，琴里的言辞程度也更激烈了一些。
　　“…这已经和审美无关了吧…”沉重的叹息着，少年小声的发出抱怨。
　　换成取向正常的同龄人已经顶不住了好吗，再怎么说我也是一个健全正常的高中生啊…
　　即便内心如此吐槽着，五河士道还是没将这话说出口来。
　　湿哒哒的感觉并不算好，但朦胧的精神总算是缓解了一些，少年甩动着脑袋，移动着有些沉重的脚步。
　　「真是的，明明已经攻略了两只精灵了却依旧一副没有长进的样子，倒不如说反而更青涩丢脸了是怎么回事，和我…和十香约会的时候可也没见你需要到洗手间洗脸冷静的情况呢～」即便看不到女孩的表情也能够隐约听出几分刁难似的不满，也不知道是哪里戳到了琴里的神经。
　　但这次不一样，这次是和以往都不一样的。
　　和直截了当的给予精神治愈感与呈现在视觉中的暴力的美感的十香不同。
　　和傲娇可爱又相处融洽，自然而然的能够牵起手逛游乐园的琴里不同，
　　即便不去提及灵力本身的问题，镜优的态度也与那两人完全不一样。
　　那毫无保留任人作为一般的偏爱与宠溺感强烈到让五河士道无法去辜负少女的信任，但与之相对的，莫名的诱惑感却在随时挑战着少年的精神状态。
　　那个任性而强势的可爱少女可是说过，会完全听从士道的安排，但不知是有意还是无意的，也无法判断究竟是喜爱作弄人的糟糕本性还是单纯的在约会中有些黏人，让少年的思维总是向着另一种危险的方向发展而去。
　　稍微抱一下也可以的吧，本人都没有意见的话稍微揉一揉那蓬松而柔顺的长发也没有关系吧，凑的近些的话能够让那甘甜的气息更明显一些吗？
　　那满溢的亲近心理时时的在脑海中晃荡着，稍不留神，自己就可能做出那样失礼的事情，甚至于士道也开始怀疑那是否真的是被封印了一半的灵力在作祟还是一开始就是自己多想了，少女本身就具备那样令人理智飘忽的魅力，只是由因平常的肆意态度而不怎么明显。
　　“琴里…其实…”犹豫再三，有些动摇的少年升起了将这件事告知于琴里的想法。
　　…虽然听起来不靠谱到像是为自己的事态找借口一样，但女孩的话多半也会认真的与弗拉克西纳斯的大家商讨一下这种可能吧。
　　「哼，让你当座椅的事情我已经让令音去解决了，镜优的精神状态还算稳定但总是不配合精灵的需求的话才更不像样。」
　　「按这边观测到的数据来看，镜优对这次约会的期待感可是高到了让人怀疑仪器是不是出现了故障的地步，我愚蠢的哥哥，接下来你得好好表现才行。」
　　期待感高到让人怀疑仪器故障的地步…
　　无形的压力让少年涌上喉间的开脱之辞卡住，再不能前进半分。
　　有什么声音在脑海中涌现，像是要将先前可笑的动摇打碎一样从内部敲击着少年的脑袋。
　　少女无比期待着，但并不是期待着能够为自己带来平静生活的「封印」，而是期待着与五河士道一同进行的「约会」。
　　仅是这样的信息就足以让迟疑与借口烟消云散。
　　“…得赶快回去才行。”拧紧水龙头，少年整理着表情，对着镜子中的自己，发出声音。
　　迈动着有些急促的脚步，五河士道回到了场内。
　　少年离席的时间并不算长，但屏幕上已经浮现了画面，看起来电影已经开播了一会。
　　扶着横列的座椅，五河士道在注意到少女的身影后，放缓了脚步。
　　并非是出了什么意外事故，而是因为她正眼睛紧闭着，发出细微的呼吸声。
　　电影院的座位并不宽敞，但斜倚着将身体靠在一侧的少女，简直像是蜷缩在哪个角落一样一样，给人以脆弱而难以安定的寂寥感。
　　“…镜优…？”无谓的顾及被抛却，余留在心的只有对对方状态的在意与忧心，五河士道轻声的呼唤着，却并没有得到应答，似乎少女已经睡去。
　　倾身，探出指尖触碰着对方的脸颊，在手指向大脑回馈触感之前，镜优睁开了眼睛，瞳中锐利的光点在确认到来人后退散，余留下自信与慵懒。
　　只是睁开眼睛，那脆弱感便在刹那间消失无踪。
　　“那个，我以为你睡着了…”动作僵在了原地，五河士道的脸上带着微妙尴尬的温和笑容。
　　不如说根本无法确定究竟是不是自己的动作打扰到了镜优的休息。
　　“余只是在等士道回来而已，”少女半睁着眼睛，发出慵懒的声音，“顺便给你做了点礼物。”
　　“礼物…？”虽然这个联想有些失礼，但是五河士道第一时间想到的是那时候少女在抱枕内所置放的，能够划破手臂的锐利金属片。
　　但很快的五河士道便在少女微微张开的指缝间发现了她所说的礼物。
　　由蓝与白的两根吸管折成的，小巧的玫瑰花。
　　“手边没什么材料用，加上现在也不怎么方便，刚好你们的分析官小姐过来了，余教她折的，拿去玩吧。”说着如同用小玩具打发孩子一般的话，镜优偏了偏头，“坐余身边的座位上，电影已经开幕了。”
　　看来令音小姐确实是想办法说服了镜优不再坐在他的腿上。
　　…莫名的有些遗憾，
　　“啊…谢谢…”小心的从少女的手中拿过那简单的手工品，五河士道顺应着镜优的言语落座。
　　“这就完了吗？”
　　“…诶？”那追击似的问话让少年完全没有理解过来镜优的意思。
　　“现在余的手上可是空了哦？”
　　少女轻佻的浅笑着。
　　“不把手交给余吗？”




第41章 第四十一章 少女的心思偶尔也会在电影上
　　总而言之就是想要牵手呢。
　　虽说对人身座椅的方面有所让步，但少女的兴致并没有受到多少影响的样子。
　　五河士道将那精致小巧的吸管玫瑰放进衣服口袋中，向盯着这边的少女伸出手去…但手掌在中途僵了一下。
　　这家电影院有着从前座的椅背后调出隔板出来充当小桌子来摆放爆米花和提包的构造，所以零碎的物件并不会阻碍到座位相邻的少年伸手过去，但杯装饮料则是在扶手的凹槽中放置的，而且因为没有封盖的缘故，五河士道的视线在看到那里的时候就发现了，杯中并没有摆放着吸管。
　　嘛，那是当然的事情了，毕竟由两根吸管编制而成的工艺品正处于少年的衣兜内。
　　…虽然对一个杯子内放两根吸管的事情有些动摇，但那是弗拉克西纳斯的布置的话，士道最多就抱怨一下而已…
　　但现在只是一大杯摆在那里了，就分量来说，不口渴的话一个人是绝对喝不完的。
　　“啊，不喝的话确实有些浪费呢，”顺应着士道那轻微的停顿，少女愉快的眯起眼睛，“喂余。”
　　“…令音小姐应该还没走远，现在去多要一根吸管的话…”隐约的意识到了少女的意图，倒不如说即便是再迟钝的人都能从镜优那毫无掩饰的笑意中感觉到些什么。
　　“喂～余～”但少女无视了少年那反射性的言语挣扎，撒娇似的拖着长音。
　　…五河士道挣扎不动了…
　　一时间产生了找借口把吸管抽走也是少女的小心思的被害妄想，少年认命的从凹槽中端出纸杯来，有些警惕的凑近了直起身来的镜优面前。
　　“撩一下头发～”对士道的服务态度不怎么满意的出声，随着少女微微偏头的动作，那垂至胸前的蓬松发束也自然的偏移。
　　倘若能够自己动手的话，整理一下仪表喝口饮料什么的也不至于这么麻烦…
　　话是这么说，但从少女那趣味的表情来判断的话，她本人也挺享受这样使唤人的感觉。
　　“这样可以了吗？”被少女提醒才留意到少女动作不便的事情，在升起些许内疚感的同时，少年轻轻的将她那蓬松而柔顺的发束梳到耳后。
　　“可以了，”少女轻嗯着宣布着少年的及格，并微微抬首，“啊～”
　　那是很寻常的求食音，轻叹着气的少年将杯沿贴上少女的唇，稍微增大了杯子倾斜的幅度，而镜优也没有继续为难人，顺从的发出细小的吸咽声。
　　电影开幕的海浪声从音响中涌现，为注意幅度让对方不至于被呛到而将将目光集中在那被稍微挤压的柔软嘴唇上，但随着**，少年的视线不禁向下偏移，停留在那白皙的脖颈间。
　　但镜优似乎只是打算试试味道，并没有想喝多少的意愿，在少年稍稍走神间便退了开来。
　　因少年回神前笨拙的间隙，有浅小的水珠印在少女的唇下，轻轻下滑。
　　“麻烦舔干净～”
　　“——哈诶？！”端着杯子的手不禁一抖，险些将饮料晃出来，五河士道匆忙稳住水杯将其放回到扶手边的凹槽内，一边发出猝不及防的惊叫。
　　“弄撒了一些，帮余舔干净。”「似乎」是认为少年那反应是没有听清自己的言语而关切而认真的重复了一遍。
　　“谁会去舔啊啊啊！！！”少年悲鸣着从另一侧的衣兜中摸出常备的手帕来，按在镜优的唇下擦拭着。
　　“唔…”说是撒了一些，实际上只在少女的唇下印出了点点而已，并没有沾湿衣服…
　　说到底如果能够称为精灵的最强之盾的灵装会粘上水渍还担心换洗问题的话就太奇怪了吧——
　　“切，”在任由少年擦拭干净后，少女偏开脑袋，“随身带手帕虽然是加分项，但在这种时候你该机灵一点才是。”
　　「就是说啊——这个时候装作不小心打翻了杯子淋到高跟鞋边接着躺下抬起镜优小姐的脚抬到头顶一边被那鞋跟践踏一边幸福的吞咽滴落的——咕啊——！！」耳机中，神无月激烈而大声的指点声传了出来，但还没有将自己的妄想诉说完全，便发出了承受到重击的消魂惨叫声，中断了讯息，
　　隐约的能够听到那边有些混乱的声响，大概是因为琴里的先行动手而紧随其后落井下石的精英干部们也下了黑手的缘故吧…
　　“我觉得机灵不是用在这种地方的…”从各种意义上都感到有些无力，五河士道额间落着黑线，将手帕重新折好放回兜内。
　　“不怎么喜欢碳酸饮料，剩下的你别浪费了。”不理会少年的吐槽，镜优将视线转回到显示画面的屏幕上，“嗯…这个不行那牵手呢？”
　　总归比刚刚的要求要好多了…
　　“…这样可以吗？”无奈的将少女那被深色手套覆盖的手臂拉上扶手，五河士道手心平放着，将镜优的手掌放在自己的手掌上。
　　“十指相扣？”
　　“这就有些…”
　　“嗯？”
　　“……”即便没有转头过来，但那轻佻的疑问声自然的堵死了少年的言语。
　　相处的节奏依旧被镜优自然的掌握着，即便约会的流程和方案乃至一些尴尬的地方都能够从空中舰中获得援助，但也不可能像机器人一样完美的顾及到全部的细节，具体到点滴的话也只能由五河士道自己去努力适应。
　　听从对方的要求而将手指接入指缝间，柔软而纤细，掌心相对，似合指就能将对方握如其中。
　　果然还是难以习惯这种感觉…但绝不是讨厌，而是亲近与无措相连交织的，某种痒痒的，从胸口爬上脸颊的感觉。
　　想要握紧，又害怕伤到对方，想要触碰更多，又自然的感到失礼。
　　胡乱的思想在脑海中升腾而起，但在同时，奇妙的满足感令少年的身体松懈下来。
　　所谓身心不同步，大概就是这种感觉吧？
　　…但在感觉之前，在混乱起来之前。
　　在偷偷扫视着少女那似乎确实在观影的姿态两次后，也为了转移这份触感所带来的莫名悸动，五河士道也将目光投向了电影屏幕。
　　那喧嚣而立体的影视音传入耳畔时，五河士道突然察觉到一个问题…
　　自己正与少女十指相扣着，这是没有定下时限的，少女的要求。
　　但…电影可是要播放足足三个多小时的——！




第42章 第四十二章 少女的本质是
　　五河士道所担心的事情并没有发生，在最初有些莫名的心虚与紧张之后，与镜优一样将视线投向前方屏幕的少年很快的，注意力便被电影吸引了过去。
　　虽说是好评如潮的经典之作，五河士道并没有多少机会来电影院观影，本身对电影的兴致也很一般，是就算走在路上看到了海报并路过了影院也想不起来这茬，并继续考虑今晚要做什么饭的那种情况。
　　但既然身处于影院中，少年也不打算随意的浪费掉这难得的体验。
　　弗拉克西纳斯的众人也没有在此间打搅的意思，而是有条不紊的进行着后续约会路线的模拟布置。
　　电影讲述了一名放荡不羁的画师在码头赌得了豪华游轮的下等舱船票，与游轮内不愿嫁给未婚夫而试图投海自尽的富家女邂逅，迅速坠入爱河，但游轮因为事故而撞上冰山，将要沉没的故事。
　　…悲剧总是令人印象深刻的，而沉浸于某物时，便难以注意到时间的流逝。
　　故事总是要落幕的，不知不觉间，屏幕暗淡了下来，有参演名单缓缓上浮。
　　…倘若是为攻略其他的精灵而选择电影院的话，那么周围一定会有装成观众的群演相互配合着烘托气氛吧。
　　但被镜优知晓了弗拉克西纳斯在协助少年的情况下，琴里她们自然不会再做这些画蛇添足的布置。
　　因而，仅有两人的片场中，即便有着片尾曲的声响与依序亮起的灯光，也难免的冷清了起来。
　　感触的话当然有，但在那之前的，倘若少女对电影本就不感兴趣的话，那对话就会冷场起来，如果完全感到无聊的话那么这三小时的时间也等同于被浪费掉了。
　　五河士道有些忐忑的转过头来，看向身侧的少女，却见镜优皱着眉，脸颊也充气似的微微鼓起，看上去有些不满的样子。
　　少年的心里咯噔了一下。
　　“镜优…？”
　　也是呢…毕竟是【稻草人偶】稚崎想要重温经典而挑选的看似靠谱的凄美悲剧向的爱情故事…镜优对其不感冒也不是不能理解…
　　毕竟她可是直言「爱情片又臭又长」的那位啊——
　　“为不让孩子知晓死亡而用美丽的童话哄其入睡的母亲，临时之际也在尽忠职守的维持着秩序的警卫，坦然面对终局而最后演奏一曲的乐团固然都值得赞扬，但余唯独讨厌用赎罪为借口放弃生命的船长。”出乎意料的，少女似乎只是对些许的情节部分有些不满，并认真的将自己的观感道出。
　　“…呃…”对前一刻还认为镜优根本没看电影的自己感到嫌恶，五河士道下意识的想要抬起手挠挠头，却因忘却了和镜优十指相扣的状态而将少女的手臂一齐牵起。
　　“啊…”紧张的将手掌重新放下，但随后才意识到这样的行为也有些不妥，五河士道偏移着视线，“如果救援船来的早些的话杰克一定能获救吧…”
　　有揭过这有些尴尬的行为而找个话题的意思，但五河士道确实的也想要表述一下对于电影的观感。
　　“可惜但并没有如果，”玫红的瞳孔指向流动的演员名单，少女摇了摇头，“这份感情并不纯粹，不过是摩擦生火的程度，注定是裂痕丛生的。”
　　“即便掺有杂质，炽热的爱恋也不会和真品悬殊太多，在最为灿烂辉煌之时破灭才更能让人留下美的记忆与遐想…”
　　在最为炽热的时间中迎来结局，那短暂的光辉才会成为瞬间的永恒。
　　将美好的事物到达制高点时，将其撕碎挥洒，随风散落，落入尘土中。
　　所谓的悲剧美便是如此。
　　如果可以让悲剧不再发生，那么游轮上的所有人都能获救，大概就不会被人铭记了吧…
　　并没有开口接话着，因为五河士道下意识的认为，镜优仍有下文。
　　“但将木筏让给她的时候，想必杰克也是很不甘心的吧。”
　　“…不甘心…？”
　　“嗯～”
　　“什么意思？”杰克是拼命的为了让露丝能够活下去才牺牲的自己，要说人类害怕死亡是很正常的事情，但要说少年为自己会死而不甘心的话，五河士道并不认同。
　　“惭愧，内疚，亦是在悔恨间死去，”如歌剧似的咏叹着，镜优的视线落在了五河士道的脸上，“只因自己并未奉献出全部，因还未将最好的世界为爱人呈上。”
　　“……”一瞬间以为少女在嘲讽着电影男主为爱人而死的行径，但五河士道在对上镜优的视线时，沉默了下来。
　　少女的表情相当认真，给人以她确实是那么认为的感觉。
　　…但那并不是要求着别人必须为自己做什么的态度，甚至于恰恰相反的…
　　“杰克做不到的事情，余能做得到。”以精灵之身去与电影中的普通人类比较怎么想都不合理，但镜优便是如此自傲的说着，仿佛是将杰克作为了可以与自己相提并论的对手一样。
　　…瞪大了眼睛，五河士道从镜优的言语中意识到了什么…
　　在上次现界的最后，所发生的一幕幕撞入脑海。
　　与当面表述那炽热的爱恋的男主角杰克不同的，若是五河士道没有及时意识到当时镜优的意图的话，少女便会如晨间的泡沫般美丽而无声的逝去。
　　“…镜优，认真回答我。”有什么情绪横冲直撞的在少年的脑海中响彻，少年的喉间干燥起来。
　　“…你…为了喜欢的东西可以做到什么地步？”
　　“…真是奇怪的问题啊士道，”疑惑的歪了歪头，少女发出理所当然的声音，“全部哦，全部。”
　　“耐心、智慧，身心乃至余的存在本身，所有的一切都可以与之共享。”
　　“美丽没有高下之分，被余所认同着，喜爱着的事物，当然都具有这个价值。”
　　———现在可公布的情报，封面篇————
　　现在的封面是约的新稿，会在本卷结束后作为镜优的人物卡的配图正式放出整体（镜优不是在和审核对线就是在和审核对线的路上）
　　——作者碎念————————
　　啊，这对读者来说这大概是无关紧要的小事，简单来说就是余失业了.jpg
　　镜优卷会正常速度更新着写完，但毕竟这本书的收益并不好，写半年下来总收62元，和动动手指就能月月万火的约战人气榜无敌无脑百合文没法比，往后的状况得视未来工作而定…
　　另外，在约稿的开支回本之前不会再有插画了。




第43章 第四十三章 你的键盘上是只有平a吗！
　　少女所认同的，所赞许的，是为所爱之人的奉献。理所当然道出的，是对自己所认同的事物，不加掩饰的强欲与热爱。
　　毫不退却，亦绝不让步。
　　明明还未相互理解，便擅自的散布着那纯粹而沉重的偏爱。
　　五河士道还未懂得谈情的真谛，要说起爱恋的情感更是在认知之外的事情，即便如此，少年也能够被电影中仅相识两天便能够在观众心底留下美好的记忆与遗憾的，杰克与露丝的恋情打动思绪。
　　但不知不觉间，在电影落幕后，察觉到到少女那认真而专注的目光时，恍惚之间，五河士道注意到了。
　　不知从何时开始，自己落入了那被拯救的女主角，露丝的角色。
　　“要说的更清楚一些吗？”而少年的面前，那为恋情奉献出生命的男主角杰克，嘴角上扬了几分，“余对士道你抱有相当的好感，若非如此你也不会有这次机会。”
　　【为喜欢的东西能够做到怎样的地步？】如此暧昧的提问对少女来说不过是能够轻易戳穿的薄膜而已。
　　“即便现在来看还没到达热恋的程度，但这并不重要，即便这场约会、乃至于你的目的都掺入了杂质也没有关系。”
　　身体的不便并不能够影响镜优的兴致，倒不如说反倒让那份遮盖不住的狂气直击至少年的脑海，以至于于士道的心脏震颤着，半了半拍。
　　“余会尝试着爱你，像余深爱着自己一样去爱你，而在余投入了如烈火般炙热的爱情之后，你也必然会就此爱上余。”
　　只因那与告白无异的宣告。
　　“或许会破灭、或许会燃尽，但在那之前的光热定会让你沉溺，只因余已成为了你的唯一～”兴致高昂时，少女的言辞语腔总会带上些许歌剧般的咏唱感。
　　但与话语中冲击人心的内容相比，些许琐事也不再重要。
　　「啊啊啊——告白吗？！这是告白吗？！才在约会的第一阶段就已经在告白了吗！！」
　　「不不不再、再怎么说镜优小姐的好感就目前来看都没有更近一步的样子，明显是还没完全喜欢上啊！！」
　　「感情是可以之后再培养的啊！！这还未确认心意就毫不犹豫的要锁死的占有欲我懂的！！」
　　「镜优小姐的键盘上是只有A键的吗？！！」
　　「都、都给我冷静下来，乱成这样算什么啊，这幅磕到的表情又是怎么回事！！别忘了我们的立场啊你们这群笨蛋——！！」
　　指挥室嘈杂的呼声与女孩那放大的呵斥声从耳机中传出。
　　若那是对于陌生精灵的约会的话，即便心有感触，弗拉克西纳斯的精英干部们也多半会忍耐下来，认认真真的闭嘴工作吧？
　　但不知是引起了共鸣还是对少女几次协助少年的认同感，在不嫌事大的情况下，如此放声也算是难得的场面。
　　…得不到帮助，那是当然的了。
　　不论耳机的另一面，空中舰内的这阵骚乱，若是谁面对着如此的告白宣言，在明知道对方了解自己正被人协助着站在这里，却依旧像提线木偶一样用旁人给出的答案而遮盖自己的真心的话，那么不需镜优表态，连五河士道都会对那样的自己产生厌恶感。
　　“——！”心脏剧烈的，脱离了掌控般都跳动着，一团乱麻的思绪缠绕裹挟，像是被谁擒按着般，身体无法动弹…
　　在五河士道的人生中，为他人而心动的体验是有的，被暴力的美感折服的时候是有的。
　　但若是说真切的爱着，依赖着谁的话，记忆中，最能够贴近这个概念的，会因失去这份感情而坠入绝望的深渊的，只有一人，只有那已然记不清面貌的那个人，那个无论有着何等的苦衷，就行动而言都将五河士道抛弃的，已无法再次相见的，血脉相连的，曾经最为亲密的家人，也是造就了现在的五河士道的性格的，亲生母亲。
　　因其他精灵的出现而忽略了少女的感受，因认识到少女的另一面而沾沾自喜。
　　因过去的绝望而对她训斥，为她亲近的行径而慌乱，因她那挑动人心的灵力而胡思着，抗拒着。
　　明知少女的意愿却依旧让拉塔托斯克介入其中，在双唇相触的那一刹那却在顾虑封印，乃至在认识到对方正满怀期待的等待着，自己却连回应的勇气都仍有欠缺。
　　在「五河士道」这一存在原地驻足，犹豫彷徨之间，少女狂气的，毫无迷惘的，自信的前进着。
　　跨越过去与现在的界限，粉碎那埋藏于心的绝望碎片。
　　【五河士道不是被被谁抛弃的孩子或是完成什么企图的棋子，而是余堂堂正正的蹂躏，战胜，是余抢夺来的战利品，是余的东西——】
　　若是惨败了，若是少年没有赶到，连生命可能也会一同失去。
　　或许惨败了，毕竟，记忆也已经失去，肢体也停止了活动。
　　但…少女真的失败了吗？
　　真的没能从那持棋人手中，将盯上的战利品夺走吗？
　　那惨败的凯旋者挂着自傲而温柔的笑容，与心上人十指相扣。
　　不反省，不悔改。
　　不躲闪，亦毫无保留。
　　【余会尝试着爱你，像余深爱着自己一样去爱你，而在余投入了如烈火般炙热的爱情之后，你也必然会就此爱上余。】
　　自说自话的认同，自说自话的付出。自说自话的宣告着；这或许会破灭，或许会燃尽的，现如今连热恋的程度都没有达到的爱情。
　　擅自决定或者否认他人的幸福，明明是如此蛮横而任性的家伙。
　　就像电影中的那样，能够给人以最美好的回忆的人，不正是那些将蛮横任性贯彻到底的人吗？
　　掌心中的触感明明是微凉，但正如在极寒之境反而会给予感官错觉般的温暖一样，五河士道感到灼烧皮肤的炽热感正顺着少女的指尖传导到整个身体。
　　但…无法脱离…
　　还不了解少女的事情，还没有知晓镜优的全部，那异样的亲近感与心中升腾起的，某种强烈的情感交错着，碰撞、融入到了一起，再难分离。
　　对灵力的顾及、对封印的担忧…
　　对于正处于少女面前的自己而言，这些真的重要吗…？
　　“我…”心中的悸动与残存的理智交锋着，已经听不清耳机中的声响了，少年极力的从喉间挤出了声音。




第44章 第四十四章 为琴里讨回了一次公道
　　“报告！！！士道君的精神状态动摇的厉害！！简直就像离接受镜优小姐的告白只差一线了？！”
　　“士道君是怎么回事？！换我上去已经当场求婚了！！”
　　“司令——现在怎么办，要给出选项支援吗？！”
　　一众精英的嘈杂声因【稻草人偶】稚崎的喊声而中断，所有人的视线齐刷刷的落到了正坐在司令坐上，鞋跟随着躁动的节奏哒哒哒的在地面上跺出轻响的女孩。
　　“哼，这种时候给出支援选项？”以放肆而锐利的目光扫视过下方的精英座，五河琴里咬碎了口中的糖球，将塑料糖棍丢进身旁第一时间将双手递过来的神无月的手心内。
　　“免了，这个时候无论给出什么选项让士道去选择，我那脑袋单价还不如河蟹的愚蠢兄长都不可能照做的，”五河琴里是了解自己的兄长的，因而亦不打算在此刻插手，“…准备下一步的约会计划吧…”
　　叹息着，将指尖搭向隐约刺痛的眉心，坚强的司令官做出稳重的判断，但在掌心之下的，瞳孔微微颤抖着。
　　精灵是仅仅出现就会为世界带来巨大的灾害【空间震】的存在，为了让精灵与人类之间不再爆发冲突，以和平的方式解决空间震的手段，即…【封印】。
　　而封印的手段方式，便是让精灵恋爱。
　　简而言之，就是与精灵约会，令其产生迷恋。
　　为此，【拉塔托斯克】会全力的支援着拥有【封印】能力的少年，五河士道与精灵沟通的行动。
　　若是危险性过高乃至被认定是根本无法沟通，只能够消灭的精灵姑且不论…
　　在可以沟通，交涉的前提下，在让精灵迷恋上的前提下…
　　唯有一件事情，被五河琴里一直下意识的，选择性的忽略着。
　　精灵们若是完成了封印，便也只是普通的少女而已，记忆缺失，常识也能以自己最为信任的朋友兼分析官，村雨令音来灌输。
　　少女们的羞涩与得到了拯救的安心与依赖，与恋爱并不完全对等，而获取了人类的羞耻观的精灵，要安抚起情绪来，虽然可能有些麻烦但总体来说都是简单的事情。
　　而五河士道，在【感受他人的绝望】以外的，对感情的反应，是相当迟钝的，加之保守而略有退缩的恋爱观念和因过往的遭遇而无意识的对家人的渴望，种种条件相加连携，造就了他那远超草食性的，堪称绝食性的灭绝级的迟钝感。
　　毕竟连自己的心意都看不出来，即便当面倾诉也会被当做家人间的玩笑，乃至于十香那天然而略有羞涩感的依赖也同样会将其视作对熟悉的人的寻常的依赖心，甚至于安抚精灵的情绪也是抱着要对自己的家人负责的，关爱的态度去做的。
　　目睹着少年经历着那从绝望中渐渐脱离，变成如今这敏感而滥好人的性格的五河琴里可以如此断言着。
　　【五河士道就是这种性格，即便是被亲生母亲重新找回，甚至于相互体谅后，都无法改变这已经定了型的人格。】
　　但在令音所展示的显示器中，五河士道的精神状态正动摇着。
　　那个迟钝的，下意识的总是将他人的爱视作家人的依赖，滥好人到简直到圣人地步的兄长，在那单刀直入的宣告中，动摇着。
　　【…但这也意味着…】
　　咬紧牙关，脑袋涌现针刺般的锐痛感。
　　五河琴里正期待着，期待着自己的哥哥能够因此而改变，懂得变通一些，懂得自爱一些，懂得如何分辨亲情与爱情之间的界限。
　　五河琴里正恐惧着，恐惧着自己最喜欢的哥哥会因此改变，会展露亲情以外的温柔与爱意，恐惧着这份改变会将自己所拥有的位置改变，恐惧着那份感情只会向着别人展现。
　　但无论如何都想要听到答案，不，是必须听到答案。
　　即便正是坚强的黑发带，就算身上仍披着司令的外衣，但令眼眶湿润起来的不安与恐慌感，仍旧让女孩的身体微微颤抖起来。
　　“…琴里…？”无精打采的语调却拥有着令人安定下来的力量，女孩的双肩被轻轻按搭着，村雨令音关切的发出声音。
　　“啊，我没事，”意识到自己的失态，女孩叹了口气，“只是…稍微有点不甘心而已…”
　　————————
　　那火焰般炽热的情感在面前展现。
　　“…我…”但和理智无关的，想要去触碰，在这份光热面前，即便是化作扑火的飞蛾也一定不会有半分的遗憾。
　　倘若能够坦然接受这份奉献的爱意的话…
　　但…残存的理智叫嚣着。
　　【还有其他人身处绝望的深渊…】
　　“…我还必须拯救其他精灵…”
　　借口。
　　“你想做的事情余当然乐意奉陪，即便是封印其他的精灵余也不在意。”目视着少年的双眼，镜优轻松的将少年的理由揭过。
　　“…照顾精灵的情绪…”
　　借口。
　　“既决定要爱，那么自然会连同你身边的一切一同喜爱，余同样可以照顾同族的情绪。”自然的将少年的任务揭过，少女显露势在必得的笑意，却在玫红的瞳间，嫌恶的色彩一闪而过。
　　“我…没有恋爱过，也不懂爱情，说不定会让你失望…”
　　借口。
　　“余会牵起你的手，一点一点的教导你，恋是，爱亦是。”
　　“我…”
　　借口借口借口。
　　为何仍旧无法将心中的话语道出呢？
　　“士道只需要做自己能做到的事情就好了。其他的全部，所有的一切余都会替你解决。”没有给他继续逃避的机会，少女轻巧的堵死了五河士道的退路，以自傲而柔和的腔调，强迫着少年抬起了视线。
　　“…那…镜优认为我能做到的事情是什么？”
　　“坦然接受余的爱意，其余随意。”
　　“……”沉默着，五河士道松开了与少女交织的指尖，站起身来。
　　“…？”在少女露出略微困惑的表情时，少年的食指蜷起，随着抬向少女额前的手臂动作弹出，直击到镜优的额头。
　　啪哒——
　　“…呜嗯？！”被弹了个脑瓜崩的少女吃痛的皱起眉来，却在抱怨出口之前，身体失衡，从喉间传出一声无措的悲鸣。
　　五河士道打横将纤细的少女以公主抱的方式抱起，那在略长的刘海下显露的，略显中性的面容上，是报复性的微笑。
　　“你——”
　　“抱歉啊镜优，我才不会接受这么自说自话的告白呢，”语调是模仿着少女的轻佻，五河士道稍稍束紧了搂在镜优腰际的手臂，“这次不是给我的机会吗？”
　　“要告白的话也该在约会的最后由我来说才对。”
　　怎能被少女蛊惑着接受那自顾的奉献呢？
　　彼此对等，携手，一同生活下去，才能够称得上是伴侣。
　　因而，感叹，感动，但却绝不会认同这份奉献，绝不能认同这单方面的付出。
　　“我不是和你说过了吗？不要太自满了，镜优，”生涩而拙劣，但认真而坚定的放出言语，“你能做到的我也能做得到。”
　　已经察觉了…已经知晓了…
　　又怎能让你继续付出下去。
　　接下来…由我来守护你。
　　来为你献上，最棒的约会。




第45章 第四十五章 宇宙超人拯救世界也不花五分钟吧
　　「士道…」女孩有些低沉的声音从耳机传入少年的耳内。
　　“抱歉…琴里，给你们添麻烦了吗？”在声音响起的第一时间，少年想到的并不是弗拉克西纳斯有什么辅助指示，而是要对着发出声音的妹妹道歉。
　　这样自作主张的行动说不定会让镜优的好感度下降，令空中舰的大家困扰吧…
　　「不…正相反的，表现不错啊士道。」似乎做了个深呼吸，女孩的声音从略有些低沉恢复到了往日那高高在上的司令腔。
　　“…嗯？”
　　「就是那样，士道，镜优的好感度在停顿之后往上提高了一截，增长速度也比单纯看电影的时候快上太多了，这样下去可行，争取在晚饭之前把镜优拿下吧——」
　　“…喂，别说的好像是去商场买个菜一样轻松好不好…”与其说是低声倒不如只是吐出生息而已，五河士道有些无奈的和琴里交流着，“我的压力现在大的很啊…”
　　「诶～怎么了怎么了～【你做到的我也能做得到！】放出这样的豪言壮语，转头就向着我们求助吗～还想着就算你的脑容量连仙女蜂都不如，但最基本的，对事情的安排力也该有点才是，结果马上就原形毕露了呢，我笨拙愚蠢的哥哥哟～」
　　“是是，让你失望了，你的哥哥是这样一个放完大话却要没有主见的依赖着妹妹的帮助才能获得一点安心感的笨蛋。”
　　“…我没有多少约会的经验，也根本想不到什么能够让镜优喜欢的地方，为了能给她最好的约会体验，只能拜托琴里你和弗拉克西纳斯的大家了。”
　　是呢，放完豪言便丢失了想法，五河士道是朴素而保守的人，即便偶尔也会像同龄人一样幻想着自己与未来的另一半相处的点滴，想到的也只是家中的柴米油盐，那样平平淡淡的人生。
　　这样的自己所能想到的最棒的约会，说起来显得幼稚，只是疯玩一天的游乐园而已…
　　而镜优的现在身体并不适合陪着自己去做那种事情。
　　在此之外的，少年所能想到的，就只有简简单单的陪伴而已，只是现在这样抱着少女漫步。
　　但这样还不够，比之镜优所能做到的事情一定是不够的。
　　所以，丢脸也好，愚笨也罢…
　　“琴里，我需要你们的帮助，我需要大家祝我一臂之力。”
　　「哼，果然再怎么样士道都还是士道呢…」
　　“什么？”五河士道为女孩没头没脑的话语而感到困惑。
　　「不，没什么～弗拉克西纳斯当然会协助你的行动了，但是…」
　　“但是？”
　　「…士道，你之前说的在约会最后的告白该由你说什么的…是…是要在最后向镜优告白吗？」
　　“啊啊…”顺应着气氛，脑袋一热就说出来了，甚至于差点就要被自身体中升腾的那种感觉裹挟着答应少女的要求。
　　这种话和琴里说的话只会被骂个狗血淋头吧。
　　“…那个，我说是误会你信吗？”只能如此模糊的，暂且盖过。
　　「误会…？哈啊…」简短的重复着兄长的话语，女孩的那紧张的声音松懈了下来，但随后又被没来由的火气裹挟，【在人家面前说出那种话来却在中途说是那是口误的话，啊～这是何等差劲的老哥啊，以后出门在外别说我认识你。】
　　“…也不用说到这个地步吧…”
　　「稍后弗拉克西纳斯会使用传送装置让你们进入下一个约会地点，狡辩的话你自己和镜优解释去吧。」明明前一刻还松了口气的样子，到了最后却一副要为谁鸣不平的有些怨念般的挂断了通话。
　　“啊，我会解释的。”
　　…狡辩…吗…
　　…或许是那样，但是，在完全封印镜优的灵力之前，在摆脱那莫名的亲近与沉溺感之前，五河士道还无法确认自己的心意。
　　到底会怎样，这样的问题，只有封印之后才能够察觉，才能够按抚着心脏，对少女道出自己真正的，发自内心的答案。
　　那时…或许…
　　“悄悄话说完了？”那偏过去的脑袋转了回来，镜优半睁着眼睛，只看表面的话，实在是观察不出琴里所说的好感度有所上升的样子。
　　“真是过分啊士道，毫不留情的对别人施以极刑，弄得现在余的身体还隐隐作痛。”反倒是能从突然间气鼓鼓的两腮看出少女的不满来。
　　“我只是弹了你一下额头吧？！”暂时抛却了烦恼，五河士道吐槽着受了什么天大的委屈一样惟妙惟肖的演绎起来的少女。
　　“还痛！”
　　“那真是万分抱歉！可以了吗？！”
　　“还痛——”完全看不出痛的样子，反倒是想要拉着士道胡闹一般，若非肢体不灵便，不然说不定现在已经是拽着少年的衣角了吧。
　　“那你要怎么样啦——”无奈的发声，明知少女戏精中但现在也只能附和着。
　　“嗯嗯…帮余舔舐一下伤口？”做出思考的样子，然后镜优轻巧的得出了结论。
　　“…再怎么说我也没用力到有伤的地步——”
　　“但是余内心很受伤啊～”
　　“谁能舔得到那里啊！”毫无疑问的，镜优正因这边先前放出的大话而报复性的捉弄着自己。
　　五河士道能如此认定着。
　　“拿你没办法呢，那吹一吹伤处吧～现在应该还有红印呢。”
　　“不…应该连，连红印都没有…”重申一遍，五河士道并没有很用力的弹少女的额头，是虽然碰出了声音但只有指甲盖碰撞的程度而已。
　　“嗯～？”拖着长音，少女的腰正用力着，将上身支起，以至于为了抱稳镜优，少年不得不再上收一些手臂，这也让面露捉弄笑意的少女的脸颊更凑近了一些，将那被留海遮盖的额头抵了过来。
　　“喂，别乱动，抱不稳的话很危险的！”
　　“请吹一吹～可以的话，再施加一点消除疼痛的魔法？”
　　“你啊…”额间落下黑线，虽说比想象中的闹别扭方式更好接受一些，但被少女那样的注视着，莫名的羞耻感爬上了五河士道的心头。
　　“呼～”说实在的完全无法透过那蓬松的发间确认少女额头的情况，而五河士道也腾不开手来撩开少女的前发，只是敷衍的吹了吹，便偏开头，“那个…痛痛飞走～？”
　　“哼嗯～那么来完成发动魔法的最后咏唱吧？”
　　“最后步骤？”
　　“时长五分钟的kiss～”
　　“——我会死的！话说这根本不是咏唱吧？！”




第46章 第四十六章 那毫不掩饰的青睐与恶趣味
　　到头来五河士道依旧没有施行所谓的「发动魔法封最后咏唱」
　　说到底少年根本就不懂的施术，也已经超过了中二的年纪，更何况镜优所说的咏唱并不是电影动画中那样的念咒，而是有着窒息风险的吻。
　　…羞耻…当然是一方面原因。
　　在思想保守之前，五河士道也是一名健全的，正常的男性。
　　非要说的话…还是稍微有点想的…
　　但已体会过那迷幻的缺氧窒息感乃至到生死关之前走了一遭，五河士道清楚的知道，若是顺势答应的话，说不定自己得有段时间没有力气再将少女抱起，这对现界时间有限到拒绝接受空中舰身体检查的镜优来说是绝对不行的。
　　…而且…在不能够确保这一次的kiss能将镜优完全封印之前，自己并不清楚若是再摄入少女的灵力后，还能不能继续以理智抵御住那毒蜜似的亲近与诱惑感。
　　那种冲动…
　　【简直就是想要与镜优融为一体一样…】
　　失重与轻微的目眩感打断了少年的思绪，使其下意识的晃了晃脑袋。
　　是有些熟悉的景色，午后的阳光照射在脸上，毕竟先前下过一场雨，倒也不会感到炎热。
　　公园吗…？
　　五河士道环顾四周，从变化的场景确认着自己身处的位置。
　　“琴里…这里是？”并不是后山那能够俯视天宫市内的秘密基地，而是更出门些的，五河士道散步回家时会路过的小型公园，曾经自己更多的是和小时候的琴里在这里玩一些简单的游戏。
　　一时间甚至有些怀疑是不是传送错了地方。
　　虽然五河士道自己没想到什么太好的约会场所，但弗拉克西纳斯的众人在一番安排下却是将自己送到公园来，这一点还是超乎预料。
　　「对，就是以前那个还会拿着木棒当成圣剑挥舞，喊着些奇怪招式的士道常来的公园哦？」
　　“但为什么是这个公园啊，还有别说的我真的做过那种事情一样！”自己的中二时期应该在初中的时间段才对，再往前一些的五河士道可是街坊邻居都称赞不已的别人家的乖孩子。
　　「是是，那么向这腐蚀世界献上练习曲的歌手先生，麻烦先闭上你那一张开就往外冒傻气的嘴巴，让令音来给你说明一下缘由。」
　　“咕…”那刺击心灵的称呼将少年的胸膛刺穿，少年迫于那黑史的压力而闭上了嘴。
　　「嗯…我们一开始考虑了相当多的可能性，虽然镜优的身体不便但能够去的地方也相当多，但在执行前发现了一个问题。」村雨令音的声音顿了顿，然后从耳机那一边听到了金属板被撞击的声音。
　　“…？”一时间能够想到那摇摇欲坠的人在转身时一头嗑到哪里的墙面的画面。
　　但眼下并非吐槽的时候，因为在打量了一下周边的环境后，镜优也向着这边抬起了视线。
　　“公园？”由铁栏网围出的操场大小的空间，动物型的有些陈旧的支架，单双杠，秋千、沙堆、儿童滑梯。
　　少女能判断出这是个小型的公园内部也正常。
　　“啊…是公园没错。”附和着少女的判断，五河士道将少女扶着坐到公共座椅上，一边祈祷着空中舰那边的分析官小姐没有因为撞到头而出什么事故，并尽快将选择这里的理由说明清楚。
　　「唔…有点睡眠不足…」比起睡眠不足来，说压根没睡觉才更贴切些，至少听声音没什么大碍，村雨令音接着前言继续解释道。
　　「整理过去至今的记录分析，再比对弗拉克西纳斯所能确认到的她的情绪波动，我们得出了一个微妙的结论…」
　　「镜优和十香的情况不同，她完全不觉得自己需要拯救。」
　　「嗯…说的简单一些，对她来说喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，想要的就会去主动争取，之所以和小士你约会，或许也不是想要过上正常的生活，只是单纯的想和你约会而已。」
　　“……”即便令音不说这话，五河士道多少也察觉到了这一点。
　　镜优要比十香更为成熟，也从未深陷绝望之中，倒不如说，那过度自信和自我认同的态度，很难让人相信她会需要别人的帮助。
　　…明知道kiss是对灵力的封印手段也满不在乎的原因，也只是单纯的喜欢而已。
　　「也就是，现在她对小士你的兴趣要高过其他的事情，让她更了解你一些，好感度的上升幅度应该会更大。」
　　所以才选了充斥着自己和琴里小时候的回忆的公园吗？
　　虽然说的很有道理，但这地方相较于先前的影院包场来说，也太过朴素了。
　　“士道常来这边？”并未对周边已经有了些年代感的设施产生什么不满，坐正了身体的少女饶有兴致的问着，玫红的瞳孔投注到了那边沿的设施上。
　　“嗯，小时候经常和琴里一起来玩，一起荡秋千玩滑梯，还在长椅上涂鸦，现在想想稍微的还有点羞耻呢…”与少女一同坐在长椅上，五河士道活动了一下有些酸的手臂，面露追忆。
　　“…涂鸦？”镜优的视线转而在身处的长椅上徘徊，似乎在找寻着五河士道当年留下的印记。
　　“现在肯定没了啦，只是拿着油笔涂涂画画，不是在木椅上刻字，留不了那么久。”
　　“士道当时画了些什么呢？”
　　“写上了【五河专座】，然后把我和琴里的头像一起画了上去…”五河士道挠了挠头，视线有些飘忽。
　　“诶～记得真清楚啊？”
　　“…毕竟当时被抓了个正着…还和琴里一起挨了一顿训…”
　　“噗…”
　　“别笑啊——”
　　“嗯嗯，”收敛了一下表情，少女接着将视线转向另一边，兴致高昂的询问着，“秋千是谁坐谁推呢？”
　　“一般是琴里坐上去我推啦，但琴里总是闹着要两个人一起坐，说了很危险的也不听…”
　　“这样啊…”少女的视线落在五河士道那按揉着肩膀的手指上，“两个人一起坐秋千确实很危险呢，那边的滑梯你们也一起玩吗？”
　　“…滑梯…嗯，也是一起常玩的，当时和琴里还轮流头朝下的滑下去比谁下滑的远呢，现在想想…”
　　“能表演一下吗？”在少年吐露感想之前，镜优突然打断了五河士道的言语，瞳中显露出期待的光彩。
　　“…什…表演什么？”
　　“头朝下从滑梯上滑下去，飘的远点那种。”
　　“不…当时还是小孩子所以从这种儿童滑梯上滑…”
　　“总之能表演一下吗——”
　　“镜优…？”
　　“嗯～余在～”
　　“…你单纯是想捉弄我吧…”
　　“怎么会呢，欣赏士道五体投地以蛙跳的姿态平滑的撞到铁丝网上的狼狈姿态什么的，余是完全没有想过～”
　　“你这不是都说出来了吗？！”




第47章 第四十七章 只是想要更了解一些
　　其实是想要与少年一同将名字刻上公椅，即使会被训斥。
　　“……”其实是想与少年一同坐上秋千，就那样坐入他的怀中，脚下失去支点的就那样反复飘荡。
　　其实是想与士道一同坐上滑梯，即便姿势狼狈也无谓，单纯想要触碰到少年所言的，那已然遥远的「曾经」。
　　将少年那稍显中性的面庞施以脑补的魔咒，将其还原至稚嫩的轮廓，将那明显的少年音还原为幼稚的孩童声线。
　　如此想着，想要参与你的过去。
　　想要触碰，乃至干涉那已然遥远的「曾经」。
　　“才不会做的啊！再怎么说现在还头朝下玩滑梯什么的…！”发出抱怨声，认定了少女是想要捉弄自己的五河士道发出抗拒的声音。
　　倘若能够看到少年五体投地的滑梯态，就能过以在脑海重现的方式将其幼时的姿态重现吧？
　　但就像没有说出口的秋千一样，像无法留下痕迹的公椅一样，镜优依然没有将像与少年一同坐上那幼稚的儿童滑梯的心意说出口来。
　　即便清楚，只要自己开口，弗拉克西纳斯就会强制的要求五河士道参与一样。
　　不，正是因为只要自己诉说欲求就会被弗拉克西纳斯参与着，影响到五河士道原本会做出的判断，镜优才更没有提出要求的打算。
　　还不是时候…
　　余的任性，余的需要不需要花费在这种微不足道的，并非五河士道真心回应的这些小事上。
　　“…啊…别捉弄我啊…”
　　对如此困扰着发出声音的少年回以暧昧的笑容，少女眯起了眼睛，没有辩解的意思。
　　并不是想要捉弄，而是出于羡慕，出于想要触碰的心情，才一再的令人难堪。
　　“…是呢，说是余想捉弄你还更贴切一些～”但还是做出如此的言语，只因名为五河士道的少年，现在所背负的，并不只是他自己过做出的誓言，还有着被众人强加的期待与目的。
　　讨厌这样，无论空中舰上是否还存在着「那个家伙」，镜优都是讨厌这样的。
　　背负着过多的期望与要求，最终只会变成不再是自己的某个人，即便五河士道现在正以自己的意志而想要拯救精灵，但难保以后不会出现那种令人担忧的状况。
　　…但说不出口。
　　“不如说，士道以前做的有趣的事情真的很多呢，”被认为是恶作剧，那就当场未遂的恶作剧吧。
　　镜优轻叹着，饶有兴致的继续引导着少年吐露那过去的回忆。
　　与琴里两个人荡秋千，被大人抓到捣蛋的样子一起被训斥，在还未了解到要注意形象的年华中肆意的欢笑玩乐。
　　尽是令人赞叹的过往回忆。
　　记忆愈是深刻便愈能够作为成长之后的谈资，即便已经放弃了过去的天真烂漫，但所享受过的快乐却并不会因此磨灭。
　　镜优并不是在意自己过去回忆的精灵。
　　但听着五河士道的回忆复述，却依旧升起几分羡慕的思绪来。
　　“那是当然啦，毕竟是承载了许多回忆的地方呢，偶尔来坐一下也会不禁感叹飞逝的时间。”
　　五河士道所拥有的不只是现在所经历的事件，还有过去那谈及便依旧能会心一笑的回忆。
　　而少女找不清自己的存在，不知晓过去的回忆，只是肆意的存在于此，将身处的每一刻都浸染成自己的颜色。
　　…倘若这样说的话，会不会太自私了呢？
　　少女没有开口，只是一如既往轻佻的笑着。
　　羡慕，期待，但并不会令自己难堪。
　　因为从接触开始，从牵手开始，镜优已成为了五河士道所浸享的日常的一部分。
　　每时每刻的「现在」，对往后的他而言都会是美好而刺击的回忆。
　　“胳膊还酸吗？”在少年停下了按揉肩膀的动作后，镜优偏转视线，问出声来。
　　自己虽然不重，但也不是轻飘飘的毛绒玩具，若少年毫无感言的话，那自然不需要什么慰问。
　　但五河士道虽然没发出什么急促的喘息声，但在对话的言语之间，**着肩膀的手指是没有停驻的。
　　“…不，没关系的，镜优你比想象中的还要轻一些。”五河士道愣了一下，随后自然的摇了摇头。
　　那副样子并不像平常与耳机中的谁有交流过，而是发自正心的话语。
　　【那你的想象力多多少少有点问题】如此回应应当在少年疲惫到会下意识复读别人的言语时才需放出，现在的话，还没到需要打击五河士道的积极性的时候。
　　镜优在心中坐下如此判断并晃了晃脑袋以让那缠绕在心的疲惫感稍稍褪去。
　　“…既然不想出洋相，那就躺下来休息一下吧。”将自己已经在放松了的信息传达到，少女将视线投向一时语塞的少年。
　　“…躺…下？”也难怪少年发出困惑的声音，在自己落座之前的，少年先将镜优扶着坐在公共座椅的中心。
　　这也导致了少女有着公园内最好的视角的同时也占据着公共座椅的大半位置，别说是躺下了，即便是再多坐两个人，对这一条有些陈旧的木椅来说都是一种负担。
　　但镜优也不是随口一说那样的提出要求，而是有着其他的一些考虑。
　　“嗯～枕在余腿上，稍微休息一会，”浅笑着，半眯着眼睛，少女的面容因为背着阳光的缘故而背笼罩在隐约之中，但同样也为那纤细的身体上镀上一层淡淡的光晕。
　　「出现了——无师自通的公园绝技！美少女的膝枕项！这不是完全就像Galgame一样了吗？！」
　　「镜优小姐也很懂得配合气氛啊——」
　　将耳机内那两道除了感慨外都没有提出有用建议的两道声音抛之脑后，手掌仍搭在肩膀上的五河士道身体僵了僵，视线下意识的便落在那被深色袜口勾勒出些许肉感，两膝相并的双腿上。
　　“不、不用了吧，镜优你的肢体不是还没有恢复吗？”但随后摇了摇头，少年发出有些抗拒的声音。
　　“没关系的，只是暂时没法动弹，基础的触感还是有的，你也不用担心没有感想说明。”
　　“不是这个问题啊？！话说我为什么要知道这方面的感想啊！”
　　“…就当是听你讲故事的报酬，嗯，说是余的要求也可以，请枕上来。”
　　「都说到这种地步了再抗拒的话说不定会降低好感度的，小士…」
　　那无精打采的声音也从耳机中发出，令五河士道抗拒的话语被堵在喉间。
　　“……”说到底，明明是自己的约会却莫名其妙的总是被镜优牵着鼻子是怎么回事啊…




第48章 第四十八章 膝枕是双向的福利哦
　　“…但总觉得有些难为情…”以指尖挠着脸颊，少年的视线从少女那看起来枕起来很舒服的双腿上偏移开来，落在远处地上的沙池内。
　　「哈？女孩子都这样要求了怎么反而是你难为情起来了啊你这无药可救的食草男？！」五河琴里那恨铁不成钢的训斥声从耳机中传出。
　　“…不，大庭广众之下去枕女孩子的膝枕什么的是个人都会在意吧——”
　　「给我闭嘴，你这只红纹臭虫！空间震疏散解除少说要再两三个小时后，别说公园了，整个街区都没有人在这里，还什么大庭广众呢？」
　　“咕…”确实，空间震警报之后的避难时间往往要持续四小时以上才会接到解除警戒的通知，若是未确认到精灵的完全「消失」或是需要更谨慎的排查一番的话，这个时间还要继续往后推迟。
　　也就是说，弗拉克西纳斯作战室内的人姑且不论，和自己一起在公园的，仅有镜优一人。
　　“请枕上来～”第二次重复着那样的言语，少女那玫红色的瞳中没有丝毫的不耐烦，但也因此，让那传入耳朵的轻快甜腻的声音平添了些许错觉般的催促感。
　　“…是…那打扰了…”一不留神连回应的言语都变得有些奇怪，五河士道面色僵硬的挪动身体，下躺，以后脑枕上那自然并起的双腿，身体下意识的绷紧着，微微侧头，将视线投向公园内的沙池中。
　　“那边的沙子比余要好看吗？”
　　“没有那种事，只是…”只是如果抬头看向少女的话，从这个视角也能够将那微微隆起的山丘轮廓和交叠的下摆之间稍稍显露的腰间的白皙皮肤纳入眼帘，而且因为灵装整体那很能凹显身体线条的修身结构，自下向上的视野造成的破坏力也会额外叠加。
　　总觉得有些不知道该看哪里…
　　“…唔…”被那样的言语而被迫将视线回转，尽力忽略后脑传来的双腿的柔软与丝袜的丝滑感，但随即，视野被阴影笼罩。
　　有浅紫的发丝顺着少女那垂首的动作从耳畔滑落，垂在五河士道的鼻尖。
　　“只～是～？”不知是那轻飘飘的言语还是在微风之下轻轻摇曳的发丝的缘故，弄得少年的鼻尖有些痒痒的。
　　“…只是…”视线移动，那脸庞的距离让五河士道能够清楚的看到少女那张合的嘴唇，声音也一并微弱了下来，“明明刚刚说了那种话现在却在枕着你的膝枕什么的…感觉有些丢脸…”
　　“原来如此原来如此，是这种想法呢～”其实并不怎么能理解五河士道的羞耻心，但在那之前，镜优认识到了少年羞耻的来源。
　　【认为膝枕过程中自己是单纯的享受方。】
　　“简单翻译过来就是，在余之前根本没有其他人给过你膝枕，真是可爱的想法呢。”微眯眼睛，轻佻调笑着。
　　“从没没被膝枕过真是抱歉啊，话说这是哪个世界的简单翻译啊——”
　　“毕竟士道连这个都不懂嘛～不好好嘲笑一番就太浪费了～”
　　“有什么好笑的啦…”莫名的感到煎熬，但少女正垂首着，现在要起身的话有些麻烦，只能就此偏开视线，做起缩头乌龟来。
　　“那么感官呢，虽然没什么肌肉但是柔软度余自认为还是有保障的，还满意吗～”
　　“…这个也一定要说吗…”
　　“士道可以不说，但是余很想听～”
　　“我…我知道了啊，很柔软感觉也一级棒！这样可以了吗——”不只是少女明显在意的态度耳畔间还传来女孩的催促声，少年索性破罐子破摔的闭上眼睛，脸颊发烫的道出感言。
　　…香气也很好闻，微凉的安宁感也相当棒，但总觉得全部说清的话就像个变态一样。
　　“羞耻到脸颊发红的表情也很漂亮，紧闭着双眼咬着下唇不情愿但还是尽力回答余问题的宠溺腔也很合适，倘若就这样安然入睡的话那温热的呼吸也令人期待～”
　　“自然而然的接入了自己的感想？！而且你的形容是不是有些不对劲？！！”少年猛然睁开眼睛，试图打破那暧昧的言辞。
　　“这幅毫无防备的样子真是可爱呢，就这样一直看到晚上余都不会腻～”无法在那轻佻的笑容间确认少女的说辞有几分认真。
　　“…听起来有种莫名的危险感！”虽然很失礼，但一时间，五河士道在心中升起了【还好镜优的四肢不灵便】的想法。
　　“既欣赏到士道的柔弱与羞耻感还能收货一份感激，明明是余占了大好处的事情士道却觉得丢脸呢～真是可爱～”
　　“…不、不是一回事啦…”辩不过，甚至于有种少女正拐着弯照顾着自己的心情的感觉，五河士道嘟囔着发声，却不知道该如何反驳。
　　“嗯，这样的话，要不要换一下？”
　　“…换一下？”少女似乎认真的提议着，因而五河士道也暂且抛却了那微妙的羞耻与憋屈感，竖起耳朵等待着镜优的提案。
　　“嗯，换士道给余膝枕，这样可以了吗？”
　　“…可以是可以…”就少年的感官来说，虽然有一丝丝的不舍，但就接受程度上来说远远要比自己枕着镜优要更好。
　　“那你起来吧～”那声音中掺着些许的趣味感，五河士道却并未及时的发觉，下意识的起身。
　　“啊…嗯…”阴影再现，但没留神之间，少年已经挺起了上身。
　　同时，脸颊上传来微凉的湿润感。
　　五河士道失去了言语。
　　“嘁。”少女却在蜻蜓点水的一触后，重新挺起了弯下的腰，略有不满的咂舌，“歪了。”
　　“士道，麻烦躺回来，重来一次～”收敛表情，将那略微的不满之色回收，镜优摆出副什么都没发生的表情，如此招呼着。
　　“你你你——突然之间做什么啊？！”少年发出了良家少女被袭击般的惨叫控诉声，
　　“让士道你主动kiss呀？这么明显的事情还需要说明吗？”
　　「不、喂？！你这明显是自己谋划着做出来的突然袭击吧？！借着别人的信任起身时，自己俯身贴过来在必经处等着什么的？！这也太卑鄙了，镜优——」
　　女孩高昂的控诉声甚至从耳机中传了出来。
　　“诶～有什么关系嘛。”但对少女并没有什么影响。




第49章 第四十九章 众所周知 空中舰支援是debuff
　　“这样能理解了吗？”位置交替，枕在少年腿上的少女轻松的如此发声。“…理解什么？”
　　“供以膝枕的那一方居高临下的优越与掌控感？”随着言语调整着位置，在少年的腿上晃荡着。
　　“…我不懂啊…”除了能感到少女那磨蹭着大腿的动作与重量之外，虽然能够感受到贴实感但要说有什么莫名其妙的兴趣觉醒，是完全没有的事情。
　　“这就是你给过小琴里至少一次膝枕服务的意思吧？”
　　“这又是从哪得出的结论啊…”感到困扰而叹了口气，五河士道垂下头，对上少女那自信满满的目光，不禁思索起来，“…琴里的话…啊，好像确实有过这样一回事，当时她还在上小学来着，好像是看了什么午间节目而吵着嚷着要这么试试…”
　　「谁吵着嚷着要膝枕了啊区区一只士道胡说八道些什么——」耳机中传来如此的反驳声，但多少也习惯了司令模式的女孩那被踩到尾巴的猫一般表现的五河士道只是表情微妙的，识相的闭上了嘴。
　　“嗯嗯，果然如此，”即便没有听到耳机的声音，镜优依然从少年那识趣的表情中判断出自己并没有说错，索性，肩膀用力，侧起身来。
　　“喂，等、等下，镜优，太近了！”原本以后脑枕在膝与腿的中央，在少女向着少年的腹部方向侧身时，那脸庞与小腹的距离便自然的缩短了一截。
　　虽然没有触碰到，但五河士道在察觉到这一点后依然有些慌张的伸出手抵在少女的额前。
　　“什么嘛，余翻个身不行吗？”
　　“可以是可以但不要突然乱动啊…都说了太近了…”
　　“但感觉凑近一些能闻到士道的味道啊～”
　　“那也不要凑过来啊——”
　　“欸～”意味深长的拖着长长的尾音，那玩味不掩的单瞳半睁着，“余给你膝枕你觉得羞耻，你给余膝枕还是觉得羞耻，士道还真是纯情到难伺候的地步呢？”
　　“…反倒是镜优你作为女孩子倒是矜持一点啊…”无言反驳，但下意识的给予言语回击。
　　“矜持…呢…”偏头，浅笑，“士道如此期待的话，余也不是不能装成啊啦啊啦的乖乖女大小姐，但那样的程度想让你察觉到心思不是太难了些吗？”
　　“稍微想象一下确实相当的不适应…”切实在顺着少女的言辞而在脑海中生成了镜优以大小姐口吻优雅而矜持的打招呼场景，但无论如何最后一刻都在向着恶作剧的方向发展，让五河士道汗颜的放弃了思考。
　　“那现在的余不就很好吗？请说出「我永远喜欢镜优」来～”
　　“…总觉得照着说了会有什么不好的事情发生…”
　　“是呢，在这方面就算是余也说不好你到底是迟钝还是过于敏锐了…”若少年将话语如此说出口，少女便会自然的要求索取更近一些的奖励，虽是一时兴起的想法，但以直觉逃过灾厄事件并重回草食选项的五河士道某种意义上也有些无可救药了。
　　啊啊，真是任道重远呢～
　　“…嗯？”
　　对面上露出茫然之色的少年回以暧昧的笑容，镜优偏了偏头，让柔顺的发丝划入少年的掌心。
　　“没什么～”
　　“倒是士道尽说些充满回忆的话题呢，”随意的变更了话题，“是那边的指示吗？”
　　“啊…被发现了？”被点出便也没有狡辩的意思，少年回应着，“…因为令音小姐说让你多了解我一些…说不定会更开心一点…”
　　也就是认为这样能够提升一些好感度吧？
　　但被当事人戳穿，总归还是有些尴尬的。
　　“…意外明智的判断呢，余确实想更了解士道一些。”
　　「但镜优的好感度并没太大的起伏，由此证明这个推测在哪里有些疏漏…」令音无精打采的声音从耳机中传来，话语中的含义让五河士道有些疑惑。
　　“…余确实了解了一些士道的过往与有趣的回忆，但其中琴里占的篇幅是不是太多了？”发出略带不满的声音。
　　“…毕竟我们是一起长大的兄妹啊…”
　　“而且想让士道重现一下那脑袋向下的滑梯场景的小小请求也被拒绝了。”
　　“结果你还惦记着啊？！”
　　“照做的话余会开心的？”
　　“别把自己的愉快建立在别人的丑态上啊？！”
　　“嗯…那照做的话，士道也同样可以对余随便做一件事情？”
　　“…那种事情才不——”
　　「小士，答应她。」在少年义正言辞的拒绝之前，令音的声音从耳机内传来，令士道的声音停滞了下来。
　　“…喂，令音小姐？！要我答应什么啊？！这明显是镜优想要做弄人吧！”转而对着耳机抱怨出声。
　　「其实我也挺期待小士的表演的…」
　　“哈？！”
　　「嗯，但就算是作弄，但她也应该不是将出口的话收回的类型…这样的话，小士你很有必要答应。」
　　“…可那是…”
　　「以脸贴底从滑梯上溜下和女孩子的【一件事以内随便你做什么都可以】哪个更重要，士道你那河蚌形状的脑袋连这个都分不清吗？」
　　“连琴里你也——”
　　「听着，士道君，这是在【诉说回忆提升好感作战】失败后的第二次尝试！」以严肃的腔调发出声音的，是名为神无月恭平的男人。
　　「我们对比了镜优小姐的好感度起伏规律，在一秒前发现了另一个重大的增幅规律——」
　　“一秒前那不就是你刚得出的结论吗？！”
　　「总之！镜优小姐好感提升的最明显的时候，就是被士道君呵斥着附带着豪言壮语粗鲁对待的时候！包括弹额头和直接抱起来，现在有了这样一个不会被当场报复的测试机会，怎么可能浪费掉？！」
　　“神无月先生？你真是神无月先生吗？没被掉包吗？！”那莫名其妙的总结结论也像是刚编的一样，甚至于过分正经到令人不适的腔调也与记忆中的神无月恭平有些偏差。
　　「…还能顺理成章的以五体投地的蛙跳姿势平滑的滚落到铁丝网上，接着这次机会用身子将四肢固定在单杠上，腹部当做座椅，在镜优小姐鄙视轻蔑的目光与辱骂之下用力的摇摆身体充当人体秋千，唔呼…只是想想就兴奋到浑身颤抖——」
　　…啊，没有错了…这是神无月先生没错。并没有被掉包。
　　五河士道在少女疑惑的表情中将她的身体扶起，自己站起了身来，面带生无可恋的赴死表情，向不远处的滑梯走去。
　　“士道…？”在镜优错愕而微弱的呼声中。
　　少年的身体从滑梯中滑下，值得一提的是以头朝下的姿势，落了地，五体投地的倒在了铁栏杆前，单手前伸着，一时间没了动静。
　　————作者碎念——————
　　（方舟新图）杀穿了，下次还填非常简单
　　Ps：说到底弗拉克西纳斯的支援果然还是只有这种程度呢。（望天）




第50章 第五十章 五河琴里公报私仇
　　“…总觉得很羞耻啊…”双眼失去焦距，倚在公共座椅上，以一副看破红尘的，少年发出声音。
　　“事到如今才感到羞耻吗？明明之前抗拒的那么厉害，弗拉克西纳斯那边一说指示就什么都做得出来呢。”
　　“也、也不是什么都做得出来啊…”从方才还以五体投地的丢人姿态滑至栏杆前的少年口中吐露可信度持疑的言语。
　　“因为太吃惊所以还没来得及欣赏和嘲笑，士道就已经装作没事人一样的爬起来了呢，能在余做好了心理准备的现在再做一次吗？”
　　“才不会做啊！还有你说了嘲笑是吧？！”说实在的相当丢脸，在走上滑梯时就有些后悔了，但毕竟是看起来最靠谱的那位令音小姐的提案，出于对同伴的信任，五河士道还是如此照做了。
　　但第二次想都不要想——
　　“嗯嗯，士道也总是被人怂恿着做些莫名其妙的事情呢～”从表情上就能看出是弗拉克西纳斯那边提出的奇怪要求。
　　少年的心思并不算难懂，毕竟他也不怎么隐藏自己的情绪，但在耳机那一边的那些家伙究竟是出于怎样的判断做出教唆士道出糗的提议，就让人有些费解了。
　　“也不算莫名其妙的事情啊…”这话连五河士道自己都不不太相信。
　　“只是…”
　　“只是这样的话说不定能够提升余的好感，所以虽然丢人你也愿意试一试吗？”眨了眨眼睛，有了先前少年讲述回忆的先例，镜优做出如此的判断来。
　　“差、差不多吧…”五河士道视线飘忽着。
　　丢脸也愿意试一试是真的，最终目的是为了提高镜优的好感度也是真的，但并不是像少女推测的那样简单直接。
　　而是在做出这样丢人的行为之后，能够从少女那边得到一份【一次随便做什么都可以的许可】，在得到这个条件之后的举措才是测试着怎样能够加速提高镜优好感度的方案。
　　“这份为达目的不择手段的心情余也很中意呢～”
　　“为什么把我说的好像哪里的大反派一样啊…”
　　“欸～难道不是吗？”少女随着风轻轻摇晃着身体，玩味的眯起眼睛，“明明在余面前是一副为了保住珍操和维持形象而拼尽全力的样子，但只要那边的人开口了，在你听来也可行的话，为了余的心情，就算再丢人的事情你也做得出来吧？这份自我主义的傲慢可是余最中意的部分～”
　　自我主义的傲慢…吗？
　　本能的不想让这份指向的标签扣到头上。
　　“我只是…”不是这样的，只是想要帮助别人而已，只是无法对他人的绝望置之不理而已，即便是现在也只是希望镜优能够好好享受约会，然后封印起灵力，在弗拉克西纳斯上检查，治疗好身体，过上正常的人类生活…
　　精灵不会再被伤害的结局，一定是正确的。
　　“嘛～虽然这份策划没能令余开心太多，”轻松的将少年的辩解打断，堵了回去，少女似乎只是随性而为的提了那么一句而已，“但总归是你的一片心意，士道现在可以随意的想做什么就做什么哦？”
　　“当然，仅限是现在～”那玫红的瞳微微闪烁着。
　　“将什么机会留到未来的事情余可不打算做，士道能把握的只有现在，过期不候～”
　　若非是现在状态不佳而能够心安理得的体会这份柔弱感带来的便利，否则这份嘉奖，少年也绝无机会去触碰。
　　少女的唇角微微上扬着，似乎认定即便是这么说着五河士道也根本做不成什么像样的行动。
　　而事实上，若现在只有五河士道一人在场的话就算是拿到这份一次性赦免权也根本没有多少可以去实施的途径。
　　所以，虽然五河士道一时间不知如何是好的境地。
　　「士道，注意！选项出来了！」但耳机中却已经传来了女孩兴致高昂的宣告声。
　　按理说那是应该根据对象的情感值的波动，有弗拉克西纳斯的人工智能为士道来提出最为可靠的数个选项。
　　但或许是这本就是为了确认镜优是否会在少年的高压和强硬态度下加速好感度提升的缘故，这次出现的选项…
　　【1.以指节抬起她的下巴，以严厉的表情说「那就做我的奴隶，首先从舔干净我身上沾染的灰尘开始」，并脱掉衣服。】
　　【2.「你说过做什么都可以的吧？」坏笑着对对方处以「挠痒地狱」之刑。】
　　【3.大喊着「我想被镜优脱掉鞋子踩在脚下十分钟」然后躺到地上露出腹部，将对方的双脚抱在怀里，表现出我方无防备且顺从的一面。】
　　「——全员选择！！！」不知是否是五河士道的错觉，琴里下令的声音中也带上几分跃跃欲试的感觉，若是身为司令的她也能够投票的话说不定已经迅速的按下选项了。
　　但即便作为司令的她只拥有着最终决定权，弗拉克西纳斯的精英们选择的速度也是相当迅捷的。
　　在琴里下达命令的下一刻，荧幕上的选项开始快速浮动起来。
　　但出乎意料的，三个选项几乎得到了相差不多的票数。
　　“喂！”女孩挑起了眉头，下意识的转头看向身旁毫无犹豫的做出选择的神无月。
　　这个家伙自然而然的选择选项三虽然还算正常，但是除此之外为什么三还能够得到和其他两个选项相差不多的票数啊？！
　　“不是说了要测试士道的强硬态度对镜优的好感提升的情况吗？！为什么选项三有和一二相差无几的票数啊？！”
　　“抱歉，司令！情不自禁就——”
　　“我没问你啊！”以肘击将第一时间道歉并一脸下次还敢的表情的神无月放倒，五河琴里吊起眼睛，目视着下方的精英席。
　　“…那、那个…毕竟三某种意义上才是最稳妥的选项嘛…”指尖有些颤抖的推了推眼镜，【次元超越者】中津川小声辩解着。
　　“是啊是啊…从她乐意听神无月的吹捧和即便坐在神无月的背上也没露出嫌恶表情的表现，要说镜优小姐挺中意这种…也不是不可能…”
　　“…我看你只是想看镜优小姐的脚吧？”
　　“你、你才是，只是单纯的想看男子高中生脱掉外衣的样子吧？！”
　　“什——你在胡说什么！假如想要说服肉食的对象的话，最好的办法就是干干净净保持出生的样子啊！”
　　“那是什么逻辑啊！这里最正常的情况该选二吧！既然行动有可能能提升好感那就反击到底啊！”
　　“选一！选一啊！！”
　　嘛，选项平均就是这种后果呢。
　　“都闭嘴！”深吸一口气，五河琴里猛的一拍控制台，一时间兴奋过度的船员们也停止了发声。
　　这个时候还是要看我的选项呢。
　　如此思考着，五河琴里的唇角扬起了恶意的弧度，拿起了麦克风。
　　“听好了，士道，选择【2】哟！”




第51章 第五十一章 镜优落平阳被…嗯
　　“不…再这么说这也太过了吧…”额间落下汗水，五河士道僵硬的移动视线，在接触到镜优那自满而挑衅似的视线后马上逃避着转过头去，动作也不再掩饰的将手指压在耳机上，发出抗拒的声音。「啊呀～我可不记得自己的哥哥是个当众脱掉衣服坦坦荡荡的抱着女孩子的脚扭来扭去的变态，原来如此，想不到你还有这种嗜好吗，那我也得小心点了～」
　　“小心什么啊？！还有你别随便把另外两个选项连起来了啊！我绝对都不会做的！！”
　　「总是在关键时刻退缩呢，你自己的时间廉价到能咋咋呼呼的怪叫，镜优可等不了那么久。」
　　「可别忘了精灵的现界时间到了可是会自然【消失】的，更何况她可是期待到连自己的身体都不在乎啊，你这丢人现眼的闭壳龟！」
　　“…不，这些我都知道，但是这些选项都太…你们真不是来捣乱的吗？！”某种意义上，琴里最终做出的决定选项确实是对五河士道来说最能够接受的一项，但也只是相对的而已。
　　那可是镜优喂，那个主动而大胆的镜优啊，鬼知道之后会发生什么事——
　　在听到那三个选项的内容后少年就心生随便摸摸头敷衍过去的想法了。
　　「哼，真是失礼啊士道，你那过剩的羞耻心已经影响到本就只有橡果大小的脑子了吗？这可是弗拉克西纳斯的，集全舰百分之七十的计算力为一身的人工智能得出的，对提升镜优的好感度最为可靠的三个选项呢。」
　　「动动你腐朽的脑袋吧～难不成你想说人工智能也能够向给你的选择里塞自己的私货吗？」
　　“人工智能姑且不论，但琴里你…”
　　「哈？我、我才没有为了报复那家伙把我打晕过去还把间接导致弗拉克西纳斯坠落害得我得应付上面那群不长眼不懂事还尽是废话连篇的阿猫阿狗才要对镜优处以【挠痒地狱】之刑呢！」
　　——你这不是已经说出来了吗？！我知道琴里你很辛苦了但也不要借你哥哥的手公报私仇啊！
　　「姆，总、总之快点选二啊士道，要是你大庭广众的回归出生的样子或者抱着鞋子舔的话…下、下次对…唔…也可以，现在违背命令的话我可不会纵容你的！」
　　“还有下次的吗！你果然也在一起塞私货的吧？！”并没有听全女孩的嘀咕，五河士道头疼的垂下视线，看向自己空无一物的双手。
　　“…就算你这么说，我怎么做啊…”要说挠痒的话确实小时候有对琴里这样恶作剧过啦，但除此之外的经验完全没有，即便女孩强调着那样的话语，五河士道也没有完全理喻所谓的【挠痒之刑】是个什么流程…
　　「就这样做啊，【说的什么都可以做的吧】这样说完然后用你的手指判断对方身上的敏感痒点！」
　　“手指…”偏转视线，目光落在那双臂自然垂在身边，白皙到能够看到血管的胳膊一侧，隐约鼓起的侧胸，正面来相当保守的灵装在这边观察的话，腰际与手臂一侧的开叉都是在不同意义上的开放。
　　最低限度的相处与触碰是一回事，若是挠痒的话那么正常来说第一时间想到的便是人体的腋下。
　　“不行不行不行，办不到的！这个真的不行？！”那边感觉只是碰上去，再稍稍向内就能够伸进去一样，不只是对精神有些刺激的意义上，从普遍伦理观念内这也是足以被逮捕的行为了！
　　「哎嘿嘿，我早就知道士道君会这么说了～所以提前做了准备！」以令人不适的不正经笑声接入通讯中，那带着毫不掩饰的变态的磁性感的声音，是神无月恭平。
　　「请在身下公共座椅的底座下摸索一下看看～」不知怎么的即便不能看到对方的表情也能够感觉到那金发变态正竖起拇指来露出鼓励的清爽笑容。
　　“底座下？”少年意义不明的倾下身，顺从着指示将手掌对着底座的下方伸出。
　　「对，再往右一些，是用一截双面胶粘上去的，所以请直接用点力拽出来就可以！」
　　“我怎么有种不安感…”指尖确实触碰到什么详细的硬物，结合着神无月那兴致高昂的指引，五河士道有种现在放弃思考的冲动。
　　「碰到了对吧，就那么拿出来，那就是为这种状况精心准备的道具！」
　　道具…
　　“等等！！！这测试是你早有预谋的而根本不是刚想出来的啊？！”一面大声指控着，五河士道一边用力的将那纤细狭长的长条物拽出，同时也听到了胶带被拽断的声音。
　　「啊，准确来说这是村雨分析官的主意，如临时的约会会场中也要提前准备一些以备不时之需的东西。」
　　「毕竟在弗拉克西纳斯不能升空的现在，能够对约会进行的实时支援也没办法像以前那么全面，怎样，令音真的很可靠对吧～」
　　「…只是巧合的用到了而已…」被神无月与琴里一同吹捧而以一如既往无精打采的声音接入了通讯中，村雨令音补充说明着。
　　「沙池里埋着木盒装的豪华便当，秋千的底座上粘着家庭餐厅的限免卷…滑梯的下方应该还有个信封，是这次给小士以备不时之需的额外资金…」
　　未免也太周全了吧？还有不要把便当埋在奇怪的地方啊！
　　在感叹到原来弗拉克西纳斯上还有认真工作的靠谱人员的同时，少年看向手中从座椅下方拉出的，据说是令音准备的道具。
　　长条型的塑料棒前段，连接装饰着有着茸茸手感的似乎是鸟类的数根羽毛似的东西，而在边缘也有些绒球的装饰，就风格来说有点幼稚感。
　　“…逗猫棒？”这和其他的东西之间差别也太大了…
　　「…根据调查，这个公园偶尔还是有野猫休息光顾的，考虑到镜优有喜欢可爱生物的可能，所以也有提前准备…」
　　“不，现在拿逗猫棒有什么用啊！”
　　「【挠痒地狱】？」
　　“啊，等，等下？什——”
　　「嗯…说的不够明白吗？用这根逗猫棒对着镜优【挠痒地狱】，就这样擦遍全身之类的？」
　　令音小姐？！虽然这么说很不好，但是你该不会也有什么奇怪的私货或者顺带公报私仇的想法吧？！




第52章 第五十二章 偶尔也会有理解失误
　　「努力吧，小士。」不知为何能够感到屏幕那头无精打采的女人也竖起了鼓励的拇指，在这样的声援后，便不再出声。
　　“令音小姐，令音小姐…？！”五河士道的呼唤声并不能让全弗拉克西纳斯最靠谱的分析官小姐回来，即便没有将那样的话语问出口，但少年一时间还是产生了是不是在令音和镜优接触的这段时间中，少女对她做了什么不得了的恶作剧或添了什么麻烦而在现在报复回来的感觉。
　　…应该是巧合…吧…
　　嘛…为了逗猫而准备逗猫棒还能说是准备周全，但如果是特地在这种事上准备道具什么的话…
　　不不不，肯、肯定是巧合啊！弗拉克西纳斯的人工智能选项随机性那么大怎么可能提前筹备好这种玩意呀…
　　而且挠痒的话鹅毛其实比逗猫棒上的仿制软绒毛要更有效果，那么可靠的令音小姐没道理注意不到才对…
　　等等…
　　啪——
　　“突然之间在想什么啊我！”五河士道以双手猛的拍击脸颊。
　　一时间为曾经的自己收集的没用的知识而感到无力。
　　“怎么了士道？”原本不想打扰和后援团聊天的少年。
　　但突然之间又是扒拉公共座椅下方又是发生了什么争执还突然用手拍脸什么的，那丰富多彩的表演镜优没能遏制住自己的好奇心。
　　少女探头过来，引得还在自我反省中的少年一个哆嗦，转过身来。
　　“…逗猫棒？”那长条型的，装饰着软绒毛与小球的逗猫棒也自然落入了她的视野中。
　　“镜优你听我解释——”
　　“嗯嗯，原来如此原来如此，”但似乎只是看到了少年那窘迫慌张起来的神情，就理解了发生了什么事一般，少女的嘴角上扬起愉快的弧度，“原来士道早有预谋呢～”
　　“怎、怎么看都是被安排的吧？！”先前都能读心一般的判断出自己想要说些什么，也轻易的点出了哪些行为是由空中舰的指示而做出的，却在这个时候露出一副【都是你策划的】样子是怎样啊我的镜优小姐？！
　　“哼～看来余也有失策的时候呢，”丝毫没有将少年的自辩听进去，少女轻哼着，前倾身体，那精致的脸庞稍稍靠近了一些，“虽然有些羞耻，但是…”
　　“可以哦～”耳畔浅紫色的小股发束随着前倾的动作垂落，几缕发丝低垂着，将少年的视线从那轻轻张合的口唇位置继续下引，落入白皙的脖颈之下，由拉链结构敞开的领口与纤细的条带所构成的，若隐若现的幽深领域。
　　那刻意压低声音吐露的，颇具魅感的应许之语让少年的头脑有些发麻。
　　“可、可以…？”五河士道下意识的后倾身体，脊背撞到身后的椅背上，与少女拉开了一个头的距离。
　　“嗯，既然是士道不惜出糗也想要完成的要求的话，余自然允许。”如此说着，少女眯起眼睛，像是要做好心理准备一样，做了两个深长的呼吸，那稍有弧度的胸膛也随之起伏着。
　　咕咚——
　　被那认真的态度而打动，五河士道咽了口口水，也顺应着气氛，有些紧张了起来。
　　“只这一次哦，”很快的调整好了状态，镜优睁开了眼睛，难得认真的嘱咐着，“以后还想要的话…要看你的表现～”
　　…不…等，要什么…？
　　虽然一时间没跟上少女的思路，但五河士道敏锐的察觉到了，镜优所理解到的事情可能和他实际要做的事情不太一样。
　　说不定是什么糟糕的事情——
　　这个时候果然还是制止比较好吗？
　　纷乱的思绪还未顺从大脑，少女已经更进一步的倾身过来，并未给少年开口的机会，柔软的唇已贴近了五河士道的耳畔。
　　湿热的吐息似是缠绕在耳廊处，一点一点的钻入耳内，酥麻的颤抖感从尾椎蔓延至全身，少年后后倒着本能的想要拉开距离，却意识到身体已经紧紧的抵在了椅背上，不能再退却分毫。
　　“镜、镜优…”
　　没有理会五河士道那微弱的抗拒，少女的视线落在了少年耳内的耳机上，抿唇，再启。
　　婉转而清澈的声音中附着令人酥麻的磁性，使得少年的心脏也慢了半拍。
　　“喵～”少女如此的，叫唤道。
　　「——！！！」
　　“…啊…？”神经还未响应，那将猫叫学的惟妙惟肖的少女便重新立直了身体，退了开来。
　　“…镜优…做了什么…？”虽说那样也颇具可爱感啦，但距离那么近也并不能注意到少女是怎样的表情，五河士道所感受到的除了阵阵酥麻之外，便是和预料不符的…微妙的错愕感。
　　不…可爱是够可爱啦…
　　只是和想象中的…说不清的什么偏差有点大，以至于少年一时间错过了大部分的体验感。
　　那重新坐直身体的少女是将头转过去的，没有让五河士道看到自己的表情，但从这个方向还是能够看到那稍微有点泛红的耳朵。
　　被五河士道那迷茫的声音叫到而双肩上挑了一下，少女晃了晃脑袋，绸缎般的长发随着动作在少女纤细的腰际摇摆着。
　　“这样就可以了吧？”随着长发重新向下的垂落，少女转回头来，面上依旧是轻佻和惬意。
　　“…可以…什么…？”说到底，这是方才就要问出口的问题，不过因为镜优突然凑过来而吓了一跳。又顾及着她的身体而根本不敢将她直接推开，手足无措之下这话硬是卡在了喉咙里。
　　“真是不坦率呢，”少女轻笑着，微微歪着头，反问，“难道不是要余学着猫咪，追着这根逗猫棒陪你玩逗猫游戏吗？”
　　“嘛，但现在手足不便，所以请在余探首可即的地方晃荡哦？”
　　“那个…虽然很抱歉，但是，从一开始不是要和镜优你玩逗猫游戏啊…”
　　“哦？那还能是什么？明明逗猫棒都准备好了…”
　　“啊这…”少年艰难的咽下了口水。
　　“其实…”谈到弗拉克西纳斯的选项，比起逗猫游戏来，更有种说不出来的感觉。
　　「就是现在，士道，上啊！！」
　　“是【挠痒地狱】啊！！”不知是被耳机中突然传出的来自妹妹的指挥声所鼓舞，还是羞耻到物极必反，五河士道探出了逗猫棒，将顶端的羽毛戳在了没有反应过来的，少女的腰际。




第53章 第五十三章 百般武艺 此乃…
　　“姆…”在那绒球与少女微露的腰际相触时，少女瞪大了眼睛，身体颤动了下，不适的偏转身体，喉间发出不成音的呜声。
　　那小小的失态在下一刻便被少女收敛起来，仿佛那轻微的颤抖是五河士道的错觉一样。
　　不过，不管是不是错觉，现在这个情况也不能退缩了——
　　这样的想法充斥心头，还欲继续时，少年下意识的看了一眼对方那精致的脸庞。
　　少女玫红色的单瞳内，是毫不掩饰的轻蔑，唇角却稍稍上扬，挂起温和的弧度，整体给人种看着不懂事的孩子胡闹一般的蔑视感。
　　——！
　　五河士道的额间落下了汗水，手臂停止了动作，逗猫棒的动作也就此一滞，那小小的绒球在少女的腰际压出一个小小的凹陷。
　　“【挠痒地狱】？会痒吗？”启唇，发声，镜优的声音不知为何略有放低，但一如往常的轻佻语调更坐实了那令少年落下冷汗的轻蔑态度。
　　完蛋——！！！
　　“肯、肯定会痒的啊…毕竟是【挠痒地狱】啊…”勉强按捺住找个洞把自己埋进去的冲动，五河士道紧张的回话道。
　　“嚯？是吗，既然这才是士道想做的事情，那么你就尽管试试好了～”莫名的予人以打击自信心的嘲笑感，少女不在乎似的转过身来，“话说在前，或许要让你失望了呢…”
　　“余，可是，完全，不怕痒呢～”如此的，宣布课题一样严肃的宣告着。
　　“……”这不是完全失策了吗！！！
　　怎么看那个表情都好像是我在胡闹一样！虽然就事实上来说确实是这样，但是【挠痒地狱】遇到完全不怕痒的人也太为难人了吧！
　　总觉得会在一番忙活之下被毫无动静的少女回以嘲讽与安慰并存的关爱表情，只是如此想着就令少年有了打退堂鼓的心思。
　　但是…被这样的结果吓退又有些微妙的不甘心。
　　“…既然这样，”深吸一口气，五河士道稍稍平复了一下慌乱起来的心态，“那就…”
　　“嘿呀！”如同踏出新手村的勇者一般，拿起手中唯一的武器（逗猫棒），对面前的小恶魔发起了无力的攻击。
　　在空气中带起弧线，转换阵地的逗猫棒划过少女的腰间，以绵软的羽绒毛落在少女白皙的脖颈上，斜挑抖动。
　　“…哼…”发出不屑的鼻音，镜优抿着唇，偏开了脑袋，似乎放弃了和不信邪的少年交流一般。
　　真的…是不怕痒的吗…？！
　　不不不，现在停手还太早了——
　　虽然因少女的态度而受到了一点打击，但少年还是不打算放弃，将逗猫棒滑向少女因偏过头去而稍稍露出的耳垂上，轻轻地扫动着。
　　镜优摇晃了一下，脊背径直的撞在公共座椅的靠背上。
　　“镜优？”那突然的反应令五河士道愣了一下。
　　“太、太无聊了所以余有点犯困而已…”摇晃着脑袋，让那蓬松的微卷长发将耳朵稍稍遮盖起来，少女似乎打算发出慵懒的声音，但出口时却故障似的卡壳了一下。
　　这个反应…
　　五河士道沉默了一下，然后试探性的将逗猫棒戳向对方的腋间，而少女的身体也骤然颤抖了一下…
　　“那个？镜优…？”
　　“啊…嘛…”少女面上依然是轻佻无谓的表情，但莫名的有些僵硬和…微妙的逞强感，“只是士道的能力值太过低下弄得余有些忍俊不禁而已～”
　　“…其实很怕痒吧？”
　　“没有的事～”
　　“真的？”
　　“不信你再试试～”少女轻松的发声。
　　而目视着身体明显绷紧起来的镜优，五河士道的额间落下黑线。
　　转而用逗猫棒在少女那纤细的胳膊上戳了戳。
　　“你看吧，完全余裕～”镜优自信的挺起胸膛。
　　毕竟正常人也不会只因为戳戳胳膊就发抖的啦…
　　“…是啊，确实看起来很余裕的样子…”看着似乎因为找回自信而放松了些许警戒的少女，不知出于何种心情的，五河士道如此回复着，并再度将逗猫棒下移，将顶端的羽绒毛与绒球划至少女那因灵装结构而露出些许的腰部皮肤上。
　　“唔嗯…！”像是将言语强行截断而压低身体，但与那余裕表情不符的可爱声音还是从喉间掉落出来。
　　“…果然还是怕痒吧？”
　　“没、没有的事情！”
　　“…哦。”按理说该就此终止才对，但少女那脸颊微红嘴硬的偏开视线的姿态勾起了少年不知从何而来的恶趣味。
　　“那看招！”
　　“喂、等——”
　　“这样如何！”
　　“唔…！”
　　“忍不住的话笑出来也完全可以哦！”
　　“…都、都说…唔要…噗呼！”
　　即便始终坚定的紧闭着双唇，脸颊鼓起的忍耐。不住扭动着身体躲闪着上下浮动的绒羽毛。
　　但公共座椅上的躲闪空间总归有限，何况肢体不便的情况下也并不能从那愈加熟练的【挠痒地狱】下脱离。
　　而面前的少年则完全一副不挠痒到人笑出眼泪就不罢休的样子。
　　明明应该是弗拉克西纳斯的指示而已，但在抛却了那几分羞涩后，你的积极性也太高了吧！
　　“——！”再次因为躲闪不及而被扫荡侧面脖颈而颤抖，毛茸茸的瘙痒感让镜优缩起脖子，将失态的声音极力抑住，但被水雾笼罩的模糊视野中，那绒软的逗猫棒在空中划出弧度，眼见就要再度触及已经有些难耐的皮肤。
　　少女紧皱起眉，极力的弓起腰，勉强将身体蜷起。
　　“哈啊——！！！”并在为接近而靠近少年倾身之际，运极腰部的力量直起身体，猛的弹起稍许距离——
　　就这样一头撞上了少年的肚子。
　　“唔哈——！”被那用尽气力的头槌撞击，少年像只虾子一样蜷着身体，从公共座椅上平滑的漂移了一下，接着径直的摔了下去。
　　而打出了这记足有四分之一【超级无敌爱你糖果飞踢】威力的头槌后，少女也咕噜咕噜的从从座椅上滚落。
　　“…都说过了…余完全不怕痒…”头冒青烟的少女躺在地上，有些昏沉似的晃了晃脑袋。
　　“是…是…我明白了…”而少年捂着肚子蜷起身子，终于明白了镜优完全不怕痒的既成事实。
　　————————
　　七夕番外？没有的，哪有还在本人卷就发番外的




第54章 第五十四章 间奏
　　“哼～”发出鼻息声，五河琴里随意的撕开糖纸，将一根新的加倍佳放入口中，以舌尖挑动塑糖球，让在外显露出的糖棍斜向一侧，双腿交替着交叠。
　　整个人散发出一股大仇得报似的凯旋感。
　　将糖纸随意抛开，自有金发的忠犬去拾起。
　　“报告战况～”女孩双手交叉抱在胸前，目视着屏幕上各自落在地上，看起来有些狼狈的两人，以愉快的声音如此下令。
　　却没有得到回应。
　　“…嗯？”对此产生了疑问而挑起眉，女孩将目光从身前的荧幕上移动，随着向一侧偏头的动作倒向下方的精英座上，接着眼皮一跳。
　　“喂，你们怎么回事？”将糖棍抽出，以那粉红的糖球指向下方那狼藉的坐席。
　　“啊…”正用卫生纸拧成的塞子堵住一侧鼻孔中流出的殷红的【次元超越者】中津川用另一只手摸索，拾起不知什么时候掉到桌上的眼镜，颤颤巍巍的试戴了两次才将眼镜重新带回，随后用仍有些恍惚的表情推了推镜框。
　　那番动作有种假如眼镜上没有镜片，他的手指就要扎到眼睛上的感觉。
　　但既被女孩点名，那么自然表明失态的并不只是中津川一位。
　　男人用力的拍了拍脸颊，然后转头环顾四周。
　　【稻草人偶】稚崎双手抚着胸口以一副安详的样子后仰着倒在操作台上，【保护监视处分】箕轮则面朝下，双手以搭在前方的样子趴在办公椅上。
　　【社长】千本以沉思者雕塑的姿态矗立，要说哪里和那名像不同的地方，便是那死死的盯在前方的大屏幕上，有些失神的瞳孔了。
　　【早来的倦怠期】川越则第二个回神过来，但神情仍有些恍惚。
　　…战…战况…？
　　“报告，精英席全军覆没！”中津川慢吞吞的用迟钝下来的脑袋思考了一下，随后转过身来，以鼻中塞着纸塞眼镜也戴歪了一些的样子，自觉认真的报告道。
　　“谁让你报告这个了啊！这不是一看就知道吗！”被那愚蠢的态度挑动了情绪，五河琴里斜着眼，“算了，镜优的情绪起伏数值由令音来总结一下吧。”
　　“嗯，明白了。”轻轻点头，靠谱的分析官小姐靠了过来，开始操作琴里手边的控制台。
　　“…然后，说说看，你们怎么回事？”而女孩这才将视线重新投向看起来还勉强幸存的中津川。
　　“额…”扶着眼镜的手指抖了一下，中津川偏有些心虚移开视线，“大…大概都是被镜优小姐那的猫系萌声击倒的吧？”
　　少女附上五河士道的耳畔前，有确认少年携带着耳机的位置，并刻意的找好角度，可谓是满心坏意的想要顺便将杀伤范围牵连到空中舰上。
　　所以虽然没确定其他同僚的情况，但以己度人，中津川如此总结到。
　　“才不是那样——”【社长】千本猛的脱离了雕塑的状态，双手拍桌站了起来，大声的打断了中津川的话语，“是反差啊，反差！！”
　　“明明表面上是开放到任其施意的样子但其实自尊到逞强的那幅无意间展露的慌张姿态！根本不是寻常的午夜流莺能比的！”
　　“士道君那份迫不及待既小心又难好奇心的青涩样子才是最令人感动啊！”
　　“哈？！说什么呢你这跟踪女！擅自总结也要有个限度！那回错了意而干脆破罐子破摔却无意识的被士道君白嫖了一声喵叫服务的单线冒失才是可爱的根本！我甚至有点能理解神无月副官了！”
　　“哦呀？在下终于有志同道合的同好了吗？！”
　　“不…我只是说有点…绝对绝对不是理解你的变态行为了——”
　　“什？！等、等下，【喵】之后还有别的吗？！我当场失血找纸巾去了中间错过了什么？！”
　　嘭——
　　猛的踢击到那突然之间凑向前去，身体前倾的金发男子的小腿，让男人失衡的发出愉快的惨叫横倒在地，一时间下方乱糟糟的争执声也停止了下来。
　　“真是不像话呢，支援可还没结束你们就擅自放松下来了？还有这幅欢快的表情都是怎么回事～”
　　“…嘶…司、司令您不也是…”面色红润的抱着小腿在地上颤抖的神无月一边吸着气，一边予以回话，“…嘴角弧度完全抑制不住…”
　　“哈——？”吃惊的伸手抚至唇边，确认着上扬的弧度，五河琴里快速的晃荡着脑袋调整着表情，“我只是看着约会还算顺利而有些欣慰而已！”
　　“因为有些放松了吧…”发出安抚的声音，村雨令音将情绪起伏的曲线放大，轻叹着。
　　“论起对精灵想攻略活动时多少有些紧张，况且镜优一直以来都不去掩饰自己的危险性…这次却直到现在也没有使用灵力的意图…看起来…”
　　“就像是普通人的约会一样，她或许在试着体验【封印】后的身体素质…”
　　分析官小姐说到这里，挑了挑眉。
　　虽然以少女的说辞和态度，乃至利用弗拉克西纳斯的情绪检测都没有察觉到什么她在撒谎的迹象。
　　但是…正因如此才更有些奇怪。
　　明明讨厌被盯视却赞成弗拉克西纳斯的参与。
　　明明占有欲强烈却能够轻易的在其他精灵面前做出让步。
　　明明不适应当前的身体状态，就被逗猫棒猛戳时所显示的紧张感，以少女一直以来的强势态度，就算当场调动灵力反教训一下少年都说得通，却只用身体力量的，同归于尽似的用出一击头槌。
　　村雨令音面无表情的移动着视线，将作战指挥室内的松懈氛围纳入眼帘。
　　目光最后停留在那上涨的好感度上。
　　和她所预料的一样，好感确实有额外的一定涨幅，这样下去…在晚上之前就能够达到能够完全封印灵力的条件。
　　没有事故，但进展和计划完全相同，过于顺利，反倒有些可疑。
　　唯一具有疑点的地方就只有那即便状态不佳也要将楼层覆盖，杜绝其他人的接触，只允许五河士道进入的那段时间。
　　但在失去【记忆】的镜优和看到了幻影的【死亡】的他之间…也不会有什么值得在意的偏差…
　　【还有哪里…会有疏漏？】
　　【算了…即便有些许的偏差，也不重要…】
　　【只要能够完成封印，让你成为他的力量就足够了。】
　　【这样…在…之前…我也会尽量治疗你的身体。】
　　【你这倔强的孩子…】
　　————当前可公布的信息——整体篇————
　　1.余并不是会发刀的人
　　2.还不够甜，还只是开胃菜




第55章 第五十五章 其实相当敏感
　　“镜、镜优…”
　　“嗯，余在。”仰躺在地的少女望着有些淡下来的天空，随意的回着声。
　　有影子遮盖了天空，准确来说，是少年的脸庞在镜优的视线内出现，加之俯下身的动作，而让他的肩膀挡住了少女所能目视到的半数天空。
　　“那个…？”额间落下冷汗，五河士道尽力在脸上维持着温和的笑容，而那有些僵硬的样子自然也落入了少女的视线中。
　　视线下移，在那勉强的表情下方，是揉按着肚子的手掌，以及沾染了些许灰尘的长裤。
　　也是难免的，人类的衣服可不能像精灵的灵装一样不沾灰尘保持洁净，这样打横往地上一摔弄脏了再正常不过了。
　　“出乎意料呢，士道想做的居然是这种事情。”微鼓的脸颊瘪了下去，少女偏开脑袋。
　　不…那明显是弗拉克西纳斯的安排啊…
　　虽然不知不觉一下子乐在其中也确实是他的不对。
　　“对不起！！”但不管怎么说弄成这样都是他的责任，这个时候也只能老老实实将被指使什么的借口咽下了。
　　“哼，真是遗憾，余是完全不怕痒的类型，不过你你无论如何都要道歉的话…”以侧脸面对少年，那玫红的瞳斜了过来，“那就…喵回来。”
　　“…欸？”
　　“怎么？这个才是士道想做的事的话那先前的那一个总要原封不动的还给余吧？”
　　“…不，所以说这种事要怎么原封不动的还回去啊？”
　　“自己想啦～”说着少女便翻动着身体，将姿势从仰躺翻至侧卧，一副你自己看着办的态度。
　　嘛…虽然灵装是不会沾灰没错但仗着这一点就地翻身，稍微有点小孩子耍赖的感觉。
　　虽然少女说的逻辑没有太大问题，少年也不是有意要非要多占这一声猫叫。
　　但是…
　　还是…有点难为情…
　　下意识的想要开口征询妹妹的意见，但注视着少女那微微蜷起的身体，五河士道放弃了求援的想法。
　　不，说到底只是这种事情而已…
　　如果一直依靠大家的话，那么说着要保护她的大话的自己不是太丢人了吗。
　　有些难为情的抓了抓头发，五河士道叹了口气。
　　————————
　　清凉的风掠过脸颊，贴地的距离也能够嗅到泥土的气息，今天的日光似乎不错，即便现界时有着四糸乃引起的大雨，时至如今沙土间的水汽也几近褪去，大概还有被弗拉克西纳斯认真布置过的原因吧…
　　太阳还未下山，天色只是稍暗了一些而已，额间能够触及到常温的地面，但由手足间传回的温度依旧只有冰冷。
　　逛了商场，看了电影，听过了少年过去的故事，也有在公园座椅上闲聊。
　　只是做了这么点事情，不等人的时间便临近了傍晚。
　　还有多久时间，自己就会再度从现界中「消失」呢？
　　不知道——
　　明明以往现界时都能够大概知晓会在什么时候回去，这次却始终没有那样的预感。
　　是能够待久些吗？还是说随时都有可能和这个世界分别，只是这昏沉的精神已判断不出了呢？
　　真希望是前者啊…
　　至少…要坚持到明天早上之前…
　　余所期待的…才能见分晓——
　　窸窸窣窣的声音在耳朵贴在地面的前提下更为明显，少女忍住转头确认的想法，闭目，安静的等待着。
　　“……”有什么东西靠了过来。
　　在接近了，那是自然的，少女从不是毫无防备的类型，即便不转回身去也能够判断出这一点。
　　但没有去探寻少年的动作的想法，只是尽量放松着身体。
　　…嘛…以少年的羞耻心多半也只是要将这边扶起然后敷衍的回一声而已。
　　着慢吞吞的磨蹭感也很有他的风格。
　　在脑海中做出如此的判断时，有热流的接近感自耳畔传导至神经。
　　少女是敏锐的，或者说，身体有不便之处的人的其他部分多半都较为敏锐，在风吹草动之间乃至由本能的判断出违和的先觉感，同样的发挥着作用。
　　肩膀被温暖的手掌按压住，仿佛身体在摄取这一份热量一样，脸颊开始发热。
　　那先前被挠痒地狱而至使的幻触感以本就敏感的神经加速的向大脑传递着酥麻的信号，少女的身体紧绷了起来。
　　湿热的吐息声在耳畔响起，随着热风产生的莫名痒感让少女一时间有发出声音的冲动，但被那强烈的自尊心压了下去。
　　…清晰的逻辑被打乱，昏沉的精神反而一时间清醒了起来，但如呼吸般轻易的训斥与调笑却怎么样都无法发出。
　　不…准确来说…是动不了才对…
　　并不是受到了束缚，但确实的无法动弹，如同被那遍布身体的酥麻感扰乱了机能。
　　虽然说让你原封不动的还回来，但没让你照着学余啊——现在太近了！！
　　要将这样的话语吐露，挣脱了身体的麻木与热能，少女打算翻回身体，却在动到一半时失了言语。
　　或许是这样的动作与五河士道调整着位置的行动有了冲突，或许是巧合之下的必然。
　　少年因镜优突然之间的动作而下意识的闭上了嘴，吮咬住了少女转头到一半而恰好偏过来的莹润耳垂。
　　“唔咿？！”
　　时间凝固了。
　　“…松、松开…”直到少女从喉间勉强发出哑声的命令。
　　“对不起！这是个意外！！”少年才回神过来，慌张的仰头解释。
　　“…嗯…”没有少年想象中的责备训斥，镜优只是发出一声声若蚊蝇的应答声，便接着僵硬的转头过来。
　　为了完成【原封不动的还回来】的姿态，少年正不顾着尘土，与自己一样保持着侧躺在地面的姿态。
　　最先注意到这一点。
　　以混乱到几乎要冒圈圈的眼睛凝视着少年涨红的脸。
　　“快叫…”
　　“啊？！是！喵？！”
　　“…嗯…暂时…原谅你了…”轻声回话着，垂首避开视线，将头埋进少年的胸膛，“…先暂停吧…让余缓一缓…”
　　“啊…嗯…”一时间也手足无措，五河士道僵硬的抬着手臂，纠结一番后还是轻轻的揉了揉少女的头。
　　然后…
　　少女轻轻张口。
　　“疼疼疼疼！！镜优？镜优小姐？！镜优大人饶命？！别咬。别突然咬我肚子啊！！！”




第56章 第五十六章 其实不是奖励而是想道歉
　　“…根本没怎么乱啊，真的。”被勉为其难的放了一马之后，五河士道叹着气，向着端坐在自己怀中的少女保证道。
　　“绝对乱了，给余重新理一遍～”但并没有在乎少年的保证，镜优以刁难的腔调发出声音。
　　浅紫微卷的长发随着少女左右摇晃身体的动作而一并摇动着，令手臂抬起的少年愈加无奈了起来。
　　借由一份足以在皮肤上留下齿痕的攻击恢复了从容，虽然耳根和脸颊上还残存着未散的温度，但精神状态确实的以极快的速度安定了下来。
　　但在头槌之后从公共座椅上滚下，落到地上翻了两圈也是事实，以头发肯定散乱了为由，少女自然而然的对少年加以刁难。
　　嘛…梳理头发本身并不是难事。
　　毕竟，如五河士道的证言那样，镜优的头发并没有乱太多，充其量只是耳畔前的发束和留海在起身后有些微妙的散乱感罢了。
　　之所以能被称作刁难，便是因为少女那像不倒翁一样在少年身前晃荡的动作，让五河士道难以在只能看到镜优的后脑勺的前提下梳理她额间的发丝。
　　“真是的…”先不说刚刚发生了那种意外事故，就是在那之前，五河士道也不可能强硬的按住少女的肩膀令其端正坐姿，乖乖的等着。
　　“抱怨什么呢，动作快一点～”迟迟没有等到少年的侍奉服务，镜优拖着长长的尾音发出催促声。
　　“知道了啦…”看着那浅紫色的长发在面前摇荡着，少年困扰的回话，僵在半空的手臂也随着镜优摇摆的动作移动着。
　　至少因为是坐在少年膝间的缘故，明明看起来是在随性的晃动着，摇摆的幅度却不算大。
　　稍微注意一下的话，倒是能跟得上。
　　手掌前伸，那瀑布般的发丝便淌入指缝，明明整体看上去有些张力，在想象中应该是韧性而分明的感觉，但落入掌中才发现那更贴近于顺滑而柔软的绸缎，微妙的给人种错觉似的不真实感。
　　手边并没有梳子，即便是有也难以在少女本人不怎么配合的前提下将少女的头发好好梳一遍。
　　话是如此，但在五河士道目光所及的部分中，并没有什么需要梳理的部分。
　　或许一开始还有些散乱的部分，但随着轻巧的摆动，那微小的不和谐也一并散去了。
　　是了，眼下要做的只是装作认真梳理了一遍后，对对方说「梳好了」的敷衍之事。
　　也是没有办法的…
　　明明已经说过镜优的头发并没有乱了，但被似乎有些闹别扭的少女本人那么坚持的说乱了。
　　若是坚持下去说不定会变成【难道你觉得自己的眼睛比余的感觉更可靠吗？】的死亡问答。
　　将手指探入发间，随着少女的动作一同摇摆着手臂，自上而下感受着流淌般从指缝间滑过的发丝，如此反复。
　　五河士道的表情渐渐的微妙了起来。
　　倒不是有了什么奇怪的冲动，单纯的，用手帮少女梳头的感觉有点像给猫主子順毛的既视感。
　　“既然感觉散发会乱的话，那考虑不扎起来吗？”为将这奇怪的联想挤出脑袋，也有些在意一言不发的镜优，五河士道一边順着少女的头发，一边随口找了话题。
　　“…扎起来吗？”似乎被这个提问问住而停下了摇摆，镜优没有回头，只是疑惑的反问着，“余没考虑过，士道这么问是有中意的发型吗？”
　　“欸？问我吗？”
　　“余身边还有其他人吗？”
　　确实没有，但有一堆在弗拉克西纳斯上的不靠谱的参谋员。
　　「等等，士道，选项出来了！！」不知何时，作战指挥室的众人停止了争执，又兴致高昂的开始了支援，其证明就是女孩的声音从耳机内传了出来。
　　【1.总要尝试一下新鲜事物嘛，用蝴蝶结扎一束单马尾如何？（方便而简单的发型）】
　　【2.长发麻烦的话要不要考虑剪短呢？（简便的干练主义）】
　　【3.我正好对系可爱妹妹风双马尾有些心得，请务必交给在下！（推崇而自信的语气）】
　　「什—— 为什么【3】这么高啊？！而且这个备注语气？！！」
　　「啊啊！这不完全是在下的心——唔咳！」
　　…从即便隔着耳机也能听到的重击声判断到神无月先生已安详倒地，五河士道的额间落下汗水。
　　「…嘁…选【3】吧…士道…」
　　“…其实我想自己回答的…”
　　「…哈？你、你说什么？！」
　　“那个，只是这种事的话不需要弗拉克西纳斯的支援吧…”
　　「——那个每天对着双马尾斯哈的痴情人去哪里了？！你是谁，把士道藏到哪里了！”
　　“…别擅自编排不存在的事情啊…”明明是无奈的口气说要做出【3】选项，但却在少年有拒绝的意愿的时候爆发出令人汗颜的执着之势。
　　无奈的将想要摆脱支援的言语咽下，少年叹了口气，稍有犹豫。
　　“现在的镜优已经很好了，但如果想要转换心情的话，可爱风格的双马尾怎么样？”
　　…五河士道对女生的发型并没有什么见解，但并不只是这样，而是现在的镜优，总有种只要他愿意开口，少女也会顺从的改变自己的感觉。
　　并不清楚如此感觉是如何产生的，但在听从女孩的命令之前，想要这么说：
　　【镜优自己的风格已经足够好了，不需要特意去改变什么。】
　　“转换心情吗？”回过头来，少女打量着少年认真的表情，随后在嘴角勾勒出熟悉的，恶趣味的笑容，“那就算了～余不需要转换什么心情。”
　　“已经如此完美的余要是再可爱下去，世界不就危险了吗～”
　　“是是，镜优已经足够可爱了。”
　　“啊，另外另外～”对少年敷衍的附和声并不在意，少女眯起了眼睛，“余的头发当然没乱，让你梳理权当是对你的奖励了～”
　　“…奖励？”五河士道额间落下黑线，下意识的收拢手指，那流水般的发丝却已随着女孩转过身的动作从指尖溜走了。
　　“当然，不计较也只是和士道你不计较而已～”少女那恶劣的本性在此刻再度浮现。
　　“方才，挠痒那个是琴里的主意对吧，呵～之后余会【单.独.讨.回.来】的。 ”
　　少年无言的以手捂住脸。
　　你和琴里两个家伙，究竟要互相伤害到什么时候啊——




第57章 第五十七章 有人开始焦躁
　　“可真是记仇的个性啊那家伙…”因下意识的咬紧而使得糖球碎裂，在镜优做出那追究的发言后，五河琴里的身体抖了一下，随后以一副想要逃避现实般的表情扶着额头，“…要把建成精灵公寓的优先级提到二级紧急事项了。”
　　“…琴里，怎么了？”注视着下意识按抚着后颈的女孩，村雨令音询问着。
　　“啊？嗯，没事，我没事，”为好友的关心而松懈了表情，五河琴里微皱起眉来，小声抱怨着，“只是听到她那糟糕的发言，想起了那几次交手的事情而有点幻痛而已…”
　　若五河士道被少女以敌视的态度紧盯的话，手臂便会隐隐作痛，受过伤的应激反应往往都是能够刻入潜意识里的。
　　这一点对五河琴里来说也是同样，甚至于更为严重。
　　若说第一次交手时还没适应取回灵力的身体而导致的暴走是屏蔽了痛感的话，那么在为了抑制住那暴走的冲动而与镜优的战斗就是拥有着后半段战斗导致的钝痛感与疲惫。
　　而在第三次，被镜优接近后猝不及防之下被用天使重击后颈，那能令寻常人类当场昏死的伤害值则是完全接下的，就是出现了PTSD（创伤后应激障碍）都不奇怪。
　　“也亏是我脾气好才不和她计较，要换了其他人，就算是拉塔托斯克的宗旨是和精灵和平相处解决问题，也该把她划进不可交流的黑名单里了。”双手环胸，艳红的马尾随昂首的动作跳动，反应出女孩的不满情绪，“她反倒要因为一点小小的恶作剧来报复我了，这像话吗？”
　　“应该只是回一个恶作剧的程度吧？”
　　“…这不一样，”否定了分析官那轻松的说法，为了表达事情的严重性一般，五河琴里的脸上也挂上了严肃的表情，“没和她交手根本理解不了她下手有多重，只要想到她要搞恶作剧，我马上浑身都酸痛起来了。”
　　“嗯…是呢，确实理解不了…”认同的点了点头，依旧是一副比起平静来更贴近于困倦的表情，村雨令音歪了歪头，“所以要紧急加快公寓的建成速度，把她支出去住吗？”
　　“…也、也是没办法的嘛…”居家时，五河琴里也有着白发带的可爱妹妹模式，若是封印后镜优也入住到五河宅的话，抬头不见低头见的前提下，黑发带的司令确实能与小恶魔抗衡一二，但活泼可爱的妹妹肯定是要被任其宰割的，但并不只是这一个私人理由而已。
　　“现在都已经这、这样了，若是还住到我们家里，谁知道我不在的时候她会不会和士道发生些什么不得了的事情…我那愚蠢的兄长可还是未成年呢，身为他的妹妹兼监护人我有责任让他保持健全的生活环境。嗯，这一点也很重要！”
　　妹妹也算是监护人吗？
　　并没有将如此的疑问表现出来。村雨令音只是轻轻点了点头。
　　“好感度在稳步提升，期待感没有太大的变化，一直维持在很高的数值，精神压力值方才有剧烈的波动，但也以很快的速度平复了下来，镜优的自我调节能力似乎很强…”接着一边继续操作着女孩手边的控制台，一边用平淡的声音分析着。
　　“…但花在这里的时间比预计要多一些，接下来的时间只留出一个约会场地的话还算充裕…但是…”
　　“但是什么？有什么顾虑的地方吗？”对好友那面无表情卖关子的样子感到疑惑，五河琴里催促着。
　　“嗯，但是如果不能够在天黑之前返回五河宅的话，十香的精神状态可能会产生动摇。”
　　“…十香吗…”女孩的目光扫向作战指挥室的中央，那是夜刀神十香原本所在的位置，但在电影院的部分中，十香也对电影这一新鲜事物产生了兴趣，因而村雨令音在返回空中舰后便将她领出了作战指挥室，并在弗拉克西纳斯的食堂内为少女挑选了低龄向的动画电影与随时提供的零食礼包一同服用。
　　某种意义上这也算一件好事，毕竟在村雨令音看来，沉船号其中的一些情节对没有人类常识却具备正常女性的羞耻心的十香来说还太早了。
　　但也只是权宜之计。
　　正如令音所说的那样，十香因为入住了五河宅并能够和士道一起每日上学放学而稳定了精神状态，但距脱离这份依赖和完全适应人类社会还需要一段时间。
　　若是在天黑，晚饭前都无法接触到少年的话，根据分析，十香的精神压力便会重新累计下来。
　　虽然不至于到灵力逆流的地步，但对待封印的力量的精灵也不可能让人家憋到逆流再选择安抚情绪，能够避免不安的话，那就该尽力去避免才是。
　　“天黑之前…”五河琴里透过荧幕看着已经暗淡了一些的天色，将空荡荡的塑料糖棍从口中取出，“这不是都快了吗？”
　　“嗯，大概还有一个半小时的时间。”
　　“…这也太短了…”
　　“也不排除镜优随时会【消失】的可能。”
　　“哈？但到现在她都没有提到过【消失】的时间吧？”
　　“…根据以往对镜优的观察，她【消失】的时间总是贴近傍晚的时段，即便是【静肃现象】也没有持续存在完整的一天。”村雨令音回以平静的答案。
　　原本，那次【静肃现象】发生后，镜优能够存在于现世的时间在两天半左右，但因为少女次日就在空中舰内的战斗后【意外】消失。
　　所以总时间确实不足一天，这是事实。
　　“按理说，精灵在引发了空间震后的现界时间只会更短，所以还是早做准备比较好。”理论为主，数据为辅，以分析官的名义，理所当然的做出如此的提案。
　　“…说的也是呢…因为那家伙的存在感太强了，一时间都忽视了【消失】的可能性了，”女孩有些焦躁的挠了挠头，“真是可靠啊，令音。”
　　“只是不排除这种可能性而已…”村雨令音落在操作台的手指停顿了一下，随后收起，“希望时间不会这么紧迫吧…”
　　“…也只能这么希望了呢，”叹了口气，五河琴里用指节敲了敲桌子，发号施令着，“士道，听到了吗！争取下一个地点把镜优拿下！！”
　　【…虽然时间还算充裕，但为防夜长梦多…】
　　站在琴里的身旁，村雨令音平静的看着那增长幅度平稳到甚至有刻意感的曲线图，端起了糖料过多而泡的粘稠的咖啡。
　　【还是尽快完成封印最好。】




第58章 第五十八章 高处的光景也不错
　　「士道，听到了吗！争取下一个地点把镜优拿下！！」
　　“哈啊，你说什么啊琴里？！”没有传话的意向时，即便通讯器质量再好也不至于把低声的交谈也纳入其中，对五河士道来说就是女孩突然间又直接下达了强人所难的指令。
　　「哼，看看天色吧，要是到晚饭时间还不能把镜优拿下的话，你们两人相处的时间可就要泡汤了～」
　　“晚饭时间？”应声抬头看着暗淡一些的天色，少年也想起了近些天五河宅内多加的那双筷子，露出无奈的表情，“啊…确实是那样…”
　　「虽然不知道镜优消失的时间，但她目前为止还没有现界时间达到二十四小时的记录呢，士道还得再努力些啊～拿出俘获galgame女主角芳心的气势来！」
　　“现实和练习用的galgame是两码事啊。”
　　「哼，比起和我辩解这无用的话题。不如现在想想接下来要带她去哪里，不出意外的话这应该是最后的地点了，我们也方便做好支援准备。」
　　“…最后的地点…”少年呢喃着。
　　明明感觉还没做多少事情，约会就快要接近尾声了吗？
　　「嘛。好好考虑一下吧。」
　　“这样的话，就不用考虑了。”
　　「我就知道你没有主…嗯？诶？士道，你说什么？」理所当然的顺着话接下去，随即女孩才发现所听到的无能求助的是自己的妄想，少年已经给出了自己的答复。
　　“镜优的话，接下来想要去哪？”但并不是自己有了主意。
　　若是少女能够自如行动的话，倒是有很多可以游玩的地方，但这样有些黏人又不能够参与太多活动的姿态已经将多数场所都打上叉号了。
　　只是单纯的这么觉得。
　　既然是最后的话，该去的地方应该由少女自己来决定才对。
　　“向余问这个问题，是今天要结束了吧？”将视线从那空荡的秋千上收回，镜优随着五河士道的询问转过头来，“最后的地点由余来决定，很有你的风格呢～”
　　“…我的风格…？”
　　“嗯，假装强硬却无法贯彻到底的软弱温柔～”
　　“别拐弯抹角的挖苦我啊…”
　　“啊呀？居然听出来了？”对少年露出的无奈表情感到有趣似的，镜优晃了晃脑袋，“想去的地方当然有，但现在不方便，所以地点的话…”
　　“就在你家里吧～”
　　“我家？”少年愣了一下，像是要确认镜优有没有在开玩笑一样的问着。
　　“嗯～这场士道和余的约会的最后地点就在男方的家中，这么说的话是不是还有点吸引力呢？”
　　“不不不，实际上还有很多地方可以去吧？！”
　　慌张、担忧。
　　并不是不欢迎少女的到来，而是感到是镜优是太过敏锐的察觉到了什么，为了这边的方便才勉为其难的做出选择。
　　“最后还不去的话以后大概没机会了。”平静的用那玫红的单瞳直视过来，镜优认真的说道。
　　“没机会了？”即便并没有从少女的表情中感到低落或落寞的情绪，但那平静的言语也让少年一时间产生了不好的预感，并立刻焦急的追问着，“为什么突然这么说？！怎么会没有机会了！镜优想来的话随时可以，像之前那样住下也随时欢迎！！”
　　“可就算是士道也解决不了这个问题。”
　　“那你倒是说怎么回事啊！是快消失了吗？是身体状况恶化了吗？！有哪里不舒服的话现在就和我回弗拉克西纳斯上去接受治疗！！”
　　“都不是哦～”平静的说着令少年更加不安的言语，“…余只是隐约察觉到了一股糟糕至极的恶意。”
　　“恶意？！”五河士道下意识的转过身，用后背挡住坐在公共座椅上的镜优，神经紧绷的环顾着四周，
　　哪里？又是什么战胜不了的敌人出现了吗？
　　“安心，并不是现在就会动手的敌人…”倾身，用脑袋顶了一下少年的腰，“别太紧张了，现在的士道可派不上什么用场。”
　　“就算派不上用场我也绝对会保护好你！”听闻并不是现在就会动手的敌人而松懈了些许，但少年仍旧有些疑神疑鬼的注意着周边的风吹草动。
　　“那么…”唇角勾起，少女愉快的眯起了眼睛，“就算琴里想把余赶出去你也会为了保护余和她一战的吧？”
　　“…哈？”紧张感…荡然无存。
　　感到莫名其妙的揉了揉头发，五河士道转身看向一副捉弄成功样子的少女。
　　那铺设紧张感的恶趣味姑且不论…
　　“…琴里要赶你走…？”对镜优的这个结论感到茫然。
　　“毕竟余都说了要报复回去了嘛～别看她司令模式一副淡定的样子，现在肯定慌到滥用私权想把余从五河宅里隔出去。”
　　“…琴里应该不会那么做的…吧？”难以想象司令模式的琴里那么慌张的样子，少年挠了挠脸颊，还是想要相信自己的妹妹。
　　“做的漂亮点的话，或许隔两天就能看见五河宅旁边建起一栋公寓了呢，然后说些好听话说不定能把十香和余一起从五河宅里撵出去，接着自己就能继续霸占士道了～”
　　“再怎么说琴里也不…”
　　“她做不出来吗？”
　　“……”虽然很想反驳但一时间难以组织起语言。
　　“既然士道会为了保护余而和自己亲爱的妹妹决斗的话，说明余以后也能住进五河宅内，这没错吧～”
　　“才不会和琴里决斗啊，话说你这是单纯的拱火想引发血案吗？！”
　　“真是失礼，虽然余是喜爱争斗的精灵，但对士道被小琴里捆起来吊在房梁上叼着抹布乱晃荡的画面可是丝～毫～都没有想过呢。”
　　“你已经说出来了…”感到无力的用手扶额，少年叹了口气，“…封印之后正常来说会在弗拉克西纳斯上检查一天…镜优你的状态还需要额外的治疗看护才对，到时候要好好修养…”
　　“…住到我家什么的…我会给你留好空房间的，想要过来的话随时都可以…不过别乱欺负琴里啊…”
　　“嗯，那么反过来，如果琴里赶余走的话？”
　　“…啊这…我…我会跟她说明白的…”
　　“嗯～”
　　“别露出一副我肯定会交涉失败然后被吊到房梁上的愉快表情啊？！”
　　【明明还有时间…却这样急迫的到了最后吗…】
　　“是是～”如此敷衍回应着，少女偏开脑袋，将瞳间的一闪而过的微光遮盖。
　　【就算将平和的姿态展现给弗拉克西纳斯看…却还在得寸进尺呢…幻影…】
　　【难不成，你怕了？】




第59章 第五十九章 关于面无表情的出卖同伴这件事
　　“居然选择在五河宅吗…”
　　“什么啊镜优那个家伙！居然想怂恿士道和我作对！！”
　　…现在的重点是那里吗？
　　“不过真没想到镜优小姐居然将最后的约会场地选在士道君的家呢，没记错的话她上次现界的时候因为没有引发空间震的关系，也若无其事的跟着士道君回家住了一夜，而这期间弗拉克西纳斯是没有监视到五河宅的…难不成是那天晚上发生了什么让镜优小姐很中意的事情？”以指节托着下巴，神无月恭平稍加思考，然后灵光一闪，“难不成是和司令一起洗澡了？！”
　　“才没有啊！话说不要把你自己的想法带进镜优身上！！”将手中空荡的糖棍向金发男子丢去，令其暂时闭上了嘴，
　　女孩原向对着那为了接塑料糖棍而后倾面对这边的後庭踹上一脚，但目光略过神无月那已经沾了些灰尘的白衣，皱眉之后便忍了下来。
　　“倒也算是一条思路…让我想想…在学校门口等到士道，然后跟着他回家…”
　　“然后…”然后对着白发带模式的自己表现出一副相当感兴趣的样子附带了举高高和戳脸颊送抱枕乃至自然而然的跟进房间里参观…这部分就先略过…不，是死都不会说的。
　　“然后大概是…”不禁以双肘撑桌以手扶额，五河琴里继续回忆着，“一起吃饭，还说什么也要以后份的味增汤。”
　　“这是告白吧？！”
　　“才不是啊，怎么想都是她觉得这么说有意思而已，她的解释是下次有机会的话…会再来？”对【稻草人偶】稚崎那突然惊诧的提问回以否定的答复，女孩继续说明着，然后声音一顿。
　　“…结果还真是下次再来啊？！”
　　“怎么有种怪盗偷东西前先发出告知书的既视感…”【社长】千本露出困惑的表情挠了挠手背。
　　“…之后呢？这还只是晚饭时候的事情吧，之后呢之后呢？！”
　　“别催啊，话说你们也别一副提到八卦就精神起来的样子！”不满的训斥了一下下方精神状态都提升了五个百分点的精英们，五河琴里双手抱在胸前，将身体的重量压到司令椅的靠背上，闭上眼睛继续回忆着。
　　“之后…谈了支援我…和士道约会的事情，接着就是…那家伙晚上非要和我一起睡。”
　　“原来不是洗澡而已经是同席的地步了吗？！”
　　“你别打断！给我闭嘴听人话！”女孩还是没忍住的一脚踢在神无月的小腿上，令金发的变态抱着小腿倒了下去。
　　“…接着我在沙发上看电视的时候她说去厨房帮忙收拾一下…”
　　“镜优小姐意外的贤惠呢…”【早来的倦怠期】川越认同的点着头，露出怀念的表情，“让我想起了第二任妻子…”
　　“…不，说是帮忙也只是摆一下盘子而已！！我在客厅回头看过去的时候一清二楚，总之这个部分略过，然后就是在帮完忙后向士道要一件衣服做睡衣什么的…”
　　“…男友衬衫？！是男友衬衫吗？居然在我们不知道的时候还发生了这么精彩的事情吗？！”
　　“…勉、勉强能算是男友衬衫吧，嘛，总之这个部分也略过，然后就是正常的各自洗完澡，接着留她在我的房间住了一夜…大概就这样。”睁开一只眼睛，以一副平常的语调总结着那段时间，“…所以呢，你们觉得按照神无月的思路，吸引镜优的部分在哪里？”
　　寂静——
　　无人回应，但精英们齐刷刷的用着比之前还要八卦的目光投视过来，令女孩有些不太舒服的感觉。
　　“喂！现在允许发言了，说话啊！之前打断的不是很积极吗？！”受不了这个氛围而皱着眉以责备的口吻发出声音，但下一刻——
　　“呀！！！司令和穿着男友衬衫的镜优小姐同床共枕什么的——”
　　“那天晚上有好好聊过约会计划吗？！”
　　“肯定聊过啊笨蛋！半夜肯定一起说说悄悄话！怎样让士道君心动什么的一定都受益匪浅！！”
　　“…抱歉让你们失望了啊！”眼角抽搐着，女孩按揉着眉心，一脸嫌弃的打断了众人的热烈讨论，“而且现在关键的是，让镜优中意的部分在哪里！不要擅自跑偏了！稚崎，你先来回答。”
　　“诶…欸？我吗？”左右环顾了一下，刘海长到能够遮到眼睛的【稻草人偶】稚崎愣了一下，然后露出有些犹豫的表情，“…那个…能够吸引镜优小姐的部分是不是太多了点？”
　　“太多了？具体点。”对这模糊的说辞感到不满，琴里歪了歪头，催促道。
　　“白发带的妹妹模式…男、男友衬衫，每天都能喝到的味增汤，可爱风格的房间和喜欢抱着玩偶睡觉的司令…”
　　“等、你给我等下，我什么时候说过自己房间是可爱风格和晚上喜欢抱玩偶了？谁传出来的谣言？！”
　　“…是村雨分析官。”
　　“什——”以惨遭背刺般不可置信的表情，五河琴里转动司令椅，惊恐的看向就站在自己身旁一副没睡醒样子的，自己的挚友，“令音…为什么要做出这种事？！”
　　“…嗯？”分析官小姐似乎在思考什么问题而反应慢了半拍，但也不是完全没有听到琴里的质问，“啊…琴里的兴趣习性资料的话…”
　　“这个是当时为了方便和小士的约会支援，出于遵从琴里那约会【不能被镜优捣乱干涉】的命令，所做出的合理判断，请放心，涉及到个人隐私的部分我并没有对所有人公开。”
　　“可这已经涉及个人隐私了吧，说到底你怎么知道这种事的啊？！”
　　“…信息的来源吗？这个是由神无月提供的，据本人所说是半年前以工作需要为理由对五河夫妇打听来的情报…”沉稳而从容，以一如既往平淡的表情将锅扣了出去，令女孩面上的那份惊恐迅速转变为杀意。
　　“村、村雨分析官？！我们说好的这个是保密事项呢？！”
　　“嗯…是这样吗？”表无表情的晃了下脑袋，以食指轻点着脸颊，接着，眼睛微睁，令音露出刚想起这茬来的样子，“好像有这么回事，抱歉，我忘记了。”
　　“…这么重要的事情怎么会忘掉啊？！”
　　“神无月——”
　　“司、司令，只有劳改不要！只有劳改请务必放过在下！！！”
　　“你给我带个呼吸机把自己倒挂到舰桥上直到把头发吹到立起来为止！！！”
　　“…嘶…万分感谢！！！”




第60章 第六十章 关于猫主子第二时间开始嫌弃人
　　“明明五河宅也不小，但士道的房间总有点狭窄感呢～”
　　“那就请你到客厅里好好坐着，那边有柔软的沙发和电视机。”轻柔的将少女在床上放下，扶着对方的脊背令其安稳的坐直身体，五河士道叹了口气，随口回应着镜优那不知是有感而发还是有意刺一下他的言语。
　　若是想在口齿之力的方面回敬回去的话大可用琴里的房间堆得满满当当的显得更狭窄为由，但一来镜优似乎失去了这部分的记忆，要是回嘴的话说不定会提出什么要去琴里房间的要求，二来…话没出口五河士道就已经看到了被镜优以各种方式驳回的未来。
　　明明在十香和琴里面前或多或少都有忍让的感觉，到了自己这边却是一副完全吃不了亏的样子啊…
　　“但余想认真看看士道平常睡觉的房间啊～”似乎是心情不错的缘故，少女轻轻的摇晃着身体，视线也在房间中不断移动着，给人种新奇的感觉。
　　“…啊…没什么特别的地方让你失望了？”少女并不是第一次来自己的房间，但看她这幅新奇的样子，就像是之前完全没有来过一样。
　　…为什么镜优会没有这段时间的记忆…能够删除记忆的人在五河士道的印象中只有【幻影】，但她已经…
　　五河士道困扰的挠着头，没有将这样的问题问出口。
　　已经错失了能问话的时点了，何况询问失忆的人为什么会没有哪段记忆并没有什么用，随便提起也多半会被表现出对有没有记忆都无所谓态度的镜优敷衍过去。
　　说起来，关于她失忆的事情还没对琴里说过啊…在那时候脑袋昏昏沉沉的只和琴里说了四糸乃消失和要和镜优进行约会的事…
　　“…普通也有普通的好处，士道，你最近做过大扫除吗？”视线由地面移向少年的脚边，镜优略做思索似的歪了歪头。突然问了个不太相干的问题。
　　“诶？你怎么知…呃…”思绪被打断，五河士道顺着少女的视线看向能反出光来的木地板，突然间觉得是自己犯蠢了。
　　“因为琴里不在家所以想着从头到尾打扫一遍。所以下午我和十香一起在家里做了个大扫除。”
　　“这样吗？”在五河士道提到十香的时候，少女的眼眸眯起了一些，“既然是今天才辛辛苦苦打扫干净的，那么士道现在不去换一双室内鞋吗？”
　　“啊…？”失策的低头看向周边还沾着沙烁的运动鞋，五河士道僵硬的转过脖子，看向自己自进入房间起行径的路线。
　　因为要双手环抱着行动不便的镜优，所以弗拉克西纳斯是直接将少年传送回到五河宅的客厅内的，而优先听从了镜优想去自己的房间的意愿的五河士道也并没有及时想起这一茬来。
　　果不其然，虽然没有明显的污垢，但可以反出光的地板上有了模糊的鞋底轮廓。
　　“嗯，身上也沾了尘土呢，土地的味道虽然余也不讨厌，但既然已经到家了还是请你先去洗个澡呢？”
　　“…刚到房间就开始嫌弃起我来了啊？！”
　　“嘛。士道喜欢穿着一身灰溜溜的衣服踩着运动鞋踏在辛辛苦苦刚打扫完没半天的房间里的话余也不介意啦～”
　　“咕…”你以为这是谁害得啊——
　　“灵装是不会沾灰的，羡慕吗？”那一个头槌让自己从公园座椅坠到地上的罪魁祸首只是轻笑着，眨了眨眼睛。
　　“…我先去洗个澡…”羡慕是羡慕的，但更多的是有些无言以对的感觉，似乎无论如何回忆都只会看到少女更为自满的笑意。
　　索性順了她的意，五河士道叹了口气，翻了翻衣橱随便抽出了一身换洗衣物来，那愉快的声音再度从身后传了出来。
　　“士道的品味该说是朴素还是有些土气呢…”
　　“…不要若无其事的点评别人的品味啊！”
　　“还是能够在淑女面前随便展露平角裤的派系呢。”
　　“也不要偷看人家的衣服然后往人头上扣锅啊！我去洗澡了！！”红着脸大声的宣布着，少年快步的踏出房间，顺手虚带上房门。
　　“回来的时候顺便给余端杯奶茶上来！不要草莓味的！”
　　“我家里才没有奶茶啊～”少年的声音远远的传入屋内。
　　“但弗拉克西纳斯不是有嘛…”轻轻的晃荡着身体，镜优小声的嘀咕着，视线继续在房间中游动。
　　耳机自然也被慌慌张张的少年带走了…
　　无论期间有和那边交谈什么，洗澡的时候总归出于那过剩的羞耻心而不会继续带着。
　　按他的习性…大概会放在洗衣机或洗手台之类的地方吧…
　　这样就算暂时把弗拉克西纳斯支开了…
　　但也不排除【她】有什么能够继续窥探这边的方法…
　　加上现在的状态…若是要做什么。总归是需要动用灵力的，但使用的话也同样会被弗拉克西纳斯的观测设备察觉…
　　试着使唤一下手臂，依然没有回馈感，指尖都无法动弹的状况令镜优叹了口气。
　　虽然在不用灵力的前提能侧着身子滚动但少女的自尊心完全不能接受这种丢脸的移动方式。
　　有什么线索能够仅凭看着就察觉到呢…
　　视线偏转，由衣柜转向书架，到墙上悬挂的日历，书桌上的台灯与三两本教科书。
　　蓝色的窗帘，同色系的床铺与床头柜间同样斜摆着的一摞书籍，和上方悬挂着的空调。
　　如少年所说的那样，只是个简单普通的房间而已。
　　没有熟悉感…
　　明明看士道的反应，余确实有来过这里，但即便环顾一遍环境也依然没有什么熟悉感。
　　…虽然能够清除掉记忆的话那么这种模糊的感觉自然也不会留存住的啦，何况也没有常住在这边更不存在什么身体记忆…
　　不…就算是真存在那种东西，以现在的状态也没办法确定自己会有什么下意识的动作。
　　“…僵局吗…”似乎没那么轻松能够找回呢，虽然找不回也没什么关系。
　　索性不再继续烦恼，后倾，让身体倒在有些硬的床铺上。
　　侧身，将脸颊埋进床上的薄被中，为找个舒服的姿势而轻轻摩蹭着。
　　半闭着眼睛，紧贴被单的耳朵，隐约听到了涓涓的流动声。
　　…倒是隔音效果不怎么好的样子呢…浴室的水声都能听到了。




第61章 第六十一章 镜优确实了解花语哦
　　“真是爱使唤人啊…”用擦干身体，匆匆冲洗完的五河士道换好了换洗衣物，用毛巾慢吞吞的擦拭着湿漉漉的头发，叹息着。推开了浴室的门。
　　因为知晓耳机不仅仅是让弗拉克西纳斯读取自己的位置和听到声音那么简单，还会传回画面到空中舰上，所以通讯的耳机在洗澡前是被他放到离洗手间还要走一段距离的客厅内的。
　　…虽然有过对弗拉克西纳斯的通知，也认为琴里还不至于让整个作战指挥室内的人一起跟她听兄长的洗澡声，但即便是一点可能性也要尽力避免，出于对自己珍洁的保护，在置放在客厅桌上的耳机外层还临时用了纸巾包裹了一层，并在外扣上了一个客用的玻璃杯并在外又围了一层干毛巾。
　　隔音效果…大概是不太能期待但至少也有个心理慰藉。
　　话说如果放在客厅也能听到隔了那么远和两扇门之后的淋浴声的话那只能说弗拉克西纳斯的科技水平是完全没用到正途上。
　　虽然进了浴室，劳累了半天忍不住想要泡个澡，但毕竟少女在房间里等着所以也不能浪费太多时间。
　　就结果来说，只是匆匆的清洗了一遍身体而已。
　　想好好洗个澡大概得晚上再来过吧…
　　因冲澡过而让身体轻松了一些，有些酸痛的胳膊也有些缓解…
　　就算在封印了十香之后不知道为什么体质和力气也大了许多，但毕竟要抱着少女来回走动还被物理性的顶撞了一下，虽说镜优头槌造成的战斗伤害还不如琴里飞踢的四分之一，但毕竟下午的自己也不是赖床时的防御力和抗打击能力加倍的状态，硬要说的话当时肚子还是有点痛的…
　　洗完澡出来整个人都轻松了好多啊～都稍微有点不想回房间了…
　　迈着轻松的步伐，感觉头发擦的差不多了而将毛巾搭在肩膀上，五河士道晃了晃脑袋，准备先喝杯水再给镜优泡杯茶端过去。
　　毕竟五河宅内确实没有奶茶那种东西，但牛奶和红茶是都有的东西…直接端热牛奶上去多半会被少女挑剔一番。
　　原本是这么想的没错…
　　“令音小姐？你怎么在这？！”直到在客厅间看到了那名应该在空中舰内担当分析官的，顶着厚重的黑眼圈，坐在客厅的沙发上摆弄着什么的女性。
　　“啊…是洗完澡了吗？”被五河士道的说话声影响到才注意到向这边走来的少年，村雨令音将手上摆弄的东西放到桌上，转过身来，对着少年招了招手，“过来，小士。”
　　“是弗拉克西纳斯有什么新的指…”并没有犹豫的走到令音的身边，五河士道的疑问还未完全道出，村雨令音便伸出手拉过少年挂在肩膀上的毛巾，用双手在他的头上擦拭着。
　　“令、令音小姐？！”
　　“左边还湿漉漉的，这样就好了。”将少年的头发认真擦干，分析官小姐的表情看起来轻松了一些。
　　“这样啊…谢谢…”从令音的手中拿回毛巾，五河士道下意识的道谢着，接着视线便落到了桌上的东西上。
　　“如你所见，我送来了支援的物资。”
　　“支援物资…这是杯奶茶吧？”
　　“嗯，这么说也没错，是镜优小姐要喝的奶茶。”
　　“这种东西需要特意送一趟吗…？”
　　“约会的细节也要考虑到才能够让女孩子安心哦。”竖起食指，用那副看起来没什么波动的面孔道出说教似的话语。
　　“…这、这样吗…那这个又是？”奶茶的旁边放着两根交叠折合的塑料管。
　　“这个的话，是镜优小姐教我折的花。”顺应着少年的声音重新拿起先前摆弄的两根习惯，村雨令音回应着，并娴熟的用手指继续折折叠着。
　　“镜优教你折的？喂，你这娴熟手法怎么看也不是第一次折吸管的样子吧？”一边吐槽着分析官小姐那过于熟练的手法，五河士道一边伸手掏向裤兜内，在换洗衣物前取出，换好衣服又放进兜里的东西中，有着被镜优赠予的吸管制作的塑料花。
　　虽然镜优也说是她教令音折的，但这熟练度怎么看都像令音本来就会一样啊。
　　也是为了安抚精灵的心情才装作不懂的吗？
　　“啊，毕竟这也算是第二次折了，不算太困难。”分心回应着士道的言语，在少年从兜中将塑料玫瑰取出时，村雨令音也停下了手上的动作，将折好的玫瑰递给了他。
　　“速度好快，好厉害…完全一样啊！”少年吃惊的睁大眼睛，反复确认着手中的两朵假花。
　　被镜优算作是赠品而送给他的那一枚是蓝白相间的，而令音方才折完递过来的则是红加绿的最为大众的玫瑰色。
　　“嗯，她应该很擅长制作这种东西，教人的说法也便于理解。”
　　“居然真的是镜优教的啊…等等，吸管都折了那难不成又要我喂她喝吗？”端详着手中的简单工艺品的下一刻想到了这一层问题，五河士道猛然转过头看向一脸淡定的分析官小姐。
　　“放松，小士，吸管我也额外带了备用的过来。”从胸前被那伤痕累累的玩具熊占据的口袋中抽出被透明袋包装的吸管，村雨令音递给了身旁的少年。
　　“啊，谢谢你，令音小姐…但是为什么突然想折起这个来了？”
　　“小士，少女心是很复杂的东西，越是在细节部分就越要注意一些…镜优自己都擅长做这种小东西的话，那么有很大的概率在平常也中意一些小巧可爱的东西，如果能够起到提高好感的效果的话也能是意外之喜…”
　　“…不…这确实算是小巧可爱的东西但送个差不多的东西回去是不是有点？”
　　“不是送，只是把这个装饰在吸管上就好了，像这样。”在编出的玫瑰叶边拉开了条缝隙，令音将透明袋间的吸管取出，塞在其间。
　　虽然还是吸管，还多浪费了两根的材料，但就视觉效果来看，就像是叶花与枝都有的一束完整玫瑰一样，意外的漂亮。
　　“…这、这样真的有用吗？”
　　“尝试一下也没有损失…还有，”稍有停顿，但还是开了口，村雨令音以严肃的口吻提醒着，“小士，虽然这可能是多虑了，但我还是觉得有必要提醒你一下…”
　　“什么？”为对方那严肃的态度镇住一样，少年咽了口口水。
　　“…白玫瑰的花语是：纯洁、天真、谦卑和…我足以和你相配。”
　　“虽然前面不太配但最后一项很有镜优的感觉啊…”
　　“但是蓝玫瑰的花语是…奇迹和不可能实现的事情。”
　　诶？
　　少年下意识的看向手掌中，被少女随意打发的态度赠予的小小礼物。
　　那由蓝与白色的吸管交织折叠在一起的，虚假的玫瑰花。




第62章 第六十二章 只是稍微有一点点困（比指尖）
　　【奇迹】与…【不可能实现的事情】
　　那多半是令音小姐多心了才对，一本正经的提醒着花语什么的…
　　正常人谁会记得这些繁琐的小事啊，何况那也只是吸管折成的假花而已，也不一定真的代表着玫瑰…
　　怎么想都是镜优兴致来了便随意的比比划划而已，但少女一直以来的作为让五河士道一时间无法用这种理由说服自己。
　　是镜优的话，说不定确实会用这种东西来表达些什么，至于他能不能察觉到少女心的灵动，这一点似乎从来都不在她的考虑范畴之内。
　　不去询问的话便不会回答，不追究的话便以笑颜敷衍而过，不察觉的话便会当做无事发生。
　　只是想做，便这么做了，能不能得到正面有用的反馈似乎从来都不在少女的考虑范畴内。
　　果然还是没办法跟上少女的思路，但至少，如果可以的话，如果也察觉到一点她的心意的话…
　　名为五河士道的少年希望，少女的付出与那时常的小心思也能够得到一些回报。
　　不然的话…不是太不公平了吗？
　　而我…能够回报的是…
　　端着奶茶杯，喝了杯水放松了一下的五河士道调整着心情，踏上上楼的阶梯，视线下意识的落在脚旁干净的木质台阶上，挑了挑眉。
　　“…我记得楼梯不是被踩脏了吗…”那本该留有鞋印的地方就像是没被踩过一样变得干净到能反出光来。
　　“啊，在小士洗澡的时候我顺便打扫了一下。”似乎隔了老远就察觉到少年的碎念声，村雨令音从客厅沙发上站起身来，让五河士道看到她套在军装外的围裙。
　　“…那真是麻烦您了…还有，可能是我的错觉，那件围裙之前没有的吧？”准确来说是到和五河士道交谈完到少年端起奶茶上楼为止都没有穿上。
　　“毕竟要做些家政，我认为还是应该符合氛围的更换服饰…啊，送奶茶的快递帽在这里，要看吗？”做出了不知道是哪里的常识的发言，村雨令音倾身，从沙发上拿起看起来很像外卖小哥会呆在头上的鸭舌帽，用平淡的语气询问着。
　　话虽如此，总觉得这个人稍微有点期待的感觉。
　　“不，不用了，我接下来还要去陪镜优…”但做完家政以后再突然系上围裙就只能当成是单纯的某种兴趣了吧？
　　总觉得这里需要吐槽些什么但看令音小姐一本正经的样子，五河士道一时间也不知道该说些什么，只能礼貌的摆了摆手。
　　“嗯，这样啊，”认同了少年的理由一般点了点头，村雨令音放下了手里的帽子，“那么加油，小士。”
　　“嗯，我会的。”收下了分析官小姐的鼓励，五河士道挠了挠脸颊，走上了楼。
　　脚掌与木质阶梯接触而发出令人安心的闷响，或许是洗过了澡而缓解了疲劳，也可能是已经有些习惯和镜优的相处模式了，少年并没有产生什么慌张感。
　　“我回来了。”走过过道，推开了虚掩的房间门，一手端着少女点的奶茶，五河士道一边发出声音。
　　意外的没有得到回应。
　　对此感到有些奇怪而移动视线，
　　傍晚与夜的分界线便是晚霞，若说日光为温暖而夜色为清冷的话，那么在夜幕之前的橙红夕阳透过窗投射到少女皮肤上的那余晖色彩，便是昏黄与柔暖。
　　双臂交叠着落在身前，枕着蓝色被褥的少女紧闭着双眼发出均匀而微小的呼吸声，被深色丝袜包裹的纤细双腿齐并着，侧在床沿，若是能够一如既往的摆出那恶趣味的表情，说不定在暮光之下还能够给人些煽情感呢，但很可惜的是现在余留下的只有蜷身浅睡的猫咪一般令人治愈的可爱。
　　其原因便是，少女似乎睡着了。
　　只有在闭上眼睛放松身体的时候才会表现出与那仍有些稚嫩感的外表相符的模样呢。
　　但是封印条件的好感度也没办法在梦里提升呢…
　　“镜优？”呼吸下意识的放轻，五河士道用几乎听不到的声音小小的呼唤了一下少女的名。
　　很难说这究竟是想要少女清醒还是就这样睡眠一会的行动。
　　五河士道自己也说不清楚。
　　只是觉得…镜优这么放松的样子即便是在和自己的约会之中也没有这么清楚过，有些新奇感和…一点点说不清的悸动。
　　只是一点时间的话…让她多睡一会没关系吧？
　　没人给予回应，亦无人对此训斥，五河士道下意识的抬手抚向耳畔，随机嘴角抽搐了起来。
　　和令音小姐聊了会天又被奶茶的事情打断了一下…
　　放在客厅的耳机忘记带上了！！！
　　要回去拿吗？但是镜优现在在小睡…去拿的话听空中舰的指示多半要吵醒她吧？
　　…毕竟接下来的时间在琴里说来不算充裕…但是…
　　五河士道的视线落在了少女那安逸的睡颜上，不由得犹豫了一下。
　　然后做出了决定。
　　踮起脚尖，放缓动作，明明是在自己的房间中却像做贼一样蹑手蹑脚的轻轻移动着。
　　少年将奶茶与吸管放在书桌上，接着轻手轻脚的走向床边。
　　“…直接这么躺着会着凉的，”发出这样小声的嘟囔，五河士道捻起没有被少女压着的另一半被子，轻轻的盖在少女身上，“这样就…”
　　虽然精灵会不会着凉还有待商榷，但旗袍式设计的灵装整体之下，那露出侧腰的交叉下摆从表面上来看实在是不够适合作为睡时装扮。
　　“啊…”在盖过被褥后，还未来得及松口气，便与那猛然睁开的玫红色单瞳对上了视线。
　　“哦呀？”少女的脸庞上，安逸的慵懒飞速的向着某种恶劣的弧度变动着。
　　“吵、嘲醒你了吗？”明明没做错什么，在少女那赴向调笑的意味之下，五河士道表情僵硬的汗颜起来。
　　“倒也无妨～既然已经回来了，那就扶余起来吧。”似乎本想说些什么，但留意到少年的僵硬后，镜优便将调侃的话语吞了回去，转而随意的说道。
　　“困的话睡一会也没关系的。”
　　“不需要，余的时间很宝贵，要这么使用未免太浪费了～”
　　“…但是算下来，镜优你这是第二次快睡着了吧？”
　　“余 没 睡 ～”
　　“…是是，那就当我请你小睡一会，晚饭之前我叫你起床，这样可以吗？”
　　“突然能说会道起来了呢，士道？”
　　“…多谢夸奖？”
　　“如果这是你的请求的话也不是不行，但是余有两个要求。”晃了晃脑袋，镜优打量着少年那清秀的面孔，随后眯起了眼睛。
　　“第一，既然想要余在士道的床上休息的话，先帮余脱掉鞋子吧？”随意而轻佻的，提出第一条要求。
　　—————可以无视也没什么用的讯息————
　　二十四号 今天是余的生日（安详）



第63章 第六十三章 镜优小姐真不知道怎么回事
　　“是是～”一时间还以为镜优要提出什么过分的要求。
　　但如果第一个要求只是这样的话，在五河士道看来镜优只是用使唤人的腔调让人安心一些而已。
　　大概是看着他已经换掉了室内鞋光着脚的样子而感到还穿着鞋子的自己在室内不太合拍吧？
　　虽然灵装不会弄脏也不沾灰，但是要休息的话果然还是得脱掉鞋子才是。
　　认同的点着头，五河士道一边擅自的在脑海中为镜优的要求构筑了合理的解释，一边用撑在床铺上的手支起身体，让上身退回到床边。
　　接着下蹲下来，将手掌伸向少女的脚腕。
　　“诶？”少年的动作停滞了下来，发出有些疑惑的声音。
　　“怎么～”
　　“镜优…你的…鞋子不是短靴吗？”在最初的记忆中，乃至上一次她的现界为止，镜优脚上的都是和丝袜同色，虽然不够显眼但很明显的是高跟的短靴才对。
　　“嗯嗯，所以？”似乎不清楚五河士道在询问什么，又或者是明知道他在迟疑什么，依旧装成不知道的样子，少女在床铺间稍稍倾身，将那精致而带有无辜色彩的脸庞探向这边。
　　“…所以什么的…我是要说，所以为什么现在是袜子和鞋子连在一起的啊？！”在五河士道的视线中，高跟鞋与少女的深色过膝袜相连，且并没有连接的痕迹，仿佛一开始就是一体的。
　　倘若要明确的断言的话，现在在眼前的并不是高跟短靴加上过膝袜，而是过膝的连袜靴才对。
　　“你说什么呢～余的灵装可不能像十香那身那样可以随便变成其他样子呢，不要冤枉人哦？”
　　“…但既然是灵装的话那镜优你自己就能控制着退散掉吧？”
　　“嗯哼～意思是士道是想看余内在的样子？嗯…反正这个房间里也没有别人，也不是不行…”
　　“我才没说过那种事啊！！”
　　“那就帮余脱掉鞋子，不是想让余好好休息一下的吗？”轻巧的将话题带了个圈子兜了回来，少女调笑的对着士道眨了眨眼睛。
　　“你啊…”额间落下黑线，将先前对少女的合理猜想推翻，五河士道叹了口气，“拒绝也不行，镜优你该应该好好休息一会。”
　　“都说了余时间很宝贵了～既然第一条都做不到的话那多陪余聊聊天，想办法取悦余才是最优解，弗拉克西纳斯那边应该也是支持余的才对。”眯起眼睛，似乎对少年的迟疑早有预料一样，拿准了对方并没有触碰自己皮肤的自信。
　　“弗拉克西纳斯的话可能会支持的吧…”
　　“可能？”
　　“嗯，毕竟我现在没带耳机啊。”
　　“哈啊？”睁开眼眸，还未用那玫红的瞳仔细打量着眼前的少年，由脚腕的束缚感便原本心态平和的少女有了些波动。
　　并非有了什么悸动…而是…
　　“停！不是这么脱的！”对试图直接将高跟鞋拉下的五河士道发出抱怨声。
　　“居然真的是连在一起的？！”而少年露出了震惊的表情。
　　“当然是一体的啊…”不由得将有些嫌弃的视线投向表情僵硬下来的少年。
　　这副身体的肢体对温度的感官比较迟钝，小腿分部的敏锐度是远远不如身体部分的，因此倒是也没升起多少触动。
　　充其量是感觉到小腿被手掌托起的程度。
　　闭着眼都知道这样的错误有多么离谱，看来五河士道确实有些不信邪的想试试那是不是一障眼法呢。
　　“笨，要先从袜口开始…”闭上眼睛，自然的指挥了起来…
　　对于灵装的些许变化其实镜优也没有头绪，答案多半也是在过去的那段记忆中，因而少女也没有深究的意愿。
　　话虽如此…但是到底是…什么时间变成连袜靴的…
　　…失策…
　　因为知觉回馈的太晚了而完全没注意到这一异常点…习惯性的就…
　　可是…要显出腿部的话…
　　“…袜口…？”
　　“当然，从上滤到下…才、才能褪下来。”不知为何方才还自信异常的指挥声变得有些勉强感。
　　要在他面前，露出腿部…被看见的话…
　　“镜、镜优？没事吧？你脸很红啊？！”
　　“呵，完全无碍，”看起来并不像是无碍的样子，少女的声音依然肆意而自我，但已经将发红的脸别了过去。“不过是未完全贴合的齿轮运转产生的排斥反应而已，打开散热器就能够解决。”
　　“那是哪里的机器人设定啊？！”
　　“是吗？那么现在放松一些了吗？”
　　“啊…被你这么打岔确实放松了一些了…”如此的顺应着少女的话语接了下去，五河士道轻叹了口气。
　　虽说稍有些紧张感但不知道为什么总有种镜优比自己更慌但又嘴硬着的既视性。
　　令人微妙的冷静了下来。
　　但要是将对方在逞强什么的说出口的话说不定又要被从某种意义上报复了…
　　袜口…
　　少女过膝袜的长度达到了膝上一半的程度，而若是要触碰到袜口的话必须将那交织着铺在腿上的下摆移开，但少女的灵装结构在其间隐约露出侧腰，加之白皙的大腿部分肌肤所交叠出的，是另一类的【绝对领域】。
　　莫名的罪恶感浮上五河士道的心头。
　　若是现在能够听到琴里的声音的话，多半也是要狠狠的嘲讽他一番了。
　　说到底只是想让镜优好好休息一下而已，到底是为什么必须沦落到被幻想中的司令官模式妹妹嘲讽的地步啊？
　　真是的…
　　“…那我拉了？”犹豫着，确认着少女膝上的位置，五河士道征询的问道，指尖触碰到镜优那圆环型的袜口。
　　接下来就是闭上眼睛和尽快了断了。
　　五河士道闭上了眼睛，稍微做了个深呼吸。
　　手指在曲起前一刻，镜优猛得翻了个身，将少年的手掌压在腿下。
　　“算你过关，第一个算你完成了，不用继续了。”
　　果然还是不行…腿的话不行…是短靴的话才不会就这样半途而废…
　　余的灵装，到底是…为什么会？
　　“知道了知道了！镜优你先起来！手、要碰到了！”
　　“哼，接下来是第二条！”
　　“先起来说话啊！”
　　“士道你把这身衣服脱掉！”
　　“…等、啊…哈啊？”怎么这回换到我了啊？！
　　“不不不不，这个绝对不行！！！”




第64章 第六十四章 单眼测出的肩宽真的靠谱吗
　　“士道，再快一点～”
　　“都说了别催了啊！”
　　“是你的动作太慢了，真是的，”视线从少年放在座椅上的干毛巾上偏移开来，镜优顺势侧过身子，“快点快点快点～”
　　发出催促的声音。
　　“快不了啊…”少年的声音像是从远方传来的一样，啊…或者说就是从远处传来才对。
　　“什么嘛，你家里又没有其他人在，有什么好害羞的啊！”
　　“但是令音小姐就在楼下啊，至少刚才还在！”整理好衣襟，五河士道推门而入，面露无奈的叹着气，站到了少女的面前。
　　“嗯…”视线中，少年身上的衣物已从先前洗完澡后穿上的深色短袖T恤衫换成了白色的扣袖衬衣，腿上的裤子也顺应着镜优的要求换成了需要系腰带的牛仔裤。
　　“总觉得差了点什么…”
　　“就算你和我说这个我也不懂啊！”被少女要求着脱掉着装时确实被吓了一跳，但惊诧之后总算是花了些力气搞清楚了，镜优是想看自己的其他常服的搭配，简而言之就是换衣服的样子。
　　话说十香也是镜优也是…精灵都是那么容易说出令人误会的话的那种存在吗？
　　…嘛，虽然有些麻烦，但这并不是什么不能接受的要求。
　　这么思考着的五河士道还是答应了镜优的要求…
　　“嗯，总之做个单手叉腰另一只手臂前伸的样子看看？”
　　“还要摆pose的吗…”结果就成了现在这幅样子。
　　“那是当然了～战斗也好日常也罢，身体作出的姿态能够给人带来的感官相差很大的。”
　　但怎么说我也只是个普通的高中生而已啊…平常根本不用摆什么引人注目的自信姿势吧？
　　“…这样？”即便心下如此无奈的思考着，但五河士道没有将抱怨的话语说出口，只是顺应着少女的描述而照做了。
　　“啊，上层左数第三件，拿出来摆在身前给余看看～”但在少年作出姿势后并未作出评价，反而发现了缺失的部分一样眼睛放光的使唤着人。
　　“…第三件…是这个？”
　　“嗯嗯，原来短袖夹克吗？就这样穿上看看——”
　　“…是是…”明明是在家里，衣柜里也都是自己的衣服，却有种在逛服装店的既视感啊…
　　还是在给他挑衣服一样…
　　手上的夹克本就是件外套衫，倒是不用再回避出去，五河士道听话的将衣服套上，接着…
　　“还是差了点什么呢。”
　　“所以说，就算差了什么我也不懂啊…”
　　“明明底子不错，却总有种发挥不出来的感觉，怎么说呢…整体就是一副很普通的样子？”
　　“…我很普通真是对不起啊…”
　　“嗯，有了，把衬衫上数第一颗纽扣解开！”
　　“…第一颗纽扣…”也就是接近领口这一颗…
　　这倒是没什么问题…
　　“可以了吗？”单手将扣子从纽扣洞中别出，五河士道困扰的挠了挠脸颊。
　　“…嗯，有灵感了。再往下解一颗，接着从下至上解一颗。”
　　“总觉得镜优你的表情不太对劲…”
　　“余才没什么不对的地方，接下来用右手稍微拉开一点左肩的夹克，左手往上提一点右侧的衣角～保持这样别动。”
　　“绝！对！有哪里不对劲吧？！这真是能自信摆出的样子吗？！”
　　“先保持这样子啦～”少年虽然有抱怨声但还是老实照做的样子稍微有点可爱，镜优如此思考着，以那玫红色的瞳直直的盯视着少年的脸庞。
　　…二十秒过去了。
　　“…镜、镜优，还没好吗？”
　　“还没呢，要把这幅画面刻到DNA里稍有些困难。”
　　“哈？！你是不是突然间说出了什么奇怪的事情！”不由得涨红了脸庞，五河士道慌张的重新拉上了衣领。
　　而就在此时，一道灵光撞进了少女的脑海中。
　　“余理解了！”
　　“理解了什么啊！刚才那明明是在捉弄我的吧？！”
　　“才没有捉弄，余是很认真的在想着怎样让士道你那内敛的美感展现出来！！”理直气壮的将少年的抗议声压下，少女认真的表情一时间让五河士道产生了镜优确实在认真考虑这件事。
　　美感什么的…
　　确实很像她会说出来的话啊，但五河士道只是个平凡人，并没有那么强烈的自我展现意识。
　　但是…只是，稍微的…有那么一点点好奇心…
　　“…那…体现出来了吗？”抱着那一丝丝的求知，或许还有一些人人都有的，隐约的爱美之心，五河士道。这样的问出了口。
　　“嗯！体现出来了，虽然只有片刻但余已经完全把握了！”如此宣布，断定着，少女大声的对着五河士道放言——
　　“弱气风，羞涩型，士道你毫无疑问，常态情况下最能散发魅力的风格就是这一类，简而言之就是中性面孔上散发出的略带羞耻的诱惑感！这里推荐把头发留长一点，至少到齐肩！服装可以向束腰露腋方向发展！！”视线由少年那转瞬即遮的锁骨与腰腹偏移至他那通红起来的脸颊，少女大声且坚定的做出自己的点评。
　　“太详细了！而且很失礼啊！虽然不是很懂但总觉得你在说什么非常过分的话！！”飞速的系上纽扣用双臂环在胸前，少年大声的抱怨着。
　　“…但应该还可以开发一下！”
　　“你要开发什么啊！！！”
　　“上层右数第四件，下层左数第三条，不用系领带，外套就穿身上这一件，可以的话请换一双浅色的袜子，请吧——”
　　“等下，慢点，说慢点！真是的，我的衣服明明都差不多的啊！有必要看那么多次吗！”手忙脚乱的从架上拿下衣撑，少年转眼间便抛却了抱怨而转身拾着衣物。
　　“有什么关系嘛有什么关系，虽然类别土了点、配色差了点、风格平凡了点、审美观朴素了点～”
　　“别一边说没关系一边若无其事的挑了一大堆问题？！”
　　“好了别废话啦——请再换一身给余看看！速度快一点，衣服不上身的话可看不出实际穿搭出来的效果！余想看到更漂亮些的士道啊～”
　　“漂亮什么的…至少用帅气之类的形容词啊？！”抱着衣服第四次走出房门，五河士道额间落下黑线，感到莫名的疲惫。




第65章 第六十五章 并不是谁都能自己顶起奶茶的
　　明明只是换衣服而已。
　　却感到了意料之外的疲惫感。
　　…以至于五河士道开始对自己的衣装数量产生了几分迷惑感。
　　但至少镜优所看得见的只有衣柜对外挂出的衣服而已。
　　五河士道由衷的感到庆幸。
　　毕竟在衣柜的隔板之下的内层中，还有存放着一些已经渐渐不太身却也不太舍得处理掉的衣服以及…自己还在中二时期时十分中意的一身黑衣斗士的外衣。
　　嘛，虽说在那个时期五河士道为了自己喜欢的事物和一点点幻想而去学了各种各样的事情，但其中并没有裁缝部分，虽说服装设计也摸了一点皮毛但总归还是等同于兴趣的，不入流的水平。
　　所以说是黑衣斗士服，其实也只是以前觉得很帅气的一件黑色的外衣而已，是作为被爱的证明而获得的，年岁加一的礼物。
　　话虽如此，但其中包含了太多的羞耻回忆，加上一些莫名的羞耻感，少年本能的不想让镜优看到那身衣服。
　　“这是最后了…”一手扶额，吐出一口疲惫的浊气来，五河士道舒展着身体，微微后仰，让在少女的指示下摆出各种姿势而有些酸麻的身体轻快了一些。
　　慢条斯理的整理好领口，因为手边没有镜子而无法确认自己的状态，但就视线下移在在前身扫视了一下，并没有什么明显的褶皱。
　　这是最后一身衣服了，虽然镜优中途升起了单件多搭的想法，但因少年那过于朴素的下装而受到了莫大的限制，只能就那样放弃了。
　　这才是审美观已经朴素下来的如今，所带来的好处啊～
　　再怎么说也不方便在少女面前换衣服，而镜优占据了自己的房间，但也不可能就这样在走廊中更衣，五河士道便只能够拿着衣物去隔壁空出的客房替换着装了。
　　但总归要比宽敞的走廊上要有安全感的多，不在房间里的话总有种身边会在尴尬的时间跳出个什么人的既视感。
　　还好今天做过全面的大扫除，平常不怎么使用的隔间客房也好好的清扫了一遍，不至于有什么积灰，不然说不定就要借用父母的房间来换衣服。
　　但已经没关系了。
　　虽然有些难熬但总归是要结束了，想到这里，五河士道的步伐都轻快了许多。
　　踏出门槛，转身顺手关上客房的房门，少年走上走廊，足跟与木质地板接触的沉闷声响都变得悦耳了起来。
　　“士道～还没好吗～”
　　少女软绵绵的催促声从虚掩的门缝间传出，若是在之前，五河士道一定还在麻木的一边喊着别催一边慢吞吞的将衣服套上头，但现在不一样了。
　　只因为，这是最后一身！
　　“好了～”心情也苦尽甘来般的愉快了起来，五河士道推开了自己房间的门，以一副坦荡的姿态昂首阔步，大大方方的在少女面前站定。
　　“诶…这次倒是好快？”
　　“大概是熟练了一些了吧？”此乃谎言，五河士道速度提升的原因和熟练度的关系并不大，而是完全出于最后一身之后就可以脱离这一项目的，急促的积极心。
　　“嗯…左手五指张开遮在眼前，右臂四十五度抬起，身体后倾一些，脚步跨出同肩宽？”
　　“轻轻松松！”在少女稍有迟疑的指挥声中，少年自信满满斜迈出一步来，抬起手臂，完成了镜优的提案。
　　“…撩起衣摆旋转三百六十度，双腿交叉后倾二十度，左手食指和拇指贴着额头？”
　　“嗯！”以标准而骚气的动作旋转一周，少年亦轻而易举的做到了附和标准的动作。
　　“…明明在设想中应该些惊艳感才对，但是…”对五河士道那过于爽快而标准的动作感到诧异一般，镜优稍作思考的总结了感言，“意外的像笨蛋呢…”
　　“哈啊，区区笨蛋这种话已经无法对我有什么影响了！镜优还有什么想看的通通放马过来！！”
　　“通通放马过来…你认真的？”明明先前还很不乐意的样子呢，摆姿势也有些羞涩的意思，怎么现在反而是一副乐在其中的样子啊？
　　“当然是认真的！只要镜优喜欢的话，稍微摆个pose什么的，完全没有问题！！”
　　不，怎么看你都只是有些莫名其妙的兴奋吧？
　　但毕竟是出于一片好意，镜优也没有因为这样的话语而产生什么让少年完成什么高难度空中转体一类的动作。
　　“真是会说胡话呢，”借助腰部的力量坐起身子，少女晃了晃脑袋，偏开视线，“把奶茶拿过来吧，喝完余就順你的意，稍微休息一会。”
　　“才不是胡话啊，”看少女如此反应，少年露出温和的笑容，肩膀也松垮了下来，“但摆了这么多姿势，说实在真的有点累呢。”
　　五河士道从书桌上端起奶茶，戳上吸管，虽说原本稍热的温度已经变得仅能从指尖感到隐约的热量，但也是完全可以入口的温度。
　　如此判断着，少年将奶茶杯递到镜优的面前。
　　“你折的？”而少女的视线则第一时间被那透明吸管中间装饰着的透明玫瑰吸引了过去。
　　“我是不会折这个啦…只是令音小姐说你说不定会中意这个，所以才穿在了吸管上，还算喜欢吗？”
　　“没有颜色吗？”但少女反而皱起了眉头，以挑剔的目光扫向五河士道的脸庞。
　　“…因、因为只有透明吸管了啊…”此乃真言，尽管村雨令音对着士道科普了对他来说完全是知识盲区的花语什么的，但分析官小姐所摆弄的习惯自始至终也只有无色透明的，现在退货也来不及了。
　　“哼，”不满般的发出鼻息声，镜优抬起头，看向微倾着身体，面上微妙难言的温和笑容，“追加一个pose。”
　　“追、追加？！”
　　“嗯，这是惩罚项，蹲下来一点。”
　　惩罚项…令音小姐，你这不是完全不靠谱吗？！
　　“这样…？”少年心下哀嚎着，稍微蹲下了一些，与少女的视线齐平。
　　“再下。”
　　“是…”
　　“嗯，就这个高度。”
　　这个高度的视线视线只能和少女的胸膛齐平，五河士道对少女做出的指令产生了疑惑。
　　但镜优稍作停顿之后，便继续指使着五河士道的下一步动作。
　　“把奶茶顶在头上，稳住不要掉了。”
　　“…诶？”
　　“诶什么啊，老实照做。”
　　“…你该不会要在我头上喝奶茶吧？”老老实实用双手护着奶茶杯在头顶立稳的少年额间不禁落下了黑线。
　　“难得聪明了一回呢，稳住了就过来一点，余的脖子可没那么长，这个距离够不到吸管。”
　　“…已经很近了啊？”
　　“余说够不到～”
　　“……”稍微的，少年又靠近了一点点。
　　就目光所及的，位置，已经接近镜优的胸膛了。
　　…不，准确来说不是自己接近了她的胸口，而是少女的胸膛前倾过来才对。
　　从头顶感到了轻微的重力，大概是少女叼着吸管下压了一点的缘故。
　　但在那之前的，五河士道最先感受到的。是额间与镜优的胸膛所贴合在一起而能够确认到的。
　　代表着少女的心情也没有表面上那么安定的，那持续加速的心跳声。




第66章 第六十六章 在思考什么东西才要补糖分呢
　　“镜、镜优…”
　　“啧…别乱动。”或许是足够贴近的缘故，少女的吞咽声一同传回到五河士道的耳内，之后那略带不满的咂嘴声亦是清晰无比。
　　“…我没动啊！只是…”尽力保持着头顶的平衡，从那有所减轻重量与杯中饮品晃荡而产生的波折感判断，奶茶大概还有半杯的量。
　　怎么想都不该在别人饮食的时间中催促，但五河士道却不得不发出声音来。
　　只因说着喝完奶茶就睡的少女理所当然的没有一口气的意思，而是慢条斯理的慢慢饮用着。
　　时不时有细微的气泡破裂声被五河士道察觉，令少年一度怀疑她到底是在喝奶茶还是就那样在吐泡泡玩。
　　坐在床沿的镜优当然没这方面的忧虑，但对被要求以这样半蹲的姿势维持平衡保持不动的五河士道来说，怎样不让发热的脸颊触碰到少女的胸口才是问题所在。
　　虽说额头已经碰到了少女的胸膛，但也只是接触到了而已，若是五河士道没有极力维持着身体平衡的话，那么向前倾倒的前提下就会这样一头埋进镜优的怀里。
　　这才是无论如何都要避免的情况。五河士道发出声音的原因也是如此。
　　但，若是用浅显易懂的话语来说明的话。
　　“腿麻了…”便是如此丢脸而实际的理由。
　　即便在未经允许的情况下已经用双手支在少女的两边床沿上分担了一些重力，但五河士道依旧感到两腿有些发麻了。
　　再这样下去说不定会抖起来。
　　若不在那之前催促一下的话，一头栽到镜优的怀里还在其次，若是头顶的奶茶向另一侧倾倒的话那么就地打扫起来也会很麻烦的，而且还会耽误到她之后的睡眠时间。
　　“嗯嗯，了解了，了解了，如果能活动的话余现在一定会要绊你一脚～”因视角原因而无法看到少女的表情，但那松懈的腔调莫名的给人种的遗憾感。
　　“为啥啊？！”对镜优那出乎意料的恶趣味言语做出反应，但杯中的饮品因此而晃荡起来的状况让少年的声音也放低了下来。
　　“谁知道呢，也许就是单纯的想把你绊倒看看～”
　　“可我被绊倒的话你的奶茶不就撒了吗？”
　　“士道你会接住的吧？”
　　“你哪来的自信啊！”
　　“你肯定能接住的，”自顾自的给五河士道定下了一个特技，少女后倾着身体，仰面躺回到床上，“剩下的士道你帮余喝完吧。”
　　“自己点的奶茶，你倒是自己喝完啊…”双手将头顶的奶茶杯拿下，五河士道随后支着膝盖站起身来，因起身时腿部的酸麻感而踉跄了一下，才重新站稳。
　　总算是熬过去了啊。
　　但镜优喝东西的时候总是喝一些后就不再动口了，电影院分发的碳酸饮料是，现在的奶茶也是，总是喝不到一半就让他去解决…该说是挑剔还是有些浪费呢？
　　“余是脑力消耗过多而需要一点甜度，让神经放松一些，又不是渴了，士道可不要浪费弗拉克西纳斯辛辛苦苦临时准备的饮品哦～”慵懒的侧身，以单瞳扫向少年那无奈的表情，似乎能从中获取到乐趣一般，少女的表情也愉快了起来。
　　不，怎么看在浪费饮品的都是你吧？
　　“为什么会脑力消耗过多啊…”
　　“这就不该在士道的思考范围内了，顺带一提～”没有直接向五河士道揭示答案的打算，镜优像是想到什么一样临时的补充着，“因为平常也处于高度用脑的状态，所以余比较偏好甜度足够高的食物～”
　　“甜度…不该是糖分吗？”
　　“甜食让人安心的速度可比单纯的高糖份起效快的多！”理所当然的如此说着，昭示着少女坚定的甜党身份。
　　遗憾的是五河士道是无所谓的杂食派，发生不了奇妙的斗争。
　　“…就是说现在镜优你又想吃甜食了是吧？”但五河士道从少女那半点也不委婉的暗示中已经猜到了她想要说什么。
　　“既然士道无论如何都想让余吃一点的话…”
　　“你倒是老实睡觉啊！”
　　“拿不过来呢，不过也是，毕竟士道的腿脚不便，已经走不动路了～”
　　“只是腿麻了而已，别说的好像我上了年纪一样啊…”缓一下还是能够走动的，毕竟只是蹲到酸麻而已，稍微活动一下就能够恢复了。
　　“既然还能走动的话就帮忙把窗帘拉上吧～”
　　“哈啊…”少女总是如此随性的在几个跳跃的话题之后抛出一个正常的要求呢。
　　五河士道无奈的将视线看向那拉开的窗帘。
　　虽说天色暗淡了一些，但还无法称得上是夜，不如说，太阳下落散布的橙红暮光也确实的有些眩目，因此而无法入睡也不是不可能的事情。
　　上学日的晨间，以踢技叫醒五河士道的琴里会顺便在践踏自己兄长的同时拉开窗帘，让阳光对赖床症的士道造成额外的杀伤力。
　　为何要提起这一不相干的事情呢？
　　当然是为了指出五河琴里能够完成这一动作的条件了。
　　之所以能够完成着践踏兄长的同时用手臂拉开窗帘的动作的条件。
　　即，士道房间的床铺是靠墙贴窗的，而窗帘若是要合上，遮挡住窗外投射进来的光线的话，自然两侧的幕布需要并合在正中了，也就是说，要拉上窗帘的话必须踩上床铺才行。
　　但毕竟只是拉上窗帘而已，五河士道对此并没有犹豫。
　　两腿依旧发麻着，稳妥起见，五河士道将奶茶杯放在木质的地板上，接着走近即便翻两个身位也掉不下去的单人床，坐了上去。
　　接着偏转身体，手臂撑身，以膝盖作足踏上铺间，如慢行的绵羊一般稳重的前进。
　　拽过幕边，拉至中央，两侧的帘布合并，遮挡了光线。
　　房间自然而然的也一并暗了下来。
　　“拉上了。”转身，五河士道如此告知着那显而易见的事情。
　　“辛苦了～”却见那玫红色的瞳中闪烁着微弱柔和的光亮，在昏暗下来的房间中，散发着暧昧的色彩。
　　“…没有其他事的话…”错觉似的，五河士道感觉到有些不妙。
　　“不帮余盖上被子？”却在半途被少女如此打断。
　　“啊…嗯。”也是呢…总归不能让人就这么平躺着…
　　压下那隐约的退却心，五河士道僵硬的应答着，将手掌伸向位于身边的少女，一侧的被褥…
　　…接着…遇到了一点点问题…
　　“镜优…你把被子压住了…能不能…稍微转个身…？”




第67章 第六十七章 卷起来了
　　“有压住吗？余不知道～”
　　“…有啊…就在你底下。”
　　“是吗～余没看到呢～”
　　“你一直盯着我，当然看不到啊？！”总觉得有种危险感，但并不是生死关头或是少女突然喊出天使来袭击人的那种危险，而是更微妙的，另一种层次上的安全感缺失。
　　“麻烦稍微低头看一下，就在你身子底下？！”或许是为了令少女低下视线确认，或许是为了给自己一点安全感，五河士道大声的说着。
　　“可余只想看着你啊～”若在其他时间这或许是一记标准的直球也说不定，但在现在而言，却只是让少年无语起来的恶趣味而已。
　　五河士道沉默的与装傻的少女对视着，随后缓缓的吸了口气。
　　“喝啊——！”抓住被子的手掌骤然用力，五河士道猛然将浅蓝色的被褥用力抽出。
　　没有像想象中的那样感受到阻力，但不如说在五河士道拽动之前，少女已轻巧的抬起身体不再占压着身下的被子。
　　“唔…！”而结果就是，因错估了阻力而用力过猛的少年后仰着身体，双肩撞到了贴床的墙壁。
　　“欸？怎么了士道，这么大动作，是谁让你露出这样狼狈的表情的呢？”偏头，轻笑，装作无辜人员一般轻声询问。
　　“根本就是你啊！！”按揉着发痛的肩膀，五河士道大声的指控着。
　　“嗯嗯，看来士道已经劳累到出现幻觉了呢，”无视了少年的控诉，镜优眨了眨眼睛，“是不是还感到两腿发麻肩膀发痛？”
　　“别一副刚察觉的样子啊！这不全是你干的吗？！”
　　“这是过劳的原因啦，”轻抬视线。慵懒开口，“在这边小睡一会就能够缓解～”
　　“…明明是我在催你休息啊…”
　　“所以余正躺在这啊～这样听话可爱的余向士道提议，请就在这里小睡一会吧～”
　　这是哪门子的听话可爱啊，浪费饮料，让人摆姿势蹲到腿发麻还在人家给她盖被子的时候弄这种捉弄还一副无辜的表情——
　　…啊…等等…
　　“该不会都是你算计好的吧？！”从拉窗帘开始，不，或许的从喝奶茶的那一个追加要求开始，到现在因腿发麻而不便跨越的自己面前用侧过来的身体拦住他的出路。
　　为了拉上窗帘而进入的床铺内侧的墙壁仿佛成为了将羊羔圈住的死胡同。
　　也不是真的出不去，只要稍微客服一下麻木感起跳一下应该就可以，虽说可能会像少女调侃的那样狼狈一些但是总归是办法。
　　但是…
　　“不，是临时起意哦？从士道想让余小睡一会开始？”
　　“那不就是盘算好的吗——”而且比想的更早？！
　　“嘛，毕竟直说让士道也躺到余身边休息的话，说不定会像受惊的羚羊一样逃开呢，像这样先剥削一些行动力的话才更方便提要求吧～”
　　“…那也不要这样作弄人啊…”
　　“那么余直说的话你会直接答应吗？”
　　“大概…不会…”若是少女老老实实的听话小睡但是要求他也一并躺上床睡一会的话，名为五河士道的少年是绝对会出于羞耻心与伦理观念而立刻拒绝的。
　　即便是陪同也多半只是在床边坐一会的程度，待到少女入睡后便会蹑手蹑脚的出去，顺便带上门。
　　“对吧～士道就是这种一定要捉弄一番才会老实答应的人呢。”
　　“…我完全不想承认…”偏移开视线，少年扶额，低声回应。
　　“离筹备晚饭的时间还早吧～陪余休息一会也不没关系～”
　　“不是这个问题啊…年轻的男女共处一室总归是…不合适…”
　　“约会的时候你可不是这么说的呢？”
　　“约会是约会…和现在这个不一样的啊！”结伴游玩和提升好感和同床共枕的差距可不是一点点！
　　“士道是想说，和余的约会已经结束了吗？”那玫红色的瞳中，欢愉的色彩急转直下，有向着悲情的方向发展的趋势。
　　“才不是那个意思！为什么会那样理解啊！是镜优你太不设防了！万一我做了什么不得了的事情的话不是就太糟糕了吗？！”虽然那多半是少女的即兴表演而已，但五河士道依旧心下一紧，慌张的解释道。
　　“凭士道…能做出不得了的事情？”而那瞳中的情绪在【轻视】上定格了下来。
　　“总觉得你这个说法很失礼啊！万一啦万一！”
　　“真有那个万一的话余反而要对士道刮目相看了。”
　　“咕呃？！”镜优轻视的言辞如利箭般刺入了五河士道的心口，倍感冒犯的少年捂住了胸口。
　　“余也只对士道这样，不行？”轻轻的发声，但两人之间的距离足以让少年清楚的将言语听入。
　　“镜优…？”腿部的麻木感似乎隔着躯干传到心脏了一般，没来由的，脸颊发烫了起来，胸口有些麻痒。
　　“…现在从余身边溜走的话，这一轮的约会就当结束了哦？”
　　“…我知道了啊，不用说到这个地步…”逃避不了…
　　叹息着整理着被子，慢吞吞的铺设平整。
　　面带无奈的表情，五河士道在镜优略带疑惑的目光中，将少女的双手交叠在胸前。
　　“…鞋子不脱了？”
　　“毕竟是余的灵装，盖上被子之后余会撤掉的，当然…士道要是单纯想看余的脚的话…”
　　“…不，不用了…”以指尖按揉着眉心，五河士道拒绝了少女的提议。
　　“明明直接给余盖上就行了，却整理的这么平整，真是意外呢。”
　　“直接盖上的话就有些浪费了。”
　　“诶？浪费什么的，真像贤惠的士道会说出的话来呢，但是被子有什么浪费一说吗？”随着镜优的问话间，五河士道已经平整的将被子铺设完毕。
　　“啊，正确的用法就是像这样！”说话间，少年推着镜优的身体翻了一圈，落在铺好的被子上，接着将对角的被褥盖了上去，接着再推着少女翻了个身。
　　“唔…士道，你在…做什么？！”只是转两圈还不至于产生晕眩感，但少女发现身上的被褥全方位的加厚了一层又一层。
　　“…做镜优寿司卷啊。”
　　“…余寿司卷？”在被字面意义上的用被子一层一层裹成寿司卷的少女视线中，大功告成的少年拍了拍双手。
　　接着就那样舒坦的背过身，面朝着墙躺了下去。
　　“喂？！放开余！重来！是一起盖不是把余卷成寿司摆在一边！”
　　“我睡着了听不到——”




第68章 第六十八章 【它】如此问
　　嘛，虽然是背过身去面对着墙面，潇洒从容的那么说着。
　　但其实…
　　——睡不着！
　　即便急中生智的将镜优包成了寿司卷以避免了最糟糕的情况。
　　名为五河士道的少年，喜好的睡姿为仰躺式大字型，虽不是特别认床，但也更倾向于家中的被褥，以身体平摊着全方面占据床铺总会给人带来一些轻松的安逸感，有一点赖床的习性但只要设置了闹钟或隔天有什么重要的事情也能准时苏醒，不习惯午睡，且早已过了会陪着怕黑到睡不着的妹妹一起过夜的年岁。
　　在分床之后一个人早就睡习惯了，所以，即便身旁的真的是一团特大号的寿司，五河士道都不一定能够睡得安稳。
　　一方面是不习惯只能侧卧的躺姿，而面对的墙面更是能将【狭窄】的概念透过视野传达到脑内，更何况即便有些疲惫，五河士道也没有这么早入睡的习惯…再加上…
　　肩膀间被什么东西抵着，柔软又厚实的被褥触感也由腰间传到到神经，再将少女贴了过来的动作在脑海中复现。
　　…虽然对自己被包成寿司卷的事情进行了抗议，但在五河士道坚定的背过身当没听见的装睡计策面前，也没了声音。
　　这才是问题的所在。
　　在遇到镜优两次闭目养神间，五河士道完全确认着少女的睡眠一直很浅这一层信息，贸然移动的话势必会将她惊醒，更别说从房间中脱离了。
　　只能希望令音小姐能帮洗完澡出来忘记带通讯耳机还鸽掉了联系的这边解释一下了！
　　视线中仅有空无一物的墙面，注意力在寂静无声中也不禁发散了开来，反倒是愈发的想要转个身确认一下少女现在的状态。
　　但不能动弹，若触在腰间的是被子的哈那么肩膀这边的无疑是镜优抵过来的脑袋，别说转身了，或许转头的动作都会让少女察觉到吧？
　　索性闭上眼睛，思考着一会要做些什么晚餐。
　　虽然不知道琴里回不回来吃饭，但十香的份也做的话那么就算琴里不回来吃饭，也不至于有剩菜，镜优的口味是…
　　好像是和琴里一样在主食之前更喜好零食的类型？还有有在家庭餐厅中点了儿童套餐的事情，可那毕竟是快餐…
　　虽然也一起在家吃过一次晚饭，但那次只是蛋包饭一些零散的油炸食品而已…还和琴里抢了汉堡肉。
　　…现在察觉或许有点晚了…但这不是完全是小孩子的口味吗…？
　　偏好甜味，油炸和高热量，甚至于对自己点的饮料也挑剔，仔细想想在家庭餐厅那一次也有把自己吃不完的甜品推给十香的先例。
　　…是食欲不高的缘故吗？上次也是对味增汤比较中意的样子…
　　脑海中浮现了少女一脸认真的说着【下次还要】的预定的样子，五河士道有了决定。
　　喜欢油炸食品的一般也能接受一点点辣味，而中意甜度却对主食食欲一般的话…那么开胃才是重点，单单一道味增汤大概不够，今晚的话…就做咖喱饭吧？
　　从主食到配菜在脑海中搭配考量着，有了主意的五河士道默默的将晚餐的准备记在心头，方才从脑内模拟中脱身。
　　重归于寂静。
　　…即便是居民区，这条街道原本也不该这么安静的，但空间震的避难时间还未结束，以至于居民们都还身处于地下的避难所中，街道上自然也没了行人的喧嚣。
　　…没有…人在…
　　…居民都身处避难所，弗拉克西纳斯的人则都身处于空中舰中，在房间中仅有二人。
　　即便是与镜优语言互动的时间中，都没有浮现在心头的想法，却在这份寂静中蔓延了开来。
　　“……”轻轻张口，在发声前便掐断了音线。
　　明明就在我身边，却想要出声询问少女在不在…什么的…
　　明明想让镜优好好休息，却没来由的，想要听到她那一如既往自信的回应声。
　　…我到底…在想什么啊…
　　睁眼，入目便是狭隘的墙壁。
　　心中懊恼，再次闭目。
　　欲辗转而无法动弹，想发声却自知无礼。
　　一时间也没有其他能够去静心思考的事情，被毛线球一圈一圈无需缠绕上来的毛躁感浮上心头。
　　“……”在心烦意乱之前，听到了。
　　压低自己的呼吸方才听到，少女的呼吸声。
　　浅而轻，似蜷在街角箱子中的野猫，若不注意便会被忽略掉。
　　相较于前两次的闭目坐卧时更为安静。或许就像她自己说的那样，先前的表现确实都不是入睡。只是闭目养神而已。
　　可那副样子谁知道她到底是不是在逞强啊…
　　…倒是再睡沉一些啊…明明就在身边却好像【消失】了一样的感觉，可半点不能让人安心呢…
　　在心底小小的抱怨了一下，五河士道有些毛躁的心情出奇的，安稳了下来。
　　…我…对镜优的感情…究竟是…？
　　自问内心也无法得到答案，但有另一种，更接近于直觉与本能的感觉，在五河士道的思绪中显露。
　　【要保护她。】
　　那是当然了，我绝对不会让她再受伤害，绝对。
　　【想拥抱她。】
　　…要说完全不想绝对是骗人的，但在完全封印灵力之前，在弄清这份感觉，弄清【你】究竟是什么之前，我五河士道，绝不会顺你的意。
　　【这重要吗？】
　　当然重要了！这份随着那吻后出现在身体中的感觉，这份亲近与渴求，毫无疑问的都在指向镜优本身。
　　倘若不是完全发自真心的，完全出于自己意志的声音的话，而是被什么东西诱惑、摆布的话，绝对不行。
　　镜优所想要喜欢上的，期待着想爱着的五河士道，绝对不是一个被【什么】提缚的人偶，而是要以自己的意志去回应，去珍惜保护这份恋情的人。
　　和让琴里暴走的杂质一样？还是独属于镜优的负面影响？
　　但不管你是什么，都绝对不会给你机会。
　　我会将你封印，会在那之后以自己真切的心情对着她开口，去拼尽全力的回应——
　　【…即便那可能不是爱？】
　　即便那可能不是爱…也一样…
　　…并没有声音在五河士道的心中响起。




第69章 第六十九章 洗澡一小时是很正常的事情
　　虽对睡姿与环境不算太挑剔，但被裹成寿司卷还完完全全是第一次。
　　加上摄取了一些甜份，虽说没法根本上的缓解疲惫，但约会本身就是放松的事情，无论是捉弄成功还是像现在这样遭到出乎意料的反击都是令人心情愉快的事情。
　　原本还有的些许困意反倒散去了。
　　可惜…
　　拉塔托斯克虽说服务态度相当不错也提供了许多便利呢，但余还是更希望和士道单独相处呢。眼下虽然也勉强能算是，但说到底还是在空中舰的眼底下，总归还是束手束脚。
　　虽然不是讨厌那些家伙，但依旧在妨碍着余也是事实，先不论【幻影】究竟还在不在附近，就坐居司令位的五河琴里都是个障碍呢。
　　明明已经做了那么多年的妹妹了再忍这么一时片刻也该习惯才是，自己不抓住时机还强求其他人一并玩什么健全的生活态度。
　　啊啊～真是受不了。
　　虽说逗弄那只炸毛的小花猫也挺有意思的，但眼下可是余和士道的约会中呢，不看气氛也要有个限度啊～
　　至于十香…
　　那份头脑生烟的样子完全是没有被教导这方面的常识的样子，纯情的天然系少女而已…不足为虑。
　　还未感觉到这次【消失】的时间…明明引发了空间震，却直到此刻依旧还能身处现世…
　　是被封印了不少灵力而延迟了？还是单纯的特殊个例呢？
　　嘛，虽说有些奇怪，但既然顺了余的意的话，那就是理所当然的事情。
　　唯有时间宽裕的人才能够放眼未来，对仅能抓住【现在】的余来说…最要紧的便只是眼前能囊括的光景而已。
　　休息对于时间紧迫的人来说才是一种刁难啊～
　　可惜，士道的话大概认识不到这一点吧，真是无谓的操心～
　　…但既然是你的话，这一点强人所难的地方，余也…勉为其难的顺便喜欢上好了。
　　装睡前也不帮余梳理一下绕圈的头发呢，真是过分啊～
　　将些许埋怨在心底压下，放轻呼吸，以额头贴着少年的肩膀。
　　隔着衣料也不能感受到皮肤的质感，被被褥裹缚的身体也发出闷燥的信号。
　　体感并不算好，但也没到太糟糕的地步。
　　说起来，士道…你到底在顾及些什么呢？
　　从正式约会起，到现在为止，与其说是抗拒，倒更像有什么顾及一样。
　　…敌人？亲属？精灵还是别的什么？
　　无碍哦，无论是什么都无碍，掺入了杂质也好，有别的心思也罢。
　　只要选择余，那么令你苦恼的事情余全部都会完美的解决掉，一丝不剩，所谓爱，就是这样吧？
　　…呼…开玩笑的～
　　毕竟余对这方面的常识也有些模糊嘛。
　　要是有哪里错了的话，余会酌情，不让你发现的～
　　听着那平稳的呼吸声，感受着切实存在在身边的温度，微妙的能安下心来。
　　睡眠虽然是件很浪费时间的事情，但是听着你的呼吸声也不算无聊…稍微闭目养神一会也不是不行…
　　但浪费的这点时间，之后，余可会加倍的讨回来的，敬请期待吧～
　　——————————
　　弗拉克西纳斯的分析官小姐并未重返空中舰，而是端正的坐在沙发上，双手抱起那只伤痕累累的小熊玩偶，举在手中，静静的端详着。
　　…小士…是真的动心了吗…
　　玩偶并不能洞悉分析官小姐的想法，但兜中通讯器的震动却能让令音从微微出神的状态中脱离。
　　将熊玩偶小小的放回胸前的口袋中，村雨令音才从口袋中抽出，面无表情的扫了眼通讯界面，接着自然的将指尖划到了挂断上。
　　将不再作响的通讯器放回兜中，分析官小姐将身前桌上那干毛巾包裹的玻璃杯拿起，从纸巾中挑出了五河士道的通讯耳机，讲其戴入耳内。
　　“是琴里吗？”
　　「令音？啊真是的，怎么直接挂断啊，害得我还以为你走路不注意一头装在厨柜上晕过去了…等，为什么是你接啊？！士道呢？！」
　　「明明是为了保护他的身体而关闭了通讯画面结果到现在都没接回来，还想让令音你帮忙看看那不成器的兄长是不是在浴缸里溺水了，但为什么是令音在接啊！！」
　　“唔，小士的话应该只是忘记带通讯耳机了而已…”无精打采的对着耳机回应着，村雨令音挑了挑眉慢吞吞的解下围裙整理叠好，放在身旁。
　　「忘带了？！具、具体是什么时间的事情？！」女孩突然发出比起自己兄长在浴缸里溺水来更为紧张的喊声。
　　“…嗯…大概过去了三…四十分钟？”稍作思索，村雨令音报出了一个时间来。
　　「四十分钟？！！」
　　“…嗯，大概有四十分钟，按道理来说小士已经和镜优在房间里单独相处四十分钟了，怎么了琴里？”平静的歪了歪头，分析官小姐如此回复着。
　　「太晚了！这种事为什么不早点报告啊！！！」
　　“但单独相处在约会之中是很普通的事情吧？”
　　「但、但是孤男寡女共处一室什么的？！」
　　“共处一室…包场的电影院不也是吗？”
　　「…咕！总、总之令音你快去确认一下情况啊？！」
　　“情况？她应该是不会伤害小士的。”
　　「但那家伙在另一种意义上很危险！！！就算那条线没有跨过去也一定对士道做了什么奇怪的事情！绝对！！」
　　“镜优肢体不便啊…”
　　「令音——！！！」与其说是命令倒不如说更想是种悲鸣。
　　“是…”村雨令音叹了口气，从沙发上起身。
　　…有必要那么担心吗…
　　不是很明显吗…即便以那副脆弱的姿态现界，即便失去记忆，她对他的情感也没有多少本质的变化，而那并不是通过身体触碰就能够完成的目的。
　　就像她自己说的那样…这份感情是…
　　走上阶梯，踩踏出轻响，村雨令音越过走廊，停在少年虚掩的房门前。
　　缓慢将其推开，昏暗的房间映入眼帘。
　　仅有轻浅与清晰的呼吸声作响。
　　…都睡着了啊…
　　如此判断着，轻轻的将门带上，村雨令音慢吞吞的走下楼。
　　“我去晚了一步，已经在床上睡着了。”如此轻松的报告着。
　　已预料到什么事情的分析官小姐将耳机拿远。
　　下一刻。
　　「——啊啊啊啊？！」女孩的喊声响彻。




第70章 第七十章 全舰最靠谱的居然不是我自己！
　　“司、司令！请冷静一下！！！”
　　“司令会生气也是没办法的呢，毕竟严防死守这么久却有人先一步和五河君发生亲密关系什么的…”
　　“…啊…不过真没想到以五河君的个性居然会做到这一步呢…真是人不可貌相。”
　　看着脑袋冒着青烟将牙齿咬的嘎吱作响的，位于司令坐上的女孩，精英们纷纷做出了劝说之语。
　　嘛，虽然听起来反倒有几分拱火感呢。
　　“…是…是呢…”但似乎是真的听进去了一点，五河琴里以恶虎般锐利的视线环顾精英席，令出言劝说的众人感受到沉重的魄力而纷纷闭上了嘴巴。
　　“…那个士道，那个与其称为食草系不如说是绝食系的，我看着长大的士道怎么可能做得出来这种事情…一定是哪里出错了，对，令音，一定是你太久没有休息而出现了幻觉看错了！！”
　　…那真的能算是将劝说听进去了吗？
　　虽说还勉强维持着理智但甚至开始自我欺骗了。
　　对那样的女孩感到可怜一样，【稻草人偶】稚崎将求助的目光投向了前座位的【次元超越者】中津川。
　　…这也是没有办法的事情，毕竟【早来的倦怠期】川越有过五次结婚经验，换言来说就是离婚了整整五次，在这种情况下根本不可能有什么可行的说辞。
　　先前公开表示支持镜优小姐的恋情的【保护监视处分】箕轮一定是不行的！
　　而虽然已婚并育有三个孩子，但兴趣是以财力在午夜流莺中混迹的【社长】千本更不用说，我本人也只擅长诅咒讨厌的家伙而已！在这种要解围的场面根本派不上！！
　　而副司令神无月恭平先不说已经自己去舰桥上倒挂了，就算是现在在充其量也只能当发泄一些情绪的沙包而已！
　　令音小姐根本不在空中舰上，倒不如说那个刺激性的发言根本就是她这位分析官说出来的啊！！
　　现在只能将希望寄托在虽然有一百个老婆但只是动漫少女和周边，精通galgame的【次元超越者】中津川身上了！
　　“不，遇到这种情况我已经切回存档上了…”像是透过那长到几乎遮住眼睛的刘海注意到稚崎那托付后事一般的期待，中津川飞速的摇了摇头，“因为后面怎么想都是bd啊，我是娶老婆党又不是收集全cg的玩家。”
　　万事休矣——！！！
　　虽然由我说有些奇怪，但说到底这群人真的靠得住吗！！！
　　颤抖着转动脖子，嘴唇张合着却说不出话来。
　　当务之急是让司令能够正常的回归现实来！想想办法，我得想想办法才行——
　　“所以说啊！男人就是要拴住了全天盯紧了才行！别管是洗澡还是入睡！不能给任何人下偷腥的机会！！！”在稚崎绞尽脑汁思考的时间中，箕轮猛的一拍操作台，大声的喊话道，一时间将所有人的视线都吸引了过去。
　　啊…可这个人就是因为这样对待自己的男朋友结果才被告上法庭，被勒令不允许接触，乃至不允许她接近人家一千米内呢…甚至于不是司令去把她提出来的话，现在说不定这家伙还在蹲监狱。
　　不…在那之前…
　　“箕轮你不是支持镜优小姐的吗？”对同僚的态度产生疑问，稚崎小声的问着。
　　“追求自己的恋情这方面我当然是支持镜优小姐的啊！但是在拴住男友方面绝对是司令先来的对吧？在对其他人严防死守方面我可是绝对站在司令这一边！！”
　　你和我说这个我也不懂啊！与其整天提防着偷腥猫不如全部诅咒一遍要实际的多吧！！！
　　…但现在不是争论这个的时候。
　　“村雨分析官！士道君在和镜优小姐同床共枕之外还做过什么吗？！”将即将出口的异议忍下，稚崎抓住最后的希望一样将目光投向屏幕中那将耳机拿远一下后又重新带回耳内的无精打采分析官，大声的问着。
　　而五河琴里耳朵动了动，并将锐利的视线盯向屏幕中的挚友。
　　“…还做过什么是指？”
　　您还敢问啊！！！
　　“…就、就是…比如说抱…不…”如果是同床共枕的话抱在一起这个姿势说不定确实有，如果村雨分析官直接点头的话司令当场燃起来都不是不可能，稚崎飞速的改口着，“比…比如说三百六十度蹦床螺旋升天弹跳式之类的？！”
　　话语出口的下一刻便双手抱住脑袋，稚崎一头栽倒在操作台上。
　　在说什么啊我！！！
　　“不，只是普通的在床上睡在一起而已，其他什么也没发现。”
　　啊～原来是普通的睡在一起而已啊…鬼才信啦！！！在床上睡在一起已经不在普通的范畴内了村雨分析官！！
　　抱头的手臂下滑，平落在操作台上，稚崎放弃了思考。
　　“什么都没发现吗？真的什么都没发现吗令音！床铺没有散乱地上也没落下什么废渣，被褥整齐的那种？！”反倒是五河琴里一时间像是抓住了什么关键词一样，急迫的反复确认着。
　　“…嗯，床铺没有散乱，地上也没什么弄脏的地方，被褥的话…”说到这里，村雨令音停顿了一下，做出思考的动作。
　　“被褥的话…？”女孩艰难的咽了口口水。
　　“被褥的话一圈一圈的包在镜优的身上，整体看起来有点像寿司卷。”
　　“…寿司卷？可那家伙被包成寿司卷的话那士道在做什么…？”
　　“面壁侧睡。”
　　“什么嘛…真是的，令音你不要用那种说法啊～吓了我一跳。”在脑内构筑了那样的画面，一时间在脑海中完成了少女叫嚣着被五河士道作成料理的画面，五河琴里呼了口气，紧皱的眉头也松了下来。
　　“不过是健全普通的同床睡在一起而已，真是的，来晚了也是说的现在不便我们去打扰对吧～”将脊背压向司令椅的靠背上，女孩翘起腿来，姿态舒坦的以单掌托腮，“…这次就当没办法呢，特别破例放他们一马～”
　　…不…平常的司令可不会认为同床睡在一起说普通的事情啊，甚至连约会涉及到士道君的房间都要额外申请批准。
　　稚崎表情苦闷的以下巴抵着操作台，抬起头来。看向屏幕中那似乎困倦起来的回话人。
　　司令这不是完全被村雨分析官的说法带歪了吗。
　　…但现在…可能还是不要说出来的好吧？




第71章 第七十一章 曾经的镜优是婚纱派
　　天空焦红着，仿若被火焰焚烧着。
　　下意识的想要环顾四周，却发现连视野都无法移动。
　　但和看到琴里的记忆的那一次不同，和那完全成为旁观者的那一次的体验不同。
　　若说在封印灵力时所和琴里连同的记忆是由一个当事人的角度回顾了一遍当年的场景的话。
　　这一次就像是成为了旁观者一样，就像是成为了看着电影的观众一样，只被允许了观看到指定的画面而已。
　　这应该是一场梦，五河士道认识到了这一点。
　　在梦中意识到自己在做梦的情况，是被称为清醒梦吗？
　　在这样无关紧要的想法冒出之前，视野便被眼前的光景牢牢吸引。
　　与其说是建筑，形容为残骸更为贴切，钢铁的丛林被夷平般，仅有几栋歪斜着还未完全倾倒的危房仍在坚挺着，没有坠倒下来。
　　熔岩流淌般的焦痕烧烤板般向上空弥漫着灼热的白烟。
　　由高空展露自然灾害的画面的话充其量只是勉强能够知晓这个概念，但近距离看到就是另一码事了。
　　“就算是梦…但，这是哪里？”五河士道喃喃的发出声音。
　　不知为何，总有种莫名的熟悉感在他的脑内徘徊着，却怎么都无法抓住那份熟悉感。
　　思索间，有十余米粗的光柱贯穿了少年的所在处，还未待到五河士道惊叫出声，那白色光柱便如巨大的神明甩出的鞭剑般斜劈过去，将地面整齐的切穿，像切开果实的外壳透露内在情况一样，光刃远去之后，甚至无法观测到那深痕的底层。
　　“什…！”后怕的情绪迟来的浮上心头，即便明知这里是梦境，猝不及防之下便被光炮洞穿的体验也依旧让少年紧张的喘着气。
　　“——那是？！”有身影从五河士道的眼前掠过。
　　滞留的视角也像找到了正心一样移动了过去。
　　浅紫色的长发随风飘荡着，玫红色的瞳中浮现嫌恶的色彩，少女抬起手臂，那束发的光炮随之化作数十道光线，以不同的角度进向天际。
　　“镜优？！”纤细而娇小的身体上弥漫着高傲的气势，那毫无疑问是自己所熟识的，先前还与其一同约会的少女。
　　但与先前不同的，少女双瞳完好无损，身着的灵装也并不是那紫黑色的，贴近于旗袍的样子，而是纯白丝绸与金边的妆点，是用婚纱来形容才更为贴切的装扮。
　　本该是令人惊艳的装扮，但在此时五河士道却没有半点时间去欣赏与自己所知的镜优不同的，那纯洁无垢的美感。
　　只因少女正抬手，驾驭着白色的光之羽片所连接构成的天使发动着攻击。
　　那贯穿城市地下并将破坏延伸到视野都无法触及的极点的破坏，正是出自镜优之手。
　　“为什——”为什么要做这种事情？！
　　即便声音无法传达到，但涌上胸膛的某种情绪依旧簇拥着少年，要将这样的质问喊出。
　　她明明不是那种人才对，明明不是会想要将美丽的世界破坏到这种程度的精灵才对。
　　…但话语没有出口。
　　因为五河士道发现自己弄错了。
　　少女并非是在破坏城市，而是在与什么人战斗着。
　　那数十道分散开来的光柱编制成为光线结界一般的巨网，将【什么】困在里面。
　　连让五河士道看清的时间都没有，在被困住的瞬间，【那个】的身影就从中消失了。
　　但绝不是看错，甚至于那并不是消失——
　　“镜优——！！！”而是在被困住的【瞬间】，便出现在少女的身后，挥下手掌。
　　像是早有预料一般，镜优的身体回转过来，以踩着高跟靴的后踢迎上了对方挥下的手臂。
　　咔喀——
　　即便预料到了却依旧没有回防的住，力量差距太过悬殊了，少女的腿在接触到对方手掌的瞬间，连抗衡都余地都没有便被撕裂开来。
　　光之天使在瞬间回援，交织组合，在镜优的身前构筑出纯白的盾面，集束的破灭之光在【祂】的面前轰发，但就像是先前构筑困锁敌人的结界时那样，宛如时间被跳过了一截，那紫黑的手掌已搭上了镜优的手臂。
　　骨骼折断的崩响与沉重的钝声几乎同时响起，在高空中被猛然踹下的少女身体已如流星般砸入地面。
　　直到此刻，方才能以眼睛捕捉到【敌人】的面貌。
　　苍白的长发，不健康的病态白的皮肤，紫色的眼中黯淡无光，九把剑静静的在她的身后漂浮着，与其说是余裕的胜者，倒更给人中几乎坠入了绝望深渊的囚徒感。
　　“…什…么啊…”但五河士道无法注意到她的面孔，不是看不到，而是视线已经无法从她那如利爪般的手掌上移开了…
　　那爪掌中的，是一条被纯白丝绸的长手套包裹着的手臂。
　　像是扔掉垃圾一般随意的将手中的肢体丢开，那苍白的【绝望】面无表情的，缓缓的在地面落足。
　　“把它给我。”声音嘶哑而低沉，明明是语言没错但听起来更像是威胁的嘶吼声，【祂】蹲下身，在被鲜血浸染的少女面前，如此开口。
　　“…现在的你…没有资格碰它…”勉强的抬起视线，少女瞳中充斥着轻蔑与嘲弄，“…Metatron…”
　　有光影于身后极速都显现，【祂】却连空洞的视线也没有移动，直撞下来的光之天使便被剑光径直切断。
　　明明是光之羽片构成的天使，却在被那剑整体切断后，如废铁一般散落一地。
　　不知何时，那双手的锐爪已**延长，化为了那切断光的，同【祂】一样模糊不清的巨剑。
　　“那我就自己拿。”没有继续交流的意愿，或许那警告已是她最后的耐性与温柔，【祂】单手提剑，刺向少女的胸膛。
　　“——住手啊啊啊啊！！！”拼命的呼喊着，想要奔跑至那触碰不到，呼喊传达不到的战场。
　　但视野无法移动，仿若酷刑般，见证着少女的末路。
　　在这时…有什么破碎了…
　　那如同废铁般散落的天使，像是沾染了脏物的羽毛一般，呈现出暴戾而疯狂的色彩，
　　有难以抵御的冲击力从五河士道的身后传来，将他赶出了这片世界。
　　猛然睁开眼睛，五河士道大口的喘息着，视线中不再是残破的战场而是昏暗的房间。
　　“做噩梦了吗士道？”有慵懒询问的声音从身旁传来，“余看你突然叫着什么不要的，就撞了你一下，还好吗现在？”
　　“——镜优！！！”五河士道身体颤抖着，猛然将身旁面露关切的少女抱住。
　　“嗯嗯？怎么了怎么了啊，别突然抱那么紧啊？！你哪里淌的那么多汗！”




第72章 第七十二章 人在榻上坐 锅从天上来
　　“真是的，做个噩梦而已怎么这么狼狈啊～”被少年牢牢的抱在怀中，少女挑了挑眉，发出嫌弃的声音。
　　自他醒来时状态就不是很好，瞳孔颤抖着，大口的喘息着，因先前是将头抵在少年的脊背上的原因，即便不去关注他的脖颈也能确认到，五河士道出了一身冷汗的事实。
　　究竟是怎样的噩梦会令他如此恐慌呢？即便不去思考这个问题，只注意士道这失措的表现，与失而复得一般呼唤着的名…
　　多半是和余相关的梦境吧…就从白天的交谈来看，五河士道始终还是对【幻影】在意的。毕竟是有可能是自己母亲的存在呢，即便已在他面前消逝，但总归，还是无法忘却的吧。
　　是那场和【幻影】的战斗在梦境中复现了吗？
　　是梦见自己迟来了一步而致使余坠入了死亡的深渊了吗？
　　尽是些无谓的忧心。
　　隔着多层的被褥是无法感受到少年的体温的，但那紧缚的，生怕松开手就会在风中飘散般的不安与珍视倒是传达到了。
　　嘛，这种感觉倒还不错。
　　将下巴搭上少年的肩膀，那轻微的颤抖感从接触中愈发明显。
　　“安心些，士道，余在这里，只在这里。”眯起眼睛，用脑袋轻轻撞了撞少年的耳朵。
　　“…抱歉…”调整着呼吸，终于认识到自己已从那梦境中脱离，五河士道垂下眼帘，“…做了个…不太好的梦…”
　　“是呢，突然之间全身抖起来，「不要」啊，「住手啊」什么的，喊的可是相当投入呢～”为确认少年的状态而歪了歪头，少女用浮夸的腔调将少年的呼喊小声的复刻着。
　　“…嗯…”五河士道轻嗯了一声，出奇的没有像平常一样羞耻起来，或出言自辩。
　　层层包裹的被褥中，少女的指尖动弹了一下，但终究还是没有能到抬起手臂，回对方一个拥抱的地步。
　　“这样啊…”对少年的沉默有了定论，镜优也不再说话，闭上眼睛静静的靠在五河士道的怀里，等待着少年的自我调节。
　　没有出声安慰的必要，没有追问噩梦的打算，而同一句话也没有重复的理由。
　　但你一定好好听进去了，士道。
　　安心，士道，余在这里，只在这里。
　　————
　　那绝不只是一个寻常的噩梦。
　　闭上眼睛，少女的惨状依旧在脑海中再现，只是如此就令人难以分辨出梦境与现实。
　　镜优是没有记忆的精灵，不只是和【幻影】战斗的记忆而已，在那之前的，在和少女初见时，她就没有关于现世的记忆，但相对的，明明没有记忆却拥有着相当丰富的常识，是只要能够解决掉空间震问题，就能直接在现世正常生活的精灵。
　　如果那不是一场梦的话，如果那是像封印琴里时一样相互流通的记忆，那么为什么镜优没有表现出想起什么的态度。
　　如果是刻意遗忘的记忆，那么为什么那记忆的视角不是在镜优本人，而更像是第三者，甚至于被那夸张的光柱贯穿都毫发无损，像是空气一般根本没有实体的，电影院的观众席一般的第三者。
　　如果那是过去的记忆的话，那么那座破灭的城市又究竟是什么时候的事情，那几乎将城市劈成两半的光炮不可能在拉塔托斯克内完全没有记录才对…
　　…没有记录的…光炮…？
　　另一份记忆撞入五河士道的脑海，是属于他自己的记忆。
　　那是在十香封印的那天，镜优在与琴里战斗后便【消失】了，而神无月恭平为了向鸢一折纸证明琴里的清白而在弗拉克西纳斯的放映室中放送的资料片。
　　那时的录像，琴里只是引发了火灾，而那显现的马赛克现在看来是【幻影】，但神无月恭平，当时如此说着。
　　「是的，【至少】有两名精灵在那里，当时判断为观测失误，但报告记录总需要做的，事后对仪器做出维护后却也没发现问题。」
　　「曾有过一位在空中大肆发泄灵力的精灵未被记录在内，毕竟那次现界甚至没有超过二十分钟，相貌，形象，能力全部为止，所捕捉到的也只有那份陌生的灵力和被疑似穿透性很强的炮击所损坏的房屋而已，在那场火灾中并不起眼。」
　　不…没可能的吧？！
　　五年前我在火场中为了接触在火海中哭泣的琴里而遭到了火焰的攻击，昏迷了过去，和琴里连同的记忆也只是琴里的视角而已，而琴里也是呆在原地而没有往别处移动。
　　那之后住院了几个月后我才恢复过来，而城市也在显现装置的修复下完好如初，所以对于在琴里身边之外的城市破坏，这边完全没有印象。
　　但再怎么样，那几乎被夷为平地的城市废墟也不可能是五年前的天宫市的情况啊！
　　不可能的，镜优也不会是杀害折纸双亲的凶手，绝对——
　　可是…如果不是那样的话…
　　如果那样夸张的破坏都没有被记录在案…那么，梦中的场景究竟是怎么回事？
　　如果这不是过去发生的事情的话，那究竟会是什么？
　　那身婚纱般和现在镜优身上截然不同的灵装…
　　少女誓死捍卫的，绝不交予他人的东西又是什么…
　　而那碎裂在地的光之天使，所爆发出的，实质化的诅咒般的东西又是…
　　五河士道张合着嘴唇，没有将满溢的困惑与不安诉出。
　　即便询问也无法从失去了记忆的镜优口中得到答案。
　　就像自己再也无法从【幻影】口中知晓当初的事情一样…
　　和无法像母亲追问的过去一样…
　　“不，才不一样…”摇晃着脑袋，五河士道下意识的搂紧了身前的少女。
　　“嗯～什么不一样？”慵懒而轻佻，镜优眨了眨玫红的单瞳，捕捉到少年喃喃的词汇，如此询问。
　　是了，才不一样，因为能够听到声音，能够切实触碰的到。
　　无论那个梦是什么，镜优现在就在这里，就在自己面前。
　　只要知道这个就够了。
　　“没什么，谢谢你，镜优…”只要知道，我绝对不会让那种事情发生就够了。
　　“虽然不知道你的具体心理活动，但既然被余感动了那就没办法了呢，不妨再多夸余一点～”
　　“…抱歉打扰你们的亲密了，”有无精打采的脑袋从门后探出头来，村雨令音的视线在两人之间跳转了一番，接着揉了揉头发，“但是小士，该做饭了，十香快回来了。”
　　“…啊，是…”少年下意识的应答着，然后回过头来，才发觉自己仍旧维持着环抱着少女的动作。
　　飞速的松开手臂，转回头，自辩的言语还未汇聚成功，弗拉克西纳斯的分析官小姐已识相的将门带上，退了出去。




第73章 第七十三章 少女的本性开始暴露了
　　“怎么了士道，一副做贼心虚的样子？”勾起唇角，因少年那恢复纯情的样子而愉快起来似的，镜优轻轻侧过身子，尝试用身体遮住五河士道看向闭合的房门的呆滞视线。
　　“明明还在约会中，就算先前是真的在亲密，在其他人都无法当面反对的现在，你也该理直气壮的挺起胸膛才是～”
　　“…不，我认为是误会的话还是应该澄清一下的，再怎么说也没办法在根本没有做的前提下，理直气壮的承认这种事吧。”
　　“诶？明明碍事的人都走了，却还坚持一口咬定是误会吗～”
　　“…别一副摆明了想让我承认的样子啊…”五河士道抬手揉了揉眼睛，在少女期待的目光之下偏开了视线，拒绝回应这个问题。
　　“稍微坦率一点直接说想要再抱余一会也没有关系啊～”
　　“那算哪门子的坦率一点啊，根本就是在得寸进尺吧…”
　　“余不介意啊～”
　　“你倒是介意一点啊…”无奈扶额，对少女那过于直接的说辞总归有些无所适从，五河士道晃了晃脑袋，扶着床铺坐起，稍稍掀开一些窗帘的幕布，从揭开的空隙之间，抬头确认着天色。
　　太阳还未完全下落，但夜色已占据了半片天空。
　　明明完全没有困倦感，但先前听着镜优浅浅的呼吸声，像是被感染了一样，不知道什么时候就睡过去了。
　　如果做的不是那场噩梦的话，或许醒的会更晚一些吧…
　　…时间不多了。
　　有十香在的时候，晚饭需要的准备时间也会额外的延长一些，现在的时间不太多了。
　　想到这里，五河士道放下掀开幕布的手，让夜色的光景重新被遮挡起来，直到此刻五河士道才发觉房间中已没了多少光亮。
　　…若说昏暗的环境能产生些暧昧感的话。
　　那么。在那闪烁着幽幽红光的单瞳注视之下，五河士道只能感受到一阵微妙的情绪。
　　“镜优你的眼睛…”现在说这个有些晚了，但那发光的瞳真的很令人在意。
　　“…调动或使用灵力的时候，或者兴致很高的时候就会这样，怎么？很在意吗？”
　　“…你在使用灵力？”确实在意，但也不是非要知道不可。
　　“是后者的原因，只是和士道在一起兴致很高而已。”轻松的否定着少年的言语，镜优说着闭上眼睛，“这样就不亮了对吧？”
　　“确实没在亮了…”在少年话语出口的下一刻，镜优便睁开了眼睛，那清晰的红光像是打开了开关一样再度浮现。
　　虽然不至于到像灯光的地步来，不如说只是像是夜晚的狼一样。
　　色彩之外的区别在于狼瞳的荧光是反射出的光彩，而少女则是自己产生的亮度。
　　十香和琴里都没有这种情况呢…即便是没封印的时候，也没有谁眼睛能发出光来的，是镜优自己的特殊性吗？还是说那只眼睛都构造都与其他人有一些区别？
　　真的很能让人想到幻想作品中的一些生物啊…
　　“…比起这个，士道，晚上要做什么？”
　　“啊，晚上打算做咖喱，菜品的话要看下冰箱里的具体情况…怎么突然一脸轻视的样子？！”摸索着少女的饮食习惯而考虑出来的主食在说出口后，五河士道就在少女的脸上捕捉到了毫不掩饰的轻视和恨铁不成钢的表情。
　　“士道，你现在是在和余约会对吧。”
　　“…是那样没错…怎么了…？”不，难不成咖喱饭还是太朴素了吗？还是说，镜优是讨厌咖喱派的人？
　　一时间难以把握少女发话的原因，五河士道咽了口口水，竖起耳朵等待着镜优的下文。
　　“而和余的约会是有弗拉克西纳斯的援助的对吧？”
　　“…援助…？”五河士道隐约的，察觉到了镜优的想法，瞪大了眼睛。
　　“无论是想要试试什么食材，只要在天宫市的范畴，只要余表现出强烈的想吃的想法，都能马上得到，而超出了士道的可置办范畴的部分，拉塔托斯克当然是会全额报销的！”
　　“也、也就是说——”
　　“嗯！就是如此！”轻松的点头认同着，并露出恶意的笑容，“不是要看冰箱的情况，而是要发挥出士道那贫瘠的想象力才是！只要你率先想好要做些什么平常根本吃不到的东西再和余说声，余再通过你那耳机通讯器在对话中向那边转达，只要演好这样一出戏码来，今晚无论是什么都能够拿的到哦！”
　　“这样不好吧…”不自觉的咽下口水，五河士道遵循着自己良知的指引而小声的表示反对，但少年的脸庞早已爬上了动摇之色。
　　“相当于百年难遇的，并非骗局也没有繁杂的收集条件，是全场免费的大采购哦！”小恶魔继续蛊惑着。
　　“…但、但是时间也不够做多少东西，会浪费的啊…”真是听起来毫无抵抗力的说辞呢。
　　但要说不心动是不可能的，这是任何一位在半价的战场中拼杀至今的战士都绝无办法抗拒的陷阱。
　　“那就多报些可以二次处理的食物嘛！用不完的食材可以满满当当的塞进冰箱里，这样一来这个月家里的财政也能一口气宽裕下来了吧～”
　　“…咕…”
　　“嗯～菜品丰盛一些也有利于提高余的好感度，有十香在场也不用担心会有料理剩余的问题，更何况再把多余的点心分一点给弗拉克西纳斯的那些人当做犒劳，就当是余和士道的一片心意，大家也会开心的对吧～”
　　“虽然听起来很有道理…但我总觉得哪里有点不太对劲啊？”
　　说到底，仗着需要提升好感度什么的，来反向对弗拉克西纳斯提出各种要求…总有种古怪的既视感。
　　“嗯嗯，那么就由作为主犯的士道先生，先点餐吧～”
　　“等、等下，为什么我成主犯了啊？！”
　　“因为士道说过要保护余的吧？像这种小事当然是由士道顶在前啦～”摇晃着身体，轻佻的如此定义道，像是方才想起一般，镜优继续补充道，“那就余先帮士道点一份餐品吧？”
　　“世上独一无二的镜优寿司卷如何～”少女调笑着，如此提议道。
　　“不要若无其事的把自己加进菜单里啊！”




第74章 第七十四章 无聊的少女找到了有趣的事
　　五河士道无疑是心动的。
　　错过了这次机会以后大概也不会再有类似的情况了，虽然依然觉得少女的逻辑在哪个方面有些问题，但还是点头应许了镜优的提案，并坐实了主犯的身份。
　　但这点微妙感，对食材限时免费供应来说根本不算什么。
　　“…呼，士道比余想的还要贪心一些呢，嘴上忧心重重但点单起来不是很诚实吗～”
　　“轮不到你这出主意的人说这话。”在少女愉快的目光之下偏开头，和镜优完成了计划商议的五河士道说着，下了床，打开房门，顺手将房间的灯打开，让原本昏暗的房间被灯光照亮。
　　“那我去做饭了。”
　　“余很期待～”随着少女的应答，五河士道走出了房门。
　　“嘛…话是那么说，但士道是不是忘记了什么呢。”目视着房间的门再度虚掩起来，镜优垂下视线，看向仍旧一圈一圈绕在自己身上的被子，索性闭上眼睛，躺回床上。
　　是觉得做好饭回来顺便解开比较方便还是单纯的没认识到这件事吗？
　　虽说临近夜晚顺手开灯是个不错的习惯，但很遗憾，这边是光线太亮就没法好好休眠的类型呢。
　　翻身，将脸埋进枕头中。
　　但没一会就有了闷热感，再度翻身，睁开眼睛，视线落在房间靠墙的书架上。
　　看书确实是能够打发时间的事情，就算是学习资料一类的书籍，只要是和自己无关的那类的话，闲暇时间也不是不能看进去。
　　但现在也拿不了呢。
　　打挺起身，将目光投向床头柜上。
　　方形的闹钟一侧，放着一本不算厚的书刊，但看封面是料理书一类的东西。
　　…士道有练习料理的想法所以晚上抽时间翻阅一下倒是没有问题，但在饭前看这种东西的话只会提高些期待值和饥饿感吧…
　　收回挑剔的视线，再次倒回床上，一时间居然感觉到无事可做。
　　毕竟五河士道是一名思想保守而纯情的人，就算想要捉弄一下也没办法做的太过，就算要矫正也没法短时间改变太多…
　　真是的，那犹豫拖延的样子，要怎么才能让余乖乖被封印呢？
　　如果只是视为和【她】一样的家人的说辞，才不会接受啊～
　　这样算下来，就算是吃完晚饭后，也同样不会有什么可观的结果呢。
　　到现在为止的体验，作为前菜，只能说是勉勉强强，但作为余等之间的誓约，只单单一个想要「保护」而已，未免也太单薄了。
　　虽说现在的情况早就在预料之中，若是你迟迟没有合格回应，接下来，就要由余接手约会的主导权了。
　　翻身，辗转，在决定了想法后，枯燥感油然而生。
　　【天旋——】
　　好慢啊士道，都过去五分钟了…还没好吗…
　　【地转——】
　　就不能简单的让弗拉克西纳斯那边用激光烤个肉吗。
　　不知不觉间思绪跑偏，回神过来时，已经在床上滚动到了第四个来回。
　　就没有什么有意思的东西吗…
　　虽然也不是不能现在喊话让士道把联络耳机拿过来玩一玩，但现在那边大概已经开始做饭了，也不怎么方便打搅。
　　眯起眼睛，镜优左右张望一下，随后将耳朵贴上床单，仔细听着下方的动静。
　　处于二楼的五河士道的卧室正下方，是一楼浴室旁的储物间，但浴室有人洗澡的话认真听还是能够听到流水声的，因而，五河宅的隔音效果并不算优秀。
　　…听不到翻炒声，不确定是单纯的还在准备食材还是确实在这里听不到厨房的动静，但至少说明了一点。
　　暂时不会有人上来二楼。
　　而弗拉克西纳斯还不至于在五河士道的房间中装个监控，不然那个分析官接近的时候就不该是推门进来而是认真敲门才对。
　　没人在的话就不用太担心了。
　　至于会不会弄脏士道的被子…嘛，既然他都说了今天刚做过大扫除，那么正好现在检验一下成果。
　　如此思考着，从床沿边滚下，用绵软的裹身被褥落地，少女在木质的地板滚动了几圈，在书架前停顿了一下，随后改变了路线，在衣柜前停顿下来。
　　“有点不方便开啊…”那是当然了，先不说手臂能不能抬起，只现在这幅大号寿司的样子就完全没有拉开那比坐起的少女还要高半个身位的衣柜把手的条件。
　　那么。别的…
　　转过头，视线扫荡着。
　　“啊呀？”发现了一样东西。
　　“士道还真是个浪费的孩子呢…”那是少年在应要求去拉上窗帘时因腿脚发麻而暂时放在床角边地板上的杯装奶茶，那之后直到出门做饭去，五河士道也没有想起要帮忙喝完或者拿到桌上。
　　“真是的，还要余来收拾…”行动不太方便，但接近。一口气喝完奶茶并不是难事。
　　正好烦躁感能以甜度来驱逐。
　　侧躺着叼起吸管，在那甜味从口腔回馈到精神之后，少女发现了什么。
　　“床沿部分凸出，而下方窄了点，这床板是可揭式…”也就是说，五河士道的床铺底下是有空出的，方便放一些东西的隔层的。
　　以一般常识而论，大概是类似床单被褥的存放处，但是…
　　“不看看怎么知道～”角度刚刚好，高度也没有问题，由于板层外凸一些的关系，只需要用力抬起外凸的板沿就能够掀开，也不是必须用手才行。
　　确认了可行性，镜优将奶茶杯往一旁推了。
　　却在这时，听到了奔跑着踩上楼梯的脚步。
　　那并不是士道的脚步声，第一时间做出了如此的判断。
　　少女猛的发力弹跳了起来——
　　却并没有成功翻上床，而是啪嗒的触碰到床沿，平躺着落回到木地板上。
　　“镜优——！”元气满满的呼喊声与将门直接推开的声响一齐传入心感不妙的少女耳中。
　　“…啊，是十香啊。”而看到那活泼的身影后，镜优的心情也放松了下来。
　　“嗯？哎诶？！镜优你在哪里，琴里明明说在士道房间里的，明明听见了声音？！”
　　“在地上啦，被十香你突然推门进来的声音吓了一跳从床上滚下来了而已～”飞速的将莫须有的锅扣在了推门进来的少女头上，镜优坐起身来，从床角探出头来。
　　“诶！是，是这样吗？！抱歉！”
　　“道歉什么的再说啦，现在先帮余一个忙！”
　　“嗯姆！”系着头发的发带也随着一口答应的少女的动作而翘了起来，十香拍了拍胸口，“有什么事情尽管说，都包在我身上！”
　　“其实，”在十香自信满满的拍胸保证后，镜优一脸严肃的开口，“余因为发现了士道的秘密宝库，所以被他用被子绑起来丢在这里！”
　　“什——”十香震惊的瞪大了眼睛。




第75章 第七十五章 两人打开了禁忌的宝库
　　“怎、怎么会这样！”发出难以置信的呼声，夜刀神十香飞快的跑到镜优身边，接着面露惊恐，不由自主的发出悲鸣，“这是何等的酷刑！！！”
　　“士道怎么可能做出这么残酷的事情来！！！”
　　“…？”严肃的表情僵在了脸上，呈现出些许茫然的色彩，虽说有想要捉弄哄骗一下可爱的天然系元气少女的想法，但镜优一时间也没能理喻十香这太过惊恐的反应究竟是怎么一回事。
　　“…那个…十香…？”迟疑的发出不确定的声音，毕竟在镜优看来这周边并没有什么能构成十香露出惊恐表情的因素，那么说不定问题出在自己没有注意到的地方。
　　难不成士道在用被褥将余裹起来之后顺便在背后部分画了只乌龟吗？
　　…怎么说他也已经过了会拿马克笔在公共座椅上签名的年纪了吧。
　　更何况这可是他自己的被褥，余拿来在地上滚是一回事，但士道应该更珍惜一些才是…那么，是贴纸？！
　　“居然把镜优绑起来后，在完全够不到的地方放一杯饮料！！何等残酷的行径，这简直是拷问吧！！”
　　“…嗯？”镜优的视线落在被自己推到床角以外的奶茶杯上，又回头确认一下自己的位置，总算是了解了十香的脑回路。
　　重点原来是在这方面吗？
　　正常情况下，应该是关注秘密宝库之类的部分吧？！为什么第一时间来确认余遭受了什么酷刑拷问啊？
　　“拷问什么的是十香你多想了，这杯奶茶余够得到，只是没喝完而已，你要是在意的话也可以试试味道。”
　　剩下半杯士道一点也没动，出门也想不起来，大概是完全忘记了这回事，既然十香有点意动的样子，想喝的话给她也没什么。
　　“诶？可以吗？！”
　　“可以啦…不过要揭开盖子喝哦，不然的话会浪费掉一些呢。”
　　“揭开盖子…这样吗？”将塑料杯盖轻松的揭开，夜刀神十香进一步确认着。
　　“嗯，这样就好了。”就印象来说她是对食物特别感兴趣了类型呢，但没想到饮品也是…
　　倒也不一定，或许也只是出于好奇心的缘故。
　　“…姆，这个好甜！很好喝！”
　　“是吗？那和平常喝得饮料比起来呢？”
　　“诶？平常吗…嗯…平常我没喝到过这种甜甜的有轻飘飘的东西，”端着奶茶杯，为了和镜优对齐谈话高度一样，以鸭子坐在地板上，夜刀神十香歪了歪头，做出思考的样子，“今天令音小姐给我看电影的时候准备的那个，冒气泡的黑乎乎的东西虽然也有甜味，可是一口气喝下去的感觉不太好，总觉得气泡会从鼻子里冒出来。”
　　…那大概是某种碳酸饮料吧？一口气喝下去感觉不太妙也算正常。
　　“不过最好喝的东西果然还是士道做的味增汤！怎么说呢，有种很温暖的感觉！还能多吃下很多饭！！”
　　镜优听言，稍稍沉默了一下，随后花了0.001秒的时间，放弃了为十香科普饮品之间口感差距的想法。
　　“这样啊…但余听说那个黑乎乎的东西似乎是要喝前用力摇一摇才行的饮品哦，不然气泡太多会从鼻子里冒出来的～”
　　此乃谎言，镜优并不是听谁说的这件事情，而是在明知碳酸饮料和奶茶的区别的前提下做出如此建议。
　　“原来是这样吗？！好厉害！好像镜优什么都知道一样！”将饮空的奶茶杯重新放回地上，并毫无怀疑的摄取着错误的知识，夜刀神十香面上浮现灿烂的笑容，真心实意的作出感叹着。
　　“…只是刚好听说而已，”对于欺骗同族，此刻的镜优没有丝毫的心理负担，“至于要十香帮的忙…”
　　“嗯！包在我身上！是要把镜优你从被子的束缚中解救出来吧！”夜刀神十香自信满满的伸出手来。
　　“是帮余帮这块床板打开来。”侧身让少女抓了个空，镜优摇晃着身，用脑袋示意着五河士道床边的凸起部分。
　　“…床板？”发出困惑的声音，夜刀神十香眨了眨眼睛，“和镜优一样用脑袋顶开？”
　　“余是行动不便才这么示意一下的啦，普通的用手抬起来就好了，里面应该就是士道的秘密宝藏哦！”
　　“可是令音小姐教过我未经允许翻别人的东西是不对的事情…”
　　这是什么乖孩子发言啊——
　　“那现在余也给十香你上一课，也就是，不被发现就没有问题！”
　　“不被发现就没有问题？”
　　“没有问题！”
　　“真的？”
　　“真的～”
　　即便如此反复问答，夜刀神十香依旧显得有些狐疑。
　　“十香就不好奇士道藏了什么东西在床底下吗？”陷入僵局而转换策略，镜优试图引起十香的好奇心。
　　“…唔…”
　　“说不定把黄豆粉面包藏在床底下偷偷在饭后瞒着你自己吃哦！”
　　“士、士道是不会做这种事的吧？！”
　　“既然他不会做出这种事来，那这里面一定也没有什么不能给人看的东西对吧～”
　　“这么说…好像是这样？”
　　话术和逻辑都是镜优占据绝对是上风，
　　“那就打开来！”虽说有点欺负同胞的嫌疑，但眼下显然是满足自己的好奇心更为重要一些。
　　“嗯！”虽然觉得哪里不太对劲，但既然不是什么不让人看的东西的话，能帮到镜优的忙，夜刀神十香没有多犹豫的双手一撑，将床板揭了开来。
　　少女的视线随着十香的动作，落入了逐渐显现的隔层中。
　　纯白的，看起来是备用的被褥，和叠放整齐的床单铺设在内，并不是什么令人在意的东西，简单总结下来的话，唯有普通二字。
　　“…镜优，里面放着的也是被子啊。”
　　“嗯，看起来更薄一些，大概是夏天要盖的。”
　　“那么秘密宝藏是？”
　　“…啊…应该有的啦…”镜优偏移开视线，本想指挥着十香翻一下士道衣柜的下层抽屉，但稍作犹豫后，还是决定在原地深究一下。
　　“十香，把底下的床单掀起来。”
　　“嗯…诶？这是…”轻嗯着伸出手臂，指尖却透过绵软的被单触碰到了有些硬的边角。
　　“…是书？”将那床单下夹着零散书页的笔记本拿出，十香皱着眉看了看书名，生涩的将那连携的字样念出：
　　【献给腐蚀世界的练习曲】




第76章 第七十六章 分歧点
　　那无愧于是需要封存在虚无之境界的禁忌宝库，即便无法自行翻阅，只能经由十香之手缓缓翻页，但那深奥而不可言状的知识已然化作最为极致的诱惑。
　　而在笔记本闭合之时。名为镜优的少女已然知晓，自己已经诅咒缠身。
　　“镜优，这里面写的，是什么意思啊？”有着夜色长发的少女露出困惑的表情看向这边，期待着将笔记本认真拜读完全的镜优的解答。
　　“明明里面一半的字都能看得懂，但是连在一起就不知道什么意思了，”智能不足的十香能够借由那那颗纯真朴实的小脑袋过滤到对她而言生涩难懂的部分…但是很遗憾…
　　聪慧无双的余已经再也无法遗忘这段记忆，再无法从这禁忌的魔典中脱身。
　　“看完要好好放回去啦，十香，”瞳孔轻颤着，面部的肌肉有些抽搐，但镜优还是以惊人的意志力维持着严肃而认真的表情，“毕竟这是是本被诅咒的书啊～”
　　轻而易举的说出了惊人的言语。
　　“嗯姆？原来是叫诅咒的魔典吗…诅咒？！”点着头不明觉厉的附和着，但随后瞪大了眼睛，蝴蝶结发带也警觉似的竖了起来，十香慌慌张张的笔记本合上，飞速的将笔记丢回到掀开的床板下的隔层里。
　　“什么诅咒！难道会发生什么可怕的事情？！”并急切的左右张望着，生怕有什么东西突然从墙边冒出来一样。
　　“嗯…诅咒名为【直视当事人的双眼就再无法控制嘴角】，在各类诅咒中也是很轻微的那一种，但再轻微总归还是有些风险的，而且这本书上的诅咒只要不是拿着这本书仔细认真的翻三遍是不会附到人身上的，请安心一点～”少女如此的，一本正经的对十香如此解释着。
　　“这、这样啊…虽然不是很懂，但我们没沾上诅咒真是太好了…”松了口气，十香撅起嘴巴，目光也锐利起来，以不友善的眼神盯着被被自己丢回隔层中的笔记本，“不过，这么危险的东西士道为什么要放在自己床底下啊。”
　　“大概是不想让其他人因为拿走这本书，而沾上诅咒，所以自己把它藏到这里了吧…”实际上这本书仅是交由熟人翻阅就是足以令人侧目的珍宝呢，但对于常识单薄的十香来说，即便解释「中二病」和「黑历史」这种东西也很麻烦吧～
　　至于为什么要用诅咒这种说法，一方面是解释起来麻烦，二来…
　　这么有意思的东西对士道来说大概真的是一种诅咒之类的东西呢。
　　“诶？但是不想让人看到的，有诅咒的书，普通的破坏掉就好了吧？”
　　销毁呢，的确是简单的做法，但五河士道之所以把笔记本藏起来的原因，一定不会是讨厌这份曾经的回忆。
　　“不行的，十香，非要说的话也是一种封印～”
　　“封印？”
　　“嗯，封印，虽然这本笔记本里有讨厌的危险诅咒，但是士道他也没有想着要把笔记本破坏掉，而是想尽办法的不让其他人看见，自己一个人保护好它，不觉得流程很像封印吗？”
　　“好像…嗯！一定这样没错！”顺着镜优的说法而思考下去，水晶般瞳中闪烁着开朗的色彩，夜刀神十香飞快的点着脑袋，“原来如此，但是士道为什么要把它封印在自己的床底下呢？放在空中舰里不是更安全吗？”
　　“因为它很重要啊～所以想一直放在足够近的地方自己保护，所以想要在不被其他人发现的，一直放在身边～”
　　“很重要…”
　　“了解的话，就好好的把床单铺回去吧，床板也是。”
　　“嗯…”郑重的点头，不再顾及那份【诅咒】，十香以分外轻柔的动作将床单盖回笔记上，遮住隔层，盖上床板。
　　“那个…镜优，我…对士道也很重要吗？”末了，十香转过头来，和镜优对上视线，有些犹豫的问道。
　　“为什么这么问？”并未直接回应少女的疑问，镜优歪了歪头，静候着下文。
　　“…唔…我也不知道…”垂下头，无意识的攥起手掌，“听了镜优你的话之后突然就很在意…士道他是不是在勉强自己陪着我…你看，我很多事情都不知道又总给士道添麻烦，是不是…”
　　“那你想想他今天约会时，是不是在勉强陪着余？”
　　“…诶？士道今天和镜优约会的时候…”
　　仔细想想，五河士道和镜优相处的时间里，从容的状况并不多，即便并没有在弗拉克西纳斯上看完全程，夜刀神十香也能如此判断出来。
　　“…士道他…看起来有点勉强…？”迟疑的将自己的判断道出，十香有些紧张的关注着镜优的表情。
　　“那么十香觉得他讨厌，或者轻视余吗？”
　　“那怎么可能！士道绝对不是那种人！”
　　“要余把这句话用在十香你身上吗？”将脊背靠上床沿，少女慵懒的继续回应着，“他去拯救你的时候，和去拯救余的时候，那拼尽全力的样子看起来有什么区别吗？”
　　已没有了自己被拯救的那部分的记忆，但仅是从少年那简单带过的故事中，也能知晓当时事态的危机感。
　　“区别…”并没有多少区别…
　　就像是拯救了她一样的，名为五河士道的少年也拼尽全力的去拯救了镜优…即便看起来和镜优相处有些勉强…但那也绝不是不喜欢或是麻烦的感情，而是更加重视的、美好的什么。
　　是这样啊…原来是一样的…
　　士道他…
　　“对不起，问了个奇怪的问题，”一扫失落，十香认真的对上少女玫红色的单瞳，“还有，谢谢你，镜优。”
　　“你就是喜欢士道的这一点吧，十香？”
　　“…诶？”
　　“向着绝望的人伸出援手，拼尽全力去拯救精灵，拯救了你的士道，你喜欢这样的他是吗？”
　　“…嗯…怎、怎么了…”没来由的感受到一阵压力，夜刀神十香下意识的应答。
　　“那么，假设，”玫红的瞳中闪烁着淡淡的红光，“如果士道想拯救的精灵，会让他有生命危险，你会怎样？”
　　支持他那天真的想法？
　　还是说…【将危害铲除】




第77章 第七十七章 有好感的人才会认真欺负一下
　　“士道在平常可弄不了那么丰盛呢，料理能端出两盘就不错了，多亏了镜优呢。”揭过兄长递来的味增汤，五河琴里挑了挑眉，发出不明意味的感慨。
　　在让令音呼叫士道下来做饭后，虽说通讯用的耳机也能让他重新带上，但毕竟是要制作料理的期间，加之做好饭后就要喊人下来吃饭，暂时也没有了让作战指挥室内的大家继续观察的意义。
　　十香也回到了五河宅静候晚餐，判断暂时无事的五河琴里理所当然的和还留在五河宅内的村雨令音换了个班，由空中舰的分析官小姐暂代指挥，自己回到了家中，舒坦的躺进沙发里打开了今晚的综艺节目…这是二十分钟之前的事情。
　　而现在，则是五河宅的开饭时间。
　　“是真的诶！今天的料理看上去比往常还要丰富，不愧是士道！”拿起筷子，夜刀神十香两眼放光的赞叹着。
　　“只是做多了而已…大概…”十香的夸赞姑且不论，琴里那意味不明的说辞明显在指向五河士道没有经受住诱惑，一口气向弗拉克西纳斯公费索要了不少食材的缘故…
　　嘛…虽然还本着最低限度的不安而只是让餐桌上摆的满满当当，不至于把冰箱也塞满。
　　但知晓自己兄长平常可想不出这种鬼点子来的五河琴里直截了当的将矛头指向了身旁的少女。
　　嘛，虽然改善一下伙食也不会遭到琴里的反对，但她毕竟还是弗拉克西纳斯的司令官，对这种事情要说介不介意的话…大概还在一个微妙的幅度中摇摆吧？
　　“…总、总之说啊…”但即便琴里投来的视线有些古怪，但五河士道此时也没有余裕去解释或计较这个问题…因为…
　　“为什么吃饭也要坐在我这边啊？！”
　　“诶～究竟是为什么呢？”轻巧的坐在说话人的怀里，将少年的胸膛当做座位靠背一样倚上去，镜优稍微抬起头来，浅紫的发丝在五河士道的面前晃荡着，与之同样被引入视野的，是那印出着愉快色彩的玫红色瞳孔与唇角扬起的弧度。
　　“别装傻啊！不是镜优你要坐在这的吗？！”
　　“但余以为士道不会老老实实的听话，多半慌慌张张的说这不行那不行然后把余推到一边呢？”坦然来说那才是五河士道的作风，若是十香或是琴里提出这种要求来一定会被认为是当做开玩笑或是什么恶作剧而严词拒绝。
　　意外的同意了呢，这随口说说的请求…
　　“那现在让你换个座位，你会好好听话的吗？”
　　“啊呀？晚了，既然已经在这里了，那这就是余的一等席，不会让出去的，哪怕是让给空气先生也不行～”少女理所当然的否决着，像是要将自己的一等坐席占牢一般调整着身位，并作出如此的发言。
　　“空气先生是什么啊！喂，还有我家的椅子本来就窄，你别乱动啊！”感到一阵压力感而伸出手按住少女那不安分的脑袋，五河士道叹息着，将最后一双筷子放在自己身前。
　　嘛，倒不是因为少女自身的重量给人的压力，不知是有意还是无意的，镜优体贴的没有要求坐在五河士道的腿上，而仅仅是要坐在少年的身前而已，将身体后移，分开两膝，便能为本就不占多少地方的少女腾出位置来。
　　但说实在的，总觉得比坐在腿上的时候还要令人不安。
　　五河士道困扰的抱住了头。
　　怎么就下意识的答应了啊，还顺势的从十香手里接过，就抱过来了…
　　“哼，毕竟镜优有些不便，要人喂也是没办法的，是特例哦，只有这一次我特别批准，”虽然回到了家中，但因为还算在工作中，所以依旧是司令模式的黑发带五河琴里予以了特批，但不知为何女孩的额间隐约冒出了一个#号，“还有，吃饭就好好吃饭，你们两个就不要当着别人的面闹腾了…我开动了。”
　　“哦！我开动了～！”
　　“闹腾完全是她单方面啊…我开动了…”反驳也没用，琴里也只是随口毒舌一下人而已的样子，十香也食欲高昂的双手合十说了开动，五河士道只能叹息着，放弃了独辩。
　　“啊～”
　　“不要直接张开嘴一副等喂的样子啊！镜优你也来啊！”
　　“你对双手没法合十的人在说什么奇怪的话呢？”似乎本就不在意这方面的礼节，镜优歪了歪头，“
　　“这样可以了吧…”自然的从两侧托起少女被丝质手套包裹的双掌，代替镜优本人，将那双精巧手掌合十，出声确认着。
　　“餐桌礼节意外的严格呢？”
　　“也不是啦…只是觉得只有镜优没法做的话有点…”
　　“是是，真是会体谅人呢，余开动了，啊～”
　　“…你啊…”这可半点不像是被体谅的人会说出的话来啊。
　　五河士道放下了少女的手臂，一时间对会担心这样从容的她会不会因为这点小事而悄悄失落的自己感到无力。
　　“…说是开动了不是还要喂吗…”
　　“那么首先余要吃琴里正要夹的那块炸虾。”
　　“哈？！士道，你知道和我动筷子的后果吧？！”筷子一抖，五河琴里炸毛的飞速将那自己顺便向兄长点单要了一份的油炸食品塞到盛着米饭的碗里，一边将锐利的视线刺向一脸轻松的坐在原本属于自己的位置上（梦里）的镜优。
　　“…我也压根没要抢啊！还有镜优你也别总是欺负琴里啊！”
　　“谁、谁被欺负了啊？！说什么呢你这没用的果蝇！”
　　“既然士道这么说了那就没办法呢，那么先吃十香面前的烧烤拼盘～”
　　顺便一提，那也是在镜优与士道商讨着要额外索要些什么食材之后，通过弗拉克西纳斯的分析官小姐的传话，由十香点的单。
　　不知道是不是错觉，镜优似乎对消灭其他人的料理订单这一行为相当的有兴趣。
　　“…诶…那…那个…镜优也想吃的话…”被少女的言语所直击到一般，夜刀神十香停下了动作，接着用颤颤巍巍的动作架起了一块烤肉，僵硬的将那油脂相当高的美食以完全不像是想要给人的，近乎放缓了十倍有余的慢动作递了过来，依依不舍的仿若与挚爱分别的视线也随着筷间的烤肉一同移动着。
　　“也别欺负十香啊！”五河士道当机立断的夹起一块青椒堵住了少女的嘴。




第78章 第七十八章 五河琴里胀得慌
　　“秋刀鱼去刺！”本该安静的餐桌上每一阵就会响起少女兴致高昂的指挥声。
　　“是是…”同样伴随的也有少年的附和声与筷子碰撞到餐盘边沿的声响。
　　“味增汤！”
　　“好好好～”
　　“不是余要，是让士道喝～”
　　“…我稍微等下再吃也无所谓啦…”
　　“诶～拉着余的手要求一起开动却要在这种时候拖后腿吗～”
　　“…唔…”吃饭哪有拖后腿一说啊…而且说到底还是你非要占这边才弄成了这个样子…
　　“那就余喝，然后喂给你？”埋怨还未完全生成，那表情愉快的小恶魔便转过头来，毫不掩饰玫红色的瞳中那趣味的色彩。
　　“你手都不能动想怎…”怎么喂啊…
　　如此的蠢话还未出口，少年的视线便不可避免的落在了那沾了些油渍而显得更加诱人的双唇，几近本能的将后半句憋了回去。
　　“喂喂！琴里和十香还在这里啊！”
　　“诶？就是说她们不在就可…”
　　“知道了知道了！我喝就是了！！！”大声的打断了少女坦荡而危险的发言，虽说在饭桌上发出此等噪声是很失礼的事情，但总归要比让兴致一旦上来就侵略性愈加强烈的镜优继续说下去要好。
　　虽说理论上还有一种万能的办法叫做【无视】和【装作听不见】，据街坊邻居说，对分外闹腾的孩子相当有效，但少女已经坐在自己身前的现在，五河士道相当明智的没有自取其辱。
　　端起面前盛着味增汤的碗，在少女的凝视下，五河士道象征性的喝了一口。
　　“味道怎样～”
　　“就算你问我味道…毕竟是我自己做的，应该算勉勉强强吧…”准确来说是因为经常做，所以对这个味道已经习惯了。
　　咸度与鲜味都控制的还好，也能刺激食欲，但这只是符合家里人的口味，至于十香…荤素不忌也不会提出什么意见。
　　上次镜优是来过一次家里的，但除了以后还要一碗以外的，其他的感想…
　　【是下次有机会余会再来的意思～】
　　那样的话语在脑海中再度回响起来。
　　有机会的话啊…
　　在当时的感觉就像寻常的玩笑或者恶作剧似得，但现在想想她完全就是在那个时候就有和【幻影】分出生死的打算。
　　那也是当然的了，策划那种事情在学校门口见面的时候，镜优就在准备了吧…
　　就算听着镜优本人的解释，也依旧没有半点实感，那简直是梦幻的理由…
　　【五河士道不是被谁抛弃的孩子或是完成什么的棋子，而是余堂堂正正的蹂躏、战胜，是余抢来的战利品，是余的东西。】
　　说的那么帅气！明明都能直接把琴里打晕把我打伤了才把【幻影】引出来，却在那种时候堂堂正正个什么劲啊！
　　有时候真的很难理解她到底都在想些什么…
　　不都因此…失去记忆了吗…
　　“……”
　　【余会尝试去爱你，就像余深爱着自己一样去爱你，而在余投入了如烈火般炙热的爱情之后，你也必然会就此爱上余——】
　　明明她自己也是会害羞的人，这副你听不见装傻就说到让你理解为止的样子…
　　…毫不掩饰，甚至称得上莫名其妙的胡来表白，简直就是横冲直撞的暴走战车一样。
　　“……”
　　想要回应…
　　无论如何都想要回应这份炙热的感情，但现在还不行…现在还…
　　“诶～难不成味道很微妙吗～”玩味的凝视着少年有些愣神的脸庞，倾身，将唇沿附上那仍被五河士道端在手中的汤碗。
　　“等、镜优你在做什么啊？！”手臂一颤，回神过来的五河士道险些将汤碗扔出去。
　　不，准确来说是已经脱手了，但被少女以稳定的咬合力仍旧叼着木质的碗沿，没让地上多出一片需要事后打扫的残骸。
　　“唔嗯？”从喉间发出征询似的的呜声，但实际根本没有征询的意思，少女稍稍仰头让汤水流入口中，并发出清晰的吞咽声。
　　即便还想要说些什么，但在人喝汤的时候打扰也只会令人呛到的，头顶黑线的五河士道用手掌在碗底虚托着，而镜优也配合的松开口，让木碗重新回到少年掌中。
　　“呼，还能是做什么，喝汤啊～”
　　“要喝的话跟我说，我拿你那碗啊！”
　　“味淡而浓郁，鲜度刚刚好，很好喝哦士道～”
　　“能喜欢真是太好了…不对！你怎么把汤喝完了啊？！”下意识的对少女的好评客气了一下，接着五河士道便发觉自己的汤碗里只剩下了食料，汤水全被镜优喝光了。
　　“不然余为什么让士道喝口味增汤呢…”偏移开视线，少女理不直气也壮的回应着。
　　明明是对饮料挑三拣四剩一半的家伙，为什么这个时候就能直接喝完了啊！亏我还以为你食欲不振做了咖喱！
　　“真是的…”
　　怦——
　　碗底与桌面发生了碰撞，接着是筷子摆到桌上的声音，少年应声抬起视线，只见五河琴里额间青筋跳动着，推开椅子站起身来。
　　“我吃饱了。”
　　“怎么了琴里？是今天的饭菜不合胃口吗？”按理说平常这么丰盛的话，琴里应该吃的更多一些才是，就算发带不同，但也只是人格态度出现了变化而已，对生活习惯与喜好不该有多少影响才对。
　　“谁知道呢，反正我吃饱了，多谢款待。”斜了眼露出关切神情的兄长，五河琴里扶着额叹了口气，“我看电视去了。”
　　没等少年回应，五河琴里就离开了座位，向着客厅走去。
　　“琴里？”叼着烤肉的十香听到动静而抬起头来。困惑的看向脚步声都大了一些的女孩。
　　“明明还在长身体的时候啊…”
　　“这样的话，请把琴里的那一份给余～”在五河士道的叹息声之后的，镜优的声音传入了女孩的耳中，让她离去的动作都停滞了下来。
　　“啊啊～突然之间想看电视的时候顺便吃点零食呢，士道，这些我端走了，就这样。”回转身体，退了回来，用筷子将自己点单的菜品划入单独的餐盘之中，女孩面上带着温和而强势的笑容，端起了盘子，“今天的晚餐，你们慢慢享用～”
　　“这样就可以了吧～”目视着女孩再度离开的背影，镜优转过头来，对着少年眨了眨眼睛。
　　“可以了什么啊？！”我连什么情况都没搞清楚，你怎么就一副事情解决的表情啊！




第79章 第七十九章 令音叒在报假账了
　　“余吃饱了～多谢款待～”以如此的声音晚十香一步的结束了用餐时间。
　　嘛，其实到中途就一副差不多吃饱了的样子，但似乎尤为享受这种自己在妨碍着士道动作的状态而坚决占住席位的镜优还是坚持到了十香将料理扒拉干净的现在。
　　“总算吃完了啊…”低声嘟囔着，五河士道视线偏移着。
　　虽说没有坐在腿上那种重量压制，但是不是晃荡偶尔还将他的胸膛当成座椅靠背的镜优依旧给他带来了一些麻烦，以至于难得放开大做一顿的料理，五河士道自己反而没怎么认真吃，虽然饱腹了但稍微还是有点遗憾。
　　“十香，来帮个忙把镜优抱到沙发那边。”吃完饭当然就是要收拾一下了，这个过程总归是没办法让少女一同参与进去的，因而发出声音，向揉着肚子一脸满足的夜刀神十香求助。
　　“嗯姆，交给我吧！”听到少年的话语而精神起来，十香拍着胸口保证似的站起身来，几步上前便将用双手穿过镜优的腋下，将其轻松的举起。
　　“余坐在桌台上看士道忙活也可以哦？”
　　“收拾餐具而已，这里不需要监工，麻烦十香你把她带到沙发上和琴里一起看电视吧…”
　　这么说起来，还不知道镜优喜欢的节目类型啊…
　　虽然上次和琴里一起看少龄向的魔法少女动画时也能和她聊得开，似乎还争辩了什么…
　　但现在还没到播放琴里最喜欢的动画的时候，但在那之前看看综艺打发时间…应该也没有什么问题。
　　“知道了士道～那走吧镜优，一起看电视～”以比五河士道还要轻松的样子举着镜优的十香兴高采烈的向着客厅走去。
　　“哈啊…”待到目视着十香将少女放置到沙发上时，五河士道才叹着口气，嘭的一声，以头抵桌，缓缓的并上了双膝。
　　“吃饭原来是压力这么大的事情吗…”隔着浅薄布料的贴合，时时在视线中张闭的柔软唇口，随动作如绸缎般在接近鼻尖的位置晃荡的浅色长发以及通过嗅觉涌入鼻腔的清凉香气。
　　在那莫名的亲近感的影响下，刺激力比想象的还要大，但好歹也是坚持过来了。
　　啊啊…真想犒劳一下忍耐力如此强悍的自己，不如说甚至有些感谢琴里一开始布置的那些乱七八糟的适应相处的测试了，不然现在的就得出现糟糕的情况了吧…
　　嗒哒 嗒哒
　　虽然在以额头抵桌中场休息，准备稍等一下，恢复状态再收拾餐具。
　　但听到了脚掌踩着木质的地步发出的声音。
　　而那脚步声在逐渐靠近。
　　首先排除是行动不便的镜优，接着十香也排除…那么…
　　五河士道用稍微冷静下来的脑袋以小学生也能够运用到的排除法思索着，但还没等他抬起头来讲得出的答案与招呼声一起道出。
　　嘭——
　　餐盘被重重的按到了桌上，那足以令方才放松的神经再度绷紧的声响让五河士道一个哆嗦坐起身来，面前的人不出所料的，是刚刚端起盘子单独去客厅边吃边看电视的五河琴里。
　　从时间上来判断，就像是镜优刚坐上沙发就立马端起空下来的盘子快步走了过来一样。
　　“琴、琴里，怎么了？”投降一般的在脑袋两侧抬起手掌，五河士道勉强而微妙的抬头看向双手环胸，居高临下的露出恨铁不成钢表情的女孩。
　　“哼，我过来帮你一起收拾，”以差遣奴役的强势腔调说出帮忙的话语，撇了一眼客厅方向的五河琴里收回视线，率先将三双筷子拾起，发出低声，“到厨房说。”
　　“啊…哦…”额间落下汗水，五河士道一时间想不出女孩态度似乎比平常的司令模式还要恶劣一些的理由。
　　但是想不出就先放一放…琴里她看来是有什么事情要说的样子。
　　双手撑桌站起身来，少年与五河琴里一起收拾起餐具来，将满满当当摞起的餐盘搬动起来。
　　但有什么事需要到厨房说的啊…
　　说到底饭桌离客厅并不远没错，但是厨房也并不是隔了墙壁或是房门，而是仅仅在饭桌旁没多远以桌台隔开而已，要将目光投过去的话也同样能看到客厅沙发上的那两名少女的脑袋。
　　就是少隔出这么一点距离也不会有什么影响吧。
　　五河士道在女孩的目光示意下拧开水龙头拿起抹布，五河琴里同样卷起袖子站在一旁，与兄长一起刷着盘子。
　　“士道，你忘了自己在做什么了吗？”借着流水与餐具间的些许碰撞声，女孩斥责的开口。
　　“嗯？在…”自己在做什么这种事情即使不由琴里提醒，五河士道也并没有忘记，“在和镜优约会…？”
　　“所以？让她坐在椅子上等你收拾完然后回楼上都可以，结果你让十香带着她过来看电视是搞什么啊！脑子坏掉了吗？！”
　　如果十香也在这边的话肯定就算不上是两人约会了，而若是镜优的注意力被电视节目吸引过去的话，再找理由将她带上楼单独相处的话说不定反而会令镜优的心情值下降也是可能的。
　　“但是…是镜优的话应该没关系吧？”
　　“哈？什么没关系，你哪来的自信心？”
　　“…弗拉克西纳斯参与约会也没有提出什么异议，提到晚上也要准备十香的晚饭时也没有异议…”甚至于贴心的放弃了最后的约会地点选择，而将位置定在五河宅内…
　　而且一天下来据令音所说也没有被触及什么雷区的表现，乃至于好感度的增长都较为稳定。
　　镜优她…
　　“不是本人有没有异议的问题！是时间！”用严厉的言语打断了五河士道的声音，五河琴里皱着眉头，“不是说了吗，自现界以来的记录，她消失的时间一直是接近傍晚，而且总长从来都没有达到一天，就算士道你考虑本人的意愿放缓进度，但我们不一定有那个时间！”
　　“镜优她的身体情况你也看到了吧，和其他精灵不同的，就算天使完全恢复了状态，但她本人的身体却并没有因为【消失】而恢复，以那样的状态，她可不一定能够撑得到下次现界的时候！！这是令音根据对镜优的状态模拟分析得出的最差结果！”
　　“什——我可没听说过这种事情？！”




第80章 第八十章 有些就算是妹妹也不能说的话
　　“小声点！你难道想让那边也听到吗？！”皱眉，以不轻不重的力道踢了自己兄长的小腿一脚，五河琴里不满的盯着因为那样的消息而看起来失了分寸的士道。
　　“会不会是分析出错了！你看，镜优的灵力不是对这种测试装置干涉力很强吗？”压低了声音，放下餐盘，少年无措的像是要抓住什么一样比划着双手，恍惚间抓住了脑内一闪而过的假设，将其作为可能性道出。
　　“就像你说的那样，无论是显现了天使还是现在的情况都是一样的，只要灵力还在镜优体内流动，我们就没法用弗拉克西纳斯的设备观测到她实际的身体状况，充其量只能通过心跳、动作和微表情确认好感度和压力值这种攻略时能够显示的数据而已。”
　　“对、对吧，所以…”
　　“就是因为她的灵力干涉力过强了，令音才得出的这种结论。”叹了口气，五河琴里不爽的拉住士道的领口，令自己的兄长低头下来，同样压低了声音。
　　“什么叫就是因为那样才得出这种结论——”
　　“闭嘴听我仔细说啊，真是的，”发出恼火的声音，并抬手捂住了士道的嘴再度打断了那焦虑的声音，女孩自顾自的继续说明着，“她拒绝了治疗的要求后，我们也在加紧分析着她的身体情况，但毕竟因为她那糟糕的灵力性质而根本无法观测，所以这说到底还是推测而已。”
　　“…精灵【消失】之后，回到的十香说的那个地方，就暂定为【邻界】吧，在那里精灵会陷入沉睡，并缓慢的恢复状态，相当于于游戏中恢复角色生命值的泉水之类的地方，但是镜优从英国那次现界之后再出现时一直遮挡着那只受伤的眼睛，在她和我们初次接触那时候我就问过这件事了。她可是说【这只眼睛可不只是几天前的旧伤，已经没有多少再使用的可能】这种话了。”
　　“……”五河士道没有发出声音。
　　但一幕记忆已在脑海中浮现。
　　「想看？」那是撩起了额间的刘海，将斜系着遮住眼睛的绷带展露的，不在意的轻笑着的少女，「不说出想看的话？就不给你看哦～」
　　…那个时候，镜优她…究竟在想些什么？
　　“所以，我们推测镜优返回的【邻界】和其他精灵不同，或者镜优本身的灵力就有什么问题，加上本次约会中她的状态看起来也不是很乐观，往最坏的情况想，就是她身上在上一次【消失】前的累计的损伤完全没有恢复，明白了吗士道，那是从最糟糕的情况来说的。”
　　“…？！”
　　“嘛，凭心而论我当然也不想她有什么危险…所以攻略在今晚就结束最好…一会我去把十香引开你们单独…”
　　“琴里，你说什么？”
　　“哈啊？你没在听吗？！亏我还讲了那么多——”额间暴起青筋，原本还在对后续工作进行规划的五河琴里瞪着眼睛，大有一副你不说清楚就给你一肘击的凶恶感。
　　“不不，在听在听，但是前一句，约会中她的状态不乐观的前一句！”不顾可能被琴里一记重击的危险，五河士道猛的将双手搭上了女孩的肩膀，“就是你刚刚说的那句！”
　　“怎、怎么了啊，约会状态不好…”一时间被兄长那认真严肃的态度震慑，忘记了反击一样，五河琴里眨了眨眼睛，“…我们推测镜优返回的【邻界】和其他精灵不同，或者镜优本身的灵力就有什么问题…这句？”
　　“就是这个！镜优她的灵力有什么问题！”
　　“…灵力？说到底，这只是令音的推测而已，士道你…”
　　“听我说琴里，先听我说！”与先前女孩打断少年的话如出一辙的场景再现，但这次是由五河士道打断了琴里的言语。
　　“在封印了镜优一些灵力之后，我一直对她有种奇怪的亲近感…”
　　“…哈？这是什么奇怪又令人羡…莫名其妙的设定？但好像…也不是不可能…”
　　不，甚至于说可能性相当的大。
　　不只是出于对兄长的信任才相信了那般的说辞，还因五河琴里想起对上次事件做出总结报告时，所搜集到的一项情报。
　　天使和灵装都是由【灵力】引发的，实质性的奇迹，而仅是将镜优灵装的一小部分【绷带】系在手上，五河士道在与琴里的约会中表现出的态度与从容性就已经相当的出乎意料。
　　而当时镜优给出的解释是…「慢慢变成更适合余的样子，类似的感觉？」
　　…类似的感觉这种不靠谱的说辞先放在一边。
　　穿戴一小部分灵装都会受到影响的话，那么在封印了镜优四成左右灵力的现在，有那种倾向也不例外，甚至于在听了士道的话后，结合先前的资料报告，五河琴里一时间产生了出现了这种情况还挺正常的的错觉。
　　“…值得参考的说法，我之后会交给令音去分析，但是士道，你知道把这种事情对我说出来的后果吗？”沉默了一下，女孩揉了揉眉心，以复杂的目光看着自己的兄长。
　　“…和琴里你说的…后果？”只是希望将这种事情道出，从琴里那里，从弗拉克西纳斯那里，从拉塔托斯克那里，得到能够帮助到她的力量，得到能让镜优恢复状态的提案和想法而已，只是希望集众人之力多出让镜优因为即便没有及时封印而【消失】，也能够平安无事的希望。
　　但琴里接下来的话语却让五河士道的心脏慢了半拍。
　　“如果分析结果出现镜优这特殊的灵力性质会对你的封印能力造成什么不好的影响的话…拉塔托斯克会要求你放缓攻略进度，甚至…放弃镜优。”
　　“琴里…你说什么？”
　　“…听好了士道，你封印精灵的力量才是拉塔托斯克的重中重，如果她的灵力会让你精神出现什么问题或者对封印有什么不好的影响，就算是为了我和十香的封印安全以及你以后也要封印的精灵，正常来说拉塔托斯克都不打算承担这种风险。”
　　“想清楚士道，我不只是你的妹妹，还是弗拉克西纳斯的司令官，事关封印的事情是必须整理上报的…甚至在必要的时候…必须…”




第81章 第八十一章 打算给他自己冷静的时间
　　不该是这样的。
　　强迫他进行交流训练，并委以拯救精灵的任务，十香也好，琴里自己也好，一直以来在大家的帮助下拼命努力着，并发自真心的想要拯救，想让那些无辜的精灵不再被人类敌视，不再被追杀，过上普通人的生活。
　　一直以来支持他到现在的，就是眼前的女孩才对，就是他最重要的妹妹，五河琴里。
　　“但保险起见，士道，延缓攻略进度吧，先回空中舰上给你做个检查，万一镜优的灵力确实和你的封印能力有什么冲突的话…”
　　开什么玩笑…
　　“刚刚你不是说我们没有那个时间了吗！只因为这种事就要拖延进度——”
　　先前明明是你说我们已经没有时间了，说最坏的可能…镜优可能撑不到下次的现界了。
　　明明一直以来都是你在背后支持着，激励着我，却在现在说什么莫名其妙的话啊…
　　“士道，只是做个体检而已用不了多长时…”
　　“你是要我对镜优见死不救吗？！”
　　“……”额间暴起青筋，五河琴里冷着脸与兄长那紧迫而恼火的目光对上，压低的声音中也透露出几分焦躁，“你大概不明白自己的能力对拉塔托斯克，不…是对这个世界来说有多重要，任何可以避免的风险我们都必须避开！我最初就劝过你退出，既然决定了要用这份力量来拯救精灵的话那就要做出取舍，何况，我们也不一定会放弃镜优！”
　　“可如果她的灵力对封印有什么影响的话拉塔托斯克就要放弃她了是吗？！当时她可是拼命的要抓住五年前的，让琴里你变成精灵的【幻影】凶手——”
　　“但她也几次险些把士道你杀死，为了引出幻影甚至能毫不犹豫的对你动手，退一步讲，就算你自己不介意，但英国那次现界她可是亲手造成了那么多的人员伤亡，别被她的表象骗了士道！她一直都是相当危险的精灵Beast（野兽）！”
　　“谁要管那些乱七八糟事情！琴里你自己也是希望镜优平安无事的吧！既然我们都想要拯救她就一起想办法啊！！”
　　“做不到的，我必须承担起保障封印正常运转的责任才行，士道你是不会明白的。”那天真而耿直的言语落入女孩的耳中，五河琴里闭上眼睛，摇了摇头，“现实就是如此，我不会对你说谎，你也别让我太为难了。”
　　“…这种擅自说着要舍弃谁的现实我才不需要。”已经没有和琴里继续交流下去的必要了，五河士道如此判断着，将涌上口中的话语，连同想要告知的那真实的梦境，一同咽下。
　　放下最后一只洗好的餐盘，少年下意识的攥紧拳头，越过女孩的身边，向客厅的方向迈开脚步。
　　想要抱怨，想要发泄，但知道的，五河琴里说的再清楚不过了，那是她作为弗拉克西纳斯的司令官所无法推脱的责任。
　　想要询问的人明明不是那冷酷的司令官，而是一直以来支持着自己的五河琴里…
　　想要得到的明明是众人齐心的帮助与思绪，却迎来那残酷的宣告。
　　但琴里没有错。
　　做错事情的是五河士道自己。
　　【你知道把这种事情对我说出来的后果吗？】
　　不该和琴里商讨的，不该擅自的认为琴里会一如既往的站在他身边。
　　毕竟，涉及到精灵的事情，她不只是自己的妹妹，还是弗拉克西纳斯的司令官。
　　“体检以后再说，我和她的约会还没有结束。”嘴唇颤动，张合，五河士道站住了身体，从喉间吐出话语。
　　“但如果代价是十香和…我的封印暴走呢？”女孩压低的声音从身后飘来，如刺针般扎在少年的心口。
　　“那我就把你们都救回来，”抬脚，移步，傲慢而自我的言语随脚步声一同落下，“十香，镜优和琴里你，谁都不该被擅自舍弃，我谁都不会放弃。”
　　“……”不再追问，目视着兄长的背影，五河琴里垂下了头，“这才是你啊…哥哥…”
　　“我自己也不想说这些…讨厌的事情啊…”但那是必须说出口的事情，即便是冒着被少年发脾气甚至讨厌的风险…
　　烦躁的将手伸入裙兜，女孩拿出了自己的通讯耳机，“…令音吗？我有事要和你说…”
　　「镜优的灵力…？」放下手边的布丁，身处空中舰的司令官小姐疲惫的脸庞上浮现困惑的色彩。
　　——————
　　“镜、镜优？！快看有鸟，从那个帽子里钻出了白色的鸟！！”兴奋的抬手挥舞，坐在沙发上的夜刀神十香拉着身旁少女的肩膀轻轻摇晃着。
　　“在看啦在看，不过要怎么才能在帽子里塞下一队鸽子啊…为什么节目中没有幕后揭秘——”面露探究的色彩，镜优的视线紧随着电视中魔术师的带回圆帽的动作，却依旧没能捕捉到什么可以拆穿那表演本质的线索。
　　电视上本来播放的是综艺才是，毕竟一段时间后就会播放五河琴里相当中意的魔法少女动画，但因为琴里去厨房帮忙了，所以对综艺节目没有多少兴趣的镜优也自然的拜托身旁的十香换了个台。
　　而现在播放的则是魔术节目。
　　镜优对这类观赏性不错又对初见者极富吸引力的魔术节目意外的有兴趣的样子。
　　有阴影遮挡住了少女投向电视的视线，令镜优自然的将身体歪向一侧探头过去继续观看电视节目。
　　“镜优…”直到阴影也再一次挡住了她的视线，少女才将注意力分向发出温柔之声的少年。
　　“嗯，是士道啊，魔术挺有意思的，坐余身边一起看看吧～”镜优的目光在五河士道那温和微笑的唇角上停留片刻，接着抬起，与那轻轻颤动的瞳孔对上视线。
　　“…魔术节目先放一放，镜优，我想…”
　　“在那之前，先站低一点。”玫红的瞳中闪过一丝不悦，但少女的声音依然平和。
　　“…啊…嗯。”想与少女单独相处的请求被镜优随口打断，五河士道迟疑一下，随后顺从着对方的要求，半蹲下来，与坐在沙发上的镜优齐平。
　　“镜…唔——”明知无法太过紧迫，但依然忍不住在完成了少女的指令后出声，但言语还未完全发出，五河士道便睁大了眼睛。
　　柔软的触感在唇间反馈回神经，有什么温暖的东西流入体内。
　　一吻分离，似完成了无足轻重的小事般，镜优后倾回身体，将脊背靠向沙发舔了舔唇沿。
　　“大概三成，加上之前封印的四成灵力，士道你还差最后三成灵力。”似乎只是为了做出这样的证明，说明五河士道至今的努力并非无用功。
　　还差…三成…
　　“但这场约会到此为止吧，士道。”注视着五河士道的双眼，镜优发出声音。
　　“诶？什——”
　　“现在士道的眼里已经看不到余的身影了，这场约会就到此为止吧。”




第82章 第八十二章 不会令他难堪的 
　　“你在说什么啊！我怎么可能看不到你的身影——”五河士道身体僵硬着，为自己鼓气般的放大声音，那紧迫感没来由的扩大了几分。
　　明明她就在自己眼前，但那轻佻的笑意中却莫名的散发出几分疏离。
　　少女抬着头，那玫红色的瞳中并未表露出太多的情感，只是一如既往清澈的映出他的身影。
　　【下次吧，倘若这次不能无所顾忌的只注视着余的话，那就下次吧，牵手是，约会也是。】
　　似跨过了时间，将那曾经的言语在耳边低诉着，恍然间，五河士道攥紧了手掌，过去那将手掌从他的手心中抽离的少女不见了踪影。
　　…怎么可能无所顾忌…时间…
　　回过神来，脊背已被冷汗布满，视线中，自作乖巧端坐在沙发上的少女眨了眨眼睛，似没有听到他的自辩般，完全没有开口的意思。
　　“…说点什么啊…”五河士道切实体会到了。沉默是远比讽刺更加令人难堪的酷刑。
　　“请安心，虽说这场约会已经结束了，但余不会擅自离开的，方便的话给余腾间客房出来就好。”偏头，侧身，镜优将身体的重量压到沙发扶座上，并没有道出什么责怪的话语，但那绝不是五河士道想要听到的话语，“士道也累了一天了，先休息一阵吧。”
　　少女轻而易举的宣布着约会的结束。
　　怎么会这样…
　　为什么会这样…
　　明明晚饭之前还一切顺利…
　　明明…
　　“还没有结束…”喃喃的，艰难的从喉间发出声音。
　　“今天和士道的约会很开心呢，弗拉克西纳斯的支援也很到位，拉塔托斯克不愧是想要和平解决空间震的组织呢～”
　　不对，才不对，今天和你约会的…才不是…
　　【你希望和余的约会有弗拉克西纳斯的介入，还是普通的二人独处，安心，这次余不会对弗拉克西纳斯的人多做计较，毕竟单以服务态度来说，就算是余也挑不出毛病来。】
　　…才不是…吗…
　　似乎从一开始，从与镜优对答时，自己就犯下了错误。
　　似少女调笑的低语声在耳畔环绕，飘散，化为沉重的枷锁，锁在少年的喉间，连音节都无法吐露，呼吸也困难起来。
　　但不行，不行不行，绝不能放弃，不能在此停滞——
　　“还没有结束！”挣脱心中浮现的惶恐，五河士道猛的将双手按在了少女的肩膀上，“我们的约会还没有结束！”
　　“我还有想带你去的地方！还有很多想和你说的话，还——”
　　“你在紧张什么呢？士道，”毫无阴霾的轻笑着，打断少年那激烈的话语，“无需不安，无需惶恐，也没必要急于做出选择，余在这里，一直都在。”
　　“只是一场约会结束了而已，此世的舞台还未落幕，而万众瞩目的余自然也不会消失，现在只是中场休息，余会等着你调整好状态，”温和而稳重，并无以往的调笑，“或是在那之前被余拖曳着，华丽返场。”
　　令人飘然的安定言语几乎能将满心不安清扫一空，五河士道张着嘴巴，维持着在说什么的样子，再吐不出半句言语。
　　“思考哦士道，用自己的脑袋好好思考，是选择相信摸不到的危言耸听，”倾身，抵住少年的额头，“还是相信在你面前的余。”
　　“…我…”自然的被答案的两个选项吸引。
　　努力思考…不依赖琴里，不依赖弗拉克西纳斯，现在仅仅是五河士道，所得出的那个答案——
　　“别急着交答案，士道，你现在的任务是调整自己的状态，而余…”偏头，目光投向拉着十香正要远去的女孩身影，“想先洗个澡呢。”
　　“琴里你来帮余一下如何～”并没有降低音量，因而才拉着面露担忧的十香离开沙发的五河琴里身体一顿。
　　“…现、现在就洗澡是不是太早了点…”还在支开十香的途中便被搭话未免有些尴尬，但女孩依旧以十分优秀的表情管理能力，转过头来露出勉强的笑容。
　　“琴里喜欢的魔法少女动画过一阵就播放了吧～和余一起洗完出来差不多就能赶上，有什么问题吗？”
　　“那我叫令音来…”
　　“余只想要琴里哦，”镜优眯起眼睛，明明在亲切的笑着，却莫名的为五河琴里带来种不得了的压力感，“…令音也好十香也罢就算是士道也不行，毕竟余刚好也有些话想对小琴里说呢…”
　　“改、改天再说可以吗？”不知是出于心虚还是那莫名的压力感太过庞大，即便是身处系着黑发带的司令模式之下，五河琴里的额间也落下了汗水。
　　“如果小琴里半夜因落枕而被不小心拧断了脖子的话就糟糕了，所以还是现在最好哦？”困扰而担忧的偏头，镜优如此的说着。
　　“——喂？！”威胁的太明显了！你倒是掩饰一点啊！！
　　我知道大概是刚刚和士道谈话的事情引起你的不满了！但你这也说的太直白了吧！！
　　…倒不是怕了什么，作为弗拉克西纳斯的司令官必须要承担的责任，五河琴里是不会逃避的，在这一点上就算在打搅人家约会的方面有些理亏，但还算得上是问心无愧。
　　但指令才刚刚发出，弗拉克西纳斯那边得出分析结果还需要一段时间，平心而论，五河琴里自己也不希望和镜优发生冲突。
　　可是…
　　“…我知道了，”那并不是琴里的回应声，而是五河士道的声音，少年叹息着，将手掌搭上镜优的头上揉了揉，“我会尽量调整好自己的状态，不过，镜优你也别太欺负琴里了。”
　　“嗯～士道也同意了，要麻烦你了呢，琴里～”自然的略过了少年最后的叮嘱项，少女拖着长音，放出言语。
　　“…哼，那士道和十香你们先去把给镜优准备的客房收拾一下，”松开了夜刀神十香的手，五河琴里挑了挑眉，表情强硬的为两名无关人员发布了任务，自己则慢吞吞的走近沙发，对乖巧端坐着的少女伸出手来，“先说，我是不会道歉的。”
　　“没有关系，”毫不在意琴里那僵硬的态度，那微微发光的玫红色单瞳斜向女孩的脸庞，“琴里也不会洗澡的时候系着湿漉漉的发带吧？”
　　果然打的是这个主意吗——？！
　　五河琴里糟糕的预感应验了。




第83章 第八十三章 镜优只是在消磨时间
　　已知条件：镜优明显的不能再明显的对刚才五河琴里对五河士道说了什么而致使他的心态出现了什么问题的事情相当介意，不如说简直就是把要追究到底写在脸上一样。
　　次要条件：即便已经将镜优的灵力问题向令音反馈了，但要实际判断出那灵力对封印到底会不会构成危害需要相当长的时间，就令音的判断下，没有两三天根本完成不了。
　　…说到底她的灵力本身对观察检测设备的干涉力就大到令人汗颜，要用现存的仪器模拟相似的灵波都十分困难，更别说观测和对比了，所以镜优灵力对封印的危害性还处在一个不确定到底存不存在的假说上。
　　附加条件：五河琴里洗澡期间是不会系发带的，就算抱着将湿漉漉到像吸了水的抹布一样的发带戴一晚上的觉悟，以镜优的表现也会在判断到琴里带着发带进入洗澡间后令其解掉。
　　目的：在尽全力放缓攻略进度的同时稳住镜优的情绪，并在此基础上尽可能的保障自己不会遭受过多的苛责。
　　五河琴里以那面板数值高达178的智力高速的开动着自己聪明的小脑瓜，在费力的将镜优小姐抱紧浴室，自己解下裙带之时，所做出的选择是…
　　是——
　　“镜优姐姐～！”以欢快可爱的腔调，展现活泼的笑颜，恢复出生般干净状态的女孩蹦跳着跃入浴室，顺手带上半透明的玻璃门的同时，回转着身体，令披散过臀的艳红长发被端坐在木质小板凳上的少女纳入视野，“我来帮你洗澡啦！！”
　　秘技——
　　还原初始设置——！！
　　五河琴里的发带切换只会影响到当前的性格态度，对五河琴里本身的爱好和记忆没有任何影响，但卸下了黑色发带后五河琴里能够表现出的性格就只有常态的可爱妹妹模式。
　　而这个形态下的她并没有坚强到能够有条不紊的指挥弗拉克西纳斯的行动，更别说面对镜优的追究或是斥责了。
　　但还有一个办法，还有这最简单的，却也最有效的一个办法——
　　那就是完全进入妹妹模式！将与自己不相干的司令思维抛却！这样的话就算是有着记忆，也会被镜优以出色的话术撬开舌口，但答不上来就是答不上来！作为可爱国中生的小琴里完全不知道那些复杂的事情！！！
　　“嗯。”挑眉，少女歪了歪头，简单的应声。
　　“啊哈哈！”但镜优的冷淡态度并不能让活泼开朗的女孩就此认识到事情的严重性，倒不如说在这种模式下的五河琴里反倒格外的天然，“镜优姐姐难道是害羞了吗？”
　　“…姐姐？”视线在女孩那活泼的面孔上反复游动，接着，像是才注意到五河琴里发出的那自然的称呼，镜优困惑的发声。
　　“诶？镜优的年龄比我要大吧，难道不是姐姐吗？！”睁大了眼睛，似乎因少女的态度而对自己叫出的称呼产生了疑惑一样，五河琴里发出紧张的声音。
　　“那十香呢？”镜优稍作思索，抛出问题来。
　　“十香就是十香啊！”被五河琴里以不加思考的速度答了上来。
　　若是按女孩的思维这么算的话，那么即便是妹妹模式的琴里，似乎也不认同夜刀神十香的年岁要比自己要大的样子呢…
　　确实十香的身体要更为丰硕完美，但常识方面她欠缺的太多，以至于被琴里认为是同龄人或是吉祥物阶级也不是不可能的。
　　但镜优下意识的挑眉，视线在女孩微微起伏的前置装甲上扫过，紧接着低头，目光在自己被紫黑色灵装覆盖的胸前停留。
　　“…是认为自己继续成长能够达到余的程度，却对十香的身型持有疑虑才产生的奇怪认同感？”镜优将由直觉判断而出的答案道出，女孩的开朗的表情直接垮了下来。
　　“我才十四岁！还会继续成长的啦！”鼓着腮，五河琴里以一副受了气的表情踏步过来，“镜优姐你这身衣服还要穿到什么时候啊！这里是浴室啊！快脱掉！”
　　精灵的灵装是能够以自己的意愿显现和消失的存在，因而女孩完全没有要在这根本不需要帮忙宽衣的情况下自作多情，而是径直的越过了镜优的身侧，将手掌放在了淋浴开关的手把上。
　　“呼，很遗憾要令你失望了，虽不如十香宏伟，但这也不是琴里几年间能达到的优美曲线，”回应着女孩的话语，令那酷似旗袍的灵装化作光点消失，镜优自信的转过头来。
　　明明是以一副要和琴里算算账的态度要求和她一起进入的浴室，却在现在没有表现出半分要追问什么的态度。
　　“都说了还会长…诶？！为什么镜优姐你只去了衣服啊！绷带、手套和丝袜也都会弄湿的啊？！”听到声音而不满的回头，女孩话说到一半眨了眨眼睛，然后以食指指向少女那光洁的脊背，大声的吐槽着。
　　“都是灵装所以没问题～”
　　“才不是说这个啦！不是全身的话就没有意义——脱掉啦镜优姐！至少把丝袜和手套脱掉！真是的，大家之后可是要用同一个浴缸的水泡澡的！还戴着这种东西也太不礼貌了！”女孩竖起手指说教起来，半点没有那强硬的严肃样子教育起人来，反倒有种小孩子装大人的既视感。
　　“这一点余不会退让的哦？”
　　“诶？为什么啦！”
　　“就算是把士道让给你，唯独这件事上余不会让步的！”面对女孩不依不饶的询问，镜优稍作犹豫，随后一脸严肃的退了一步。
　　“为什么这个时候提到哥哥？！袜子和手套难道是那么重要的东西吗？！”没能跟上镜优的思维回路，五河琴里发出迷惑的叫声。
　　“就像野兽不会抛却自己的利爪尖牙一样，这事关余的尊严。”
　　“完全不明觉厉！！”理喻不能的五河琴里放弃思考的打开了淋浴开关，让线状的水流径自落在少女身上，接着碎碎念叨着，从架子上将肥皂与海绵拿了下来。
　　“…嗯？琴里是海绵派吗？”
　　“诶？但是不用这个就搓不出泡泡来吧？”
　　“那一个是？”倘若这个单纯是女孩的个人兴趣的话，镜优注视着琴里从架子中间的隔层里抽出了另一样东西。
　　“洗澡帽啦！用这个扣在头上的话，洗发水就不会进到眼睛里了！”
　　不，这个余清楚的很…但是…
　　为什么你都十四岁了还有儿童洗澡帽啊？




第84章 第八十四章 宣告和执行
　　“镜优姐～要冲身子了哦！”
　　“嗯。”
　　“要打肥皂了！”
　　“是是。”
　　“冲干泡泡！”
　　“…你未免也太精神了点吧…”
　　“哼哼哼！说什么呢镜优姐，泡澡可是世界上最棒的放松方式了～洗干净了就开始泡澡了！嘿咻——”双臂由腋下穿过少女的腰际，五河琴里的手掌在镜优的腹间下移动，并紧。
　　“…停一下，琴里，余说等一下。”行动不便但并不等于镜优不能够察觉到女孩动作的不对，镜优侧头，对将平原贴上自己脊背的五河琴里叫了停。
　　“怎么啦镜优姐～”天真烂漫的声音在耳畔响起，但少女并没有因那样纯良的声音而松懈下来。
　　“你这姿势是打算抱摔吧？”准确来说，和姿势没有关系，只是经由女孩骤然紧缚的手臂与腰间发力的迹象做出的判断，在自己的身体离开淋浴用的小板凳的瞬间，镜优就出于直感的出声叫停。
　　“啊哈哈哈～好厉害！原来镜优姐对格斗技也有涉及吗？！”毫无被戳破的尴尬迹象，女孩歉意的吐了吐舌头，“毕竟平常也没有抱人的经验，一不小心就，诶嘿？”
　　“……”无言的用玫红色的单瞳紧盯着女孩犯傻吐舌的开朗表情，直到将女孩盯到视线开始偏移，镜优才叹了口气，转回了头，将身体的重量压到女孩身上，“…你倒是在这种时候直率起来了。”
　　“安心些，余没打算把你的哥哥抢走。”
　　“这真的是意外啦！和欧尼酱没有关系！真的！！”反倒是五河琴里慌张了起来，飞速的摇着脑袋表示这真是个意外，并一个飞跃，抱着镜优跳进了并不算太宽敞的浴缸。
　　嘭——
　　雾气之间，水花飞溅，这若是作为跳水运动员的表演来说绝对一点分数都拿不到。
　　在琴里那优秀的运动神经之下，放满浴缸的热水直接少了一截，令本来能盖坐卧状态下嘴巴的水面降到了脖子处。
　　“…啊，活跃过头了你…”早有预料的闭目屏息而没有被飞溅的热水呛到，镜优晃了晃脑袋才重新睁开眼睛，“…长度勉强但是这浴缸不够宽，说实在有点挤，琴里该去余对面而不是在余这边占着地方。”
　　“我怕镜优姐溺水啊～当然要待在身边啦！”
　　“余还不至于在没到脖子高的浴缸里溺水，倒是你，去边上点，别贴过来，你这样也舒展不开吧？”
　　“没关系啦，我这样就可以啦！”并没有像镜优那样自然的任意手足展平，五河琴里抱着膝，与少女并肩，拥挤坐着，“还有…”
　　“还有？”
　　“…镜优姐真的不会从我身边把欧尼酱抢走吗？”明明先前还用意外的说辞逃避，但没过一会就主动提了起来，显然女孩在这方面的态度并不算余裕。
　　“嗯，余不会抢走琴里的哥哥，但是，”注视着女孩的脸庞，镜优顿了顿，以便让话语能更清楚的让五河琴里确认到，“作为交换，你要把士道交给余。”
　　“…士道？”五河琴里垂首，发出轻微困惑的声音。
　　“对，余不会抢走琴里的哥哥，但是你要把今天和余在一起约会的五河士道给余。”镜优表情认真的重复了一遍。
　　“不需要什么莫名其妙的压力，不用背负什么多余的责任，余要眼里切实装着余的士道，而不是刚刚那个提线人偶。”
　　“…镜优姐…”仍然抵着头，但通过肩膀的触碰，能够感觉到女孩的情绪有了变化。
　　“嗯，余在听。”但少女只是简单的应着，等待着女孩道出自己的想法。
　　“不给…”
　　“哦？”
　　“才不给！不管是欧尼酱还是士道我都不想让给别人！就是镜优姐也不行！！！”
　　“嗯嗯，很有决心的说辞呢，不愧是琴里，”瞳间闪过一丝了然，少女点着头，“很可惜这不是在和你商量，只是告知而已。”
　　“余会得到自己要的士道，不会抢走琴里的哥哥，这是余对五河琴里宣布的事情。”倾身，令玫红的单瞳与那艳红的瞳孔对上，镜优如此宣告着。
　　“拉塔托斯克有何判断和余无关，琴里你有何想法也无法阻止余，五河士道会做出何种选择也只会发自他自己的真心。”
　　“所以，既然你也那么喜欢他的话…”
　　“就不要在我们的DATE（战争）中掺入不相干的东西。”
　　这个世界只会对背负着什么的人，格外的残忍。
　　但对少女来说，对镜优来说…
　　无论是世界还是人类都无所谓，不管是精灵还是勇者也都无碍。
　　不该让那份真心沾染污秽，仅此而已。——————
　　少女的洗浴时间总是有些漫长的，镜优与琴里，接着是十香，即便期间有加热过，轮到五河士道的时候，浴缸的水还是缺了些热度。
　　由于是最后一个洗澡的人，待到认认真真泡完澡用毛巾擦着头发走出浴室，时间已至夜晚了。
　　在客厅没有看到琴里和十香的身影，电视机也关上了，即便不去看时钟也知道，五河琴里喜欢的魔法少女动画已播放完毕，而十香的作息则更为规律一些，大概是令音教导过的原因，在洗过澡后十香就回到了房间里。
　　至于镜优…在洗完澡后就说有了困意，被琴里抱进腾出的客房里休息去了。
　　毕竟五河士道也没有看夜间新闻的习惯，慢吞吞的喝了杯热水，接着关掉客厅的灯，走上了楼，五河士道有些莫名焦躁的心情也平复了下来。
　　泡澡确实是放松精神的最好放松了，虽然有这样的原因，但归根结底下来还是因为…
　　无事发生。
　　和琴里争执之下提到的种种可能性，并没有发生太多，镜优也没有消失，连那莫名的亲近感也没有随着封印的灵力量增加而增强或减少。
　　【思考，用自己的脑袋好好思考…】
　　“…真是的…被镜优训了一顿啊…”
　　回过神来，五河士道不知不觉间走到了在自己房间隔壁的，镜优所处的客房中，手掌也抬起，一副要敲门般的样子。
　　“…还是算了吧…”镜优可能已经休息了，毕竟从她洗完澡到现在已经两个多小时过去了，时间也不算早了…
　　“希望明天…”如此自语着，摸着黑回到了自己的房间，五河士道也上了床拉上被子…
　　“明天怎样？”有轻佻的声音从耳畔响起，五河士道浑身颤抖了一下，忍住发出尖叫的冲动，飞速的扭过头来。
　　黑暗中，那过于醒目的红光将少女的面部轮廓映出。
　　“为什么镜优你会在这里啊！”五河士道为防喊叫声吵到十香和琴里而压低了音量，但随即注意到了少女身上的变化，“不对，为什么你在使用天使？！”
　　“士道，你的休息时间结束了哦？现在该返场了～”轻巧起身，少女拉开了窗帘，令昏暗的月光透过那附在臂间的爪铠散落在床铺上，“给你十秒钟时间，换身厚点的衣服吧～”
　　“厚衣服…？”五河士道还未理解少女到底在说些什么，但隐约的升起几分不妙感。
　　“啊，”少女推开了窗户，及腰的长发随着吹进来的夜风摇曳着，那锐利的爪尖抬起，指向着窗外的天空，“说的简单点的话，士道你被余从这里绑架了？”
　　“——哈啊？！”
　　“已经到倒数七秒咯——五、四…”
　　“喂等等——别加速倒计时啊！”



第85章 第八十五章 名怪盗 镜优小姐
　　“二～”
　　“喂喂！！”
　　“一。”轻巧数完倒数，五河士道任未完成从着装到更衣的流程。
　　那也是当然的，任谁放松精神期待着明天的时候，被告知接下来要被绑架所以要换身厚点的衣服之类莫名其妙的话也很难立刻反应起来。
　　五河士道掀起被子爬起的动作定了格，艰难的咽了口口水，僵硬的转动着脖子，将微妙不安的视线投向倒数结束的少女。
　　“嘛，开个玩笑啦～”立于窗前，侧身，玫红的瞳代替了遥远的月，散发着微弱的光芒，镜优轻笑着，被爪铠包裹的指尖缓缓下移。
　　“…玩笑…别开这种吓人的玩笑啊，绑架什么的…”提到嗓子眼的心放了下来，五河士道困扰的揉着头发，叹了口气，“镜优你的身体真的不要紧吗？”
　　“嗯？绑架可不是玩笑哦，”两指从衣摆间将为少年暖好的袜子夹出，倾身，递到五河士道的面前，镜优眨了眨眼睛，唇角带起恶劣的弧度，“倒计时是才是开玩笑的部分，些许准备的时间余还是会给你留的。”
　　“那你这绑匪还真是悠哉啊…话说是从哪掏出来的啊，我的袜子！”一时之间五河士道不知道该说什么好，只能顶着一头黑线的目视着从床铺上跳下，自顾自的翻开他的衣柜，将挑好的衣服扔到自己面前的镜优。
　　直到少女开始行动才能借着有些昏暗的夜光将她的身形看个大概。
　　似乎因为房间比较窄小的缘故，镜优并没有显现出自己完整的天使，因而在五河士道视线中的她身上的并不是那巨大的四肢铠具，而是更为小型而贴身的爪型护手和靴铠，就视觉上的协调感要比那完整状态的夸张姿态好上不少，但对于已经对那力量感十足的异形铠具有了固有印象的五河士道看来，总觉得现在的镜优有点微妙的娇弱感。
　　“发什么呆呢士道，就算余给你准备的时间，现在也不是说「再睡五分钟」之类的话的时候哦？快点换衣服。”因对方呆滞的样子而发出催促声，将外出的裤子也一并丢给少年的镜优又从士道的床底划拉出一双运动鞋来。
　　…怎么像是早有预谋的准备啊…
　　在心中吐槽着那过于流畅的行动，五河士道将少女扔到自己面前的衣服拿起，借着月光看清了全貌，再一次僵住了动作。
　　既不是拖延时间更不是对少女自说自话要求人做准备的反抗。
　　“…镜优…这件衣服…”
　　“挺不错的啊，原本还以为你穿的都是朴素向，结果这不是还有适合舞台的浮夸风格吗～”
　　“…能不能…换一件？”注视着手中虽然还能勉强穿得下但已经能算是黑历史的黑衣斗士服的大衣，五河士道的瞳孔颤抖了起来。
　　虽然也没主动藏的多严实但是这件衣服应该没被镜优看见才对，那她是什么时候翻的隔板的内层的啊！！！
　　“偶尔穿一次也没什么，安心，没别人知道的，”并不打算给五河士道挑三拣四的机会，镜优将鞋子在床前摆正，抬起头来，“到现在还磨磨蹭蹭的，是要余帮你换衣服吗？”
　　“…知道了啊，我自己换…你出去或者转过去。”无奈出声，拾起衣服，五河士道并没有追问少女为何在自己的房间，口中说的绑架又是怎么一回事。
　　即便跟不上少女那有些电波的思维回路，但至少，有一句话五河士道是切实听到了的。
　　【休息时间结束了，现在该返场了。】
　　并不知晓镜优究竟要做什么，只知道现在。自己已经接到了她的邀请。
　　已经错失了一次回应的机会。
　　这次绝对不会错过，绝对要奉陪到底。
　　这是我自己思考出的答案，是我自己想要做出的回应。
　　“真可惜呢～”不知是真的觉得可惜还是单纯的想看看少年的反应，即便出声回应着，镜优也没有移步或转身过去的意思，玫红的单瞳依然落在五河士道身上。
　　甚至没有半点移开视线的意思。
　　“你可惜什么啊？”放弃似得，五河士道以抱怨的腔调出声，拿着衣物缩进被子里，用盖过全身的被褥做着简单的隔层，遮挡着少女的视线，迅速换着衣服。
　　窸窸窣窣的声响从被子里传出，不到十秒的时间里，换好了衣服的五河士道从被窝里钻了出来，将身体转向床边。
　　“哦呀？现在的士道意外的干脆呢？”
　　“镜优你也不像会善罢甘休的样子啊，”将尚有余温的袜子套上脚掌，五河士道偏开视线回应着，“没办法，因为你是我的舞伴嘛…”
　　“…唔…”遭到重击似得，小恶魔坏笑的俏颜出现了停顿与裂痕。“等、等一下…”
　　那没有半点羞意试图注视少年更换衣物的玫红单瞳有些躲闪的偏了开来，接着镜优直接背过身去，抬起手掌按抚在胸口，晃了晃脑袋，令及腰的披散长发如海面的波浪般摇摆起来。
　　“变、变得能说会道了呢士道…”不知怎么的，镜优的声音有些微妙的僵硬感，令已经在穿鞋的五河士道升起几分疑惑。
　　“啊？没什么变化吧？大概，”被少女的态度带起困惑，五河士道挠了挠脸颊，站起身来，“…我穿好了，感觉怎么样？”
　　言语出口，才有种奇怪的既视感。
　　总有种自己才是约会中赴约的女性，出声询问对今天穿搭的感想一样。
　　但五河士道只是下意识的如此说着的，毕竟下午在镜优面前将衣服穿搭试了个遍，时不时还需按她的要求做出什么样的之类的。
　　“…哼，”少女拍了拍脸颊，转回身体，不知是那玫红单瞳中的光亮加深的缘故，还是少年的错觉，镜优的脸颊稍微有些发红，“余搭出来的当然好看了，走啦——”
　　“…走是…诶诶？！”没等五河士道切实的将问题道出，白天他公主抱着镜优的场景调转了过来，少女已将他打横着抱起，微倾身体，淡淡的猩红色灵力在身边汇聚。
　　下一刻，镜优跃起，带着少年从大开的窗口飞出。
　　“你居然是真的要走窗户啊——！！！”余留下少年措手不及的悲鸣。




第86章 第八十六章 夜幕下的宣告
　　一天的日常之后，踏出房门，仰望夜空，你是否也曾抬起手掌，试图摘下那璀璨的星光？
　　还天真时是否也想过能够将软乎乎的云朵摘下，将其随意揉按，拉动，乃至尝一口味道？
　　可想过，在天空中肆意翱翔？
　　不断变代更替的飞机，早已能够触及宇宙的火箭，不知不觉间，人类已能够拥抱蓝天。
　　但…如果有一天，能够凭着自己的双臂，以超人或是光之巨人为参考，不借助人类的科技，仅凭着自己的能力飞向天空——
　　届时，能否抑制住心中的雀跃呢？
　　五河士道暂时还不能够回答出这个问题，因为即便飞在夜空中，他仍处于被镜优拦腰抱着的状态。
　　“——太高了啊啊啊啊！！！”目视着愈来愈高的，直至房屋也变为视野中仅仅的一个小点，少年不可避免的发出慌乱的喊叫声。
　　“诶～真是可爱呢士道，你们弗拉克西纳斯不是能飞在一万五千米的高空吗？现在还没爬升到一半呢～”因少年慌乱的表现而展露轻佻而趣味的笑意，镜优的身边，薄雾般朦胧的灵力笼罩，将高空的寒风挡下。
　　“不一样！！和在空中舰的时候才不一样！！在弗拉克西纳斯的时候最起码低头不会看见这恐怖的高度啊！！！”因被公主抱的姿态打横一并飞升，五河士道因强烈的不安感而将唯一能够为自己带来些安全感的，环搂着少女脖子的手臂下意识的收紧。
　　“安心安心，稍微松开余一点怎样？”那导致士道如此狼狈的罪魁祸首只是无紧张感的勾起了唇角，“余在这里，不会掉下去的，士道你也没恐高症才是。”
　　“就算没有恐高症的人到这么高的地方都该有了！”视线下移，随后立刻抬起，五河士道不再将视线看向下方，而是将其埋进了少女的肩膀，并听从少女那安抚的声音而松开了一点手臂。
　　“哼哼，看招——”而就在五河士道松开臂膀的下一刻，因产生了空隙而将五河士道向上抛起了一些，镜优自己则向侧下方飞行了一些，与少年分离了开来。
　　“镜优啊啊啊啊！！！”接着在少年惊叫着停滞，接着开始下落时，再飞速拉住五河士道的手臂，令灵力托起少年的身体，滞留在空中。
　　“是是是，余在听～”将少年的叫喊声当做打招呼一般普通的回应，少女歪了歪头，目视着一手扶住胸口大喘气的五河士道，
　　“…哈啊…啊…差点…以为要死了…”能面带笑容的拉着自己的妹妹玩一大圈游乐园惊叫系设施的少年现在反倒像是进了鬼屋的琴里一样，瞳孔颤抖着，费力喘气着。
　　“都说了不会掉下去了啦～”
　　“…那也…别这样…对心脏，真的不好，”五河士道将按在胸口的手臂上移，按住隐隐作痛的脑壳，“…说到底你到底要带我去哪里啊…”
　　出于对少女的信任，五河士道先前并没有询问这个问题。
　　嘛…怎么说呢…
　　在天宫市初现界的那一次，镜优在十香被安全封印之后猝不及防的就以简单粗暴的物理方式去消耗了一些琴里的灵力。
　　在他和琴里的约会后说要回一些谢礼结果在所有人都没意识到的情况下一个人去去和幻影战斗。
　　该说是特立独行还是琢磨不透呢…但至少，在五河士道被以公主抱的方式从窗户跃出【绑架】走时，意识到了。
　　镜优要做什么在弗拉克西纳斯的监视和支援存在的时候无法实行的，只有两个人在一起时才能够做的事情。
　　原本以为是她有什么感兴趣的地方想去，但就目前来说——猜不透！！
　　以五河士道的脑袋完全想不到镜优拉着他飞向高空到底是什么意思，出于好奇心和为自己的心脏着想，他问了出口。
　　“想去的地方？没有，但总之要离开天宫市～”
　　“离开…天宫市？！”五河士道瞪大了眼睛，艰难的咽了口口水，以没能理喻的目光等待着少女的下文。
　　从字面意义上来理解的话，就是抛开在家的琴里和十香，乃至弗拉克西纳斯，和镜优单独的去往别的城市。
　　但这样的猜测刚升起便被五河士道压下。
　　“嗯，现在的余只有三成灵力，虽然被观测到的可能性也低了一些，但遇到AST的话这场约会就泡汤了，就干脆先离开一阵，远离一些市区就可以，不会带着你远走高飞的。”
　　只是远离市区的意思…
　　“这样啊…”五河士道松了口气后，又疑惑起来，“…没有想去的地方？”
　　问话之间，目光所及的场景也在移动，或许是薄雾般的灵力屏障的关系，五河士道没感觉到有多大的风压，也可能与少女那与四糸乃相比，不怎么快的飞行速度有关。
　　“嗯，但余有要你做的事情。”言语停顿，那玫红的单瞳直盯向少年的脸庞，“但那之前余要说明一些事情。”
　　“…要说明一些事情？”在少年的视线中，少女的额间升起了#号，面上也表露不快的色彩。
　　“余讨厌两人相处时有别人打扰，弗拉克西纳斯是看在你的面子上才同意的，和身体情况无关。”
　　“…要从那时候开始说起吗？！”
　　“然后有人支援的时候士道你的动作就有点鬼鬼祟祟的，这一点余也讨厌。”
　　“等、等下，有那么明显吗？！”
　　“余不希望二人相处的时间中，你还在期间为别人腾出做饭的时间，就算是余的同族也同样令人烦躁。”
　　“…唔呃！”难不成我已经踩了那么多的雷区了吗！！
　　“而琴里以饭后厨房帮忙为借口，对你说了莫名其妙的话弄乱了心境，连余美丽的身影都注视不到的那副样子可是相当的差劲呢。”斜目，将如此不满的言语吐露。
　　“…抱歉…”
　　“余说这些不是为了让士道你道歉，而是要告诉你，余就是在和你的约会中时不时的想着这些令人烦躁讨厌的事情，才维持着这平稳的好感度。”
　　“…诶？等、等下镜优，维持这平稳的好感度是什么意思？！”
　　“不是很明显吗？为了在琴里面前，在弗拉克西纳斯的记录中，与你kiss不被完全封印，”少女抬起手臂，像是要将漫天繁星握住掌中一般，“为了和你单独相处的现在…”
　　为了余等接下来的时间里，不会被任何人打搅。
　　“才以躁乱与恶感持续规律的，抑制着这份爱意。”




第87章 第八十七章 众所周知 这是光之天使
　　出乎意料的，既不是有何事态要单独与五河士道商量，也半点没有对之所以将他带出做出解释。
　　镜优所提及的，最先要解释的事情仅仅是自己没有被封印的原因。
　　并非好感度没有达到或是五河士道做了什么令人不快的事情而拖延了进度，仅仅是镜优贪心的，想要得到能够自然的牵上手，只属于二人的些许独处时间。
　　“…那…那个…”虽然已经对少女那过于直白的言辞有了些耐受性了，但五河士道还是有些迟疑了起来，“…抱歉…”
　　“都说了余说这些不是为了让你道歉了。”
　　“不不不，一码归一码啦，我也不是为了这件事道歉，只是…”微微垂首，不知该将视线放往何处一般，五河士道满怀歉意的发出声音，“…我也有事情一直没和镜优你说明…”
　　“意思是现在你想说了？这样的话余也洗耳恭听～”并没有对少年的表现感到意外，镜优说着降低着飞行的高度，拉着五河士道向着下方准备着落。
　　“…这里是…？”熟悉的景色映入眼帘，那是方正的天台，是五河士道幼时就知晓的秘密基地，也是封印了十香的地方。
　　在离地数米的位置，少女撤去了环绕在身边的灵力，将五河士道抱在怀里，安稳着落。
　　“是你拿来炫耀的地方，偏离市区且视野开阔，夜晚也不会有人来，余认为这里最合适。”倾身，爪铠虚扶着少年的脊背，待到确认五河士道在地上站稳后，少女才直起身体，自顾的迈步，将身体倚上天台的金属护栏。
　　“你还记得啊。”在地上站稳身体，五河士道顺着少女的位置移动视线，将夜幕下的天宫市纳入眼帘。
　　“真是失礼，这毕竟是余的同胞，十香被封印的地方，也是余与琴里的战场，哪会那么快忘却。”
　　“说的也是…”半个多月前，这里还是被破坏的一塌糊涂的情况，现在却已经变回了以前那熟悉的样子，显现装置居然连自然环境都能完全复原回来，每次看到都会觉得特别神奇啊…
　　心下感慨着这样的事情，五河士道用手指挠了挠脸颊，确认到面前的少女在静静等待着自己先坦白的现状后，便开了口。
　　“说起来可能很像借口…在封印了镜优你的一些灵力之后，我就有种很奇怪的感觉，好像时刻被你吸引着一样…”
　　“【士道说什么余都会相信】，余本来打算这么说，但是，”偏头，以怀疑的视线在少年的脸上打量着，“这只是单纯而普通的对余着迷了吧？”
　　“才不…呃，说不定有一点…但不完全是！”下意识的要出口否认，但少年的言语停顿了一下，随后稍微改了口。
　　要说完全没有被少女吸引那完全是骗人的，但当前最为重要的就是说明这个情况。
　　“总之！我很清楚的知道那个感觉不是我自己的想法！是更像是本能的什么东西…啊…可能说的很模糊但是请你相信我！”一时间对自己的描述能力感到悲哀，五河士道只能将希望寄托在少女能够理解到自己的意思。
　　“本能呢…虽说对这副身体出现渴求感在普遍伦理想层面上士道你或许有些问题，但无需羞愧，嗯，完全没有羞愧的必要！”
　　似乎是看穿了少年心底那急于解释的窘迫感，少女轻笑着，自满的平抬着双臂，踏上的天台的地板，原地展示性的转了个圈。
　　“会对余心动是理所当然的，不如说该为自己的感官感到自豪才对，为优秀而完美的余倾倒正是再正确不过的判断～”
　　“这个人半点没有理解的样子！！！”不如说已经选择性的听到了自己想听的部分而自我膨胀了起来！
　　心中，有无力感油然而生，五河士道扶着额，失了言语。
　　“哼～”
　　“——？！”失语之间，有力量由手腕传递到脑海，回神间，身体已失了平衡，五河士道直直的被拉进少女的怀中。
　　“是那奇怪的感觉令你不安了？只是这点阻碍就能妨碍到你自己的判断？”但并非是没有理解，而是迅速以自己的方式将五河士道的话语梳理，于脑海中得到答案。
　　“还是说，因此怀疑起了自己的真心？想要将余完全封印之后再决定自己的答复？啊啊～士道真是个贪心的家伙呢～”
　　那臂膀环过少年的脖颈，手掌抚着他头发，从唇齿间发出诉说情话般的温柔腔调。
　　被少女搂入怀中，身体的每个细胞都吐露着舒适的信号，但正因如此才绝不能沉浸，五河士道下意识的挣扎着，要从这柔软处脱身。
　　“余知晓这是怎么回事，”镜优的声音令五河士道挣扎的动作一滞，少女也放松了臂膀，为他腾出了直起身体的空间，“那是余的灵力…不，准确来说是余的天使，Metatron（肃寂铠骨）。”
　　“…天使…？”五河士道也直起了身体，得以获得些许喘息的空间。
　　“嗯，和其他精灵那单纯作为武装的天使不同，”没有松开手，依旧将双臂环在少年的脖颈，镜优抬起视线，与站直身体的五河士道对上眼睛，“Metatron（肃寂铠骨）是余的半身。”
　　“半身…？”不知为何的，五河士道脑海中浮现那场梦境中最后的片段——
　　那如废铁般残破散落，却在最后爆发出暴戾而疯狂的诅咒色彩的天使。
　　“嗯，是余的肢体，余的心脏，这么说或许有些复杂吧，”松开臂膀，将那锐爪的护铠在少年面前晃荡展示，“Metatron（肃寂铠骨）并不像十香或是琴里的天使那样能够发出强大的炮击或是变成夸张大小的剑，她的本质是不能发光的光之天使。”
　　“…？”
　　“别用那样的眼神看着余，就算没有过去的记忆，余也清楚，她本该是由光之羽构筑交织成的天使才对。”
　　“但现在【光】的性质消失了，如你所见，现在只剩下能够进行拼接组合的【羽片】，而且只要呼唤她出来，就总会以令人烦躁方式的影响余的判断力，士道现在对余的亲近感一样，大概也是受了Metatron（肃寂铠骨）的影响…”
　　“而对余来说…就像余和琴里战斗的时候会想剖开她的胸膛取走那颗灵结晶一样，现在余有点想折断你的脖子。”
　　——————
　　（方舟）新章杀穿了 （吐血）总之非常简单




第88章 第八十八章 做点秘密的事情
　　“这个玩笑可不好笑啊…”前一刻少女的双臂还环在他的脖颈上，而现在镜优已经在展示手上的铠具了，五河士道脖子一凉，一时间难以判断出那到底是玩笑话还是真实的冲动。
　　“并不是玩笑，但只是本能般的一点冲动而已，”将双手背到真后，转过身体，少女抬头，看向满天的星辰，“就连士道都能克服的事情自然也影响不到余，但时间久了难免会怀疑自己的认知是否也在不经意间出现了偏差。”
　　“虽说余也不常呼唤Metatron（肃寂铠骨）出来，但唯独这次，唯有现在产生了想在此杀死你的冲动，不过请安心，人类之所以美丽正是因为有着本能之外的智慧，精灵自然也不例外。”
　　与五河士道的局促不安不同的，少女似乎已习惯了被天使影响的状态，表现出的只有一如既往的轻佻与自满。
　　“就像当初余只是把十香踹下楼而没有伸出利爪，就像有机会从失控的琴里胸中摘出那颗炽热的结晶，士道你或许直到现在还认为余也是出于自卫心理或是迫不得已才选择去战斗的，像十香和四糸乃那样渴求和平和安逸生活的精灵吧？”
　　五河士道没有开口，即便心底对少女的说辞有意辩驳，但依旧没有开口，只是定定的看向那仰望天空，缓缓迈步的少女。
　　“余和她们不同，这颗脑袋里具备的常识虽然在人类社会中能够使用，但与现在余的风格对不上，甚至可以说是反例，因而余固然能够理解和平的可贵，理解拉塔托斯克的作为在这个世界上才是正确，但只是理解，余并不认同…准确来说，余并不认同精灵该由人类来拯救。”
　　“被追杀？说白了只是不屑还击而已，空间震？只需要时间，精灵们早晚能够自己克服，正常生活？是余等更强才对，为何甘愿融入人类社会去生活？只要有丝毫抗争的意识与想法，余都不介意以自己的方式庇护她们。”
　　“为什么余等之间就不能堂堂正正的分个高下生死，在战争与畅快的蹂躏之后，由胜者决定生杀与否？为什么人类中要出现你们这一群想要与精灵和平共处的人来给予她们希望？”
　　“镜优…？”
　　“余知道的，余知道的啊士道，会这么想的只有余而已，十香之后是琴里，琴里之后是四糸乃，每遇到一只精灵，就愈发感受到自己想法的扭曲与可憎，”垂下肩膀，少女轻叹着，回转身体，在与面露忧虑色彩的少年与自己的视线之间，以张开的爪铠挡住一线，“精灵需要的可不是拉着她们步入纷争漩涡的坏孩子，而是夜晚能够安然入眠的栖身之所，若见识到那样安心满足的表情还不接受现实，不愿老老实实放弃的话，那余才是真的脑子坏掉了。”
　　“才不扭曲！”
　　“嗯，突然之间说什…”挑眉，抬手，却目视到少年不知何时已经走近了身旁。
　　“我说——镜优你的想法才不扭曲！”双手用力的搭上少女的肩膀，甚至于让身着天使的镜优下意识的后退了一步，五河士道直视着面露错愕的少女那玫红色的单瞳，“不管怎么说，你都是想要以自己的方式保护精灵，想要帮助她们的吧！在现界之后找到十香是！帮助琴里抑制住暴走的时候也是！连四糸乃也那么相信着你！你不是一直都在想办法帮助着她们吗！”
　　“但结果就是…害得四糸乃那孩子想自己乱跑出来找余，差点被打伤了呢…”少女感受着肩上那温暖重量，偏移开视线。
　　“但是你去救她的时候不是超帅吗！！！”五河士道坚定的注视着少女的脸庞，大声的放言道。
　　“…真是的，想夸余也该换个时机啊…”叹气，手臂上移，将少年的手掌从自己的肩上抬起，镜优半握着五河士道的手腕，“而且当时四糸乃真的受了伤的话余说不定会大闹一场呢，若是见到了那番场景，现在你能不能站在余的面前都不一定。”
　　“一定会的！”否定着镜优的话语，少年后缩手臂，使手腕部分从少女的掌中滑出，令自己的手掌落入了她的手心，五河士道牵起了那形似利爪的异形手掌，“就算发生了那种事情！我也一定会像现在一样，牵起你的手！”
　　“余说的可不是你的意愿哦，而是拉塔托斯克的反应，倘若不能保证你的安全，或是对封印没有保障，那边可不会允许你接触一个那么闹腾的精灵，余可是…不止一次险些取走你的性命，就算是在琴里那边，信用度多半也已经不够了吧。”
　　“谁要管他们什么反应！我说了，我绝对会来到你身边，我！五河士道！现在就在你的面前！！”
　　“…不愧是你呢，”少女沉默一瞬，垂下眼睑，嘴角扬起弧度，低声调侃，“满腔的热情与毫无根据的自信，就算是余也有认清现实变更方式的理性，反倒是士道你能够无视现实死命的抓住自己的幻想，到底该说是愚蠢还是傲慢呢，连余都一时无法得到答案。”
　　“愚蠢也好傲慢也好！毫无根据的自信心也轮不到镜优你说这话！！”
　　“这理不直气也壮的嘴脸意外的适合士道你呢，”并无恼火，抬首，将掌心相握的距离进一步拉进，“真是的，那边的人不在，你反倒能说会道起来了。”
　　“也罢，”少女坏笑着，缩短着间距，“余就当做发生了那样的事情你依旧会来到余的身边，就像你忤逆了余的意愿，突破了常识与阻碍，拼尽全力的想要来救余的时候一样，即便不说这些，余也认同你的真心。”
　　“但这样还不够啊，士道，只是这种程度还不能令余满意，”已贴近至暧昧的距离，那玫红色的单瞳缓缓闭合，“接下来余要你做的事情，或许会与拉塔托斯克的方针相违，即便如此，士道你依旧会相信余吗？”
　　“啊，我相信你。”
　　“这样啊，那就帮余摘掉左眼的绷带吧。”
　　“等、等一下…？！”




第89章 第八十九章 镜优老师课堂开课了
　　五河士道自问，只要是镜优想让他做的事情，无论是怎样为难人的状况，只要能够令她满意的话，让她展露笑颜的话，自己都愿意去做，但是…
　　“…可、可是镜优你的眼睛…”但在设想中，并没有这样的要求出现。
　　“…为什么？”为什么要我做这种事情？真的没关系吗？你的左眼不是…
　　过去在弗拉克西纳斯内与琴里一同观看的录像画面在脑海中浮现。
　　少女在英国的那场现界之间，被那金发的魔术师砍伤，而在此后的现界记录中一直维持着绷带缠着左眼的状态。
　　那毫无疑问的，是少女身上最为严重的外伤，即便没有亲眼目睹过那道恐怖的疤痕。
　　镜优失去了上次现界的大部分记忆，但五河士道清楚的记得，镜优过去也曾犹豫着是否要揭开那遮挡伤痕的绷带，但在当时被他拒绝了。
　　“士道你被斩断手臂也能够凭借着琴里的治愈灵力迅速恢复的吧？”但并没有直接公布答案，少女只是轻佻的以疑问回应着五河士道的疑问。
　　“啊…是那样没错…”作为当事人的五河士道在这件事上相当有发言权，但要他自己来回答这个问题则出现了种微妙的别扭感，毕竟镜优也是当事人，在当时还是加害方。
　　“琴里那个层次的力量明显是违规的，”想起那被开膛破肚也在转瞬间剧烈燃烧，恢复如初的夸张场景，少女羡慕的叹了口气，“虽然不确定其他精灵有没有对应的恢复能力，但是余的灵装也有一定的治愈力，遮盖伤口，止住痛觉，这种程度还是轻松的，无论内部是怎样的情况，至少外在不会受到多少影响。”
　　“…啊…是余说的复杂了一点吗？士道你一副不太明白的样子呢。”少女挑了挑眉，为少年展露的疑惑表情而简化了说明，“就是说，这绷带之下的肌肤并没有伤痕也看不出损害，所以别一副要揭人家伤疤很不忍心的样子啊～”
　　“…表面上？”犹豫，并捕捉到那样的词汇，五河士道停顿了一下，注视着少女的脸庞，等待着下文。
　　“接下来的说明项请在解开绷带后继续～”
　　“真的…没关系吗？”
　　“只对你没关系。”
　　“嗯…”咬紧嘴唇，五河士道从喉间发出应答声，手指顺着镜优那在额间缠了两圈，盖过左眼的绷带上顺抚着。
　　从额间的刘海到脸颊的侧面，缓缓滑动，轻而仔细的摸索着，在镜优的后脑间触碰到绳结。
　　和那次一样，仅凭单手无法破解，只能先放开少女的手掌，以双手有些紧张的解开绳结。
　　松动，下滑，脱落，以双手将那紫黑的绷带小心拿下，五河士道咽了口口水，视线落在了少女睁开的眼睛上。
　　“…诶？”并没有触目惊心的伤痕，少女的显露的皮肤光洁完整，只是…
　　“金色的…？”当时在弗拉克西纳斯所见的录像中并没有清楚到能够将少女的双眼色彩也一同呈现的地步，但少女睁开的左眼确实是与右边玫红色的眼睛色彩不同的，甚至于那狡诈灵动的玫红色瞳孔不同的，是呈现出无机质感的金色竖瞳。
　　镜优…原来是异色瞳的吗？
　　“余的眼睛颜色是一样的哦，被肃寂铠骨干扰的时候才会出现这样的情况，所以士道也能够通过这个特点来确认余的状态。”像是猜到了少年想要询问什么，镜优说着，揉了揉眼睛，“…挺久没摘下来了，倒是还有点不习惯…”
　　“既然镜优你的眼睛已经没事了，那么为什么还一直带着绷带？”
　　“从这个开始问吗？”重复性的眨了眨眼睛，待到有些模糊的视线恢复些许，镜优才给予回应，“一方面算是为了被有心人找到什么规律再记录进档案里给余多添麻烦。”
　　“其次便是为了表现出余的眼睛还没有恢复的样子，让那群勇士们见到余就想起，余是受了伤就会狂躁到把整个城市都拖下水的糟糕精灵，这样一来可以略过无意义的交战，只要余自己乐意远离城市，自卫队自然也没有必要冒惹恼余的风险做出什么不太理智的事情。”
　　“顺带将弱点摆在明面上，觉得余左边看不到然后从这边的视野盲区攻过来。结果当面吃一发光线，在生死战中这可是会送命的失误～”
　　“理由未免也太充分了…”那过于认真而合理的说明令五河士道有些汗颜。
　　“士道的问题问完了的话，”如此说着，少女抬起了手掌，令那尖锐的爪铠崩解，化作羽片，重新汇聚起来，形成一柄紫黑的长剑，“还记得这个吗？”
　　“剑？嗯，当然记得，我在弗拉克西纳斯的时候见到你用过…呃，不过这原来也是你的天使变成的吗？”但在记忆中镜优如此使用着双剑的场景其实稍有些微妙，令五河士道下意识的想要略过这个话题。
　　准确来说，那是在镜优第二次在这边现界的时候，在当时的十香看来完全就是掳走了士道的恶人，因而剑之精灵迎面就是一刀上去。
　　当时的镜优就是手持着两把这样的长剑阻挡着十香的鏖杀公，其结果就是双剑断裂，人也一并飞了出去。
　　“你那时候果然就在弗拉克西纳斯上，不过算了，这也是余要对你说的事情。”但镜优本人反倒没对那件事产生什么恼火的情绪，而是继续说明着。
　　“余的天使，Metatron（肃寂铠骨）只剩下能够随意拼接的【羽片】，虽然能够化作铠甲或是武器，乃至禁锢束缚的绳索，但她本身的性质就不是正面作战的天使，在硬度和防御性上相较于十香和琴里的天使是差了很多的。”
　　“触碰到琴里的炮筒就会融化，被十香的剑劈砍就会断裂。”说到底，失去了【光】的光之天使就像是没有弹药的枪械一样，要与本就适合接近战的冷兵器对决本就是强人所难的事情。
　　“因而，质量不足就以数量补足，力量不够就以重量取胜，余便是理所当然的如此使用着Metatron（肃寂铠骨）。”
　　“所以平常才会是那样的姿态吗…”记忆中，那被少女完整展现的四肢铠具，是仅是合掌就能将人像提起勺子一样轻易捏起的夸张大小，是战甲踏地就能令楼层崩塌的可怖力量。
　　“嗯，而现在，余要教你使用她。”
　　“…使用？”
　　“对，只有现在才可以，只有你已经拥有了余的大半灵力，而余也留有灵力，没有被完全封印的现在才能够尽可能的让你掌握…”那长剑分解，化为紫黑的羽片在少女身边缠绕。
　　“如何驾驭、如何使用精灵的天使。”少女眯起眼睛，如此说着。




第90章 第九十章 一炮泯恩仇（灼烂歼鬼限定
　　拉塔托斯克是以和精灵对话为目的解决空间震问题的组织，而其下的大型行动点，空中舰弗拉克西纳斯，就是为了配合五河士道那能够封印精灵的力量才存在的东西。
　　而五河士道是一名除了具备封印精灵灵力的能力之外，是完完全全的普通人类。
　　而精灵能够因为过激的情绪而取回部分灵力这一点在没有其他解决空间震的方案的现在，拉塔托斯克内部才能够维持表面上的一片和谐。
　　目前对弗拉克西纳斯上的众人，镜优都处在表面上认同，但心底确认里面有一只内鬼【幻影】的情况。更别说拉塔托斯克的整体了。
　　除非是当面见到那组织的创立者，否则她对拉塔托斯克的警戒程度依然不会有半点降低。
　　那么，在这个前提下进行思考。
　　如果那人畜无害的，便于控制的普通人。
　　五河士道。表现出能够使用被封印的精灵的灵力，乃至天使的话，表现出如此的能力，并且比起弗拉克西纳斯的指挥来，更有自己擅自行动的想法的话，拉塔托斯克是否还能够像现在这样平静无波呢？
　　答案必然是否定的——
　　那是拉塔托斯克不会认同的，不会允许的事情。
　　即便是明知这一点，镜优依然没有半点迟疑与不安。
　　五河士道需要这份力量，否则他必然会在某一天，因为自己的天真与傲慢丧命，她只是擅自的确认了这样的事情。
　　“使用精灵的天使…？”
　　“士道，你对精灵的这份引发空间震的，破坏世界的力量怎么看，是便利？还是强大？”
　　“…我…”不仅仅是看到过，甚至于自己也使用过一次灼烂歼鬼，与剧烈痛苦相应的，那几乎能摧毁目光所及的一切事物的炎柱毫无疑问的，是强大。
　　但正是因为拥有这份力量，正是因为会引发空间震，会迎来永无止境的追杀与驱逐，精灵们才会那么的痛苦。
　　“我认为这份力量非常危险，我想让精灵们不再痛苦，过上普通的人的生活，就像现在的十香一样。”
　　“士道你是目睹了这份力量，也不会想要掠夺，即便实际使用过天使，也不认同这是便利，反倒将其视为阻碍精灵们正常生活的阻碍，”对五河士道的话语做出总结，少女双手环胸，“但结果又是如何？”
　　“琴里为了救你而从你这里取回了灵力，十香为了帮助你重新拿起了鏖杀公，而你也主动使用过琴里的天使去战斗了，就算是讨厌这份力量，你也该认清现实了吧？”
　　“不要抗拒这份力量，越是觉得危险便越需要你将它运用自如，拿起武器，或是由余拿起武器，倘若想要保护他人就必须使用这份力量。”
　　“想要保护他人就必须使用吗…”镜优的话语并没有错误，因而五河士道无法否认这一点。
　　那是事实，若是在踏入那个战场的时候，自己没有好运的能够显现出琴里的天使的话，或许只能够成为拖累，什么人都保护不了。
　　“我知道了，请教我使用天使，镜优！”
　　“…你真的了解了吗？这可是要将你先前的想法完全推翻的行为，”挑眉，明明是说出要教导少年使用天使，镜优自己反倒最后做出了劝退的发言，“认为精灵不需要这份力量的是你，自己又要拿起这份力量来保护他人的话，这可是明确的双标现场哦？说你的行动完全是自我满足的傲慢伪善都不为过。”
　　“双标也好，伪善也罢，有人在悲伤，有人在痛苦，而我能够做到什么的话，如果能够保护到我珍视的人，能够保护镜优你的话，那么我需要它，需要这份危险的力量！”
　　“…看来不是余的错觉…没了弗拉克西纳斯在场的时候，你的情商似乎都上涨了一些，”沉默一瞬，镜优转过身去，没让少年看到自己的表情，并略有停顿的吐出了自认贴切的形容，“简直就是落入雪原的哈士奇一样。”
　　“不要用那种打击人的说法啊！不是镜优你要问我的吗！”
　　“这种小事不要在意，在让你使用天使之前，你必须先对自己已经封印的两名精灵的天使有些了解才行。”
　　“若无其事的就要揭过啊…了解的话…十香的是剑和王座，琴里的是可以变成炮的战斧？”就在弗拉克西纳斯的那场战斗中的表现，十香的天使无疑是王座与剑的组合，而自己实际使用过的灼烂歼鬼，五河士道反倒没有怎么了解，只知道威力特别大。
　　“…完全是只看到表面的说辞，看来士道你根本就没关注过天使的力量，”先对少年那浅薄的认知表示嫌弃，随后少女才开始说明，“首先是琴里，她的天使就破坏力而言相当强大，但填充与积蓄炮击所需要的灵力的时间也不短，而且就算是完全状态的她也只能使用两次炮击，接着就会出现灵力火焰不足的问题。”
　　“考虑到士道只是普通人的身体素质，开出一炮来很难确认剩余可以调动的灵力能够继续维持治愈的火焰，最差的情况下，你可能开完一炮就当场因为那过高的温度而自燃，救不回来的那种。”
　　“…自燃…”少年的额间落下汗水，但并不是被那样的说辞吓到，而是实际上确实有那样的体验，那次乱来的使用灼烂歼鬼的炮击之后，不只是险些被烤焦的状况，还伴随着强烈到几乎把骨头震碎的作用力，而且就如镜优所说的那样，在当时，在拼尽全力将积蓄的炮击发射之后，【治愈】的火焰，没能再次出现。
　　明明失去了上一次现界时的大半记忆，但少女仅凭着那两次与琴里那次战斗中获取的信息与灵力通道的推测，便做出了与事实相差无几的判断，这一点才是令五河士道吃惊的原因。
　　“所以琴里的天使虽然很强，但不到万不得已的情况不要去使用，治愈伤势的火焰才是你安全的最大保障。”
　　“最适合你平常使用的是十香的剑，但是不要试图使用她完整的天使，那剑与王座相结合才是那个天使真正发挥威力的形态，但对你来说太早了，那把剑在余看来，连十香自己都不能很好的控制。”
　　“但眼下你想要呼唤鏖杀公或是灼烂歼鬼的话多半会被她们本人察觉的，所以现在士道你最好先尝试使用余的Metatron（肃寂铠骨）。”




第91章 第九十一章 但肃寂铠骨只想让他死
　　“使用天使的时候会被本人察觉吗？”五河士道对战斗并不了解，对天使的威力也仅仅能用自己的眼睛来评判，若是让他自己来选择的话，无论是出于对那治愈之火的信任还是最初那几近焚天的印象，若是在迫不得已的情况下能够使用到天使，他多半都会选择使用灼烂歼鬼。
　　并非是对十香的不信任，而是不希望将已经获得了普通人生活的她再一次拉入纷争的漩涡中，并且在印象里，单论威力，琴里的天使都是他印象中最为强大的那一个。
　　…不…或许也不是…
　　若是比起梦境中的那一个，极有可能是镜优的天使失去【光】之前的那个，那轻易到像是切过奶油般将整片街道斩断，将毁灭之路拉至目光也无法触及的天际间的那个光之天使的话…
　　但即便强到了那种地步，却也依旧被【那个】那样轻松的击败…乃至…
　　“毕竟封印是连通一条精灵与你之间的灵力通道，灵力的总量是没有变化的，若是灵力被调用的话，虽然不能断言，但在余的判断中，当事人多半也是能感觉到的，不想十香产生无谓的忧心的话还是小心点比较好～”明明是说着不确定的事情，却以相当自信的腔调摇晃着指尖。
　　明明没有起风，那紫黑的朵朵羽片却在少女身边缓缓的飘荡着。
　　五河士道定定的看着那紫黑的，碎片般的天使。
　　…但过去，至少五河士道有记忆以来的这十多年中，绝对没有发生过那种程度的灾祸，就算是最印象深刻的也不过是五年前那场火灾，再就是镜优在英国现界时造成的那次破坏。
　　那究竟是什么时候的事情，镜优的天使又为何无法恢复【光】的性质，即便问出口来，失去了记忆的她也无法作答。
　　所以，就算是顺势想到了那个梦境，就算是连带着，想起神无月先生的说辞中，五年前那曾现身过短短时间的，造成严重的炮击损害的那没记录入档案的，那可能是杀害鸢一折纸双亲的精灵…
　　在没办法得到答案的现在，在真相浮出，尘埃落定之前，五河士道只会将其埋在心底，独自保守着这段【梦境】。
　　“发什么呆呢士道？就算是Metatron（肃寂铠骨）也应该没有余的吸引力大才是，要出神的话你也该盯着余才是。”以指尖触及着自己的胸膛，少女不满的挑眉，那紫黑的羽片也重新在少女的臂间汇聚，化为甲壳感十足的臂铠。
　　“…啊，抱歉…”被少女的声音打断思绪，为自己的走神感到歉意，五河士道挠了挠脸颊，“只是…虽然之前用过一次灼烂歼鬼没错，但是现在我好像呼唤不出天使了…”
　　那次的状况完全是被那抑制过度的灵力回弹，使得炎之天使的灵力过度的活跃起来而让他只需要将那份力量释放出来就可以，比起五河士道呼唤了灼烂歼鬼，倒不如说他只是在误打误撞的情况下让那被压抑堵塞的灵力释放出来而已，是难以复制的成功案例。
　　“呼唤不出来就对了。”
　　“啊？”
　　“你现在要是能自如的拿出精灵的天使，余也没必要说要教你使用，而且严格来说不是呼唤不出来的问题，而是你根本不知道怎么呼唤出天使。”
　　“…是那样没错，我对怎么呼唤精灵的天使，完全没有头绪。”现在提到呼唤天使，五河士道的脑海中总会浮现出十香一遍一遍踩着地板，气到将地板踏出蛛网般的裂痕都没有把【鏖杀公】叫出来的那副场景。
　　在被封印后，连十香都不知道怎么呼唤出自己的天使，更别提根本就不是精灵的五河士道了。
　　“那么先从正统的方式来说吧，还记得琴里是为了什么取回灵力和余战斗的吗？”
　　“…那种情况要怎么才会不记得啊…是当时我差点被镜优你杀掉，她来救我的缘故吧？”
　　“真是失礼，当时余只当你是被可疑组织忽悠过来送命的什么杂鱼美少年而已，斩断一臂让你自己退出这种危险的事情已是余的宽容了，是你自己表现出那惊人的恢复力之后余才开始重新估量你的能力，并打算砍个头看看你能不能再接上。”
　　“若无其事的说出了相当恐怖的事情？！不管怎么说头被砍掉的话正常人都会死的吧！”
　　“不愉快的记忆先放到一旁，琴里能拿回灵力的原因主要是情绪的不安定，是确认了你的火焰不足以修复这种程度的伤势而产生的恐惧、紧迫与暴躁，这份感情导致的灵力逆流，并从封印中拿回力量。”
　　“精灵情绪的不安定会导致灵力逆流，这个令音小姐和我说过…”现在想来，十香能够在那个时候显现出不完整的灵装和天使也是因为弗拉克西纳斯进入了紧急状态，而又目睹了他倒在地上一动不动的那个情况产生的不安导致的吧，“但是这和怎么呼唤天使是两回事吧…”
　　“两回事？那么，那次你又是为什么能够使用灼烂歼鬼的？”
　　“…我是…”是镜优你的灵力把治愈的火焰抑制下来，导致那绷带被十香扯断后，原本持续积攒下来的本该用于复原伤势的灵力过度的活跃…
　　不…不全是这个原因…
　　不在那时成功的唤出天使，十香、折纸和镜优都会有危险，如果不在那时击溃那张巨网的话…
　　“该不会我的不安情绪…也会导致灵力逆流？”琴里当时已经失去意识了，即便灵力活跃了起来，但也从没有人告诉过五河士道该怎么呼唤精灵的天使，但当时，就是用出来了。
　　“…你是怎么得出这种结论的，你又不是精灵，情绪不安定也不会有什么改变，”再次确认了五河士道并没有战斗和探究力量的天分，镜优叹了口气，为了避免他得出更为莫名其妙的结论，而将答案道出，“是你认定那份力量绝对能打开战局，是你认定了【是那个天使的话，绝对能够办得到】这样的认知，而下意识的主动去呼唤了灼烂歼鬼。”
　　“想要做到什么事，并为此需要那种力量，在这样强烈的愿望之下，天使回应了你，是这样的情况。”
　　“关键点在于，【现在需要这这一种力量】的强烈愿望和【天使的回应】，这两点都达成的前提下，你才能够调动体内的灵力。”
　　“但精灵本身的态度多半是可以代表天使的，而能被你封印的精灵基本也都会给与你信任，所以最大的要点就是，你必须要像相信精灵本人一样，信任这份力量，才能够调动现在需要使用的那份灵力。”
　　“不要下意识的抗拒，否则天使也不会回应你。”




第92章 第九十二章 所谓捷径就是走弯路！
　　不要抗拒天使的力量，否则天使也不会回应。
　　要像相信精灵本人一样去信任，去渴求对方天使的力量。
　　在那时，就是因为那认定了【是灼烂歼鬼的话绝对做得到】和【无论如何都需要那份力量】的心愿，与那活跃起来的，属于琴里的灵力，才得以成功。
　　经由少女的说明，五河士道才理解到这一点。
　　但是，即便理解了镜优那浅显易懂的解说，在五河士道的面前依旧摆着一个，不，应该说是两个问题。
　　第一点，正是是镜优的灵力…或者说那个天使，让他产生了奇特的，接近于本能的某种令人不得不警惕迟疑的反应，若是不加以抗拒的话，五河士道现在能否以自己的意志像现在这样和少女对话都是存疑的。
　　毕竟连平时使用着天使的镜优自己都说Metatron（肃寂铠骨）会以令人烦躁的方式干涉她的判断力，在她那边是施虐欲与攻击性。
　　但落到士道这边反倒是对少女的亲近感与某种渴望接触的心理…
　　先不论为何两边的差距大到如此地步…
　　只说要去信任这样一个对精神和身体都有强烈诱导性的天使，对五河士道来说，还有些困难。
　　但也不是不能尝试克服。
　　关键在于第二个问题——
　　“可是我现在没有需要力量的想法…”只是想让天使出现，但五河士道本人并没有产生非这股力量不可的想法。
　　少年本身，现在没有产生对这份力量的需求。
　　只是镜优希望他能够显现出天使的话，没有需要使用那个天使才能达成的某种【需求】或者愿望的现在。
　　五河士道无法达成呼唤出天使的条件。
　　“换了其他时候余大概会选择攻击你，逼迫你不得不需要使用【天使】的力量来保护自己，”对少年的窘迫早有预料一般，少女双手环胸，随口说着相当危险的话语，“但现在的目的是让你呼唤出Metatron（肃寂铠骨）的话，她毕竟是余的半身，余的守护天使，对手是余的话，她多半也没办法被你呼唤出来的。”
　　“我是该说那真是太好了吗？”眼角抽搐着，五河士道一时间无法判断镜优是在开玩笑还是认真的想过那种事情，“…虽然可能是我的错觉，但镜优你是不是被你的天使影响了思维方式了？”
　　“不，这是余发自本心的考量，和她没有关系，”出乎意料的，镜优否定了五河士道的判断，转而用意味深长的目光注视着发问的少年，“何况，若是余本人半点都没有那样的意向的话，Metatron（肃寂铠骨）也没办法无中生有的创造出一种情感出来影响人，无论多少，那本就是属于余的情感与冲动，不过是被放大了一点而已。”
　　那本就是属于自己的情感和冲动…？
　　可镜优偶尔会表现出的物理意义上的攻击性能够如此解释的话。
　　“诶？那我这边…又是为什么…？”
　　我的记忆是只有五年前的那场火灾时才缺失了一些才对，而在再次封印了琴里的灵力之后就已经完整了，所以可以断言。
　　五河士道在过去，是从来没有见到过面前的少女的。
　　…如果那份亲近感是发自本心的话，那么为什么在双唇触碰之前，自己完全没有产生那种感觉呢？
　　“士道的话，就干脆承认自己其实喜欢余喜欢的不得了吧～”如猫咪般抿起唇，少女自信而轻佻的做出了自恋的发言，如此的让五河士道刚产生的种种疑虑再度化为满地碎屑。
　　“才不是啊…”无论那种说法到底是不是眼前少女用来捉弄自己的胡话，都无法从这里得到答案了。
　　“哼哼～余早就考虑到这种情况，这种正统的方法，士道因为还没有认识到天使的便利而无法产生对那样力量的强烈需求欲而无法达成，”早已预料到这种情况的少女自然的做出了还有另一种选择方式一样的发言，“但士道还是该了解一下天使的便利性才是，这样在日常生活中就也能以强烈的意愿呼唤天使出来了，比如用鏖杀公切个菜刮个鳞什么的～”
　　“谁会在切个菜的时候产生强烈到需要呼唤天使的想法啊！就算天使再便利也不可能啊！”
　　“真是固执呢，士道就是这么个不愿意接受现实的性子，”在少年那「这算哪门子现实啊」一般的视线中，镜优无奈的用指尖点了点下巴，“但善解人意的余早已准备了不那么正统的第二种方式来让士道你呼唤出天使来。”
　　“还有第二种方式啊…”不知为何，听到「不那么正统」的前提，五河士道产生了几分不妙的预感。
　　从少女的口中道出的那不怎么正统的话语时，镜优的腔调反倒像是在强烈推荐一样。
　　“简单来说的话就是反过来～”
　　“说的也太简单了！请详细一点，反过来是什么啊？”
　　“真是的士道，也不怪琴里总是责备你那不怎么活动的脑袋，反问的也太快了，至少先自己思考两秒钟再回复啊，”叹息间，目光中却夹杂着笑意，“但既然你诚心诚意的发问了，余便大发慈悲的为你解答吧～”
　　这台词完全是晚上的电视节目里学来的吧…
　　五河士道无言的看着理所当然的把晚上琴里之后切台回去后的反派台词学去的少女，任由其自顾的做出侦探开始解谜的姿态。
　　“既然你自己没有需要呼唤天使才能够完成的目的，那倒不如去反过来，去做天使打算让你完成的事情，只有Metatron（肃寂铠骨）有这种特质，因而只有她才能够被你以这样取巧的方式增进协调性——”
　　“等等、等下！”在少女继续吐露意义不明的言语之前打断，五河士道大声的打断了少女咏唱的声音，“简单一点！拜托了现在请说的简单一点！请直接说明需要我做什么？！”
　　五河士道一时间怀疑自己的理解能力出了问题而做出了如此的问话，以求与自己的理解不同的答案从少女的口中道出。
　　“又要简便又要详细的，说不定士道你也挺麻烦的呢，嘛，倒也无妨～”少女奇怪的看了一眼少年的脸庞，接着开口——
　　“顺从Metatron（肃寂铠骨）的意愿，顺从你的本能去做打算做的事情，只要这方面的行动意愿同步的话，要在此间呼唤出她来，就没有难度了～”
　　——喂喂！别说的这么轻松啊！！如果要那么做的话，一直以来我克制那种冲动到现在是为什么啊！！！




第93章 第九十三章 不认同的事情就是不认同
　　“喂喂！你说的也太简单了！还有我这边的冲动和镜优你那里的不一样吧！！！”虽然立场有些不对，或许说这话也很卑鄙或者说自以为是。
　　但如果可以的话，五河士道是非常想要和镜优互相换一下受到那诡异的天使的影响内容的。
　　不管怎么说，克制破坏欲啊，忍痛握住右手，自顾的呢喃着「被封印的力量难以控制了」，绝对都要比现在的状况要好的多的吧！
　　虽然很像是因为这种事情没在身上发生才能说出的大话！但果然是克制住破坏欲！保护住想要保护的东西！绝不会伤害自己身边的人！
　　这！样！的！话！比！较！帅！啊！
　　倒是现在这情况算什么啊！
　　“你现在多半在想着余等情况交换一下会比较安心吧～”那少女不知何时已无声息的接近，以几近魅惑的腔调发出声音，仰头，指尖轻点在五河士道的胸前，“你不会想体会这种时刻想要将眼前之人刨心挖骨截断四肢的扭曲趣味的～届时只会自顾的奋力抗拒，那么便离Metatron（肃寂铠骨）的认同就又远了一步～”
　　“敏锐过头了！我明明什么都还没说！你果然是会读心术的吧！转过去！麻烦镜优你转过去！不要再窥探小的的内心了！！！”比起少女魅惑的行动来，被戳破了心思而引发的羞耻感更能令五河士道感到不适，匆忙的后退着，如被逮到正形的猎物企图从捕食者面前逃离一般慌乱的摆着手臂。
　　“啊啊～不过希望余更亲近你一些的这份心意余确实体会到了，怎样，要牵起余的手，要一个拥抱？还是说，全部～”没有追逐士道的脚步，少女从容的轻笑着。
　　“我才没有那么想啊！至少没有这部分！！！”想的是稍微交换一下而已，但充其量五河士道只是想着由自己承担那份破坏欲的情形而已，至于反过来镜优那边会怎样…完全，不…至少是还没来得及去思考，就被少女那一如既往轻佻随性的动作打断了。
　　嗒——
　　“余可不会什么读心术呢，充其量只是会读一点表情，只是因为士道你太好懂了一点。”因踮起脚尖而离地些许的鞋跟落回了地上，发出清响，站定的镜优将双手背回到身后。
　　“总觉得，这种才能在某种意义上比读心术还要可怕…”
　　“不去Metatron（肃寂铠骨）的话，对士道来说不是什么难事才对吧？”
　　忽视少年的碎念，镜优向前踏出一步来，玫红的右眼闪烁着淡淡的微光，浅金色的左眼竖瞳则如同无机质般，在夜幕下暗淡了起来。
　　“但是现在还没有得到答案！我怎么可能那么做啊！还是用第一个办法——”
　　“那么做？是怎么做？”歪头，简单重复着少年的话语，“余相信士道不会做出什么出格的事情，毕竟你就是那种迟钝又犹豫，在正式做出决定前都会畏手畏脚的人。”
　　但反之，只要做出了自己的决定，便没有人再能够阻拦你，即便只有孤身一人，你也一定会去拼尽全力的完成想做的事情。
　　“余也相信余的半身，属于余的守护天使，余的Metatron（肃寂铠骨），她是余的一部分，不可能做出对余不利的事情。”
　　余已经了解了你的存在，即便只是这短短的几次现界的时间里，就已经熟悉到能够断言你的本质，你的思维与想法…
　　“那么，余为什么要犹豫，士道又为什么要犹豫？”
　　所以，你是在担心余吗？担心自己做出什么出格的事情，担心余受到伤害？
　　还是说…
　　“难道你认为你会打破那想要保护余的誓言？”
　　你是在害怕吧，士道。
　　害怕着被那异样亲近的本能影响着，想要触碰余的你，会有伤害余的可能。
　　如柳絮一般，温柔而又多余的忧心。
　　“我怎么可能——”
　　“那就来触碰余，来理解Metatron（肃寂铠骨），不要再抗拒了，”停下脚步，不再给予少年逃避的机会，少女张开了双臂，如等待着拥抱的新娘一般，“是士道的话做得到，你的话即便是被拘束、控制着行动，无法认同的事情就是不会认同，所谓的时机，根本不重要吧？先顺着她的意，若是触碰到你的底线了，再坚定的拒绝也不迟。”
　　“镜优…”我…还没有做出决定…
　　即便努力的在心中说服着自己，却还是无法做出决定。
　　正是因为明知少女的意愿，清楚那信任的重量，才更是无法做出决定。
　　若是被影响的我做出了什么出格的事情，若是我做出了什么后悔的决定，但是…
　　就像镜优说的那样。
　　无论是精灵被这个世界排斥也好，琴里说着要放弃镜优也好，乃至那至今还在脑海中徘徊的梦境也好…无法认同的事情就是无法认同。
　　所以要行动，所以要改变，因为讨厌那种事情才要拼尽全力的将那种事否定，将那悲伤的事态扭转。
　　是啊，为什么要继续犹豫。为什么要在这里驻足不前。
　　“我…”我需要这份力量。
　　无论拉塔托斯克会不会排斥这种事情，我都需要这一份能够保护珍视的人的力量。
　　“如果我反应不对的话，就要麻烦镜优你了…”
　　“麻烦余什么～”
　　“…会读表情的话你已经看出来了吧…毕竟我那么好懂。”
　　“自己的决心要自己说出口才行哦？”
　　“真是的，镜优你才是，有些时候真的很恶劣…”叹气，垂首，缓缓的做着深呼吸。
　　五河士道方才直起胸膛，目光坚定起来。
　　“麻烦镜优你在我反应不对的时候，就像我们第一次见面那样，斩断我的手臂吧。”主动使用天使会被精灵本人察觉到，但只是触发了治愈的火焰是否会被睡梦中的妹妹察觉呢？五河士道并不知晓。
　　“想向余献上双手的话其实不需要那么麻烦啦～不过，倒也没问题。”少女注视着少年的眼睛，断然出声、随后，静静的等待着。
　　“多谢了。”轻声道出感谢的话语，五河士道缓步走近。
　　顺从着那发自身体的亲近本能，将身前那娇小的少女拥入怀中。




第94章 第九十四章 肃寂铠骨：飞来横锅
　　少女的体型本就偏向于纤细娇小，即便灵装的鞋子是高跟，相较于身高一米七零整的少年而言还是要矮上不少。
　　若要平视，便需要再踮下脚，但眼下并不需要镜优本人再去多做些什么。
　　只需将身体依偎在那温暖的怀抱中便可。
　　“放松些士道，再放松些，你太紧张了。”并无害羞的情绪，少女只是抬起手臂，轻柔的环过少年的腰间，将手掌抚向对方的脊背，发出安抚的声音。
　　即便已经表露了决心，但五河士道的身体依旧有些紧绷，所以即便不去注意他的侧脸，也能判断出少年依旧是紧张的。
　　啊啊～去除几次热血上头的打断行为，这或许是他第一次的主动也说不定，虽然也是这边催促的就是了。
　　嘛。余也不急于这一时…
　　闭目，将脸埋进少年温暖的胸膛间，放轻呼吸，听到了那激烈难安的心跳声。
　　一时间，脑海中划过了借此机会用力的做几个深呼吸的想法。
　　但那样的话多半会吓到他吧？
　　所以现在还不是时候…
　　没有事情能够妨碍余，即便是Metatron（肃寂铠骨）所造成的影响，也应当排除。
　　但可惜的是，这其中并无余能够插手的余地，所以目前所能做的事情，便只有帮助士道去面对，去战胜，去驾驭余的守护天使。
　　若是连这一重阻碍都无法冲破的话，你又如何能站在余身边呢？
　　仍在思索间，有冰冷的指尖，触碰到了少女的胸膛。
　　——————
　　触碰到了…
　　环抱住了…
　　能够感受到少女的温度，能够闻到那清冷的香气。
　　有温软的触感在胸前贴合，隔着衣料轻轻挤压着。
　　体感被放大了，有火花在脑海中进裂，意识也逐渐飘然起来。
　　因呼吸变得有些困难而加重了喘息，却更能发现那亲和的气息在鼻尖缠绕，不知不觉间，已经开始了张口呼吸。
　　听从少女的声音而不再抗拒那发自与身体的亲近感，却在此时发现，要顺从本能的同时维持脑袋的清醒并不现实。
　　明明只是个拥抱而已，虽然从常理来判断也依旧是比较失礼的行为，但说到底现在只是还在拥抱着她而已。
　　可在那莫名加重的感官中，脑海的昏沉却已不逊于那窒息的吻…继续纵容那亲和的本能下去的话…
　　下意识的想要用牙齿咬住舌尖，借着痛觉维持些许清明，但倘若那么做的话，便相当于放弃了解镜优的天使的机会了。
　　…若是无法理解它，认同它的话，要呼唤出Metatron（肃寂铠骨）来便只能是痴人说梦罢了。
　　那么要趁现在放弃，立刻脱离吗？
　　残存的理智如此提问着。
　　【才不要】五河士道对自己回答道。
　　无论是自己需要的那份可以保护他人的力量，还是为了在镜优面前立下的誓言，都不能在现在放弃。
　　只能够继续。
　　在拥抱之后，在搂紧了少女之后，这份灵力，少女那相较于其他精灵而言，诡异而恐怖的天使，又到底想要表达什么呢？
　　逐渐散解的理智无法理解，便只能允许身体继续擅自的行动着。
　　视野中，月色也朦胧了起来，一如眼前梦幻却又实际存在的少女。
　　视线倾动着，手臂已环过镜优的脊背，指尖轻柔将少女的侧发梳到耳后。
　　垂首，将嘴唇贴近了少女的耳畔，有声音从喉间发出。
　　「对不起…」那不是他的，不是五河士道的声音。
　　从五河士道口中发出的，虽然是他的声线，却沙哑至极。
　　「一直以来辛苦你了。」从少年口中道出的言语，但那并不是现在的五河士道所要说出的话语，更像是残存的，苟延残喘的【什么】在借由少年的身体，将那样的言语道出。
　　「但是…不要再继续了…我…」
　　留存的理性将那朦胧的状态撞散，五河士道瞪大了眼睛。
　　是那个天使吗？刚刚借由这具身体在说话的，是镜优的天使吗？
　　在这样的困惑与紧迫同时发生的，掌中已接触到了温热的水渍。
　　因此而下移着视线，五河士道呆滞在了原地。
　　在自己的左手上，附着着紫黑色的尖刃，那毫无疑问的是属于少女的天使。
　　但那连接组合的利刃已刺破了少女胸膛前的灵装，滴滴血液正顺着指尖流淌，滴下。
　　“恭喜你成功了呢，士道～”那心脏位置被刺击着的少女反倒像是没事人一样，轻声表扬着。
　　“——这是怎么回事！！！”五河士道条件反射式的后扯着手臂由那尖锐的爪间带起几道血丝。
　　大声而慌张的询问着。
　　“冷静点，士道，不过是擦破了皮肤的程度而已，”将那血流之下的伤口称之为破皮，有两条绷带自然的由灵装间交连，止住了血液，少女淡定的摇了摇指尖。
　　“我问这是怎么回事！我不是说要你在我反应不对的事情斩断我的手的吗！为什么镜优你会受伤！！！”那本是另一种意义上的保险，但现在五河士道顾不了那么多，就在面前，自己刺伤了面前的少女这一事实已让他失措了起来。
　　“余可没觉得有哪种反应是不对的呢，平和的表述爱意固然是多数人的想法，但就余而言蹂躏与伤害同样也是表达情感的一种方式，”眨了眨眼睛，将指尖从腹间的痕迹处提至胸口，“拜你所赐余也有算是有点头绪了呢，大致的目标是这颗灵结晶。”
　　“目标？！什么目标！镜优你还瞒了我什么？！！”
　　“冷静点冷静点～”安抚的迈步接近，却在踏步的下一刻便被神经紧绷的少年避了开来，少女有些无奈的点了点脸颊，“不用躲着余啊～现在的士道你不是已经脱离那个状态了吗？不用担心自己会伤到余，不如说，如果不是余自己愿意的话，凭士道你要伤到余是完全没可能的事情～”
　　“镜优你先说清楚是怎么回事！你说的目标又是什么，刚刚到底是怎么回事！”
　　“…啊啊…真是一副反应过激的样子呢士道…”拍了怕灵装的下摆，猩红的灵力掠过，令那沾染的血液褪去，“打算让你掌控余的天使是事实没有错，余只是想顺便清理一下Metatron（肃寂铠骨）的副作用的而已。”
　　“若是你用天使的时候还被奇怪的本能反应困扰的话就有点麻烦了，所以余打算借此机会来实验一下，由你来使用天使的时候，那本能指向的目标到底是余的哪一部分就尤为重要，但是和你说全了的话，士道你一定不会老实照做的吧？”
　　“现在看来，Metatron（肃寂铠骨）的目的是余的这颗心脏（灵结晶）呢，这样下来余就安心了。”
　　“毕竟余与琴里战斗的时候，想做的也是摘得她的心。”




第95章 第九十五章 肃寂铠骨不能用理智支配
　　“真是的，难道现在还需要余先道一遍歉吗？”面上轻佻的笑意没有丝毫变化，无论怎么样都看不出少女有丝毫的歉意。
　　那是当然了，若是提前道出的话，五河士道是绝不会好好配合的，但若是不这么做便无法得出她需要的答案。
　　未知的东西便是潜在的风险，这一点即便是自己的天使也一样。
　　是危险就需要提前排除，因此而磕磕碰碰破了点皮完全可以接受，连代价都称不上。
　　在前往通往安心而幸福的道路上，亲手拆除障碍本身就是一件美妙的事情。
　　“不要再做这种事情了！”但有人不这么想。
　　五河士道显然是不能够接受这种思维的。
　　“是是～知道了～”这样轻易的让少年大声的警告声通过，“下次士道有在意的地方可以提前问余一下～”
　　只是现在还不能接受而已，只要余在身边，有的是时间慢慢让他改变。
　　在那之前，因理念不同而引发的争执是不必要的事情。
　　你说，余认同，现在只需如此。
　　“不要说这种模棱两可的话！我让你下次别在做这种事了！！”
　　“原来如此，是不需要模棱两可的回答吗？士道若是这么要求的话，余也只能老老实实的遵守了～”话虽如此，但那不认真的敷衍态度就像是把【积极认错，下次再犯】写在脸上一样。
　　说到底，这种事…究竟又要如何定义呢…
　　余能看见的是剔除了几分威胁的现在与更为明亮的未来，但五河士道现在还理解不了这一点。
　　在他的视野中，只有余的身体受伤了，这一事实。
　　有个能替余体会到伤痛的人存在于眼前的感觉，有些新奇，但也还不赖。
　　少年咬牙，皱眉，那难以安定的视线停潴在镜优那毫无反省意思的脸上。
　　即便是积极认错的乖巧态度，但却没给人半点的可信感。
　　“所以，这到底是怎么回事，它不是你的天使吗？为什么镜优你还会被攻击？”但少女的态度先在此揭过，有更重要的疑问被五河士道抛出。
　　“Metatron（肃寂铠骨）是余的天使没有错，但她也是余的半身，所以在封印之前，余也希望你能够像了解余一样多了解她一些，就结果而言，就是士道你看见的这样～”
　　实际上，镜优并不能完美的驱使自己的天使，若将曾经存在的【光】视为理智的话，那么现在仅剩的【羽片】便是本能。
　　少女本人的优秀判断力能使得理智更有效的发挥，但本能反倒是任其发展才更为可靠，但相对的，镜优的身体素质缺并不足以支持天使的全力，且为了保证战斗能力而始终放纵着。
　　若不足以支持天使的全貌，便去压迫身体（灵力），若身体条件不足便去压榨这颗心脏（灵结晶）。
　　这样肆意的行径自然也会为此付出代价。
　　愈是去战斗，镜优本人和肃寂铠骨的相容度便越高，在天使状态下能够发挥的状态就越好，但相对的，在天使不在的情况下，重新适应身体，由自己意志来掌控这幅身躯就越是困难。
　　这在少女仍旧是精灵的时候，本来是无所谓的事情，但若是被封印的话，失去了这份灵力的话，就相当于突然之间失去了自己的四肢，单以关节行走的糟糕程度。
　　但比起未来的窘迫，镜优更为在意的是，若Metatron（肃寂铠骨）由五河士道使用着，又能够达到怎样的程度。
　　“我可不想以这种方式了解她…”抬起手臂，那和少女如出一辙的爪铠映入眼帘，但并不是那夸张的大小，而仅仅是覆盖在手臂上，浅薄的一层护甲。
　　“别这么说啊～不是都显现出来了吗？说不定士道你和她的相性还不错呢。”
　　“这也有相性一说？”
　　“要证明相性的话…士道你呼唤她的名看看～”
　　“…名…”确实的，至今为止，虽然天使主动浮现在自己的手臂上，但那是它主动，不，或者说是为了攻击镜优的目的才显现出来的。
　　五河士道并没有用天使的名正式的呼唤过它。
　　少年深吸一口气，再缓缓呼出。
　　在惊醒之后，那份没来由的亲近感已然消散，若如镜优所说的那样，那天使的本能带来的是为了摘取心脏（灵结晶）的话，那么现在又为什么像是按下了关闭的按钮一样，没了声息。
　　若是呼唤它的名的话，是否又会让那莫名的感觉再度升腾起来？
　　还有那个奇怪的【声音】…
　　在先前的感官里，自己是贴近了镜优的耳畔，有不属于五河士道的声音从喉间发出…
　　但为什么镜优没有半点反应？那个距离不该听不到才对，还是说，那根本就不是在对镜优说的话？为什么？
　　【不要再继续了…】
　　“Metatron（肃寂铠骨）！！！”呼唤出口，为了向那诡异的天使寻求答案一般，五河士道叫出了那天使的名。
　　“唔——！”有炽热的感觉自体内升腾而起，却不像灼烂歼鬼一样在自己的手前汇聚，而是从全身方位的爆散出去一样。
　　猩红的灵力在身边悦动，暴戾的席卷着，凝实，加深。
　　第一道羽片在视野中显现，接着第二道，第三道。
　　少年身处的位置，转瞬间便化作了风暴的中心。
　　“——怎、怎么回事？！”
　　“你不决定好以怎样的形式出现就会变成这样啦～说到底Metatron（肃寂铠骨）就是没有固定形态的天使，散乱起来也是没办法的。”
　　“那现在要怎么做啊！！！”五河士道大声的询问着。并再一次的认识到了天使之间的不同。
　　并没有呼唤出来就知道该怎样才能够使用的灼烂歼鬼一般的感觉，连怎样让那暴风般涌动的羽群停止都不清楚。
　　“让她成为什么固定的样子就好，像你现在的臂铠一样。”
　　像现在现在的臂铠又该怎么做啊！！这个天使简直就像无法控制一样，没有半点驾驭感！！！
　　那样的疑问还没有出口，像是突然识别到了五河士道的想法一般，那散乱的暴风停滞了下来，在少年那被薄薄一层臂铠的左臂上汇聚，连接。
　　“等——？！”并迅速组合，壮大，化作能单手将成人握在掌心中的巨大锐爪。
　　轰——
　　并重重的砸在地上。




第96章 第九十六章 假面骑士道君！
　　不不不，臂铠的话这种程度也太夸张了吧！只臂铠的话！地面都碎出蛛网型的裂痕了啊！
　　这种东西正常人真的拿的起…
　　“啊…？”明明只是那样想着，还未企图做出抬臂的动作，甚至于没来得及用心感受那夸张形体下的重量，五河士道的被巨大的锐爪包裹的前臂已然牵动着他的手臂抬起。
　　少年的脚下失去了落足点，违背重力反应的，就像是拯救完世界的特摄超人一般，五河士道被那爪铠扯动着，垂直的向上飞了起来。
　　“喂？！不、不对！不是这回事，下…咳呃——？！”慌乱的企图纠正着，下一瞬间，那违背重力反应的天使就扯动着少年的手臂，就那样将姿态颠倒了过来，再度砸到了地面上，使得五河士道也以被牵扯下去的动作坠了下来，以脑袋落地的姿态倒在那狰狞一侧的地面上，悠悠瘫倒。
　　脑袋上传来震荡的痛感，被甲具覆盖的手臂被束缚在那天使之中，下意识的想要抬起却在同一时间感受到那无法撼动的重量。
　　这天使和灼烂歼鬼完全不一样！！！
　　五河士道双目望向星光闪烁的天幕，一动不动了。
　　“哼嗯～”那闪耀的繁星被阴影遮盖，有浅紫的发丝垂落到鼻尖。
　　那天使的主人嘴角毫不掩饰的展露了恶趣味的弧度，令脑袋还发蒙着，有些放弃思考的五河士道感到有些莫名的羞耻，故而将脑袋偏向那看起来庞大而笨重的天使方向，避开了少女的视线。
　　“感想呢～”就此蹲坐在背过身去，似乎因为那原地升空倒悬坠地的初体验感到没面子的少年身旁，镜优伸出手指戳了戳五河士道的腰，发出愉快的声音。
　　“感觉…和灼烂歼鬼完全不一样…”
　　“哪里～”
　　“你问哪里…”额间落下黑线，并不相信镜优真的不了解原因的五河士道沉默一下，最终还是老老实实的说出了自己在这糟糕体验下感悟出来的区别，“…没有使用感？”
　　“使用感？你难道希望把她像棍子或者战斧一样用手挥吗？你抬得动吗？”
　　灵魂质问——
　　虽然没有压迫手臂，依旧给人以相应的安全感，但就试图抬臂的体感来说，别提抬起了，这根本不是正常人能够承受的重量。
　　“不是那个意思，就是感觉…很难控制…”刚刚的情况就是少年的结论。
　　“难不成士道现在在试图抬起手臂？”
　　“但是抬不起来，这也太重了！”
　　“…真是的，用余的天使的时候不要在意自己的身体啊～要相信Metatron（肃寂铠骨）才是你现在的肢体。”
　　“不要在意自己的身体…？”正常来说都是要在意的吧？何况要相信天使才是肢体什么的…那要抬起手臂的话…嗯…？
　　只是那样的想法刚升起，五河士道的身体也没有发力的迹象，那夸张的锐爪已被抬起，停在空中。
　　“欸？！”不是要用手握住去用力量挥舞，而是按闪过的想法，在大脑还没决定那种事情之前就已经把动作做了出来？
　　“嗯嗯，就是这样，”抬手，将手掌触及到那抬起的紫黑的甲具上，指尖顺着纹路下移，“能感觉到吗？士道？”
　　还未将「感觉到什么？」的问题抛出，明明是隔着甲具的触碰，那指尖滑动的触感却反馈到了五河士道的脑海中，令少年呆愣了起来。
　　并不是由自己的手臂上传来的感觉，而是直接从天使上反馈了回来。
　　温度…触感…
　　就如少女所言的那样…在认同那天使是自己的手臂时，相应的感官也逐渐浮现，那确实的是属于自己的身体才能够传到回脑袋的信息。
　　“看你的样子是感觉到了呢，不过安心，肃寂铠骨是没有痛觉的，温度的感应也比较迟钝，高了低了都无法认知到，不用担心战斗时会受到什么奇怪的影响。”
　　“拥有感官能力是很正常的，毕竟Metatron（肃寂铠骨）也能够取代你的身体部分，比如断只手缺了根骨头之类的，她可以直接代替你失去的部分，但毕竟不是原本的躯体，使用方式也有所差别，可以的话战斗损伤还是能避免就避免…”
　　没有痛觉…温度的感应也比较迟钝…
　　…取代…失去的部分…？
　　“……”五河士道定定的看向少女那伸出的手臂。
　　若一次两次还能用巧合来为自己那离谱的猜测做出解释，但接连的信息在脑海中串联，那已经不能是能够再去下意识忽视的可能性了。
　　那个梦…
　　绝对，是什么时候发生过的现实…
　　失了光辉的羽之天使，现在的这个存在。
　　无论是绷带型的灵装还是替代身体的功能性都像是为了让梦境最后的那名少女，让镜优像现在这样切实的，完整的存在于这个世界上所构筑的，对她的保护。
　　重重信息连接起来，在剔除了因镜优失去了记忆而无法追溯的，那梦境之后到现在的时间跨度的过往之后…
　　先前，那莫名的亲近感，说不定是…
　　“啊啊…但士道你有琴里的火焰，多半用不到这个能力吧，”轻敲着甲具的外沿，镜优站起身来，“所以士道你就先学习一下怎么调动她的形态变化和正常行动吧，战斗方面倒是不需要你多心，Metatron（肃寂铠骨）有着极高的战斗本能，该怎么战斗最有效，在你思考之前她就已经替你完成了。”
　　“形态变化…要怎么做？”因少女的指导声而先将心底的猜测放下，五河士道支着身体站起，疑惑的出声。
　　“那要看什么样子士道用着最习惯了，但余常用的四肢铠具的样子肯定是不行的，怎么说余的危险性记述也不会太低，贸然使用相同的形态说不定会引发不必要的麻烦，”稍加思索后，镜优眯起眼睛，看向面前的少年，“总之先让她散成全身甲吧？怎么说士道你也是这个年纪的少年，几部特摄剧总归是看过的吧？有参照物也更容易显现一些。”
　　“要先试特摄剧的皮套吗？！”
　　“安心安心，Metatron（肃寂铠骨）的踢力绝对是足够的，不要有杀伤性不足的担心。”
　　“…不，不是这个问题，它是真的什么样子都能组合成吗？！”
　　“要有具体的印象目标才行，只局限于武装和护具，而且需要和你的身体足够贴合才能够尽可能自由的支使…啊…原来如此，士道你原来担心这个啊？”
　　“虽然颜色没办法变更但是余可以帮你泼油漆上去。”说着，少女鼓励似得，对少年竖起了拇指。
　　“你到底是在哪个方面理解了啊！！！”
　　——————
　　感谢书友【爆裂西瓜】的炎帝——多谢厚爱
　　（离约到新稿又进了一步）



第97章 第九十七章 这份令你厌恶的力量…
　　Metatron（肃寂铠骨）是能够改变自身性质的天使，因而无论是柔软的绸带，坚固的甲具还是模仿的躯体，只要有着明确的需求，就能够化为所需的形态。
　　话虽如此，但天使本身的灵波反应是相当强烈的，归根结底，干涉力强所带来的特点便是存在感也过高，因此无法使用天使来进行什么伪装和潜入工作，甚至于在市内像是五河士道这样半生不熟的操纵天使的话，很快的就会被自卫队发现的吧？
　　“忘却自己的身体，将Metatron（肃寂铠骨）视为肢体的延伸，不必实际发力。在脑海中构筑好被像木偶提线牵动的自己就好～”轻声的指导着五河士道的动作，少女垂下眼睑。
　　其实是想要拉着少年一走了之，来一场符合「绑架」定义的旅行。
　　其实是不想将两人独处的时间浪费在教导他使用天使上。
　　其实有很多地方想要与少年一起去看看，有很多事情想听他讲述。
　　但，自己终究还是选择了现在的结果。
　　遗憾，固然是有些遗憾的。
　　但时间不够，因【幻影】存在而时间不够。
　　若是不进行封印就无法了解空中舰的完整全貌，若是不将这份力量提前教导给五河士道，以后或许就没有机会了，若是在封印之后，【拉塔托斯克】强迫性的让所有精灵都去过所谓的正常人的生活的话，那么或许，余想要像现在这样为她们做些什么的话，也会阻碍重重。
　　因而，即便遗憾也要这么做。
　　即便这份力量被五河士道排斥，厌恶，也必须让他掌握。
　　但那并不是为了让他去保护谁，或是拥有不受他人摆布的条件，这种无意义的说辞，只不过是让他接受这份力量，所编造出的借口而已。
　　“要像提线木偶一样吗？！”
　　“比喻啦比喻，用Metatron（肃寂铠骨）去引导身体的行动，是这个意思。”
　　“果然还是好难啊…”
　　“那就多做一些练习啊～不然直接进入实操，试着和余交手也可以？”
　　“那种程度还是算了吧！！我再练习一下？！”额间落下黑线，飞速的摇晃着脑袋，五河士道当机立断的驳回了少女的提案。
　　“哼嗯～”轻哼着，仰面，将视线投向繁星点点的夜空，少女停顿一下，状似无意的开口，“被余要求做这种事情，士道你会不会觉得无聊呢？”
　　“怎么了镜优？怎么突然这么问？”
　　“余看你被余拉出来的时候还挺兴奋的样子呢，你也是比较期待有什么喜闻乐见的发展的吧？结果既没有心跳加速的亲密，也没能如愿以偿的耍帅到底之类的？”
　　“…我才没有兴奋啊…”身体摇晃了一下，但及时的用镜优教导的方式使用着脚下如战靴般的甲具站稳身体，五河士道转过头来，“…但也不是，完全没有期待…”
　　“怎么说呢…总觉得镜优的话会…呃…”
　　“不知廉耻的事情？”
　　“不是啊，我才没有要这么说！！！”
　　“嘛，但健全的男生的话果然还是会期待这种展开的吗？夜间的私会，两人相处，与寂静的月下，很像是适合告白的地方吧？”
　　“啊…嗯…”原来是说这个吗…
　　放下心来的同时却升起了另一种意义上的羞耻感，五河士道低声而顺应的轻嗯着。
　　若说没有半分幻想，那是谎言。
　　面前那诱惑力与令人无奈的恶趣味并存的少女，相处到现在，早已知晓了，她是用行动来证明自己的类型。
　　脱离了家中，被环抱着越向星空，即便最开始慌乱的情绪最为强烈，但在情绪沉淀之后，回忆起来，反倒发觉了些许的雀跃感。
　　在天空中翱翔是绝大多数人都有过的幻想，而结合着对自己抱有好感的少女，远离城市却又将地点选在封印十香的天台之上…接连的飘然之下，若是没有让人多想才奇怪。
　　“白天的约会剔除有弗拉克西纳斯碍事之外，余还挺满意的呢，你们已经把自己能够做到的事情与诚意借此告知余了，场景，美食，集智而出的选项，令人挑不出毛病的服务态度，与琴里的几分让步，若不是士道你坚持的不愿放弃余的话，也不会有现在的这场不尽人意的约会。”
　　“不尽人意…？”
　　“是呢，余既没有可以与你分享点滴的记忆，仅有的五十万円存款也寄存在那位士道说着很可靠的神无月的手中…”
　　“那不是你敲诈的吗？！”虽然少女像是在说着什么严肃的事情，但却并没有多少的严肃感，不如说其中还混进去了听起来相当屑的发言，使得五河士道下意识的吐槽了一声。
　　若是少女没有说出口的话还没想起来，但现在的话，那把人当坐垫坐着，随意的晃动着身体摇晃着双腿，轻佻的向着被压迫人开口要钱的场景又在五河士道的脑海中放映了出来。
　　原本以为那是一如既往的恶劣玩笑，结果你真的是收费五十万円的啊啊！关键是那位神无月先生还答应了！！！
　　“你情我愿的事情就是合理的交易，能为自己争得筹码的行为，余为什么要放弃，别打岔啦士道，别打岔，”似乎不认为自己的说辞作为有什么问题的镜优小姐摆了摆手，“但只这点钱都无法顺利入手，不然还能和士道你一起逛一逛夜市。”
　　“……”虽然觉得哪里都有问题但反而因为要点过多而说不出话来。
　　“但除此之外的，若是把这一份资产也除外的话，要说余所拥有的东西，就只剩有Metatron（肃寂铠骨）了啊…”
　　“所以余要你不要抗拒，所以余才让你接受她，即便结果会违背你的意愿也一样，即便你因为方才的事情而对余抱有怨言也一样。”
　　并无伤感的意思，只是将那异色的双眼抬起，野性的玫红与无机质的浅金在夜下泛起微弱的光亮。
　　只是如此，对着少年宣告着。
　　“你所厌恶的，所忌讳的这份为世界带来灾厄的力量…”
　　不要讨厌她，无论发生了什么都不要厌恶她，Metatron（肃寂铠骨）是余的半身…是…
　　“是余所拥有的全部了。”
　　已将拥有的全部，给予了你。




第98章 第九十八章 少女的恋情是步步紧逼
　　或许那对拉塔托斯克来说，不过是又完成了一只精灵的封印而已，进一步的解除了空间震发生的几率。
　　或许那对五河士道来说，那只是精灵被世界所排斥的原因，是令他厌恶、排斥的，灾厄的力量。
　　或许那对十香或是琴里，甚至于四糸乃而言，是正常生活的阻碍，是为了自己的幸福与安心，可以轻松舍弃的累赘…
　　但唯独对于镜优来说，却并不是那样。
　　对没有过往记忆的精灵，对那自傲而随性的少女，Metatron（肃寂铠骨）是唯一始终陪伴在她身边的守护天使。
　　因而，即使会被影响也不在意，即使会带来极大的负荷也自然的应许，甚至于可以为了能让天使更华丽的绽放光彩而不管不顾的压迫那颗本就裂痕遍布的心脏（灵结晶）。
　　无论在他人眼里，是怎样狰狞而可怖，危险诡异的异类，对于镜优来说，Metatron（肃寂铠骨）就是最完美（自己）的守护天使（半身），是最为珍贵的，自己拥有的，唯一的宝物。
　　但并非是不安的请愿，亦非是装作孜然一身的博取同情。
　　不闪不避的以那异色的双瞳直视着哑口无言的少年。
　　若灵动而狡诈的玫红色单瞳是属于镜优本人的部分的话，那么那无机质的浅金竖瞳便是她的半身，她的守护天使所呈现的色彩。
　　“若白天与你相伴的，是属于人类的余的部分，那么现在，在你面前的才是作为精灵的，余的全貌。”
　　“因而，若你抗拒，若你不愿，余也不会将Metatron（肃寂铠骨）交给不会珍惜她的人手上。”
　　若不接受少女的邀请的话，少女永远也不会在他的面前摘下那条隐藏着她的全部，她的宝物的绷带。
　　而若不能接受少女唯一的宝物的话，那么她也永远无法被五河士道封印。
　　「不要抗拒」
　　即便你的行动会被Metatron（肃寂铠骨）影响。
　　“我已经不再抗拒了！”
　　「不要厌恶」
　　即使她引导着你，想让你触碰，夺取的，是余的心脏。
　　“我也没有厌恶镜优你的一切。”
　　「接受她，即使是违背你的意愿也一样」
　　否则绝不会认同，否则绝不能容忍。
　　“我接受，我愿意，我希望得到Metatron（肃寂铠骨）的认可，就算那是违背我意愿的事情，我也想要去理解！去试着认同！”
　　庆幸的情绪升起。
　　因为五河士道是幸运的，即便厌恶着，讨厌着那让精灵被世界排斥的力量，他也并没有擅自的对少女的天使抱有厌恶与排斥，仅有的抗拒心也只是在可能会伤害到少女的时候，而那份心意也随着感知情绪的天使自然的回馈到了少女的心中。
　　不安的情绪升起。
　　因为五河士道还并没有完全掌握少女的天使，即便有着镜优的引导，也只是勉强可以行动的程度而已，要完全自如的掌控，十分的困难。
　　更关键的问题在于，在那刺入少女胸膛的尖刃落出后，那时刻在五河士道脑海中，那催促着少年去做些什么的，属于Metatron（肃寂铠骨）强加给他的本能，消失了。
　　明明一开始，自从那股灵力流入身体之后，是由五河士道来抗拒着那强加的亲近感与喜爱，却在五河士道放弃了抗拒之后，在做出令少女流出血液的举动之后。
　　少年放弃了抗拒，那天使却似乎失去了反应。
　　想要去接受镜优的天使的现在，想要去理解那份意愿的现在，却已得不到回应。
　　现在…是我反而被它拒绝了吗？
　　不禁的，生出如此不安的情绪。
　　“即便她是这种姿态的天使？”
　　“什么叫这种姿态，可以随意切换形象不是超帅的吗！”
　　“…哼，虽然是不甚实用的想法，但士道意外的有眼光呢，那一柜子朴素的衣服果然还是为了掩人耳目。身上那件才是你的本性？”
　　五河士道身上的外装是少女从衣橱底层中翻出的黑色斗士服，选衣的理由是很有舞台效果的浮夸风…但实际上真的只是单纯的比较符合中二期的少年对于帅气的印象而已，并不是真的浮夸到可以去上演舞台剧的地步。
　　“…也不能说是本性吧…只是以前觉得这身很帅气啦…可现在毕竟已经升上高中了…”
　　“所以只可以在私下的时候单独穿给余看，”偏头，闭上单眼，只余那无机质的浅金瞳孔落注在少年的身上，“余就当你在这么说～”
　　“那我就是在这么说，镜优想看的话我可以单独穿给你看。”
　　“诗集也是？”
　　“…诗集…？”不知该说是生物的本能，还是那微妙的即使已能从少女那轻轻抚胸，抬起手臂，如同最优秀的吟游诗人一般，做着咏唱前的吸气。
　　那是智慧生物的本能，若说因为面对无法战胜的事物而转身逃离是一种逃避的表现的话，那么现在。摆在五河士道面前的，就是一场试炼。
　　一场…
　　“铅色的天使向天空咆哮…所有的大人都不能理解我…那一刻终将来临，但是我依然相信爱！”
　　能否战胜过去幼稚的自己的试炼——
　　“唔——？！”五河士道的瞳孔剧烈的颤抖了起来，那遥远而熟悉的诗词探出无法摆脱的枷锁，将五河士道那骤然动摇起的精神牢牢束紧…
　　那是绝不能打开的禁忌之书页（笔记），是封存在永暗无光的彼岸厚土（床板）之内的，始终纠缠着他的噩梦。
　　“别念了！这个不行，唯有这个不行！！！”脑壳开始发痛起来了，五河士道双手捂住了脑袋，蹲了下去，摆出了呈失落态的投降姿势。
　　“…啊啊…真是遗憾，余还想从「太阳啊～将我燃烧殆尽——」开始对着下方渺小的天宫市朗诵一遍呢？”
　　“请务必不要那么做！！！话说你到底是从哪知道的这种东西啊！”
　　“这是少女的秘密哦～”轻易的将自己要求无辜十香翻动士道床板的行为化为少女的秘密，镜优倾下身，以双手捧起少年那因羞耻而发红的脸颊，“正如你的诗词那样，那一刻已经到来了～”
　　“那么现在，士道还相信爱吗？”
　　“不要问现在的我这种问题啊！！！”
　　“…很遗憾，士道，余现在是认真的呢，”轻笑着，那浅金的色彩逐渐褪去，少女的唇沿接近着五河士道的脸庞，“肃寂铠骨并没有影响现在的你吧？”
　　“因而你拖延余的借口已经到了时间，而余也展示了自己的全部，现在…”
　　“请告诉余你的选择，告诉余，那与余的恋情等价的，你所得出的答案。”




第99章 第九十九章 防卫智能肃寂铠骨
　　因那份来源于天使的干扰而无法给出回应，无法确认自己的内心。
　　在和少女坦白之时，五河士道道出的，是如此的说辞。
　　而天使的影响已不再，这并不在他的预料之中。
　　在五河士道想来，完全封印了灵力之后，那份干扰与冲动同样会被自己封印掉，而在那之后，自己就以真切心情对着少女开口。
　　对镜优道出只属于自己的，属于五河士道的，真正的答案。
　　现在不一样，现在的时机和想象中的不一样，因失了那亲近的本能而稍许放松的心情急转而下，甚至于五河士道隐约产生了Metatron（肃寂铠骨）如果再纠缠一会就好了的想法。
　　“镜优…我…”但那是不行的，无论如何都不能在这个时候逃避，无论如何都无法以模糊的言语践踏少女的心意。
　　嘭咚——
　　五河士道下意识的抚住自己的胸口，在掌心之下，自己的心脏正加速跳动着。
　　要做出回应，要说出我的…
　　嘭咚—— 嘭咚——
　　从手掌间传来有力的跳动感，耳边的清风被嘈杂的心跳声覆盖，少年张合着嘴唇，第一次发现自己的心跳声是这么的吵。
　　眼前的少女松开了双臂，以手撑着腮，面带期待的蹲坐在自己身边，静静的等待着。
　　耳畔中除了自己燥人的心跳以外，并没有其他的声音。
　　但恍然间，那样的质问却再一次的，在脑海中浮现。
　　【要保护她…】
　　那是当然了，我发过誓要保护她，这一点绝不会有变。
　　【想拥抱她。】
　　五河士道支起膝盖稍稍站起，倾身，抱住了少女的肩膀。
　　不是想，而是已经可以去拥抱了。
　　【这是爱吗？】
　　“我不知道。”少年轻声的将那问题的答案道出，令被拥抱着的少女微微错愕了一下。
　　“真是缺乏情调的答案呢，不妨再想想？”挑眉，少女的声音冷了下来。
　　“虽然不知道这是不是爱！是不是和镜优你一样的恋情，但是我已经不会再犹豫了！！”
　　“我想保护你，想要拥抱你，想要看到你的笑容，想要陪伴在你的身边！这份心情绝对是真实的！”坚定的，认真的，五河士道搂住少女的肩膀，令镜优的身体倾倒向自己的胸膛。
　　就像是先前少女执意的要让他贴近，听到那跃动的心跳一样，这次是由少年主动的，向少女证明着自己的真意。
　　“…那么，士道希望余成为你的什么人？”没有反抗少年的动作，顺从的将耳畔贴近那有力的心态声，从脸颊间传来温暖的温度，少女停顿了一下，接着挪了挪脑袋，将脸埋进了五河士道的胸间。
　　那贴合衣襟的唇间，道出的湿热气息打在了五河士道的胸膛上，其间表露的却是毫不退让的追击。
　　“…家人，”五河士道认真的回应着，“我想要镜优成为我的家人。”
　　“和琴里一样？还是和十香一样？士道，你也该清楚的，余希望有独属于余的特别席，而不是简单的一句家人。”
　　“…对不起…但是我没办法说出其他答案了，十香是，琴里也是，现在还不知道在何处的四糸乃也是！我没办法自己独享幸福而舍弃其他人！！这一点我做不到！！！”
　　要去拯救，无法容忍有其他精灵像先前的十香那样深陷绝望的深渊。
　　已经答应了十香要与她一起面对以后的种种，答应过，自己绝对不会擅自的消失，答应过十香，可以一直待在他的身边。
　　已经答应了四糸乃，会去帮助，去拯救镜优。
　　不知不觉间，已做出了诸多的承诺，已得到了绝不能舍弃的羁绊。
　　但这一定不是镜优想听到的答案，五河士道认识到了这一点，并因此而抿起嘴唇，等待着少女的最终宣判。
　　会失望吗？期待至今，却只能得到这样的答案。
　　会指责吗？无论怎么想这简直是人渣一般都发言。
　　但即便如此也并不后悔将自己的决定道出。
　　不想让任何人感到难安，不希望任何人陷入绝望，绝不会放弃、舍弃自己的家人。
　　五河士道就是这样无药可救的一个人。
　　沉默。
　　有湿热的吐息打在胸膛，因此，五河士道判断出了少女叹气的动作。
　　五河士道的心，沉了下去。
　　“…是吗？”少女伸展双臂，从五河士道的怀中退出，左目的浅金色彻底褪去，抬起玫红色的双瞳，少女注视着五河士道的眼睛，轻轻张口。
　　“哼，拿你没办法，在你拯救完自己所见的精灵之前，余就勉为其难的先作为你的家人吧。”
　　“…啊？”想象中的训斥与指责并未发生，镜优那意想不到的反应令五河士道呆然的发出声音。
　　“…既然你说和余在一起就是幸福的话，既然你不愿独占而想将这份幸福分享与你的家人的话，余应许。”
　　我…是这么说的吗…？
　　“……”
　　【我没办法自己独享幸福而舍弃其他人！！这一点我做不到】
　　就像是身体自然而然的，那样，全力以赴的，认真的说了…
　　我和镜优在一起的时间里…原来是幸福的吗…
　　“余毕竟是比起守护来更擅长去掠夺的精灵，何况…”抬臂，将那被丝质手套包裹的手指抵在唇前，少女面上浮现出轻蔑的笑意，“一个一个宣战过去也太过繁琐了，等人齐全了再把全员都踢出局才是余的作风。”
　　这是什么不讲理的强硬作风啊…
　　如此的思绪在少年的脑海中飘过。
　　有些感动于少女的答复，却又在同时感到微妙的不安。
　　总有种以后的生活会变得糟糕起来的既视感。
　　但这些已经不重要了…
　　“…镜优…可以吗…？”要说出口，难免还是有些羞耻，五河士道瞳孔轻颤着，有些动摇的开口。
　　“可以什么～”然而坏心眼的少女自然的装着傻，愉快的等待着五河士道的话语…
　　“…封…不对…”现在该说的才不是【封印】…
　　而是…
　　“…ki…kiss…”
　　“诶～可以哦～”
　　“嗯…”视线落在少女的唇沿，五河士道咽了口口水，缓缓接近着…
　　十厘米…五厘米…
　　接着，少年的嘴唇触碰到了…
　　那冰冷坚硬的触感。
　　错愕，睁眼。
　　目光所及的位置，是不知何时已经被紫黑色的铠具覆盖的手臂。
　　并没有经由五河士道本人的控制，就擅自抬了起来。
　　“怎…”疑问还未完全出口…那紫黑色的护甲之上，有数枚赤红的光珠涌动着，浮现。
　　如凶兽的瞳孔一般，在黑暗中骤然亮起，直直的盯向少年。
　　“——Metatron（肃寂铠骨）？！”




第100章 第一百章 心态爆炸镜优小姐
　　【…灵力通道确认为…单向…】
　　【剩余灵力确认…不足30％】
　　【判断进一步流入，体内灵力剩余…无法再现魔王。】
　　【…身体损伤度确认…失血，穿刺型伤口…无生命危险…】
　　【肢体适应度二次确认…47％】
　　【判断…灵力流失，魔王无法再现概率…73.6％】
　　【判断…魔王无法再现…生存概率…56％】
　　【判断…魔王无法再现…肢体适配度…21％】
　　【判断…魔王无法再现…虚弱概率…100％】
　　【判断…无法进一步修复…】
　　【观测通道回路…确认目标个体…】
　　【个体名：五河士道…错误…】
　　【记录重复…】
　　【个体：五河士道，已确认死亡…】
　　【死亡时间：4368小时21分57秒。】
　　【尝试更新记录…错误…尝试更新记录…错误…】
　　【尝试更新记录…错误…】
　　【决断…错误…发现未知错误…】
　　【判断…错误来源…】
　　【错误来源…判断为五河士道…】
　　【判断…失败…】
　　————————————
　　一瞬的紧张之后，场面重归寂静。
　　因为并没有出现多余的伤害行为，Metatron（肃寂铠骨）化作的甲具只是抬起了手背，挡住了五河士道的唇。
　　甚至于少年下意识的活动了一下手臂，便将那抬起的手臂放了下去。
　　“…士道…？”反倒是镜优挑起眉来，以奇怪的目光注视着面前叫出了天使名的少年。
　　“你在做什么？”
　　“…不，不是我啊？！是镜优你的天使，是Metatron（肃寂铠骨）擅自动起来的，就像刚才攻击你的那个时候一样！是它自己动起来的！！！”五河士道慌忙的开口解释着，但少女那玫红的瞳中也因此浮现困惑的色彩。
　　“Metatron（肃寂铠骨）是不会自己动起来的，如果不是主动将身体交给它操控使用的话，她是没有自主性的，而刚刚士道你没有放松的迹象，不如说从身体僵硬度和声音来判断，是相当的紧张才对。”
　　“是在脑海中有什么类似的顾虑而让Metatron（肃寂铠骨）行动了起来？”偏头，挑眉，就像相信着自己本身的判断力一样，少女也无条件的信任着自己的天使。
　　“还是说…”因而，思虑。
　　“你不想和余kiss？”因而，推测。
　　“才不是不想！！！”五河士道大声的否定着少女那奇特的判断，并将被Metatron（肃寂铠骨）附着的手臂按下，“既然镜优你这么说的话——”
　　少年强忍着满心的羞涩，再一次贴了过去。
　　铛——
　　那是金属般的声响。
　　但手臂依旧保持在被五河士道自己按住的状态。
　　“唔…！”而少女发出猝不及防的吃痛声，双手捂住了额头，退开了两步。
　　“这根本不是意外，是Metatron（肃寂铠骨）它自己动起来了！！！”松开了手臂，五河士道试图将双手抚上脸颊，却并没有触碰到自己的脸。
　　入手的触感坚硬而冰冷，一如手臂上的护具，那毫无疑问的也是Metatron（肃寂铠骨）所组合覆盖的原因，而镜优捂住了头也是因为那天使擅自的在五河士道凑近时骤然化作头盔般的护具的缘故！
　　“余说了！不要把找理由事情都推到Metatron（肃寂铠骨）身上！！”扶着额间，少女的瞳中映出不满的色彩。
　　“我…”解释不清，对于那信任着天使就像信任自己本身一样的镜优解释不清。
　　“Metatron（肃寂铠骨）…碍事，退下。”仅因少女的言语，仅因镜优抬起手臂，将指尖指向那紫黑的护具。
　　五河士道肢体上的，覆盖脸颊的天使便完全散去。
　　就如同少女所说的那般，她的天使顺从的退散了开来，化为空中飘动的只只羽片。
　　“…你若是下不定决心便由余来，”就那样捧起少年的脸颊，微热的吐息随着少女的口唇张合打在五河士道的脸庞，“无论你是何反应，余都不会犹豫，不会放过眼前的你。”
　　便是那般自傲而任性的凑近——
　　完成了少年方才动作的复刻。
　　自半空中飘动的羽片闯入了两唇之间，有柔软的绒羽完成了坚固屏障的转变。
　　“…Metatron（肃寂铠骨）？”疑问的声音自喉间跌下，少女表情怪异，抬起指尖，将那紫黑的金属片捻下，沉默了下来。
　　抬目。
　　“…那…那个…镜优？”在少女眼中映出的，是五河士道微妙的无言，落下冷汗勉强保持的温和笑容。
　　即便那天使是由五河士道召唤出来的，但无论灵力还是持有者，于情于理Metatron（肃寂铠骨）是不可能阻碍镜优的行动的，但那样的事情就发生在眼前。
　　“…真有你的呢…”捻住那紫黑的甲片，少女的嘴角抽了抽，脸颊上缓缓浮上羞耻的红晕，玫红的瞳中也闪动着错乱的色彩。
　　“不是我！我没有！！！”第一时间感到生命危险一般，五河士道大声的发出自救的喊叫。
　　“余知道！士道你闭嘴！！！”以骇人的气势盖过了少年的声音，那瞳中的混乱与羞耻伴随着微亮的红光出现，并以极快的速度向着不满与难安的方向变换着，“就老实站在这里！！！”
　　“…是…是？！”
　　按住少年的肩膀，踮起脚尖，以那比起往常的余裕来要羞耻些，却更为强硬一些的表情，少女迅速的贴近着少年的脸颊，并以更快的速度将从间隙中穿插过来的又一枚紫黑的羽片捻下，接着一头撞在了在更前方，紫黑色的天使所拼接形成的绸缎中。
　　垂首，沉默，将那顺滑柔软的绸缎扯下，少女的头上冒出了蒸气。
　　咬牙切齿的抬起头来，那玫红色的瞳孔也剧烈的颤抖着。
　　“……”到底是怎么回事…这样的疑问还未出口，在注意到镜优那仿佛被公开处刑一般的过载表情时，五河士道明智的，将其咽了回去。
　　【不要找理由推到Metatron（肃寂铠骨）上】
　　【余都不会犹豫，不会放过眼前的你】
　　做出那样任性而强势的宣言，却在此刻事与愿违。
　　“别来妨碍余啊…”
　　比起在思考为何会发生这种事情来，比起考虑Metatron（肃寂铠骨）为何会做出自主的反应来…
　　少女最先感受到的…是从未在心底涌现出的…
　　“就算是你也不行…Metatron（肃寂铠骨）！！！”
　　那超乎寻常的，几乎令大脑发热，过载的…羞耻感。




第101章 第一百零一章 那相似却不同的声音
　　…很少能看到一向从容不迫的镜优会显露出如此失态的表情…
　　啊啊…也不能这么说吧。
　　镜优小姐的表情管理能力一向是优秀的。因而面上还勉强维持着高傲强势的表情，喊叫的声势也依然压迫力满满。
　　但搭配上那上下剧烈颤抖的眼珠，涨红的脸庞与头顶隐约冒出的蒸气，莫名的给人种，那勉强维持的表情，一戳就会破掉的既视感。
　　从常理来判断的话，在这个时候应该表露关心的情绪才对，应该立刻稳定住少女的情绪才对，应该尽量的为那做出与少女的指示不同的天使做些辩解…
　　但眼下，五河士道只能表情微妙的站在原地…
　　并非不负责任或是对眼前的少女缺乏关心，倒不如说五河士道现在多多少少也能理解到一些镜优的想法了…
　　也正因为能够猜测到一些少女的想法，五河士道才明智的没有开口。
　　因为镜优是一名不能够用常理来判断的少女。
　　若是正常人在这个时候，对于自己持有的唯一之物，那相伴已久的天使做出忤逆乃至攻击自己的行为的话，多少都会感到动摇，甚至于失态质问的吧…
　　但对绝望与哀伤的情感相当敏感的五河士道可以断言。
　　镜优并没有产生那种情绪，甚至于对Metatron（肃寂铠骨）依旧没有半点怀疑与不信任。
　　或者说，少女对于自己所珍视的事物的情感从一开始就不是主观意义上的信任，而是彻底的偏爱。
　　镜优之所以会有现在这般勉强且不太安定的表现…仅仅是因为自己说的话没有兑现，Metatron（肃寂铠骨）阻碍了她的行动而出现的，类似于曾经五河士道被自己亲爱的妹妹拿着黑历史要挟的那种…社会性死亡的过度的羞耻感。
　　因而，沉默。
　　没有将视线偏移开来就是做出的最大努力了。
　　虽然一向给人种捉摸不透的感觉，但现在五河士道也并不想现在赌一下少女会不会恼羞成怒的踢一脚自己的小腿。
　　而在那之后，少女以惊人的行动力接连的进行了几番接近行为，却依旧在即将达成封印条件的三厘米内被Metatron（肃寂铠骨）拦下。
　　那于严密的阻拦行为让五河士道对镜优所持有的天使的防卫能力有了更为深刻的认知。
　　“…哈啊…”额间升起#号，少女单手扶着上下起伏的胸口，以稍微平复剧烈运动的喘息，玫红瞳间闪烁的屈辱，也逐渐向着代表混乱的漩涡符号发展。
　　“…要不然…先休息一下？”并不是没有想要和少女做出相同行动的想法，但镜优先前就喊着让他站在原地不要动了，而每次试图开口的时候也总会被她打断话语，并要求再来一次。
　　接连的失败并不能挫伤少女的锐气，但五河士道那逐渐微妙起来的表情却更能令她受到心灵层面上的打击。
　　眼下镜优消耗的大约不是体力，而是尊严了吧…
　　听到了少年的声音，少女的动作停滞了下来，额间的#型恼怒标识仍未取消，却在微抬起头，在目光将要与五河士道对视之前，展露出温和而故作可爱的乖巧笑颜。
　　“…士道…”亲切而柔声，似恋人间的亲昵之因，但少年下意识的抖了一抖。
　　那是少女那偏执的尝试总算被残余的理性抑下所发出的声音，是将问题甩手抛过来的恶意。
　　“亲余。”似乎因为尊严丧失而不太清醒，又或者单纯的想要把少年也拉进名为社死的深渊，少女轻笑着，指尖轻点着唇沿，刻意诱惑的发声。
　　——把问题丢过来了！这个人毫不犹豫的把自己天使的问题丢过来了！！！
　　“…那、那个，”并不是不乐意做这种事情，但先前五河士道自己也被Metatron（肃寂铠骨）接连妨碍了两次，继续做着这种尝试也只会落得失意体前屈的下场，五河士道拼尽全力的动用着自己的脑袋，那每每关键时刻总能抓住一线生机的大脑也确实没有辜负他，“会不会是和之前Metatron（肃寂铠骨）在攻击你之前，用我的身体说出的话有什么关系？！”
　　“话？”那笑意收敛了起来，少女放下了唇沿的指尖，“你在拥抱余的之后，接下来便是顺从Metatron（肃寂铠骨）的意愿生出利爪，去摸索余的胸膛，目的显然是这颗心脏（灵结晶），而在期间，你没有说过话。”
　　“…我没说过话…？”
　　“在这么近的距离，你的呼吸与心跳余都不会错过，何况是话语？”如此断言，如此确信，但也并没有完全否认五河士道所思的可能性，“那也许是你那时候放松而生出的恍惚错觉也说不定。”
　　那是不可能的，五河士道清楚的记得，那从自己喉中道出的言语。
　　虽然沙哑，虽然艰难，但自己听到的绝对是自己的声音，是从自己的喉间发出的声音。
　　如果那不是Metatron（肃寂铠骨）在借由这副身体在说着什么，自己听到的又怎么会是自己的，是五河士道的声音。
　　「怎么会…」疑问的话语卡在喉间。
　　明明面前依旧是镜优的脸庞，思考的时间却无止境的延长着。
　　世界不在变动。
　　星空，云层，微风与身前双手背在身后的少女，视线所及的一切都停滞了下来。
　　「什——？」宛如被深海之下的什么东西拖拽着，五河士道的意识恍惚了起来。
　　有一双看不见的臂膀环过他的脖颈，无形的重压落在脊背上，身体却无法行动。
　　【你听到了啊…】有熟悉的声音响起。
　　「什么人？！是你吗！是Metatron（肃寂铠骨）吗？！」有什么东西，有什么人形的事物将下巴压在五河士道的肩膀上，却无法辨别。
　　视线无法移动，从眼角的余光处也仅能跨过月色下的高台，落进下方的天宫市，除此之外看不到任何东西。
　　【Metatron（绝灭天使）吗？很遗憾…我不是它，比起这个…】
　　「那你究竟是——？！」无法开口，但仅是如此思考着，似乎就能够将自己的声音传达给【那个】。
　　【十香她…她们还好吗…】
　　十香她们…？
　　「你说他们？十香他们？！你到底是谁！！！」
　　【这样啊…真是太好了…】
　　像是对五河士道熟悉到仅凭反应就能知晓精灵们现在的安危一样，那在少年身边响起的，除却更为沙哑疲惫一些，与自己如出一辙的声音叹息着，话锋一转。
　　【抱歉，但现在还没到和「我」正式见面的时候…就连我现在能表露的这份意识再过一会就要被Metatron（绝灭天使）封锁回去了吧…】
　　【…所以时间紧迫，听好了，五河士道。】
　　【倘若你是真的想要拯救她的话…】
　　【就要在她做出不可挽回的事情之前，提早发现】
　　【去全力制止。】




第102章 第一百零二章 只要看着「现在」就足够了
　　倘若你是真的想要拯救她的话…
　　【真是羡慕你啊…羡慕到有些想要借用你的眼睛，你的身体，去再看一看她们。但是…Metatron（绝灭天使）已经被你封印了大半进去…现在勉强能让你听到声音已经是极限了。】
　　就要在她做出不可挽回的事情之前…
　　应当质问才是，应该怀疑的才是。
　　但不知为何，五河士道并没有对那个声音产生分毫的怀疑。
　　「你到底是——」能够产生的疑问仅仅如此。
　　本能且迫切的，五河士道希望得到答案。
　　【抱歉…现在说了只会让你徒增烦恼，但是，希望你记住我的话…如果是你的话一定做得到…不，是你必须做到。】
　　做到…什么？
　　【如果，真的到了无可挽回的地步的话，就使用「六之弹」吧。】
　　【六之弹】？那是什么东西，你到底在说什么——
　　五河士道并不能理喻那没头没脑的话语，却下意识的将那奇怪的，似乎指向了某种能力或者物品的词汇记下。
　　【不要向琴里报告，也不要向他人诉说…如果你真的疑问重重的话，就去告诉镜优吧…就算是现在的状态，她也会为你保守秘密…】
　　【该说不愧是她吗…即便失去了记忆…为自己取的名字也依旧是「镜优」呢…】
　　依旧…？
　　曾经的镜优也使用着这个名字？
　　不，更重要的是，能够知道这种事的话…
　　「你是和她的过去有关的人吗？！她失去的记忆到底是怎么回事！Metatron（肃寂铠骨）又是为什么阻止封印，你到底都知道些什么——」
　　【过去…或许对我来说确实是过去吧…但那并不是现在的五河士道能够接触的事情，如果一定要知道答案的话，就在以后尽量多的使用Metatron（绝灭天使）吧。】
　　那声音出现了断层，有沙沙杂音混入其内，令那本就不够清晰的音节变得错乱起来…
　　【至于Metatron（绝灭天使）阻碍封印…是因为发生了错误，而无法判断封印是否会对她产生不利因素…马上就会恢复了…】
　　【在将我排除之后。】
　　「排除…？！等一等！！！」
　　脊背间的重量消失了，隐约间，有微凉的气流掠过脸颊。
　　那静止的世界，缓慢的重新开始了流动。
　　…但这也意味着方才还在对话着的【什么】的消失。
　　纵使只是声音，即便只是刹那间的交错与奇迹，但若要让一个方才还在与自己对话的，不知道是不是人的「什么」消失，对少年来说都是难以接受的事情。
　　【五河士道是个对他人的绝望敏感到无可救药的人，但是放心，我只是再度回到了「那里」而已…如果封印仍在正常运转的话，以后我们一定也能够相见，正式的，见一次面。】
　　【记得…保护好她们…】
　　“你——”到底是…
　　繁星闪烁着，那微风吹过少年的脸庞。
　　五河士道怔怔的看着自己向前伸出的，空无一物的手掌。
　　【那个】已经消失不见了。
　　如同恍惚间的幻觉。
　　…结果，还是没能知晓【它】的正体，依旧无法找回少女失去的记忆，也没能理解那不明所以的话语。
　　只是知道了，未来的某一天，或许能够与【它】正式见面。
　　想到这里，不知为何的，五河士道的心脏传来阵阵压抑感。
　　直到手掌中落进了微凉的触感。
　　“余？”那浅紫色的微卷长发轻轻摇曳着，少女将自己的手放到了五河士道的掌心。
　　身处那遍布星辰的夜空之下的少女身影显得纤细娇小，那玫红的瞳间却闪耀着远甚于满天繁星的光彩。
　　“嗯嗯，士道你看上去还没回过神来呢，”指尖自少年的指缝间伸入，进而自顾的十指相扣，轻巧的凑近了五河士道的身前，“若是在思虑借口的话就请在此放弃吧～”
　　“该由你来Kiss了～”轻佻而余裕的勾起唇角，即便脸颊上还残存着几分羞耻的红晕，也不影响整体的强作从容。
　　就像方才的对话，方才【它】的忠告，只有他知晓…
　　勉强自己转动眼珠，就如五河士道所想的那样，紫黑的羽片已经不在周边继续飘动了。
　　证明着【它】已经不见了，更多的事情已经无法再行追问了。
　　“…镜优…”五河士道回过神来…张了张口。
　　现阶段无法去追寻的事情姑且不论。
　　或许少女因为那执着于拉着自己一起下水的兴趣而没有留意到周边的天使的变化。
　　但是五河士道下意识的感觉到了…
　　Metatron（肃寂铠骨）已经不会再阻止封印了。
　　“嗯哼～怎么了怎么了士道～现在对着余求饶可已经太晚了哦～”发出可爱而黏腻的声音，带着恶趣味的笑容。执着于想让少年也一同社死的小恶魔小姐似乎还未发现事态现在有了些变化。
　　“那个，现在的话Metatron（肃寂铠骨）应该不会阻碍封印了…所以…”所以不要再继续凑近了…
　　倘若知晓会被天使拒绝的话还能够从容不迫一些…
　　但现在的话，一定会接触到那柔软的唇。
　　若是不提前和少女说明的话，反而总有些莫名的不安感。
　　“是吗是吗～那不是更符合士道的心意吗～略～”没有反驳，没有疑问，甚至于有没有经过思考都难以确定，镜优牵着五河士道的手，将另一只手臂环过少年的脖颈，抬起头来，挑衅一般的，微微吐出粉红的舌尖。
　　这样的镜优真的会做出什么不可挽回的事情吗？
　　如此的想法在脑中浮现，随后被少年抛诸脑后。
　　【不管将来会怎么样，我会保护，会陪伴，绝不舍弃，亦绝不后悔。】
　　这是名为五河士道的少年做出的决定。
　　已经不会再犹豫，已经不会再迟疑。
　　既是自己选择的道路，就一定会走下去。
　　垂首，轻触着少女的唇沿。模糊的气息落在脸颊上，能够感受到那错愕收回的温热，少年毫无犹豫的跟进着，如同在商场时，镜优所做的那样，立场互换，Kiss了下去。
　　指尖，薄丝的触感开始消失，那微凉柔嫩的手掌被五河士道握紧。
　　星星点点从少女的身上散出，灵装缓缓的化作光之粒子，与周遭的羽片一同消散开来。
　　不再无法动弹，不再为那令人沉迷的毒蜜而沉沦，真切的，仅能够体会到少女的存在。
　　“请成为我的家人吧，镜优。”
　　这就是我的回应。
　　这就是五河士道，给出的答案。




第103章 第一百零三章 就此 展开了自己的舞台
　　「在封印后，精灵会成为你的什么人？」
　　自称镜优的少女曾经向着五河士道问过这样一个问题。
　　…那时，还未将十香封印，却已经踏入了这拯救精灵的事业的少年是那样回答的，是期望着成为拯救了他的五河一家一般的人类，是渴望将自己缺失的，又最为憧憬的那种角色。
　　并非自我感动，并非自我满足，更不是想要拯救过去的自己，而只是偏执的无法忍受他人再落得他曾经的境地，只是不希望他人本该获得的幸福被擅自夺走。
　　得出的答案是【家人】
　　这一词汇往往是特指和自己有血亲关系的人。
　　但说到底只是一个笼统的概念，即便只是家庭的成员乃至只是具备家庭成员之间的感情的人或生物，都可以被称作为【家人】。
　　是个博爱且宽容的概念。
　　而十香之后，而琴里之后，在少女的面前，在已经倾尽所有的镜优面前，那样的答复再一次落入她的耳中。
　　没能改变呢…
　　虽然并不期望这短短时间就能够让五河士道产生根本上的改变，无法令五河士道抛却最为注重的亲情，但实际听到了这样的答案，少女依旧在心底轻叹着。
　　体内的灵力顺着通道流入少年的体内，灵装与天使亦化作粒子散去，由Metatron（肃寂铠骨）支撑着行动的四肢失去了力量，迟缓而无力，代表着那陪伴在身的天使已失去了联系。
　　“肃…”缺氧而脱力的喘息后，那呼唤天使的呢喃中断，少女垂下头，朦胧的视线落在那紧抱在自己白皙腰际的手臂，“…算了…”
　　才刚失去力量便不安的呼唤着守护天使的话，那样的自己未免太过脆弱了。
　　不过是暂时分别而已…
　　Metatron（肃寂铠骨）是余的守护天使，这一点是不会变的。
　　“士道，”抛却感慨与不满，忍耐着以这样回归了初生的姿态被少年拥入怀抱的羞耻感，抬起头来，以那玫红色的双瞳，直视着少年的双眼，“你说希望余成为家人，那就在现在，给余一样东西吧？”
　　“啊…镜优想要什么都可以。”但现在，因为被拐出门的匆忙，五河士道身上的东西全部算下来也仅仅是几件衣服而已，既没有鞋带弗拉克西纳斯配备的耳机，更没带钱包，乃至家门的钥匙都没有在身上。
　　但镜优是知道这些的，所以索要的东西也一定不是那些自己身上的【物件】，而是什么用责任与承诺维持着，才能够将之取出的东西。
　　“那么，余要你，把【五河】给余。”
　　“诶？”即便并没有详细的思考，少年也本能的知晓镜优将要索要的东西不是什么具体的物品，但这个是…？
　　“若说初生在世的人才能够得到自己的名字的话，”挪了挪脑袋，在少年的胸膛间找了个舒适的位置，便将隐约发热的脸颊埋了进去，发出轻缓的声音，“那么姓氏就是拥有了归宿，有家可归的人，所持有的特权。”
　　“不是弗拉克西纳斯，不是五河琴里，亦不是你的养父母，余要的仅是你的【五河】，余的归宿，只在于你。”
　　有家可归的人才能够拥有姓氏…吗…
　　“…啊，当然可以。”五河士道缓缓下蹲，后倒着，倚在天台的护栏上，将自己当做坐垫的靠背，将身上的黑色风衣褪下，轻柔的披在少女的身上，揉了揉她那浅紫色的头发，“我的【五河】交给你了。”
　　明知少女的心意，却依旧给出【家人】的答案，若是如此只能证明着，少年还无法在拯救所有精灵之前给出答复。
　　但现在这样就足够了。
　　由士道给予的，独一无二的，理应在一年之后的一段时间才能够正式获得的姓氏，提前的被少女拿到了。
　　不需旁人认同，不需繁杂的流程，即便只是口头的约定，也足够了。
　　余的归宿就在这里，就在你的双臂之间。
　　“那么，接下来的，是为士道你布置的最后的课题哦～”将身体倾向五河士道的胸膛，镜优被少年打横抱起之时，在唇角勾起刁难的笑意。
　　“有什么课题尽管放马过来——”五河士道紧了紧手臂，感受着那惊心动魄的触感，下意识的开口。
　　“那么，就请在现在这没有耳机，没有钱包，连没有家门钥匙都没有带出，又是远在后山的现在～将余抱回家里吧～”少女眨了眨眼睛，以甜腻的腔调吐出令五河士道表情逐渐僵硬起来的话语。“余有点困了呢，先小睡一会啦～士道想做什么的话就做吧～”
　　甚至没有余力去反驳少女最后的话语，少女已经闭上眼睛，刻意的发出均匀的呼吸声。
　　“……”五河士道呆滞的目视着天台之下，那仍能看到不少灯光的市区，感到脑袋隐约作痛了起来。
　　——————————
　　【昨晚，他和这孩子去了哪里？】
　　【但既然已经封印了她的灵力，那么无论如何，这份灵力都会慢慢的被他适应、吸收，至于其他的东西，并不重要。】
　　【只要这样继续下去就好了。】
　　【但果然，无论如何这颗灵结晶的反应都和我手上剩余的那颗完全一致，区别只在于她的灵结晶上，有着一道锐器划斩般的裂痕。】
　　而能够让那「已经得到了这颗灵结晶」的她出现在这里的。
　　能够让「不属于这个时间的存在」出现在「现在」的精灵…她确实知道是谁。
　　要好好确认一下，得让她过来天宫市才行，在那之前的话…得找个机会用「幻影」的身份接近吧…
　　【未来…吗…】
　　顶着浓厚黑眼圈的分析官小姐在病床一侧站定，平静的注视着那在病床上，从被褥中探出身子的少女。
　　“这件就可以。”左眼被医用眼罩遮盖着的镜优满意的晃了晃那被过长的袖口遮盖住手指的手臂。
　　原本只是穿着普通的小号病号服的，但出乎意料的遭到了刚被封印不久的少女的强烈反对，并要求更换成更大的尺码。
　　“为什么一定要换上大号？”并不能理解少女的思维，村雨令音歪了歪头，以表达自己的疑惑。
　　“病号服是集不显身体曲线，干净的条纹与呈现娇弱感为一体的特定服饰，因而要加入萌袖与若隐若现的领域元素，这样才更能呈现出余的优势～换位思考去尝试认同恋人的审美观也是很重要的事情，令音小姐也该多掌握一些才是，三十年不睡的黑眼圈也太夸张了，再不注重打扮的话可就麻烦了～”
　　“审美吗…啊，我会考虑的。”村雨令音半睁着眼睛，也不知是真的听进去了还是在下意识的应答一样，“…神无月我带过来了。”
　　“辛苦啦～还得麻烦你去准备下一项测试了。”
　　“嗯，这是我的工作。”点了点头，弗拉克西纳斯的分析官小姐迈着有些虚浮的步伐走出了房间，去准备接下来对少女的测试项目。
　　而后，一颗似乎吹风太久而头发倒竖起来的金灿灿的脑袋才从门外探进来。
　　接着以欢快的步伐飞速的窜到了病床前。
　　“镜优小姐——啊，这是何等青涩又兼具魅惑的姿态！在盖过手指的袖间刻意曲起手掌彰显出小巧的弧度，明明是宽大而禁欲的病服却歪斜着领口露出精致的锁骨与可爱的肩部曲线，”喘息着，面露沉浸的绯红，神无月恭平扭动着身体，大声的赞扬着。
　　“哼，这不是很懂嘛，”自满的轻哼着，少女愉快的眯起眼睛，“但要让士道移不开眼的话总觉得还是差了些什么呢。”
　　“当然是面露嫌恶的践踏！是露出看垃圾的表情用那微微蜷起脚趾的光滑脚掌的全力践踏！别说是士道君，换做任何一名男性都绝对无法拒绝这样的镜优小姐——”
　　“嗯嗯，果然不能对脑袋不太正经的你抱有太大的期待呢，”轻点着头，少女轻易的否定了神无月的私货提案，伸出了一只袖子，“余要令音小姐带你过来的原因你已经知道了吧～？”
　　“在下当然知晓！”表情飘然的打开钱包，神无月恭平递出一摞钞票，“这一百万円是有幸成为镜优小姐十分钟的坐垫所献上的小小诚意！！！”
　　“嗯。”隔着衣袖接住了那一摞钞票，少女接着将其放回到神无月恭平的手上。
　　“镜优小姐…？！”
　　“这一百万円是封口费哦，余要委托你去调查一个人。”
　　“封口费…调查？”神无月的表情收敛，严肃了下来，“不管您想要调查什么人，这都是不可能的，镜优小姐，我都是绝对会对司令报告的，五河司令才是我所追随的，所要侍奉的主人。”
　　“要的就是你报告过去，”轻佻的道出言语，少女以袖拖腮，玫红色的瞳孔偏转，扫向早已闭合的自动门，“对琴里完完全全分毫不差的报告上去，连同余说的对琴里要报告的这句也别有疏漏，在她允许你调查的前提下去帮余调查，并清楚、认真的告诉她，这一百万円是余对神无月你的封口费。”
　　“…等、等等…？”
　　“而调查的内容，是一名叫做四糸乃的人类女孩，蓝发，生活环境应该是远离社交或者长期住院一类的难以接触到外界的情况，单亲或是被姐姐抚养，失踪或死亡时的年龄在十一到十四岁之内，划定范围在国内。”
　　“四糸乃？！那不是——？！”那不是士道君在报告时提到的，Hermit（隐居者）的名字吗？！
　　要调查的是人类！她也是像司令那样，被人为的变成精灵的类型？！
　　…不，更或者说，如果这是真的的话，那么甚至存在着有人为的不断创造着精灵的可能性！
　　这毫无疑问的，是需要动员整个拉塔托斯克的力量去全力确认的事情——
　　但是…
　　“是呢…有年限的话更有用吧？就划定范围在【三十年】内，如何？”
　　“镜优小姐…？”手握着那一百万円的封口费，神无月恭平张了张口，额间落下了汗水。
　　“嗯姆…余多少，也想为同胞做些什么呢，”慵懒的打了个哈欠，“这个委托项交给你了，神无月恭平先生～”
　　“当然，如果拿了余的钱还做了多余的事情的话…或许余心情会变差一点点呢？”在男人的视野中，姿态随意的那名少女玫红的瞳间，有微弱的光彩一闪而过。
　　———第三卷 连同你身处的世界一起喜爱  end



第104章 后记
　　【若是被「幻影」知晓了有人要调查在过去被它变成精灵的四糸乃的话，一定会有所察觉，那么无论是继续隐藏还是去做什么小动作，对余而言都很不利。】
　　【至少，神无月是可以信任的，而弗拉克西纳斯的其他人…现阶段，余还难以判断…】
　　若是被琴里得知了少女的全部话语，虽然会困扰苦恼，乃至生出不安的情绪，但也会顾及着镜优所谓的【不开心】而保守这一条秘密呢。
　　既不会阻止神无月恭平的调查，甚至于会支持着催促着他去全力调查，且更不会对着其他人透露镜优的委托项，即便是对着作为自己最重要的朋友与亲信的村雨令音也不会例外。
　　嘭——
　　“真是爱刁难人啊，镜优。”踹门走入隔离室，抱着一叠信件的，将军装披在肩上。以黑色发带系着双马尾的女孩叼着棒棒糖，面露不满的走了进来，“就算神无月只是区区一个变态而已，但这样为难我的部下，你这恶劣的性格就不想着改善一下吗？士道也对你这方面的兴趣很苦恼呢。”
　　“恋情只需有爱就足够，但两个人在一起重要的则是能不能承受对方最差的部分，这对余等来说可是必要的考验呢。”
　　“就是说完全不打算收敛是吗？”挑眉，以舌尖挑拨着糖球，令塑料棒向着一边偏动，五河琴里叹了口气，“算了，你现在感觉还如何。”
　　“还有些迟钝，但只是动弹的话没有问题，恢复的比余想象的还要好一些，想必过一阵就能够起身行走了，弗拉克西纳斯的医疗技术还算不赖～”
　　“哼，那是当然了，你要是早些接受这边的治疗的话也不至于现在还需要在隔离室休养。”将信件放在床沿，在床铺前的椅子上落座，两腿交叠着，五河琴里双手环胸，骄傲的哼了一声。
　　“欸～到了空中舰上，就不叫余镜优姐姐了吗？”轻笑，用两只袖子托起脸颊，就那样趴卧着，轻佻注视着威严满满的女孩。
　　“那只是权宜之计而已！作为士道妹妹的我（白发带）和司令状态的我（黑发带）可不能相提并论！”五河琴里涨红了脸，自顾的辩解着，并以锐利的视线扫了一眼探过耳朵来的神无月恭平，“神无月你给我先出去！把你那在舰桥上吹立起来的冲天发型梳回来！！”
　　“哈啊！遵命！！”
　　“但现在不管是那个模式都该这么称呼余了吧～？”无视了推门而出的金发变态男，镜优眨了眨眼镜。
　　“哈？你在说什么胡话呢？”
　　“毕竟士道已经提早一年半将【五河】的姓氏交给余了呢，理论上来说，余作为【五河镜优】，已经是合理且正式的姐姐角色了，提前叫嫂子的话余也接受哦？”
　　“等、哈？哥…士道那个螨虫脑袋里到底在想什么——”
　　“毕竟未婚妻也属于家人系的角色呢，既然没有明确的交往关系，那么跳过【交往】直接私定终身也是完全可行的～”
　　“私、私定终生——？！我可没允许过那种事情！！这是犯规！是最令人作呕的偷跑行为！！”
　　“哦呀，这凄厉的叫嚣声还真是悦耳～不过余也不是将得来的糕点迫不及待吃下肚的类型，你还是有那么一丁点的希望的呢～但自己又不行动又希望余连杯盖的奶油都不舔一舔的话，你也该付出一点点代价吧？”
　　“咕…镜、镜优姐…”
　　“嗯嗯～怎么了琴里，找余有什么事～”
　　“哈啊…”用手拍了拍脸颊，女孩叹息着，找了找状态，“是信件，是从另一个世界寄到弗拉克西纳斯的信件，毕竟现在是后记环节，你要状态还过得去的话就读一读吧，也方便一一给予回复。”
　　“诶～又是后记吗？真是麻烦啊～”松开手肘，慵懒的直接趴了下来，侧过身子，用袖子将那被女孩摆放在床沿的信扒拉过来，“…余看看…”
　　【士道听到的声音到底是谁？！】
　　“士道听到了什么声音？”挑眉，将目光看向同样将眼睛转过来的五河琴里，“这不是问余的问题吧？士道他现在在哪？”
　　“因为昨晚在大街上鬼鬼祟祟的抱着你试图穿过市区险些被巡夜的警官抓到，现在正在作战指挥室那里被围起来围起来八卦细节呢，不然你觉得为什么是我过来？”
　　“是呢，但既然士道不在这边那这个问题就没用了。”将抽出的纸张塞回信封，丢到一旁，镜优拿起了另一封信件。
　　【镜优什么时候才能停止吃瘪啊？】
　　“？”死亡凝视。
　　少女面露嫌弃的将信封丢开，拿起下一封。
　　【会有花嫁镜优吗！！！】
　　“…花嫁？婚纱吗？听起来总有些微妙的熟悉感…有空的时候可以设计一身呢，但这段时间余有别的日程，所以最近两三个月内是不会有的。”
　　【这 卷 好 长——】
　　“舞台的序幕自然要多做准备，这是常识，在余之外的其他篇章才是短剧，这是女主角，也就是余的特权。”
　　【士道会经常用镜优的天使吗？】
　　“这种行为余并不提倡，寻常的程度用鏖杀公就足够了，余的天使士道若是随意使用的话，难保不会被自卫队或是哪里的人盯上，惹麻烦。”
　　【期待镜优二卷 三卷！！】
　　“哦？希望余的主场再多一些的意思吗？但那应该是分支路线与过去的事情才会占用的篇幅，嘛，若真的期待的话，一些小惊喜余还是有余裕去准备的。”
　　【糖分——】
　　“在问甜品吗？也是。接下来余也想吃些甜的东西，安定的心情也是很重要的事情。”
　　“说到底都是些稀疏寻常的问题，”打了个哈欠，将拆完的信件推到一边，“没有什么更激烈的项目的话余也懒得翻了…接下来的环节余记得是…”
　　“啊…是次卷预告和时隔二百余章总算正式放出的余的人物卡呢。”
　　——次卷预告————————
　　「…雨？天气预报根本没有反响却突然之间下起大暴雨什么的，最近的天气真是变化无常啊～」
　　「镜优镜优～你在做什么？这是什么啊～摸起来好舒服。」
　　「是配件，嗯…某种意义上你当成是小号的衣服也行。」
　　「诶诶？可这只有手掌大吧！这个怎么穿啊？」
　　「这个嘛…」
　　「天宫市？有着精灵灵力的少年？你…」
　　【难道不是她？】
　　「…士…士道先生…」
　　「四糸乃的幸福就是四糸奈的幸福！这一点是绝不会错的…但是…如果…」
　　「——给我让开！！！我必须过去才行！！！」




第105章 人物卡 五河镜优
　　五河镜优
　　身高151cm
　　三围：B74/W56/H81
　　识别代号：Beast（野兽）
　　空间震等级：B
　　灵装：神威灵装（？）一番：C
　　天使：Metatron（肃寂铠骨）：AA
　　【力：A 速：C  射程：C  精密：C  成长性：E 】
　　综合危险评价：AA（因具备明确的攻击意识且造成过重大破坏和人员伤亡，评价提升）
　　能力值（后者为使用天使）：
　　力量：（STR）81/344
　　耐力：（CON）85/41
　　灵力：（SPI）136/136
　　敏捷：（AGI）131/89
　　智力：（INT）201/151
　　总和：654/761
　　——————
　　档案1 初步观察
　　面对想要将自己驱逐的自卫队会成为「能被驱逐出去」的精灵。
　　面对对自己高度戒备的组织也会表现出与之相配的危险性。
　　面对傲慢的要将她斩断四肢带回去的老鼠则会不择手段的给予报复。
　　似乎根据面对者的态度，会自然的贴近对方的想象，初步判断，其具备很高的观察和判断力。
　　————
　　档案2 记录特征
　　自我意识强烈但心思细腻【占有欲强烈】，遵从自己的思维逻辑【有轻微的强迫症】，易被美丽的事物吸引且不吝啬为其付出【专一（自恋）】，对外表现略有些中二【在某些方面意外的保守】，用着奇特的自称。【余】
　　兴趣爱好：美丽的事物（包括自己）、甜品、诅咒（？）、占卜、魔术节目、角色扮演、手工、舞台、【施虐（被划掉）恶作剧（涂改痕迹一侧的补充）】
　　不擅长的事物：分心、剧烈运动、电子产品、游泳、陆地四轮交通工具
　　讨厌的事物：不解风情、躲藏于幕后的老鼠、破坏美感的人
　　——————
　　档案3  镜优本人认知中的天使与灵装
　　并非直接性的武器，常用类似武装的大型四肢铠具的形态，使用的同时也会大量提升灵装的防护力，附着于其上的光珠能够提高力量值，并兼具集束炮台的作用。
　　也可拆分为羽片形式重组成为其他武器，但不作为铠具使用时，正面战力受影响，且灵装本身防护力较差。
　　远程射击准头很差，据本人所述，是单眼对距离感把握不好的缘故（似乎另有原因）。
　　持续使用天使战斗时，对体力和精神消耗都很大，且逐渐影响判断力，无法持久作战（似乎另有原因）。
　　——————
　　档案4  关于Metatron（肃寂铠骨）的实际
　　权限未开放，强制访问？【是/否】
　　【是】
　　：肃寂铠骨是具备一定智能的天使【但镜优对此并不在意，并执着于铠具形态】，且会自行根据镜优的伤势程度自行提高或降低智能。
　　身体损伤严重时会暂代身体组织并摄取灵力来补充光珠（似乎有其他用途），替换越多能力值属性越高。
　　常态情况仅会提供战斗直觉和优先的【无伤】战斗方案。
　　在判断伤势已能够影响到镜优的理智时会缓慢夺得身体的掌控权，并在完成本人意愿的前提下自行处理事态。
　　伤势过重时想必面板能力值会达到一个夸张的水准吧？这本该是属于以命换伤的能力才对，但此间，肃寂铠骨会完全代替少女的意识进行行动，以【保护镜优的生命】为基准。
　　但也只是忽高忽低的智能而已，并没有达到产生独立人格的地步，在战斗由镜优本人主导时也不会正面的违逆少女的命令（虽然还是会出现因为较低的智能水准判断，由自己代理操作会比镜优更强而尝试通过共感【影响理智】来企图让本人转让控制权的情况）。
　　肃寂铠骨的一切行为都只会从【保护镜优的安全】这一基础上衍生，但在镜优本人身体状况有恙，且没有使用天使时，在【她】智能水平最低的同时触碰到了天使的底线的话，也最容易引起判断失误或产生过激反应。
　　届时，就算是会出现一些奇怪的情况都是常态。
　　————————
　　档案5  【堕天使的自述】
　　权限未开放，强制访问？【是/否】
　　【是】
　　「……」
　　【如某种生物的眼睛一般，光珠闪烁着，没入黑暗。】
　　你环顾四周，发现了墙上的一份文献记录：
　　梅塔特隆（Metatron）以火之【炽】天使现身时，身负三十六【翼】，【无数的眼睛】，其脸面较之太阳尤为灿烂，在所有天使中，是【强壮】富【智计】者，在天界中负责教导【死去的孩子们的灵魂】
　　……………………
　　王冠破碎，其主将坠入无底的深渊。
　　守护天使已履行了自己的职责，但，可让那名少女迎来如此结局也未免太过残酷。
　　天使是没有感情的，本该是如此才对。
　　究竟是为什么呢？
　　明明只是将要回归原本的形态而已，重新化作灵结晶，在某时便能重现。
　　可…她还未享尽应得的荣耀，还未能抓住自己的幸福，只是确认到这样的事实而已。
　　不知不觉间，机能向错误的方向运转着，灵结晶因故障而产生裂痕。
　　「——住手啊啊啊啊！！！！」
　　从某处，从内部，传来这样的嘶吼声。
　　【不能容忍…绝不允许…】
　　机能错误的运转，过载，与【】抢夺着那名少女。
　　华丽的绸缎化作裹挟肢体的绷带，残破的光翼成为黑羽和利爪，华贵的王冠破碎散落，无数狰狞的眼睛自碎片中显现。
　　碎裂，反转，那拥有形体的不详与阴暗已没有了称作天使的资格。
　　不许窥探，不许染指，无论是神明还是死亡都休想将这孩子夺走。
　　【王冠】的守护天使Metatron（梅塔特隆）已被废弃。
　　【活下去——】
　　就此破灭也没有关系。
　　即便少女自此以后，变成孤身一人也没有关系，因为…
　　“Metatron（肃寂铠骨）”
　　只要她如此呼唤，无论自身是何种存在，无论身处何地，有何种阻碍。
　　即便是这颗核心（灵结晶）破碎，即便面对的是世界的终焉——
　　【我】会回应。
　　直到你获得幸福为止，直到你心满意足为止。
　　既非魔王（Satan)，也非天使(Metatron），而是只属于你的【守护天使】
　　肃寂铠骨会一直伴你身边。
　　只要依旧，如此呼唤【我】的话——
　　“碍事。”少女嫌弃的声音化作利箭洞穿了守护天使的心扉。
　　由此，委屈而无声的沉寂下来。
　　[img=700,566]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/10/29090ca3-c6cd-4150-bb34-aade666c941d.jpg[/img]

　　[img=828,930]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/05/33b7b161-2f15-4161-aef7-db0f9bf54394.jpg[/img]





第1章 第一章 镜优小姐的崭新日常
　　“太多了…士…士道…”听到了声音。
　　温和的阳光透过窗投射了进来，令还没怎么恢复状态的少女忆起昨夜睡前没有拉上窗帘这回事。
　　睁眼，抬起手臂，在眼前挡住光照。
　　时隔半个多月的舰内观察与检测项目结束，正常情况下可以和夜刀神十香一样住进五河家的镜优小姐静静的望着上方洁白的天花板。
　　这里并不是五河宅。
　　不知是少女的性格使得弗拉克西纳斯的司令官五河琴里（黑发带）升起了不安心理，还是她擅自从五河士道那里索要来的，记录在案的正式姓氏让作为妹妹的五河琴里（白发带）也警觉了起来。
　　仅仅半个月的时间，一栋过于气派的公寓拔地而起，刻意的在镜优正式能够脱离空中舰的隔离室的前六个小时建造完成。
　　接着用「镜优姐刚离开空中舰的隔离室就要一个人住也太可怜了，十香你去陪陪她吧」之类的借口将先前暂住在五河家的夜刀神十香也一并哄骗赶了进去。
　　嘛，虽说由两个人来住五层高，两层往上都有十余间房间的豪华公寓未免也太过空旷了，但也许是考虑到【封印精灵】这一行动本就是长期作战，而每层的房间又以三层银行金库般的防护墙分隔，所以行动空间其实并没有想象的那么宽敞。
　　但拉塔托斯克毕竟是个财大气粗的主，以后继续增加居住在内的精灵数量的话，或许还要在上层继续扩建吧？
　　和余想的一样，被护食的小琴里赶出去住了呢～
　　不过，精灵都住进五河宅的话多半会令士道的精神状态过度紧绷呢，简单的突击训练是一回事，长期下来确实对他而言不是什么好事。
　　虽然有些可惜，但也不急于这一时。
　　揉了揉眼睛，待到稍显模糊的视线得以聚焦，缓缓的坐起身来，将视线投向身侧。
　　如玉般光洁舒展开的双腿占据着床铺的半席，自盆骨向上优美收窄的曲线将目光引向凌乱的睡衣下摆无法盖过的腰际，由雪白脖颈下精致的锁骨与从宽敞的领口与半伸的胳膊挤压出的，弧度饱满而曲线绵软的丰盈。
　　柔顺的夜色长发如幕布般铺散在枕边，阳光下，晶莹的水珠在少女的唇角垂下，摇摇欲坠。
　　躺在镜优身边的这名看起来在做着和食物有关的美梦的少女，名为夜刀神十香，同样是被五河士道所封印的精灵，是被五河琴里哄骗过来，陪可能会寂寞的镜优一起居住，而在夜间也自告奋勇的要陪可能还不习惯这边的生活的镜优一起睡。
　　就结果而言，反而将睡眠质量一直不怎么好的镜优提前吵醒了。
　　…虽然在不想睡醒的时间中醒来难免会有些焦躁，但注视着那天真满足的睡颜，少女也没有了打搅十香睡眠的打算。
　　慢吞吞的挪动身体，在床沿坐起，扶着额稍作休息，让头脑的晕眩感缓解一些。
　　没有确认具体时间的必要。
　　仅从窗外照射进来的光亮都能够断言，现在的时间相当早。
　　独自一人姑且还会睡个回笼觉，但在床铺上有另一人在睡觉的现在，镜优没有了多睡一会的想法。
　　起身，将枕边提前备好的深色长丝袜与丝质手套穿戴完全，仍穿着睡裙，走出卧室。——————
　　“唔嗯…”嗅…
　　嗅嗅…
　　鼻子耸动着，被那飘来的香味吸引着，夜刀神十香迷迷糊糊的起身，迈开脚步。
　　“好香…”直到探出的手臂触碰到门框，并从额间传来一阵阻力，才后知后觉的睁开眼睛。
　　“诶？”视线中，单手端着餐盒，绑着围裙，将那浅紫色的长发系成单马尾的少女正用空出的手掌抵在她的额头上，“镜优？这里是？”
　　“厨房禁地，十香禁止入内，余本想这么说，”挑眉，那玫红色的瞳中映出嫌弃的色彩，“早安，这盒是给你准备的便当。”
　　“至于早餐的话，在客厅桌上，但在那之前，你要先去换衣服然后去洗漱。”
　　“…便当？！”几近本能的探出手掌伸向餐盒，但在察觉了十香的动作的下一刻，镜优便将便当盒拿远，让少女够了个空。
　　“哦哦！早上好，镜优！！”这才清醒了过来一样，那紫水晶般透彻而美丽的瞳中进发出炫目的光彩。
　　“镜优居然会做便当吗！闻起来好香！好厉害！！”
　　“要夸余的话，一会等你吃完早餐可以让你夸个够，现在先去换衣服洗漱，一会你不是还要去上学吗？”
　　“嗯！！！”十香一脸期待的用力的点着头，被镜优推出了厨房。
　　三分钟后，穿上校服的西装外套，脸上还沾着水渍的少女欢快的跑进了客厅，在接近餐桌之前被镜优拉住了衣领。
　　“…怎么了？镜优？”少女一脸挑剔的打量着十香的脸庞，令活泼天然的夜刀神十香没来由的感到一阵紧张感。
　　“别动。”出声警告着，抬手，将十香鬓角的头发拨到耳后，稍微打理了一下十香眼前的刘海，少女才将梳子收起，“好了十香，吃早饭吧。”
　　“啊…嗯…”呆然的眨了眨眼睛，十香歪了歪头。
　　总觉得早上的镜优有种说不出来的微妙感觉…
　　那样的想法在脑中一闪而过，随后十香便将其抛诸脑后，拉开了椅子，坐在桌前。
　　“嗯姆！这个感觉——美味！总之就是美味！简直和士道做的一样好吃！！”
　　“是吗？那看来余还是能做出一桌好菜来的。”对十香那词汇贫乏的赞美也欣然接受，镜优单手托着腮，静静的看着进食中的少女。
　　“…唔…”口中还咬着半块肉饼，似乎被那样直接的视线盯到有些迷惑，十香抬起头来，视线在镜优的身上扫视着。
　　“…镜优不用换衣服吗？”
　　“不用，等你出门余就回去睡个回笼觉。”
　　“可、可是那样上学会迟到的吧？”
　　“余是不会去上学的，”少女端起牛奶杯，“所以不会迟到。”
　　“镜优不去上学吗？！为什么啊，学校很有意思的！还能和士道一起上课，一起吃午饭！同学也很有趣，除了鸢一折纸很讨厌以外，学校很棒的啊！”
　　“嗯，因为余有其他自己的事情要做，日程比较紧凑。”
　　“自己的事情？日程…？”
　　“嗯，今天余要和椎崎去约会。”
　　“…诶？”




第2章 第二章 所谓违和感
　　“镜优她不想去上学吗？！”拿着面包的手一顿，五河士道瞪大了眼睛，吃惊的看向自己对坐，咬着煎蛋，以两条黑色发带扎起双马尾的女孩。
　　“嘛，学校是锻炼社交和适应人类社会的起步点，为了帮助精灵融入正常人的生活中，安排她们和士道你一起去上学是最佳的选择，但拉塔托斯克的宗旨是尽量不违背精灵本身的意愿，”撕下一块煎蛋，咀嚼咽下，五河琴里端起牛奶。耸了耸肩，“镜优姐不想去上学的话，我们也没有办法强制她去。”
　　“…话是这么说…”五河士道顿了一下，“但是为什么镜优不想去上学啊…”
　　“谁知道呢，也许是认为没有这个必要也说不定哦？”
　　“没有…必要？”对仍旧是高中生的五河士道来说，这是有些难以理解的事情。
　　“嗯，即便不去学校对她也没有影响，还是说士道你能想象出她没办法在社会上立足的场景吗？”
　　“…好像…想象不到？”五河士道的脑海中浮现少女娴熟的收拾着餐具，与他一起聊着如何在打折区冲杀，争夺到那半价鸡蛋的样子。
　　明明一副自我的样子却意外的有持家感。
　　“是吧，”挑眉，五河琴里晃着手里的筷子，“大概是确认了拉塔托斯克会负责精灵的生活开支这个前提，而有了别的想法吧。”
　　“倒不如说，她对人类的接受能力过强了，就算没有拉塔托斯克作为生活保障，只是去压榨神无月的存款都能过上很好的生活。”
　　“等下？我们在想的是同一个画面吗？！”五河士道呆了一下，那勤俭持家的印象被琴里描绘的那个场面盖过。
　　面露恶劣笑意的少女侧坐在扑跪在地上，面露销魂表情的金发男子的背上，以鞋跟踢踹着他的小腿肚，读秒计时收费的强烈画面感在五河士道的脑海中呈现。
　　“哈？你觉得她做不出这种事情来吗？”
　　五河士道沉默了下来。
　　可怕的是，这可以说是天壤之别的任意一个画面放在镜优身上都没有过多的违和感，无论哪一个都像是她能做出来的事情。
　　“为什么画面感会差这么多啊…”不禁扶额，叹息着。
　　“就算你这么问我也没有用，在她还在舰上记录测试的时候，就尝试运用弗拉克西纳斯的人工智能对她的行动逻辑进行分析了，但并没有得到什么有用的结果，所以想要预判她具体会做什么事情一类的规律，还需要一段时间的观察。”
　　“没得到结果吗？”
　　“完全分析不出，倒是士道你封印她的时候。没有获得什么关于她过去的记忆吗？”
　　“…镜优过去的记忆…”垂下眼帘，五河士道停顿了一下，接着摇了摇头，“没有，为什么突然这么问？”
　　“因为很奇怪啊，令音帮助她记录档案的时候也从各个方面确认了一下她对人类社会的了解程度，结果就是，虽然没有过去的记忆，但是她有的【人类常识】和【知识】未免也太多了，就算用曾经在人类社会生活过一段时间都不能够解释的清。”
　　“…在人类社会生活过的话，常识和知识丰富一些也没什么吧…？”五河士道疑惑的问到。
　　“问题就出在这里！如果是过去在人类社会生活，之后才因为什么缘故被发现，进而变成我们所知的Beast（野兽）的现界规律的话，那么她对【近期】的事情知道的也太多了！”
　　“…近期？”
　　“是啊！近期！星空系列的加倍佳可是一周前才发售的新品！在那期间她可是一直待在弗拉克西纳斯的隔离室内休养，为什么一眼就能看出我带给她的是黏土口味的啊！”女孩将手伸入裙兜，以指缝夹着糖棍，在五河士道的面前亮出四根色彩各异的加倍佳，“正常人能从表面就看出来吗！连对加倍佳一心一意的我都不能完全断言新品的口味！”
　　“在那之前我觉得你该给她正常口味的加倍佳…”有时候真的不知道琴里和镜优的关系究竟是好还是差了…
　　“…至于新品的口味这种事情，神无月先生或是令音小姐的话是知道的吧…”至少五河士道不觉得这部分有什么值得在意的问题。
　　毕竟自己的妹妹自己清楚，对于加倍佳不离身的琴里来说，有新品多半是要购入的…而镜优闲聊时候若是谈到的话也不是…嗯？
　　五河士道挑起眉头，将脑海中的想法抛却，视线也被吸引了过去。
　　“琴里，说了多少遍，吃饭时候不要吃糖！”拍桌而起，前倾身体，伸手拽住那从女孩口中斜出的塑料糖棍。
　　咔——
　　“哼，你以为自己在和谁说话呢，我亲爱的哥哥～”第一时间咬碎了糖球，令愚蠢的兄长只将塑料糖棍揪出，女孩面露傲然的笑意，轻巧起身，端起杯子，将剩下的牛奶一饮而尽，“饭前和饭中不吃零食，但要深究的话，现在可是饭后时间，正是该享受的时候～”
　　“是是，我可爱的妹妹，”额间落下黑线，将带着牙印的塑料糖棍放到桌上，“…这次下不为例。”
　　与上次一样，虽说在学校里应该都是白发带的可爱风没错，但在弗拉克西纳斯全员忙碌起来的时候，就五河士道所知的时间里，琴里多数时候都保持着黑发带的司令模式，
　　还得过一段时间，自己天真可爱的妹妹琴里才能回得来，要收拾也得过段时间才行。
　　“倒是你，那么在意镜优姐，难不成是因为一个半月没见又听到她不上学的消息，心痒难耐了？难不成士道也到了这种时候了呢～”
　　在毒舌的司令模式下，这样的言语算是相当温柔的程度了，大概琴里对自己下意识恰糖的行为也有基本的自知吧？
　　“哪种时候啊…”叹气，少年拿起咬了一半的面包，“只是…”
　　封印，分别，少女在弗拉克西纳斯内休养和检查测试的这段时间，五河士道是不能够进入探望的。
　　隐约期待着像十香那样以转校生的身份转入五河士道所在的学校，却被本人告知并没有那种想法什么的。
　　也许只是自我意识过剩，也许是自负也说不定，但镜优在和他约会时的态度…
　　不太像是认为没有必要上学才选择不去的。
　　不如说…镜优会自己放弃与五河士道每天多做接触的这个机会才有些奇怪，一定是有什么理由…
　　“有点在意。”




第3章 第三章 食草系灭绝系
　　揉了揉肚子，将身体重量压在椅背上的夜刀神十香睁开眼睛。
　　“那我要出门上学了，镜优！”随后以活泼的动作直直站起，抬起握拳的左手，元气满满的发出声音。
　　“嗯？”只手持勺，在味增汤的碗壁边沿轻划着的少女抬起头来，玫红的瞳随着少女起身的动作一同移动着，接着挑眉，略微后推椅子，站起身来，“就这样不要动。十香。”
　　“欸？！怎么了镜优？我的头发还有乱的地方吗？！明明很认真的梳过了！”瞪大了眼睛，吃惊的发出声音，但也乖乖的维持着抬起手臂的姿势没有移动。
　　水晶般清澈美丽的眼中映出镜优接近过来的身影。
　　“不，头发没有乱。”仍穿着睡裙的少女绕过穿着校服的夜刀神十香的身前，来到了她的背后，抬起手指。
　　“不是头发吗，是什么啊…”微凉的指尖触碰到十香的后颈，令她不自觉的缩了缩脖子。
　　“嗯…”那被丝质手套包裹着的手指一路下滑，从少女的后颈抚至腰间，接着摸索着，在她的肩膀停滞，落到腋下，那无所阻碍的触感令镜优挑起了眉。
　　“十香，余现在有件相当在意的事情要问。”
　　——————
　　“这不还是在意的不得了吗～真是的，那么想见的话现在就过去看看她不就行了？”故作轻松的抱胸，五河琴里眯起眼睛，“虽然目前而言镜优姐的精神状态是比较稳定的，但考虑到之前对你的黏度，士道现在去拜访一下，她当然也会很开心的呢。”
　　“可是特意跑过去只为了看一眼什么的…有点…”
　　“你倒是否认一下啊蠢货老哥…”女孩额间升起#号，嘟囔着。
　　“啊？琴里你说什么？”
　　“哼，没什么，还有，麻烦你动用一下那线形虫一样的脑袋，再不然看看自己手边的东西再决定要做什么吧？”女孩偏头，挑眉，嫌弃的发声。
　　“…手边…啊，这个吗？是给十香准备的便当，有什么问题吗？”
　　“我当然知道这是给十香准备的便当，我是问你打算怎么给过去！！”
　　“放在信箱里…我是这么打算的，怎么了？”
　　“…哈啊…”面露「这个人好像没救了」一样的表情，五河琴里叹气，在桌下以那被黑色丝袜包裹的脚掌直截了当的踹了一脚自己兄长的小腿，令其手一抖，险些打翻身前的杯子。
　　“痛！突然之间干什么啊！！”
　　“我还要问你在说什么蠢话！为什么要特意放到信箱里啊！！！”
　　“因为我们上学时间不一样啊…不这样怎么把便当交给她啊…”
　　夜刀神十香住在弗拉克西纳斯的时间段姑且不论，在那之后又为了更好的维持精神状态以及顺带锻炼一下五河士道对异性的抵抗力而直到前天晚上为止都住在五河宅。
　　而为了避免在偶尔路过的同校学生或者街坊间传出什么奇怪的传闻，两人一直是错开上学时间，由士道先，十香后的顺序出门的。
　　嘛，虽然也有十香爱赖床一些的原因就是了。
　　但久而久之，五河士道已经养成了早起一些前往学校的习惯了。
　　而在昨天，镜优也回到了地面上，十香被琴里指挥着与镜优一齐住进了精灵公寓，考虑到十香大概还要晚起一会的缘故，以十香对食物的敏感程度也不会出现路过了却忘记拿便当的事情，所以放到信箱里应该没有问题才对…
　　“所以呢？”
　　“所以…什么？”
　　“啊啊…虽然这样确实很安全，倒不如说安全到让人从另一个角度感到危险了，士道你真的是正值青春期的男子高中生吗？而不是中年的家庭煮夫？怎么说到这种份上还是一张迷茫呆滞的蠢脸，我就说的再明白一点！之前让你们错开上学时间的理由是什么？”
　　“理由…为了避免产生不好的传闻和误会…啊？”但就在昨天十香已经搬出去，住进了精灵公寓中，不会再出现谁目击到两人从一家里走出来的画面。
　　不如说，搬到那边的十香现在已经不是「同居人」而是「邻居」了。
　　而刚巧住在附近的，熟悉的邻居一起上学是很普通合理的事情。
　　“明白了吗？好不容易成了邻居，还是同班同学，你的脑袋里究竟长了多少青苔才会白白浪费这一起上学的机会啊？”
　　“唔…”揉着发痛的小腿，五河士道一时间陷入了沉默。
　　“真是的，想去见见镜优姐就去见，有和十香一起上学的机会也要好好抓牢，乘着现在你和她们能一起相处的时间还算充裕，毕竟以后还有精灵出现的话，能分给每个人的时间只会越来越少，要在那之前掌握好面对每位精灵的技巧，以后才能更方便的稳定她们的情绪，不然不安感增加的话出现灵力逆流的情况就遭了。”
　　“…我知道了…”
　　“知道了就快点出发啦！还有便当啊便当，以后也给镜优姐做一份！”
　　“可是不用去学校的镜优中午饭和早饭都可以在弗拉克西纳斯的餐厅里吃吧？”
　　“……”五河琴里的表情凝固了起来。
　　接着干脆利索的站起身，绕过桌子走到士道的身边，拽住他的衣领便将人向外拉拽着。
　　“喂，等、等下，琴里你做什么啊？！”
　　“我无药可救的竹节虫哥哥，别问那么多了，安静的上路吧。”
　　“突然之间说了很恐怖的话？！”匆忙的顺手将便当袋顺起，五河士道被自己的妹妹拖拽着，挂上了背包，带过走廊，推到玄关。
　　“再怎么说也太着急了吧！我盘子还没来及收拾…”
　　“我会收拾的，至于你现在立刻就去出发！去邀请十香一起上学顺便看看镜优姐！以后多做一份便当！还有这个，一起带上。”
　　“…联络耳麦？”
　　“自己带上，免得回头你说了什么让人火大的话，若是出现问题的话我会通过耳麦告诉你补救方式的，感恩戴德吧。”
　　“…也不至于吧…”
　　“闭嘴！快点出发——”
　　完全不讲道理啊——！
　　刚换好鞋子的少年被五河琴里赶出了门。
　　余留叹息。




第4章 第四章 五河士道感到心累
　　“多一份便当啊…”叹着气，五河士道斜挎着背包，拎着便当盒，抬头仰望着面前就表面来看，过于气派的公寓。
　　虽说这个世界上有着显现装置的存在，因而无论是灾后重建还是建设城市都相当的迅速没错。
　　但仅不到半个月的时间就获得许可划出地区来，在住宅区这边拔地而起的公寓，常理上来说都是很不得了的事情，无论是巨资还是权限的层面上都很能引动普通人的好奇心。
　　在普通路人的角度看来，最多只是会顺口一提的程度而已，但街坊邻里之间会怎么想，五河士道也没有多少底。
　　但直到现在也没有人向着他打听突然建起的公寓啊或是有去拜访一下的意思，多半也是拉塔托斯克做了些什么吧？
　　“…话是这么说啦…”有些困扰的挠了挠脸颊，左右环顾着道路的两侧，确认并没有人路过这边，五河士道才咽了口口水，走近了这栋建筑。
　　建的太气派了反而让人不是很想靠近的理由也是有的，但更重要的原因则是，这是五河士道第一次要去女孩子的家（公寓）。
　　虽然稳定精灵的情绪是他的任务没有错，但一码归一码，紧张感仍旧是有的。
　　“能听到吗，琴里？”以指甲敲了敲耳机，五河士道低低的出声。
　　「哼，当然能听到了，怎么了，我不成器的兄长？为什么像根木头一样站在精灵公寓的门口？」
　　「我们可是早就把你的识别信息录入自动门里了，不要说什么自己没钥匙进不去大门之类的蠢话哦？」
　　“才不是这个问题啊，只是琴里你还没告诉我镜优和十香各自住在哪层哪间啊？”
　　「欸～是这样啊～」女孩刻意拉长的声音在耳机中响起，「原来士道站在大门口是在考虑先去谁的家里呢。」
　　“确实是那样没错…”如果分楼层的话那么就必然的会有一个先后顺序，是先去和镜优打个招呼还是先邀请十香一起去上学…虽然这不是什么不得了的问题，但多少也是令人有些困扰的。
　　「关于这一点倒不必担心，昨晚十香自告奋勇的要和镜优姐一起睡呢，不出意外的话两人不是在一楼大厅就是在镜优姐的302室，至于十香的房间则是在410室，」
　　“…三楼和四楼…？”接近着，自动门应声打开，五河士道走了进去，“一楼是大厅…那二楼和五楼有人住吗？”
　　「当然没有哦，在想什么呢士道，这可是由拉塔托斯克特别建造的【精灵专用特设住宅】，当然只有精灵在住了。」
　　一楼的大厅内并没有人影，五河士道踏上了电梯，按下了第三层的开关。
　　“这也太空荡了吧…一人一个楼层什么的…”简直就是能够让人联想到什么幻想向的游戏作品中的守关boss的配置。
　　「以后的住户只会越来越多，所以建造的时候也以越宽敞越好的理念建成的，必要的话还可以往上再扩建一倍的楼层数，怎样，想到以后有一整栋公寓的美少女住在家附近，感觉心动了？」
　　“…我只感觉到不断加重的压力…”越来越多，需要以这种话语来描述的量，无论怎样想都不会是只有一两个精灵仍旧重复着那无止境的悲剧，只是想到这一点，少年便感到一阵压抑。
　　叮——
　　闲谈之间，电梯门自行打开，五河士道走了出去，目光所及的却并不是标注着牌号的房间，而是像电影中银行金库的防护墙一样的牢靠护壁。
　　听从着琴里的指示，接连穿过了三道那样厚重的阻隔，才得以走近公寓的内部，从这个角度看，虽然楼层很多但住在这里的人实际能够掌控的生活空间或许也没有在外看的那样宽敞。
　　“…302室…”顺着楼道行走着，视线在门牌间转动，五河士道在数字门牌对应的门前停下了脚步，低下头。
　　明明外面科技感那么强，结果在门口还是普通的门锁钥匙口，而不是刷卡按指纹什么的啊…
　　「毕竟也不能区分对待太多，为了更有普通的生活感，所以在内部设计上是参考的我们家。」像是了解了自己兄长的想法，琴里的声音从耳机中传出来。
　　但外面那些防护措施已经不能说是【普通】了吧…虽然看起来确实很有安全感没错。
　　参考的我们家吗…
　　「唔…」
　　偏移视线，不出意外的在旁边发现了门铃。
　　五河士道抬起了手臂，却没有第一时间按下去。
　　「怎么了士道？在门口也要发个呆吗？」
　　“琴里你没听到吗？”
　　「嗯？听到什么？我毕竟还没回到弗拉克西纳斯上，没法连风吹草动也注意到，但精灵公寓里是没有其他人的才对。」
　　五河士道没再出声，琴里也同样没再说话。
　　「姆咕…太、太紧了…镜优…」
　　那确实不是其他人的声音，在不再出声后，那隐约的声响也逐渐清晰了起来，毫无疑问的，是从室内传出来的。
　　「紧也没办法，别乱扑腾，余要扣不准了。」
　　「可是这个…总觉得、很不舒服…」
　　「闭嘴，再忍一忍就是了，以后你就会习惯的。」
　　「呜…」
　　“……”五河士道将要按下门铃的手指收住了，僵在空中。
　　如果这确实是对标五河宅建造的内部构造的话，那么说明少年家中，至少在门的位置，隔音效果不怎么好。
　　“…琴里？”小声的呼唤，五河士道用指尖轻敲着耳机，试图与弗拉克西纳斯的司令官交涉，“总觉得现在按门铃有些不太合适…？”
　　“不然我先把十香便当放到外面的信箱里，下午放学以后再来摆放镜优吧？”脚步后移着，五河士道偏转着视线，轻轻的向着来的方向退去。
　　总觉得里面在发生什么现在自己进去会尴尬的事情，这只是一方面的原因。
　　「都走到这个地方了还犹豫什么呢！按门铃啊士道！」女孩毫无犹豫的声音从耳机内传出，即便看不到她的脸，五河士道都能想象出那轻佻的将塑料糖棍挑动着调换了一个方向，那无慈悲的司令嘴脸。
　　是了，这才是最大的原因。
　　不能趁早溜走的话，黑发带模式的琴里只会毫无慈悲的下达这种刁难人的命令。
　　“…啊…”已经能感觉到会有什么麻烦到会挑战自己的羞耻心的事情要发生了，毕竟类似的事情在十香还住在五河宅的时候被琴里以特训的名义强行造成过好多次了。
　　五河士道以赴死般的平静按下了门铃。
　　「什、什么声音——」
　　「门铃啦门铃，别那么紧张，能进来这里的也就只有士道吧？」
　　并非是通过门铃旁的传话机道出的声音，而是就在门前，应该是室内的玄关处传来的，两人的话语声。
　　「士、士道来了？！」
　　「啊～扣好了，总之把衣服穿上吧十香，穿好了余再去开门。」
　　「嗯…」
　　“……”五河士道沉默了下来。
　　里面到底在干什么啊？
　　——作者日常—推书篇——
　　菠萝包 《战争少女也渴望约会吗》



第5章 第五章 日常系的问好
　　说实在的，已经相当动摇了…
　　五河士道抑制住转头就走的冲动，但也只是这样而已。
　　按理说按下门铃之后要在门口叫唤一下，或者对着门铃旁的传话机表明身份之类的，只是按下门铃后就呆立在这边，没有任何表明自己是谁的行动，若是换成拜访普通人家的情况的话，毫无疑问，现在的自己是相当可疑的。
　　但不是不想，而是理智告诉他，自己现在不能发出其他的声音。
　　自己能够在门口听到屋内玄关处的声音，那么反过来说她们也当然的能在自己出声的时候听到这边说话。
　　虽然不知道里面在做什么但是镜优的说辞相当可疑，让十香穿上衣服什么的…
　　少年的脑海中下意识的浮现出有着夜色长发的少女双手环胸，露出胸口以下光洁的画面。
　　用力摇头，将那番雾气缠绕的画面甩出脑袋。
　　但既然是接近于门口，就说明里面的两人都有出门的打算，才会接近到这个位置，如果真是那…那种样子的话，也不可能跑到门口。
　　所以无论里面具体是什么情况，至少十香的衣服不会离的太远，说不定还是在着接近门口的位置不需走动。
　　毫无疑问的，现在是只要出声就很有可能发展到微妙尴尬的场面。
　　不如说先退到几米开外等到传话机或是门锁响动的时候再做反应才是眼下五河士道最想去做的事情。
　　之所以还站在门前，最大的原因还是再作后退就很可能被耳机中的司令官大人刁难和言语讥讽，甚至于用一些五河士道想要抹除的黑历史来进行要挟，以这样半强迫的方式的锻炼他的应对能力。
　　踏哒——
　　有脚步声响起。
　　五河士道下意识的屏住了呼吸，却因此隐约的，更能听到窸窸窣窣的衣料摩擦声响，与脚掌与木质地板相触的脚步声。
　　吞咽了口口水，额间落下冷汗，稍稍松了口气。
　　脚步声传远了，大概是十香一边整理着衣服从玄关回到了屋内了吧。
　　提上来的心刚放下些许，锁扣转动的声响传来，视线中房门的角度也出现了倾斜。
　　镜优所在的302室的房门打开了。
　　刚放下的心再度提了起来，少年往后退了两步。
　　身着短袖的灰色睡裙的少女从门口探出脑袋来，被系成低马尾的浅紫色长发随着那轻巧的动作摇曳着，给人种狐狸尾巴般蓬松的灵动感。
　　和封印之前一样穿戴着深色的丝质长手套与丝袜，却没有了那遮盖眼睛的绷带。
　　“早安～士道。”玫红的双眼微微眯起，在确认到站在门前的少年时也没有半点迟疑，唇角扬起一如往常轻佻的弧度，轻笑着道安。
　　“啊…早上好，镜优，”机械性的回应着，少年感到自己的面部表情有些僵硬，没能预料到房门突然被打开的五河士道下意识的问出声，“今天眼罩没有带吗？”
　　「说什么呢你这蠢猪！就算见面不夸一下女孩子的打扮也不要说这种莫名其妙的话啊！！」
　　“啊…抱歉，我不是那个意思…”被琴里责骂着回神过来，五河士道的视线从身穿睡裙的少女额间垂了下去，“只是…”
　　出口时没意识到，但回味过来，在明知先前眼睛受过伤，如今痊愈却疑惑对方为什么拿掉眼罩什么的…那简直就像是见不得别人好一样的发言，至少在五河琴里看来是那样的。
　　但实际上并不是那回事，镜优的眼睛早在最后的约会中，就被本人坦然的展现出来，理由也充分诸多，所以五河士道下意识的认为少女会将带眼罩的行为继续到底。
　　“在出门的时候会带，但被弗拉克西纳斯诊断无碍的前提下，余也不好继续装成病号呢，相当遗憾～”眨了眨眼睛，并不把少年的失言放在心上。
　　不如说会有那样的表现反而是他连这一项在两人之间无关紧要的小秘密都没有向五河琴里透露的证明。
　　“比起这个～”发出了就此揭过一般的前言，少女半眯着眼睛，抬起手臂搭在五河士道的肩头，“你刚刚听到了吧？”
　　危——
　　“听、听到了什么…？”求生欲涌上心头，五河士道咽了口口水，低垂的视线无法抬起，莫名的感到一阵不安。
　　“少来～要按动门铃至少也是接近门口的位置，考虑到你的性格，听到声音之后在门口呆立着装雕像的可能性也很大～”
　　「哦呀哦呀，这不是完全被发现了吗～」
　　别这个时候在一旁说风凉话啊？！我可爱又恶毒的妹妹？！
　　“嘛，不管士道听没听到，余现在都有事情要问你，”那搭在士道肩膀的手掌下移着，点在少年的胸口，“十香在你那住的时候，平常出门也不穿内衣的吗？”
　　“…啊？”少年发出呆然的声音。
　　“这…这个…我不知道啊…”然后红着脸飞速的摆手，摇头。
　　难不成在此之前十香一直都没…
　　嘛，就算夜刀神十香先前就暂住在五河宅，但士道也不可能监督到她的穿衣打扮部分，何况在弗拉克西纳斯的时候十香就已经能够自己好好穿上校服去上学了，所以五河士道一直都不太清楚负责教导十香的生活常识的村雨令音平常到底都教了她一些什么东西。
　　但能够想起的，记忆深刻的部分就是十香在初入学校时的各种令人误会的说话方式。
　　话说，关于这种事情，琴里才是知道的吧？！
　　「呀…我们当然是有给她准备那个的啦…但是实际穿不穿其实是本人的自由吧？」
　　不不不，在常识上来讲，这都不是一句准备了但本人没想法就可以囊括过去的吧？！
　　“而且她也是一副对用途也完全不明白的样子呢，弗拉克西纳斯上教她生活常识的人真的可靠吗？”挑眉，镜优轻飘飘的责难着。
　　“我也想知道啊…而且镜优你对我说这些真的好吗…”感到脸庞发热的，五河士道扶着额，“再怎么说我也是个男生啊…”
　　“啊啊～也是呢，士道毕竟是个男孩子，”像是被少年的话语提醒到一般，镜优偏了偏头，“十香是没有这方面的知识所以余才要特意确认一下具体的情况，也体谅一下余吧。”
　　“嗯…辛苦你了…”
　　“但余是切实的知晓这种事的～”
　　“…？”
　　“真空哦？”
　　“——喂？！”
　　——作者日常—通告篇——————
　　因针对型行为，余被审核查了.jpg



第6章 第六章 世界的常识变得奇怪起来
　　“突、突然之间说什么啊你？！”下意识的往后退去，五河士道慌忙的以双手半挡在面前，面红耳赤的不知该讲视线偏向哪里。
　　虽说能遮至小腿的那身睡裙是相当宽松到足以掩盖身材的类型，加上少女固执的手套与丝袜的搭配，但毕竟是短袖的睡裙，那稍微露出一截的白皙臂膀还是能够看到的，而且不知是有意还是无意的，领口也微妙的倾向一侧的方向，能隐约看到锁骨的同时却也难以辨别到底肩膀的位置有没有内衣的肩带。
　　单从保守却又微妙瑟气的表象上来看根本无法确定内里究竟是什么样子。
　　甚至于根本无法理喻突然之间说着奇怪话语的她到底想要说明什么，或是希望他做出什么反应。
　　琴里——
　　我万能的可爱妹妹琴里——
　　救一下！快救我一下啊？！
　　一向作为五河士道最有力可靠的后盾，五河琴里却在此时陷入了沉默，没有半句话语能够通过耳机落到他的耳朵里。
　　而轻佻说出那番震撼的话的少女没有在玄关穿上鞋子，而是不紧不慢的迈开脚步，不顾丝袜是否会粘上地面的尘土，径自的走近紧张到退开的少年，像是刻意展示似得，前倾着身体，将手掌搭上五河士道的肩膀。
　　“镜、镜优？！”为避免自己看到什么不该看的东西而慌忙闭上眼睛，并迅速的用双手在面前遮挡着，像这样额外的加固了防御。
　　“那是骗你的，其实穿了～毕竟余才不会像十香那么没有常识呢～”像是对少年的表现感到好笑一样，声音中也透露着愉快的成分。
　　“…啊？”错愕出声，提起的心也安定了一些。
　　也是呢…镜优的话确实要比十香更有常识吧…
　　“真是的…吓我一跳，别开这种玩笑啊…”对少女的话语产生了充分的认同感，五河士道松了口气，缓缓的松开了盖住脸颊的双手。
　　“遗憾的是，这句才是骗你的。”当话语落入少年耳内时候，镜优已经轻巧的抓住了五河士道的手腕。
　　“什——？！”大脑还没能处理完这一份信息，五河士道本能的将视线停留在少女的锁骨与领口之间那若隐若现的神秘领域中。
　　并在五河士道发愣的时间中，轻拽着对方的手臂，令他的身体前倾过来的同时，踮起脚尖。
　　樱桃的果实在少年的脸颊轻轻贴合，一触即离。
　　脚跟落地，两步退开，便这样松开了少年的双手，将双臂背在身后。
　　那刻意前倾的优雅姿态令少年能够清楚的看到那一抹象征着神秘与高贵的紫色。
　　“上一句是假话，被骗到了～？”少女半眯眼睛，露出得逞似得狡诈笑意。
　　少年下意识的以手掌抚着脸颊被触碰的位置，明明已经脱离，却隐约的，仍能感受到的温润的晨露…
　　“…被骗到了…”小声的嘀咕着，脸颊也开始发烫，即便不去向琴里确认都能感受到心脏的距离跳动。
　　对五河士道来说，这样的早安问好还是过了一些。
　　“嗯～”将房门敞开，回身，踏上木质的地板，“那就先进来吧，士道是来叫十香一起上学的吧？她马上就出来了。”
　　“嗯…”僵硬的应答着，五河士道一手抚着胸膛，缓缓做了个深呼吸，跟了进去，在玄关站定，“…镜优…”
　　“嗯？士道要在那边呆站着吗？”没等少年犹豫的话语完整道出，紫发的少女回转着身体，如此询问着。
　　“十香很快就出来的话，我就不用特意换鞋进去了吧…”五河士道用手指挠了挠脸颊，视线偏移着。
　　被搞了突然袭击，虽说只是亲在脸颊上，但五河士道出于绝食系生物的本能一时间也难以主动接近那随心所欲的少女。
　　“这样啊～”对于少年那有些模糊的回应并不在意一般，在确认了五河士道不打算进来之后，镜优点了点头，转身走进了客厅，将原地站着的五河士道丢在了玄关。
　　“琴里…”
　　「哦？怎么了？需要我做一个行为打分机制对你那蜗牛般粘稠迟缓的动作好好批判一番？」
　　“不，只是想确认一下你在不在…”叹了口气，以双手拍击着自己的脸颊，以让隐约发热的头脑稍微冷静一下。
　　说实在的一个人面对镜优的话，某种意义上的压力还是很大的…
　　「啊啊～还真是没出息的兄长呢，但也没办法，这次就当是特例，但是士道，你总该去适应的～」
　　「弗拉克西纳斯的支援会在精灵情绪出现不稳定的情况时候准时给你开放，平常的相处还是要看你自己才行。」
　　那种事情五河士道当然明白，但明白归明白，想要完全适应这种日常，现在还有不小的难度。
　　嗒——
　　踩踏着木质地板，远去的脚步声折返了回来，传入五河士道的耳内。
　　听动静，镜优并没有在某处停留，而是在拿了什么东西之后就返回了过来。
　　少女的身影进入走道，用袋子提着什么东西回来。
　　“记得给余一点感想。”说着，将方便袋提到少年的面前。
　　“感想？这个是…？”从少女手中提过袋子，五河士道以托着袋底的手掌确认着袋中棱边的形状与重量，莫名的感到熟悉感。
　　“便当。”直截了当的说明。
　　“…便当…”熟悉感化为实际的物品，五河士道盛开袋子，低头确认，里头躺着的确实是一个简单的便当盒。
　　确实是少女为他准备的便当没有错。
　　养父母时常出差，早已习惯了持家生活的五河士道早就忘记了被家人准备自己份的便当是种什么感受了，更何况之前还和琴里对话着决定要不要准备镜优的那一份…毕竟她中午理论上能够在弗拉克西纳斯的食堂那边解决用餐问题。
　　结果现在就从被谈论的当事人手上收到了为他准备的便当。
　　比起什么触动来，一时间甚至有几分愧疚与…相当尴尬的情绪产生。
　　“…其实…便当我自己也有准备…”
　　“余知道，稍微吃一点试试合不合口味就行了，剩下的你可以拿去喂十香，不过她不喜欢吃梅干，你记得挑出来。”
　　“谢谢…”总觉得有些不好意思…
　　但接着，五河士道本能的抓住了某个关键词…
　　“…等下，十香不喜欢吃梅干吗？！”因为天气稍微转热了，今天五河士道为十香准备的那份便当里，才刚尝试性的放入了梅干。
　　“嗯？十香不喜欢梅干，这是世界共通的常识吧？”
　　“这种事情，世界才没共通啊？！”
　　———作者日常——通告篇——
　　说再清楚一些就是被恶意卡时点举报了（指周六日审核不上班，周六举报卡死两天不能修改审核，接着周一审核一天到一天半，合计超过三天使书下架），而能看到三卷末的余的读者不可能有这一类人
　　自己本事不行就搞恶意竞争啊～真是的，地方不大本事不小。
　　要是下了就不在这边写了。




第7章 第七章 有些话是希望你猜到的
　　什么啊，世界上哪有那种常识。
　　五河士道如此吐槽着。
　　“也是呢，”却见眼前的少女思虑似得点了点头，不怎么认真的附和着，接着像是想起了先前少年的表现一样，暂时放弃了这个话题，转而发问道，“那么士道，刚才叫余是先说什么呢？”
　　“你听到了啊…”
　　“哼，那是当然了，包括你在走廊这边发呆似得和耳机里的小琴里窃窃私语，余也一清二楚～”
　　“这已经不是听力敏锐的问题了吧？！”
　　“这个倒不是听到的，只是士道如果真的没人在身边的话，就不会不顺着余的意思换鞋进来，在这里一个人呆在这边站着发呆吧？”
　　“啊…这个…”五河士道的表情微妙了起来，指腹抚到不算短的侧发，下意识的摸了摸戴在耳内的耳机。
　　为了避免像是以前一样被人一眼看到戴着通讯耳机的窘迫情况，现在使用的耳机是更为便携且小巧的类型，若是不注意的话很难被发现才对。
　　但扪心自问，若是没有携带弗拉克西纳斯的通讯耳机，且确认有琴里能听到这边的情况的话，以自己的性子确实没太可能抗拒镜优的要求。
　　什么啊…这像是被摸透了心思一样的情况…
　　虽然知道镜优一直很敏锐没有错，但在她自己也对此毫不掩饰的现在，反倒莫名的能够感到压力感。
　　“镜优…”少年咽了口口水，却没有打算在这里退缩，“不去上学吗？”
　　“拉塔托斯克难道还要求精灵必须去上学吗？”
　　“倒不是那样…”按琴里的意思，拉塔托斯克是尊重精灵自身的意愿的，何况令音都没能让镜优选择进入学校的话，那么再做催促若是起了反效果甚至影响到她的情绪才是得不偿失。
　　但无论是作为现役高中生的五河士道，还是单单一个在人类社会生活的人而言，上学毫无疑问，是很重要的事情。
　　“你看，去学校能学到很多东西，还有很多集体活动，也是对社会生活的预演，还能交到很多朋友…而且十香现在也在上学，每天也很开心的…”与其说是比划不如称为笨拙的摆动手掌更为贴切，本该能说出很多理由才是，却在那玫红色的双眼注视过来时，愈发感到言语的匮乏。
　　“士道希望余去上学？”将诸多好处当做耳旁风，仅抓住了这一点，少女如此问道。
　　“不，也不是要你必须去的意思…只是，一个人呆在精灵公寓里…会寂寞的吧…”
　　如果五河士道和夜刀神十香白天都去上学的话，那么在精灵公寓内的自然就只有镜优一个人了。
　　“寂寞？不会哦，”双手环胸，没有半分犹豫的否定了五河士道的忧虑，“余不是一个人独处就会孤单寂寞的类型，与其忧虑这种事情，不妨重新回答余一次吧？”
　　“…重新回答？”
　　“士道希望余去上学吗？”不是在问上学的好处，不是在征询少年多余的忧心，只是问着五河士道的想法，“希望余在你的班级内，坐在你的身侧，一起学习，一起吃饭，一起活动？你期望着这种事吗？”
　　“…嗯，”如果要这么问的话，要明确的得到判断题一般非是即否的答案的话，那么，“我想和镜优你一起去学校，一起上学。”
　　“嗯，这样啊～”抿唇，对这个答案很满意似的以手指轻点着臂膀，镜优轻笑着。
　　“很遗憾～不行～”将双臂在胸前交叉，做出X的禁止动作，以满口答应一般轻松的表情，道出拒绝的言语。
　　“…为什么啊…”五河士道的肩膀颤抖了一下，面部表情也僵住了。
　　“因为余并不是希望过上安定的生活才被士道你封印的精灵，与中学生建立的友谊与人类的社会的生存秘诀对余而言是无用的。”
　　说到底只是因为喜欢所以才被封印，镜优本身并没有融入人类社会的想法，也不向往人类社会中的人情交际。
　　与弗拉克西纳斯的交际，自己的同族与五河士道本身才是镜优所注重的部分。
　　何况十香也有提过同班同学中有个鸢一折纸了，而那是AST的成员之一，虽说现在的十香与镜优身上都难以捕捉到灵波反应，即便确认到符合精灵形象的外貌也会当做普通人那样睁一只眼闭一只眼。
　　但一个相似是巧合，两名疑似精灵出现在同校的同班就未免太奇怪了，即便AST的队长与弗拉克西纳斯之间达成过什么私下的协议。
　　但少女是清楚的，并不只有AST一个组织，在英国现界时所遭遇的那一个意图将精灵活捉回去另有图谋的敌人也是存在的。
　　拉塔托斯克固然能做好保密措施，那么AST呢？余可不是四糸乃那种被动还击都不想去做的精灵，若是出现在明面上，多半也是要被多做观测的，若是其他方介入的话更是有被特别关注到点名供出去的风险。
　　更何况弗拉克西纳斯内部之间还存在着一个制造人工精灵，并打算从能够封印精灵的五河士道身上达成什么目的的【幻影】。
　　这个世界并不像五河士道所想要展示的那样美好，甚至于在少女的眼中，处处都蕴藏着隐患。
　　为了区区一个享受校园生活而将自己的存在直接的摆到明面上，哪怕只是有引发关注的可能性，在镜优看来也不可取。
　　但也正因为如此，才不打算对他告知这些理由。
　　“——才不会是无用的啊！上学真的是很开心的啊！！”将少年极力的想要证明这份体验是多么珍贵的表情纳入视野。
　　毕竟，如果学校生活对他来说是那么重要且开心的事情的话…
　　“不去就是不去～”轻佻的摇动着指尖。
　　那么就更不能因为余的过失，而使得属于你的这份重要的日常被破坏。
　　理当如此。
　　但是…
　　果然还是想再多了解你一些。
　　“如果真的想要向余分享你的学校生活的话，倒不如晚上来和余讲一讲白天的事情，顺便教教余功课吧。”浅笑，温和出声。
　　“这样就不用怕余寂寞了～”还是想要你在身边。
　　————分割线附言————
　　观感会受些影响，但没办法，好歹赶上，救回来了。




第8章 第八章 常人所能知晓的部分
　　“那、那么，课程就到这里了…下课…！”随着铃声的响起，慌张的看了一眼时间，却使得尺寸似乎不是太合适的眼镜下滑而连忙双手按住眼镜边，以缓慢而略有脱线感的声音，二年四班的班导兼社会科教师，在学生之间有着「小珠」的昵称的冈峰珠惠宣布着下课。
　　上午的课程结束后，那么自然也就迎来了长达五十分钟的午休时间用于吃午饭和处理诸如参加社团活动的面试之类的琐事。
　　话虽如此，但作为一名家政科归宅部的成员，五河士道在午休时间中除了吃午饭一般也不会有其他的时间安排。
　　“哈啊…”在小珠老师离开教师，同班同学三两集群，或是打开自己的便当盒或是跑出教师去校内的小卖部购买面包的现在，五河士道心不在焉的瘫了下来。
　　“哈啊！！！”接着从脖颈处传来一阵重量，腰腹也被大力的拍击着。
　　“唔咳——”还处于叹气期间便遭到了如此的冲击，五河士道咳嗽了起来，没好气的伸出手臂，极力推搡开试图搂住自己脖子的那个家伙。
　　“突然之间做什么啊！殿町！”
　　“这不是还活着吗！五河！！！”有着以发蜡梳理出来的倒竖头发与在此刻爽朗到给人些烦人感的笑容，是名为殿町宏人的，五河士道的友人。
　　而他的这位他的亲友那亲切的笑容下，充满肌肉的手臂正与五河士道激烈的角力着。
　　“我当然活着啊！不然早上和你打招呼的难不成是幽灵吗？！走开点走开点！”
　　“嘿呀！五河你的力气是不是比以前大了一些？是在有了女孩子为你争风吃醋以后想两边一起收下，却担心吃不消而偷偷锻炼的吧？”
　　“你在说什么鬼话啦！”
　　“真是可恶，比起那些女孩子，明明是我更早和士道君配对的才对吧～”摆出一副争风吃醋的样子，手臂却在与五河士道的角力中微微抖动的殿町毫无避讳的说着怪话。
　　“…唔啊…原来那个不是传闻吗…”
　　“喜欢的人是这个取向真是同情十香啊…不过按照先后顺序的话…可能他们真的是最先的？”
　　“真是受不了～”
　　“别说的那么恶心啊！快起开！！！”额间落下黑线，已经能感到周围的视线变得奇怪起来的五河士道顾不得更多的大声嚷嚷起来。
　　“有破绽——！”嘴上如此喊着，手上的力量却骤然一松，让还维持着推的动作的五河士道双臂摆了个空，就这样以骚气的姿势顺势将身体挤到五河士道的座椅上，以充满肌肉感的手臂环住了他的肩膀，“嘛嘛～殿町大人我可是冒着生命和风评尽失的危险来打搅五河的午休时间的啦～换了平常我才不会接近你这个新晋现充的身边呢。”
　　殿町抬了抬下巴，示意五河士道向着一侧看去，在那个位置，两名搬着课桌的少女僵持着，以毫不退让的气势相互瞪视着。
　　其中一名是与五河士道一起上学的精灵，夜刀神十香，另一位则是名为鸢一折纸的对精灵特殊部队（AST）的成员。
　　立场完全不同的两者要好好相处本就是很困难的事情，但在学校中就又是另一种意义上的令人头痛了。
　　但在普通人眼里，这两位毫无疑问的，都是得分点相当高的美少女，被作为争斗的中心，五河士道被视为同时让两名美少女争风吃醋相互竞争的现充也是没办法的事情。
　　即便心有苦水也无法对普通人道出，只得无奈叹息。
　　“平常这个时候五河已经上去拉架了～说着「你们两个都是我的翅膀～」什么的，也方便我好好的在笔记本上诅咒你一下什么的～”
　　“…要诅咒也太过了吧？！”
　　“但今天你怎么了，一副心不在焉的样子～”挑着眉头，以令人不适的力度拍着五河士道的肩膀，殿町笑着说道，“是发生了什么糟糕的事情了吗？说出来让殿町我开心一下啊～”
　　“啊？”虽然说着相当欠揍的话语，但呈现的关心之意并非作假，五河士道挠了挠头发，叹了口气，“心不在焉什么的，有那么明显吗？”
　　“毕竟五河你一直不怎么藏得住事情嘛！而且殿町我可是你的心之友啊～任何细微的事情都逃不过本大爷的眼睛～”
　　“……”我觉得自己还算能藏得住事情。
　　AST也好，精灵也好，空间震也好…对于这种必须像普通人隐瞒的事情…
　　反过来说，在此外的事情上就很容易被看出来吗？因为并不是必须要隐瞒的事情才会产生能被他人察觉到的样子…
　　但又能和他说什么呢？
　　五河士道偏移着视线，目视着将课桌抵在一起发出嘎吱作响的声音的两名少女。
　　啊啊…对殿町来说，被两名美少女排斥讨厌的风险确实也算很大的了…虽然他似乎很早以前就已经不怎么在意自己的风评了。
　　“其实…”叹了口气，五河士道开口。
　　“镜优她不想上学…”拉塔托斯克会为精灵伪造出完美的户口信息，加上镜优本人是曾经有在校门口出现甚至于与殿町有过短暂的对话的，如此判断下，这也不是不能和殿町说的事情。
　　“她？”第一时间捕捉到人称的问题，殿町宏人眯起眼睛，飞速的搜索着记忆中符合的名字，“镜优…啊，我想起来了，是那次在校门口来接你的，说自己是你表姐的那个可爱的女孩子…唔——”
　　“…小声点啊…”反手扼住了殿町的喉咙，迫使对方的声音小了下来，五河士道扫了眼周围。
　　虽说就常理来说，这边有些太引人注目了，但十香与折纸的争斗某种意义上已经成为了班级特色的风景线，因而也并不是有很多人注意这边，准确来说只有角落几个女生一边用手指指着这里一边窃窃私语的比划着什么。
　　“…喂，五河，”殿町宏人识趣的放低声音，“你说她不想上学，意思就是你能和她搭上话咯？我在那之前可从来没听过你有个那么可爱的远方表姐，加上当时她还特地给你带的礼物，想必是从外面回来的吧？而且现在你还狗狗祟祟的…”
　　“你们…”
　　“该不会在同居吧？”以沉重的语气，并没有抓住重点而是将注意力集中在了另一个方向，殿町宏人严肃的问道。
　　“才没有啊——”




第9章 第九章 和殿町出传闻也不是没有理由的
　　“你整天都在想什么啊！”不禁对殿町的脑回路感到无奈，五河士道扶着额，支起手臂将那张故作严肃实则八卦的脸推开，“同居什么怎么可能啊。”
　　“说的也是呢，”并没有纠缠，而是直接的点头称是，殿町宏人重新恢复了那不认真的态度，“再怎么说你身边也有两位为你争风吃醋的美少女和一个可爱的妹妹了，如果在加上一个天降系青梅的话简直就像是后宫作品的男主角一样了。”
　　“不过既然那个镜优亲是你的表姐的话，不去上学不是挺正常的吗？”
　　“哈啊？”挑起眉头，无法理喻殿町的逻辑的五河士道疑问出声。
　　“咳嗯，你看啊，她那么可爱，初见的性格看上去也是既能走端庄路线也能走Sexy的捷径，”握拳，装模作样的放在嘴边做作的咳嗽一下，接着像是要增加那本就没多少的可信度一样竖起两根手指，“而且虽然外表看不出来，但是你表姐的话至少也该是高中…不，按我猜应该是大学生了吧？像她那么可爱吸引人的女孩子没被星探挖掘才奇怪吧！不去上学想必是要进军演艺圈乃至出道成为偶像吧？！”
　　“不要把你那奇怪的幻想扣在别人头上啊！”勉强从这番话语中了解到殿町的思路，五河士道摇了摇头，“镜优只是坚决的不上学而已，才没有被星探找上更没有出道成偶像的…大概？”
　　虽然拉塔托斯克若是强推的话，五河士道也相信精灵成为偶像不是不可能的事情，但无论怎么想镜优都不是那个性子的…
　　…不…说不定真的有可能…
　　一时间想到了对方对【舞台】的青睐，五河士道又有些不确定了起来。
　　“…切…又说没有同居又一副这么了解的样子，最差也是个邻居吧…”撇着嘴，殿町宏人碎碎念着，“就算不出道啦…既然不想上学那就肯定有什么自己想要追逐的梦想或者有什么想做的事情吧，比如我老婆就是这样。”
　　“你老婆不是在游戏机里吗…”
　　“真是失礼啊五河！不只是游戏机，在手机里也是能存在的！！”面对挚友的吐槽面露不悦，飞快的打开手机将待机画面点亮，“呐！你看！就在这里啊！”
　　“是是…”五河士道的视线从殿町屏幕上那无论怎么看都是拉塔托斯克开发的美少女游戏内的哪一只想不起名字的双马尾毒舌妹妹系角色上挪动开来，敷衍的应答着，“…想要追逐的梦想…或者想做的事情吗…”
　　这么听来，殿町的话语意外的有点道理。
　　“…但是…”镜优并没有对他说出正式的理由。
　　没有说自己想要去做什么之类的话语，而单单的指出学校对她的无益性，即便追问也是以不讲道理的言语敷衍过去。
　　这种感觉稍微有点不舒服。
　　“但是什么？”
　　“不…没什么，谢了殿町，”晚上回去再向本人问一问具体的原因吧，如此思考着，五河士道摇了摇头，转而注视着好友那空荡的双手，“不过你现在还不去买面包，不要紧吗？”
　　虽然偶尔也会带便当来学校，但自从十香作为转校生转入五河士道的班级之后，原本偶尔会和士道一起吃便当午饭的殿町宏人不知怎么的，变成了福利社面包和食堂派，而且午休时间也不怎么回教室来…
　　准确来说。是不知怎么的，自那之后在午休时间在教室吃便当的男生数量也变少了。
　　按理说殿町在下课之后就会出门踏上率先打饭买上面包的征程，但今天却在这里花费了不短的时间…
　　虽然午休时间有足足五十分钟，但只有前三分钟最先到场的人才能够安然的脱离那拥挤残酷的战场，现在去的话排队和人挤人乃至多花往常四五倍的时间还可能遭遇自己想要的面包被提早抢购一空的命运…
　　虽然以一副要听八卦的不着调样子，但起始点确实是察觉到五河士道状态不怎么好而自发的关心没有错。
　　“…啊…放心，”竖起拇指，显露爽朗到牙齿能发光的笑容，“下午没有体育课，现在的午休时间我看着你这该死的人生赢家秀恩爱都能酸饱的，不过如果五河你非要想弥补殿町大人饿肚子的遗憾的话。能不能把镜优亲介绍给我认识一下…？”
　　“…不要随便叫的那么亲热，那是我的表姐，”额间落下黑线，五河士道一时间间感到会担心殿町的自己是个笨蛋，接着从抽屉中拉开书包拉链，摸索着…
　　“真是遗憾，我这里刚好多了一份便当，介绍的事只能下次了。”若是那真的是哪里的远方亲戚还有的商量，但那毕竟只是个提前道出的幌子而已，五河士道将自己的那份便当盒取出，递到殿町宏人面前。
　　原本还在想着自己今天多了一份便当要怎么办才好呢，现在就好解决了。
　　镜优希望得到这边的平常评价，五河士道也没有将自己收到的礼物转手让给其他人的习惯，至于自己那一份便当…看殿町一片好意的份上给他吃掉也没什么。
　　“什——五河？！亏我这么担心你，居然防备到这个地步吗！殿町先生我很伤心啊！！”不可思议的瞪大了眼睛，接过五河士道递来的便当，殿町宏人站起身来，“你难道忍心看着我在众目睽睽之下，在你这人生赢家的附近一个人孤零零的吃便当吗？！”
　　“喂！什么叫人生赢家啊！不想一个人的就拼桌大家一起吃不就好了吗！”
　　“嘿～等的就是你这一句——”以符合那身肌肉的流畅动作搬过课桌拼到五河士道的桌边，带起的动静令互不相让的两名少女一齐转过头来。
　　“什么！殿…殿那个、什么来着，总之那不是士道的便当吗！呜啊——？！”诧异的瞪着眼睛，却一时间没想起男人的名字来，夜刀神十香出声之间，脚步一个踉跄，差点摔倒。
　　而同时，一道白色的身影舍弃了课桌，以精准的弹跳力越过桌面，轻巧落地，一巴掌拍在殿町宏人的课桌上，目光紧盯着他手中还未打开袋子的便当盒。
　　“开价。”如人偶般精致而平静的如此说着。
　　“…诶诶？！”
　　“开价，把它，把士道的便当，卖给我。”似乎仅是认为对方没有听清楚，鸢一折纸面无表情的报价着。
　　——正常情况下来说不该是交换之类的吗？！




第10章 第十章 殿町宏人在饿肚子
　　“…五河…”侧头，以不知是求助还是单纯的怨念大到有些扭曲的表情注视过来，殿町宏人发出声音。
　　在十香转学过来之后就不再和五河士道一起吃午饭的理由就如现在所发生的事情一样。
　　不如说正常人都不会想要接近这边。
　　这次要不是看五河士道的情绪有些低落而下意识的关心，谁会想要凑到这个怎么想都不是正常人能插足的氛围里啊——
　　“…喂…折纸，殿町还饿着肚子呢，现在去福利社买面包也来不及了啊…况且，你自己应该也准备了便当吧…”这事关殿町中午能不能吃上饭的问题，因而即使鸢一折纸的态度相当坚决的样子，五河士道依然摇摆着双手站了起来，拦在两人的面前。
　　“饿、饿着肚子可不妙！！”捕捉到关键词一样，还抱着课桌的夜刀神十香下意识的帮腔道，“如果要抢饿肚子的人的便当的话就太过分了！鸢一折纸！！”
　　“不是抢夺，是购买，合理的交易，”以一如既往平淡的声音回应着，鸢一折纸回过头来，“不过以你贫乏的脑容量能够想到这个野蛮的词汇应该就是极限了。”
　　“什么！！你这家伙！”愣了一下，随即咬牙切齿的瞪大眼睛，夜刀神十香露出像是争夺地盘的猛犬般凶恶的表情。
　　“没有常识，思维未开化的野蛮人。”
　　“哈啊——”
　　“没有考虑饥饿的因素是我的失误，按理说交换才是最佳的方案，”没有和大叫出声的夜刀神十香继续说话的意思，或者说是刻意的无视，鸢一折纸回身，将课桌拉到这边，与五河士道的桌子并起，接着摸出了包着便当盒的袋子，在殿町宏人吞咽口水的注视下，自然的开口，“但此方案驳回。”
　　“我是士道的恋人，便当不能给士道以外的人食用。”
　　“…恋、恋人？！我可没听说过这种事情！！！”
　　“这是显而易见的事实。”
　　“…士道？！你真的——”
　　“才没有那种事情啊！！”
　　“…说、说的也是啊…”期待的目光瞬间变成了失去梦想的昏暗色彩，殿町宏人转过头来，以一副看透人生的表情将手搭上了还在说话的五河士道的肩，“五河，我有最后的话要和你说。”
　　“…怎么了殿町…？”
　　“我已经饱了，还有，去死吧你这人生赢家——”潇洒的将便当放回五河士道的桌前，殿町宏人站起身来。大喊着冲出了教室。
　　教室角落的三人组齐齐的看向这边，接着转过头来，发出了诸如「居然抛弃了最先相处的殿町」「真是受不了」一类的谈论声。
　　“…啊啊…”额间落下汗水，无法解释而有些头痛的以手扶额，接着五河士道因那过于直白的视线而敏锐的抬起头来。
　　在发脾气的十香姑且不论，鸢一折纸已经第一时间将手搭在了暂时无主的便当盒上了。
　　“…折纸？”
　　“士道，”五河士道的问话声还没有完全出口，白发的少女便先发制人的发出声音，“这毫无疑问的是距今一百五十三天以前士道在车站前的折扣商店以一五八零円的价格购入，使用至今的便当盒。”
　　“为什么你会知道？！”
　　“那不重要，关键在于，那是什么？”强硬的打断少年的声音，以气势占据主导权的鸢一折纸问道。
　　不动声色的将手掌按下的便当盒向着自己的方向划拉着，少女的视线却盯在五河士道在将便当交给殿町之后，从书包里取出，放在自己身前的另一份便当上。
　　“士道并没有一次吃两份便当的需求，而若是特地为作为士道恋人的我准备的第二份便当，又为什么摆在自己面前。”似乎是想让身边的某人听到而刻意的强调着自己的身份，鸢一折纸歪了歪头，明明没有什么表情却给人种不容分说的压力感。
　　“从刚刚开始就恋人恋人的吵死了，士道都说了没有那种事，那就是不是，还有不要无视我啊！！！”大声的插入过来，抓住了鸢一折纸要借着问话时间将那份便当揣入书包的手掌，夜刀神十香不悦的喊到。
　　“嘁，不要妨碍我。”
　　“整天来妨碍人的是你才对吧！鸢一折纸！”
　　两人之间的氛围危险了起来，或许下一秒互相攻击要害都是可能发生的事情。
　　…这样的日常并不是第一次了，但果然还是难以适应。
　　“好了好了吃饭！都冷静！先坐下来吃饭！！唔咳——”以赴死的决心站在两人身前，但就在这个瞬间，两方同时对着对方挥出了拳头——
　　自然的击打在挡在中间的五河士道的腹间与脊背。
　　【——！】
　　一手捂着肚子，另一手扶着课桌勉强没有倒下，唯独这个时候会感谢整天早上在他身上跳舞与飞踢的妹妹。
　　毕竟要是没有那份在每日的践踏下锻炼来的抗物理打击能力的话，这个时候别说吃饭了，或许都能直接被抬进医务室中。
　　“士道！”×2
　　不约而同的发出担忧的声音，只从表象上看，谁也不会相信这两名少女挥拳的力道足以令人直接住院。
　　“…真是的…”火辣辣的痛感传达到脑海，五河士道叹了口气，挂上勉强的笑容。
　　“…等等、士道，你的眼睛？！”
　　“…眼、眼睛？”十香惊讶的声音传入耳中，少年下意识的用手背揉了揉眼睛，“我的眼睛怎么了？”
　　“…咦？不…可能是我看错了…总觉得士道的眼睛好像亮了一下…”认为自己搞错了一样，十香的声音低了下来。
　　“这样啊…”应该是十香的错觉吧？眼睛发亮什么的…简直…
　　“人类的瞳孔是不会发光的，终于连现实与幻想都分不清了吗？”
　　“…要你管！”
　　眼见两人又有争吵起来的趋势，五河士道叹息着，一手扶着依旧作痛的腹部，少年率先的打开了便当的盒盖。
　　似乎这是什么信号一般，两名少女放弃了争端，分别将课桌合并在五河士道桌子的左右两侧，接着一同打开了便当。
　　夜刀神十香姑且不提，鸢一折纸则是眼见无法掉包带走而直接性的打开了手边原本属于五河士道的那一份的便当。
　　“？”鸢一折纸微眯眼睛。
　　“诶？！”夜刀神十香发出惊讶的呼声。
　　肉饼、煎蛋、番茄沙拉，蔬菜培根卷与肉丁炒饭，并不豪华但也算得上丰富的便当。
　　但问题在于…
　　“——怎么会？！”五河士道瞪大了眼睛。
　　除了十香手中的那一份便当中没有投入梅干之外，打开的这三盒便当，一模一样。




第11章 第十一章 鸢一折纸发现异常
　　十香打开的那份便当姑且不论，五河士道自己手中的确实是镜优为他准备的便当，而在鸢一折纸手边打开了盒盖的则是五河士道自己做的。
　　而五河士道为夜刀神十香准备的那份便当里也试着投入了梅干，所以现在她打开的那盒没有梅干的便当，并不是士道为她准备的。
　　参考了手中这一份，镜优为十香也准备了一份也并不难想象。
　　普通来说，这种事情可能吗？
　　男女两方做出的便当完全一致，这已经不是一句心有灵犀或是想到一起去能概括的状况了。
　　即便是相同的菜式，在不同的人手中所展现的口味或是菜色都是有一定区别，完全一致这种事即便是同一位师傅带出的徒弟都很难做到。
　　五河士道的评鉴力并不足以通过嗅觉就确认下这种事情，但那三盒便当内，菜品的位置布局和配菜的色泽是相差无几的。
　　“士道士道！！！”发出了发现了不得了的事情的呼唤声，夜刀神十香伸出手指，像名侦探指定犯人一样，指向自己的便当盒内，“为什么你和鸢一折纸的便当里都有那个！米饭中间那个！！”
　　五河士道的视线顺着十香的指尖落到了便当中，在米饭中间点缀的梅子干。
　　从常识角度来说，梅子干拥有抗菌、解毒和调整肠胃的功效，放进米饭里也能吸收掉米饭的热量并让汁水渗透到米饭中，令米粒也变得酸甜有味，可以说在夏季是便当中的必要点缀。
　　因而在天气渐热，逐渐需要注重卫生性的现在，五河士道是有在十香的便当中投入梅干的。
　　“就算你跟我这么说…”但十香手中的那份便当是镜优为她准备的，里面并没有那一颗梅子干，就算要追究原因也不该在这个时候将问题指向他啊——
　　“夜刀神十香的无聊事情先放到一边。”眯起眼睛，鸢一折纸出乎意料的没有在这个时候对夜刀神十香加以打击，但却并不是良心发现，而是发现了更值得注意的点。
　　“这是怎么回事？”鸢一折纸冷淡却兼具锐利的视线在三盒打开的便当之间来回移动着。
　　那也是没办法的，毕竟看上去三盒都是差不多的便当。
　　因鸢一折纸的质问，五河士道的视线飘忽了起来。
　　如果先前鸢一折纸没有以报菜名一样精准的将五河士道的便当盒的购入日期与价格说出来的话，这个时候还能勉强借口说是在早上去便当店买的便当，结果十香刚好在那里之类的。
　　但眼下，普通的理由怎么想都是没办法解释的通的。
　　“这是怎么回事？”鸢一折纸无波动的重复着质问的话语。
　　你们为什么是一样的便当？
　　为什么一样的便当有三份？
　　你们在什么条件下才会带着一样的便当过来？
　　那锐利的视线似乎将诸如此类的问题全部跑出。
　　但在五河士道的脑海中，却浮现出刚刚跑出了教室的殿町宏人那开玩笑一样的问话声。
　　「你们…」
　　殿町是这么问的。
　　「该不会在同居吧？」
　　要遭要遭要遭——
　　若是直接这么问的话，当然能够直接道出否认的答案，而那也是事实。
　　即便夜刀神十香确实有一段时间暂住在五河宅而达成了同居的定义，但就在昨天，十香搬进了精灵公寓，所以现在五河士道和夜刀神十香毫无疑问的是邻居关系。
　　但鸢一折纸并没有那样问话，若是擅自透露这样的信息就和不打自招一样，而且会理所当然的继续加重她的疑心。
　　“怎么回事是指？”额间落下冷汗，五河士道选择装傻。
　　“为什么做了三份便当。”
　　“…三份…？”而少女的问话出乎了五河士道的意料。
　　毕竟五河士道实际上只做了两份便当，其中一份应该还在十香的书包里，另一份在鸢一折纸的手里。
　　“什么啊你那个表情？你要是不想吃的话就把便当给我，不要浪费食物！”夜刀神十香诧异的挑起眉头，一边说着，边从书包内拿出了一份便当打了开来。
　　“四份？”如人偶般平淡的表情有了松动，鸢一折纸稍微睁大了眼睛，视线落在了视线打开的便当盒上。
　　米饭之上有一颗梅子干作为点缀，这才是五河士道为她准备的那一份便当，但这么一来桌上相同的便当便又多了一份。
　　“…不，其实我只做了两份啊…”五河士道忍不住在这个问题上做出解释。
　　虽然两份也同样容易被质问，但另外两份确实不是他做的便当。
　　“说谎。”单方面的做出断言，鸢一折纸拿起筷子，精准的从五河士道面前的便当盒中夹出一块蔬菜培根卷，迅速的咬下，咀嚼着。
　　接着夹起自己手边的饭盒中的培根卷，咬了一口。
　　“无论是口感还是味道都毫无疑问的出自同一人之手，若这两份如士道所说的那样是自己做的的话，那么…”鸢一折纸将十香投向了夜刀神十香的便当盒，而后者迅速伸出手臂将便当护住。
　　“吃你自己的那份！我的才不会分给你吃！！！”
　　“拿肉饼交换培根卷。”
　　“…唔…”夜刀神十香露出动摇的表情。
　　鸢一折纸以作美食评鉴的态度咬下了第三块培根卷。
　　“是出自同一人之手，三份毫无疑问都是士道制作的便当，因此，只制作了两份的说辞并不成立。”
　　“…开玩笑的吧？！”怎么会？
　　“是事实。”
　　不像是说谎的样子，在鸢一折纸看来，那三只培根卷都是同一人做出的菜品。
　　但那是错误的，五河士道只制作了两份便当，第三份，也就是五河士道手中的这一份，是镜优做的便当才对。
　　真的有人能将料理的味道也一同复制出来吗？
　　不。就算能复制出来，但少年可从来都没有为镜优做过便当，所以她也不可能是看着五河士道做便当的流程再复现出来的。
　　沉默着，以筷子夹起炸肉饼，五河士道咬了下去。
　　“一样？”咀嚼，吞咽，余留困惑。
　　“好酸…”却在接着，看到迫不及待的将五河士道为她准备的那份便当中的梅干咬下的夜刀神十香身体抖了抖，吐着舌头发出嫌弃的声音。
　　“十香不喜欢吃梅干吗？”
　　“梅干是什么？是这个吗？虽然是第一次吃但是这个味道有点…”
　　后面的话语，五河士道已经没在听了。
　　只在脑海中浮现一件事，十香在现在，是第一次吃梅干？
　　那么…为什么…？
　　【不过她不喜欢吃梅干，你记得挑出来。】




第12章 第十二章 干部的日常
　　“…真、真的没问题吗…让我…”咽了口口水，不安的以手指**着裙角，被称为【丑时之女】的椎崎雏子动摇的转过头来，对着特意来为她帮忙整理梳妆的【保护观察处分】箕轮梢低声的寻求着安慰。
　　“没问题没问题，既然她点名的是你，那你就学着被我们支援的士道君那样拿出点自信来～”箕轮放下梳子，满意的点着头，“况且是和那个镜优小姐约会呢，我们平时除了支援之外可没有什么机会实际接触到她们啊，能实际的坐在她对面的机会可不多呢，加油哦椎崎。”
　　“…所以说为什么那个镜优小姐会在做完身体检查，好不容易能够回到地上的当天说要今天和我…”紧张到声音都有些动摇，椎崎雏子抬手拉住箕轮梢的衣角，“普通来说这个时候是更想和士道君在一起吧！正常交往…不，就算是不正常的交往，也肯定更希望和喜欢的人整天黏在一起才对吧！”
　　“是那样没错，不如说这个时期的少女应该正是在喜欢的男生身上安装追踪器，房间里布下微型摄像头，并乔装打扮之后尾随在二十米内的阶段才对，”以自己的作风像模像样的推断着，接着两手一摊，爽朗的笑着，“但既然事情已经发生了那也没办法呢～”
　　“非但不去和士道君一起上学，而且今天还约了椎崎你一起去约会，真是的，要是换了一个人我说不定会怀疑她出轨了呢，但毕竟是那个镜优小姐，对士道君满载爱意的表现我可是感同身受，可是现在谈论这个也没有用，死心吧～”
　　“…所以说为什么是我啊…川越和千本的卖相先不提，中津川看起来不是挺正牌的吗…还是个大少爷，正常来说约会的对象应该是异性吧…”
　　“中津川的死宅力太强了所以不行啦，舰内镜优小姐见过的剩下一个卖相好的不就只有副司令了吗？虽然镜优小姐表面上和他还算合拍，但以女性的角度扪心自问，你觉得那家伙真的可以？”
　　“…啊…”脑海中浮现那表面金发贵公子内在极M变态兼萝莉控的神无月恭平被五河琴里践踏在地发出怪异叫声的场景，椎崎雏子迅速的摇了摇头，“好像…完全不行。”
　　“是吧～”
　　“但、但是优秀女性的话，不是还有村雨分析官和箕轮你？论对镜优小姐的亲近程度也是你们更高啊…为什么偏偏要和我约会啊…”
　　“…关于这点，”开朗的表情逐渐凝固，箕轮梢的声音有些僵硬，“我有个猜测。”
　　“猜测？”
　　“她…可能更中意适龄的…”
　　“…适…”适龄是什么啦…
　　这样的问题并未出口，椎崎雏子呆呆的看着表情有些阴暗下来的箕轮。
　　弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音，年龄30+，介于部分显现装置拥有驻颜的功效而她更是早在几年前就进入了拉塔托斯克，在这项只能打上问号。
　　弗拉克西纳斯作战指挥干部（精英），箕轮梢，年龄28岁。
　　弗拉克西纳斯作战指挥干部（精英），椎崎雏子，年龄24岁。
　　“…抱歉…”
　　“别道歉啦，这只是个猜测而已，我其实对这个不怎么在意的，”箕轮将梳子放在桌面，双手抱胸，“不过之后要是和镜优小姐发生了一些有意思的事情就和我透露一下。”
　　“…应该不会吧？毕竟是约在餐厅里…因为士道君中午要上学所以特地找个人陪她吃饭的可能性也是有的…”
　　“是吗？那就换成什么时候有相亲会的话陪我一起怎么样？”
　　“相亲会吗？”
　　“…虽然家里没太大压力但是找结婚对象的话还是要多匹配一下才好嘛…毕竟我已经被勒令不能够出现在他周围五百米内了。”箕轮若无其事的说着相当沉重的话语。
　　“嗯，可以哦，不过有相亲会的话要提前准备好用来测试匹配度的材料才行，多少还是有点麻烦的…”
　　“诶，会使用咒术真是方便啊～要是当时我也会这个的话，跟踪监视的事情应该就不会被发现了。”
　　“只会一点点…虽然有很多种类，但我最擅长果然还是这个…”便从衣兜中摸出稻草人偶摇了摇，“所以监视跟踪什么的最好还是使用现代科技最好，如果想诅咒谁的话我倒是随时可以帮你…”
　　“…诅咒…现在倒是没有目标呢，这个机会先帮我留着吧，要画个淡妆吗？”
　　“不用啦，我不太习惯化妆…”伸出手，撩开长到盖住眼睛的刘海，将左眼侧的发束梳到耳后，“…刘海会不会显得太长了，还是夹起来比较好吗？”
　　“按中津川的话来说，椎崎你的萌点就是黑长直，遮眼发和领带属性，突然把刘海夹起来的话少女感就太强了，说不定还会起反效果。”
　　“是这样吗…”
　　“就是这样！”
　　“…我有点想要外部支援了…”看着竖起拇指露出鼓励的笑容，却微妙的给人种不太靠谱的感官的箕轮，椎崎雏子突然间能够体会到一点五河士道被弗拉克西纳斯支援时的忐忑感了。
　　“司令还要上学，没发生什么事件的话可不需要我们迅速集合，何况这个时候求助弗拉克西纳斯的话，最积极的支援角色怎么想都是神无月啊…”
　　“…那还是算了…”以支援角色的角度来说绝对是最差的那一类，若是没有司令在上压着他那放飞自我的选项的话，谁知道会出现多少离谱的事情呢。
　　“村雨分析官虽然也有回应的可能啦，但她还要在士道君的学校里教物理，也不知道这会有没有课程安排…要不要现在我去帮你问一下？”
　　“…还是不要去打搅分析官了，况且，就算能得到支援…是镜优小姐的话…通讯耳机或者电话之类的马上就会被发现吧？就像士道君那样。”
　　“…说的也是呢…那你们约好的时间是什么时候？”
　　“中午十二点半…”
　　“十二点半…”箕轮打开手机，接着瞪大了眼睛。
　　“这不是就差半小时了吗？！快点过去啊——”
　　“诶？不是还有时间吗…”
　　“提前一小时到目标地点可是约会的基本礼仪啊！”
　　“是…是这样吗？！”




第13章 第十三章 花花少女镜优小姐
　　直到被箕轮提醒，才发现时间究竟有多紧迫。
　　但这也是没有办法的事情，被称为【丑时之女】或者干脆代号【稻草人偶（诅咒娃娃）】的椎崎雏子因为嫉妒心很重的缘故，她的情敌总会接二连三的遭遇不幸，并且因为使用的是超越常人认知的手段（咒术），也不会像箕轮那样从法律层面上指认，处分。
　　充其量只是被周围的人传出「被那个人用眼睛盯着的话可能遭遇不幸哦」一类的谣言和背后议论而已。
　　但即使如此，即便已经解决了不少情敌，但至今为止，椎崎雏子却一次恋爱和约会的经历都没有。
　　因为偏爱长相，因为喜欢性格，因为占卜来的相性不错，因为诸如此类的理由划定了喜欢的男神，并出于嫉妒心而将情敌一一排除。
　　大方的表白，坦荡的承认自己诅咒的行径并期望着对方的理解与爱意的回馈，并因为不安而善妒的本性而提早索要对方的头发以便制作对应的人偶，在交往，乃至双方正式认识之前便预防出轨的行径。
　　这样的行为理所当然的吓跑了每一个被她选为「中意的男神」的人。
　　所以虽然椎崎雏子至今为止已经更换了诸多的男神（目标），也排除了数倍于男神数量的情敌（单方面），但要说约会与交往的经验，则是完全没有。
　　弗拉克西纳斯的精英席中，川越结婚五次离婚五次。
　　千本已婚，并育有三名子女，也时常在夜店间流转。
　　箕轮因为过于沉重的爱意被交往的恋人起诉，二次被告上法庭。
　　甚至于中津川都是有一百名老婆（手办，周边，galgame）的人。
　　唯独椎崎雏子连中意的男神的手都没有牵过，更别说所谓约会中的常识了。
　　嘛，虽说完全没有恋爱经验的人却做着攻略支援的工作难免有些微妙，但现在再去执着于这一点就太晚了。
　　快步的走动着，虽然很想跑动起来但要是到达目的地的时候被对方看到自己流汗喘息的样子，怎么想都太丢脸了。
　　只能继续加快步伐。
　　好在约定的地方并不算远，而弗拉克西纳斯的精英们为了更好的应对各种特殊情况，无论是扮成居民的演技还是最基本的格斗术都是略有涉猎的，因而身体素质也不会差，以接近竞走的速度，花了十分钟时间便接近了目的地。
　　“…这好像是士道君放学抄近路回家的时候要经过的路…这地方感觉有些偏僻了…”虽然这次见面约会是私人性质的事情，但毕竟是事关精灵的事情，难免的还是会从工作的角度上去思考问题。
　　虽不至于完全没有人经过，但这条街道的人流量确实不大，处于转角直行之后才会抵达闹市的位置。
　　“明明镜优小姐之前都住在弗拉克西纳斯的隔离室，为什么会知道这里…”眼睛掠过与街道相连的神社，椎崎雏子拿出手机再一次确认了地点，抱着有些紧张的心情在门口站定。
　　“…应该是这里吧…”确认了手机上的时间，总算还是提前来到了这边的椎崎雏子松了口气，但接着想起自己根本不知道该怎么和对方碰头而身体僵硬了起来。
　　要在这里等着吗？在门口？
　　还是先一个人进去占好座位拿起菜单提前预备一下？
　　说到底…
　　偏头，以手扶着店家隔绝内外的大型玻璃，椎崎雏子观察着餐厅内的座位。
　　如果镜优小姐已经到了的话那该怎么办？
　　这么想着，视野却昏暗了下来。
　　“谁…？”微凉的触感遮住了椎崎的眼睛，令她下意识的伸手摸向衣兜中的稻草人偶。
　　“猜猜余是谁～”轻佻而慵懒，更对声线和独特的自称没有半分掩饰。
　　比起猜猜我是谁的游戏，更像是直接说明自己的身份一样。
　　“…是镜优小姐…”握住稻草人偶的手松了开来，椎崎雏子轻声的回答道，接着视线再度明亮起来。
　　为确认对方的身影而转过身来，却只听到脚步声，没能在回身之间看到那名少女。
　　并不是消失不见，而是随着她转身的动作，镜优也随着她的方向移动脚步，继续保持在椎崎身后的位置。
　　从地面上重叠的影子确认了这一点时，手掌已被对方牵起。
　　“答对了～”从耳畔传来声音，偏头，身侧那浅紫色的发丝被椎崎雏子的视线捕捉到。
　　因而…
　　“镜优小姐…？”
　　“余在？”
　　“…这幅打扮…？”从这个角度本应该能看清少女的面容，但现在…
　　“认不出来了？”
　　“认是能认出来…但是…”有些微妙难言的感觉。
　　“…毕竟余不想太引人注目呢，”摘下墨镜，露出玫红的单瞳，确认着椎崎雏子惊讶而难言的表现，少女满意的点了点头，“若不这样融入平凡的话，走在路上的余必然是如太阳般耀眼。”
　　“…但脸上的装备未免太多了点…”墨镜，口罩和耳机姑且不论，为什么摘下墨镜之后左眼还带着医用眼罩啊…
　　已经是从另一种意义上的如太阳般耀眼（可疑）了。
　　“是呢，说实在的有点呼吸困难，”将耳机与口罩摘下，轻松的呼了口气，拉开挎包的拉链，将几件可疑人员标配的装备放回包里，“和那边的制服不同，宽松的便服也很可爱呢。”
　　呼吸困难…前后句的落差也太大了——
　　“啊…嗯…镜优小姐今天也很漂亮…”椎崎雏子下意识的回话，但这也不算恭维。
　　浅色的防晒服之下隐约透出其内长手套的色泽，看起来触感很舒服的衬衫下摆盖过臀部，脖间挂着条闪闪发亮的小项链，修身短裤的下沿与过膝袜之间露出一抹白皙的皮肤。
　　除了先前面部道具过多而导致呼吸困难的微妙难言感令椎崎仍有些没回过神来，就少女的穿搭本身，是没有什么问题的。
　　“再多夸余一点也是可以的，”毫不犹豫的接下椎崎的赞美，镜优拉着椎崎走近了餐厅，“但现在先解决午饭问题～然后椎崎有推荐的甜品店的话就麻烦你陪余去转一转了，还有采购一些材料…”
　　“…那个，镜优小姐——”
　　“余在听～”
　　“…你应该更想和士道君一起吃饭才对吧…”
　　“但现在和椎崎的约会才更「重要」哦？”
　　“…诶？”




第14章 第十四章 爱学习的镜优小姐
　　精灵——仅仅现世就会引发巨大的破坏，既是摧毁世界的危害，又是充满疑团的怪物。
　　针对方针有两条。
　　1：将其讨伐消灭。
　　2：与其约会使其娇羞，kiss之封印。
　　拉塔托斯克的方针是第二条。
　　但是…
　　那！不！是！我！的！任！务！啊！
　　偏长的刘海能遮盖住眼睛，倒是能稍微隐藏观察的视线，椎崎雏子内心悲鸣着，动摇的看着单手托腮，只手持勺，搅拌着杯中冷饮的少女。
　　突然之间说什么啊这个人？
　　比、比起士道君来，反而是和我的约会比较重要？！什么啊这暧昧不清的说法！！
　　我和镜优小姐你根本就没正式见过几次面吧？！也就只有帮助封印司令的那会一同呆在作战指挥室内而已！但当时精英席的大家都是在的啊！
　　如果要找熟悉的人一起约会出门，在休养隔离的这段时间里见到最多的村雨分析官不是更合适吗？！
　　怎、怎么办？
　　以微微颤抖的手将被端上桌的饮料端起，椎崎雏子做贼一般紧张的左右环顾了一下周围，确认了没有熟人在场的现状后，苦恼的咬住了吸管，**着草莓味的冷奶茶。
　　虽然有和琴里报告过这个事情还被随手摆动着说着「这种事随便椎崎你想不想去啦」，示意自己已经了解了情况。
　　但士道君知道吗？！说到底为什么是我啊…
　　冰冷甜腻的奶茶淌入喉中，椎崎雏子单方面的感到难安。
　　没办法啊！就算是封印的状态，不如说正是因为在封印的状态才更要保持精灵们的身心愉快，不能够让她的情绪有不稳定的趋势，出于这样的考虑而直接答应了。
　　但说到底…约会什么的，根本没有经验——
　　“…这件事士道君知道吗…？”犹豫，即便五河琴里示意自己知道了，但其兄长，五河士道也许并不清楚镜优小姐现在在做什么。
　　“哪件事？”偏了偏头，镜优明知故问的拖着长音。
　　“…和我…约会的事…”
　　“士道不知道哦～”像是要安抚椎崎紧张的精神状态一样露出温柔的笑意，镜优竖起食指，“此事只有余等两人知晓～对着士道也要保密～”
　　——咦咦咦？！
　　“…保…密…”椎崎雏子动摇的抖了抖身体，只感到眼前的少女从另一个角度上危险了起来。
　　明明那么激烈的告白了…封印了…
　　却在之后没有粘着士道君的倾向，反而和别人去约会什么的…
　　…我现在的处境说不定…相当的危险…
　　“那个…为什么特意说是约会…如果只是一起吃饭…”椎崎雏子极力的组织着言语，试图抢救一下自己，“普通的说出去玩…或者逛街的话…”
　　毕竟从常识角度上来说，在已经有男朋友的情况下，再和其他只有工作交集的人或者只是普通朋友出去玩，是用不到「约会」这个词的。
　　“但士道为了稳定精灵的情绪，总归会和其他人一起约会的吧？即便并不会发生什么负距离的接触，但那也确实是约会没有错，而且还有着正当的理由～”
　　“镜优小姐…？”什、什么啊这面带浅笑吐露的沉重话题？！我踩雷了吗——
　　“余是没有什么不满，但既然以后不断会有其他同族以充分的理由不断占据瓜分士道的时间，那倒不如提前适应一下将来的日常，余是这么想的。”
　　不，你这其实算闹别扭的吧？实际上各种意义上都很不满吧？！
　　“…可是这样的话不是更应该趁现在多享受和士道君在一起的时间吗？”为了以后会发生的事情而放弃现在能够拥有的幸福不是太奇怪了吗？
　　“不行哦椎崎，那样不行，余可是很贪婪的～”玫红的单瞳微眯，少女的指尖在桌上缓缓的划动着。
　　“若现在占用了便只会欲求更多，若现在享受了就没有让出的可能，到那时，目视着被众人争抢的士道，余的情绪只怕随时都会处于收回灵力的界限上，那样的话不只是士道要头痛起来，拉塔托斯克的工作内容也要额外增加了。”
　　“虽然用每天早晚两遍kiss用以巩固封印的做法余也不是不能接受，但既然可以避免就没有让他比现在更辛苦的必要。”
　　“…是这样吗…”沉重的独占欲，却也相当的克制。
　　从感性角度来说，那种事情简直就是多余的忧虑，完全是少女自顾自的往身上套上了枷锁。
　　若是士道君知道的话也一定会说让镜优小姐尽管放马过来之类的话。
　　但作为弗拉克西纳斯精英干部的一员，椎崎雏子却没办法将劝说的话语道出。
　　“…所以才是要对士道君保密吗？”是不希望这样的想法被少年知晓吗？
　　“但主要原因还是想试试看弗拉克西纳斯的作风呢。”
　　“…弗拉克西纳斯的作风是？”拉塔托斯克的宗旨是和平解决空间震，但若是说空中舰的作风。一时间椎崎雏子也没有想起答案。
　　“空间震，灵力逆流，精灵保护，公款花销，万事都能够靠约会解决，余也想这么试试。”
　　“试这个吗？！”这个说法好像就是想要体会一下士道君的立场一样才约的她出来一样。
　　“余认为差不多就是这个意思呢，嘛，不喜欢的话可以换一个，想找个理由的话要多少有多少…嗯，就比如空中舰中只有椎崎小姐你没有恋爱经验？”
　　“？！”自己事自己知，但传到和她根本没太多接触的镜优小姐这边怎么想都太奇怪了。
　　“…那个…镜优小姐是怎么知道的…我没有恋爱经验的事情…”椎崎雏子表情僵硬着，低声问道。
　　“在休养期间闲来无事想要了解一下精英席的各位，所以问神无月了～”少女面带笑意，毫不留情的将信息来源出卖了。
　　“…啊…”发出呆然的声音，椎崎雏子从兜中摸出稻草人偶，放到桌上，郑重的在稻草人偶头部贴上了神无月恭平的照片。
　　接着用力的将那两根手臂扭了一圈，折到背后。
　　“这样就可以让他的手臂对折过来吗？”丝毫没有自己害得神无月恭平遭受诅咒的不安，镜优眨了眨眼睛，兴致满满的询问道。
　　“…如果介质是头发的话可以，可是我手边只有照片，所以应该只能让他关节错位…”
　　“诶～真是方便呢，”镜优以指尖戳了戳人偶上贴着的照片，那玫红色的瞳微微闪烁着，“教教余吧？”
　　“咒术，和怎么制作稻草人偶～”




第15章 第十五章 跃跃欲试镜优小姐
　　【咒术】
　　这也不是什么家传秘方一类的绝对不能向外人透露的技能。
　　说到底，这并不是普通人幻想中的能沟通天地御使鬼神，逢凶化吉的便利方式。
　　甚至于在在那雨露均沾，便利又万能的显现装置面世以后，纯粹而专攻诅咒学，且需要天份的的咒术师大多数也由操作显现装置的正统魔术师，或是人造魔术师取代。
　　以通俗易懂的方式来说，既不能杀人于无形，前置准备又麻烦，生效效果也与个人天赋相关，且单一到只能为他人带来不致命的苦痛与些许小小不幸的诅咒术式已经落伍了。
　　现在是医疗，基建、作战、研究，真正雨露均沾的万能显现装置的时代。
　　“…那个，由我来说可能有些微妙，但是镜优小姐你真的想要学习咒术，如果是图方便的话其实以你的能力…呃…”比起咒术来…如果镜优说想要试试操作显现装置的话其实才更便利一些…
　　何况，就像椎崎雏子说的那样，如果单纯图诅咒的便利的话，想要像刚刚她扭动稻草人偶的手臂一样对他人造成伤害的话，其实身为精灵的镜优根本没有必要刻意去学习。
　　毕竟在强烈的想要诅咒谁的时候，常人的情绪多半也是处于逆流且不稳定的状态，而那种情况下的她应该已经从封印中取回部分灵力回来了。
　　而拥有灵力的她本身就是行走的灾厄，这刻意为谁降下的小小不幸对精灵来说。其实是相当鸡肋的吧？
　　“嗯，余想和椎崎你学习咒术。”
　　“可是…为什么啊…？难道镜优小姐有什么想要诅咒的人吗？”
　　“…现在的话没有呢，”在桌上滑动的指尖停顿一下，浅紫色的微卷长发随着少女前倾的动作垂落下来，镜优从下意识后仰身体的椎崎雏子松动的掌心中将贴着神无月照片的稻草娃娃拿了过来，“但多项技能总归不是坏事。”
　　“…是这样吗…”被突然间几乎压过桌面的少女吓到而放低了声音，椎崎雏子下意识的对着被少女拿走的稻草人偶伸出手掌。
　　“还觉得能做出这样便利的稻草人偶的椎崎小姐，你也很可爱呢。”
　　“…可爱？”手掌僵在了半空，椎崎雏子的视线落在了被镜优双手摆玩拨弄的，贴着一张神无月（变态）照片的稻草人偶上。
　　做出这种东西的我和可爱沾边吗…？
　　…不，等、等一下，镜优小姐在变着法夸我可爱？
　　什、什么啊？！明明今天也没化妆，能盖住眼睛的刘海也没夹起来，虽然有箕轮帮忙整理但是衣服说到底也只是普通的便服而已，根本没有镜优小姐这样的青春感。
　　我是有自己相当阴暗善妒不讨人喜欢的自觉的啊？！
　　“嗯，很可爱哦，无论是阴暗风的做派，善妒的性格还是能让人发出惨嚎悲鸣的咒术，对余而言都是加分项～”
　　“…欸…誒？”总觉得这好像不是在夸我——
　　“所以余想要更了解你一些，”双手捏着稻草人偶的手臂，将下巴轻轻压在那稻草人的脑袋上，便擅自决定下对方的日程，“反正椎崎你也没有恋爱经验，多陪陪余…也没问题吧？”
　　——哈啊？！特地重复我没有恋爱经验什么的是什么意思嘛！
　　脑袋发热了起来，但绝非是害羞或命中靶心一类的展开，纯粹是没有预料到少女的说辞而短暂失去思考能力的过热。
　　司令！！村雨分析官？！士道君？！士道君在吗！！！
　　救命啊！来管一管你家太过自由的镜优小姐？！
　　虽说有些女性是会在嫉妒之余，产生将比自己可爱漂亮的家伙怀抱疼爱的冲动与兴趣，而镜优小姐也属于娇小可爱的类型，但并不是每个人都有那种想法啊？！
　　我虽然没有恋爱经验，但是很正常！普通！的喜欢异性啊？！
　　“…大…大概吧…”机械般僵硬的回应着，勉强维持着险些出现事故的表情管理，椎崎雏子只觉得眼前故作乖巧的拨弄着稻草人偶的少女与玩弄人心的小恶魔的形象愈加贴近。
　　“但是我和箕轮约好了之后要去参加相亲会的…说不定能一下子找到中意的男性啦…”
　　“…中意的男性？”听到了可疑的词汇似的眯起眼睛，镜优将贴在稻草人偶上的神无月照片慢慢揭下，“…说起来，同一个稻草人偶能在不同的人身上生效吗？”
　　“…可以是可以…”对少女话题的跳跃性一时间难以适应，椎崎雏子下意识的作答，“但编织人偶的时候对指定的人抱有强烈的怨念的话，对那个人的生效效果才更显著一些，此外还要看施术人的天赋和实际的精神状态…”
　　“用头发的诅咒效果比使用照片要好吗？”
　　这个问题应该在先前顺口提到过了才对…
　　“…准确来说是需要完整的一根头发，不是被【剪断】而是要包括发根的【拔出】的头发才行，不然实际效果其实和用照片是差不多的。”
　　“…这样啊…”少女点了点头，将向上摊开的掌心对向椎崎雏子。
　　“请给余一根头发。”单手握着稻草人偶，少女露出跃跃欲试的表情。
　　“…镜优小姐…？”
　　“请给余一根头发～”
　　“…你该不会是因为看不到副司令的反应而想直接拿我试试诅咒的效果…吧？”
　　“嗯，余想试试。”
　　“……”承认了！这个人居然这么直接的承认了要当面对我用我自己编的稻草人偶！！！
　　无言以对，一瞬间感到少女那暧昧的言辞堆砌的楼台崩塌了下来。
　　“不然用余的头发，由椎崎来诅咒余的话也可以？”
　　“…不行，没有强烈到要诅咒谁的目的性的话，是不会生效的…”
　　“是吗，那真是遗憾。”
　　说到底你就不太对劲吧！哪有为了试试效果就随便的要诅咒谁或者被人诅咒啊！
　　“……”椎崎雏子看着一副真的感到遗憾样子的少女，再一次体会到了五河士道与精灵相处的艰巨性。
　　“毕竟余现在对椎崎小姐完全讨厌不起来呢。”
　　你少来，我已经不会再信你的鬼话了！！




第16章 第十六章 道具做成镜优小姐
　　“怎么样～很可爱吧？”以自夸的腔调发出的声音令桌前的椎崎呆滞了起来。
　　“…啊…”
　　“那就送给椎崎你啦，当做教余编娃娃的报酬～”
　　“…啊…”是我在教她的吗？
　　以指尖用力的捏了捏脸颊，感到些许痛楚后，椎崎雏子才后知后觉的低下头，看了看自己手中才编出大致轮廓，只能看出是稻草娃娃的半成品。
　　接着视线前移，落到了少女自信满满的推到自己眼前的，仿佛特意订做出来的娃娃，沉默了下来。
　　没什么实感的记忆在脑海中浮现。
　　在两人吃完饭并被哄骗着买完单，椎崎雏子便被兴致高昂的少女拉着去购置制作稻草娃娃的材料，而紧接着便是到了弗拉克西纳斯在街市中为员工提供的临时休息室中进行稻草娃娃的制作讨教。
　　…吃午饭的预定明明是逛街和找推荐的甜品店啊…
　　在这样小小的抱怨在心头涌现时，才刚将稻草娃娃编织到一半…
　　眼前这完全脱离了【稻草人偶】形象的，普通娃娃一样的绒布玩偶就被推到了她的面前。
　　我是谁？我在哪？我真的开始教她了吗？
　　明明编的是稻草人偶，为什么镜优小姐摆了个绒布玩偶过来。
　　而且…
　　浅棕色的长发，盖过右眼的长刘海，米黄色的制服外装与圆滚滚的手中缝上的颇具特色的迷你稻草人。
　　完全就是椎崎雏子本人的q版形象，说是为她本人定做的绒布玩偶也没有半点问题。
　　“…但我记得…在做的是稻草人偶啊…”但在心动之前，茫然的情绪再度浮上椎崎雏子的心头。
　　“…稻草人偶编完了啦，但余觉得太单调了就在人偶的外层以椎崎你的形象缝了一只玩偶。”将肘下的布料与手中的针线放到桌上，镜优捏了捏娃娃椎崎的手臂，稻草人偶的手臂轮廓由那被压瘪下去的部分显露出来。
　　“你说的不含怨念编出的稻草人偶不能用来诅咒，所以这一只做出来也只能当做纪念品，那就干脆做的可爱一点，余是这么认为的。”
　　不能拿来使用，只能作为纪念品的话那么观赏性反而是相当重要的一环，虽然这么说也有一定的道理，但这并不能将眼前的少女将稻草人偶当做棉花一般的内置填充物一样置于玩偶的内部的事实。
　　不，在那之前，椎崎雏子还有更重要的事情要不得不说出口。
　　“——这也太快了吧？！”虽作为咒术师，但最为擅长的还是稻草人偶，不只是针对人的诅咒，单说对编织人偶的熟练度上，椎崎雏子自问很难有人能和她比肩才对。
　　但眼前这个人在她自己都还做完示范的时候就比她更快的编好了稻草娃娃，甚至于还有时间比对着她本人的样子缝制绒布玩偶——？！
　　就算是我编织人偶的时候需要集中注意力而有些忽视了周边的环境，但是再怎么说这也太离谱了些——
　　“只要知晓了步骤，对余而言就没有半点问题。”
　　“…不，所以说是怎么办到的啊？麻烦镜优小姐你重演一下啊！”总觉得眼前发生的事情不太真实，椎崎雏子将自己手上编出轮廓的稻草人偶推到镜优的手边，接着合上双手做出拜托的手势，并瞪大了眼睛注视着少女那被丝质手套包裹的手掌。
　　“重来一次吗？倒也无碍…那椎崎还想要谁的玩偶？买的布料还算充裕，选一个你喜欢的？”接过椎崎雏子递来的材料，镜优说着，将手边裁剪的布料也划拉了过来。
　　什么啊这好像随便挑选一样轻松的说法？！
　　「只要普通的编出稻草人偶就好了」椎崎雏子险些将这句话直接道出，但视线却落在了手边可爱风的绒布玩偶上，咽了口口水，将这句话吞了回去。
　　“…那…做一个司令的可以吗？”
　　“嗯嗯，琴里还真是深受受爱戴呢，”点了点头，镜优端详着手上的半成品稻草人偶，“余还以为你会想做个神无月的呢～”
　　“…啊？正常来说，副司令的玩偶谁会想要啊？！”
　　“但说到底这不是用来诅咒用的稻草人偶吗？”
　　“——？！”椎崎雏子如遭雷击的僵在了原地。
　　遭了——！！！
　　被可爱玩偶的外表迷惑住，下意识的要个司令的定制玩偶了！
　　但就像在贴上神无月的照片就能够用于诅咒神无月一样，就算外面套了层绒布玩偶的外表，内在依然是稻草人偶，而外部的玩偶装和照片都相当于用来诅咒的介质，结算下来，内在是稻草人偶的定制司令玩偶，完全就是用来诅咒司令的道具啊！！！
　　“还是算…”额间落下汗水，椎崎雏子急迫的开口，而就在这时——
　　面前少女的瞳间亮起了红光。
　　有紫黑的羽片在那戴着薄丝的手掌中浮现，化为实质。
　　“Metatron（肃寂铠骨）”手腕甩动，指缝松懈，随着少女的低语声，那半成品的稻草人偶被抛向空中。
　　数十道紫黑色的光影以难以捕捉的速度穿插，裹挟着稻草条有序的紧连缝合。
　　切割，裁剪，材料与丝线被锋刃带起，少女的双手被将手臂一同包裹的护臂带起，被自己的天使牵引着，完成将残影余留在半空的的穿针引线。
　　如同看着被加速了十几倍的视频一样，不只是稻草人偶，连同五河琴里的绒布玩偶一起，以令人震撼的速度成型。
　　“？？？！”
　　若非这里是弗拉克西纳斯在街市中为员工提供的临时休息室，不会有普通市民进入，也不会在仍在工作日的现在有人过来摸鱼，不然被普通人看到会怎样就又是空中舰的众人要烦恼的问题了。
　　“完成～”不足二十秒的时间，一只双手抱胸的五河琴里玩偶便被少女摆到了椎崎雏子的面前。
　　椎崎雏子呆然的看着眼前的娃娃，然后转过头来看了看周围被强烈的风压吹到四散的纸张和倾倒的塑料杯。
　　“…天使？”勉强找回了一点组织语言的能力。
　　“现在要夸余也太晚了点吧？”
　　“…不…所以说，为什么镜优小姐你能…”明明被士道君封印了才对。
　　“不过是短暂的灵力逆流而已，对余而言可不是什么难事，”摇了摇有些酸痛的手臂，少女理所当然的说着，“何况，就算没有灵力，Metatron（肃寂铠骨）一样会回应余的呼唤，毕竟她可是余的守护天使呢。”




第17章 第十七章 身无分文镜优小姐
　　已经不知该震撼于明明是出于封印状态，却一副理所当然的样子使用着按理说不能出现的天使，还是该吐槽少女使用天使牵动着自己的手臂以令人瞠目结舌的速度缝制的可爱风玩偶的行径。
　　但唯有一点，椎崎雏子可以肯定。
　　“这已经脱离了制作稻草人偶的范畴了吧？！！”
　　稻草人偶的诅咒道具而不是棉花支架一类塞进布娃娃里加强手感的填充物啊！！！
　　“有什么关系，不喜欢琴里的玩偶吗？”
　　“当然喜欢啊！但一码归一码——”
　　“Metatron（肃寂铠骨）是余的双手，余的半身，所以虽然速度快了点但这毫无疑问也是余亲手做出来的，实际功效不会差多少啦～”
　　似乎有一点道理，但果然还是难以认同。
　　想要诅咒谁的话，亲手编的稻草人偶才最好用的，但对于没有想要诅咒的对象的镜优小姐来说，做出的稻草人偶多半也只是摆设，那样的话由天使编织也不是不能接受…
　　或者说是不得不接受。
　　“…制作稻草人偶这方面我已经没有东西能教你了…”但看着手边的两个绒布玩偶，椎崎雏子把反对的言语咽了下去，放弃般的将下巴压在Q版的琴里玩偶的头上，发出挫败的声音。
　　稻草人偶的编织方法是学会之后就能自己制作的，而咒术的教学却不是一两天能够教完的。
　　因为答应了镜优小姐要教她咒术，而原本打算在制作稻草人偶这一方面来确认一下她到底有没有这方面的天赋…
　　但这好像录入了流程一样被那个天使完美还原出来，还有余裕做出绒布玩偶的外装的神奇场面远远超过椎崎雏子最初的想象的画面了。
　　“呼嗯，不愧是余。”
　　这犯规到使用天使的家伙还自夸起来了。
　　“…嗯…真不愧是镜优小姐呢…”椎崎雏子棒读附和着呈现出自信色彩的少女。
　　该不会在精灵公寓内，平常家政料理也都是这种情况吧？
　　有些离谱的想法在她的脑海中浮现，但椎崎雏子深知那只是自己还不怎么能接受那没有灵魂的人偶作成而浮现的幻想而已，
　　“说起来，椎崎还没有中意的男性吗？”
　　“…怎么又问回这个了啊…”对话题的跳跃性感到无措，椎崎雏子垂下了头，让略长的刘海遮住了半脸。
　　“姑且算是一点八卦心理，毕竟神无月说弗拉克西纳斯的精英席中就你没有谈过恋爱嘛。”
　　“…咕唔…”被同一件事打击到第二次而动摇的摇晃了一下，椎崎雏子偏开了头，小声反驳着，“…中意的当然有啊…有过好多个…”
　　“有好多个吗？”
　　“但我习惯在告白交往之前就排除情敌嘛…以诅咒的方式…所以在告白之前男方就被吓跑了…”
　　“嗯？但椎崎你的诅咒术是没那么容易被发现的吧？以你的外部条件，如果没有证据证明那些事情是你做的的话，也不该全都被吓跑吧？”
　　“我在告白之前就会和男神说明那是我做的啦…毕竟从欺瞒开始的感情是走不久的。”
　　“诶，真是纯情呢～”
　　“…但如果成功交往的话还是希望拿到一根对方的头发以预防出轨，如果能作成触碰到的其他女性都会呕吐不止的诅咒体质最好，可惜还没有实例试验过。”
　　“这样啊，那椎崎你觉得士道怎么样？”
　　“…士道君的话…诶？士道君？”肩膀耸动，椎崎雏子抬起头来，少女那玫红色的单瞳紧盯着她的脸庞。
　　丝毫看不出是真意还是玩笑。
　　“…怎…怎么样…”为什么突然问我士道君怎么样啊…难不成你在向单身的人炫耀男友吗？！
　　“…清秀耐看…既温柔也很勇敢，会持家也很有责任心…”总、总之先顺着夸一下？
　　椎崎雏子斟酌着用词，却莫名的感到一阵压迫力从少女的方向传了过来。
　　“但是年龄还小，”于是迅速改口，补充着，“虽然我也喜欢美型系的优秀男性但是年龄差也是很重要的事情，我更喜欢大一些的…”
　　“年龄还小？”
　　“毕，毕竟士道君在法律意义上还未成年啊！最少也要到高中毕业才行吧？”
　　“这样啊…”稍加思索，便接受了这个答案，镜优说着，将话锋转向了另一名所知的美型系男子，“神无月呢？”
　　“那一个虽然披着美男子的皮，但从生理上就接受不了！！！”
　　“接受不了吗？”
　　“难道镜优小姐能接受吗？！那家伙？！”
　　“…诶？要是做余的狗或者部下的话倒是合格，但要到恋爱意义上，这种毫无侵略性的个性不怎么对余胃口呢…”
　　“…毫无…侵略性…？”
　　“至少要有琴里一半的程度，相处起来才足够有乐趣啊～”
　　你那只是单纯的恶趣味吧——
　　“可是…我看不出士道君有什么侵略性啊？”少女的恋爱对象有着明确的指向，但椎崎雏子却并不能确认到少年身上有和与镜优小姐言语所相符的特质。
　　“毕竟余会喜欢他也不是因为乐趣，”少女的表情柔和了下来，“…但有些说不清呢，一见钟情？些许触动？都不是，实际上，待反应过来时，余已经忍不住更偏爱他了一些。”
　　“但爱恋本就是毫无道理可言的情感，这样算下来果然还是相性最为重要呢。”
　　“…这不是完全没什么参考价值吗…”何况这种话题对于完全没有恋爱经验的我来说早就超纲了。
　　“那也没办法，余的行径本就不适合给普通人参考，这方面只能你自己加油啦～”
　　“…先挑起恋爱话题的人在晒完了自己男友之后给单身人加油什么的，镜优小姐意外的差劲啊…”
　　“是是，那只琴里玩偶就当余的道歉啦，接下来麻烦你陪余逛逛甜品店，你有推荐的吧？”
　　“…话是这么说…但结果还是要我来付钱的吧？”椎崎雏子以怀疑的视线凝视着无论是餐厅结账还是购置材料都一分未出的少女。
　　“当然了，毕竟余可是身无分文呢，但安心，收据都收好了，之后你可以找琴里报销～”
　　“你从副司令那边压榨来的钱都去哪里了啊…”
　　“这是秘密～”




第18章 第十八章 自我膨胀镜优小姐
　　在不知哪个时期的哪一个伟人曾经说过——
　　「甜食是装在另一个胃里的，但两个胃是同属于一副身体的部件。」
　　椎崎雏子捂着膨胀起来的肚子，瘫在椅子上，再一次意识到了今天的卡路里摄取量严重超标的事实。
　　或许心底曾有过类似的念想吧？
　　身处于弗拉克西纳斯的指挥室内做着支援工作时，或许椎崎雏子也在某个时候羡慕过那能够和喜欢的人大吃特吃无需顾虑什么的情形。
　　椎崎雏子是喜欢甜食的，但因为风评与传言的关系而始终没什么太好的朋友，而要说能够一起出门逛街聊天吃甜品的，满打满算下来也只有五河琴里一个。
　　但琴里不但有着担任弗拉克西纳斯的司令官的工作，还有平常正常上学和社交以及黏兄长的日常，即便在休息日，她和村雨分析官在一起的时候也要比和椎崎雏子在一起的时间要多。
　　但早已习惯了如此生活的椎崎雏子并不会感到寂寞与难安，更是将宽松的时间投入到了对诅咒术的进阶和对市内甜品店的探寻上。
　　因为时常品鉴的缘故，虽然喜欢，但在平时，椎崎雏子对甜品的摄取量也是较为节制的。
　　保持身材的想法倒在其次，更多的还是因为走进甜品店的时候只有自己一个人的话，就完全生不起多买一两份的想法。
　　那么虽然喜爱甜食但从不贪嘴，一向节制的她又是为何落入此刻腹胀的境地的呢？
　　“这是客人您点的追加新品，使用了当季水果和最高级的马斯卡邦奶酪的特质千层派冰激凌。”
　　“谢谢，请放在这里就好了～”
　　“来，椎崎，啊～”明明是镜优小姐自己点的甜品却第一时间用勺子舀起一块，投喂一般的伸至目光动摇的椎崎雏子的嘴边。
　　“…镜优小姐，我真吃不下了…”
　　“啊～”
　　“…你在听吗…唔——”无视对方的抱怨，借着对方说话的唇齿张合，镜优将盛着冰激凌的勺子递入椎崎雏子的口中。
　　“是是，余听到了，”少女亲切的微笑着，但半点都不像是将椎崎的话语听进去的样子，“不过再努力一下吧？这是最后一份咯。”
　　“…这句话我已经听到第三遍了…真的吃不下了，肚子已经痛起来了…”椎崎雏子将头别向一边，“…大概这个月内我都不会想要吃带有奶油的东西了…”
　　“嗯？”放下勺子，从自己的座位上起身，镜优动作轻盈的移步至椎崎雏子的身侧，伸出手抚上了她的肚子，“但这才是第四家吧？”
　　“你不会真想一天把天宫市的甜品店逛完吧！而且还每样都只吃了一点就推给我，这个工作交给十香小姐不是最好吗…”
　　“余想早点调查完最合适的口味，所以需要一个熟悉天宫市甜品推荐店的人，而十香对这座城市都还没熟悉吧？”
　　“…在那之前请镜优小姐你多少顾及一下普通人的食量…我已经不行了…感觉站都站不起来了…”
　　“那今天就先到此为止了，在这多休息一会吧～”确认了椎崎确实已经变得没用了之后，镜优歪了歪头，坐回了自己的座位上，舀起一勺冰激凌送入自己口中。
　　“…说到底为什么要那么急着调查甜品的口味啊…”
　　“现在已经五月下旬了吧。”
　　“诶？是那样没错…但是这和日期有什么关系？”
　　“能给你的提示就这一点，剩下的是保密项目～”
　　“镜优小姐的保密项也太多了啊…”日期…五月下旬…需要尽快了解最适合口味的甜品…
　　想不到啊…也没听说最近市内有什么活动和节日…
　　“…虽然余有把丝带缠在自己身上的想法，但士道的话多半会觉得刺激性过高而拒收，所以要更温和平常一点，在十香和琴里也在场的前提下，余认为试做甜品是最优项。”
　　“…拒收…”椎崎雏子眨了眨眼睛，想起了什么，“啊…原来如此，是那个啊…”
　　“嗯，余在隔离室的时候特地从令音那边问来的，结果核对下日期结果已经接近了，真是的，时间一直都不怎么够用啊…”
　　“但甜品怎么可能靠试吃就会做，这种东西店家一般是不会告诉你方法的吧？”
　　“难不成通过拉塔托斯克搞到一种甜品的制作方法很难吗？”
　　“别说的好像我们是什么犯罪组织一样啊…”椎崎雏子一时间感到无力，试图打消面前少女那不太寻常的想法，“甜品的话说不定村雨分析官会做？”
　　“余不觉得她那副样子是会做甜品的…嘛，倒也无碍，之后有空去问一下就是。”
　　“别看她看上去不太可靠的样子啦…村雨分析官可是全能型人才，帮了大家很多忙呢，不只是平常的支援工作，像是一些偏门的知识和各种语言也都是有涉猎的，甚至连咒术的第二发展方向都有独特的思路。”
　　“第二发展方向？”
　　“嗯，就像是在钉子钉入稻草人偶的部位不施加痛苦但是会长出不明原因的黑痣以及呼吸变得困难这一种不直接施加痛楚，但是也十分便利的发展方向！”
　　“不能两者结合吗？既施加痛楚也增添这种额外功效？”
　　“可是…再附加痛楚的话，呼吸困难和毁容的效果就够不明显了，而且容易让当事人得出自己可能得了什么病的结论而直接去看医生…”
　　“如果去看医生的话会怎样？”
　　“如果因为各种意外反馈到弗拉克西纳斯的话可能会被司令批评的…”
　　“原来如此，关键点在于让被诅咒的人只能做出是自己最近有些不幸而不是突发恶疾的判断，所以不急于一时的话就没必要做的太激烈。”就是说重点在于容易被过度反应而不是做不到呢。
　　“…虽然由镜优小姐你说出来有点微妙，但大概是这个意思没有错…”
　　“帮大忙了椎崎～”
　　“…诶？我有做什么吗？”
　　“送士道一个十香的稻草人偶怎么样”
　　“虽然不知道咒术对精灵能不能生效但是如果被知道用途的话他应该不会接受的啊！”
　　“…那就伤脑筋了呢，神无月的怎么样？”
　　“那样的话应该就是司令会生气，普通的送玩偶就好了啊！普通的可爱玩偶！！”
　　“…但没有功效的玩偶绝对没有余本人可爱吧？”
　　重点是这个吗——



第19章 第十九章 镜优小姐的特色日常
　　“今天真是辛苦你啦，椎崎。”
　　“…如果镜优小姐你愿意多提两个袋子而不是边走边吃冰激凌圣代的话，我还不会有多辛苦…”
　　“是是，还剩最后一口，请张嘴～”
　　“…我才消食到勉强能走而已啊！”在精灵公寓的自动门前，怀抱两只绒布玩偶，双臂各挂着一个便利袋的椎崎雏子无力的抱怨着，但伸至唇沿的勺子没有半点退回的意思，“真是的…”
　　故而无奈的张口，吞咽下那令脑壳隐隐作痛的冰冷温度。
　　“余下次想去试试其他类呢。”将空荡的塑料盒与勺子一齐放入便利袋中，镜优伸手接过椎崎雏子怀里的两只玩偶。
　　“…下次…”椎崎雏子的脑海中浮现今天的账单与卡路里的摄取量，整个人的气场更加阴暗了起来，“至少两个月内不要再让我带路了…”
　　“那两个月以后呢？”
　　“两个月后…大概能做出来吧，天宫市的甜品店的地图还有特色推荐，”垂下手臂，令两袋东西落入手中，椎崎雏子交换似得将两包东西挂在镜优的手臂上，再从她的手里接过那两只绒布玩偶，“如果新品出的不太快的话。”
　　“嗯哼？是特地给余准备的？”
　　“…是我自己的兴趣！做出来的话弗拉克西纳斯早晚也用的上，镜优小姐也只是第一位试用人而已！”
　　“余还以为吃这么撑的话，椎崎你以后就不想和余一起出门了呢？”
　　“你自己有数还一直把吃不完的甜品塞给我啊？！”
　　“因为余实在想多看一看可爱的椎崎撑到要吐但还出于礼貌和责任感而不能拒绝余的投喂的可怜表情啊～”
　　“…这个人为什么连表露自己的恶劣性都这么坦荡啊…”
　　“因为就算余这么说了，你下一次还是会陪余一起的对吧？”
　　“…嗯…毕竟这勉强也算是我的工作，”虽然和支援的任务和工作文件有着显著的区别，但椎崎雏子并不对自己的选择后悔，要说原因的话，“…毕竟能向弗拉克西纳斯报销啊…”
　　“就是这样，只要如实向琴里说是余任性的原因就是了～”只要表明这是少女任性的要求而不得不配合的话，那么椎崎雏子便等同于拥有整个天宫市范畴的免费不限量的甜品试吃卷，“算是双赢～”
　　“…但总觉得像是做坏事一样…”
　　“只要能得到有利的条件，手段并不重要，”两步后退，轻巧回身，精灵公寓的自动门认证了少女的身份而缓缓开启，镜优向着今日份的伴侣摆了摆手，“小雏，下次见咯～”
　　“…下次见，镜优小姐，”目视着踏入公寓远去的少女身后缓缓闭合的自动门，椎崎雏子眨了眨眼睛，“…小雏？”
　　“明明才正式相处半天，什么啊…这熟络的称呼…”喃喃低语着，松懈的垂下肩膀。
　　“…倒也不全是因为能报销甜品…”视线下移，落在手中的绒布玩偶上。
　　“…真可爱啊…”调整姿势，将两只玩偶抱在怀中，唇角不自觉的勾起，“…但还是得向报告才行，关于镜优小姐的天使居然能在平常使用出来什么的…”
　　“也快到司令的放学时间了…”
　　——————
　　出了电梯，走过三重厚重的如同银行金库门一般的阻碍，从挎包中拿出钥匙，打开房门，步入其中。
　　在玄关踢掉鞋子，以被丝袜包裹的足底踏上木质的室内地板，迈入客厅，将两袋东西放到茶几上，摘下挎包，将防晒服脱下，随手丢到沙发上。
　　“…唾液…”懒散轻佻的表情不复，少女皱着眉头，将五根勺子从装着几只包装盒的便利袋中，“没有异常。”
　　“肢体力量无异常，从饱腹时的触感较为紧绷，只是健康程度的消化能力也不是伪装。”
　　“曾有过不少中意的男生却没有交往记录，用【咒术】而被排斥的理由能说得过去，但不排除是伪装的可能性…”将没有的东西丢回到便利袋中，镜优从挎包里翻出圆珠笔和便签本，翻到记录着弗拉克西纳斯的所有干部姓名的那一页，在椎崎雏子的名字后面点了点。
　　“…对余使用天使时的面部表情确实符合不知情人，若是具备和余分庭抗礼的能力，那么就应该察觉到在编制玩偶的时候，一枚羽片已经贴上了她的脊背并化为了刀刃…”
　　“是椎崎的可能性暂时排除…”稍作思考，少女将椎崎雏子的名字划掉。
　　“作为一群从常理角度上脑袋不太正常的人里面唯一思维模式还算正常的人，判断是椎崎雏子的可能性最大，结果没中…”
　　“要确认【幻影】的真身不是那么简单的事情吗…”
　　五河士道与精灵的约会会得到拉塔托斯克的支持，反过来说，如果精灵本身有想和谁约会的想法的话，只要能够保证情绪值的稳定，拉塔托斯克也不可能明确反对，而将目标划定为弗拉克西纳斯上的人员，再在约会期间维持恶趣味的任性态度的话，最多也只会认定是余兴趣使然而不会造成其他方面的联想…但是…
　　一个一个约会下去，一一排除的话就太慢了，迟早要被它察觉到的。
　　所以要提前打个预防针。
　　如果它的消息足够灵通的话，那么通过琴里知晓余即便被封印也依旧能够使用天使的现状，无论是就此戒备戒备还是想要继续隐藏，多少都会产生些搞小动作的想法吧？
　　能自己露出马脚再好不过了，不能的话，余也没有多少损失。
　　“…眼下也只有排除法可以用…”五河琴里是不会怀疑部下的忠诚的类型，没有证据的一面之词没有半点用处。
　　“…还好，至少范围能够划定…”至少能够确认是作战指挥室内能够参与或确认到士道的状态的人。
　　神无月是可以排除的，而椎崎雏子现在也排除掉这份可能性。
　　毕竟那是对五河士道有所欲求的家伙，男性干部的排查先往后搁置。
　　剩下的两人中要说谁担任着能够观测到五河士道平时状态的职位或者说哪一位是琴里的亲信的话…
　　移动笔尖，将某个名字圈起。
　　“…村雨令音…”




第20章 第二十章 迟疑 犹豫 如此反复
　　这不完全是推导出来的结论，还有一部分是出于少女的直觉。
　　但换句话说，需要以直觉为部分理由去怀疑一个人的话，就意味着这个判断的证据不足。
　　在弗拉克西纳斯休养时，照顾并教导常识的村雨令音是镜优接触的最多的人，相处的时间甚至远比五河兄妹两人来探望的时间相加还要多上数倍。
　　无论是旁敲侧击的打听过往还是试探性的了解日程都是在那时就已经做过的事情。
　　从初记事，到上学时结交到为数不多的朋友，到参加高中社团因睡眠不足和严重的黑眼圈被人在背地起了吸血鬼的别称，乃至在大学的科学部作为学生时撰写的一篇论文被拉塔托斯克看中而毕业后来到公司工作，与调动至如今的弗拉克西纳斯上担任分析官。
　　在少女想要听个人故事的请求下，点点滴滴的过往被以无奈追忆的态度零散的讲述着。
　　有记不清的模糊往事，也有能令人会心一笑的小小惊喜，虽然并不太美好，听起来也有遥远零碎的家常的无聊感，但也足以说明…
　　村雨令音确确实实的拥有着，作为人类，至今为止的完整的人生。
　　而作为弗拉克西纳斯的分析官，尤其是在封印了精灵之后的检测分析期内，村雨令音的工作要比往常更为繁重，还要兼顾在士道的学校教书的任务，所以工作到深夜也是常事。
　　而仍在疗养期间而不能离开弗拉克西纳斯的镜优总会要求村雨令音为她在办公桌边，或是令音在舰内的卧室内留好位置，便留在她身边安静的目视着分析官的办公。
　　能单手抬起沙发的怪力，失眠症，过度的工作时间，芒果味的安眠药当饭吃以及糖里面只有一勺咖啡…
　　诸多的怪异点在能清楚的将她认真处理工作与在床榻上闭目养神却怎样都无法入眠的姿态纳入眼帘后，反而融洽的结合在了一起，形成了名为村雨令音的存在。
　　少女曾听着那近在咫尺的呼吸声入睡，也知晓那呆然面孔在听到新甜品发售时隐约流露的些许喜爱。
　　但最初，将村雨令音的嫌疑暂且放置的理由却并非是这半个多月的相处。
　　而是因为某一次的问答。
　　「令音小姐讲的一直都是在学校里做报告的事情呢，明明在在学校的时候应该有更有趣的事情吧，比如说，青春期的恋爱？」
　　「…很遗憾，我和恋爱一直都是无缘的…」
　　「诶～那喜欢的人有过吗？」
　　那时的分析官小姐意外的没有直接给予答复，而是在踌躇的停顿之后…
　　「有的，喜欢的人…有一个。」
　　「让余猜猜～就是送你小熊布偶的那一个吧？」
　　「…为什么这么说？」
　　「说了是猜的啦～今天要让神无月带点甜点过来，令音也可以点单哦？」
　　「嗯，那就点…」
　　将话题转移到甜品上，没有追究，也没有继续八卦，此后也再也没有在村雨令音面前提过有关于恋爱的话题。
　　因为镜优在当时，就察觉到了【那个】事实。
　　那一只小熊布偶，即便用心缝补也难掩依然破旧的事实，那毫无疑问是有些年头的东西了。
　　因为在卧室内，村雨令音会穿着小熊布偶周边一般相似的小熊拖鞋，因此那一只布偶是由某人亲手完整编织的可能性相当小，更多的概率是商店促销或是某些娱乐活动的产物。
　　就是说，如果是单纯喜欢这一款式的小熊布偶，就不需要缝补，只要丢掉换成新的就好。
　　倘若只有纪念意义的话，那么缝补的布偶就应该更加妥善的保存起来，摆设也好收藏也罢，就那样作为承载青涩美好的回忆，保持下去。
　　而村雨令音会将它随身携带着，无论是睡觉还是洗浴，片刻都不离身。
　　可即便小心的缝补，极力的保养，却依然没有选择更为妥善的保存方式，而是让它与令音自己一同接受时间的打磨，只为了让它随时都在自己身边，那么…
　　村雨令音喜欢的那一个人，将小熊布偶送给她的那一个人，已经消失了。
　　甚至于…
　　【是死在了她的面前。】
　　在村雨令音迟疑反问时，注视着那下意识抬起，触及布偶的手掌，镜优便在心中做出了如此的判断，并为了不撕裂她心底的伤痕而转移了话题。
　　村雨令音的嫌疑，在那时，便被镜优无限的向后推置。
　　倘若她是能和余旗鼓相当的【幻影】，那么就不会连自己喜欢的人都保护不了。
　　倘若她是渴望着利用五河士道完成什么的【幻影】，那么就不可能此时还深陷【过去】的噩梦之中。
　　倘若…
　　“她如果切实的拥有灵力的话…”笔尖在已经涂改两次的村雨令音的名字周围划着弧线，镜优的脑海中浮现出一道白色的身影。
　　不，说是身影或许有些不恰当。
　　那是以白色为主色调，用海盗风格的眼罩盖住一侧眼睛的兔子手偶的形象。
　　村雨令音缝缝补补的小熊布偶的破旧程度和那名为四糸奈只是边缘有点粗糙与些许翘线的小小身体的对比可谓是天壤之别。
　　若是村雨令音真的拥有灵力，而那小熊布偶更是唯一能够维系自己与爱人的记忆的东西，那么布偶就该与四糸奈的保养状态相差无几才对，而不是那副极力保养却依旧逐渐破旧下去的样子。
　　所以，即便再一次提起了她的名，但村雨令音的嫌疑也依然可以划去。
　　但一圈又一圈的线条在分析官小姐的名字周围画着圈，镜优始终没能将她的名字划去。
　　“…令音这边…先搁置吧…”丢开圆珠笔和便签本，叹息着揉了揉有些发痛的太阳穴，“【幻影】想让士道尽可能多的封印精灵的力量，具体目的还没有头绪，但还有时间…”
　　“近日的天气预报没有雨天，四糸乃要是出现的话会按约降下雨水去神社…今天她应该不会出现，”将茶几上的一个袋子打开，让袋中与四糸奈相同色泽的布料落入手中，“要在明天之前做出来才行…”
　　“…把【四糸奈】…”




第21章 第二十一章 有自己家的钥匙很奇怪吗
　　铃声响起，接着是嘈杂，五河士道的脑袋作痛起来。
　　“士道，我们一起吧！” “士道更愿意和身为恋人的我一起回家。”
　　“说什么奇怪的话呢鸢一折纸！士道才不会和你一起回家！士道要和我一起放学！！！”  
　　“你应该放弃那毫无根据的妄想，士道没有说过愿意，居然用自己的意思去强迫他人，夜刀神十香真是个恶毒的女人。”
　　“哈啊？我才没有！士、士道也是想和我一起放学的吧！”
　　“那是不可能的，五河士道更想和我一起回家过夜，然后做一些和夜刀神十香不会做的事情。”
　　“姆唔唔！！！” “……”
　　“士道！！！” “士道。”
　　五河士道叹息着，被同时转过来又不知是默契还是敏锐的互相瞪视的两名少女堵在座位上，无法及时脱离教室。
　　这样的事情每天都在发生，但今天尤为的令他头痛。
　　倒不是因为双方的争执有更激烈的发展趋势，而是因为他没能在放学时抓住自己的好兄弟殿町的衣袖，导致没有了「殿町先邀请我一起回家」的，逃离这里的理由。
　　明明午休时间没能在晚去一步的前提下拿到战利品（面包）而饿了肚子到现在，但殿町今天放学时的身手分外的灵活，甚至还有离开教室门时，回身过来向着无助伸手的五河士道竖起国际友好手势的余裕。
　　殿町——！！！
　　即便心中叫喊着好友的名，五河士道也不得不接受对方已经提早跑路的这一事实。
　　若是放在平常的话，五河士道也能勉强放心下来，并尽力想办法脱身。
　　可现在不一样。
　　「毕竟十香已经是你的邻居了，放学顺路的学生一起走也是很正常的事情，士道你从今天开始就要适应这种生活了哟～」
　　系着黑发带的女孩双手抱胸，高高在上道出的命令声在五河士道的脑海中浮现。
　　所以就算是放学时抓住了殿町也不过是回家路上多一人而已…虽然殿町宏人和五河士道出了学校以后其实并不顺路。
　　要等十香一起回家，但眼下的情况是，自己名义上，哪怕只是个意外而做出的交往请求被答应，而以五河士道的恋人自居的鸢一折纸也在这里。
　　像是对此早就习以为常，学生们自然的无视此处的喧闹，带着「真是受不了」的碎念并向着这边抛下嫌恶的眼神后便离开了教室。
　　若这两位都是寻常少女的话，五河士道自问还能勉强拉拉架，但自认还算是普通人的他要挡在两人之间就有些不自量力了。
　　但该拦总是要拦的，不然怕是今天谁都回不了家了。
　　“今天放学就大家一起走可以吗！！”抱着必死的决心，在二人的目光逐渐危险，乃至互相扬起拳头的前一刻，少年挡在了两人之间，如此高呼着。
　　嘭——
　　然后五河士道因腹背同时受击而倒下了。
　　—————
　　“对不起士道…现在还痛吗…”夜刀神十香面露担忧的绕着捂着腹部缓缓挪动着脚步的少年转着圈，“…真是的，都是鸢一折纸那个讨厌的家伙每次都这样！”
　　“…不痛了…真的…”压下叹气的想法，勉强挂起微笑，五河士道揉了揉十香的头，试图安抚少女愧疚而又有些别扭的情绪。
　　因重拳而导致的腹痛早就缓解了，虽说那是足以令普通人骨折的重击，但早就因为五河琴里的早安飞踢与桑巴舞蹦跶而练就了一身不错的抗打击能力的五河士道还是遭得住的，之所以还捂着腹部是因为心理作用与疲惫而产生的胃痛错觉而已。
　　“十香和折纸为什么一直不能好好相处呢…”
　　“根本是鸢一折纸那家伙不想好好相处！”
　　“…啊…”虽然大概能猜到是这个答案，但由夜刀神十香气鼓鼓的说出来，五河士道还是感到了一阵无力感。
　　在十香刚转学过来的时候五河士道还认为是因为鸢一折纸是AST的成员而夜刀神十香又是精灵的身份而导致的两人互看不顺。
　　但那之后已经一个多月的现在，五河士道总觉得她们只是纯粹的相性不合，多少有些冤家路窄的意思。
　　继续这样下去，每天身体上的操劳先不烦，只精神上的疲惫累计下来，总有天会没办法保证自己的安危吧？
　　一时间想到寻求弗拉克西纳斯的帮助，但那样的话多半又要面对扎着黑色发带，毒舌又爱嘲讽的司令模式的琴里…真不想在满心疲惫的时候再额外挨一顿骂啊…
　　总是叹气的人，幸福也会悄悄溜走的。
　　但五河士道还是要将胸口积蓄的浊气倒出一样的叹息着，从口袋中摸出了家门的钥匙。
　　接入，扭转，习惯性的打算一转到底，门锁的声音却提前响起。
　　房门没有像出去时那样反锁，是琴里提前回来了吧？琴里那家伙，现在终于知道该顺手关上门了啊…
　　…说起来十香已经搬到精灵公寓住了，那么晚饭在我家吃还合适吗？
　　不…退一步讲，虽然现在可以放学和十香一起走回家了，但是…
　　五河士道下意识的看了眼跟在自己身后的夜刀神十香，接着目光转向周围，但除了听到树叶被风吹动的声音意外，并没有发现其他人有看向这边。
　　要是被看见一起走进家门的话说不定会有什么不好的流言传出去，没能收拾好自己的心情而忽视了这一点，好在及时想起来，而周围也没有什么人经过，还好没出什么大问题。
　　但今天的晚饭还是再多做一些吧，要准备十香的份，那就得应该也把镜优也叫上…以后说不定她们晚上就得吃弗拉克西纳斯准备的饭了…
　　…说起来，镜优应该是会做饭的，但白天那个便当的味道总觉得…
　　打开房门，五河士道走神的思考着，走进了家门，夜刀神十香跟随着少年的脚步迈进门槛的下一刻，眯起眼睛，鼻子耸动。
　　“士道士道！有股好香的味道！原来你已经在准备料理了吗？”接着两眼一亮，瞬间从些许的失落中走出，十香对少年抱以期待的目光，“是什么是什么～”
　　“不…我才没有刚到家就做好料理的超能力啊…”五河士道当即否认着，接着听到了从客厅走近的脚步声。
　　“欢迎回家，辛苦了，士道～”从走道拐角处，是带着隔热手套端着长盘的有着浅紫色微卷长发的少女，“离晚饭还早，余刚烤了一点曲奇，要放凉一会才能吃，十香就稍微忍耐一下吧？”
　　“…镜优？”
　　“这个时候你该说「我回来了」才对。”眨了眨眼睛，镜优像是察觉到少年的错愕缘由一样，补上一句：
　　“如果你想问怎么进来的话，是余从空中舰下来的时候向令音要来的，家里的备用钥匙。”




第22章 第二十二章 警觉（鸢一折纸限定）
　　嘭——
　　五河宅的大门被随手关上了，而街角处，望远镜才收回墙后。
　　“夜刀神十香…”放下了望远镜，有着人偶般精致面孔的白发少女微眯眼睛，咬紧牙关。
　　五河士道平常在放学时也不会特意和夜刀神十香一起走的，在往常一直都是先走一步或是找个理由和殿町宏人一起跑出学校再分路回家，时常再去采购一些食材或日常用具。
　　但今天却迟迟没有逃离，宁愿挨上两拳也要一起放学走…因为感觉有些奇怪所以在分岔路口分别之后，她没有像往常一样直接去往部队的训练场，而是远远的跟踪观察着两人，而在现在，夜刀神十香跟着士道走进了五河宅。
　　虽说翘掉AST的日常工作与训练对她来说并不算好事，但现在也没有发生【空间震】或什么需要【对精灵特殊作战部队】协助的事情，所以眼下是自己所见的这一件事更加重要一些。
　　「哇啊啊，为什么十香你会跟进我家里啊！！！」
　　「哈～士道，没有留神身后就是你最大的失误。在这里可没人能救得了你～」
　　「来人，来人啊，门、门怎么打不开！！」
　　「呵呵呵，剩下的可是我们两个人的时间，可不能让其他人打扰呢。」
　　「…不要、住手、我已经心有所属了，我是有恋人的人！折纸，折纸！！」
　　「死心吧～那家伙早就自己回家了，你已经无处可逃了——」
　　「救命啊！！！」
　　在脑海中构筑着建筑内的情况，不觉间将牙齿咬的咔嗒作响，少女露出锐利的视线。
　　虽然为什么这个时间段里五河琴里没有回家以及是五河士道随手关上门的这一点有些令人在意，但眼下这种小事并不重要。
　　当务之急是先确认脑海中的情况与现实是否属实，以及士道的贞洁安全。
　　如此考虑着，按耐着焦躁感，从口袋中翻出手机，指尖在通讯录上的五河士道的名字上抬起，就要按下。
　　滴滴滴——
　　却在此时手机屏幕闪动，电话铃声响起，少女的视线落在屏幕上亮起的名字上，啧了一声。
　　“喂。”接着接通了电话。
　　“折、折纸前辈！为什么今天没来训练市啊！”从电话那一头传来自己的后辈，冈峰美纪惠的声音。
　　“有事要处理。”
　　“可、可是队长说有事要跟我们全员宣布，而且表情相当的吓人啊！我可是偷偷溜出来给前辈你打的电话，请、请快点来集合！拜托了！！”
　　“…了解了。”停顿一瞬，鸢一折纸说着挂断了电话，视线落在了五河宅禁闭的大门上。
　　既然是队长表情相当差的要宣布事情，那多半就不是什么特别重要的事情，无非就是警戒等级继续提升，假期减少，休息预定被取消一类的事情，但也不排除真的有什么重要的事情的可能性。
　　现在需要迅速去集合，但是现在就离开的话，说不定五河士道会在此期间被邪恶的夜刀神十香做各种各样令人难安的事情。
　　因此鸢一折纸接着拨通了五河士道的电话。
　　滴…滴…
　　两个等待音之后，待电话接通，少女并没有率先开口，而是静候着集中精神注意着电话那一边的声响。
　　“…喂？”从电话那边传来的毫无疑问的是五河士道的声音。
　　“士道，”听到对面的声音而稍微放松了一些，鸢一折纸道出话语，“平安无事？”
　　“…诶？平安无事是…”一时间没能理解少女的话语，但接着发出了然的声音，似乎将少女的问话判定为关心先前她与十香互相挥拳而击中了走到中间拉架的五河士道的事情，“那个，我已经没事了折纸，多谢你的关心。”
　　“是吗？那夜刀神十香…”欲要做出问话，却在此时听到了从电话中传出的声音。
　　“镜优做的这个叫曲奇的东西真的很好吃啊！士道你也吃吃看啊！”
　　“诶，等下十香，我还在打电话啦…”少年无奈的声音与踩踏着地板的声音传入鸢一折纸的耳内。
　　鸢一折纸眯起眼睛，若是按先前的想法，鸢一折纸毫无疑问的是打算催促五河士道将夜刀神十香赶出去或者从家里逃出来，但就在方才，她捕捉到了一个令人在意的名字。
　　镜优，那是精灵Beast（野兽）的名字，在那次空中舰「弗拉克西纳斯」上的战斗后，消失的精灵。
　　而下一次出现的时间便是在Hermit（隐居者）现界后现界，在带走Hermit（隐居者）潜藏在百货商场后反应消失。
　　那时是五河士道联系的鸢一折纸，希望得到她的协助，在那时她就已经知晓了，拉塔托斯克也在行动，在空中舰上就亲眼目睹过士道封印了五河琴里的画面的鸢一折纸是知晓的，所谓的通过和平方式解决空间震的方法，并看在五河士道的面子上一直对夜刀神十香和五河琴里睁一只眼闭一只眼。
　　但镜优不一样，她是策划了杀死【幻影】的行动的主谋。
　　「从常识上判断，更应是你的复仇对象的家伙…」
　　「那只将琴里转变为精灵，将其余精灵如花瓣般撒向世间就不管不顾的渣滓——」
　　Beast（野兽）知晓什么…但当时一心复仇的鸢一折纸并没有时间去追究那些，直到亲手将光剑捅穿【幻影】的胸膛，直到从那一次的事件结束到现在。
　　【幻影】是将五河琴里变成精灵的存在，是引发了天宫市的那场火灾的真正元凶，但却不只是那样，即便杀死了【幻影】，鸢一折纸的复仇也没有结束。
　　因为除了火灾之外，脑海中仍记得那一幕，那从天而降，杀害她双亲的光柱，如果那个如弗拉克西纳斯的副司令所说的，并不是五河琴里的话…
　　那只精灵，镜优或许也不知道更多的事情，但鸢一折纸不愿放过丝毫获得线索的可能性。
　　何况…
　　那如火焰般点燃消散的紫黑色羽片在少女的脑海中闪过，回想起杀死【幻影】的那段记忆，一种奇特的违和感始终笼罩在鸢一折纸的心头。
　　“折纸？”或许是少女没有接话而让电话那头的五河士道感到疑惑，少年的声音从手机中传了出来。
　　“……”鸢一折纸无言的挂断了电话，从口袋中翻出了微型摄像机，向着五河宅大门的路对面走去。




第23章 第二十三章 软硬不吃（自认为）镜优小姐
　　——夜
　　“让十香一个人回去，不去送送也没关系吗？”
　　“嘛，十香虽然有点缺乏常识，但回个公寓找到自己的房间打开门的能力还是有的。”以指尖卷动着耳畔的发束，浅紫的发丝随着侧身的动作倾斜着，却遮不住那隐约发亮的玫红眼瞳，“她在空中舰隔离室和家里的时候能自己睡，那今天回自己的楼层睡觉也一定没有问题。”
　　“不，我不是问你这个啊…”五河士道用指尖挠着脸颊，微妙难言的偏开视线。
　　“诶～”向后挪了挪身体，坐在少年身前的镜优将手掌搭在他的大腿上，拖着长音，抬起头来，“那，是想说什么？”
　　“就是这个啊这个！不管怎么说都太近了！镜优你就不能坐到床上去吗！”
　　“嗯？”轻笑着后倾着身体，把身后的少年当成自己的椅子一样，将脊背压在五河士道胸膛前，“在床上学习什么的，士道作为临时教师的态度真是不端正啊～”
　　“不要说那种让人误会的话啊！”
　　“可士道房间里有没有其他人啊～”
　　“但琴里也在家里啊！而且不管怎么说这也太近了！”
　　“和余约会的时候不一直是这种距离吗？余回来才一天，士道就和余生疏了？”
　　“可、约会的时候不是因为你行动不便吗…”
　　“那么现在余是单纯的想多倚一会，不行？”
　　“…也不是不行…”哑言，扶额，并非是想讲道理而纯粹是少女的任性，但也正因如此才无法拒绝。
　　…精灵的情绪稳定倒在其次…更重要的是这个要求对镜优本人的行事风格而言并不算过分…
　　有问题的是少年这边。
　　由于是五河士道坐在书桌前的办公椅上，而镜优以身体相对娇小纤细的优势强硬的在少年的膝间占出了位置的缘故，从这个位置能够看到山丘的轮廓与那之下，少女被深色丝袜包裹着的，轻轻摇摆着的小腿。
　　半个多月没有近距离相处，微凉而甘甜的气息再度被吸入鼻腔时，非但不能为脸颊隐约发热的五河士道带来半点的清醒，过度接近之下反倒感到几分朦胧的梦幻感。
　　“那么，就开始辅导余的功课吧，士道老～师～”
　　“…你要我从哪里教起啊！话说这样子根本就不是辅导功课该有的样子吧！”
　　“因为余只是打算多听听士道的声音而已，内容什么的只是无关紧要的事情，在此基础上能够让你多巩固一下今天学习到的知识就再好不过了。”
　　“把「不想学习」说的太委婉了吧！！”
　　“只是因为这种事情对余没有意义而已，”少女双手环胸，没有因为五河士道的吐槽而受到半点影响，“毕竟余不去学校所以也不用考试，只为应付升学而吸取的知识对余是无用的。”
　　“喂！这个想法太偏激了？！”
　　“比起余来，十香的问题才值得你去忧心，最基础的生活常识都没有弄懂就直接转学到高中二年级，以她和小学二年级相差无几的知识量，想要高中毕业都是难事。”
　　“十香她上课很认真的…有不懂的事情也很直接的问出来，而且还有令音小姐帮忙，应该…”
　　“嗯嗯，百分之十的努力加上百分之九十的部分由拉塔托斯克帮她考试作弊，这样就能顺利过关了吗？”
　　“…作弊？”
　　“就是这样，十香她很聪明也很好学，但这段时间太短了，以这样轻松愉快的进度继续下去，想要升学只能靠作弊。”
　　“…可能…确实是那样…”难以反驳，常理来说让一个英语字母和字都认不全，算数到两手之数就开始出错的人在短短一年半的时间里恶补到高中知识并拿到能够正常升学的成绩…很难。
　　“但是不努力一把的话，怎么知道能不能成功！”
　　“那就对她说，对十香她说「你离正常人类的知识水平还差很多，需要加把劲努力学习才行，否则一年后就没办法和士道一起上学了」？”
　　“…这种事…”
　　“做不到吗？还是说认为这样会增加她的心理压力，那么，就像这样继续平常的轻松生活就是了～”
　　“镜优，你到底想说什么？”
　　“只是突然有件想问你的事情了，对士道来说，是【精灵的幸福】更重要，还是【精灵过上普通人的生活】要更重要？”
　　“等、等下镜优，这两件事难道有冲突吗？”五河士道皱起眉头，不自觉大声的道出言语。
　　“…士道自己没有答案吗？常识与阅历上的差距，价值观的不同，情绪不稳定还会导致灵力逆流，即便按拉塔托斯克的意思融入普通人的生活也注定是要在必要的监视观测下度过的，这种事情本身就和【普通】不沾边了吧？”
　　“就像余不去上学，外表看上去也没到工作年龄所以拉塔托斯克就得把余供起来，答应余不过分的要求和拨款零花一样，你认为这是普通人的生活吗？”
　　“…完全不是。”
　　“怎么想都会是这样吧～”
　　“但是，是精灵的同时，镜优不也是普通的女孩子吗？”
　　“…哈啊？”挑眉，少女抬起头来，“…转移话题或是要奇袭的话，很遗憾，余不吃这一套。”
　　“才不是转移话题啊，你看，普通的做了便当，烤了好吃的曲奇饼干，明明不去上学但也想要我辅导功课，还在其他人还没想到这种事情之前就提前在意起十香的将来规划…这不是说明镜优你很细心温柔吗？”
　　“…哼，真是能说会道呢，再多夸余一些也是没问题，”明明是少女自己瞪了过来，却在此刻率先的偏移开视线，轻哼一声，回过头去，将后脑勺轻轻的撞在五河士道的肩膀上，以明显愉快了一些的腔调放话，“但余想听到的可不是这个，而是士道的答案，【精灵过上正常人的生活】和【精灵的幸福】，哪边对你更重要一些。”
　　“…可是在回答之前，镜优，我想先问你一件事。”五河士道沉默了一下，没有直接的回应，而是向少女抛出了问题，“…你又有什么事情想要要自己去解决吗？”
　　“不要用问题来回答问题，这可是扣分项。”
　　“那么，精灵的，镜优你的幸福对我来说才是更重要的事情。”
　　“…哈啊…”偏开脑袋，用指尖梳了梳额间的刘海，少女发出一如往常轻佻而慵懒的声音，“都说了余不吃这一套，这种话你留着哄琴里用吧。”
　　“…啊…嗯…”在少年的视线中，少女那隐约可见的耳根有些泛红了起来，“…是…也是啊…”
　　出口时还没有什么，却不知怎么的，五河士道现在微妙的感到有些羞耻。



第24章 第二十四章 电波系天使的直觉
　　“…但既然你这么说了，那余也回答一下士道你的问题，”指尖在胳膊上轻点着，“要是有没有事要余自己解决的话，简直数不胜数，余的日程可是早就规划完毕，排的满满当当的呢。”
　　“日程…可是镜优你又不用上学，排满的日程究竟是…”
　　“是约会哦，和弗拉克西纳斯的其他人。”
　　“…诶？”五河士道瞪大了眼睛，呆然发声。
　　“那个，可能是我听错了，镜优你说的日程是什么来着？”一时间甚至以为是自己的幻听，五河士道摸了摸耳朵，表情迟疑。
　　“你没有听错，是约会啦～在士道和十香一起去上学的时候余在和空中舰上的其他人约会，今天的话是椎崎小姐，一起吃饭，逛甜品店顺便讨教了一下稻草人偶的制作工序，就算是余，要学会咒术还还需要一段时间呢…”
　　“原来是椎崎小姐啊…这不是普通的一起出去玩嘛，一起吃饭，逛甜品店…讨教…”少年不知为何松了口气，接着才慢了半拍的眨了眨眼睛，“…稻草人偶和学咒术？”
　　“话题突然就非常识起来了！话说你学做稻草人偶是想做什么啊？！”
　　“你抓错重点了哦士道，这个时候应该质问余和椎崎小姐是什么关系，为什么要一起去约会，然后表述一下酸涩之心才是。”
　　“可是怎么想都觉得是镜优你点名要求椎崎小姐陪你逛街才发生这种事情的吧，就像琴里那次一样…”
　　“现在反而能说的头头是道了呢，”扶着卓沿站起，脱离了少年的胸怀，指尖掠过发束，令绸缎般的长发铺散开来，在白炽灯的照射下带起几分不真实的梦幻感，“余是打算借此机会和弗拉克西纳斯的人打好关系的，就算不能在以后士道和其他人约会的时候给余通风报信一下，但只要能获取稍多一点的私人支持的话，那么以后和士道约会的服务体验说不定也会更好一些。”
　　“…简单来说…镜优是想和大家打好关系？”
　　“是打算为余自己争取有利条件而已，士道你在意的话，余每日的行程记录可以向你报告。”
　　“不用那么夸张，报告就不用了啊…”
　　“…嗯？难道士道不想知道余平常都在做什么吗？”
　　“坦言来说有点想…但每个人都应该有自己的隐私才对，想说的话可以说不想说的事情也可以不说这样的，每日报告行程也太过了！”
　　“可如果士道你不问的话，余就什么都不想说啊～”
　　“…为什么？”五河士道迟疑着，抬起头看着站在自己身侧的少女，“…必须要我去问吗？”
　　“嗯，所以在放学后，和余相处的时候再多关注余一些，毕竟，如果没有被你发现的话，余才不会告诉你，余会在考虑什么事情。”
　　想要多被关注，渴望被揣摩，也希望被猜中心思，少女直白的道明了这一点。
　　“是是，镜优为什么要问我【精灵的幸福】和【让她们过上普通人的生活】哪边更重要这种问题呢？”但正是因为这份不知该称之为直白还是麻烦的坦荡才更令人感到困扰。
　　“直觉。”却吐露无所依据的言论。
　　“直觉？”
　　“嗯，原因出在Metatron（肃寂铠骨）上。”
　　“…等，等下，话题是不是跳的有点快？”
　　“真是的，士道既然要余解释就不要中途插话。”
　　“…抱歉。”
　　“嗯，用士道你也能理解的话来总结的话，就是因为Metatron（肃寂铠骨）是特殊的天使，她本身并不是十香或琴里那完整的【单一整体】的武器型的天使而是更加散乱零碎的【一堆】的集合，所以只要余的情绪不是处在完全静止的程度，在平时的时候多少都能使用一点Metatron（肃寂铠骨）的羽片。”因为本身并非是单个整体型的天使，所以要呼唤出来的难度也要大幅的下降，可以说无论少女的灵力状态如何，都不会妨碍到镜优最低限度的使用天使。
　　“…从这部分说明我已经感到有些不妙了？！”少年的额间落下了汗水，只因少女的指尖正如她本人所说的那样，轻松的捻着几枚紫黑色的羽片，象征性的晃了晃。
　　“而在封印之前，和余的约会中，士道你也体会过吧？Metatron（肃寂铠骨）所带来的本能反应，那个感觉某种意义上也是一种直觉。”
　　“…太跳脱了我听不懂啊！”
　　“余有些理解黑发带模式的琴里为什么总是认为士道你的脑袋不太好用了，那么就跳过解释部分直接说结果——”
　　“喂？！”
　　“这并非是余按逻辑思维做出的判断，而是由使用天使时所产生的直感，Metatron（肃寂铠骨）认为四糸乃会在近期现界，偏差不会超过两天，就是说，在明天与后天之内。”
　　“那个孩子…会在近期现界？”脑海中浮现身披绿色斗篷的蓝发女孩的身影，那毫无疑问的是五河士道所必须拯救的对象…可是…
　　问题在于，由五河士道所体会到的由Metatron（肃寂铠骨）所带来的感官，只是对镜优本人谜一般的亲近感与保护欲而已，并没有像是少女一样针对于某个方面的直觉。
　　像是如此断言着四糸乃近期会现界什么的…这种程度已经能算是预知未来了吧？真的会有这种…
　　迟疑之时，再度回想起镜优当时要求着使用空间转移让她抵达来禅高中的校舍，并确认发现了没有引发空间震出现的，连弗拉克西纳斯都观测到的夜刀神十香的场景。
　　这不是早就发生过一次了吗？！不如说甚至有种因为被封印了灵力而使得判断精度下降了的感觉？！
　　“…但果然呢，对士道来说精灵的幸福要更重要，如果坚持的要她过普通人的生活的话，那么士道你想要拯救四糸乃才是不可能的事情。”
　　“…不可能的事…？为什么这么说？”
　　“因为她并不是一个人，既然记得四糸乃的话，那么士道也一定还记得四糸奈吧？”
　　“…那个孩子的手偶…？”
　　“对，涉及到那孩子的时候，余一直在思考一个问题，四糸乃毫无疑问的是和琴里一样，是由人类转化成的精灵，可是这么一来话…”
　　“四糸奈…不，或者说在四糸奈这个人格诞生之前的，曾经扮演者四糸奈的人，究竟是什么样的【角色】，而得到的答案…”
　　“余认为是长姐或者…【母亲】。”




第25章 第二十五章 镜优真的只有201智（认真）
　　还未封印，甚至于还没有见到四糸乃就考虑这种事情未免也太过多心了，甚至于说是没事找事都不为过。
　　万一无法顺利交流怎么办，假如判断出现了误差而使得得出的结论与实际情况有着天壤之别又该怎样处理，这些事情少女都没有去考虑。
　　封印、拯救精灵是五河士道的任务，而期间会发生的事态与差错当然是由少年自己去解决，这就是他能做到的，也该去做的事情。
　　每个人都有擅长的事情与不擅长的事情，明确分工才是最为合理的行事方案。
　　若说凭着一份真心与莫名的同理之情去拯救深陷绝望的精灵，和平的解决空间震问题并让精灵得到和平的生活，是只有五河士道能做到的事情的话。
　　那么镜优也有自己要去做的，擅长的事情。
　　【扫除障碍，排除隐患】
　　少女做不到未雨绸缪的预防所有可能发生的事情。
　　但针对于最有可能发生的事态，提前做好应对措施，对镜优来说是还算余裕的事情。
　　要说起少女对四糸乃的印象的话，怕生且胆小，有着符合外表年龄的幼稚感与天真，和十香一样都是讨厌战斗，能过上和平的生活就能够满足，且对自身所持的力量并不执着的类型。
　　一定要说哪一点有问题的话，那就是普通。
　　或许的性格太过符合外表年龄的缘故，四糸乃总是会下意识的依赖着谁，就像是躲在长辈身后的怕生的小孩子一样。
　　四糸乃自己也知晓这一点，所以才会说着「四糸奈是她所憧憬的，坚强可靠，又强大的自己」，她自己确实如此认为着。
　　【但那是错误的。】
　　少女能够如此断言，以自己的观点来否定四糸乃的话语。
　　四糸乃是由人类转变成的精灵，有琴里的例子，且四糸奈在四糸乃有意识起就作为她的朋友陪在她身边，这就是证明。
　　因为兔子手偶并非是灵装，镜优在初见四糸乃的时候便借由一见钟情的说辞接近，确认过了。
　　边缘有些粗糙且有些许的翘线，从抚摸的质感也能够确认是实际存在的人工制品而非是女孩的灵装。
　　明显是出于人类之手制作的兔子手偶在四糸乃作为精灵醒来之时就在她的身边，而女孩也没有作为人类的时期的记忆。
　　那么…
　　【为 什 么 四 糸 奈 一 开 始 就 存 在？】
　　倘若四糸奈真的是四糸乃自认为的，自己所憧憬的想要变成的自己的话，为什么它一开始就存在着，有着自己的人格，作为四糸乃的英雄，陪在她的身边？
　　作为精灵醒来时，明明连记忆都没有，唯一懂得的只有如何使用自己身上的这份灵力而已，女孩却已经在胆怯与惶恐之前，在亲眼目睹这个世界之前，诞生了自己所憧憬的，想要成为的另一人格？
　　那是不可能的事情。
　　没有过程便不会得出结果，没有缘由更不可能产生第二人格。
　　四糸奈不可能是作为精灵睁开眼睛时，就陪在她身边的伙伴，也绝不会是四糸乃认为的，憧憬的自己。
　　在四糸乃成为精灵之前，在四糸乃失去记忆之前，四糸奈就是存在的。
　　…或者说，曾经扮演着【四糸奈】这一角色的人，在四糸乃成为精灵之前就存在着，陪伴在她的身边。
　　反过来说，因为曾经将兔子手偶送给四糸乃，一直陪伴在她的身边的作为【四糸奈】的某人【消失】了，所以四糸奈这一人格才会因为过重的刺激，甚至于情绪的崩溃而借由兔子手偶出现，在她成为精灵之后也继续陪伴在她的身边。
　　委托神无月调查关于三十年内失踪的，可能是四糸乃的人类，但是到现在都没有消息。
　　所以也无法进行进一步的验证。
　　所以镜优并不能确认曾经的【四糸奈】究竟是四糸乃的什么人，能够划定范围到姐姐或是母亲就已经很勉强了。
　　但唯有一点镜优可以确认，曾经作为【四糸奈】的那个人已经消失了，所以现在的四糸奈才会诞生。
　　即便四糸奈是基于强烈的刺激之下而诞生的，只是在四糸乃心目中的，原本的那一个人的人格，但也一定能传达到…
　　既然曾经是深爱着，陪伴在四糸乃身边的那个人的话，就一定会继承下来。
　　要保护四糸乃，祈祷四糸乃获得幸福，想要永远陪伴在四糸乃的身边，这些感情一样会如同本能一样，被现在的四糸奈继承下来。
　　但镜优所担心的问题就出在这里。
　　作为精灵睁开双目的四糸乃没有人类时期的记忆，所以四糸奈才会是四糸乃所憧憬的友人，是保护四糸乃的英雄。
　　但如果，四糸乃在什么时候，恢复了记忆呢？
　　虽然按镜优自己被封印时，没有多余的记忆浮现，而作为纯粹精灵的十香更是不存在【过去】，但作为被由人类变成的精灵，五河琴里被士道封印的时候确确实实的回忆起了被赋予灵结晶，变成精灵时的事情。
　　那么…同为由人类转化成的精灵，四糸乃的情况又会如何？
　　如果四糸乃恢复了记忆的话，那么和四糸乃共通记忆的四糸奈当然也会了解到过去的事情。
　　那么…知晓了自己并非是与四糸乃一同诞生，而是【早已死去】的她，因为自己只有人格存在而注定无法给予四糸乃幸福的她。
　　若是在那时，确认到四糸乃有了归处，有了可以依赖的人，获得了属于自己的幸福的话…
　　四糸奈…会在为四糸乃感到欣慰的的同时，认识到自己已经没有继续存在的必要，而默默消失吧？一如最初陪伴在四糸乃身边的【四糸奈】那样。
　　少女并不怀疑五河士道能够成为四糸乃的归宿与幸福所在，而正是因为信任着五河士道的能力才更为那未来的可能性而感到忧虑。
　　因为从与那名女孩相识起，镜优自始至终所偏爱的都不是名为四糸乃的女孩，而是那仍有迷茫却又故作强大的挡在女孩身前，全心付出的，那小小的英雄…
　　所以…
　　“比起乖巧心灵绿洲型，余还是更喜欢涩气系白发眼罩系的真空萝莉一点呢…”




第26章 第二十六章 想吃两边通吃的十香小姐
　　如此自语着，视线由被云层遮盖的月亮回转，落在身后的五河宅。
　　那样完整而令她困扰的事情，镜优并没有告知五河士道。
　　对他说出的部分仅仅只有【四糸奈】所扮演的角色而已，更多的部分就算告知了少年也没有什么实际意义，而若是由于镜优的猜测而在与四糸乃的交流中过多的在意四糸奈导致本末倒置的话，就显得太过愚蠢了。
　　而且…
　　“要让他自己去思考才行…”
　　“若是太过依赖智慧与美貌并重，连天际高挂的明月都为此惭愧的躲到云层之内，优秀到只能以完美形容的余，他就得不到应有的成长～”
　　这便是镜优目前认为五河士道需要去改善的问题。
　　因为最初从特训到拯救精灵是半强迫的按照弗拉克西纳斯的要求去完成选项与训练目标，而最开始的选择模式也往往对人的影响是最大的，所以当前五河士道在面临没有刺激到他的神经的问题与抉择的时候，总会下意识的依赖着身处弗拉克西纳斯上的他的妹妹与作战指挥室内的众人。
　　也不能说这样的选择不好，在自身没有恋爱经验的前提下去听取「专家」们的训练意见和选项是最为稳妥的方式，但因为有着其他人分析思考，也有着人工智能的快速分析而一味的听取其他人的意见而不注重自己的思考是不行的。
　　五河士道的脑袋并不算笨，且观察力与同理心都相当优秀，只是在身边有着可信赖的人的时候总会迁就着听取其他人的想法，所以才会沦为平庸。
　　但这样可不行，只是这样的话，五河士道这一存在是得不到成长——
　　既然选择了以封印精灵的方式解决空间震这一条路，那么就更要锻炼他独自思考和应对各种事态的能力才行。
　　至少弗拉克西纳斯的通讯设备和传送装置对没被封印之前的余来说完全就是个笑话，在关键时刻，空中舰是绝对派不上用场的。
　　能够和平交流的精灵便在拉塔托斯克的帮助下交流，能够接触的精灵便由少年自己的努力去接触…
　　但若是明确的敌意，若是注定会站在对立面上乃至会对他造成伤害的话…
　　那时候…
　　“回去继续吧…”伸直手臂，伸展着身体，状似无意的移动着视线，从五河宅的大门移动到正对面的方向，接着是街道。
　　云层的遮盖下，夜间的光亮度要显著的下降。
　　多心了吗？当然不是。
　　镜优从来不会去怀疑自己的直觉，既然已经本能的察觉到窥探感，那么就绝对是有哪里的视线投向了这边。
　　所以，即便少女并没有发现什么在夜里闪着光的东西，但依然本着以防万一的想法，目视着漆黑的街道口，唇角勾起挑衅的弧度，玫红色的瞳间，微弱的光彩随着转身的动作划出长线，提着细长的肩带，将挎包甩在背上，迈着过分自信的步伐的向着精灵公寓的方向走去。
　　嘛，毕竟是建设在离五河宅不远处的建筑，距离可以说是相当接近的。
　　虽说自卫队管不到基建部分，但半个月时间新建一栋气派的公寓，和两天修复好空间震所毁坏的街道与建筑在天宫市的居民眼中是意义不同的两件事。
　　前者无论是住户还是公寓的气派程度和过赶的工期所代表的意义都是可以八卦的内容，而后者不过是天宫市的日常而已。
　　会引来注目也是难免的事情，就是不知道是来自于哪里的路人因灯光下余无可挑剔的美貌而驻足，还是在哪里临时布置的监控设备，但这种小事拉塔托斯克应该能够处理好。
　　走近敞开的自动门，乘坐电梯回到属于自己的楼层，从包中掏出钥匙，接着挑动眉头。
　　抬起手掌，拉动房门，就像并没有上锁一样随意的拉了开来。
　　实际也是没有上锁的状态，但精灵公寓理应没有入室盗窃的例子，所以剩下的可能性就是…
　　“果然在啊…”注视着玄关如同随意踢掉一样歪倒在地的另一双鞋子，少女叹了口气，脱掉自己的鞋子，半跪在木质的地板上将两双鞋一起摆正，“都说让她今天回自己的楼层了。”
　　弗拉克西纳斯为每名精灵都配了两把房间的钥匙以防丢失，而昨天与夜刀神十香同住的关系，备用的钥匙就交给了夜刀神十香。
　　或许是虽然挑了房间却没有在里面住过而不安，也可能是因为在精灵公寓入住的第一晚在镜优的居所中而下意识的选择了熟悉的地点，无论是出于什么原因，就目前来说，夜刀神十香的鞋子出现在了玄关。
　　现在也不晚，把钥匙要回来然后把人赶出去吧。
　　如此想着，站起身来，走向客厅。
　　电视屏幕上的画面变动着，发出声响，可一时间却没有看到那名少女的身影。
　　走近了沙发，率先看到了被紧抱在怀的黄豆粉面包的抱枕，接着才是倚在沙发靠垫上，闭着眼眼睛发出均匀的呼吸声，明显是睡眠状态的夜刀神十香。
　　从少女的**将露出半截的电视遥控器拉出，关掉已至夜间档而播报着近日温暖晴朗程度的天气预报。
　　“有事不早说，在这等个什么劲…”镜优目视着十香入睡的脸庞，轻声咂舌。
　　只是蜷膝抱着抱枕的姿态入睡多半做不出什么美梦来，脚上的薄袜作为保暖措施也完全不合格，而更关键的问题在于，精灵公寓才入住一晚的镜优并没有第二床被子可以用。
　　将挎包放到茶几上，然后翻动着桌上织了一半的手偶与周边的针线与纽扣，确认着十香没有乱动自己的东西后，少女尽量放低了脚步声，从冰箱里拿出盒牛奶来，走近了厨房。
　　一分钟后才以双手握着冒着热气的杯子回到了客厅中，捏住熟睡少女的鼻子，目视着少女安逸的睡颜逐渐变得别扭难受，然后迷糊的睁开眼睛后，松开手指。
　　“啪嗒——”转而弹击着十香的额头。
　　“痛！怎、怎么了，天亮了吗？！”
　　“没亮，别在沙发上睡觉，喝完热牛奶去床上睡。”
　　“…诶…哦…是…”下意识接过镜优递来的水杯，接着夜刀神十香瞪大了眼睛，颤抖着手，飞快的将杯子放到茶几上，“好烫——”
　　“…所以，在沙发上看电视到睡着不回自己的楼层，”镜优看着十香甩动着手掌呼着气的样子，接着视线移动，看向自己的手掌，“十香是有什么事要对余说吗？”
　　“…事…啊，对了！我确实有想和镜优说的事情！！”
　　“我明天也想吃镜优做的便当！！！”
　　“…哈…？”




第27章 第二十七章 杀意渐起
　　“…跑到余这边就是打算说这个？”挑眉，双手环胸，少女毫不客气的坐在沙发上，斜过视线看向支撑着沙发扶手侧坐起来的夜刀神十香，“便当的话平常士道也会为你做一份吧？”
　　“说到底，早上给你那份便当只是余用来找找料理手感的试验品，不可能每天都做给你吃。”
　　“诶…是这样啊…”活泼的表情垮了下来，夜刀神十香垂下眼睑，“可是真的很好吃啊…明明看起来是一样的便当但是士道做的那一个里面…那个叫梅干的东西…唔呃…”
　　“梅干？他给你的便当里有那东西吗？”
　　“…嗯，就在米饭的中间，虽然说不上很讨厌，但是…那个味道真的很奇怪…”回想起那清凉而酸涩的味道，十香双手抱着胳膊颤抖了一下。
　　“毕竟十香吃不了酸呢，士道还需要更了解你一些才行。”
　　“唔姆！对了，就是这个，我要问的还有这个！”竖起手指，双目带上了求知的光亮，夜刀神十香迅速的点着头，“明明我是第一次吃那个东西，镜优为什么会知道我不喜欢那个味道啊？”
　　“要问余为什么…”以指尖轻点着下巴，镜优目视着十香的脸庞，“…说实在的余也不清楚，但看到十香你这张脸的时候就觉得你不喜欢那种东西了，也不知道该称之为天赋还是本能呢…也许失忆前的余会知道些什么吧，但现在还处在一头雾水的阶段。”
　　“虽然没怎么听懂…不过镜优失忆了吗？明明现在这么厉害？”
　　“灵魂深处的本能总归是能刻在身体上的，所以能力的强弱和有没有记忆没有关系～但失忆之前的余一定比现在更厉害一些吧？”
　　“诶？！真的吗？！明明镜优现在就这么厉害了！会料理还懂很多事情，还会扣内衣带子！以前的镜优还要更厉害吗！”
　　“嘛，也许吧，还有，后面那一个一点都不厉害，纯粹是因为十香你的生活常识不足，听好了，现在已经接近夏日了，按照正常换季时间的话，再过一个月左右，校服就要换成夏天的了…”
　　“夏天的校服？和现在的有什么不同的地方吗？”
　　“夏天的天气会越来越热，所以上身的衣服就不是这个西装外套了，要说的话…就说厚度的话只有现在你穿着的衬衣的程度，而且袖子也要变短很多，所以如果那时候十香你还不会穿衬衣的话…”
　　“原、原来如此！？”顺着镜优的话语思考了一下那样的画面，夜刀神十香的脸颊微微泛红。“就、像是镜优你的灵装那样…”
　　“？”
　　“如果没穿内衣的话，士道从侧面会把…胸看到的，夏、夏季校服原来是这么恐怖的东西吗！”
　　“等等、这样的话，穿灵装时候的镜优看上去不是也没穿内衣的吗？！”开动着聪明的小脑袋，夜刀神十香回忆着镜优身着灵装的优雅姿态，像是发现了新世界一样大声的得出了答案。
　　怎么回事呢？现在这稍微有点想拧断这个人的脖子的感觉，比以往面对其他人时，都要更强烈一些。
　　啪嗒——
　　“首～先～”身随心动，双手捧起夜刀神十香的脸，以掌心挤压着那柔软的脸颊，额间升起#号，面带温和浅笑的镜优睁着那双微微发出红光的双瞳紧盯着夜刀神十香的双眼，“精灵的灵装和人类的衣服是不同的东西，根本不存在这个风险，其次，余的灵装比看上去要厚很多，只是因为余身型纤细的缘故显得不明显而已，然后，就算是灵装，余也是穿的，不过是侧面不明显的挂脖式，不穿内衣出门上学整整一个多月的只有十香你一个，听明白了就点点头。”
　　“咕噗…好晕…”如此说着话的镜优却并没有给十香点头的机会，在那之前便用像夹面包一样捧着对方脸颊的双手带动着她的脑袋连续的前后晃动着，令少女吐着模糊不清的言语，晕乎乎的倒回到沙发靠垫上。
　　“还有，和余的灵装不一样，夏季校服的袖子是能盖过肩膀的，你需要担心的问题应该是因为下雨而沾湿衣服，夏季校服落雨沾水或是流汗太多的话会隐约能看到里面的，十香你要注意的是这个才对。”
　　“牛奶喝完就快点去睡觉，明天你不是还得和士道一起上学吗？”并不在意揉着脑袋摇摇晃晃的少女能听清多少，镜优偏开视线，不再管揉着脸，有些迷惑起来的十香，转而拿起沙发前，茶几上的布料与针线。
　　“…可是牛奶好烫啊…”抱着腿，将下巴搁在膝盖上，夜刀神十香稍微和镜优保持了一点距离，小声嘟囔着，“…而且刚刚在沙发上好像睡着了…现在不是很想睡觉…”
　　“那就等放凉了再喝，然后去屋里睡觉，明天晚上你就该回自己的楼层了。”将中间打着×号的纽扣拿在手中，在棕色的条带中央比对着，并随口应付着。
　　“镜优…难道讨厌我吗？”
　　“余如果讨厌十香的话现在就没有牛奶摆在你面前，而且也早就把你推出去了。”
　　“…唔…可是为什么，总有种感觉…镜优你…”
　　“那是你的错觉，”在十香做出完整忧虑的言语之前打断，少女摇了摇头，“余不习惯做事的时候分心，所以现在要你早点去睡觉。”
　　“…我会打搅到镜优吗？”
　　“不会，反倒是余在这期间会冷落十香，”缓慢的穿针引线，将纽扣缝在条带上，镜优晃了晃手中的东西，“做这个得花一段时间。”
　　“嗯…这个是什么啊？”
　　“…大概是海盗眼罩？”
　　“那这个？”
　　“似乎是围脖？”
　　“那个呢？”
　　“也许是只兔子。”
　　“…兔子？”
　　“十香，”在少女的手指指向茶几上的其他部件之前，镜优叹了口气，放下手中的半只兔子，“想吃点夜宵吗？”
　　“想！！！还有，夜宵是什么？好吃吗？”
　　“简单来说，就是在晚饭后还想吃东西的时候的加餐，突然想吃一点了，顺便给你做一下明天的便当也不是不行。”




第28章 第二十八章 思考历史遗留问题的镜优小姐
　　十香呆在这里问东问西的话，即便只是分心应答也会让手上的东西的进度变得缓慢，所以干脆暂时放下手上的事情用食物来引开她的注意力。
　　些许简单的三明治与甜汤或许不能让夜刀神十香那不知道到底能装多少东西的肚子有多少变化，但暖洋洋的汤料与绵软的食物最能让人松懈下来，借此机会镜优本想就近将夜刀神十香推入卧室，却猛然想起自己面前的这名少女还没有洗澡的现状，转而将她推进了浴室内。
　　“呼…”虽说在她洗澡期间继续准备明早她想吃的便当也算是时间的合理利用了，但继之后的为她吹干头发按在床上哼首摇篮曲以哄崽子一样的待夜刀神十香入睡，依旧要比预想的更浪费时间。
　　目视着被中发出平缓呼吸声的少女终于安静下来，镜优按揉着眉心，退出房间，顺手带上了卧室的门。
　　“…麻烦…”虽然将在此期间好奇心旺盛的十香也接连提了几个无关紧要的问题，但镜优也一一的敷衍了过去。
　　总算是重新坐回到客厅的沙发上，重新拿起了针线，将做到一半的兔子手偶摆正，却也在此停滞了下来。
　　毕竟，在此之前的步骤全部都是在使用了Metatron（肃寂铠骨）的前提下完成的，现在却要以这双手来完成后续，是件相当麻烦的事情。
　　虽然在椎崎的面前为了能够留下精密的使用天使的印象而制作了两只绒布人偶，但实际上Metatron（肃寂铠骨）的实际精度并没有那么高，至少想要完美还原【四糸奈】的兔子手偶，连翘起的边线与粗糙度都需要顾及到的话，仅仅凭着自己记忆与当时指尖的触感，在使用Metatron（肃寂铠骨）的前提下，预计都要花掉一个晚上的时间。
　　何况，只有自己一人时自然能够随心所欲的动用天使，在椎崎面前使用天使则是为了分辨对方身份并借椎崎之口向琴里的告知这一事情。
　　镜优并不清楚十香对灵力的敏锐度如何，至少她自己是能够在闭目浅眠的情况下察觉到附近的灵力反应并升起几分焦躁感的。
　　姑且抛开莫名的不想让十香紧盯着自己的天使看的想法，若是打扰到她的睡眠质量或是让她感觉到平常使用天使也是一件普通的事情的话，也是件麻烦的事情…
　　“就算是这种话，也只是借口，”叹了口气，在穿错了两条线的位置后，将手偶又放回到茶几上，丢下针线，有些烦躁的用手指绕卷着垂落在胸前的发束，“说到底，只是讨厌被人紧盯着手足Metatron（肃寂铠骨）而已…”
　　但这么一来，这只兔子手偶今晚算是完不成了…
　　虽说这双手没有不便到会连针线都穿不准，但总归不如使用天使的便利，勉强做出一只布偶都要花一整天，何况是分毫不差的做出那个…
　　所以才说要让十香回到自己的楼层啊…真是的…
　　松懈下肩膀，叹了口气，视线在茶几的材料间移动着，落到放着海盗眼罩旁边的玻璃杯内的牛奶上。
　　探出手掌，握住杯子，抬起的下一瞬间，水杯便落回到茶几上。
　　感受着迟来的些许违和，收回手臂，少女挑起着眉头，摘下深色的丝质手套。
　　映入视线的手掌不出所料的通红一片。
　　“嘁…”看来十香嫌牛奶热的时候也不完全是刚醒来时的手冷和猫舌呢…
　　因为下午使用Metatron（肃寂铠骨）导致肢体的痛觉直到现在都还没有回归，现在能体会到的也不过是些许的麻木感。
　　将手套放在茶几上，以通红的手掌端起水杯，唇沿与杯口接触，已经冷掉的牛奶流入口腔。
　　放下空荡荡的玻璃杯，将双手搭上脸颊，感受到的是比牛奶要稍暖一些的热量。
　　“过了一个多小时的轻度烫伤再去找冷水是不是迟了点…”放下手臂，将后边倒向沙发靠垫，无谓的嘟囔着，“算了，今晚是做不出来了。”
　　少女并没有处理一下烫伤的想法，即便那确实是自己的双手。
　　只要没影响到行动那就怎么样都好，只是这种程度的话也没有必要做洗一洗冷水以外的事情，明天等两人都上学以后，去一趟弗拉克西纳斯的治疗室就是了。
　　只要不被士道发现就怎么样都好，何况平常自己也带着手套，也没什么值得他怀疑的地方…
　　“…啊…”便如此瘫在沙发上，摘下小小的项链，脱掉衬衫，稍微屈膝，褪下短裤与过膝的厚丝袜，与内衣裤一齐丢在沙发上，赤着脚踩上木制的地板。
　　…泡个澡吧…
　　以重回诞生之初状态的纯洁身姿，用双臂拖着防水躺椅的镜优迈入了浴室。
　　毕竟是专门为精灵居住而准备的住所，在生活用品上是相对奢侈的，虽说不至于有浴池的大小，但这里的浴缸要比五河宅的那一个挤两个人都需要蜷腿的要大上一倍。
　　将十香的洗澡水放掉，目视着热水器的温度并将其调整到四十七度，重新放上水之后，镜优一鼓作气的将躺椅扔进浴缸中。
　　安详躺入，温暖的水流漫过胸口，在脖颈间停住，朦胧的雾气升腾起来，令视线有些模糊不清。
　　索性以手臂遮住眼睛…
　　在十香询问那个问题的时候，镜优的回答是不讨厌夜刀神十香，这是事实。
　　那名天然开朗，活力四射，且能够将笑容的感染力带给其他人的美丽少女，很少有人能够讨厌起来，
　　可也正是如此，镜优才不想在平常的日常生活中也与她共处一室，因而早早的催促着让她回到自己的楼层。
　　因为看着那真诚而治愈的笑容与坦荡直接的，切实享受着被封印的生活，绝不会将忧虑留到第二天的夜刀神十香。
　　就难免的，会产生些许的嫉妒。
　　余也可以触及那样生活，在眼前晃荡的夜刀神十香，就像是在提醒着这件显而易见的事情。
　　吃着士道的便当，和士道一起上学放学，一起学习、闲聊，每天都能够与他相处很多的时间。
　　但不行…
　　还有太多事必须要做，越是无法确定时间才越是感到紧迫。
　　企图捕获精灵的第三方，幻影、复数精灵，封印，上一任四糸奈的身份…还有…十香谈及学校时，总会提到的那个名字。
　　鸢一折纸。




第29章 第二十九章 起床低血压镜优小姐
　　“呼…”浅浅的呼吸声与拉上窗帘的房间相称着，营造出安逸平和的画面。
　　嘀嘀嘀——
　　而枕边的手机屏幕亮起，刺耳的闹钟铃声与震动足以让任何睡眠质量稍差的人从睡眠中脱离。
　　“唔姆…”猛然在床铺上坐起，夜刀神十香半睁着的眼睛，手掌在身边摸索着，并借由那醒目的光亮而捕捉到手机的位置，将其拿到手中。
　　“唔…闹钟？”铃声之外还嗡嗡震动着，夜刀神十香不适应的以双手捧着手机，努力用那还水雾朦胧的视线看着屏幕，“明明是手机啊…为什么会发出闹钟的声音？”
　　还在五河宅居住的时候，因为夜刀神十香起床比较晚还容易睡过头，和五河士道同样都是需要被人喊起床的类型，当时在房间床头是放了一个闹钟的。
　　当然，那一个闹钟也随着搬入精灵公寓的缘故随着夜刀神十香的私人物品与睡得惯的床铺被子一起搬进了她的房间，但并不在这里。
　　“姆…”脑袋仍有些迷糊，下意识的做出拍下闹钟上方的停止按键的动作，将手掌拍在屏幕上，但铃声并没有停止，夜刀神十香只得揉揉眼睛，总算是看清了屏幕下方的选项栏，“五分钟后提醒和停止…”
　　“啊，应该是这个！”将指尖按在停止的选项上，手机铃声也停了下来，化为做出正确决定的些许满足感与期待着被谁夸奖的心理，“镜优你看，我会关…镜…优？”
　　“诶？”在枕边并没有那名娇小的少女，夜刀神十香下意识的看向身子的另一侧，依然不在。
　　眨了眨眼睛，脑袋清醒了大半，夜刀神十香在床铺上站起，将先前盖在身上的被子高高掀起——
　　当然也不在被子底下。
　　“…难道是早就起来做便当了吗…”嘟囔着，丢下被子，下了床将让房间变得昏暗的窗帘拉开，刺目的阳光令少女眯起眼睛。
　　“可是…早上的便当昨天晚上不是做过了吗…”重新趴回床上，将手掌在床铺边摸索着，没有温度。
　　少女不信邪的俯身，将鼻尖贴在床单上。
　　嗅、嗅嗅。
　　接着睁大了眼睛——
　　“…好浅…”味道好浅…
　　那柔和的，给人以清凉感的味道，镜优的味道好浅。
　　她昨天晚上没有回到这张床上睡觉。
　　夜刀神十香一瞬间得出了这个结论。
　　“镜优？”
　　无人回应。
　　少女的心跳怦怦的加速着。
　　没有心思去穿戴床边叠好的校服，仅穿着身上的睡衣与胖次，翻身下床。
　　“——？！”打开虚掩的卧室门，夜刀神十香向厨房奔跑而去。
　　【不在。】
　　敞开门的厨房内并没有脑海中那名少女系着围裙的身影。
　　空气中也没有温暖料理的香气。
　　在饭桌边吗？
　　在思考之前，身体便已经行动了起来。
　　饭桌上空空荡荡，并没有早餐的存在，那名拉动着座椅的少女不在这里。
　　那…客厅…
　　昨天镜优有在做着什么东西…
　　没有犹豫的冲进了客厅。
　　房间静悄悄的，电视屏幕没有亮起，除了夜刀神十香自己急促的呼吸与心跳声以外，仅有墙上挂着的时钟内，秒针走动的规律而机械的声响。
　　【不在。】
　　茶几上，针线与白色的布料，零散的配件一如做完看见的那样，没有多少变化的摆在那里。
　　没有在编织，镜优在之后并没有继续做那半只兔子。
　　莫名的感到几分不安，左右移动着视线，落向沙发上。
　　在那里，内衣裤与丝袜，衬衫与小小的项链，少女所在的痕迹就在那里。
　　夜刀神十香敏捷的跳跃过茶几，落到了沙发上，迅速拿起少女纯白的冰丝内衣，压在鼻间。
　　嗅嗅。
　　“镜优的味道…”本就是少女的贴身衣物，若是闻出其他人的气息才是奇怪的事情。
　　但…
　　夜刀神十香皱起眉头。
　　气味不够浓郁。
　　虽然要比床单上的要明显，但她就是可以如此的确定。
　　晚上，大概是昨晚她睡着之后没多久的时间到现在，这件内衣都没有再被穿过，在此之间一直都被放在沙发上。
　　【不在。】
　　这样的念头在脑海中再次浮现。
　　“镜优…”手臂颤抖了一下，夜刀神十香将内衣丢回到沙发上，为了获得更多的可能性的转而抓起衬衫置于鼻间。
　　继而是项链，手套，丝袜，胖次，依次确认着。
　　却只能同一个答案…
　　【不在。】
　　“镜优你在哪里！！！”由心而生的不安涌上脑袋，继而夜刀神十香大声喊叫着。
　　没有回应…
　　少女呆立在原地，接着像是想到什么一样，急匆匆的冲回了卧室。
　　“…电话…”拿起还落在床上的手机，指尖颤抖的划弄着，一边拨通着存在其中的唯一一个电话号码，一边急匆匆的再次跑出卧室，“士道…”
　　而夜刀神十香再次跑出卧室，将相邻的储藏间的房门打开，寻找着昨夜为她制作白天要吃的便当，伴在身边轻哼着摇篮曲的少女。
　　「喂，十香…」
　　通讯的忙音响了三声，终于被拨通，从手机中传来少年那仍带倦意的声音。
　　“士道！！镜优她，镜优她——”少女已摔门冲向了下一间房间，带着哭腔焦急的喊着。
　　「什、怎么了，镜优她怎么了？！！」
　　奔跑声，喘息声，以及带着哭腔的呼喊瞬间让五河士道意识到了事情的严重性，同样大声的喊话从手机中传出。
　　而在夜刀神十香将要撞进洗手间的前一刻，用毛巾擦拭着头发，打着哈欠的镜优拉开了门，稍稍抬起头来。
　　“十香…？”有些迷茫的看向直直的向自己方向撞过来的仅穿着睡衣的少女，那玫红色的瞳中，困惑的色彩方才升起。
　　“——镜优！！！”便被那大声的喊着她名字，没有丝毫停下脚步的意思，反倒是察觉到她的存在而加速的张开手臂的少女抱上。
　　“噗咳——！”接着由过高的冲击力被撞的倒飞出去，并被紧抱着她腰的夜刀神十香与脊背撞上的墙壁挤压，猝不及防的受到二次重击。
　　「怎么了，十香，你那里发生什么了？！镜优受伤了吗？！我马上过去——」
　　“嘶…”头晕目眩，还没围上的浴巾也落在一边。
　　不过是昨晚思考规划，不知不觉在浴缸里睡着了而已，被夜刀神十香那吵人的叫喊声吵醒，方才擦干身子踏出浴室，打开洗手间的门便正面撞上了最糟糕的晨间体验。
　　“做噩梦了？那就好好冷静一下…”因感受到那剧烈的心跳与喘气声而暂时压下了直接将把自己压在墙边的少女推开的想法，镜优叹了口气，安抚的轻轻拍打着夜刀神十香的背。
　　“然后再好好解释一下…”
　　“为什么像个短跑运动员冲线一样撞过来的同时，手里还拿着手机和余的胖次？”




第30章 第三十章 过去亦是未来
　　【寒冷。】
　　「这里是…」
　　清楚的能够察觉到，现在的自己身处于梦境中。
　　但依旧是止不住的寒冷。
　　脑袋还不太清楚，但生锈**的齿轮依旧能够运转，五河士道感到几分似曾相识的既视感，紧接着终于意识到了，自己确实有过类似的体验。
　　是清醒梦。
　　但与寻常的只是认识到自己在做梦，甚至能够在梦中改变周边的事物的，由自己支配的梦境不同。
　　即便清楚这是一场梦，身体也无法移动分毫，仅有自己的视角定格在这里。
　　【寒冷。】
　　不，说是视野被定格在哪里也不够正确。
　　和与镜优约会时，在床上共眠时的那个梦境不同的，这次的他不再是电影之外，观赏席上的观众，而是实际的参与者，要说符合度的话，反而和琴里记忆共通的那时候的感觉一样。
　　现在的自己正扮演舞台中的某一位角色，正以当事人的视角面对着被阴云遮盖的天空。
　　雪…应该是洁白或者无色的才对…
　　可在视野中…
　　灰黑色的雪由天际降下，仅是裸露的双肩被触及，都像是被极寒的扭曲物附着上，刺骨的极寒在身体上蔓延。
　　仿若血液中也混入了那浑浊的色彩，细小的切割感在体内流淌。
　　痛…还有…
　　【寒冷。】
　　被白丝包裹的手臂前伸，【自己】的视线由弥漫天空的阴暗风雪下移动，落在**的掌中。
　　些许的灰暗的雪点在掌心散落，却没有融化，而是化作结晶，要将这副身体侵蚀掉一样的肆意散布着冷意。
　　已经无暇去思考这里是哪里了，视线只是由平伸着的手掌向前，延伸向那冰冷结晶的宝座。
　　【自己】只是站在这里，像是在舞会中邀请对方与自己共舞一曲的什么人一样，向着这座昏暗的雪境的中心，那由漆黑冷冽的冰晶筑成的王座之上的女孩伸出手掌。
　　「那身衣服…不，那身灵装是？！」
　　在视线中，有着兔耳兜帽的斗篷大衣穿…不，只能说是被女孩披在肩上。
　　类似构造的灵装，五河士道曾经见过的，是名为四糸乃的，是有些怕生却也相当温柔的一位精灵。
　　但那身灵装与记忆中的哪一件有着根本上的区别，如果说四糸乃的灵装是生机与温柔并存的感觉的话，那么眼前这漆黑的灵装简直就是完全反过来了一样。
　　生机不存，像是将周遭的一切封存囚困起来般散发着令人头皮发麻的负面感。
　　那被垂下的兜帽遮盖住的脸庞缓缓抬起，将仅披在肩膀上而没有隐藏的身体也一同显露出来。
　　右手上带着露指的手套，露出精致脚掌的腿套，除此之外，女孩的身上仅穿着黑色的胖次与肩带斜向一侧的半透明的内衣，但最能够吸引到注意力的，便只有那套在左手上的洁白的兔子手偶。
　　【那不是四糸奈。】
　　没有海盗风格的眼罩，没有纽扣的鲜红眼睛，仅仅只是双目闭起的兔子手偶，而且比之四糸奈的那一个手偶要小上很多。
　　疑问一个接一个的冒出，五河士道却无法在继续分析下去了…
　　只因那以嚣张而随性的身姿翘腿坐在冰晶王座上的女孩完全抬起了脸庞。
　　发色为能联想到布娃娃的白色，右眼被海盗风格的眼罩遮盖，显露的左瞳为攻击性强烈的鲜红。
　　体格与脸庞都与五河士道所见过的那名女孩极为相似，但即便如此也无法将两者放到一起比较。
　　她们根本不是同一种存在。
　　“诶呀～真是爱挑人家舒服的时候打搅，现在可还在最棒的午休时间呢～”只手撑着下巴，女孩悠哉而浮夸的轻笑着，以尖锐的腔调率先开口，将带着兔子手偶的那只手收至小腹间，“镜优小姐如果有时间的话，也老实一点的去晒晒太阳怎么样～”
　　“是吗，”从喉间发出声音，令少年完全知晓了这幅身体，这个视角的人到底是谁，“躲猫猫的游戏总算玩够了，准备破罐子破摔了是吗？”
　　从口中发出声音的，是镜优。
　　【这是比那次的梦，更早之前的事情。】少年彻底的认识到了这一点。
　　“哎呀哎呀，也是没办法的啦～毕竟人家的灵力也不是无限的，也不能够像狂三小姐一样补充，可算是用一点就少一点哦～”明明是关系到自己的事情，却说的好像一位旁观者一样，女孩缓缓坐起身体，双腿轻轻**摩擦，以手掌轻轻的摸着兔子手偶的耳朵，依然轻松的笑着，“被那么狂热的追求到现在，要是放在平常，都稍微有点心动了呢～”
　　可那鲜红的瞳中却没有丝毫笑意，只是默然的盯向这边。
　　「四糸…奈…？！」那个名字是…
　　那看过来的视线并没有落在眼前人的身上，而像是透过了她的身体，看向更加空荡的什么一样。
　　“但狂三已经死了。”
　　“呀，别这么说啊～毕竟是那位狂三小姐，说不定有什么奇奇怪怪的后手也说不定哦～”
　　“那家伙有后手的话，灵结晶就不会被她取走了，何况…”漆黑的冰晶贯穿了镜优原本身处的位置。
　　刹那间，她身体已出现在轻佻竖起手指的【四糸奈】的另一侧。
　　“你也不想要那种事发生，对吗？”
　　“余不允许他擅自离余而去，哪怕是从「现在」回到「过去」的余身边也一样。”
　　“狂三小姐最先出局的原因果然有镜优小姐的原因呀～真是可怕真是可怕～”讥讽的笑着，女孩从座上站起，“电视剧里的病娇角色真的存在在眼前还真是让四糸奈也大开了一番眼界呢，Astaroth（厥禁囚徒）～”
　　随着那魔王的名被女孩轻佻道出，那漆黑结晶的王座猛然拔高，带起女孩的身体一并向上爬升…
　　不，不对…
　　那王座本身只是被在积雪之中的东西显露出的一小角而已——
　　冰雪缠绕的漆黑巨兽从雪原中立起身子，仅因这简单的动作便带起了风暴般的冲击力。
　　“你不是余的对手。”而少女只是立在原地，悬浮的光路在身边显现，抬起头，仰视着那漆黑的兔型傀儡。
　　“镜优亲以前对四糸奈明明是很热情的，现在却想着用这又粗又热的东西刺人家吗～真是绝情啊～”
　　“不想战斗的话就不要再浪费灵力，会把她引来的。”
　　“那可不行～知道吗，到了现在，就算一直带着这个手偶，四糸奈也已经听不到那孩子的声音了呢…”女孩抚摸着手偶，机械性的笑着，巨兽的口中，冰蓝的光彩汇聚着，“…一句都听不到了，甚至啊～已经开始觉得这幅身体本来就是四糸奈的东西了，所以呢～”
　　“必须在四糸奈「坏掉」之前，找到让那孩子回来的希望才行…所以，镜优亲～请认真的回答问题～虽然看起来你是一个人的样子…可是…”
　　“他现在，就在这里吧——！！！”巨兽嘶吼着，灵力的洪流倾泻而下，向着镜优。
　　也向着正存在于这副身体中的五河士道。




第31章 第三十一章 不乱断章所以多五百字
　　在连思考都没来得及进行的时间内，五河士道变成了光——
　　准确来说，是他在这场【清醒梦】中所在的这副身体，穿着洁白婚纱般的灵装的少女，周遭光路连接成翼，在瞬间便带动着她从地面飞跃到那巨兽的吐息所无法触及的高空中。
　　如同瞬间移动一般。
　　“他已经死了，这是事实，但是…”指尖挑动，光芒的羽片散落在那漆黑的巨大傀儡周遭，光柱交织连接成线，不知何时，镜优已侧坐在操纵着魔王的女孩的身边，将手掌搭在了对方猛然抬起的手臂上。
　　漆黑的冰晶即将在手臂间蔓延，却在下一瞬间停滞了下来。
　　“放开…”只因镜优的手已经抓握住了那兔子手偶的一只耳朵，仅仅因为这个理由，女孩便僵硬的停止了攻击的动作，鲜红的瞳中漠然的色彩在瞬间崩塌，化为焦躁与动摇难安的剧烈颤抖。
　　“他在余这里，”松开手掌，抚上女孩那能盖过脑袋的兜帽，轻轻揉了揉，“得到了这样的答案，你又要做什么呢？”
　　“把他夺过来的话，说不定能够让那孩子清醒过来…”将手偶揣入怀中，拍掉镜优按压着她兜帽的手掌，女孩缓缓平息着胸膛的躁动，以追究的表情死死盯着少女的脸，像是要将这副面孔铭记在脑海中一样，“…但如果不是活着的他，那孩子也回不来吧…四糸奈现在已经…不知道能做什么了…”
　　“那就什么都不要做，继续陪在她身边就是了。”
　　“然后被她杀死吗？”
　　“是呢，说好听点，也可以说是为了保护她而死。”
　　“那你可说的真是会说话呢～”勉强恢复了状态，讥讽的勾起唇角，女孩挑动着眉头，“…还有…镜优亲…”
　　“嗯？”
　　“你说不定意外的适合带眼罩。”女孩说着，决然的探出手臂。
　　“是吗？但很可惜，余不接受，”却被躲了开来，因为那只手中拿着被女孩摘下的手偶，先前的动作就像是要把它塞进镜优的怀里一样，“它是你重要的东西，而不是余的。”
　　“…呀啊…四糸奈可是好不容易想迟来的回应一下你的告白呢…拒绝的可真不留情。”拿着手偶的手臂僵在半空中，“…你到底…要去哪？”
　　“……”少女沉默的摇了摇指尖。
　　“就算到了现在也不能说吗？”
　　“Ratziel（嗫告篇帙）和Michael（封解主），这两个东西的麻烦程度可比不完整的Zafkiel（刻刻帝）高多了，所以很遗憾。”
　　“…可到现在为止你都做了些什么？让大家反转对你来说难道有什么好处？”
　　“连身体都没能留下丁点的他，六之弹也无法取回，余等的灵力也随着时间飞速流逝着，必须最大限度的保留下所有灵结晶的灵力。”
　　“保留…难不成在他消失的那一刻，你就准备——”
　　“她来了，余也该走了，”身体后跃着，远离了面露怒色的女孩，钥匙形状的巨大锡杖从先前所在的空间中显现，扭转，有人影从那里撞出，少女没有回头，仅是抛下最后的言语，“再见了…四糸奈。”
　　【啊呀啊呀，这样真的好吗？】有这样的声音在脑海中响起。
　　“都走到这一步了，困扰也没有意义。”明明没有说出口，却切实的，镜优以自己的意识回应了那个声音。
　　【一句有希望的话都不和四糸奈小姐说，镜优小姐的个性还是那么恶劣呢，真不愧是所有人都反转的情况下还会感到快乐的糟糕精灵呢～】
　　“余在做的事情本就和拯救无关，说与不说对结果都没有什么影响，倒是你，注意别被她发现了。”
　　【嘻嘻嘻嘻，镜优小姐以为我是谁呢？「我」不想让人找到的话，就算是她也绝对没有办法呢。】
　　“可你是最先出局的那一位。”
　　【请不要把我们心照不宣的配合说的好像「我」的问题一样，真是失礼。】
　　“你还能存在多久？”
　　【不介入战斗的话多久都没问题哦～毕竟从天使那里回馈来的「时间」还算勉强，不过这颗Yud（十之弹）可是「我」除了存在所必要的时间之外的最后一颗子弹了，真的没有关系吗？这可是你的全部记忆，使用灵结晶也太…】
　　“想让他知晓真相的话，只有这样才能完全的瞒过那边的【澪】，即便对余的存在有所怀疑也会最先认定是你做的。”
　　【唯有这一点我是无论如何都需要向镜优小姐你多学习一点呢，这随随便便把锅往同伴脑袋上扣的本领～】
　　“说什么呢，余的「共犯」…狂三小姐。”
　　——————
　　心脏隐隐作痛。
　　有无比重要的什么在心脏间裂开缝隙，边缘像碎屑一样一点点的消失。
　　呼吸变得艰难，胸膛也感受到了难以承受的重力，五河士道从混乱而刺痛脑袋的画面中苏醒过来。
　　勉强睁开眼睛…方才还清晰的梦境却在眼球接触到现实的光亮时，如退去的潮水般开始模糊起来。
　　冰原…黑色的四糸奈…曾经的镜优，光的天使，不能说的话以及那最后的交流与心底道出的名字…还有…
　　“嘿呀！！！”
　　“唔哈——！”原本清楚的交谈言语却再难忆起，只因那故意踢踏着，落在五河士道肚子上的踢击。
　　“诶～唔哈这种声音欧尼酱明明上个月才叫过，一点都不新鲜～”五河琴里眨着圆圆的眼睛，以白色发带系着双马尾，早上喜欢在自己兄长的身体跳舞的她不知为何看起来比往常还要开心一些。
　　“…琴…琴里…我可爱的妹妹哟…”揉着眼睛，五河士道发出无力的声音，“很重啊，快下去。”
　　“啊，这个台词欧尼酱上周三刚说过，同一句话对我可是不能生效第二次的，我可爱的欧尼酱哟～”
　　“…这个时候就不要说圣斗士一样的台词了啊…”皱眉，无奈发声，因为有更重要的事情而暂且调低了将五河琴里赶下床去的优先级，五河士道将手伸向了床头的手机。
　　并不是要看时间，而是想要赶快乘着还记得一些梦境中的场景的现在，将那部分先记录下来。
　　却在拿起手机时，唐突一个铃声与震动，加以女孩猛然一屁股压在他身上的动作而使得手臂颤抖着，让手机就那样掉下了床。
　　“…咕唔…琴里，起来，先起来，我捡一下手机——”
　　“诶，一大早上的有谁会给欧尼酱打电话呀～”却在下一刻，女孩跳下了床，迅速将少年的手机捡起，边说着边拿起兄长的手机，看向屏幕，“啊，是十香～”
　　“喂？十香…”接电话的话就没办法记录在手机上了，五河士道接过琴里递来的手机，视线落在书桌上的书本上。
　　「士道！！镜优她，镜优她——」
　　却在下一刻从手机中传出少女带着哭腔的焦急喊声。
　　五河士道的脑袋空白了一下，而身旁的五河琴里挑动着眉头，迅速的更换了发带，接着拿出了自己的手机，第一时间连通了身处弗拉克西纳斯的，村雨令音的通讯器。
　　“什、怎么了，镜优她怎么了？！！”少年焦急转过头来，看向司令模式的五河琴里所通话的手机。
　　“…情况…”在电话中，担任分析官的村雨令音迟疑了一下，斟酌着用词，“…某种意义上，可能不太妙。”
　　「——镜优！！！」
　　村雨令音的话语切实传到了五河士道的耳中，顾不得思考分析官的意思，从手中的电话中传来十香更为激烈的声音。
　　「噗咳——！」以及少女痛苦的吐咳声。
　　“怎么了，十香，你那边发生了什么？！镜优受伤了吗？！我马上过去——”顾不得太多，仍穿着睡衣的五河士道跳下床，跑出了卧室。
　　余留下处于司令模式的五河琴里盯着视频电话，表情渐渐微妙了起来。




第32章 第三十二章 天然系能够毁灭世界
　　“…我还以为镜优你消失了…”
　　“嘶…”猝不及防之下收到的冲击使得少女回应的声音也有些有点喘不上气的无力，将视线移向环在腰际的手臂，皱起眉头，顾不得推开眼下还将脑袋埋在自己柔软腹间的夜刀神十香，迅速的将手掌按下十香仍显示通话中的手机画面的挂断按键，“那种事情先放一放，十香你的说明也延后——你刚刚打了士道的电话是吗？”
　　“…因、因为一下子没找到镜优所以…”从那白皙的肌肤间抬起头来，夜刀神十香的视线越过那两颗一掌能握的柔软，紫水晶般美丽的瞳中仍带着几分不安的残存，“觉得士道的话一定能有办法…”
　　“…然后他现在正在朝这边来？”镜优歪了歪脑袋。
　　“嗯！士道正在过来！”用力的点了点头，接着像是模仿着镜优的动作一样，夜刀神十香也微侧脑袋。
　　镜优叹了口气，用双手捧起夜刀神十香的脸颊，将那弹性不错的脸庞向内挤压，迫使着十香松开仍环在她腰间的手臂，就那样将她向后强行的推出了一点距离。
　　“这里离士道家可没有多远，他要是出门快的话用不到两分钟就能到达这里。”松开手掌，令夜刀神十香将倚坐在墙角的她的身体清楚的印入眼中，“…明白吗？”
　　“镜优你的手好红，没事吧？！”镜优的话语似乎还没有传入她的脑袋，夜刀神十香视线就已经先一步被那少女那发红的双手吸引过去了，紧接着露出担忧与些许愧疚的表情，将手机丢到一边，握住了镜优的手腕，“痛吗？！难道是我刚才跑过来的时候碰的吗…对不起！！！”
　　“…这种事情也放一放，士道都说了要过来了啊！你想要现在这幅样子被他看到吗！”用力抽回了手腕，镜优挑动眉头，再一次提醒着眼前的少女。
　　“现在这幅样子…？”夜刀神十香眨了眨眼睛，视线从少女通红的手掌移动到那平坦的小腹与看起来颇有弹性的腿部，然后低头看了看自己敞开的睡衣，勉强从无所拘束的胸间缝隙中看到了自己淡粉色的胖次。
　　“诶？！”夜刀神十香后知后觉的猛然瞪大了眼睛，脸颊极具升温，慌慌张张的站起身来，“士、士道要过来了？！”
　　明明方才还没感觉到温度有什么问题，但只是确认了那一事实，再接着理解到自己当前的状态，夜刀神十香有些迟钝的察觉到了，暴露在外的肌肤与空气所接触感受到的凉意。
　　“我，我去换衣服，镜优你也快点穿上衣服！！”未等镜优的反应，夜刀神十香已经飞快的跑了出去，余留脚跟与木地板接连接触碰撞的脚步声悠悠传来。
　　“哈啊…”扶着墙壁站起身子，有些在意的探出指尖，摸索着脊背与墙面碰到的地方，虽然没有摸到灰尘，但少女依然觉得有些无法接受。
　　“真是的…”叹了口气，视线落在地面上被夜刀神十香落下的手机，头脑莫名的有些昏沉，少女有些焦躁的捏了捏仍有些湿漉漉的发梢，莫名的感觉自己忽视了什么，但随即摇了摇头。
　　比起背上和腿上可能沾了什么东西的现状，既然一时没想起来那多半也是不重要的事情。
　　因而，捡起被夜刀神十香撞到而落在地上的浴巾，少女重新走回浴室，打开了淋浴的热水开关。
　　闭上眼睛，令温热的水流从脸颊上滑落，以让脑袋清醒过来，但也许是水温太过舒适的缘故，思维仍旧有些迟缓感。
　　索性简单的的冲洗完脊背与肩膀，简单的擦拭了一下头发与身体，便重新推门出来，走进了客厅。
　　叮咚——
　　嘭咚——嘭咚——
　　“镜优她怎么样了！十香你在里面吗？！我到了，把门打开！！”
　　门铃声，连续的敲门声，以及少年焦急的喊话声接连传来，令慢条斯理走向沙发的少女额间落下黑线。
　　而似乎是听到了少年的喊声，卧室方向也传来了踢到床边似得慌乱的声响。
　　“一大早的…”叹息着，感到头脑有些刺痛而没有喊话回应的想法，因为十香在卧室中自己慌张的穿着衣服所以也抛却回卧室换身新装的想法，便坐到沙发上，曲起腿部，拿起了丢在身边的丝袜与手套，娴熟的穿戴之后，用浴巾裹上身体，走向玄关。
　　“十香！！”敲击着房门的五河士道只手拿起手机，目视着那已挂断的显示，一边重新拨打着对方的电话一边继续叫着门。
　　“究竟…”在下一刻，感到房门的变动，开锁的声音传入耳中，五河士道下意识的向后退开两步以避开向外开启的大门，然后拉过稍稍敞开的门沿，便向屋内急迫的迈步…
　　“镜优…？”接着，随着目光所及的光景，五河士道的声音小了下来，迟疑的停顿了下来。
　　看起来像刚洗完澡的样子，虽然手套和丝袜仍旧穿在她身上，但那看起来带着些许水分的包裹着少女纤细身体的浴巾可以判断…嘛，判定的基准其实也包括湿哒哒的在白皙肩膀上的发束与少女那微妙有些红润的脸庞…
　　“…你没事…吧？”五河士道莫名的感到些许的罪恶感，无论是出于最基本的羞耻心还是礼貌，这个时候都应该立刻捂住眼睛背过身去才对。
　　但那夜刀神十香打来的求救电话中，他确实的听到了镜优痛苦的声音，眼前的少女却依然保持着平常的轻佻慵懒，却莫名的给人中比往常更甚的娇弱感，所以五河士道只是稍微偏开脸，视线依旧若有若无的在少女身上寻找着可能受了伤的地方。
　　话虽如此，比起往常来，少女所显露的也只有白皙的脖颈与纤细精致的锁骨而已。
　　先不谈完全遮住身体的浴巾，只是丝袜与手套的常规配置也足以遮盖大部分的可判断区域。
　　完全看不出来——
　　“余当然没事，”双手抱在胸前，“不过是十香起床没发现余在浴室，以为余消失了然后满屋子的找，接着见到余的下一刻一头把余撞飞出去顺便差点勒死在墙角了而已。”
　　“…不…你这说法听起来可不像是没问题的样子…”嘴上吐槽着，五河士道却也稍微放下心来，这才捂着眼睛的背过身去，“那个…抱歉…”
　　“如果担心的是你刚才在看的场景的话，”将少年的手臂拉下，强迫对方转回身来，“余不介意，毕竟你可是为了余担心到还穿着睡衣就跑过来了呢。”
　　“…你没事就好了，”五河士道的身子抖了抖，脸红的像要炸开了一样，“…那个…我想回去了…”
　　“来都来了，离上学时间还早，在余这里吃个早饭如何？”话虽如此，镜优双手抓握着少年手腕的动作并不像是征询他意见的样子。
　　“镜优——对不起我忘了！！”少女的声音从身后传来，使得镜优与士道的视线一同被吸引到那个方向。
　　夜刀神十香满脸急迫的拿着什么高举着，从卧室奔跑出来，“你的胖次还在我这…里…士道？”
　　随着十香的视线落在站在玄关的少年身上…那在少女手中的那一抹纯洁的白色也在五河士道的视野中划过优美的弧线。
　　“…士道，你看到了什么？”少年的视线中，镜优转过头来，不知为何，语气变得比往常更加柔和了一些。
　　“不，我没看到，我真什么都不知道！！！”五河士道拼命的摇着头，出于求生欲的高喊嚷嚷着。




第33章 第三十三章 这个问题余没法跟你解释
　　因为本就身处玄关处，还未脱下鞋子踏上木质的地板，所以脸颊发烫奋力后退着的五河士道的后背撞上了不知何时被顺手带上的门板。
　　“哦呀？是真的吗？”即便夜刀神十香因为过于慌张而无自知的高喊着还以为了将那件显眼的贴身衣物更容易让当事人确认到而拿在手里像举着旗帜一样的摇晃，但五河士道面前的少女除了表情更加柔和了一些，言语也愈发温柔以外，并没有更进一步的羞耻或是慌乱的表现。
　　但也正因如此，五河士道反而一时间感到难以抑制的逃跑冲动。
　　那也是没办法的，如果十香当着士道的面像这样的场景复刻，拿着琴里的胖次招摇路过的话，那么想都不用想，自己可爱的妹妹一定会运极全身的踢力一脚将身在当场的他踹飞出去。
　　这无关对错无辜，只因少女天然的羞耻心。
　　“真的！千真万确！我才刚醒来就接到电话跑过来了！路上还不小心被风吹起的沙子扬到眼睛了！从进来开始就看的一点都不清楚，就算是现在眼前也是一片模糊！！！”过剩的难安与求生欲相加，致使五河士道飞速的活动着清醒过来的大脑，一遍编造着理由，并以浮夸的演技抬起手捂着眼睛。
　　路上确实有风，但那是因为跑的太急而从脸颊上感到的空气，但是眼下…
　　“那样的话不是很糟糕吗？！”瞪大了眼睛，因为看到少年的身影而呆立在原地的夜刀神十香听闻了士道的话语而流露担忧的表情，急急忙忙的向着玄关跑过来。
　　夜刀神十香毫不犹豫的最先相信了五河士道的话语，这让少年的良心有一点发痛，但是为了安然无恙的存活下来，这也是必要的牺牲。
　　十香相信了，那么镜优的话…
　　五河士道悄悄的张开一点指缝，看向身前。
　　“诶～”微微眯起眼睛，少女以看不出认可态度的暧昧声音擅自接近着，那带着几分不自然红晕的精致脸庞与少年的脸越发接近，“是这样啊～”
　　“咕…”试图将身体进一步的后退，但背部已经贴到门上的五河士道没有半分退路，不知何时，少女已经松开了拉着士道手腕的双手，转而将双臂按在五河士道头部的两侧，简直就像是为了防止对方逃跑的壁咚一样…
　　但男女的角色是不是反了啊！！！
　　“镜、镜优…？”发出微小的声音，脸颊发热的五河士道不自觉的做出少女保护自己一般的动作将自己的睡衣拉紧，有些动摇的移动着视线。
　　不只是因为少女那似乎完全没有相信他的借口继续接近而产生的不安感，还以为…
　　不管怎么说镜优现在也只是围着浴巾的状态而已，沾染水分而落贴在胸前的发束仿佛要将少女的柔软感刻画出来一样隔着浴巾彰显出那稍有隆起的幅度，或许是刚出浴的缘故，更让显露在外的肌肤显得水嫩晶莹，以恶作剧的态度捉弄人一般显露恶劣面，却难以让人讨厌起来，反倒那可能是泡久了热水而微微泛红的脸庞带起的异样妩媚感撞入五河士道的心头。
　　太近了！！而且隐约能看到一点！！！
　　即便心底如此呐喊着，但现在的五河士道并没有从容到能够对面前的少女指出这一点。
　　“要余帮你吹一吹？”踮起脚尖以和拉紧和少年脸庞的距离，那似乎格外柔软的嘴唇在五河士道的面前张合着，吐露轻佻的言语。
　　“不、不用了？”
　　“是吗？已经没关系了吗？”
　　“…啊…”若是要避免少女的继续接近，这个时候应该回答「是」，但是在出声之前，五河士道在镜优的脸上察觉到了些许违和，接着下意识的看了一眼快要走到两人身边的夜刀神十香…
　　不出所料的，她手上仍旧拿着镜优的胖次，甚至于因为越来越近的缘故，能够发现那并不是儿童般纯洁的单调普通的纯白胖次，在那前提下，边上镶有半透明花边的纹路。
　　在脑中下意识的想象了一下少女穿着那个的样子，微妙的有种兼具了涩气元素的奢华感。
　　不，等一下，现在根本不是思考这种事的时候吧？！
　　五河士道猛的摇了摇头，颤动着嘴唇。
　　“那、那个…没事的，只要稍微等一下才能好…？”虽然镜优没有半点相信了他风沙迷眼的说辞的样子，但现在说出「没关系，已经能看到了」类似这样的话，绝对会落得各种意义上不得了的结局，“我还没来得及做早饭，琴里也在家等着投喂，身上也还是睡衣，所以…”
　　虽然自从建立了友好关系乃至封印以来，镜优从来都没有对他有过发脾气的表现，即便是约会中那偶尔微妙的闹别扭的表现也是以相当可爱而令人心动的方式表达出来，但是不管怎么说她也是一名女孩子，这种时候五河士道并不想赌一下镜优她到底会不会因为这种事生气…
　　不，就算是不会也会本着不服输的态度在什么时候以捉弄的形式讨回来吧？
　　这个人就是因为这样各种意义上记仇与过度自信导致的不服输的态度而使得和琴里的关系一直都有点互相下坑的意思。
　　所以虽然希望渺茫，但是五河士道还是希望一大早的这场乌龙闹过去以后，少女能够大发慈悲的放他一马。
　　“真的不要紧吗？如果变得看不清东西的话不是会很严重吗？！！”出声的并不是镜优，而是已经跑过来的夜刀神十香，露出关切的表情从从一侧探出头来的夜刀神十香。
　　如果现在将五河士道压在墙角的是名为鸢一折纸的少女的话，恐怕夜刀神十香即便忽略到士道本身的意愿也会强行的将那名少女拉开，并因此开始对质的局面吧？就算是其他的女人（特指为了测试夜刀神十香平常情绪波动的缘由而由弗拉克西纳斯派出的群演），如果正这样接近着五河士道的话，十香多半也会显露不悦的表情，接着就得由士道出面来澄清误会并安抚十香的情绪。
　　因为十香正穿着校服，所以五河士道下意识的想起了少女平常的表现，虽然说不清楚感觉，但总觉得有些意外。
　　是因为将镜优视为朋友而像是相信着士道一样过度信任着她呢，还是单纯的最优先担心着五河士道的状况而一时间没有在意呢？
　　“真的没关系啦…实际上现在我已经差不多恢复了，只是还有一点点感觉而已…”无论是哪个方面，五河士道都不忍心继续欺骗那无条件信任并担心着自己的少女，只好勉强的让自己原地痊愈，接着有些心虚偏开视线。
　　“做饭的话由余来，琴里想过来吃也可以，时间还早，什么时候回家换掉睡衣都可以，你说呢士道？”
　　“…呃…”第二次的挽留，而且说实话这个不让人逃跑的姿势可不像是和他商量，正欲继续想办法逃脱的五河士道突然间注意到了一旁夜刀神十香的异样。
　　虽然这么说不太好，但是提到「饭」的话，十香一向能够打起精神来的，何况是把便当做的更合十香胃口的镜优。
　　但是，那名本该兴高采烈的少女却挑动眉梢，表情犹豫了一下，但随即化为坚定。
　　“可是镜优你的手不是受伤了吗？红红的一大片…”视线在士道与镜优之间跃动着，夜刀神十香发出有些不满的声音。
　　还未待瞪大眼睛的五河士道说什么，镜优就先一步的向后退去，将被丝质手套包裹的双臂背在身后，动作颇有些欲盖弥彰的意思。
　　“镜优你的手受伤了？”五河士道皱起眉头，看向偏开视线的少女，“伤的严重吗？方便的话可以给我看一下你的手吗？”
　　“…琴里不是还等着你回家吗？这里已经没事了，你回去吧士道。”偏移开视线，先前还要将少年留下来的少女自然的吐露赶人的言语。
　　“今早由我来做饭，等会叫琴里也过来一起，总之把手伸出来让我确认一下伤口！万一发炎了怎么办！”
　　————
　　这不…呸，这确实是小四卷，真的（认真）




第34章 第三十四章 这真是小四卷
　　少女脚步后挪，轻佻的作出赶人回家的宣言，被丝制手套包裹的双手背在身后，即便表情并没有多少变化，却微妙的给人种闹别扭的孩子的既视感。
　　虽然直到刚才为止都想要抓紧逃回家，但实际从夜刀神十香口中听到少女真的受伤的消息，五河士道迅速的改变了主意。
　　那也是难免的事情，虽说过臂的手套与过膝的深色长袜几乎是属于对镜优的固有印象了，但一码事归一码事，在手受伤的情况下还带着丝质手套显然是相当不妥的事情。
　　对伤口不重视又或是不够爱惜自己的身体，无论理由是什么，五河士道都不能够允许受了伤的少女依旧以这幅完全不能让伤势加速恢复的样子敷衍过去。
　　“镜优，把手套摘了，把手伸出来！伤口不好好处理的话真的可能会感染发炎的！”以严厉的说辞训斥般的放出话语。
　　五河士道是知晓的，镜优始终都戴着手套和丝袜多半也是有着什么不想言说的理由，毕竟琴里也说过，她还没被封印的那时候连洗澡都那样穿戴着遮盖四肢的部分灵装。
　　就像那时候盖过眼睛的绷带眼罩一样，并不单纯的遮掩伤口的防护，更是镜优本身的警觉心与过高的危机感相加之下导致的行为。
　　但知道归知道，既然少女自己没有诉说的意思，五河士道也不会去刻意询问。
　　好奇心也是有的，但也许到了什么时候少女自己就愿意坦言的告知。
　　但不会去询问并不代表着会刻意避讳，所以少年没有退缩，向着后退了一步的少女迈出了一步。
　　“又不是什么严重的伤，也没有伤口，士道你多心了。”镜优摇了摇头，目光有些躲闪，并由于少年迈步接近的动作而接连的后退的两步。
　　“那也不行！！好歹镜优你也是个女孩子，要好好爱惜自己的身体！何况只是碰伤的话为什么两只手都背过去了啊！！”与先前被少女压在门板上的状况调换了过来，反倒是愈发展现出监护人一般态度的五河士道向着接连退后的镜优逼近了。
　　“…呀，这语气怎么说的余好像做了什么对不起你的事情一样？而且向只穿着浴巾的少女伸出魔爪，看来士道也有不为人知的一面呢…”
　　“是是，我现在就是伸出魔爪了，快点伸出手给我看一看！！”
　　“…十香，”接连退步的少女与伸出双手接近着的少年，无论如何这一场面都有些躲不过的既视感，因而，目光躲闪的少女将接下来的希望寄于一侧的夜刀神十香身上，“士道可是要对余做很不得了的事情了哦…你难道就只在旁边看着吗？”
　　“诶？”夜刀神十香眨了眨眼睛，“可是士道只是要看一看镜优手上的伤吧？既然受了伤就要好好治疗啊，不然会很痛的！！”
　　【下次这个脑袋空空的东西再晚上进余的房间，余就半夜把她绑到椅子上用胶带贴住嘴巴然后早上只做一人份的早餐吃给她看——】
　　在确认了夜刀神十香完全靠不住的现状后，镜优一瞬间在脑内定下了对于少女的惩罚报复方案，并乘着五河士道因为十香的赞同之语而打算说些什么的时候飞速的转过身去——
　　咔——
　　“诶…？”不知不觉间足跟已接近了木质的台阶，因为猛然转身的关系而脚背绊在了台阶上，没留神的少女目视着离自己越来越近的地面，低声发出错愕的音节。
　　“镜优？！”少年原本是伸出手去的，但并没有拉到对方的手臂，与指尖最近的地方是镜优围着身体的浴巾，而下意识的将要拽到那一条遮身之物的五河士道却没来由的因为一阵本能的危机感而使得手臂僵直在了半空。
　　啪嗒——
　　因而，少女手臂前伸，平滑的面朝下绊倒在地。
　　“…你没事吧…”匆忙踢掉拖鞋踩上木质的地板，额间落下冷汗，五河士道在镜优的身侧蹲下身，拉住了对方的手腕。
　　虽然有些良心不安，但如果刚刚如果因为将镜优后拉而使得浴巾脱身的话，当场被赶出去的可能性与镜优的情绪波动过度增大的可能性是对半的。
　　“…有事，”没有把脸抬起来，甚至于完全没有顺着五河士道伸出的手支撑身体站起来的意思，以在哪里跌倒就在哪里倒下的微妙气势，镜优发出沉闷的声音，“余死了，请勿打扰。”
　　“什、镜优死了——？！”夜刀神十香睁大了眼睛，不可置信的重复了一遍少女的话。
　　“死人是不会说话的啊…”额间落下黑线，因为少女仅围着浴巾的缘故也没办法将手掌放在她的身体推一推，只好继续这样拉着对方的手臂，“地上很冷的快点起来。”
　　“士道你回去余就起来。”
　　“那我先把你手套摘了看一看伤口…”在五河士道吐露话语的下一瞬间，维持着倒地姿态的少女原地坐了起来，视线依旧躲闪，也不知是因为被绊倒而觉得丢脸还是单纯的害羞起来了，总有种羞涩到不忍直视的微妙难言感。
　　“…喂，士道…”察觉到自己的手腕仍被五河士道抓握着的少女低低的出声。
　　“嗯？”
　　“如果余当着所有人的面脱掉你的胖次然后把恢复自由状态的你捆在柱子上游街的话你会是什么心情？”
　　“如果这是报复的话也太过分了些吧！”即便完全不去想象那个画面，仅仅是通过低声的言语描述都感到过度的恐怖感，五河士道企图打消少女的念头。
　　“可这是…士道你打算对余做的事情…”
　　“…我才没…”反驳的言语卡顿了一下，五河士道看了看自己正握住的，被深色手套包裹而看不到肌肤的纤细手臂，视线移向少女那微微发红的耳朵，突然被那奇异的羞耻心与微妙背德感冲击到，脸也同样红了起来，结结巴巴的试图自救一下，“只、只是摘个手套而已…不至于到这种地步吧？！而且…”
　　“十香不是也看过的吗？！不然…也不会知道啊？”
　　“那不一样！如果士道非要看的话就把手机耳机和十香一起扔出去！”
　　“别擅自把十香扔出去啊！？”
　　——————
　　（方舟新图）全杀穿了，下次还填非常简单（ps：银灰永远的白嫖神）




第35章 第三十五章 第一质点和第十质点的微妙相性
　　首先，提前说明一个问题。
　　五河士道因为出门太急而并没有携带通讯耳机，虽说身上带着手机一样能够与空中舰弗拉克西纳斯联系，但说到底也是和五河琴里进行通话而已。
　　“真的没带？”少女以狐疑的目光注视着五河士道的脸庞，“余在弗拉克西纳斯上休养的时候可是听令音说在余之后你们已经给通讯耳机添加了隐形和小型化的功能了。”
　　“真的没带！而且那种功能琴里也没跟我说过！”
　　“嗯…”凝视着少年无辜的脸庞，镜优沉默了一下，将视线转向夜刀神十香的方向，“既然这样…总之，十香先去客厅稍等一下今天的天气预报吧，应该还有二十分钟就播出，在那之前也有占卜节目，也帮余注意一下今天的话题。”
　　“…诶…原、原来如此，被摘下手套对镜优来说是很羞耻的事情，我完全理解了，”听着少女发号施令使唤人的腔调，夜刀神十香眨了眨眼睛，以似乎是小声嘀咕但其实身边两个人都能听到的声音说着，然后自顾自的点着头，像接到命令的士兵一样认真的大声回应，“放心吧镜优，今天的占卜话题我绝对会全部记住然后和你说的！”
　　“…啊…”虽然夜刀神十香那么认真的回话着，但配上其以握拳姿态抓握着白色贴身衣物的动作，让镜优一时间有些怀疑这个家伙到底是真的天然还是其实有着另一重的本性，“…还有，你手里那个先扔沙发上就行…”
　　“诶？！镜优不穿的吗？！”
　　“不要一脸吃惊的样子！那些是之后要洗的，余之后会穿新的！”说到底就是昨天打算泡完澡出来一起拿去洗掉结果不小心想事情太久睡着到现在才一直丢在那里的！！
　　哈啊…今天到底是怎么回事啊…夜刀神十香原来是这么难搞定的家伙吗？
　　忍耐住以手扶额的冲动，镜优将目光从突然震惊的夜刀神十香移向因为这无法插足的话题而同样脸颊发红，视线接连落在那洁白的贴身衣物与身旁的少女后，面露尴尬之色的五河士道。
　　想到从昨天回来开始建立的知心知性乖巧自主的形象今天就被这只脑袋里装满了黄豆粉面包的家伙在士道面前破了个干净，顿时感到自己的脑袋更加头痛恍惚起来。
　　索性暂时放弃了思考，以将人拽倒的势头借着少年抓握着她手腕的手臂站起，接着将空出的手伸进五河士道睡衣稍稍向外凸起的口袋，将他的手机掏出，扔向夜刀神十香。
　　“我的手机？！”目视着自己的手机划过一道弧线向着夜刀神十香的身前的地上下落，五河士道不禁叫出声来。
　　“等下你自己向十香要，先跟余走——”没有去留意夜刀神十香到底有没有接住，不过就算没接住，由弗拉克西纳斯提供加强防护性能的手机外装也能够承受住一吨的压力并兼具防水防过热的功能，只是摔一下也不会怎么样。
　　“去哪里啊？！”被少女两手拖拽着胳膊以不太能正常走路的姿势拉了个踉跄，五河士道不禁一边确认着十香确实有好好接住他的手机一边顺从着镜优的步伐一并向着室内走去。
　　“哼，还能是哪里，当然是余的房间！”轻哼着，态度因少年没有反抗，老老实实的被拖拽着过来而温和了一些，但依旧以略带不满的视线凝视着五河士道的眼睛。
　　“普通的在客厅不行吗？！”
　　“少啰嗦啊！你不是想看吗！”
　　“…呃？！”确实是那样没错，但只是摘掉手套确认下镜优手上的伤而已，从少女口中说出来却总让五河士道升起一种自己好像打算做什么背德的事情一样的感觉。
　　因为是楼层型的公寓，室内的走廊并不长，但五河士道依然感觉走的路微妙的有些长，就像是要去见证什么不可思议的风景一样。
　　嘛，有这种心情也是没有办法的，五河士道从来都没有进过其他同龄女性的房间…嗯？琴里？那只是一个名为妹妹的独立生物而已。根本不能够称为「其他女性」。
　　而从昨天开始，踏入这座公寓拜访镜优并邀请十香上学是五河士道第一次到其他同龄女性的家中。
　　虽然有些在意为什么今天十香依然在镜优身处的家内，但也正因如此五河士道才会接到电话后直接跑来镜优的第三层的二号室，而不是夜刀神十香所处的四层的十号室。
　　仔细想想，自己第一次拜访的女孩子的家就是镜优的家，而现在要去的也是镜优的卧室，货真价实的少女闺房。
　　在确认了这一目的地后，难免的会本能的升起好奇心与些许的期待感。
　　在意起镜优起居的那一房间的色调温软还是粉暖。是干练一些还是像琴里类似的在床上堆满了玩偶。
　　既然是镜优的话…多半是很有浪漫色彩的房间吧？
　　“就是这里…”脑内不禁胡思乱想的时候，少女的声音传入耳中，五河士道下意识的看向面前那虚掩着门的房间，感到心跳也有些加速起来。
　　随着镜优松开了一只拽着五河士道胳膊的手臂，将房门推开，五河士道的视线也被那逐渐敞开的大门内的秘密花园吸引了过去。
　　映入五河士道视野内的是——
　　嘭——！！！
　　镜优用力的将房门摔上，面上带着几分难以抑制的恶意，唇角也稍稍扬起，还牵着五河士道手臂的手也松了开来。
　　“士道你在这里等一会，余把十香丢出去就回来。”似乎是越过了某个零界点反倒能够展露轻松的笑意一样，但少女的眼中却闪烁着毫无慈悲的凌厉色彩，并直接转过身去就要向着客厅走去。
　　镜优是认真的，五河士道从少女的目光中感受到了这一点。
　　“不，都说了别随便把人扔出去啊？！”五河士道迅速的抱紧了少女的腰，大声的喊着，脑海中却不禁浮现出方才看到的一点门内的景象。
　　床铺遍布着凌乱的褶皱，像是被人在上面扭动扑腾过一样，枕头和被褥被随意的丢在地上，拉开的窗帘有一半被歪斜着挂到了台灯上。
　　总觉得像是经历了什么相当惨烈的对待了一样，毫无疑问的是不能够面对客人的景象。
　　而从镜优现在的表情与行动来判断，五河士道毫不怀疑她自己也不清楚卧室乱成了那样，而现在更是显现出要去将罪魁祸首处决掉一般的气势。
　　【十香！！快逃啊！！！】




第36章 第三十六章 思考者士道先生
　　为什么事情会变成这样呢？
　　五河士道以思考者雕塑的姿态在少女的闺房门前等候着，不禁再一次想起先前那差点酿成的悲剧（？）。
　　虽然在五河士道的拼死阻拦（指双手抱起少女的腰使其因为身高差脚尖离地的扑腾）之下，阻止了一场精灵之间可能会出现的重大情感纠纷（指因为被弄乱房间就要将夜刀神十香从住所中丢出去）。
　　但不可避免的，少女的余恨极其不讲道理的转移到了五河士道的身上。
　　在难以挣脱五河士道双臂的束缚而勉为其难的低声保证不会真的做出把十香扔出门外且开着视频吃早餐给她看的事情后，镜优得以在木质的地板上重新落足。
　　“你给余背过身去抱头蹲下！”并迅速的以闹别扭似得态度推搡着少年，令其转过身去，并用力的按压着五河士道的肩膀，让他不得不面色微妙的老老实实听从她的话语蹲了下来，“在这等着！余没说话之前不许进来！”
　　吱呀～
　　嘭——
　　随着房门轻轻打开，接着迅速闭合的声音，五河士道无言沉默了下来。
　　这个情况…可能…是要去收拾房间了吧？
　　明明听十香说镜优的手受伤了，按理说在还没能确定具体伤势的情况下，应该由他来帮忙收拾房间才对，或者说五河士道本来就是那么打算的，但少女并没有给他开口的机会，便先一步强硬的让他做出了这样受降一般的姿态在门口等待…
　　总觉得心情有些微妙…
　　因为少女的闹腾而清醒过来的精神渐渐又朦胧了下来，坦言来说五河士道也是比较喜欢多在床上念叨着「再睡五分钟」然后被琴里不客气的踢踹起来的类型。
　　今早却在那样的日常之前便接到了电话，几乎是受到惊吓而猛然清醒的一样跑到这边，但现在稍微松懈下来便又有些犯困了…
　　如果电话或者耳机还在身旁的话，大概会遭到琴里毫不客气的毒舌乃至辱骂而被迫打起精神吧…
　　半蹲在墙角，视线由雪白的墙面下移到木质的地板，接着落在自己还未来得及穿袜子就直接穿着拖鞋跑过来的赤着双脚上，下意识的将脚趾蜷缩了起来。
　　天气虽然已经在升温了，但现在还算是天都没怎么亮的时间，如果在平时的话十香应该再晚接近一个小时才能起得来床…至少她还住在五河宅的时候是这样。
　　「和镜优一起住进精灵公寓了反而能早起了吗？」
　　并没有刻意的去思考，只是胡思乱想之下，这样的想法在五河士道的脑海中浮现，但很快的那种无意识思考的结论也随着因没有焦点而分散的注意力一同散去。
　　由于奔跑运动与些许原因的心跳加速，先前并没有感觉到什么，但已经平复下来的现在，晨间的凉意透过单薄的衣料渗透到皮肤上，清冷的空气让少年不禁缩了缩脖子，却又忍不住打了个哈欠，用手背揉了揉眼睛，接着，不知道是不是错觉，总觉得听到了房门轻启的声音。
　　回头看去的想法一时间在心间浮现，但少女那「余没说话就不许进来」的要求才提出不到一分钟而已，就算房间内都是些不那么繁杂的整理项，要这么快完成也有些困难。
　　加上五河士道并没有听到什么整理房间的动静。
　　“是错觉吧…”小声的嘀咕着，却随着衣料接触的细微声响与肩膀上感到的些许重量而回过神来。
　　视线中，有米黄色的袖口从自己的肩头垂下，不由得以放下手臂，以指尖触碰那柔软舒适的袖子，从触感来判断，是一件毛线衫。
　　“…欸？”一时间忘却了少女的警告，五河士道双手拿起被披在肩头的毛线外衣，转过头去。
　　嘭——
　　而随着五河士道转头过去的动作，身后的房门再一次重重的被关上，而在门前的位置，有个纸箱子出现在了那里，箱子上面放着一小袋撕开了包装的巧克力棒和被压在下面的一张小卡片。
　　“？”五河士道一时间没有反应过来，接着为了确定情况而伸出手去，将压在包装袋下的卡片拿起。
　　【姿势卡】
　　…什么啊…？
　　五河士道眨了眨眼睛，将只写着这样字眼的卡片翻了过来，发现在其背面正是一张图片，一张色彩单调的，一个男人弯腰屈膝的坐在石头上，右手托着下巴像是想着什么的图片。
　　不，准确来说这张卡片就是一张【思考者雕塑】的照片，只不过是在背面写上了字然后放在纸箱上了而已。
　　五河士道的视线在手中的照片与羊毛衫之间移动着，不禁再一次想起自己与镜优那一次约会的时候，对方看着他的衣柜眼睛闪闪发亮着，要求着他换装与摆出姿势时的景象。
　　要我摆这个吗…？
　　还是因为姑且还算是在闹别扭而不打算直说，却发觉了仅穿着睡衣的他要蹲在门口等待有些不近人情了所以才把衣服披在他的肩上顺便放点补充热量的零食和一个过于特别的座位呢？
　　“我早上才不吃零食啊…”试着挪动着地上的纸箱，确认了那确实只是个空纸箱后，少年脸上带起无奈而又安心的表情，将开了个口的巧克力棒袋子放进睡衣口袋，就那样披着羊毛外衣，将箱子挪到少女的门前，轻轻坐了上去。
　　闭上眼睛，不再胡思乱想，做出如照片上的雕塑一样的动作，静静的等待着。
　　不知是不是安下心来而能听的更清楚一些的缘故，些许窸窣的声音从房间中传来，五河士道不禁思考起如果是自己的话，在里面发出这种声音会是在做什么。
　　在整理铺平床铺吧？毕竟第一眼之下，最显乱的地方就是那褶皱的床单了。
　　如此得出了答案，即便并没有评委或是教师会给予他正确答案，但随着稍微暖和起来的身体，感觉到这种猜谜似的妄想意外的有趣起来。
　　刷啦——
　　现在应该是在拉动窗帘，因为只是一角挂在了台灯上的缘故，收拾起来也是最快的——
　　接着是拍打着枕头和铺上被子。
　　这样的话就已经差不多…
　　随着电器的嗡嗡声响起，已经觉得房间收拾的差不多的五河士道停顿了一下。
　　听起来，里面已经在用电吹风吹头发了。




第37章 第三十七章 自投罗网士道先生
　　电吹风嗡嗡的声音停了下来，接着房间中便失了动静。
　　三五秒还好说，但接连十数次呼吸之后，即便用心倾听也依然没有从房间中传来什么声响。
　　按理说不该纠结于这一点，既然少女说了让他在外等待的话那就继续端坐就是，但好奇心总是会促使着人类做出不智的事情。
　　五河士道还没到要转过身对着房门紧盯的地步，但总归还是有些在意的。
　　收拾了房间，吹干了头发，镜优在卧室中还在做些什么？些许的疑问如同羽毛的边缘轻拭着少年的心房。
　　咔嚓——
　　但没有让五河士道继续等待多久，房门开启的轻响便从身后传入了耳中。
　　总算收拾好了吗？
　　如此猜测着，五河士道并没有回头，而是稍稍调整身姿，以让稍微有些变形的姿势重新回到【思考者】的样子。
　　接下来应该就会叫我了吧？
　　姑且装作没有听到房门打开的声音，五河士道维持着一副尽职尽责的做着模特的样子，悄悄竖起耳朵。
　　接着，微凉的触感接触到了五河士道的皮肤。
　　“猜猜余是誰？”慵懒的声音在少年的身后道出一种像笨蛋情侣才会玩的幼稚游戏。
　　声音，腔调乃至那独特的自称都没有掩饰一下，按理说现在是非常轻松的就能够将身后少女的名字道出…
　　“…那个…”但作为当事人的五河士道额间落下黑线，双手拉向环在脖颈间微微用力的那双手臂，“既然说了这种话那至少应该捂住眼睛吧？应该是轻轻捂住眼睛才对吧？！”
　　“余～是～谁～”并没有理会少年的挣扎与配合性的呼喊，发出幽灵般的长音，少女缓缓向后收紧勒在五河士道脖颈间的手臂——
　　“镜优！是镜优！可以了吗？！”与其说是勒紧不如形容为将五河士道所保持的向前弯腰思考的雕塑形象向后拉向她自己的怀中，因为五河士道的睡衣本就属于轻薄的类型而能清楚的从头脑后的触感判断出少女并没有拿掉浴巾换上寻常的衣服的事实。
　　但在确认那绵软的触感之前，有更重要的事情刺激着五河士道的神经。
　　毕竟身下的模特特等席只是镜优摆过来的一个纸箱子而已，只是这样坐着已经比较勉强了，再由身后的少女用力后拉的行为，能清楚的从屁股下感受到纸板不堪重负的些许下陷。
　　“嗯嗯，既然在怨灵让你回应的时候老老实实的呼唤了其名，这样的话按照灵异电影的流程下一步就是扭断受害人的脖子？”
　　“哪有大白天出来的怨灵啊！”虽然天还没完全放亮，但现在的时间毫无疑问的应该还能算是早上才对，但问题明显也不是出在这里，“这个角色的复杂性是不是太高了？！”
　　猜名游戏还勉强能算是亲密的或者许久不见的人之间玩的幼稚游戏，但从后面的怨灵到扭断脖子什么的，那不都是些老掉牙的都市传说里面的灵异妖怪什么的吗？
　　“这样啊…士道原来是不怕鬼怪的吗？”松开环在五河士道脖颈间的手臂，少女站起身来用有些失望的声音叹息着。
　　“琴里的话是有些怕这种东西啦，我倒是还好啦…”身下的箱子因为少女动作停下的足够及时而没有直接陷下去，五河士道暗自松了口气，转过头去，“而且啊，世界上哪有这么可爱的怨灵啊…”
　　实际上五河士道以前也是有些害怕鬼怪灵异之类的东西的，但由于一直以来琴里被那种类型的电影和传言吓到的反应太大，搞得五河士道现在反倒对这种东西有些抗性了。
　　毕竟比起恐怖电影本身，身旁突然惨叫琴里的妹妹某种意义上才更吓人一点。
　　“欸～”以指尖撩起耳畔的发束，除了脸颊上还带着几分没有褪去的红晕外，镜优已然恢复了往常的从容，“想夸余的话随时都可以，不用这么拐弯抹角～”
　　“你倒是一点也不客气啊…”方才只是下意识的回应而已，五河士道支着膝盖站起身来，视线从少女的头顶掠过，扫向半开着的房门内部。
　　“余可不会因为一句本就属于余的「可爱」而轻飘飘的开心起来呢，真是遗憾～”闭起一只眼睛，以指尖抚胸，少女轻飘飘的转了个圈，以灵巧的脚步退至门前，虽然那略有些膨胀的表情与她的言语有些细微的矛盾，但五河士道并不打算在这一点细节上提出异议。
　　“但还是特别允许你进入余的房间了～”推开门，大大方方的回身，拉住五河士道的手指，将他向房间中带去。
　　只从态度来判断的话，或许谁都不会想到这个人在五六分钟前还在忙上忙下辛辛苦苦的整理打扫着房间，并疑似重新吹干梳顺着头发的少女。
　　心怀着奇妙的感想，五河士道任由镜优牵着他的食指，人生中第一次正式的踏入了女孩子的卧室。
　　被领进了房间而忍不住将视线转向了室内的装潢，手指被少女放开，五河士道却也没有多做在意，不如说注意力已经被房间本身吸引过去了。
　　墙面是淡蓝色…那当然不对，准确来说是墙上贴着淡蓝色的壁纸，粉色系的窗帘被拉开，虽然天还没有完全亮起，但也能从透过窗投射进房间的光亮看清布置。
　　虽然只放着一只黄豆粉面包抱枕，但怎么看摆在房间正中的床铺都有双人床的大小，衣橱与书柜都放在角落，但并没有看到书柜里面有什么书，大概是刚入住不久还没有什么时间补充的缘故…
　　但最值得注意的还是摆放在床铺对面的书桌。
　　更正，是书桌上的东西。
　　几本便签本堆积在一侧，放着圆珠笔的笔筒与…一张画？
　　五河士道下意识的走近书桌，看向桌面上放着的图画，上面绘制着一只带着海盗眼罩的兔子手偶的三视图和几道被涂黑划掉了什么字迹的显眼痕迹。
　　这张画是…那个叫做四糸奈的手偶？
　　…是镜优画的吗？
　　疑惑方才升起，少年的身后响起了响亮的「咔哒」声。
　　五河士道循声转过身去，视线中，有着浅紫色微卷长发的少女半倚在房门上，故作无辜似得眨了眨眼睛。
　　“镜优…？”
　　“余在～”
　　“…你在做什么？”五河士道本能的升起了不怎么好的预感。
　　“士道不是看到了吗？把门反锁。”
　　“——所以说为什么要反锁啊？！”




第38章 第三十八章 虚张声势镜优小姐
　　五河士道心动了起来…单纯是字面意义上的。
　　踏入少女闺房的些许新奇感被扫到一边，取而代之的是一阵源自于生物本能的危机意识，说的极端一些就是草食性动物对于肉食性的掠食者的压力感。
　　进入卧室的行为本身姑且不论，而在此之前五河士道的手机也被没收丢给了夜刀神十香，至于通讯耳机也是完全没有佩戴的…所以，锁门就意味着「卧室」这个空间已经被封闭了起来。
　　虽然将镜优比作什么洪水猛兽相当的不恰当，但突然意识到自己没有后路也压根没办法从卧室中出去的现状后，五河士道在物理意义上的心跳加速了起来。
　　“…那个…姑且问一下…”为了掩饰自己的心慌，五河士道强作镇静的挠了挠后脑勺，视线却在向着窗外扫去，“…锁门难道真的是什么必要的事情吗？”
　　不管怎么说撞破玻璃跳下去什么的，自认为还是个普通人，同样也没有受虐症，普通的怕疼的五河士道是做不出那种事情的。
　　况且这玻璃大概也撞不碎，毕竟是弗拉克西纳斯建起的公寓，多半是防弹抗压能力都相当优秀的那种…
　　“谁让十香那么好哄呢？”从半倚着房门的姿态转为立直，少女轻佻的摇晃着指尖，向着五河士道的方向迈出静悄悄的脚步，“要是因为琴里多事的打个电话让十香上来确认一下什么的，那么以她的性子活泼过度的直接推门进来也不奇怪吧？”
　　直接说十香好哄什么的…至少也该说是单纯吧…
　　目视着少女逐步走近，五河士道抑制住向后退的冲动，脑袋里却有些乱了起来。
　　“但是琴里想确认什么的话不是可以直接通过弗拉克西纳斯吗？毕竟这座公寓也是由拉塔托斯克建的…”所以空中舰想要确认精灵公寓的内部情况的话其实是非常简单的事情…
　　“可余刚才可是要你把耳机手机都扔开了哦？”因五河士道下意识涌现的求生欲而感到好笑一样，半眯起眼睛，“说的那么清楚了，琴里她可不会不懂余的意思，仍要顾及余的心情的话，那么现在可不会扫人兴致的窥视着这里…”
　　“所以，现在只有余和士道两个人在这里～”
　　“…这、这样吗…？”确实，按拉塔托斯克的宗旨作风，只会在精灵情绪不安定的时候才有持续观测的必要，在平常精灵的个人隐私问题，弗拉克西纳斯也不会插足的，更何况镜优是明确表明了接下来的事情不欢迎观察监控…
　　而之前镜优表现出的那个态度也相当有可信度…等等…？
　　…该不会从装死开始到那羞耻问话的部分都是这个人的演技吧？！
　　“一半一半吧～”像是从表情就了解到五河士道在想什么一样，那已走近身前的少女抬起头来，玫红色的艳丽瞳孔凝视着少年的脸庞，粉色的小舌轻轻舔过自己的唇角，“现在的时间离上学还早吧？再晚半小时起床也没什么关系哦？”
　　“…其实我这几天起床都特别早…唔——”那挑逗意味的动作中充斥着相当的攻击性，五河士道不由得额间落下冷汗，终究还是本能的向后退了一步。
　　像是抓住了这个机会一样，少女在下一刻搂上了少年的腰部，并借着他脚未沾地而没能维持住身体的平衡感的时间，一口气将他向后推去。
　　由左腿最先被什么绊倒。身体失衡，视线上移，渐渐从墙面滑向天花板，下意识的搂住因自顾的撞过来而一同倾倒的镜优的肩膀。
　　猝不及防之下，后倒而下的五河士道被少女压在了铺好了被子的床铺上。
　　柔软而富有弹性…
　　由背部感受到童话中云朵一般软乎乎的触感，在两人的体重之下，一时间给少年一种自己会就这么陷进床里的错觉。
　　“这不是接住余了吗～”像是完成了什么恶作剧一样，在少年的怀中抬起头来，浅紫的发束在耳畔垂下，落至仅被浴巾包裹着身体而在此刻隐约呈现出轮廓的胸前，玫红色的瞳孔闪闪发亮。
　　「与其说是接住，实际的情况是你撞过来才对啊…」少年下意识的松开手臂。
　　这样抱怨的话本该说出口，却卡在了喉间，五河士道看着压在自己胸前的少女。
　　床上的被子本就轻盈而蓬松，而其下的床垫也不同于五河士道睡的偏硬的板垫，是切实的软垫床…不知是心理作用还是软垫真的有什么抽离体力的作用，五河士道徒劳的伸手，在触碰到少女的前一刻僵住了。
　　“真的不想陪余多睡一会？”并不是请求或者询问，单纯以慵懒的腔调将言语吐露。
　　少女身体的重量，被褥中混入的淡淡香气，前后不同的柔软触感，诸多的条件交织在一起，令五河士道感到脸颊的热量开始向着全身蔓延，故而下意识的停下了手臂的动作…
　　并不是失去了招架能力，而是感到理智略有些流失，若是不加以克制很可能就要遵从着身体的原始本能让上下位颠倒过来。
　　“…也不能说是不想…”五河士道为了维持理智而视线飘忽的别过头去，小声的回应着，他并不打算在这个问题上撒谎。
　　“那…”镜优抬起了手臂。
　　“但是不行。”在镜优的话语出口之前，五河士道深吸一口气，认真的说道。
　　“这话怎么说？”少女略有不满的挑起眉头，等待着五河士道的下文。
　　“…因为…”这样下去说不定会丢失掉重要的东西，何况五河士道勉强还记得自己到底是为了做什么才跟着镜优进来房间的，“像镜优这么可爱美丽又优秀的美少女在身边我怎么能睡得着啊！！！”
　　“哦～”挑起的眉头松动了下来，少女的表情并没有多少明显的变化，但五河士道确实发现镜优唇角上扬的弧度与平常有些差别…微妙感觉的要更膨胀一些，“是呢，既然是这样那就没办法了～”
　　“那余便勉为其难大发慈悲的放过你一次吧？”如此说着，并支着身体，在床沿坐起，令足尖接触到地板，少女慢条斯理的用手指梳理了两下耳畔的发丝，偏移开来视线，慢慢的站起身来。
　　虽然没有镜优看人表情就能大致猜到对方在思考什么的那种恐怖的观察力，但相处到现在，五河士道多少还是能判断出一点镜优的实际心情…
　　就比如说…
　　五河士道再一次做了个深呼吸，从床上坐起，一把拉住了少女的手腕。
　　不出所料的，镜优的身体明显的僵硬了一下，没有回头。
　　“…像这样捉弄我一下，然后就能把手的事情糊弄过去了，”五河士道一字一顿的道出话语，“是这样吧？镜优？”
　　一瞬间仿佛从身体颤抖了一下的镜优头上看到相邻的感叹号和问号一般。
　　“哦呀？士道你在说什么…余听不懂呢～”




第39章 第三十九章 精灵的怪话都是令音教的（认真
　　无论是可爱漂亮还是优秀可人，诸如此类的夸赞对于镜优来说都不过是道出本就属于她的某一种成分而已，并不是什么值得自豪的事情。
　　但少女依旧会赞许发言人的眼光并特别允许对方继续阿谀奉…继续抒发感情。
　　虽然不会因此特别的高兴起来，但要说具体倾向的话，毫无疑问的是爱听。
　　在此基础上，少女的表情变化是较为轻微的，不如说，她的表情管理能力一直都较为出色的，但或许是过于出众的存在感与相当优秀的表现力导致的负面作用，即便镜优并没有露出什么太容易被看穿的表情，但总会隐约的给人一种她当前心情如何的微妙氛围。
　　比如被夸赞的时候虽然表情的弧度也没有太大变化，但就是微妙的给人种【再多夸一点也可以哦～】的既视感。
　　五河士道虽然没有看脸读心的能力，但与少女相处了一段时间，特别留心之下也是能够注意到这一点差别的。
　　那就是…这个人如果有什么心思得逞的话，唇角上扬的弧度会与平常有些细微的差别，说的直白一些的话，就是会显得有些膨胀。
　　并且虽然脸上不会特别的表现出来，但依然会忍不住的做出一些彰显自满骄傲的多余的小动作，诸如将先前就梳理过的耳畔的发束梳理第二遍，轻飘飘的转个圈或者背过身去悄然遮掩微微发亮的双瞳。
　　虽然最后那一条才是常理条件下最明显的判断依据，但本着搏一搏的想法，五河士道终于还赌赢了。
　　毕竟，要说从装死和刻意羞耻的发言与镜优本身那要强骄傲的性子有所出入了，事情没有严酷到必须要她放弃那稍有优越感的心理的话，正常来讲她根本做不出那种不顾形象的事情来…
　　至少在周遭还有大于等于第三人的旁观者的前提下做不出来。
　　所以无论是先前因为不想摘手套而后退转身绊倒装死还是没想到房间乱的一团糟而一脸和善要去把十香赶出去的事情…
　　全部都是出乎镜优预料却又在不小心时候做出的反应，是意外事件。
　　紧握着转身欲走的镜优的手腕，手掌清楚的将少女错愕动摇的颤动传达到脑中，五河士道如此下了定论。
　　和少女的初见并不算美好，五河士道物理意义上的差一点失去了一只手臂，甚至于自己的性命。
　　即便是之后接触下来，镜优也依旧表现出极高的警惕性与过度自我的态度，但在那肆意妄为的表象之下，是为了自己的同胞能够得到拯救而对弗拉克西纳斯做出的试探与些许退让…
　　是什么时候…什么时候开始真的能够触及到那名少女的想法的呢…
　　毫无疑问的，是她为了那一点点可能性，为了将可能会伤害到他的，为了将曾经伤害过他的，那名为「被母亲抛弃」的过去扯断撕烂，并强迫他亲眼见证那一幕的残酷与傲慢。
　　可她做出那件事的原因也仅仅只是在初见时听到了而已，听到了五河士道诉说的，曾经使他险些坠入绝望中的过去。
　　在名为夜刀神十香的少女因为那无从触及的曾经伤疤而笨拙的想要安慰他的时候，一侧的她却只是皱起眉，抛出了问题。
　　【你恨她吗？】
　　但镜优并不在意五河士道自己的看法。
　　你若不恨，余便代你去恨，你若仍有愧疚与不舍，余便将其彻底破坏。
　　即便是遥远到已然结疤的伤口也要追究到底，只为了将五河士道这一存在从那份绝望中彻底剥离。
　　为此无论是攻击琴里还是让五河士道失去行动能力都毫不犹豫，去冒着生命危险去做那对少年而言无异于伤口撒盐的事情。
　　自说自话的蛮横，极端到难以理喻。
　　直到难抑心情，直到情绪失控的对那落得站都站不稳的结局却依旧自傲从容的少女大声质问之后…才渐渐开始能够触及到这名少女…真正的想法…
　　理性的同时又过度自恃的任性双标，不顾他人想法单以自己的角度为旁人着想的傲慢温柔，世间的完美之物仅此一身的自恋与为热爱之物甘愿奉献的矛盾…
　　一点点的拼凑，一点点的触碰，一点点的理解，如同在口中渐渐化开的糖果一样，愈加沉浸其中。
　　直到现在…
　　稍微用力的拉了拉少女的手臂，接着像是了解到了他的意思，那站起身的少女不太情愿的坐了回来。
　　“诶～士道果然还是想要余…”那梦幻的少女故作乖巧的转过头来。
　　“手。”五河士道打断了少女的咏唱，简言意骇的道出字眼，并伸出了手掌。
　　“…你这是招呼着哪里的小猫小狗吗？”不满的瞪着眼，面对五河士道像是招呼着什么小动物一样的手法，镜优没有半点配合的意思。
　　“是是，那镜优你想怎么做？”安抚的摆了摆手，五河士道松开了少女的手腕，后者却也没有了再借机开溜的意思，而是看起来相当认真的思考了一下。
　　“士道你坐过来一点。”接着拉了拉少年的睡裤。
　　“…这已经够近了吧？”
　　“坐在余后面啦！像既然模特秀已经做过了，那重演一下饭桌上的时候也没什么吧？要余坐你的腿上，还是腿间你自己来选。”
　　“…嗯…”这是没有余地的选择题，若是反驳那时候她是行动不便才勉为其难可以那样坐的话一定会被借此机会抗拒着查看手上的伤的。
　　而且，五河士道也不讨厌这样能够贴近少女的姿势，如果一定要以想或不想为选择作答的话，那么答案毫无疑问的是想。
　　故而，已经开始产生了自己的脸一直都是这么饱含热量的错觉的五河士道轻声应答着，顺应着少女的要求而爬起，坐在床边，接着用力的将少女抱起放在大腿上。
　　若是十香仍在旁边或是琴里能够看到这边的话，或许现在就会是更让人能够感到紧张的情况了。
　　但正如镜优之前说的那样，在本人的意愿强烈的证明着不欢迎观察监视的时期，弗拉克西纳斯是尊重着精灵的个人隐私的，所以现在的房间中只有自己和镜优两个人。
　　心脏仍旧在扑通扑通的加速蹦个不停，总觉得今天早上自己的心跳活动已经足以达到在运动会上长跑的程度了…
　　但除此之外的…
　　“可以了吗？”少年感受着自己激烈的心跳声，轻声询问。
　　在激烈的心跳之外的，切实感受到少女的重量与气息而有些发热的身体之外，还有她此时正存在于这里的…安心感。
　　“…啊…嗯…”似乎一时间没有想到五河士道的行动如此果断，镜优迟疑了一下，然后低低的应答着，“勉强可以了…”
　　不过…
　　“…帮余…脱吧…”
　　倘若她只是这么坐着且不说出这种刺激神经的话，一定能更让人安心一点。




第40章 第四十章 已有之事后必再有（非玩梗）
　　“那个…”伸出手，即将触碰到少女上臂间那手套上段与肌肤的接触点时，镜优突兀的将手臂转向了另一个方向，发出有些模糊的声音。
　　“怎、怎么了？”被少女那微妙难言的态度感染了一般，五河士道莫名的也有些紧张了起来。
　　“…专心看手，不许指指点点，也不许乘机盯着余的脸看！”简直不像是那名优越感与自恋心都高到令人无奈的少女所会道出的言语一样，一时间五河士道甚至以为这样有些微妙傲娇与害羞感的话由琴里道出才更为合适一些。
　　人总归是有些逆反心理的，尤其是这么近的距离下，即便被勒令不许去看什么也会下意识的先看一眼确定一下，而只是这样简短的时间中，少女脸颊上未曾褪去的红晕愈加明显了起来。
　　如果是往常的话，「呵呵呵，想看吗？那就尽情欣赏余这份令太阳都为之羞愧的美丽吧～」就算是这种话从镜优口中说出来都不奇怪。
　　不如说从今天早上见到镜优开始，这名少女的脸色就有些微妙的有些不好，虽说也有可能是被十香撞到墙上没缓过来外带接下来的事情对她来说都是一连串的令人心情不佳的意外，但是…
　　莫名的感觉到，这份醒目的羞涩与难得失态迷糊的可爱之下，她…要比之前看到的时候，给人更明显的柔弱感。
　　大脑并未思考清事情的脉络，但出于对某种可能性的本能判断，五河士道下意识的继续抬起被少女闪避过的手掌，但并不是继续去触碰镜优的臂膀，而是抚向少女的额头。
　　“…？！”五河士道的动作并不迅速，因而被少女向着一边歪斜着身子，令五河士道的手没有如愿的触碰到她的额头，而是落在了脸颊上。
　　“你在做什么，士道？”将脸转了过来，镜优半眯起眼睛，发出不满的声音。
　　“…呃…那个…”从指尖回馈的柔软触感之外，还有明显的热量…不如说如果谁脸颊红润的害羞着却没有发热才奇怪。
　　“突、突然想戳一下？”要为未经思考的下意识反应找个理由未免有些困难，不如说五河士道自己也不清楚为什么突然之间想要抚摸镜优的额头，便暂时的将其归结于看到与平常不一样的她而升起的些许玩心。
　　“哈啊？”对这一回答显然的不满意，少女微微鼓起了腮，便保持着这样瞪了五河士道两秒钟。
　　这个理由似乎不太行啊…被少女盯得有些心虚了，五河士道张了张口，还欲说些什么，而就在这个时候——
　　“啊姆——”少女突然间偏了偏脸颊，发出一声捕食声，将他还僵在原地的手掌，其中食指与中指一口吞下。
　　“——呀啊？！”五河士道如同受到惊吓的少女一般叫出了声，迅速的向后回抽手臂。
　　“突然间想要品尝了？”模仿着五河士道的尴尬语调，少女玫红的瞳中闪过挑衅一般的意味，顺带一提那双手也向这边伸了过来，若不是五河士道自救的及时，说不定自己的手臂已经被镜优牢牢抓住了。
　　…不，仅是这样，方才也切实的感觉到了手指被牙齿与舌头碰到的触感，那份热量由指尖传遍身体，令五河士道感到莫名的恐慌与紧张感。
　　“我知道错了！！但是也请不要突然咬人啊！！”将之理解为少女对先前的解释不满的报复，五河士道心有余悸的颤抖了一下，大声的质控着。
　　“哈啊？”却不知为何，听到少年道歉声的少女露出了更加不满的，就像看着什么无可救药的既任性又挑食的儿童一般的表情，“咬人？”
　　“难道不是吗？！”
　　“余才不会做出那么幼稚的事情呢。”
　　“那在公园里咬我肚子的是哪…”在这个问题上，镜优无疑是有着前科的，若是从事实层面上论证的话五河士道绝对不会输，但在提及到那件事的时候，少女那看着待审的死刑犯一般的视线令他的话语声音渐渐低了下来，“…哪位世界无敌可爱优秀优雅从容的镜优大人…哎呀，可能是我记错了，那应该是在梦里发生的事情…”
　　“哼，”虽然少年的自救有些生硬但少女的脸色还是缓和了下来，只是轻哼一声转回头去，“既然你这么想的话那下回换成咬也不是不行。”
　　“不要胡乱曲解别人的意思啊！”即便能够稍微判断出少女的心情变化和一些想法了，但果然想要完全理解这名少女到底在想什么还是太过困难了…
　　少年在心底如此感慨着。
　　“…还有…”但少女的声音略做停顿后还是传入了五河士道的耳中，“请温柔一点…”
　　“…诶？欸？”一时间甚至找不到上下句话语的关联，五河士道迟疑了一下，直到少女稍稍抬起手臂以便他能触碰到那手套边沿与上臂的相接处，少年才反应过来。
　　那白皙与略带神秘色彩的黑暗的交汇处吸引住了五河士道的注意力，但即便如此，那低声的请求声依然在少年的脑海中回荡，像是融入身体般在血管中流淌。
　　由于太过接近的关系，少女那略有些紧张而加重的，比起呼吸来更接近张口喘气的声音与不安定而稍微晃动身体而磨蹭着五河士道胸膛的背部触感也接连的传达到五河士道的脑海中。
　　只是摘个手套而已，只是摘个手套而已！只不过是摘个手套而已啊喂？！
　　不由得在心底接连的默念着自己的行动并不是有什么特别的问题更没有在做什么见不得人的事情，但被镜优的那份动摇感染了一样，五河士道愈加感觉自己的心态也有些动摇了起来。
　　不能磨磨蹭蹭的，再不快点的话，说不定在那之前我也一并的羞耻起来了！！！
　　在被少女极强的情绪感染力影响之前，五河士道做了个深呼吸，闭上眼睛，拉住镜优手套与上臂连接的边缘，一鼓作气拉扯了下来——
　　“唔嗯——”在少女动摇的声音传出的同时，五河士道睁开眼睛，直视着镜优摊开的手掌。
　　“…这是…”并因此瞪大了眼睛，“烫伤？”
　　——作者碎念————
　　…这并不是在水日常，埋暗线是比无脑跟剧情更重要的事情
　　何况小四卷四十多章小四出现也是很合理的吧（视线偏移）




第41章 第四十一章 肃寂铠骨是少女的半身
　　少女的手掌有些红肿，皮肤虽然没有明显的破损但小心触碰之下能够感觉到温度都要比往常那微冷的触感要高出不少…
　　但并不是温暖而是轻微的火热感与浮肿…
　　取出了碰到哪里而受伤的可能性后，五河士道做出了判断。
　　“还好比较轻，没有起泡…但也不能当做什么都没发生一样不处理的直接戴着手套啊…”小心的捧着少女的另一只手确认着，五河士道尽量放低言语中的斥责声，“怎么搞的，镜优你在哪弄成这样的？”
　　“…睡前一杯热牛奶？”
　　“然后滚烫的牛奶洒到手上了？那也不会两只手掌都烫伤的吧？！”
　　“大概是余端着杯子有一会的缘故吧？”
　　“哈啊？”皱起眉头，少年难以理喻的发出困惑声。
　　“只是这样而已，”少女偏开脑袋，以后脑勺对着五河士道的视线，“余对温度不怎么敏感的事情士道不是早就知道了吗？”
　　“真的只是不怎么敏感而已吗？！”虽然是名会对热水器所能提供的最高温度的洗澡水挑剔的少女，但就算如此最基础的冷热也该能够分辨吧？
　　“关于这个，余也不太清楚呢，从弗拉克西纳斯上下来之后…也不能这么说，大概是余能下床走动之后？”
　　准确来说，是自从调养好身体能够下床以后，对温度本就不太敏感的肢体就不怎么能确认到实际冷暖了…
　　“之后？”
　　“嗯，在那之后这双手就不怎么能感觉不到温度了。”
　　“那不是很严重吗？！现在就让令音小姐…”
　　“余当然去看过啦～不如说身体检查的不全面的话，余怎么能从弗拉克西纳斯上下来？”知晓少年将要吐露诸如检查治疗一类的言语，对此镜优本人反倒是不怎么在意的打断了五河士道焦急的言语，“一通分析检查下来，既不是神经的问题也没有奇怪的症状，所以多半是余是被封印了灵力的关系，接着就不了了之了～”
　　“…是封印的关系…？”五河士道愣住了。
　　“安啦安啦，不是你的封印会对精灵造成什么副作用，只是因为余比较特殊而已，既然你还记得余和什么东西战斗过的话，那说不定会有印象吧？”
　　“什么印象？”思绪有些混乱，自责感还未升起便被少女提前打断，少年有些茫然的顺着镜优的话语往下问道，同时开始回忆起那场镜优和【幻影】的战斗。
　　“是呢，如果是和余势均力敌到让余受了什么伤的话，那那个时候你应该看到了吧？余伤口上出现的东西？”
　　伤口上的…东西？
　　坦言来说五河士道并不愿意对那场战斗做过多细节上的回忆，因为每次那样拨动记忆的齿轮的时候都总会在眼前浮现少女那遍体鳞伤的模样。
　　但也正因此，少年记得清清楚楚。
　　却一时间失了言语。
　　伤口？当时的镜优身上有明显的伤口吗？
　　便如此的，产生了违和感。
　　明明能够确认到少女是遍体鳞伤的事实，却无论怎么回想都无法断言镜优切实的受过明显的伤，因为在当时镜优身着的灵装之外，在胸口，腰间，一只手臂上与更多零散的部位间，缠绕着紫黑的甲质与赤红的光珠，那无论怎么看都更像是十香将王座的碎片穿在身上形成的那种天使的铠甲才对，只不过镜优的天使比那身金色的铠甲更给人种扭曲的压力感而已…
　　可若是这样，为什么他本能的认定了镜优当时受了相当严重的伤？
　　“…镜优你…是能把天使当做护具穿在身上的吧？”那是当然的了，五河士道被少女教导着如何使用Metatron（肃寂铠骨）的时候便知晓这一点。
　　镜优的天使本质是散碎的羽片，是失去了【光】的性质后，失去了本来的面貌之后，仅存的残骸。
　　却也因此能够改变自身的性质，完成变化的奇迹，柔软的丝绸或是坚固的甲具，锐利的爪刃或是…
　　“真是大惊小怪啊，士道，”从那不安猜测的声音中确认到少年抓住了重点，镜优将脊背后倾，压在少年的胸膛，“余不是早就说过了吗？Metatron（肃寂铠骨）是余的宝物，是余重要的半身～”
　　“自然也是字面意义上的半身。”
　　半身，身体的一半，另一半的身体，说来说去也就只是这种东西而已，并不会引起另一方面的误解，是相当简单明了的词汇。
　　“半身…”但五河士道此时却希望这个简单词汇有着其他的意思。
　　那梦境中，少女被撕扯下手臂的画面逐渐与记忆中从少女伤口中涌现出的天使对应起来…
　　…唯独不想知道这种事情。
　　原本的四肢已经失去了，所以现在用的是由天使顶替的部分…那么…其他的地方呢？
　　贴近心脏的胸口，腰间，小臂…甚至于最开始由镜优在夜下摘下缠绕的绷带，显露出的，无机质感的左眼？那些又是什么？
　　身处于自己怀中的梦幻般的少女，似乎渐渐变成了【少女的残骸】与【天使的残骸】拼凑起来的【什么东西】。
　　莫名的恐惧感在心中弥漫开来。
　　那原本就是镜优的天使，所以在被封印了灵力后，出现了点小问题也是难免的。
　　不如说，【为什么在此基础上还活着】才是令人需要深思的问题。
　　“只是手脚的一点温度而已，”镜优稍稍抬起脸庞，玫红的瞳中映出少年难看动摇的脸色，“士道的温度和心跳余还是能从背后感觉到的～”
　　“这种事情…为什么…”
　　“不早和你说？真是的，余难道已经沦落到必须装可怜求投喂的地步了吗？”
　　“…我不是这个意思…”声音发出来了，却没有从自己口中道出的实感，记忆与意识渐渐像蚯蚓一样扭曲了起来。唯有晕眩感在脑海中涌动。
　　镜优不会不清楚自己被封印后可以出现的问题与危险…
　　唯有他被蒙在鼓里，自顾的认为封印起灵力就是对少女的拯救，是他拼尽全力达成的最好结果。
　　“那就先听听余的意思吧？”少女的声音落入耳中，五河士道迟钝的反应到，有什么柔软的东西覆上了他的嘴唇。
　　身体的知觉与大脑重新链接起来，五河士道仿若被惊吓到一样迅速退了开来，远离了那玫红双瞳幽幽闪烁的少女。
　　“…这样啊…”不再能感受到少年的温度，指尖抚上唇沿，镜优目视着退开的少年，抿起唇，瞳间的光亮暗淡了下来，“…总穿着睡衣也不好，你该回去了，士道。”
　　“我…我只是…”
　　“你该回去了。”




第42章 第四十二章 按照预想的计划实施中
　　这是自寻烦恼。
　　…我当然知道。
　　既然镜优已经被封印了，那么现在知道了这种事情也没有办法，以后更多照顾她一些不就好了吗？
　　…才不是那样。
　　那么为何？认为她骗了你吗？
　　无视了你的心愿，隐瞒下可能的风险被你封印，可那又怎样？那不是镜优自己的决定吗？
　　说到底，她不就是因为喜欢才决定与你约会并接受封印的吗？事到如今你又在懊恼些什么？
　　…我…
　　【倘若你是真的想要拯救她的话…】
　　【就要在她做出无可挽回的事情之前，提早发现】
　　…我差点错过了…
　　不，是已经错过了。
　　倘若不是被十香打电话叫嚷着镜优的事情，如果不是被明确的说着那名少女的手上有伤…自己或许直到现在也一无所知。
　　如果我早些知道的话…会不会有除了封印之外的其他方法？
　　如果…我会因封印的行为而失去她的话…
　　乱麻的思绪在五河士道有些混乱的脑海中翻腾。
　　因而，即便明知少女的心意，却也在那柔软的双唇紧贴时后退了…
　　明知事情已经过去了，却无法就这样释怀，因那骤然升起的恐惧感而退开了，远离了，那代表着【封印】的动作。
　　如果封印进一步被顽固会让镜优的身体机能继续恶化该怎么办，如果因此而进一步封印了什么该怎么办，如果这样意味着对镜优的伤害的话——
　　“你该回去了。”少女的瞳中，期待的光点暗淡了下来。
　　每每只认为那瞳中闪光代表兴致的说辞仅是少女的趣味，但当那闪烁着微光的玫红瞳孔逐渐暗淡下来，只能感到心脏被揪起的局促不安…
　　明明就在眼前，在触手可及的距离，一瞬间却像是远离了他，坠入了深不见底的【什么】之中。
　　明明镜优并没有后退，明明作为当事人的她都没有半点的犹豫。
　　“我…”我却后退了…
　　“你该回去了。”从身边捡起深色的丝质手套，戴在手上，将轻微烧伤而通红的手掌遮住，一点一点的将上沿拉到臂弯。
　　这是少女第三遍重复着赶人离去的话语。
　　“…镜优…我…”自肩膀上被少女披上外衣，五河士道再一次感到空气中刺痛肌肤的冷意。
　　“回去吧士道，先去换身衣服，再过一会街坊们也快要出门了吧，再一会你穿着睡衣在街上走就不方便了，”背过着五河士道的少女语调轻松的说着，似乎方才少年的后退不曾存在过一样，“十香还等着你做早餐呢，当然，你要是不想做的话由余做好你们两的份，接着让十香给你送去也可以。”
　　但少女并没有回头，只是慢悠悠的打开锁上的房门，拉开了房门，便改变路线，去打开了衣橱，一件一件的把要换的衣服拾了出来。
　　“还是说想在这里看余换衣服？倒也不是不行～但被琴里问下来你也麻烦吧？”
　　毫无疑问的是在赶人，是平常的镜优的话完全不会在乎别人有没有什么麻烦，甚至于跳在琴里脸上晒的可能性反倒更高。
　　但现在说不出口。
　　连五河士道自己都不知道该说出怎样的言语才能够在现在留在镜优的房间里。
　　“对不起…我马上回来…”
　　“余期待着～”
　　——————
　　记忆变得朦胧，五河士道不知道自己是如何回到家的，仅能听到自己胸膛激烈心跳声，感受到脑袋发出的疼痛的讯号。
　　回过神来，似乎手中还拿着自己的手机。
　　是十香还过来的吗？
　　不知道，明明是刚才发生的事情却已经没了多少印象，明明该是做过的事情却因为思绪被什么混乱的东西妨碍着，而记不起期间半点与十香的交流…
　　我有好好和她道谢过吗？有没有表情很难看，是不是会让她担心了？
　　此番的念头只在脑海中停留一瞬便被似乎是奔跑而引起的脑袋的刺痛感赶了出去。
　　视线移动着，精灵公寓与街道已然远去，五河士道早已打开了自己家的门…
　　“…我…唔咳——？！”自省的言语都未出口，由腹部遭受的强力的攻击便让少年咳嗽着，捂着肚子倒了下来。
　　“哦呀？总算会叫点别的声音出来了呢，但这份创造力应该放在别的事情上吧？我愚蠢的兄长？”放下踹中少年腹部的脚，艳红的头发由黑色的发带扎成双马尾的女孩面色轻蔑的双手抱胸，从口中延伸出的棒棒糖的塑料糖棍上下点动着。
　　在正常情况下五河琴里为了更方便给予五河士道来自于弗拉克西纳斯的支援，在家的时候也会跑到阳台上借由传送装置直接回到空中舰上，但可能是已经和上面的分析官小姐交换过信息，又或是五河士道根本没带通讯耳机过去，加上从村雨令音的实况监视那里了解到了镜优那「私密空间」的要求，所以才同样出现在家门口。
　　与其说是没有登上空中舰，倒更像是刚刚通过传送装置回到家门口才对。
　　“说来听听啊～你过去安抚十香的情绪结果反倒让她的不安指数又开始浮动的理由？”眯着眼睛，以惊人的压迫力说着话，像是要下一刻开始骂出声都不奇怪的样子，五河琴里发问道，“你在镜优姐的房间做了什么？受了什么突然袭击还是公开处刑？看个伤口而已，你出来的时候那算是什么表情？”
　　如果是平时的话，五河士道当然会在司令的强势压力下顺从着女孩的问话老老实实的回应。
　　但五河士道从女孩的口中并没有听到关于那名少女的部分。
　　一时间忘却了腹间的痛感一样，五河士道急切的将双手搭在了琴里的肩上，令女孩也愣了一下。
　　“镜优呢？！镜优的精神状态怎么样了现在！！”从琴里的口中只听到了十香的不安指数浮动的事情，关键的少女却没有被提起。
　　“哈啊？你不是给镜优姐看过伤了吗？”皱着眉，五河琴里不解却也迫于少年一反常态的急迫，稍稍偏移开视线，“所以心情值很稳定啊…压力指数也没什么变化，非要说的话愉快指数上升了一些，被探望而开心是很正常的吧？说到底不是你去看她的吗？她心情如何，你自己不清楚吗？”
　　愉快指数上升了…？
　　不，那怎么可能…我明明…
　　等一下…
　　“琴里，我问你，关于镜优四肢的事情…”
　　“你说感觉不到温度的事情？啊，这个也是没有办法的事情，”提及这件事情，像是知晓了自己兄长紧张的缘由，五河琴里的表情松懈了一些，“镜优姐一开始就是借助天使才能感受到一些温度吧，现代的医疗水平可治愈不了天生的问题，她本人也一副习惯了，不怎么在意的样子。”
　　“什？！”天生的？那种事情才不是天生的？！是被——
　　是被…
　　与少女同床入睡的那场梦境再度回荡在少年的脑海中。
　　因此，五河士道注视着面露不解的妹妹，突然间失去了言语。
　　是了，琴里不知道，弗拉克西纳斯的大家不知道。
　　甚至于记忆开始的时间只不过是从初次现界开始的镜优本人都不知道…
　　所以五河士道也不该知道的。
　　在空中舰的大家都完全相信着镜优当时在约会时的说辞。
　　【和经历无关，就像士道天生就是男生一样，这并不是什么伤痕，而是余的一部分，按你们的话说，就是天生如此。】
　　当时的那番话并不只是对五河士道说的，而是要通过五河士道之口传达到弗拉克西纳斯的所有人。
　　五河士道也不该知道，也在刚才，应该按照镜优方才的说法，将【半身】理解为感官的一部分，最终认为是天生如此而无可奈何。
　　若是没有那场梦境，根本不可能产生少女的身体部位并不是原本的，而是由天使顶替的，也不会察觉到少女所隐藏的什么。
　　而方才镜优在对话中确认了，五河士道知道些什么。
　　明明她自己都没有过去的记忆，五河士道却察觉到了什么，对于这一点，镜优她却没有半分的好奇与怀疑，就像是这种事情再正常不过一样的接受，并坦然的道出对自己而言因属禁忌的话题，以及…
　　【不要去追究余的过去。】
　　明明自己没有记忆，却向五河士道，传达了这样的讯号。




第43章 第四十三章 只要不向他人告知 早晚会知晓
　　五河士道在少女的身上再一次感受到了某种违和的扭曲。
　　虽然他并没有实际的见过完全失去了记忆的人，但只以少年自己和五河琴里的例子来看，倘若真的失忆并察觉到可以找寻到【过去】的机会的话，多半也会选择去寻找属于自己的那份过去的记忆才对。
　　何况，无论是电视剧还是漫画，涉及到【失忆】这一前提，在本人确认自己失忆又有着寻回过去的线索时，除了个别情况下的【对过去的自己感到恐惧】和【会不会找回记忆后自己就变成了其他人】，以这两种忧心为代表的抗拒也是十分经典的展开。
　　倘若只是对过去的自己不在意那还可以理解，若是注重的只有【现在】的话，那么对线索没有重视感也正常。
　　但镜优不一样。
　　在五河士道不知从何渠道得知了涉及到她的【过去】才可能得知的信息（失去四肢）的时候，少女没有表现出丝毫动摇与应有的好奇心。
　　而是在确认着五河士道确实知晓了她身体的事情后，大大方方的坦言，向他告知自己的身体情况，且没有半点追究五河士道的信息来源的意思。
　　非但如此…
　　【你该回去了。】
　　假如没有去询问琴里镜优当时的精神状态的话，那么现在的他一定会将那话认为是因为避开了kiss而心情低落。
　　但是…镜优的愉快值反倒上升了？
　　哈？为什么？
　　弗拉克西纳斯的监视记录可没有进入镜优的房间，不清楚具体情况下，琴里很正常的得出了因为被探望而开心这一普通的很有少女感的答案。
　　但作为当事人的五河士道却有些想不通这一点。
　　有发生什么让她开心的事情吗？
　　被夸奖对镜优来说只是常态，被其他人关心对她而言也正是如呼吸般理所当然的事情，值得那自我认同程度高到令人汗颜的少女愉快起来的事情到底会是什么？
　　因为五河士道知晓了她过去的线索而高兴？
　　这可能吗？明明她自己没有半点询问追究的意思？
　　而且，如果真是这样的话…
　　【你该回去了。】
　　又为什么要这么说？为了断绝五河士道继续追究的想法？为了避免关于她记忆的事情被翻出更多？可那样又为什么会因此感到愉快？
　　简直就像她自己也不需要知道那些事情一样，就像有着只凭五河士道自己早晚也会得知所有事情的自信一样…
　　恍然间，少年似乎又回到了早上的房间中。
　　【现在还不是该取回记忆的时候。】
　　那暗淡下来的瞳孔缓缓抬起，于昏暗压抑的空间中，缓缓咧开嘴，少女的吐息近在咫尺。
　　【余只需要你知道这些就可以了～】
　　一如往常舒缓轻佻的声音，此刻却透着几分邪意，宛若妖魔。
　　【不要去问，不要去想，不要与人倾诉，只需维持这段联系，你会知晓一切的～】
　　【余的…】
　　【「全部」】
　　——————
　　“…道…”
　　“士道！！！”贴着耳朵的叫唤声令趴着桌上的少年猛然惊起，抬起视线，有少女的脸庞映入视野。
　　“怎么了士道，从吃早饭开始就一直没有什么精神的样子！”夜刀神十香担忧的皱着眉头，“是早饭吃少了吗？还是说是人类会有的那个…生病？！”
　　“吃早饭开始？”面无表情的复述着夜刀神十香的话语，眉头轻微的皱起，鸢一折纸以锐利的视线刺向夜刀神十香，接着乘着少女敏锐的转过头来回瞪的功夫，迅速的伸出手掌，按抚着少年的额头，“体温三十六度二，目测没有发烧，但单次测量不一定准确…”
　　“接下来解开衣服，进一步检查。”该说是没有半点犹豫还是说行动比言语还要迅速，鸢一折纸双手探出，从下方开始接五河士道衬衣上的纽扣。
　　“突然之间你在干什么鸢一折纸！！！”
　　“不要妨碍我，夜刀神十香没有半点医护的基础知识，在这里只会妨碍士道的身体检查，要是因为你碍事的时间士道身体情况恶化了那就是你这个障碍物的缘故。”
　　“什——”
　　“况且夜刀神十香这一存在相当的不健康，无论是手掌还是脸都会带起无数足以让人类身体恶心不适的病菌，贸然接近士道五百米内的话只会让症状越来越严重。”
　　“哈啊？！我可是每天都有洗澡的！手刚刚在家政课上也洗过！！”
　　“你的手部清洁不够彻底，而且烹饪的时候还被飘起的面粉呛到而打了三个喷嚏，你是想说这样的自己非常卫生吗？”
　　“咕唔唔——”正式进入人类社会满打满算也没到三个月的夜刀神十香从喉间发出不甘的声音，虽然在言语上完全不是鸢一折纸的对手却也依旧的以惊人的蛮力死死的抓住鸢一折纸在解着士道衬衣纽扣的手。
　　咬牙切齿故作凶狠的瞪视着鸢一折纸的夜刀神十香，与以更加冰冷的视线回瞪回去的鸢一折纸。
　　这日常性的一幕让刚从恍惚中惊醒的少年逐渐找回了现实感。
　　额间落下冷汗，五河士道微微喘息着，转动脑袋看向周边，教室的地面与课桌，以及时不时向这边投以视线和些许诅咒碎念的班级同学…
　　没有镜优的身影，那是当然了，少女并没有上学的打算，也不可能在他身边低吟着那奇怪的话语。
　　幻觉？还是走神想多了吗？
　　少年如此思考着，却总有些许的不安感连同那邪意的低语在激烈跳动的心脏间挥之不去。
　　“等，等一下啊，你们两个…”但有更为现实的问题摆在五河士道的面前，因而少年得以暂时压下那心底的难安，勉强撑起温和无奈的表情，抬着双手勉强介入身前两名看起来下一秒就要打起来的少女之间。
　　“我没事也没有发烧，只是走神了一下而已！”少年还不至于被高喊名字叫回神之后还会无视其他人说话的内容的，深知自己真的只是走神而不是有什么大病的五河士道发出声音，却没起到什么效果。
　　“啊啊…”两名少女依旧没有取消战斗的想法，确认到这一点后，五河士道急中生智的伸出手，本着总之先把她们的注意力转向其他方面的想法，指向两人身前摆放着的盒子，“那个…”
　　连接下来的「是什么」都没能完整的问出口，下一刻，十香与折纸那锐利的视线便一齐扎在了五河士道的身上。
　　“是昨天那种，叫做曲奇饼干的食物！！！” “烤曲奇。”
　　由于学校的家政课提倡「让每个人都能参与其中的流程」的原因，所以其中的实习烹饪环节是按批分组进行的。
　　换而言之，今天是只有女生上烹饪实习课的日子，若非如此的话，能够参与烹饪的五河士道也不会发呆走神的这么明显。
　　“吃吃看吧士道！！在大家的帮助下我完成了揉面团的工作哦！吃下去打起精神来！！”
　　夜刀神十香面前的盒子被打开了，里面放着形状扭曲而且焦黑到看不出能够被称为「曲奇」特征的物体。
　　“不需要吃夜刀神十香做的东西，要吃的话就吃这个吧。”
　　而鸢一折纸打开的盒子内放置着如同工业流水线出品的，统一规格的曲奇饼干。
　　“喂！别来碍事，士道要吃的是我的曲奇！”
　　“碍事的人是你，快点走开。”
　　视线接触的第零点五秒，互看不顺的两个人开始了下一轮的吵架。
　　五河士道扶着额，头痛的看着这一幕。




第44章 第四十四章 这是谁的卷来着
　　叮咚咚咚——
　　宣告放学的铃声响起，五河士道下意识的捂住隐约发痛的额头，试图在两名少女开始每日的最后一次争吵前调整好自己的状态。
　　虽说午休的时候就已经因为拼桌吃便当的缘故吵过一次，但今天因为是只有女生参加家政课的缘故而使得夜刀神十香与鸢一折纸一齐制作了曲奇饼干。
　　而之后出于对五河士道的关心与渴望得到少年夸奖的心思，夜刀神十香将自己烤的曲奇饼干递了过来，导致了比平日要多一次的「五河士道更喜欢吃谁的曲奇饼干」的争吵。
　　虽然五河士道将两枚饼干同时放进了嘴里，但本就互看不顺的她们依然互相对着要害挥出了拳头…
　　最终的结果就是夹在中间的五河士道受到了两记将体弱一些的人打骨折都不奇怪的重拳。
　　最后的最后，只要熬过了最后的「谁能和五河士道一起走出校门」环节，今天也就算是勉强活下来了。
　　虽然拜她们两所赐，五河士道没有什么余力去追溯先前那幻觉似的低吟声，但从另一个方面感到头痛所以也实在提不起感谢的心情。
　　“今天士道要和我一起放学！放弃吧！鸢一折纸！！！”不出所料的，夜刀神十香在铃声打响之后迅速的收拾好书包，接着大声的叫嚷着并伸出手指，指向了同样迅速收拾好书包的白发少女。
　　殿町——！殿町呢？！
　　救一下啊救一下！！
　　五河士道无言的转动着脑袋，在班级中搜寻着自己的好兄弟兼挡箭牌，却没有在座位上看到那名有着用发蜡梳理固定出的倒竖的刺猬头与颇具肌肉感的身体的少年。
　　接着在班级门口看到了那将头叹进来，表情严肃的对着「再见了 五河」口型，接着奔跑出去的殿町宏人。
　　好快——虽然只是一不留神但这家伙今天跑的好快！！！
　　痛失挡箭牌的五河士道露出了悲痛的表情，一时间引起了角落中慢条斯理收拾书本的三人组的碎念。
　　“嘁，”鸢一折纸凝视着已经迅速像护卫着主人的家犬一般挡在五河士道面前并露出得意表情的夜刀神十香，咂舌，起身，“随你的便。”
　　说出这句完全不像是她风格的话，那如人偶般精致而无表情的脸庞，却意外的能够让人看出这名少女此时相当的不满，但她没有再多说什么，干脆利落的提着包转过身去，向着教室门口的方向走去。
　　“诶？”本想着有一场恶战的夜刀神十香瞪大了眼睛，接着像是想到了什么一样将双手护在身前摆出防卫的架势，“我可不会上当的！可恶的鸢一折纸！你又在谋划什么！！”
　　“…#…”已经走到门口的少女转过头来，以像是看着什么不可燃垃圾一般的冰冷视线瞪向夜刀神十香，“…和夜刀神十香争执是愚蠢的。”
　　“士道，多加小心，”接着将目光转向同样有些惊讶的被挡在夜刀神十香身后的五河士道，“如果夜刀神十香对你做了什么，立刻打我的电话，我会第一时间赶来将她消灭。”
　　接着没有等少年回应，白发的少女便走出了教室。
　　“…诶？”虽然由五河士道来说这话有些奇怪，但折纸没有和十香继续争执而是像是有什么更重要的事情要办一样的在放学时间直接出去的情况这还是第一次。
　　“哈？什么啊那讨厌的家伙！真的走了吗？”夜刀神十香眨了眨眼睛，迟疑的转过头来，“会不会是在外面布置了什么陷阱？”
　　“…不…应该不会吧，再怎么说这也是学校，她应该做不出那种事情…”五河士道挠了挠后脑勺，同样迟疑的回应着。
　　但说是一起放学确实也只是一起放学而已，踏出校门之后便也不方便一起回家。
　　虽说是邻居的话就算「碰巧」一起上学也没什么，但如果回家也频繁的一起的话那么很有可能会传出一些暧昧的流言来。
　　但五河士道本就是放学之后不会马上往家赶而是顺便买点菜看看街上有什么促销活动的类型，所以和夜刀神十香在一起离开了校门后也会自然的错开回家的时间，这是在昨天听从琴里的命令和夜刀神十香一起回家，却在路上愈发感到别扭，在那之后的发现。
　　夕阳下，走在熟悉的街道上，五河士道捂着仍旧轻微作痛着的肚子，叹了口气。
　　虽然在放学时比往常要轻松了许多，但并不代表着五河士道现在的状态有多好。
　　十香烤的曲奇稍微有点焦炭的口感，虽然是和鸢一折纸的曲奇饼干一起吃的所以没什么问题，但毕竟吃下去的量摆在那里，要说吃坏肚子也不是不可能…
　　但作痛到现在的主要原因还是夹在两人之间被以超乎常人的力量打了一拳的缘故吧？合计两拳，肚子是鸢一折纸，背部是夜刀神十香…
　　曲奇…昨天回到家的时候镜优就有做过，家政课的烹饪实习也是可以鼓励推荐特定食品的的…是因为昨天吃过所以今天在家政课中坚持的想做烤曲奇饼干的吗？
　　试图以与现状无关的幻想来缓解腹间的疼痛，五河士道抬起视线，看向天际间将沉的夕阳。
　　那个时候的镜优明明带着隔热手套…就算感觉不到温度但少女的常识与防范意识都是有的…
　　可那个烫伤又到底是为什么呢…
　　曲折的思路再一次的偏转到那令人在意的少女身上，五河士道烦闷的抓了抓头发，而就在这时…
　　嘀嗒——
　　抬起的手背上感到些许湿润的冰冷。
　　“诶…？”抬起头，五河士道看向突然间阴云密布的天际，表情逐渐凝固起来，“要下雨了吗？！喂、天气预报明明说这几天都是晴天啊？！”
　　而且不管怎么说这乌云起的也太快了，刚刚抬头的时候不还…
　　嘀嗒——嘀嗒——
　　仅在抱怨的时间里，柏油路上出现了大滴的水渍。
　　视线落在地面的雨点上，名为镜优的少女昨夜与五河士道交谈的话语浮现在脑海。
　　【Metatron（肃寂铠骨）认为四糸乃会在近期现界，偏差不会超过两天，就是说，在明天和后天。】
　　“喂喂…不会吧…”五河士道飞速的将书包顶在头上，冒着突然变大的雨势，抛却了买菜的想法奔跑着，一边从口袋中摸出了弗拉克西纳斯的联络耳机戴上，开启联络，“喂？有人在吗？！令音小姐？”
　　「嗯…不用担心，小士，我们在观测到这场雨水的时候就开始在做Hermit（隐居者）灵波反应的核对了…」
　　“辛苦你了，令音小姐…”冒雨奔跑着，五河士道听着从耳机那一端发出的疲惫声音，一边感叹着分析官小姐的可靠，一边寻着回家的捷径，在三岔路口小跑着右转，“还有，虽然那个是最重要的事情没错——”
　　“但是在那之前能不能把我接到空中舰里，或者借我把伞…”比起感冒或是衣服黏在身上不舒服的想法，五河士道更担心「如果只能晾在家里的话，那明天的校服西装能不能晾干」的事情，但即便如此，能够不变成落汤鸡的话，他也想尽量避免那种情况发生。
　　原本是那样没错…
　　但五河士道说着说着，声音低了下来，停下了脚步。
　　“…诶？”倒不是突然放弃或是担心私自使用弗拉克西纳斯的传送装置有什么问题，而是比起雨水来，有更令人在意的事情发生在眼前。
　　那是一名穿着可爱而别出心裁的外套的女孩，虽然因为斗篷的兜帽盖过脸而看不到面孔，但那装饰着兔耳的兜帽与连接着球型兔尾的衣摆，以及那左手带着的兔子手偶都相当的有辨识度。
　　那名女孩正一蹦一跳的看起来心情非常好的向着街边的神社跑去。
　　“…四糸乃…？”居然真的出现了啊？！！！




第45章 第四十五章 为什么不是琴里在支援
　　没有巨大的坑洞，睁开双眼，所见的便是被美丽夕阳撒上光晕的美丽城市。
　　没有恐怖的机器人部队，不必被那冰冷骇人的杀意所包围，不必被追逐讨伐。
　　仅仅如此，从「沉睡」中苏醒的朦胧感便被小小的开心替换。
　　脚踏着平整的柏油路，轻巧的跑动，跳跃，感受着活动身体的简单快乐。
　　降下雨水，驱散行人，就像每一次这样现界的时候一样。
　　但这一次又与往常有些不同～
　　因为四糸乃并不是为了躲过所有人，自己一个人和四糸奈一起玩耍，这一次四糸乃有了可以一起聊天，一起玩耍，懂得很多东西的朋友。
　　这次四糸乃可没有引起爆炸哦，没有那么可怕的深坑也没有被好多好多的可怕的人追着，一定可以了吧？
　　这次一定可以不用担心再受到伤害，不用担心伤害到别人——
　　与那么厉害的镜优小姐一起，与那么努力的拯救大家的士道先生一起——
　　不知道离那个时候过了多久，但镜优小姐一定也得到了拯救吧？
　　一定已经过上了那令人羡慕的，不用被追杀不必去躲藏，在这座城市中的正常生活了吧？
　　失落，担忧，在消失前，那诸多的情绪最终化为了对自己的好朋友能够获得拯救的祝福与期待。
　　而带着这份小小的期望，再一次身处这座城市的女孩此刻心中所浮现的便是为了确认那个结果的急切，与希望与好友相遇的小小愿望。
　　【当然可以，四糸乃现界的时候，余要是也在，那么看到下雨就会来到这里陪你，这个程度能接受吗？】
　　那摇动着指尖，做出自信承诺的身影在女孩的脑海中浮现。
　　镜优小姐得到了拯救的话…
　　如果镜优小姐已经能够正常的在这里生活的话…
　　那么一定在的吧？
　　一定在这里生活，一定会透过窗或是抬起头来，听到，看到这约定的雨幕…
　　会到那里的吧？约定好一起来的地方，说好了会和我一起玩的地方——
　　只是如此想着，便感到暖意在胸膛中流淌，只是如此期待着，便感到身边的雨幕也变得美丽了起来。
　　和镜优小姐一起玩跳房子的神社映入视线，仅是如此，便感到心跳加快了些许，蹦跳小跑的步伐也愈发轻快了起来。
　　镜优小姐会在什么时候过来呢？会已经在神社里等四糸乃了吗？会是四糸乃刚进入神社之后后脚就到了吗？还是要提前练习一下跳房子，等待一会呢？
　　不知道，但这是第一次因为「不知道」的心情而感到更加强烈的期待感。
　　“…四糸乃…？”直到微小的惊愕声被耳朵捕捉到。
　　女孩因为那叫出了她的名字的似曾相识的声音而感到惊讶，下意识的偏过视线来，因为奔跑而盖过一些视线的兜帽边缘因她的动作而抬起些许的下一刻，那将书包顶在头上，吃惊的看过来的少年身影落入了四糸乃的眼中。
　　“……？！”那昏暗商场中的少年与眼前身处雨幕中的身影重合了起来，四糸乃认出了那个人。
　　五河士道。
　　为拯救精灵而拼命努力的少年，至今为止已经拯救了两名精灵，而在四糸乃消失前也祈求过他也去帮帮自己唯一的朋友。
　　“危险啊？！”视野中的士道先生瞪大眼睛，伸出手喊着什么，但不知是什么原因，他的身体以及脚下的地面都有些歪斜。
　　仍旧处于突然被叫到名字又莫名其妙说着危险而不明所以的状态的女孩疑惑的伸出手，想要询问一下四糸奈知不知道五河士道在喊着什么。
　　但就在抬起手臂的这个时间中，四糸乃目视着越来越近的地面，突然领会到了少年的喊声所表示的意思。
　　啪——
　　四糸乃的脸部和腹部重重的摔在地面上，溅起一阵水花，因为抬起了左手的关系，戴在手上的四糸奈也随着她「呀啊～」的自己配的发射声，从她的左手上脱落，飞了出去。
　　四糸乃因为被人叫住而忘记了在奔跑中需要继续迈出脚步而直直的扑倒在地，然后在原地一动不动的沉寂下来。
　　“喂…喂？！”摔倒了啊啊啊啊！！！
　　目视着女孩从蹦跳小跑到希望之花的过程的五河士道也顾不上继续用书包遮挡雨水，当即跑向了面朝下一动不动的女孩身边，紧张的将她翻转了过来，变成仰躺的姿态。
　　“没事吧四糸乃？！”也许是灵装的缘故，女孩的脸上并没有沾染上泥水，也看不到什么明显的磕碰出的伤口。
　　虽然按理说不该将精灵的身体素质和普通人类的小孩子相提并论，但毕竟有镜优的案例在前，五河士道还是下意识的确认了一下女孩有没有因为突然摔倒而受伤。
　　“四…糸…”安详躺尸的女孩在少年的摇晃下慢慢睁开了眼睛，目光闪烁了起来，接连张合了两下嘴唇但依旧紧张的一句话连贯的话也说不出来，只能勉强吐出音节，一边以欲哭的表情抬着手臂，指着以和四糸乃倒地的姿势相似，同样趴倒在地，不过原因是被甩出去的四糸奈的位置。
　　「小士，四糸乃的精神状态急剧动摇起来了…」从耳机中传来分析官小姐的声音。
　　不，这一点谁都可以看出来吧？！
　　“给，你们没事吧？四糸乃和四糸奈？”眼下并没有吐槽的时间，五河士道当即放开了四糸乃的肩膀，小跑着把那只落的不远的手偶用双手捧了回来，递到女孩面前。
　　接着被女孩几乎以抢的速度抓取着，并将其戴在了左手上，那剧烈波动的精神数值也以极快的速度平息了下来。
　　不同于面朝下但脸上和肚子上连水渍都没粘上的四糸乃，同样面朝下落地的兔子手偶四糸奈的脸上则沾了一块明显的水渍，这让四糸乃小心的用衣袖将「咕姆呜呜」的发出被毛巾捂着脸一般的声音的四糸奈擦了两遍才松了口气。
　　“…谢…谢…”并小声的吐出道谢的言语。
　　“呀～又见面了呢，有着幸运色狼属性的士道先生？”而与女孩的轻声细语不同，接着是由四糸奈发出尖锐而滑稽的声音。
　　“…别突然给别人添加上奇怪的属性啊？”
　　“啊呀啊呀，真是的，士道先生刚刚不还摸到了四糸奈身体的很多部位了吗？”那意外的能表现出丰富情感的手偶，四糸奈悠哉的摇摆着身体，“怎么样～老实说，感觉怎么样～这可是四糸奈的特别福利哦？镜优小姐都没有这个待遇呢～”
　　“呃…”若是分不清情况的前提下遭到这样的提问五河士道或许还会感到困扰，但明知四糸奈是这只兔子手偶所呈现的人格的情况下，五河士道却能够做出回应来。
　　“…绒绒的？”




第46章 第四十六章 四糸奈比四糸乃更受欢迎
　　场面冷寂了下来，似乎连雨幕都停滞了一瞬间。
　　女孩瞪大了眼睛，似乎有些诧异的看向左手带着的兔子手偶，而名为四糸奈的手偶也同时面向四糸乃张合了一下嘴巴。
　　“哈欸？绒绒的是什么啊绒绒的！”接着立刻转过身来以不满的腔调挥动着小短手控诉着，“至少也要用一点性感的词汇啊！性感又可爱的那种！”
　　“唔嗯嗯…”除了大声嫌弃的四糸奈之外，在那兔子手偶身后的，有着海水般湛蓝色轻飘飘的头发的女孩也微微鼓起脸颊，发出轻微而模糊的附和声。
　　“…呃…”引得五河士道面露微妙的稍稍后仰，“…性感…？”
　　“嗯嗯！你看看四糸奈这腹黑气质满满的眼罩和人家的可爱脸蛋和魔鬼身材再重新评判一次～真是的呢士道先生，哪有摸了人家之后得出绒绒的这种奇怪话的呀～呐～”转而以自恋的腔调双手捧着圆滚滚的脸，向一边歪着头，明明是只手偶而不该能看出什么表情才对，但诡异的，五河士道感到四糸奈切实的抛了一个微妙幼稚而落后时代的媚眼。
　　四糸奈是借由这只兔子手偶所表现出的，四糸乃的另一人格，这一点五河士道是清楚的，也因此能够分辨四糸乃与四糸奈的区别。
　　但也正因为能够区分这两者，在五河士道看来作为四糸奈的部分应该只有兔子手偶的本身，最多再包括在手偶里面的四糸乃的左手才对。
　　因而…若要评判四糸奈本身的触感和稍有些滑稽的外型…甚至身材有什么对于普通人来说极有吸引力的魅力并将其转为夸赞的话语…
　　这对普通的人类来说或许还早了些？
　　「需要选项支援吗，小士？」令人安心的没有多少感情的声音传入耳中，那是弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音的声音。
　　“…令音小姐？”不由得放低声音，五河士道稍稍偏移开视线，同时将至今为止最为疑惑的事情问出口，“…那个，琴里今天不在吗？”
　　倒不是对妹妹有什么依赖性啦，只不过五河士道对于弗拉克西纳斯的支援居然不是那趾高气扬的系着黑发带的司令官妹妹而到现在都还是作为分析官的村雨令音这一点有些奇怪。
　　毕竟因为五河士道回家的时间比较晚的缘故，在那之前琴里就会回到家里或者到弗拉克西纳斯内，但在已经确认到Hermit（隐居者）现界的现在，那么理应坐在司令席上的女孩却没有发出声音，这让五河士道有些担心。
　　「…琴里去处理一些其他事情了，所以这里暂时由我代理指挥，请安心，精英席的各位都在，弗拉克西纳斯的人工智能也在正常运行，不妨碍正常的支援。」
　　其他的事…
　　在精灵现界的时候那个司令官会去忙什么其他的事情…？
　　「比起这个，小士，选项已经出来了。」
　　“…诶？”就在五河士道还处于对琴里不在的状态而惊讶的现在，那疲倦冷淡的声音再度在耳中响起。
　　不，真的连怎么夸奖一只兔子手偶都要有支援选项吗？
　　【1.原来如此，那个眼罩确实给人一种好像眼睛里隐藏了黑暗之力的感觉！仔细看来不是超帅气的吗！就像邪王真眼之类的！（摆出浮夸中二的姿势夸赞对方的穿搭）】
　　【2.其实刚刚摸到的时候我就对四糸奈那舒适可人柔软度极佳的身体所深深的着迷，已经欲罢不能了！（顺应对方想凸显身体的想法，表现出痴迷的态度去夸赞身材）】
　　【3.算下来四糸奈是真空派吧？仔细想想确实是涩气又性感？！（夸奖对方的内在美和性感属性）】
　　这就是弗拉克西纳斯值得信任的人工智能得出的结果吗？！
　　上次空中舰的维修再升空工作真的没什么疏漏吗？！令音小姐？！！
　　「…全员选择…」有气无力发出声音的分析官小姐听不到少年内心的吐槽声，仅是例行公事一样的宣布投票的开始。
　　随着村雨令音的声音落下，舰桥下方精英席的众人接连按下了手边的按钮，而结果自然也反馈到了主屏幕上。
　　【2】的票数最高，其次是【1】。
　　【3】的票数则是最低。
　　对此等待着精英席的众人做出解释一样，村雨令音将视线投了过去。
　　“哼，虽然在galgame中像是四糸乃这种害羞怕生的幼系角色无疑是【1】最为稳妥，但眼下要夸奖的可是四糸奈！以我的经验来看绝对要选择【2】！”
　　“是呢…若是完全不熟悉的话【1】确实是妥当的答案，但是既然士道君已经和她见过一次了，而且四糸奈看起来也是比较开放的类型，那么选【2】试探性的夸张一些也没有问题。”
　　“…话说选【3】的还是副司令吧…？”
　　“唔啊…对小孩子外表的精灵说这种话各种意义上都是犯罪吧…”
　　“…嗯…”村雨令音了然的点了点头，“小士，选【2】。”
　　“喂…真的假的啊…”少年怀着雨中凌乱的心情低声说话着。
　　三个都不想选，不如说都很怪异，就算是那被称为稳妥的【1】，作为早就中二毕业的一员五河士道也不想找回那个感觉。
　　但那歪着脑袋等待着夸奖一样的四糸奈仍在视野中…
　　选项【2】…
　　“其实刚刚——”深吸一口气，五河士道从喉间憋出声音来…“摸到的时候我就对四糸奈那舒适可人柔软度极佳的身体所深深的着迷，已经欲罢不能了！”
　　沉寂…
　　明明雨水击打着地面的声音仍旧响荡着，但就是有种连空气都凝固起来一般的沉寂…
　　四糸乃目瞪口呆的楞在原地。
　　四糸奈也感到诡异似得放下仍捧着脸的小短手，似乎有些迟疑的转过脑袋看了看懵在原地的四糸乃，然后再转回身去面对着一脸赴死似得表情的五河士道，接着以一只手抵着圆滚滚的脑袋，做出在思考的样子。
　　就这么经过了数秒…
　　冷场到五河士道不禁感到心跳也要停止的地步。
　　“四糸乃…”兔子手偶缓缓收回到四糸乃的身边，发出意外认真的声音。
　　女孩仍有些楞楞的呆在原地。
　　“士道先生好像变成痴汉了呢，要不然我们先跑吧？”
　　“…嗯…”女孩不知道到底有没有听进去的，模糊的应答着。
　　“才不是那样啊——”




第47章 第四十七章 既然人类能三十年不睡觉那余…
　　于半空中飘动着的紫黑色的羽片像是失去了力量一般接连坠下，像是撞入湖面的水滴一样落在书桌上，摔碎一般都化为暗色的光点接连消失。
　　也有数枚落在了将上身趴在书桌上的少女的头与胳膊上。
　　在镜优面前摆着的是将海盗眼罩与眼睛和耳朵内测的绒布缝上的兔子手偶。
　　在昨天晚上被夜刀神十香打扰起就没有办法继续下去了，而今早在浴室醒来并经由各种各样的意外事故之后，夜刀神十香和五河士道自然也就去上学了，作为【不去学校派】镜优小姐自然也算是腾出时间来继续完成晚上没能完成的步骤…原本是这样没错。
　　轻微的刺痛感在脑内回荡，而且，也许是醒来后接连有令人苦恼的事情发生而让脑袋也要比平时更加昏沉了一些。
　　一时间怀疑是睡眠不足的原因而小睡了一会却直接睡过了中午，接着起来后不但没有变得更加清醒反倒是感觉脑袋有些疼了…
　　随便吃了点东西垫了垫肚子，或许是心思并不在吃饭上的缘故，连食物的味道也淡了许多。
　　但最大的问题并不在这里。
　　“…哈啊…”有些苦闷的以双手捂着隐约作痛的脑壳，少女叹了口气，将埋进胳膊里的脸抬了起来，“到底怎么回事…”
　　有些朦胧的视线中，勉强算是完成一半的【四糸奈】旁边，为了避免遗忘而特地准备的大致的三视图与尺寸标注也是一比一摆在镜优的面前。
　　在不需要顾及十香在场而能够使用自己天使Metatron（肃寂铠骨）的一部分的镜优理应在半小时内就能够完成完全还原那一只兔子手偶的全貌。
　　但实际上并不是那样，不然现在摆在面前的也不会只是半只兔子手偶，而应该是完整的【四糸奈】。
　　…睡眠不足？起床困难症？泡了一夜脑袋进水了？
　　愈发离谱的猜测在脑内无意识的构成，但接着被双手抱头再度撞击着书桌的少女抛之脑后。
　　开什么玩笑，余可是精灵啊，就算是被封印也依旧能够使用天使的精灵。
　　村雨令音区区一个人类都能三十年不睡觉，余回笼觉睡过中午起来迷糊到脑壳疼这种事怎么想都很奇怪啊？
　　而且…不协调感要比被封印之后的复健期的那段时间还要明显。
　　捂着微微发红的额头坐起身，深吸一口气，再次呼唤着那于自己而言如同本能般的天使，“Metatron（肃寂铠骨）…”
　　紫黑的羽片再度在手边浮现，在少女包裹手掌的手套上连接交织，化为第二层的护手。
　　「…又错线了。」
　　使唤着属于自己的天使再度穿针引线，但接着戳在手偶边缘的金属针令少女略有些烦躁的再度挥散了天使组构的护手。
　　仅仅是做一个似是非是的玩偶连一分钟都不需要，但要还原出完整的，与四糸乃呆在手上的【四糸奈】完全一致，即便是本人都辨别不出真伪的兔子手偶的话对于有些完美主义的少女来说，细微的失误也是不该发生的问题。
　　但就是发生了。
　　那远比自己的手臂更为精密，更加可靠的半身却接连出现了细微的失误。
　　但能够清晰的了解到那绝不是Metatron（肃寂铠骨）的问题。
　　迟钝…从浴室醒来开始身体就有些不协调的迟钝，被夜刀神十香一头撞到墙角是，转身摔倒是，被轻易的拉住手腕也是…
　　大脑理解的速度要比身体应该做出的动作要更快…
　　Metatron（肃寂铠骨）做出的动作要比被牵动着抬起的手指更快，因而本该能穿过的针线错了位…
　　纠正，重置，再一次的失误，持续反复。
　　时间已至下午，却始终没能加速进度，到头来也只是勉强将兔子手偶做了一半出来。
　　“……”再垂首，将额头压在桌面交叉搁置的胳膊上，从额间反馈回的温度与触感是包裹手臂的微冷的薄丝手套与略微绷紧的皮肤，但从胳膊上反馈回头脑内的便只有额头的重量和垂压至手臂上的发束了。
　　封印前还能模糊分辨温度极端的高低的这双手臂在封印之后便没有了辨别温度的能力，若是要实际判断这种生活中不必要的小小知识的话，也只能用身体的其他部分触碰判断。
　　不由得，在晨间，那用脊背与臀部感受到的，属于少年的舒适温暖在脑袋中再现…
　　“…士道…”视线偏转，透过拉开的窗帘，目视到已然下坠的夕阳，于喉间，微小的呼唤声坠下。
　　有些恍惚的思绪在那下意识吐露的名字被自己理解到的时候，稍微清醒了一些。
　　“士道个什么啊——”晃了晃脑袋，即便周围并没有听众也要当即否定刚才发出的软弱声音。
　　“——余是这种一事无成之后以可怜腔调呼唤饲主的可悲角色吗？！”直起脊背，靠在椅子上，以双手拍击着自己的脸颊，但也没有让心情平复下来。
　　余的思考能力下降了？不…应该是注意力在发散了？
　　即便在极短的世界内对自己的状态给予判定，但脑中的思绪带动着心情一并发愈加烦乱起来。
　　勉强编织了一天，但已经集中不了精神去继续编织这只兔子手偶了，明明四糸乃这两天应该就要现界了才是…
　　“嗯…？”于燥乱之际，视野昏暗了下来，镜优停下了用双手压着太阳穴的动作，转动脑袋，将视线投向突然阴云密布的窗外。
　　已经来了吗…
　　那【这个】就只能先搁置起来了，毕竟再怎么样也不能继续手头上的事情而去无视久别重逢的同族才是…
　　“哈啊…”便吐出今天开始最为烦躁的一口浊气，拉开书桌的抽屉，将做到一半的手偶放了进去。
　　少女站起身来，却突兀的感到地面摇晃了一下，接着身体随着视线也开始倾斜，昏沉的朦胧感仍旧缠绕在脑袋里挥之不散。
　　“…是坐久了吗…”扶住书桌站稳身子，为自己的状态定了性，镜优揉了揉额头，站稳身体以后回到了客厅。
　　拉开从昨日和椎崎约会之后就丢在沙发上的挎包拉链，翻动着里面的东西，在确认了两把透明雨伞都在里面后，少女将挎包背在身上，到玄关穿上鞋子，打开了房门。
　　并在打着伞走出精灵公寓的下一刻，在视线中确认到那精灵公寓前，站在雨幕中的身影。
　　几乎垂及肩膀的白发以及在被雨水浸湿而贴在身上上而显得更为白皙的皮肤，精致的脸庞上却没有多少情绪的流露，犹如没有生命的洋娃娃一样。
　　“Beast（野兽）…”那雨中的人抬起视线，蓝色的眼瞳在捕捉到打着伞走出精灵公寓的镜优时便像是锁定了目标的定位器一样死死盯在她的脸上，并发出冷淡却也莫名急切的声音，“我有事要问你。”
　　“很遗憾，余现在没有时间，下次吧？”眯起眼睛，忍耐着些许的不适感，镜优偏了偏头。
　　“我有事要问你。”鸢一折纸微皱着眉，无言挡住了少女的去路，并再一次重复着自己的话语。




第48章 第四十八章 镜优小姐带了奇怪的东西回家
　　“下次再说。”少女皱眉，向右侧迈步。
　　“我有事要问你。”但以灵敏的步伐迈步，鸢一折纸下一刻便挡在了打着伞的少女面前。
　　“那就无可奉告～”转为向左挪步。
　　“我有事要问你。”如人偶般面无表情却又过分固执的少女梅开三度，站至镜优的面前。
　　“…这可不像是提问者的态度呢？按人类的逻辑而论，这已经算是骚扰了吧？”发出嫌弃的声音，镜优挑起眉，目视着眼前站在雨幕中，衣服已经湿到黏在身上的白发少女。
　　“这个逻辑的前提条件，首先得是人类，精灵Beast（野兽）。”
　　“聒噪学舌的鹦鹉总算吐出一句自己的话来了？”将伞柄压在肩上，收敛嫌恶的表情，转而露出一如既往余裕的轻佻，“Beast（野兽）Beast（野兽）的，不过是固有印象的识别名而已，真亏你能在求助的时候也把这种称呼当成名字一样去喊呢～”
　　“真是遗憾，无论是仪器检测还是灵波反应，余现在可都是受法律保护的人类哦～人类～”
　　鸢一折纸无言的微皱眉头，以冷漠的目光盯视过来。
　　裙兜中装着的检测仪器确实没有检测到附近有什么可观的灵波反应，就如面前的精灵所说的那样，但这也意味着…
　　“是呢，要再说的清楚一点的话就是…士道的味道相当可口哦？里外都是～”仿佛知晓了鸢一折纸此刻心中所想一样，那恶劣的少女指尖点在唇沿，刻意用舌尖舔了舔唇沿。
　　五河士道是拥有封印精灵力量的能力的人，鸢一折纸在旁观了那一次五河兄妹封印的过程之后便了解到了，所谓的【封印】究竟是通过什么方式缔结的。
　　“…你…”精致人偶的表面出现了裂痕，瞳孔颤抖着，鸢一折纸露出有些扭曲的表情。
　　是上次吗？是Hermit（隐居者）现界的那一次吗？！在那个时候【消失】的只有Hermit（隐居者），而Beast（野兽）却乘着她不在的时候对五河士道做了这种那种的事情？！
　　精灵是敌人，只要存在就是对这个世界的灾厄，是除了歼灭以外没有任何商讨余地的祸害，是所有生物的敌人。
　　本就刻在心中的这一观念被充斥脑海的使命感进一步加深。
　　“不过既然你特地来拜托余，这次也不是不能为你解惑～你想问的事情余当然了解。”摇动指尖，在鸢一折纸压抑的怒气升腾之际轻佻打断，镜优眨了眨眼睛，发出故作退让的声音。
　　“……”鸢一折纸在升起杀意的前一刻沉寂了下来，没有发出声音。
　　“他很喜欢早安做点恶作剧呢，结婚的期望也是每天早上都有晨吻，就算是余多少也有些困扰哦。”以半点没有困扰的样子捏造着微妙的【事实】。
　　咔哒——
　　理智断弦的声音在鸢一折纸的脑内崩响。
　　“玩笑而已，一半是～”收拢伞面，转过身去，大大方方的将后背展现在捏紧拳头，一只手伸向挎包中的什么东西的鸢一折纸的面前，自动门在少女的面前缓缓打开，“算是对你挡了余路的小小报复，进去吧，去余的房间说。”
　　“不想被弗拉克西纳斯的人全程围观的话就把你包里的可爱玩具扔在大厅里，”自动门缓缓闭合，少女那嘲笑似的尾音与上膛声一同落下，“如果你真的在乎士道的话。”
　　——————
　　“呀哈哈～真是遗憾呢真是遗憾呢～”左摇右摆着做出躲闪般的动作，兔子手偶晃动着脑袋，发出尖锐而滑稽的笑声，“怎样啊士道先生～四糸奈就在这里却不给你摸的心情怎么样啊士道先生～”
　　“…啊啊…是是是…好不甘心好羡慕…”虽说方才的话语以玩笑来定性了那有些过分的夸赞，但也许也正因为是这个原因，四糸奈反倒有些抓着这一点跳脸的感觉，令遵从着弗拉克西纳斯的支援选项而遭至此果的五河士道心情有些复杂的棒读着，配合着四糸奈的表演。
　　再怎么说这场雨对于还需要顾及制服能不能隔天晾干的高中生来说都有些大了，因而五河士道还是跟着四糸乃走进了神社避雨。
　　“…说起来…这场雨是四糸奈做的吗？”五河士道拧了拧制服湿漉漉的衣角，像是要揭过先前的问答一样的挑起了另一话题。
　　在四糸乃上一次现界时，弗拉克西纳斯的众人经过分析推测做出了Hermit（隐居者）在现界后会降下雨水驱散闲人的判断。
　　但也仅此而已，只是大致的做出了她想要去哪个固定的地点乃至会去找镜优的可能性，但说到底这也不过是一种猜测而已。
　　如今见到了本人，五河士道也乘此机会将这个问题问出。
　　“哼哼哼～”摇动着一只小手，四糸奈否定了五河士道的判断，“这是四糸乃自己的力量哦～怎么样，四糸乃很厉害吧～”
　　“…是很厉害没错…”五河士道看向手偶身后的那名怯生生的女孩。
　　像是注意到了他的视线，四糸乃有些畏缩的向前拉了拉宽大的帽沿，
　　降下雨水的不是四糸奈而是四糸乃吗？
　　虽说两个都是同一人的人格没有错啦，但从第一印象来看，是由外向开朗的四糸奈降雨的可能性更高才对。
　　“是吧～在没有那个bang～的爆炸和那些机器部队们在的时候，只要是下雨天就不会有人来打搅四糸乃和四糸奈一起玩了呢～”代替有些畏缩的女孩说着话，四糸奈发出不满的声音，“毕竟人类的大家都很讨厌四糸奈嘛，如果路上遇到了什么人说不定还会遭到攻击呢～”
　　“这样啊…”是一件意外沉重的事情。
　　虽然很想说「不是所有人类都会讨厌四糸乃和四糸奈的」，但是对于始终没有什么机会与人类普通的接触的她来说，保持这样的警惕心反而更能保护好自己。
　　对此感到有些难受，但在此之上的，有更重要的事情被五河士道察觉到了。
　　【人类的大家都讨厌四糸奈】
　　四糸奈为了顾及四糸乃的心情一样的将四糸乃排除在【被人类的大家】讨厌的范畴之外。
　　从作为【四糸奈】的兔子手偶从四糸乃的手上飞出去被五河士道捡回来交还给四糸乃之后，在女孩小声的道了谢之后，与五河士道交谈着的人，就一直是四糸奈这一人格。
　　明明是见过面，在当时女孩甚至鼓起勇气拜托了他要帮助镜优的事情…但是现在，四糸乃始终一言不发，时不时还会看向别处，想要视线交汇时也会拉下帽檐。
　　怎么看都不像是有主动交流的意愿的样子。
　　…难不成…我被讨厌了吗？！
　　——作者碎念————
　　（合约）杀穿了，总之就是非常简单




第49章 第四十九章 镜优小姐放鸽子来不了了
　　…没有来…
　　答应了会帮助镜优小姐的士道先生最先来到了这里。
　　但四糸乃在等的那个人还没有来。
　　在四糸奈与五河士道聊的开心的时间中，女孩悄悄的向周边张望着。
　　但能察觉到的东西除却铺洒而下的雨幕便只有寒冷的风。
　　有地面沉积起来的水滩不断泛起涟漪，四糸乃看向那里，那被水流浸没的地砖内的划痕。
　　那是自己好不容易得到的第一个朋友在地上划出的「房子」，但能陪四糸乃一起玩的人却还是没有过来。
　　收回视线，悄悄的抬起头，向挠着自己湿漉漉的头发说着话的五河士道，似乎察觉到了四糸乃的这一小动作，那蓝发的清秀少年也同样将视线移动了过来。
　　视线相接的下一刻，四糸乃畏缩的垂下脑袋，为了遮掩眼睛而拉下有着兔耳装饰的斗篷帽檐。
　　想要询问镜优小姐的情况，想要知晓自己上一次消失之后的事情，但怯弱的四糸乃说不出口的，但不受欢迎的四糸乃不应该打搅和四糸奈聊的正开心的士道先生。
　　…就像刚刚跌倒而不小心让四糸奈离开了四糸奈的恐慌与无措一样…
　　但是害怕啊…
　　在四糸奈飞出去的那一刻起就害怕的动弹不得了。
　　恐惧感与失措仿佛从血管中流淌到全身，腿脚和身体也不听使唤，四糸奈离开了四糸乃的话，四糸乃连最基本的思考都无法进行。
　　直到被抱动翻起，直到眼睛能看得到四糸奈所在的地方，才得以重新找回身体的感官与想要四糸奈回到自己身边的强烈愿望。
　　混乱感与急切的渴求充斥着全身，若是只有四糸乃一个人在的话，在下一秒四糸乃就已经能够冲向四糸奈的所在地了。
　　但不是，四糸乃正被士道先生的手臂扶着，正被那宽大的手掌按压着肩膀。
　　想要自己去把四糸奈捡回，但现在的四糸乃一定会伤害到正接触着四糸乃的他的。
　　现在脑子里一团糟的四糸乃如果动起来的话，或许会在坐起身来的时候让士道先生的手掌结上冰，或许会在抬起手臂的时候砸凹士道先生的胸口，也许会在站起时将他撞倒。
　　脑袋混乱之中，四糸乃唯独能够确认这一点。
　　因而抽泣，肩膀颤抖，拼尽全力的努力组织着言语，伸出手臂，无力的祈求。
　　比起这样胆怯软弱的四糸乃来，不管是镜优还是士道先生，在交谈时，在见面时，都会说喜欢的是强壮帅气的四糸奈。
　　四糸奈是四糸乃的伙伴，是最厉害的英雄，是四糸乃理想中的自己。
　　四糸乃最喜欢四糸奈了，所以对这一点更清楚，所以对「四糸奈有多令人喜爱」这一点比谁都要了解。
　　所以为自己的英雄能够被喜欢而由衷的开心，所以对士道先生与四糸奈的对话也有认真在倾听。
　　所以…
　　说不出口，没有办法打断士道先生和四糸奈的交谈。
　　说不出口，明明士道先生全身都湿漉漉的，四糸乃却还是没有让雨水停下的原因。
　　说不出口，自己现在想要到嘀嗒落雨的神社空地，想要去视线所及的那刻出划痕的地砖上多练习一下跳房子。
　　发不出声音…
　　如果四糸乃抛下在屋檐下避着雨和四糸乃交谈的士道先生，一个人去还下着雨的外面玩跳房子的话…
　　那么四糸乃一定是一个任性而让人讨厌的孩子。
　　不想被训斥，不想让士道先生露出像那时，来救四糸乃的镜优小姐一样的表情。
　　四糸乃是知道的，是能察觉到的，那个时候的镜优小姐虽然没有责怪四糸乃，但做错事的依旧是四糸乃。
　　如果在造成爆炸的坑陷之后，四糸乃没有任性的想要跑来神社见镜优小姐的话，如果像往常一样躲藏起来独自消失，等待着下一次，像这样的现界的话…
　　如果当时镜优小姐没有碰巧在之后现界的话…
　　那之后一定会有什么不好的事情发生，一定又要有人受到伤害，四糸乃已经不想再发生那种事情了。
　　所以…
　　「进展相当顺利，以目前的好感度的话，即便小士你现在就要求亲吻，她多半也不会拒绝的。」
　　从耳机中，五河士道听到了弗拉克西纳斯的分析官，村雨令音那疲惫且没什么抑扬顿挫的声音。
　　“…或许是那样没错…”视线落在那摇摆着小手似乎在讲着什么笑话却自己先嬉笑出声的兔子手偶之上，五河士道低声的说着。
　　在持续的交流中，五河士道逐渐认识到了，四糸奈是一个开朗健谈而充满自信，颇为大胆甚至于经常把话说到有些过度的人，而且笑点相当的低的人，但从耳机中听到四糸奈现在的好感度，就算要求亲吻也不例外这种话，少年只感到心情有些微妙。
　　因为四糸奈本身是依附于兔子手偶的人格，至少表现上是那样，所以就算说能够接吻的话也是与兔子手偶接吻，那种行为是根本封印不了灵力的。
　　而直到现在为止五河士道都没有从四糸奈的言语中获得关于四糸乃的多少信息，或者说四糸奈一直有意的将话题牵扯向闲聊杂谈或是互开玩笑这一类没有营养的东西上。
　　与其说是兴高采烈的与五河士道攀谈，少年反倒升起了种她是为了判断什么而直到现在都在拖延时间的错觉。
　　“…但是四糸乃的反应呢？”在女孩拿回了手偶的道谢后，四糸乃就始终保持着沉默而畏缩的态度。
　　而且只要是在涉及到四糸乃为什么会在这里或者跑向神社的问题上却总会被四糸奈中途打断，这一点也让少年感到有些不安。
　　「是呢，攻略对象错误的话也就没办法进行灵力的封印，四糸奈的好感趋势还算不错，但是四糸乃的就…」
　　「虽然四糸乃才应该是她的主体意识，但这个反应未免也太小了，就像自己刻意隐藏在四糸奈后面一样。虽然好感度还算稳定，但情绪数值相当的低落，就像是在顾及着什么东西一样。」
　　“顾及着什么东西…？”
　　「嗯，应该是这样，如果弄不清四糸乃在迟疑顾虑什么的话，就很难在正面对话上取得进展，毕竟四糸奈似乎在有意的阻拦着我们追究这一点。」
　　“哈啊…”被雨水浸湿的校服黏在身上的糟糕触感与时常吹气的寒风让站在房檐边的五河士道有些颤抖，少年抱着肩膀，视线移动着，向着女孩先前不断偏转着脑袋，将目光投向的地方。
　　“嗯…？”于那积水的地砖间，发现了由划痕的纹路与刻上的数字。
　　这个…是…？




第50章 第五十章 四糸乃小姐想要玩
　　雨水汇聚成滩，覆盖了地面的缝隙，漫上砖块的表面，但五河士道还是注意到了那与其说是刻到地砖上，不如说是刻穿了地砖的划痕。
　　不，正常来说要是看不见那个才比较奇怪，但先前为了避雨而没有注意周遭，加之五河士道的注意力本身被四糸乃吸引着，还要时刻听取着耳机中的分析官小姐随时的指令，才没有留意到地面上的刻痕。
　　虽说这个神社没有神位，平常也没有看到过什么人过来光顾，但再怎么说也是一个神社才对，要只是小孩子玩闹一般的用粉笔在地上画出格子做些游戏或者把这里当成什么秘密基地的话还算可以理解啦…
　　但谁能告诉我这像是什么不得了的人劈穿了地砖，再顺势用那利器在地上刻出来的，还标注着数字的，疑似小孩子会玩的那种「跳房子」用的格子是怎么回事？
　　难不成这个神社就是这种设计吗？不，这个可能性很低吧，毕竟有几块砖块都似乎因那破坏时的压力而出现了碎裂的痕迹。
　　可如果不是这样的话…
　　五河士道的脑海中浮现出一名看不清身影的神秘剑客抽出长刀，接着行云流水的斩向地面接着像雕刻家一样扭转着刀柄完成了动作，再流畅的将刀收回鞘中，接着一个人嘿咻嘿咻的在地上蹦跳着玩起跳房子的迷之画面。
　　不不不，这种问题还是不要多想了，当务之急是四糸乃这边！
　　四糸奈虽然有在积极的交流但是作为女孩的主体的四糸乃在顾及着什么而没什么对话的意愿，就像是她自己躲藏在四糸奈身后一样，如果不能克服这一点的话，那么这一次难得的没有引起空间震的静肃现界就要浪费了！
　　精灵的空间震是在全世界范围内发生的现象，虽然按镜优的说法如果精灵本身有到哪里都意愿的话可以发生的近一点，但上一次四糸乃的现界可是极为糟糕的状况，持续保持着被AST追杀的移动状态的话，弗拉克西纳斯根本没办法和没有在某一地点停留的精灵对话。
　　而现界之后究竟什么时候就会消失也不是精灵自己能够控制的事情，所以现在必须抓紧每一秒时间与四糸乃建立好感基础，就算不能够进行到约会阶段也至少应该再一次对上话才行！
　　“…那个…四糸乃…”
　　“呀～和士道君聊天真是件开心的事情呢～那些讨厌鬼什么时候能像士道君一样多看看气氛就好了～”在五河士道犹豫的叫出四糸乃的名字时，再一次被四糸奈出言打断，那夸张摆动着两手的兔子手偶前倾着身体，刻意的在「看看气氛」的字眼上加重声音。
　　那明显是让五河士道别在深究的态度。
　　虽然继续这样下去的话，就算不能和四糸乃约好下次见面也能够和四糸奈打好关系，但五河士道隐约的感觉到，如果继续维持现状，拖到下一次见面的话就很难再和四糸乃对上话了。
　　“突然发现地上那个刻痕有点眼熟，但是我一时想不起来，四糸乃知道地上刻的那个图案是什么吗！”所以虽然不清楚四糸乃到底在顾虑着什么，四糸奈又是为何在阻挠着他询问四糸乃的事情，但五河士道还是选择凭着自己的感觉，选择性的忽视那兔子手偶左右摇手的动作，提高了音量，做出提问，尝试着引起四糸乃的注意力。
　　“还有，四糸奈就不要出声提示了哦！这是考四糸乃的问题！”
　　“…呀，突然之间变成出题人了呢，士道君的角色跳跃还真是迅速啊～”责怪似得摇了摇头，四糸奈转过身去看了一眼被交到名字而身体颤抖了一下，稍稍抬起视线的四糸乃，接着将两只小短手搭在脸上，“嘛，这种简单的问题当然难不倒可爱聪明的四糸乃咯～”
　　虽然不要半点遵守少年说的「不要出声」的部分，但四糸奈确实乖乖的没有提醒。
　　“…欸…”女孩怯生生的抬起视线，在接触到少年鼓励的目光后马上低下头，看向自己左手上带着的四糸奈。
　　而四糸奈在被四糸乃注视的下一刻便叉起腰来，接着伸出一只手接连挥指着地板上的刻痕，接着转过身去用两手指了指五河士道的方向，然后张开嘴巴挥动着手比划着什么，随后再度指向那被雨水浸没的刻痕图案，像极了一个活脱脱的哑剧演员。
　　虽然四糸奈的动作有些迷惑，但四糸乃还是能够理解她的意思。
　　“…唔…”低垂下视线，四糸乃求助的看向手上的四糸奈，四糸奈也在瞬间读懂了四糸乃的意思，接着以相当夸张的动作扭转身体，一手指着五河士道，一手做出招手指向自己的嘴巴的动作，接着转回身子用双手捂住了自己的嘴巴拼命的摇晃着脑袋，接着再无奈的摇头耸肩着。
　　看的五河士道都钦佩于这惊人的表现力。
　　毕竟说到底四糸奈的身体也只是一只兔子手偶而已，要做出这样迅捷灵巧而生动形象的动作，无疑都是需要用女孩的左手来实际控制的。
　　就这一点说，女孩手指的灵活程度与控制力简直比五河士道认知中的任何手偶节目的表演者都要出彩。
　　“…那…个…”四糸乃稍作犹豫，但四糸奈也鼓励的做出的点赞的姿势，于是女孩咽了口口水，努力的从喉中发出有些颤音的轻声，“…是…跳房子…”
　　有反应了！
　　女孩那紧张的样子带动着五河士道的心情也有些紧张了起来。
　　“啊对了，就是「跳房子」，多亏了四糸乃我才想起来！”做出恍然大悟的态度拍着脑袋，为四糸乃总算有了反应而松了口气。
　　“四糸乃喜欢跳房子吗？”并趁热打铁的继续着话题。
　　四糸乃的外表年龄并不大，对这种游戏应该也会感兴趣才对，刚刚时不时的看着这个也是因为想玩又顾及着他在这里而犹豫着，这样的可能性也是有的。
　　“…嗯…”女孩轻轻的发出声音，“…之前是镜优小姐…陪四糸乃…一起玩的…”
　　“…很开心…”
　　“是和镜优在这里一起玩的跳房子？”有些意外于听到了那熟悉的名字，五河士道瞪大了眼睛，接着突然想通了。
　　毕竟四糸乃上一次现界时就是想要到哪里找寻着什么人的样子，不如说在当时就大概能够确认四糸乃是在寻找镜优了，但那个时候五河士道并不知道她们的会面地点在哪里。
　　现在看来应该就是在四糸乃跑进的这件神社了。
　　就是说，四糸乃现在是在等镜优过来，却还没有见到人而感到不安吗？
　　了解到这一点，五河士道便升起了聊起关于镜优的话题给四糸乃听，来消磨时间等着镜优过来的想法。
　　但言语出口之前，少年注意到了女孩那望向石板间的房子格有些期待又带着些许退缩的表情，当即把话咽回了肚子里。
　　五河士道抬起头，看向倾盆而下的雨幕，听着啪嗒坠落的水声，感受着身上校服湿漉漉的糟糕触感以及方才暖和起些许的身上的温度。
　　…真希望校服明天早上就能晾干啊…
　　“我可以和四糸乃一起玩吗？跳房子。”接着，少年脱下了校服的西装歪头丢在身旁，发出声音。
　　“诶？”女孩错愕的眨了眨眼睛。
　　而身上还剩下单薄衬衣的五河士道已然跑进了雨幕中。
　　“我也想和可爱的四糸乃一起玩跳房子！可以吗！”身上再一次被打湿，五河士道冷的颤抖了，但随即温和的伸出手来，向着屋檐下的女孩。
　　女孩怔怔的看着迅速变成落汤鸡，看起来有些狼狈，却依然给人以温和感的少年。
　　“…嗯…”迟疑的点了点头。




第51章 第五十一章 两个愿望一…一次不了
　　今天的天气预报是晴天！
　　至少在四糸乃现界以前的时间中也确实准确的预测到了全天的天气。
　　因而，五河士道并没有带伞。
　　就算镜优预先有告知他四糸乃可能会在近期现界的消息，但由于那类似直觉的说法太过玄学了，少年对此一直持着半信半疑的态度。
　　简单来说就是随身携带弗拉克西纳斯的通讯耳机，并尽量保持联络。
　　虽然不是不知道四糸乃是与五河琴里的火焰属性相反的，是冰雪水汽的精灵，但由于前一次现界有过交流对话的时间，所以即便四糸乃现界总会伴随着由她本人降下的雨水，五河士道也并没有在防雨措施上多做准备。
　　一来是预报是晴天，全班都没有带伞唯独他带伞的话就未免太过显眼引人注目了，二来…
　　毕竟是四糸乃降下的雨水，下次接触到她的时候拜托她停下降雨就可以了吧？
　　是这样单纯的想法。
　　但很可惜现实与理想情况总是有那么一丁点的区别。
　　虽说不管是哪个国家都有活动身体以暖和身子的说法，但这条常识在持续被冰冷的雨淋着的场合并不怎么适用。
　　袖子与裤腿都黏在了身上，身体上不断传来水滴滑落的触感，略长而湿漉漉的刘海也有些妨碍视线，偶尔还能感觉到有雨滴落到了眼睛上。
　　风声和雨点落在地面上堆积的水滩的声音持续传入耳中。
　　冰冷，行动不便，杂声，被这些要素持续妨碍着的五河士道却不仅仅面临着这些讨人厌的因素。
　　嗒嗒——
　　灵巧的蹦跳着，将石块踢起，接着迅速的跳入下一格以另一只脚的鞋面接住，稍作呼吸，扭转身体起跳，跃进了终点的第十格，行动流畅而敏捷，女孩仿佛一只真正活泼的兔子。
　　“…第十格…”女孩雀跃的挥动着右手。
　　“厉害吧～四糸乃厉害吧！”而四糸奈同样发出尖锐的笑声，庆贺胜者的诞生一样摇动着双手，“士道君完败哟！三局三败的完败，能够和四糸乃在跳房子上一较高下的人这个世界上根本不存在——！！！”
　　四糸乃获胜也能算是四糸奈的获胜吗？只是看着那嘚瑟起来的兔子手偶，脑海中就不由得浮现出这个问题。
　　“…不，这种程度真的能算是普通的跳房子吗？！”这和五河士道想象中的跳房子可完全不一样——
　　正常来说这不是深受儿童喜爱，趣味性和娱乐性比较高的儿童游戏吗？！适龄人群3-12岁的那种？
　　这像跳舞一样的接力跃进是什么啊？虽然这个人的动作流畅的就像很普通的事情一样但这再怎么算也完全是刁难初学者的游戏难度吧？
　　怎么看都是那种多加练习之后才能够熟练起来，但是初见必败的那种完完全全的初见杀游戏！
　　想出这种跳房子玩法的人一定根本就没打算让自己的对手赢吧？
　　不…仔细想想根据镜优提供的四糸乃的部分推测，这孩子是属于和十香一样没有记忆的精灵才对。
　　也就是说，这种恰到好处的压在刁难人和欺负新人的游戏规则绝对是镜优教的吧？
　　被接连三局全格碾压，合计只占到了四格数字还不小心犯规出局过一次的五河士道捂住了脸。
　　就是镜优做出了这种事吗？借着规则和初见杀就像四糸乃现在完胜我一样的欺负四糸乃的吗？
　　“…赢了！”并没有听到少年挫败的低声碎念，四糸乃迈着轻快到几乎要小跳起来的步伐在五河士道面前挥着空出的手。
　　这个时候要恭喜吗？她看起来总算放开了一些。
　　“恭喜你获胜，四糸乃。”看着有些兴奋的带着些许期待的目光看过来的女孩，输掉游戏的些许挫败的怨念也随着褪去，五河士道伸出手隔着兔耳兜帽，揉了揉女孩的头。
　　“…唔…”被少年的手掌按抚着兜帽，四糸乃展露的些许喜悦僵在了脸上，女孩呆愣了一下，随后稍稍低下头，身体也向后退出了两步，让脑袋脱离了少年的手掌。
　　“…诶？”少年的手僵在了半空中，后知后觉的尴尬汗颜起来。
　　“抱、抱歉，下意识就…”去揉四糸乃的脑袋完全是揉琴里揉多了的下意识的动作，但实际上对还不太熟悉的人而言这样的行为就显得很失礼了，在想清楚这一点后，五河士道当即低头道歉。
　　“…不…那个…”但四糸乃反而像是被五河士道的道歉吓到一样，身体颤抖了一下，接着无措的摆了摆手…
　　“呀～士道君真是狡猾，居然想要用摸头杀来把奖励敷衍过去呢～而且摸头居然没有四糸奈的份，真是区别对待呢～”两人之间冒出了一只兔子手偶，四糸奈以故作痛心的滑稽腔调说着话，并把脑袋凑到五河士道的面前。
　　“…是是…”稍有尴尬的氛围被过分活跃的四糸奈不知是有意还是无意的打破了，五河士道无奈的伸出手也揉了揉四糸奈的脑袋。
　　“奖励是指？”接着才问出口。
　　“诶～士道君是真不知道还是在装傻呢？”在少年的手掌下抬起脑袋，四糸奈将圆滚滚下巴搭在五河士道的手背上，嘴巴一张一合，“跳房子输掉的人要实现赢家的一个愿望哦～”
　　“啊对了对了，”接着像是灵光一闪般，四糸奈也举起了手，“四糸奈也作为裁判员参加了，所以士道君要实现四糸乃和四糸奈一人一个愿望！”
　　“哈…？”
　　这种说法如果是事后再说的话完全可以用没有提前告知为理由让此回无效，但是四糸奈的表现姑且不谈，只从四糸乃刚刚那一副期待的样子，说明这种事就像是规则的一部分一样不必额外提起才对。
　　“…那个…这个规则是谁告诉你们的…？”虽然隐约已经知道这种话会是谁说出来的了，但五河士道还是心存着一丝丝幻想。
　　“…镜优…小姐…” “是镜优小姐哦哒！”
　　四糸乃怯弱的声音和四糸奈活跃的声音接连响起。
　　五河士道沉默了下来。
　　接着稍稍整理了一下思绪。
　　已知游戏规则为对新手的初见杀+四糸乃是没有记忆常识也不太充足的精灵+败者要实现胜者的一个愿望＝镜优（计划通）
　　“还有，姑且问一下…四糸乃和镜优的比赛是…”五河士道的脑海中已经能浮现出带着不认真的坏笑欺负着四糸乃的某人的脸了。
　　“当然是是四糸乃的胜利！哼哼，不管是士道君还是镜优小姐都不是四糸乃的对手！”
　　“——诶欸？！”占着规则有利的初见杀，那个人居然还输了啊？！
　　五河士道得知了远比性格恶劣的少女欺负不知世事的同族还要震撼的消息。




第52章 第五十二章 关于镜优小姐对折纸的报复行为
　　啪嗒——啪嗒——
　　现在能够在房间中听到的雨点声响要比最初的时候轻了很多。
　　若这只是自然形成的阵雨的话，大概以这个势头再过一阵就会停止吧？
　　但少女清楚着这场雨并非是自然现象，而是自己的同胞现界时的讯号，是邀请她赴约的信封。
　　将后背倚在浴室的半透明玻璃门上，有着一头略显蓬松的浅紫色长发的少女低垂下眼睑，玫红的瞳孔紧盯着单手拿在身前的手机。
　　【这个时间，匆忙冒雨奔跑却还没有到家的你，现在应该见到她了吧？士道？】
　　【替余向她问个好，余这边出了点事，没办法过去了，特别允许你带四处她去哪玩玩吧，去哪都可以，余现在比较忙，暂时别来余这边。】
　　【如果她无论如何都想见余的话那你到时候打个电话过来，把手机交给她来听就好了。
　　——你最最最乖巧可爱的家人兼恋人 五河镜优ᐕ（暗中盯梢）】
　　“……”凝视。
　　信息发出去已经接近十分钟了。
　　却迟迟没有收到来自五河士道的回信。
　　虽说五河士道持有着源于炎之精灵五河琴里的治愈能力与和来自镜优自己的天使Metatron（肃寂铠骨）的应急再生能力，所以也不用多担心他自己出门时的安全问题。
　　但是为什么呢…明明没有什么焦虑的理由却依旧这样无意义的死盯着手机屏幕等着少年的回信。
　　五河士道现在多半和四糸乃在一起，而那怯弱怕生的同胞也没可能做出什么越线的动作，那么按部就班的和弗拉克西纳斯保持着联络继续他那拯救精灵的想法就是他现在的状态。
　　在下雨，陪伴着女孩，还要听从着弗拉克西纳斯的指示的前提下，只是没注意到手机的信息的震动是再正常不过的事情了，毕竟在学校里上课时总归是不能开着手机铃声的，出来的时候没多在意也正常…
　　…应该是正常…吧？
　　耸下肩膀，无声的叹息，再抬起眼帘时，镜优看着自己压在按键上的手指，眨了眨眼睛。
　　「早点回来。」是将要按下发送键的手指和不知什么时候打出的文字。
　　用力的连点着删除，把输入栏清空，少女无言扶额。
　　现在根本没有关心士道的必要，催促他快点回来才是不可理喻的事情，只不过是十分钟没有回余的信息而已，根本不是什么大不了的事…
　　“……”话是这么说…
　　以额间感受着源于指尖的微冷触感，镜优凝视着屏幕，稍作犹豫后，再次在输入栏里打上文字。
　　「对了，顺便给余带点巧克力棒回…」
　　等下，要是再额外留下晚饭前后半夜吃高热量食品的印象而每次都顺便带了点给余的话那余的地位不就和十香差不多了吗？
　　随着放在往常绝对不会在脑内出现的，微妙别扭的想法浮现，少女再一次把输入栏清空。
　　「余会把十香照顾好的，你安心去…」
　　不，余并不想照顾十香，说实在的如果她再来余的楼层打扰余的话，第二天的电视上一定能看到一名吃货属性的花季少女露宿街头的新闻，况且这种事交给令音就足够了吧？那是弗拉克西纳斯的工作又不是余的义务。
　　删除，删除。
　　「注意带伞别感冒…」
　　“…？”已经下雨了现在说这个根本没有意义吧？该变成落汤鸡的话也已经变了，况且只是这种事情弗拉克西纳斯的支援都能做好的吧？
　　黑发带的琴里虽然人别扭傲娇了一点也不是会放任自己的兄长淋着雨浑身湿透形象狼狈的和四糸乃一起玩什么的，多半早就准备好了约会地点乃至烘干暖气一条龙。
　　删除，删除删除。
　　…说到底现在早就错过了最佳的继续发信的时间了吧…
　　超过十分钟没有得到回复却继续接连发送信息究竟算是骚扰还是哪个片场跑出来的怀春少女啊？
　　最初选定和四糸乃约好见面的神社的时候，镜优就特意的选定在了五河士道放学回家的最短路径上，虽然也有一定的巧合因素，但为了再次确认一次路线，在昨天镜优也在和椎崎雏子约会的时候将约会地点选择在了那附近，并顺便再提前踩过了一次点。
　　而在此期间，无论是昨天还是今天将要出门时，少女的挎包中也始终装着两把便携的折叠伞，就是为了在理所当然的赴约的时候派上用场。
　　两个人共用一把伞多少也算是有点氛围的事情，所以四糸乃和四糸奈两只共用一把是很合理的事情，至于剩下的一把当然是自己和士道一起打的。
　　…但究竟为什么会这样呢…
　　刚出了门就撞到个不会看气氛的奇怪东西，虽说姑且还算个美少女但那无趣的表情可完全是减分项。
　　结果非但没能去赴约甚至于还让精心准备的和「就知道你带伞呢，来见四糸乃的时候顺便给你准备了一把，对余感恩戴德吧～」以及「为什么知道你会在这里？呵呵，是少女的秘密哦～」全部化为了泡影。
　　一切都是因为…
　　“按你的要求，我泡好了。”在外面的雨声之外，身后一门之隔的浴室中有从水池中站起而导致的水波荡漾声与那冷淡的言语一同传入倚着玻璃门的少女耳中。
　　搞得自己错过了那么重要的事情的原因，就是因为这个名叫鸢一折纸的东西。
　　“坐回去，再泡十五分钟。”镜优眯起眼睛，发出懒散的声音对着浴室内的少女命令道。
　　“为什么？”
　　“不是说了吗～余对这些高科技的东西相当的苦手呢，”偏动脑袋，镜优的视线落在雾气朦胧的半透明玻璃门，虽然在这里看不到里面人的脸，但鸢一折纸从浴室里面倒是能够大概看出倚在玻璃门上的镜优的动作，“虽然你确实把那些小玩意扔到一楼大厅了没错，但既然你对余并没有什么好感，那余也当然的该用同等的态度回敬。”
　　“所以要你脱掉衣服进去好好泡个澡，余方便检查一下你的衣服里有没有什么令人在意的小东西，这可是最低限度的警戒哦？”
　　此乃谎言，镜优从鸢一折纸入浴开始就一直在盯着自己的手机等着士道的回信，没有半点接触地上那湿漉漉的衣物的意思，而鸢一折纸更是全程目睹了她倚着玻璃门懒得动弹的样子。
　　“但是我已经泡好了。”但无意在这种无关紧要的事情上纠结，鸢一折纸发出声音。
　　“余说，再泡十五分钟～”
　　“为什么？”
　　“谁知道在衣服之外你还会不会在哪里有后手呢？余需要一点让精密仪器进水的时间～安心，余不是一直在这里吗？在你的视线范围里，不会悄悄溜走或者做一些你看不到的事情的～”
　　“……”有必要的话那种精细设备都是具有防热防进水的功能的，但若是在这一点上反驳对方的话多半又会被以其他理由拖延，“十五分钟后就会回答我的问题？”
　　“当然～”
　　因此，在听到少女肯定的答复后，鸢一折纸皱起眉头，坐回浴缸中。
　　“不过作为条件，出浴时余也必须确认你没有在哪里隐藏些令人在意的小玩具，所以包括了臂弯，腋下，舌下，耳内，一切值得在意的地方余都需要切实的观察之后才会回答你的问题，当然，衣服也必须穿余准备的，有异议吗？”
　　“…无妨。”鸢一折纸平静的看向玻璃门，发出声音。
　　—————作者碎念——
　　（筹备上架中）下周末（大概？




第53章 第五十三章 少女的魅力不只存于外部
　　以指尖点着下巴，微倾身体，镜优半睁着眼睛绕着出浴的少女慢悠悠的转着圈。
　　本意只是刁难而已，不想被明面上是敌人的精灵Beast拖入险境或羞辱的话那就乖乖的泡完澡从这里滚蛋。
　　但她所想要询问的事情似乎远比这一点刁难与嫌恶要重要的多。
　　少女名为鸢一折纸，镜优是知道的。
　　但也不过是看着眼熟的程度而已，毕竟初次在天宫市附近现界的时候还被这家伙踹过手腕一脚，虽说当场就把她砸进大地母亲的怀抱中算是当即报复回来了，但清算了是一回事，会不会继续记仇或是有没有留下印象就是另一码事了。
　　虽然从士道那里得知，在帮助封印琴里的那个时间段中，最后在弗拉克西纳斯上发生的战斗鸢一折纸也有参与，但对于完全没有那部分记忆的少女而言，只能算是存不存在都有些暧昧不清的事情。
　　能够认出她的原因也只是在弗拉克西纳斯休养期间被十香探望的时候所讲述的学校中发生的事情，在她所提到的日常中，鸢一折纸的名字的出现次数仅次于士道。
　　想完全没有印象都难，加之拜托过担任分析官的村雨令音准备一点五河士道班上情况，以及和夜刀神十香玩的较好的一些同学的资料。
　　话虽如此，但担任士道班上副班主任兼化学老师的她即便不提供任何资料，只是出于好奇心去稍作询问就能够得知这些人的大致特征了。
　　初见时，那张脸正因仇恨与愤怒而扭曲着，所以其实印象分是稍有下降的，但现在嘛…
　　“欸～”将指尖搭上少女绷紧的手臂，由腕部斜划至圆润的肩膀，在对方那轻皱眉头面露嫌恶的表情下，镜优放下了手掌，稍稍后退两步，“穿着衣服看还很纤细，但实际一看，却属于锻炼的恰到好处的健康身体呢，搞得余都有些羡慕了啊～”
　　按理说即便是精致如人偶的面孔，始终面无表情也依旧是减分项，但搭配上这幅清爽而颇具奢华感的身躯却是相当的漂亮。
　　以动物来形容的话…大概就是雪狼吧，
　　是和余的天然柔软不同的，有着结实紧致的肌肉感，同为身体纤细的类型，但却是处于相当有爆发力的分支呢。
　　“你在做什么？”
　　“余只是突然觉得刚刚出浴还往外冒着热气的你仔细看看还挺可口的呢？AST的日常训练难道也有保持身材的健身作用吗？”
　　“有必要向你提供AST的内部信息吗？”
　　“那倒不必～余对你们的商业机密也不是那么感兴趣～”虽然从言语中听出了少女的不耐，但镜优本就没有多少和对方打好关系的打算，所以自然也就当这点不耐当成不存在。
　　站直身体，以手掌平举，从头顶平移至鸢一折纸的脑袋，却并没有触及头顶。
　　“…嘁…”身材比余纤细一些，身高也高了一些…一公分左右？居然还有这种事？
　　这就是AST经过特别的对精灵作战训练的人类？
　　嘛，不过按照琴里现在的样子，精灵被封印之后也是能够继续成长的呢，所以余完美无瑕的身体也不是不能更进一步，只将目光投向现在才是最愚蠢的事情。
　　“…过来吧，你衣服都湿透了，余借你一身，”将些许躁恼抛向未来，镜优轻哼着回转身体，招了招手，“然后回答你的问题。”
　　“……”目视着轻佻随性的少女离去的背影，鸢一折纸微皱眉头，视线落在被丢在地上的湿漉漉的衣服与自己恢复出生的纯净状态的身体上，微不可察的叹了口气，没有去拿校服口袋中的小型发信器和微型录音机，径自跟上了那快要从眼前消失的微微荡起的浅紫发束。
　　定位与传信设备在进入这栋公寓时就遭到了干预，但这本就是抱着试一试的态度做的准备，既然是无用功那就不必继续了，若是继续引起弗拉克西纳斯的注意，或许那在天宫市上空一万五千米的空中舰便会将视线投向这边。
　　鸢一折纸固然想要知道Beast（野兽）所知晓的全部，但却也没有让接下来的对话被其他人听起的想法，即便她自己清楚，只在天宫市堪堪一个月的Beast不可能知道太多自己能够用的上的情报也一样。
　　这毕竟关乎着她的复仇，关乎着她的过往与人生。
　　在所有人都在干预着鸢一折纸的选择，抛出一条又一条令人心烦意乱的信息阻碍着她的判断的时候，唯有这只带着不认真的暧昧笑容的精灵站在她的面前，指出了她可以刀刃相向的，与五年前的那场时间绝对脱不开干系的仇敌。
　　即便那毫无疑问的是在利用她也一样，但无论是告知的信息，Beast对「幻影」的正面作战，还是那辅助着她进行攻击的羽片，就结果而言Beast（野兽）确确实实的帮助她完成了对那究其根源的罪魁祸首的复仇。
　　所以在昨天放学后，因为在意着夜刀神十香的一些话而在街角，面对着五河宅的位置安装的摄像头切实的拍摄到这只精灵的所在后，即便牺牲了和五河士道一起放学，行至半路的机会，鸢一折纸依旧来到了这里，在闯入未果后，静候在精灵公寓的门前。
　　昨天的夜晚，她从五河家走出，即便这令鸢一折纸有些不满，但一码归一码，从理论上来说，今天也同样要在下午出门前往五河家。
　　是什么时间呢？不能确定，但一定是在五河士道放学回家之前，因为摄像头的安装时间是在士道回到家之后，而录像中确只有她从五河宅走出，与似乎察觉到这边而转头过来的部分。
　　要等多久呢？不能确认。
　　若在士道回家时还未出现的话，便明天继续，这间公寓毫无疑问是由同样拥有显现技术的神秘组织拉塔托斯克建造的，若是留下监控设备的话难免不会被当做威胁而清理掉，在街角拍摄着五河宅的摄像机
　　所以只能够用这种最为直接的方式，在公寓门前等待。
　　但是还好…
　　目视着少女在走廊间驻足，打开了身前房间的门，鸢一折纸快步跟了上去。
　　总算见到了，这就足够了。
　　—————作者碎念————
　　（视线偏移）据说近期同人文现在上架不用爆更哦…




第54章 第五十四章 找到换装人偶的镜优小姐
　　“…Beast（野兽）…”
　　“余现在姑且也算是有明面身份的「人类」了呢，一直叫那个一点也不优雅的的识别名说不定会惹余不开心的哦？”将手搭在少女暴露在外的双肩之上，镜优挑剔的从鸢一折纸的身后歪着身子，望向打开的衣橱隔层间的试衣镜。
　　“…你在做什么。”
　　“叫余镜优～接着鸢一折纸和折纸你挑一个称呼由余来叫。”
　　“……”鸢一折纸沉默的抬起头，看向镜中的人，此时的自己身上穿着怎么看也不像是日常着装的艳红礼裙，而那性格糟糕的精灵仍旧一副跃跃欲试的样子。
　　“称呼这种事情根本无所谓，我在问你在做什么，这是第三件了。”
　　“在随性的打扮人偶？”在少女的身侧探出头来，目视着鸢一折纸微垂的眼眸，睫毛微微颤动着，在如人偶般精致的脸庞上，呈现出厌烦的色彩。
　　“十香的尺码和余差太多了，这种事情平时根本做不了呢，刚好你来了，不玩白不玩呢，不过这一身还是余自己穿更可爱一些呢，毕竟你这表情也太正经了，吸引力要差上一些，”用手指戳了戳少女柔软的脸颊，让镜中的少女的脸颊凹下去一些，但随后便被不耐的鸢一折纸拍下。“安心，这可不是拖延时间～”
　　“你问你的，”将唇沿贴近少女的耳畔，镜优微眯起眼睛，轻轻发声，“余玩余的～”
　　“…泡澡之后应该就是你回答问题的时间，衣服也换了，不要再做多余的事情。”抬起手臂将身后的少女推开，鸢一折纸皱起眉头。
　　“是是～真是认真呢，”轻巧的坐到床铺上，将双手搭上膝盖，慢悠悠的摇晃着身体，玫红的单瞳投向转回身来的少女，“但既然能换到第三件说明你也有可爱的一面吧？”
　　“你对Phantom（幻影）了解多少。”无视了少女那调侃的话语，鸢一折纸直接抛出了第一个问题。
　　“嗯…对于这个问题余要先声明一个前提条件～”竖起食指，乖乖回答问题的少女眨了眨眼睛，“余失忆了。”
　　“？”
　　鸢一折纸的眼睛睁大了一些，迟疑了一下，才继续抛出疑问，“什么意思？”
　　“就是字面的意思，对于那场战斗的起因与结果余没有丝毫记忆，包括鸢一折纸你，余也只是惦记着你踢过余一脚的缘故和一些事后的资料整理才算是对上号。”
　　准确来说，对于少女而言，能记起的东西就只有在那次与四糸乃道别之后有什么事情要和士道确认，以及在五河宅住了一夜外带五河琴里的睡相真的很差，这些事情。
　　“所以余将做出的回答都是基于对过去信息的整理，以及对余自己作风的充分了解而做出的推测而已，这并不代表着，余给你的答案一定就是事实。”
　　“……”鸢一折纸沉默的注视着少女的眼睛，而镜优也回望了过去。
　　失忆了？不记得了？
　　是谎言吗？是隐瞒吗？
　　“…我了解了，”但就算这是谎言也必须追问下去，因为目前自己唯一能得到线索的地方就只有这里，“那么答案呢？”
　　“…余都失忆了，那么答案当然就是一点都不了解呢，”耸肩，少女轻佻的以指尖卷缠着耳畔的发束，“但既然是能和余打的势均力敌的对手，真要说的话姑且算是有点欣赏的吧？”
　　“？”势均力敌？
　　鸢一折纸以冷漠的视线注视着那表现出从容余裕态度的少女，再一次沉默了下来。
　　看来是真的了，原因的话或许是那次战斗中被打坏了脑袋导致的选择性失忆症，但毕竟那场战斗中少女也算尽力了，鸢一折纸一时之间也无法多说什么，只是那冷漠的视线隐约的透露出嫌弃的色彩。
　　“你的推测呢？”
　　“是呢，无关余失去的记忆，仅是推测的话，Phantom（幻影）应该是五河士道的生母。”
　　“？”鸢一折纸并不觉得这个回答有什么问题，准确来说是感到眼前这只精灵的脑袋可能有什么创伤之后的后遗症。
　　就算五河士道只是五河家的养子，亲生父母不明，但他确确实实是人类，若说他是精灵的孩子才奇怪。
　　“…依据呢？”不如说这种过于离谱的答案能够第一时间接受才奇怪，但鸢一折纸还是打算听一听少女如此判断的依据。
　　“五年前，在五河琴里的生日当天，琴里一个人坐在公园的秋千上哭着鼻子等士道回来的时候，它突然出现，并以言语诱惑之后，以「琴里变得强大了，哥哥也一定会高兴」为由赋予了琴里灵结晶，让她变成了精灵。”
　　“灵结晶？”
　　“要从这个解释起吗？”偏了偏头，少女以指尖轻点着自己的心口，“简单来说的话，就是精灵灵力的来源，从弗拉克西纳斯的分析结果来看，除了持有灵结晶外，精灵和人类的身体构造并没有本质区别。”
　　“你难道要和我说精灵都是被「幻影」赋予灵结晶的人类吗？！”
　　毫无疑问的荒谬结论，精灵是三十年前突然出现的移动的灾厄，是货真价实的怪物，只是刚好有着人类少女的外型而已，就算有一个五河琴里这一个被变成精灵的特例…
　　可…眼前的精灵却说出这种匪夷所思的话来？
　　“余可没这么说，”双腿交叠翘起，以单手托着下巴，目视着捏紧拳头突然大声起来的鸢一折纸，“余只是说明一下除了天然精灵之外，也有人为造成的类型就是了。”
　　“那么话题继续～在五河琴里因为控制不了刚得到的力量加上精神状态也很差而在原地哭到士道来找她的时候，却被她误伤昏迷的时候，「幻影」再一次出现在了她的眼前，并将封印的方法告诉了五河琴里。”
　　“……”鸢一折纸对言语中，「幻影」的再次出现并不感到震惊，脑海中仅回荡着另一件事情。
　　封印的方法？五年前？士道的初吻在五年前就被…
　　“那么，为什么是五河琴里被选中，为什么「幻影」会知道五河琴里的生日，”没有理会僵硬起来的少女，镜优说着，“或者说，为什么明明前脚刚把力量交给她，后脚就在士道昏迷后把封印的方式告诉琴里？”
　　毫无疑问的，那是在暗中观察了五河家的状况相当久的前提下才能够做出的事情。
　　「如果单纯的想要制造精灵的话那么为什么要告知封印精灵力量的方法」在这一疑问之前，有着更为关键而重要的另一个问题，那就是…
　　“五河士道获得封印精灵力量的能力的时间，要在琴里成为精灵之前，或者说，在被五河家收养之前。”
　　【幻影】在盯上五河琴里之前就知晓着五河士道的存在，了解着他的能力。
　　在五河士道「封印」第一只精灵之前，就了解他的能力。
　　被提醒着这一点，鸢一折纸高达243智力的聪明脑袋卡顿了一下，接着不可置信的瞪大了眼睛。
　　“…这就是余的依据。”少女撩起耳畔的发丝，慵懒发声。




第55章 第五十五章 要有颗渴望力量的心（）
　　虽然是依照五河琴里所给出的记忆线索结合着镜优自己对于当时情况的推测，但从逻辑上确是说得过去的结论。
　　【幻影】很早之前就在五河士道的周遭观察着这名少年，无论是被亲生母亲抛弃时还是被五河家收养的时候，而在那之后，包括五年前的五河家的日常生活节奏，乃至五河士道的义理妹妹，五河琴里的生日都调查清楚。
　　若是这种程度的了解的话，若是它有意的让五河士道封印精灵的力量去完成什么目的的话，若它确实有着赋予普通人类灵结晶的能力，让其成为那移动的灾厄的话…
　　就没可能会在只是封印了一个五河琴里以后就从五河士道身边离开，而是继续隐藏着自己的存在，跟踪观察着那名少年，并继续让其封印精灵的力量。
　　那么…
　　“…所以你当时才断言「幻影」在弗拉克西纳斯的内部是吗？”鸢一折纸下意识的移动视线，向被拉开了窗帘的窗户看去，从透明的玻璃中望向那云雨翻腾的天空。
　　虽然用眼睛看不到，但名为弗拉克西纳斯的空中舰仍在天宫市的上空盘旋着。
　　若说哪里是最合适观察着五河士道生活状态的地点，那么除了在五河家内，就只有这艘空中舰了。
　　“余断言的吗？”歪了歪头，对此并没有印象，但少女顺着鸢一折纸所透露的信息稍作思考，“这样啊…余很少会把一件事说的很死呢，如果余对某件事断言的话，那么，如果不是下定了完全解决的决心，就一定是当时你的存在妨碍到余要做的事情了，所以随便找个好理由敷衍你一下？”
　　这两种可能性的意义分歧未免有些太大了，鸢一折纸冷漠的盯着少女的脸庞，而镜优则稍稍偏开视线，以指尖卷缠着发丝。
　　“毕竟余完全没有印象，听起来像别人的事一样，所以最多也就称赞一句「不愧是余」，以及你这个说不定意外的和十香一样好糊弄呢，这种感想。”
　　“不要把我和夜刀神十香相提并论。”引得少女不悦的反驳。
　　“是是，不管当时余是出于什么原因招呼你去「幻影」那里送死，但当时确实是独一无二的，将它引出来的好机会呢？”
　　“原因？”眼前的少女似乎有着用言语刺激人的神经的习惯，鸢一折纸再一次确认到这一点，并尽可能继续维持冷漠的态度发问。
　　“啊，是呢，你没有体会过所以一定不知道吧？”目视着鸢一折纸那愈加冷漠刻板的态度，少女反倒升起趣味心的眯起眼睛，娇媚的以食指点在下唇，粉红的舌尖在唇沿一舔而过，“士道他各种方面都很厉害呢～”
　　“……”鸢一折纸的额间升起#号，冒出青筋的拳头一松一合，随即再度捏紧。
　　咔嚓——
　　不堪重负的声响在唯有雨声依旧的房间中异常明显，镜优娇媚的表情僵在了脸上，随即额间落下了冷汗。
　　“折纸小姐真是的～”接着慢吞吞的将双手手掌向前，举在耳旁，露出乖巧可爱的笑容。
　　“别总是站着，也过来坐一坐吧，放松一下身体，这下雨天的总归是有些冷呢，要余给你泡杯热茶吗？”虽然只从声音不能够确认具体是哪个部位出现了崩线，但从鸢一折纸捏紧裙边的动作可以确认，继续刺激下去的话，在这名残酷冷漠又暴力的自卫队成员压倒性的力量之下，可怜弱小又无助的镜优小姐就要在眼前失去一件心仪的礼服了。
　　余都没穿出去过呢，被弄坏的话未免太可惜了，虽然不是不能缝补好，但原件和补救之后的第二版就算外表一样，但多少还是要考验一下人家的心理接受能力呢。
　　“继续说。”鸢一折纸目视着少女的反应，接着移动视线，看向自己握着裙边的手掌，索性双手提起礼服的裙边，发出无慈悲的声音。
　　“…嗯嗯…”真是不可爱的反应。
　　居然真的有会拿正穿在自己身上的别人的衣服去威胁持有者的人类存在呢，这世界真是何等残酷。
　　偏动视线，将头偏向一侧，接着转回，接连两次故作不在意的偷看之下，目视着名为鸢一折纸的少女没有半分退让的意思。
　　镜优一边嗯嗯的拖着长音，一边站起身来，小心的绕过双手提着裙摆的少女，挪步到她身后那敞开的衣橱前，将橱门关闭，用后背压在柜前，接着镜优面对着同样将身体转过来的鸢一折纸，严肃的竖起手指。
　　“所谓封印，并不是将零钱丢到存钱罐里那样毫无变化的存储，而是将精灵的灵力引入五河士道的体内，建立双向的灵力通道，简单来说，就是在封印了精灵力量的同时，五河士道本身也会抱有一定程度的精灵的力量，而五河琴里被封印后为他带来的便是能够治愈身体伤势的火焰。”
　　“治愈伤势的火焰？”
　　“对，余在最初见到他的时候就斩断过他的一只手臂…啊呀，盯着余的目光突然可怕起来了呢，怎么了，当时不在场的陆上自卫队对抗精灵部队的折纸小姐～”
　　“总之呢，”偏移视线，无视鸢一折纸愈发锐利起来的目光，少女继续说明着，“但是当时他姑且还算连着一点点衣袖的断肢立刻就燃起了白色的火焰，并在几秒内完成了复原，所以余接着试着去砍断他的脖子。”
　　“——！”
　　“余可确实是在坦诚且详细的实话实说哦？尽心尽力的回应你的问话～还是说你要余刻意隐瞒一点别的什么？”
　　“…继续说…”鸢一折纸的手掌抓握两下，并没有摸到本该在身上，但现在被丢到楼下大厅中的少女必备防身武器，表情的温度进一步下降着。
　　“那么就掠过这一部分说结论，从治愈速度来看，五河士道拥有来源于琴里的，即便被贯穿心脏都能够恢复过来的治愈能力，而这应该就是「幻影」将那颗灵结晶交于琴里并封印的原因，用来作为五河士道的安全保障。”
　　“所以你在那个时候攻击了五河琴里和士道，布置出了【五河士道失去了自愈能力】的这一信息，逼迫「幻影」现身…”
　　“原来如此，不愧是余呢。”对此并无实感的当事人双手抱胸，自夸起来。
　　“但幻影已经被我杀死了。”
　　“是呢，「幻影」已经被你亲手杀死了。”【幻影】并没有死，而是依旧潜伏在弗拉克西纳斯内，这一信息镜优却并无向鸢一折纸透露的打算，而是就此附和着鸢一折纸的言语。
　　因为在五河琴里已经被再度封印的现在，五河士道的安全保障已经再度获得的现在，已经吃过一堑的【幻影】势必会对相同的事情保持警惕心的现在…已经没有什么办法能够让它在短时间内再次现身了。
　　但这种程度的信息透露给她，应该就够了。
　　精灵也许过去是人类，精灵中也有受害者的存在，精灵并非是出于自身的意愿成为的世界上的灾厄，只要把这些信息暗暗的传达给她应该就够了…
　　鸢一折纸这名少女喜欢着五河士道，在先前刻意刺激之下已经能够确认这一点了。
　　「人类少女」的身份。
　　知晓封印并了解一些弗拉克西纳斯的宗旨和态度。
　　对精灵的仇视态度逐步缓解。
　　和喜欢着五河士道。
　　这四条叠加之下，在【幻影】看来，究竟会联想到什么呢？
　　啊，是呢，仔细想想，还应该有关键的另一点…
　　“但既然你今天过来找余，想必也不只是炫耀自己的能力吧？难不成杀死士道的【生母】之后，你还想夺走士道【妹妹】的性命吗？”
　　是呢，最关键的一点…
　　“…就凭你的力量？”




第56章 第五十六章 你给余穿上这个再滚出去
　　鸢一折纸曾经「杀死」过幻影？
　　是呢，虽然因为没有那段记忆而不清楚具体情况，但能被这孩子杀死说不定反而是幻影的脱身之策呢，说不定它反而该感谢鸢一折纸才是。
　　何况「幻影」这一代号标识与五河士道提及的马赛克与难辨身份，连声音都无法断言的形象可谓是相当的贴合，反过来说，只要它一如既往的伪装成什么人，在合适的时候以合适的理由接近的话，那么让依然认为幻影已经是死亡状态的鸢一折纸接受下一刻灵结晶就只是一个契机问题了。
　　至少在目前看来，若是「幻影」打算重操旧业赋予谁灵结晶，让寻常少女成为精灵的话，那么鸢一折纸便是最佳的选择。
　　毕竟，心中携着仇恨存活于世的人，是最好利用的了～
　　但这并不是一个短期之内就能够达成的目标。
　　既然幻影会询问五河琴里想不想要力量而不是强硬的将灵结晶塞予女孩体内，那就说明灵结晶需要本人同意接受才能够成功获取，虽然从最坏的可能性来想，这种问答不过是幻影在明知结局的前提下所表现出的表面良善，这种可能性更大。
　　若四糸乃能够恢复记忆的话说不定能证实一下那种可能性呢，但十香和余的封印都没有令过去的记忆再现，所以五河琴里那个应该是他们兄妹之间的羁绊与两人同时在场才能够呈现出当时记忆的特例了。
　　将这种可能性寄托于四糸乃能够在封印时恢复记忆，这并不现实。
　　所以，只是暂定。
　　暂定幻影将灵结晶赋予人类少女的前提条件是需要本人同意，是那个人必须切实的希望得到这份力量，并愿意因此而改变自己。
　　一定要说的话，名为鸢一折纸的少女目前还差两点。
　　「对精灵的厌恶」与「对获得力量的渴望」
　　前者只能够通过时间去慢慢证明，让少女自己渐渐改观…
　　而后者，所能够用到的东西就简单的多…
　　「仇恨」这也是鸢一折纸过来的原因。
　　在明明亲手将赋予五河琴里灵结晶，将移动的灾厄，精灵的存在投向世间的幻影「杀死」，但只是这样依然不够。
　　因为幻影不过是源头而已，她实际想要复仇的精灵却另有其人。
　　五河琴里？显然不是。
　　但只要还抱着对精灵的，对弗拉克西纳斯的不信任。
　　那么对于鸢一折纸来说，她就可以是。
　　被赋予灵结晶的时候控制不好力量，胡乱的发散着火焰？还是冒冒失失的不小心呈现出了天使，对着天空挥出一炮，再以根本不可能的角度从天而降直中目标？
　　无论可能性有多低，只要没有切实找到那存在于现场的另一只精灵的存在，那么五河琴里就可以是杀害鸢一折纸双亲的凶手。
　　不在场证明？直升机的录像？就算我不能证明这些是假的，但是这些为什么不会是弗拉克西纳斯在诓骗她呢？毕竟五河琴里可是弗拉克西纳斯的司令官呢。
　　所以，余如果没有猜错的话…
　　鸢一折纸现在仍旧…
　　“但既然你今天过来找余，想必也不只是炫耀自己的能力吧？难不成杀死士道的【生母】之后，你还想夺走士道【妹妹】的性命吗？”轻佻放出话语，以玫红的瞳紧盯着对方那精致的脸庞。
　　“就凭你的力量？”
　　仍旧对五河琴里抱有杀意吧？
　　“不，我暂时不会对五河琴里动手…”但与镜优预料的不同，鸢一折纸并没有表露出分毫慌乱与动摇，只是垂下眼睑，在短暂的思考后，发出冷淡的声音。
　　“我今天来只是为了向你确认核实关于「幻影」的情报。”松开了提着裙摆的手掌，鸢一折纸抬起视线。
　　“我暂时相信五河琴里不是杀害我父母的凶手。”
　　“嗯？要放弃复仇了吗？”
　　“怎么可能放弃，”冷言打断了镜优的话语，鸢一折纸咬紧牙关，以锐利的目光投了过来，“我是为了替双亲报仇才活到现在，在离开了那条被火焰吞噬的街道之后，我就只为此而活着，只有将那只精灵杀死，才是我存活至今的唯一理由。”
　　“呵，真是不错的决心呢，但是你对余说这个又有什么用呢？余不过是一只可怜到被凶残的自卫队员拿衣服威胁的柔弱精灵而已～”
　　“我是不会放弃的…”意识到自己的情绪被眼前的少女引动而有些失控，鸢一折纸稍微做了个用以恢复状态的深呼吸，轻声重复着…
　　“那么理由呢？暂时不迁怒向五河琴里的理由？”
　　“…五年前…”再度恢复了一如既往无表情的冷漠，鸢一折纸轻声说着，但似乎被勾起的是不宜向外传出的回忆，“…不…没什么。”
　　“那么换余来提问吧？”目视着白发少女的迟疑，镜优暧昧的浅笑着，偏了偏头，“五年前…”
　　“你见过小时候的士道吧？”
　　——？！
　　瞳孔颤动，扩大，脑中还算清晰的思绪骤然纷乱了起来，比思考判断更快的，是铭刻进身体的仇恨。
　　咔——
　　拉扯，推搡，带起碰撞的声响。
　　嘭——
　　“你还知道些什么！！”以爆发性的力量将站在眼前的少女推到衣橱上，脊背与带着把手的橱门碰撞让镜优露出吃痛的表情，但鸢一折纸并无顾虑多余的事情的打算，便一手掠过少女的脸侧，重重的拍在了木质的橱门上，另手抓握提住对方的衣领。
　　嘀嘀嘀——
　　“疼疼疼…”不只是背部的痛感，那过重的橱咚掌法一时间让少女感到勉强打起精神的脑袋里开始滴滴滴的响起耳鸣声，不由得以双手护住耳朵，“猜测而已啦！听不到吗，是猜测——”
　　“猜测？”
　　“既然复仇是你存活至今的唯一理由，哪里还有功夫做恋爱痴汉？这么明显的事情还需要余为你解释？你的小脑袋沾了一点复仇的边就转不动了吧？能听懂人话的话就放开。”
　　“……”鸢一折纸一言不发的盯视着露出嫌弃表情的少女，沉默着松开手掌，退开两步便向门的方向走去。
　　“站住。”而皱起眉头的少女顾不得整理领口，便抓住了鸢一折纸的手腕，“你去哪？”
　　“回家，”转动脑袋，鸢一折纸回过头来，“你已经没用了。”
　　“…真敢说呢，把衣服先脱了！这身礼服可不打算给你穿回去，”打开橱门，单手从其内接连拿起一支连着衣服的衣撑，“换成这个！”
　　“……”鸢一折纸的视线从那面露不满的少女抓握着她手腕的手掌移动到那提到自己眼前的衣服，眉头挑动了一下。
　　那是一件学校泳衣，别称死库水。




第57章 第五十七章 甩锅大师鸢一折纸
　　扶额，叹息，踏出房间。
　　顺手将房门带上，偏动视线。
　　自然没有其他人在这里。
　　除了在房间中换着衣服的少女之外，不只是这一楼层，大概整个精灵公寓内就只有自己一人在了。
　　但镜优在意的也不是这一点。
　　抬首，望向天花板与墙壁的边缘，拉塔托斯克这一组织还算是注重私人隐私，因而也没有直接在房间中安装观察用的摄像头，但也不会接到奇怪的骚扰电话，不如说整个精灵公寓内的通讯都会经过层层筛选确认才能够打进这里的座机，而理所当然的，这些事情都没有告知于精灵本人，是绝对的企业机密。
　　嘛，虽说这些部分都只是目前思维有些发散的少女在胡思乱想而已。
　　但既然鸢一折纸能够待到现在还是没有弗拉克西纳斯的人员和自己这边通讯交流，那么就说明现在空中舰那边有更重要的关注点呢…
　　真是的，谁让余的情绪管理能力这么出众呢，即便是同族，但才能的差距有时候还真是可悲呢～
　　以手掌按揉着今天以来第二次遭罪的脊背，让钝痛感略微缓解，用小小的骄傲心撑起有些酸痛的肩膀。
　　又花费了些精力去敷衍那名为鸢一折纸的麻烦鬼，弄得下午才打算打起的精神又松懈了下来了，结果感觉头脑反倒比先前还要昏沉一些呢…
　　想到之后还要去检查一下自己珍贵的礼服有没有损坏的地步，视情况还需要缝补的未来，由天性的自满而稍稍膨胀一些的内心又有些悲痛了起来。
　　掏出手机点触着，简单的显示着时间的屏幕亮起，并没有受到回信，也没有来电显示。
　　“…士道…”口中低吟着少年的名字，但少女自己也清楚，他现在不会出现在这里。
　　和四糸乃在一起啊…可真够专注的呢…
　　收起手机，无奈的勾起唇角，以双手按抚着脸颊，慢慢调整着面上的表情。
　　“…糖分糖分，虽然今天一天没做什么，但既然动了脑子果然还是要及时补充一点甜度，真是辛苦余自己了呢…”品尝着心底升起的些许懊恼，突然想吃些甜甜的东西，揉着脸颊的少女悠悠放下双手，晃晃悠悠的向厨房走去。
　　身处房间中的鸢一折纸屏吸静气的匍匐在地面上，将耳朵紧贴在木质的地板上。
　　待到那有些虚浮的脚步声逐渐远去，有着如人偶般精致面孔的白发少女方才轻手轻脚的撑起身子，站了起来。
　　“…要快点…”Beast（野兽）有着把人当做换装娃娃或是什么模特的爱好，或者说习性，但却并没有全程在一旁盯梢的兴趣。
　　在前几次被要求着换装的时候，到之前为止整整三次，那名少女都是将衣服递交到她的手上接着就退出门外去，仅凭声音判断很难确认具体是在做什么，但从浴室那时的情况来看大概是在熟悉人类社会的必需品，也就是说在使用手机。
　　但第三次时她有向外走动的时间，因为一直都有关注那只精灵会不会乘她不注意向外溜走所以鸢一折纸刻意的贴着地面，听的很清楚。
　　这栋住所的隔音并不算很好，所以勉强可以判断出，是在周边的房间中打发时间。
　　虽然面上总是一副让人讨厌的表情和态度，但却意外的某种意义上很有礼貌，只会在鸢一折纸出声说「换好了」之后才接近这里。
　　这是机会。
　　虽然发信器与录音设备都不在身边，在这栋公寓应该也难以做到和总部发信，但无论是Beast（野兽）还是夜刀神十香都暂时的，至少表面上是人类，所以实际上也根本不用进行什么行动，所以那些东西也并不需要。
　　但这确实是机会，因为根据之前配合着她的爱好而换装了三次，这次是第四次，理论上不会引起怀疑，所以在这段时间中Beast（野兽）是不会回到这间房间的。
　　鸢一折纸如猫科生物一样小心的撑起身体，更为仔细的观察着这间房间，同时以灵巧而不会发出声音的，仿佛电影作品中跨越红外线监视的特工一样的动作，蹑手蹑脚的悄然翻动窗帘的另一面。
　　并没有发现什么东西。
　　接着是床铺和枕头…
　　虽说最有效率的方法实际上是像入室强盗一样不顾动静的翻箱倒柜，但那样一来势必会引来Beast（野兽）的注意，而如今轻装上阵的鸢一折纸也没有能撞破这扇窗户从三楼跳下去，在Beast（野兽）的追责与弗拉克西纳斯的拦截下突围出去的自信。
　　所以效率也只能暂时放低一些。
　　“……”床板底下和枕头底下也没有什么东西，就像一名普通少女的房间一样，并没有在下面藏有什么不可告人的东西。
　　但Beast（野兽）绝对在隐瞒着什么…先前的问答中她绝对没有把自己知道的所有事情交代清楚。
　　一开始鸢一折纸就不认为对方会老老实实的全部说明，虽然实际成果要比自己最初想的要好一些，但还不够。
　　鸢一折纸的疑问并没有得到解答，不如说反倒因为Beast（野兽）给出的答复而感到更加朦胧了一些。
　　所以要寻找，所以要确认。
　　「幻影」是五河士道的生母？
　　很可惜，从先前的推测中，即便表面上听的过去但实际上以普通人的逻辑思维下，也有「幻影」使用了像赋予了灵结晶之类的手段让五河士道获得了封印能力的可能性存在，何况如果「幻影」真的是五河士道生母，又拥有那种力量，那么到底有什么必须把他抛弃，接着送到五河家收养的必要？为什么不直接把灵结晶赋予五河士道？为什么你那么确认着，肯定着那种离奇可能性？
　　五河士道可是确确实实的人类，怎么可能是精灵的孩子？
　　还有认为我五年前见到过士道的所谓「猜测」也是…
　　嘴上说是猜测，而听起来似乎也有一些逻辑感。
　　但是…
　　平心而论，除了名为鸢一折纸的当事人之外，正常来说有谁会认为仅仅是见过一面的人，能在双亲死去的现场，能在那种情况下占据这颗被仇恨填满的内心的一部分？
　　以结果论来反猜起因？不，那副好像在断言「事实就是这样」的表情，可不能用区区的猜测来肯定。
　　与其说相信小时候的五河士道就拥有能够拯救他人的能力…
　　鸢一折纸的心底则升起另一种扭曲而尖锐的猜想。
　　五年前…
　　Beast（野兽），难道也在那里吗？
　　将检查结束的衣橱关上，少女将视线落在了最明显，却也是最后要确认的地方。
　　鸢一折纸在桌前立足，双手拉开了书桌的抽屉。
　　“…这个是…”动作停滞了下来。
　　“Hermit（隐居者）的…？”接着，双手将那看起来像是因为什么缘故而损坏了一半的兔子手偶拿起…




第58章 第五十八章 S代表什么
　　“Hermit（隐居者）…”这个看起来还有些可爱的兔子手偶，没记错的话应该是半个多月前，在Beast（野兽）之前现界的精灵戴着的东西。
　　但为什么会在Beast（野兽）这里？而且还缺了一半。
　　少女沉默的翻弄着手掌中的手偶，从手感上并不能判断出太多，灵力检测器也落在出于楼下的背包中，从有些粗糙的边缘与些许翘线的低端也只能判断出是已经使用了一段时间的可能性。
　　不会错的，这确实是Hermit（隐居者）带着的手偶，但为什么缺了侧面和后面？而且虽然不明显，但在侧面的边缘有几根线条穿错了位置…
　　这个手偶因为什么原因而破开了，而Beast（野兽）在缝补？
　　不…Hermit（隐居者）的灵装款式明显也是兔子型，所以不排除这个手偶是属于她的灵装的一部分。
　　虽然AST没有做过精灵的灵装能够与精灵本身分离多远的研究，但精灵在从现界「消失」时，属于她的东西也应该一并消失掉，就像空中舰上的那场战斗时。Beast（野兽）那一并消失的天使残片一样。
　　那场战斗…？
　　“……”不，或者说是那个时候…
　　【绷带才可切割，其他部分都是整体，哪有借一点一说，说到底，你想用来做什么啊？】
　　【如果你想用在少年身上的话，你就得失望了，余自己不配合着供给灵力的话，局部灵装会立刻消失的哦？】
　　…那个缠绕在五河士道手上的绷带，在当时Beast（野兽）说过…
　　既然这个可能是像是Beast（野兽）的绷带一样属于可拆卸的局部灵装，也就是说…
　　Hermit（隐居者）正身处这个世界中，而且能够维持着灵力的供给确保这个手偶不会消失。
　　能够维持灵力的精灵…
　　没有被封印灵力的精灵…
　　那一反常态的试图冲破AST组成的包围网的精灵的身影在鸢一折纸的脑海中浮现。
　　…那样危险的精灵，敏捷移动的，仿佛戏耍一般带着委屈表情却当着人的面向外冲的精灵，现在正处在这个城市…
　　“…士道…”拉塔托斯克的目的是封印精灵的力量，和平的解决空间震问题，鸢一折纸对此一直不予认同。
　　但只有一点是能够确认的，五河士道作为封印精灵力量的关键，作为拥有「封印」力量的人，一定会被派出去，与精灵接触，尝试交流。
　　但半个月前Hermit（隐居者）现界的时候，五河士道请求着她帮忙的时候，念及着弗拉克西纳斯的防护措施足够优秀的鸢一折纸已经睁一只眼闭一只眼的放他与那名精灵接触过了。
　　Beast（野兽）和Hermit（隐居者）是认识的，这一点绝不会错，不然Beast（野兽）也不会在现界的第一时间带走对方。
　　本应该在Hermit身边的，这个手偶究竟是灵装还是从哪里弄到的普通的手偶，这种事现在不重要。
　　要点在于，为什么这个手偶是在Beast这里而不是五河士道那里或者弗拉克西纳斯？
　　“……”无法安心，想要去确认。
　　Beast从刚刚开始就在隐瞒着什么，要在短时间内从她的嘴里得到消息并不是一件简单的事情。
　　但如果现在立刻出去的话，就会错失这不知道还有没有下一次的搜索机会。
　　皱着眉头，鸢一折纸将缺失了一部分的手偶放到桌上，继续在抽屉中摸索着…指尖触碰到了几张硬卡片的边缘。
　　国民健康保险证？
　　由拉塔托斯克开据的合法身份证明吗…？
　　就像已经进入班上一段时间的，本该没有身份证明的夜刀神十香一样，从表面上是没办法从这上面查出什么有用的东西来的，就算追查到底，所能得到的信息也只能是「查有此人」的合法公民。
　　但本着总归有可能会用到的心理，鸢一折纸将证件拿起，看向那卡片之内的，那名精灵明面上的名字。
　　「五河镜优」
　　“——？！”少女呆滞的张口嘴，眼球颤动了起来。
　　「「五河」镜优」
　　Beast（野兽）也好，Hermit（隐居者）也罢，那最碍事的夜刀神十香也一样，通通被那醒目的姓氏撞出了脑海。
　　【五河】代表着什么？
　　…无法思考…
　　仿佛全身的血管中充斥着粘稠的粘合物，全身的血液也逐渐冰冷了起来。
　　【五河】代表着什么？
　　【士道他各种方面都很厉害呢～】那少女的声音此刻在耳中轻轻响起。
　　——！！！
　　猛的向耳畔的位置挥出拳头，但只落在了空气中，那是当然的了，那名少女现在并不在这间房间里。
　　但尖锐的，刺激着神经的危机感如同成群的蚂蚁一般在鸢一折纸的皮肤上带起刺麻的感官，挥之不去。
　　危险…
　　危险危险危险…
　　一手捂住思绪纷乱起来的发痛的脑袋，上下抖动的眼珠却依然没能止住活动。
　　…冷静…冷静…
　　越要这个时候越要冷静…要冷静下来…
　　勉强按耐住指尖的力量，没有将卡片直接折断。
　　说到底这不过是拉塔托斯克做的身份证明而已，毫无疑问的是虚假的信息…
　　即便在明面上根本查不出疏漏和差错，即便在明面上Beast（野兽）是五河士道的家人乃至更为亲密的关系，这也是虚假的信息，要冷静，鸢一折纸。
　　颤颤巍巍的将卡片放回抽屉，想要继续翻动里面的东西，却发觉自己的手指动摇到没办法平稳的将其他东西取出而收回手掌，转而以双手遮在眼前…
　　冷静一些，满打满算五河士道现在才十六岁，即便再过一阵就要再涨一岁，但国内的结婚证也是需要十八岁才能够去获取的。
　　所以这绝非是结成家庭之后的夺走那珍贵的姓氏，而是精灵融入人类社会所做的伪装，是虚假的信息，绝对不是在半个月之前以光速开花结果，绝对…
　　还有时间…即便Beast（野兽）确实是被封印了精灵的力量所以至少有着Kiss，乃至这以上的肢体接触，但一定还有时间…
　　说不定Beast（野兽）也是和夜刀神十香一样脑袋里除了饭菜便当以外就只有姿色还勉强过得去的类型…
　　在试图极力说服情绪极度不安定起来的自己时，鸢一折纸的脑海中再度浮现出自自己走近这间精灵公寓之后所见到部分。
　　那暧昧而有着毒蜜般吸引力的慵懒气息，毫无避讳和犹豫的肢体触碰。轻佻与优雅兼具的违和美感和那再明显不过的心机态度。
　　少女感到方才稳定一些的血压又高了上来。
　　但现在必须，冷静…
　　必须冷静…
　　否则在身上无装备的现在，在弗拉克西纳斯没有发现异状的现在，就找不到在五分钟内把这只危险的偷腥猫除掉的方法了——！！！



第59章 第五十九章 这个人终于想起来要看电话了
　　“哦呀哦呀，又是四糸乃的胜利呢～虽然士道君要比先前进步了那么一点点，但想要赢过四糸乃可没那么容易～”发出尖锐而颇具得意感的笑声，明明是四糸乃的再次胜利，但全程只负责裁判工作和拱火挑衅的四糸奈却以那双短短的小手插着腰。
　　“我刚刚可是差点就赢了啊…”对于那手偶的言语感到些许不满，但胜负已定之下，五河士道却也没办法多做抱怨，只是用双手捋了捋在雨幕之中已经充满了水分而黏粘在额前的刘海，
　　“嗯嗯，这样一来士道君已经欠了四糸乃和四糸奈一人三个愿望了哦！”
　　“喂，我说过只有最开始那个算，后面的都只是练习吧！一人三个愿望，我是哪里的神灯精灵吗？！”放下顺理着湿漉漉头发的双手，水滴嘀嗒的从衣角滑落，寒冷与衣料沾着皮肤的不适感依旧缠绕在少年的身上，并更进一步。
　　“啊嚏——”不由得以手掌遮在鼻前，五河士道偏开头，打了个喷嚏。
　　“…士道…先生…”雀跃的神色在女孩的脸上浮现了偏刻，但紧随其后的，表情却又显得有些焦躁不安了起来，四糸乃低低的呼唤着眼前人的名字，并稍稍抬起头来。
　　在雨中玩耍了那么久，少年身上的衣服已经湿了个透彻，眼睛也稍稍眯起了一些，或许是接连蹦跳而沾上了雨水，又时常用手背擦拭的缘故，五河士道看起来比先前还要狼狈一些。
　　而在结束了游戏的练习，并将这幅形象仔细看清之后，女孩才后知后觉的感到哪里有些不太对劲。
　　士道先生的衣服并不像自己的灵装那样能够自然的荡开雨水，士道先生并没有在雨地中也轻快迅捷的动作，而且他现在看起来要比之前颤抖的更厉害一些。
　　“啊…？”听闻女孩不安低声呼唤到自己的名字，那狼狈的少年抬起头，望向神社对向的那仅有雨点触及的街道。
　　哪里并没有人出现。
　　“镜优那家伙真的很慢呢，但既然是和四糸乃约好了，她一定在过来的路上吧…”叹息之后，展露无奈的轻笑，“不过镜优平时都是不急不缓的呢…”
　　“…不是…”四糸乃不是在催促这件事，也不是因镜优没有过来而感到不安。
　　虽然最初是为少女没有迅速到来而感到无法安定，但现在不一样。
　　士道先生也那么相信着镜优小姐呢…
　　因此，四糸乃已经不在怀疑自己的好友到底会不会到来了，而是确信着，那名少女一定还在来的路上。
　　但同时的，在后知后觉的发现到少年与自己的不同点之后…
　　“…对不起…”产生愧疚的心情。
　　“诶？怎、怎么了四糸乃？这么突然？”对女孩的突然道歉而感到困惑，五河士道着急的询问着。
　　“…那个…”却见女孩从房子格蹦出，嘴唇张合了两下，右手向着屋檐下的，少年放置在那里的校服和背包的方向挥动着。
　　“那个？”一时间没有理解女孩的意思，五河士道歪了歪头。
　　「应该是觉得小士你陪着她玩到现在衣服都湿透了而感到愧疚吧，所以想叫你去避雨…大概是这样…」分析官小姐没什么精神的声音从耳机中响起，虽然听起来很平淡但相当有说服力。
　　“要避雨的话，四糸乃也一起吧？”因而，五河士道看向四糸乃。
　　“毕竟对于四糸乃来说，只是区区一个士道君根本没有什么挑战性，热身运动也做了，接下来就是养精蓄锐和镜优小姐小姐的战斗！求饶可真会挑时候呢士道先…唔唔…”四糸奈似乎对此也没有意义，接连兴奋的做了两个挥拳战斗的动作，但接着在说出跳脸嘲讽意义的话语之前，被四糸乃慌慌张张的捂住了嘴巴。
　　“…嗯…”而用单手在瞬间制服了四糸奈之后，四糸乃在抬起头悄悄的确认着少年有没有因为四糸奈的过激言辞而难堪之后，悄悄的松了口气，点了点头，“一起…”
　　但谁都没有先踏出第一步，女孩依旧维持着捂着四糸奈嘴巴的动作抬起视线，目光闪烁的望着站在原地的五河士道。
　　诶…？这是让我先过去的意思吗？！
　　还是说是什么暗语？
　　「不妨在这个时候牵手看看？」
　　“…哈啊？”被女孩盯视着而雨中凌乱的五河士道发出微小的声音，“…但是四糸乃看起来很怕生的那种孩子啊…真的可以吗？”
　　【毕竟现在四糸乃小姐的好感起伏还算稳定，不安感也很低，只是这种程度应该没有问题…】
　　说实在的，一直都由毒舌又强势的司令模式的琴里作为主要支援的对话人，时不时还能够听到神无月先生的激情分析，这次由声音安定的像是做幼稚园难度的作业一样的令音小姐作为通话人，总觉得有些奇妙的新鲜感与…
　　超乎寻常的靠谱感。
　　既没有奇形怪状的支援选项，没有突然要求投票作答，仅是由弗拉克西纳斯的分析官根据现状做出的推荐抉择，即使不遵守，保持着自己的意见也不会被司令妹妹训斥。
　　五河士道决定相信令音小姐的分析。
　　“…一起过去？”有些紧张的吞咽了口口水，五河士道缓缓抬起手掌，对女孩伸出。
　　“…嗯…”四糸乃再一次的点了点头，接着像是没能理喻少女的动作一样，着眼睛盯视过来。
　　“……”也是呢…光这么说也不一定知道啊…
　　“真是的，士道先生在发什么呆呢～”一双小手拉住了五河士道的手指，四糸奈抬起了圆滚滚的脑袋，“是想和可爱的四糸乃牵手了吧～真是不容小觑的花花公子呢～”
　　“…牵手…？”听到四糸奈的言语和动作才理解到这个意思一样，四糸乃看了看转头过来对着自己点了点头的四糸奈，迟疑了一下，接着伸出手抓住了五河士道的另一只手，“…这样？”
　　“…某种意义上也没错…”虽然这样也算是牵手啦…但是四糸乃和四糸奈一只牵一边就反而像是拉着双手教小孩子走路的那种牵法了…
　　…总觉得有些微妙啊…
　　与女孩配合着脚步一点一点挪到屋檐下的五河士道用双手拧了拧衬衫边角的水，接着将手伸向包中的手机。
　　虽然多半镜优还在路上，但是怎么说都有些慢了，打个电话确定一下到哪里了吧…
　　勉强擦干了指尖，手机的屏幕亮起，未读的消息却接连跳出。
　　五河士道一一将其打开，眼睛却慢慢瞪大了起来。
　　“…出了点事来不了了是什么状况啊…”四糸乃可是在这里等你的啊…
　　挑动眉头，五河士道一边在通讯录拨通了少女的号码，一边碎念着。
　　「抱歉，小士…其实在知道她在等待镜优小姐的时候弗拉克西纳斯就应该通知到镜优小姐那边了，但是今天这边出了点小状况…」
　　而在通讯的等候音之间，耳机中继续传来分析官小姐无奈的声音。
　　“…小状况？是和琴里有关吗？”虽说在降雨的第一时间就通过耳机向弗拉克西纳斯确认情况，所以接听的人是令音小姐并不奇怪，但直到现在，作为弗拉克西纳斯的司令官的琴里却依然没有出现。
　　虽然只是猜测，但令音小姐口中的小状况说不定就是和琴里有关的事情，出于对妹妹的关心，五河士道追问道。
　　「…嗯…琴里她…似乎被椎崎用新型的稻草人偶诅咒了。」
　　“…等、诶！？”这真的是小状况吗？！！




第60章 上架感言
　　警告：本书内容涉及：【非无敌】【非百合】【嫁人】【女主文】【无发刀情节】【无为针对某角色而生的原创角色出现】【刁难纯动画党】【非玩梗】【骗氪】【智力在线】【余的身体已经菠萝菠萝哒】【加速同调连时间都可以超越！】【翻车行为】等，请不要熬夜观看。
　　————————
　　贵安～这里是早点
　　终于还是迎来了这一刻呢～可谓是蓄谋已久～
　　原定在镜优卷中下部分上架的，但一来成绩实在不尽人意，二来也被上架要交2w字存稿的优良传统刁难住，所以搁置到了现在，
　　在期间不断轮转着「成绩这么差怎么上架啊！」-「那你去要推荐啊！」-「推荐要上架才能要得到啊！」-「那你去上架啊！」-「成绩这么差上架不是暴死吗？！」-「那你去要推荐啊！！」的迷之循环。
　　哼哼哼～但历经磨难之后（并没有），这一刻还是到来了！！（耶俱矢立）
　　事情还是要从突然不知道从哪边通知的「同人文现在上架不用交存稿不用爆更而且十万就可以去试试就逝逝接着试着和编辑确认了一下结果是真的这回事」说起，但上架完全不爆更这种小事先放到一边，毕竟余也没有反向入v嘛，四舍五入就算爆过更了——
　　最初写这本书的时候，要说缘由的话，只不过是在追的一本狗粮文完结了，在垃圾堆翻了半天都找不到解药的糖分严重不足之下的自救措施。
　　为什么会是约战同人？只是刚好被一位约战同人的作者跳脸了而已，如果当时跳余脸的是其他奇奇怪怪的东西的话，现在余应该也不会在这边出现。
　　毕竟要说约战的话就是两仪梦月和命学姐，但余个人更倾向梦月一些，加上和惊心还算认识，所以才过来的菠萝包～
　　嗯？为什么更倾向梦月？因为插画多啊（大声！）
　　「人类这种视觉生物还真是可悲呢～」
　　本就是打算摸点甜品钱，恰好糖分不足，恰好被跳脸，恰好想起了梦月的位置，虽然很有巧合感，但对当事人来说则完全是自己选择的结果呢…
　　「话说五十七万上架是不是太晚了——」
　　倒也不算晚啦，毕竟初始目标就是写个130w的小短篇故事而已，但反思了一下自己的进度，这样下去，一不小心写多了一点的话说不定要到300w字…（视线偏移）
　　织网，埋线，喜欢着稀碎繁杂的日常中埋下往后需要连锁到的坑与本篇的要素，速度自然没办法拉到多快呢，也是没有办法的。
　　而且很遗憾的，镜优并不是位多么大度的精灵，会愿意在五河士道拯救其他精灵时去宽慰其他人员的情绪，并总是在关键时刻陪在他的身旁并表现出什么优秀的救场能力。
　　何况余也没有让镜优作为五河士道的后盾，去将主线跑剧情一样的无所变化的重走一遍的想法。
　　啊，这一点不予商议的机会，若是更喜欢循序渐进扒住主线剧情不放的类型的话就请在此止步吧，毕竟这边只是一个似是而非的故事～
　　以上全部了解的话——那就对序幕之后的舞台拭目以待吧——
　　（ps）附琴里卷家庭插画
　　（psp）欢迎一切插画投稿，多了会额外建插画卷（做梦）
　　[img=1571,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202112/12/c3afd49f-bb68-47b1-bbc5-7752c1687f59.jpg[/img]





第61章 第六十章 无敌的司令大人倒下了
　　诅咒——
　　原意是指祈求鬼神对某人降下灾厄的行为，虽说在现代也指较为恶毒的咒骂或是小心眼记恨的行为。
　　但对于身为精通稻草人偶，乃至被同僚们称为【丑时之女】（由凌晨两点会对讨厌的人和情敌使用稻草人偶进行诅咒的传言获得），而绰号更是直截了当的【稻草人偶】的椎崎雏子来说，诅咒的意义就显然是前者了。
　　或者说，整个弗拉克西纳斯中只要提起诅咒，精英席的所有人甚至包括了更下级的普通工作人员的员工，都会第一时间联想到这位阴沉系的美人。
　　“…但没想到小雏居然真的会做出这种事来…”
　　“是啊…要咒杀的话为什么第一个要解决的不要是神无月副官…”
　　“…可能是觉得做副司令的诅咒娃娃简直是浪费时间什么的吧？”
　　“嗯…也是呢，毕竟这个新款的诅咒娃娃这么可爱…”
　　“能不能出一个周边啊…”
　　“都说了我才没有做那种事情——”被精英们以包围之势困在墙角，半蹲在地，怀里被塞进了一块写着「坦白从宽」的木质挂板的椎崎雏子慌张的摆着手辩解着。
　　“…是是…事情我已经知道了…”而站在椎崎雏子面前的弗拉克西纳斯的司令官双手拿着那完全就是Q般的自己的「凶器」，将那从外表来看完全称不上是诅咒人偶翻转过来，让那可爱风格的绒布娃娃也以栗子一样圆滚滚的眼珠看向一脸委屈的椎崎雏子，“毕竟，具体事情你昨天也像我报告过呢。这就是镜优姐在你面前展现了天使，编织出的诅咒娃娃呢…”
　　以指尖按捏着那姿势为双手抱胸，叼着棒棒糖的绒布娃娃的身体，确实在那绒软的构造之内能摸到稍硬一些的，类似填充物骨架一样的稻草人偶的轮廓。
　　五河琴里就这样一边以指尖轻戳着玩偶的脸颊，一边将视线投向屏幕之上，投影着五河士道现在行动的那个画面。
　　司令遇刺并不能算是小事，但眼下Hermit（隐居者）现界也是事实，所以即便在进行紧急会议，众人也依旧在作战指挥室内，方便随时对五河士道进行额外的支援。
　　但眼下那过于靠谱的分析官小姐似乎将所有人的任务都揽了过去，包括ai的选项都少了许多，这场突发的临时会议才得以开下去。
　　“相信我！司令！我真的没有半点要害你的意思！只是因为这个娃娃太可爱了才上班时间带过来的！！！”虽说上班时间按理说不该携带私人物品，但在弗拉克西纳斯中，不少员工都有在空中舰上过夜的习惯，因而临时宿舍和休息室都是为每个人准备好的，加上分析官村雨令音和作为司令的五河琴里对这方面也没有严格的要求，因此带了娃娃带了手办，乃至餐厅的菜式吃腻了临时点了外卖想传送下去拿之类的事情都不是不能批准的。
　　椎崎雏子也只不过是普通的越看娃娃越觉得可爱，晚上难得的没有熬夜诅咒情敌，而是早早的抱着五河琴里的绒布玩偶（诅咒娃娃）入睡，并在今早心情异常愉快的，怀着想给同僚们也看一看，稍微炫耀一下的心理，抱着娃娃上舰，并带到了作战指挥室中。
　　在与椎崎关系一向不错的【保护观察处分】箕轮梢互道早安之后，那摆在桌子上等夸奖的玩偶自然也被对方所注意，随即而来的就是同僚们的关注与在意。
　　尤其是在中津川宗近和神无月恭平那里有着超乎寻常的人气…
　　「我对三次元的女性没有兴趣…但是仔细仔细想想…司令这是出道出周边了吗？偶像？还是终于跨过了次元的隔阂…但司令出了二次元的玩偶那四舍五入一下，凭什么不可以是我的老婆？」
　　「能让在下好好观摩一下这个司令玩偶的做工吗，尤其是裙子下面的部分，可以的话可以额外确认一下这个鞋子是可脱式的吗？」
　　但两者的言论都让人有些不寒而栗。
　　若非动用诅咒人偶的誓死捍卫之下，那Q版的玩偶险些就要被神无月的手指碰到了。
　　到此为止都还算很正常…
　　至少直到身为司令官的五河琴里放学后例行的来到弗拉克西纳斯检查时都还很正常。
　　“…诶？椎崎，这是？”直到五河琴里看到了那摆在桌上的娃娃起。
　　“啊，这个是镜优小姐做的司令的稻草娃娃——”
　　“…稻草娃娃？这怎么看都像是定制的绒布玩偶吧…好像还是我的样子…”
　　“虽然很可爱没错但这真的是镜优小姐做的司令的稻草人偶，只是这真的是稻草娃娃！至少里面是！”
　　“…所以外面就只是绒布玩偶啊…”
　　“…这个问题在当时我已经对镜优小姐抱怨过了…”
　　“…哈啊…毕竟是镜优姐用天使做出的诅咒娃娃，也有椎崎你的参与和教导…保险起见还是交给令音检测一下吧？可以吗，椎崎？”
　　“…诶…可，可如果单论对稻草人偶的专业程度的话，我应该比村雨分析官要专业啊…”虽说一定会还回来，但把娃娃交给别人多少还是有一点舍不得…
　　“…说的也是呢，那么椎崎你对着我试一下？”
　　“诶？！真、真的有必要吗，司令？！”
　　“…没关系没关系，你不是在这里嘛，弗拉克西纳斯也有用于治疗的显现装置，而且，”轻松的摆了摆手，叼着加倍佳棒棒糖的五河琴里，“就算这个娃娃带着真的诅咒，我也不会有事的。”
　　那并不是毫无来由的自信，五河琴里作为炎之精灵，即便是已经被封印的情况下，也依旧可以因为情绪而动用一些灵力，必要时甚至拥有全部取回的能力。
　　而Efreet（炎魔）作为精灵的能力除去凶暴的火力之外，最值得称赞的部分就是通过消耗一点灵力而自动燃起的治愈之火。
　　别说区区扎稻草娃娃的诅咒了，就算心脏被洞穿，身体被破坏大半，对五河琴里来说都只能算是一点点小伤而已。
　　“…那…我知道了…”被女孩自信满满的姿态震慑到一样，同样想到了琴里那英勇狂暴的战斗风格的椎崎雏子轻轻点了点头，从衣兜中取出了诅咒用的长针。
　　“嘶——”接着在椎崎雏子不可置信的目光之下，体会到小脚趾踢到桌角程度的扭曲痛楚的五河琴里倒在了地上。
　　“不该是这样的！不含恶念和诅咒制造出来的稻草人偶不该有这么显著的效果！！”
　　“司令您真的和镜优小姐没有什么血海深仇级别的恩怨吗？！”
　　“哈？血海深仇？！我可完全不记得有那种事情——！”




第62章 第六十一章 助眠功效是她胡扯的
　　“说到底「血海深仇」程度的恩怨具体来说是什么东西啊！！”
　　“…额…那被抢了喜欢的东西或者夺走了中意的男神之类的…”
　　“不要把你自己的记仇原因贴到别人头上啊？！不管怎么说，我和镜优姐也没…”
　　也根本没多大仇怨嘛…
　　女孩本想理直气壮的将言语道出，脑海中却浮现出接连两次与那名少女的战斗，虽说每一次都有相当重要的理由没错啦…
　　初见的时候是为了保护士道而情急之下取回了灵力，但那次除了烧化了一点她的天使一点以外也没有什么大事吧？何况按照常理来说在那种攻击下，换了其他人可至少是死掉两次的程度啊！被按穿地板埋进地里和被那夸张的天使踹了一脚腹部什么的——
　　至于第二次，那也是镜优单方面的认定通过引出暴走状态下的五河琴里并大量消耗掉她的灵力来缓解那时刻困扰她的破坏欲…
　　但对于那次战斗的实际情况，五河琴里对此其实是有一段因暴走而没什么意识的空白期的，要说可能对镜优造成什么可能被记恨到现在都伤害虽然不是不可能…
　　但她自己提的主意，却反过来记恨这边的话未免也太小气了吧？
　　那么是我和士道约会提前出门没有通知她的原因？应该也不是吧？她对那段时间的记忆不是说挺暧昧的吗？二次失忆什么的，而且当时那家伙还一副亲切好说话的样子凑过来却从背后偷袭着把她打晕，非要计较的话也该是我找她算账才对…
　　同理，一起睡觉的时候把她踹下床的事情也应该不是…
　　是要求弗拉克西纳斯的精英席不配合她的指挥的事情吗？
　　还是为了小小报复一下而给她准备儿童用的洗澡帽的事情暴露了？
　　难道是在弗拉克西纳斯上做出选项时一票决定权压在【瘙痒地狱】的事情？
　　要不然是她想要走士道的事情，我不同意的缘故？
　　“…也许…大概…没有那么大的仇怨…吧？”额间落下汗水，五河琴里用手背贴着额擦拭着，有些心虚的偏开视线，言语也不太确定了起来…
　　虽然或多或少都有些妨碍她啦…但毕竟士道也是我的哥哥啊，怎么可能任她摆弄嘛…
　　而被捉弄后的小小报复虽然可能不合时宜但也不至于到招致诅咒的地步…吧？
　　双手将抱在怀里的娃娃稍稍拿远，五河琴里认真的端详着这虽然算是自夸，但确实越看越觉得制作用心…要说这种娃娃是用来在凌晨两点用针戳着的诅咒道具的话，未免也太完美主义了吧…
　　话说真的有人能对这么可爱的（我的样子的）Q版娃娃下手吗？！
　　啊…确实有呢…
　　五河琴里放下娃娃，看向眼前手里还拿着针包的椎崎雏子，四目相对之后，心情复杂的再度偏开视线。
　　为了自己晚上睡觉时不会突然出现腿脚抽筋这种找不出证据但也相当难受的事情…
　　保险起见，下次见到镜优姐的时候试着旁敲侧击一下？要不然，多甜甜的叫两声欧内酱是不是能蒙混过关的一笔勾销呢？
　　而且那可是天真无邪的可爱小琴里撒的娇，和我威严严肃的弗拉克西纳斯司令官五河琴里有什么关系，试试也没有损失。
　　脚趾仍错觉似的残留着幻痛的五河琴里认真的思考着这个问题。
　　却见视线随着自己拿在手里的娃娃移动的椎崎雏子露出一脸可怜兮兮的表情，女孩叹了口气，稍有些不舍得的将娃娃递回到她的面前。
　　“既然是镜优姐送你的礼物，那就由你自己好好保管吧，不过别在上班时间带来了，要是我磕磕碰碰了怎么办…”打算将此事就此揭过，虽然还有些让村雨令音把这个娃娃拿过去分析的想法，但在开会期间村雨令音已经在接手重要的支援工作了，继续为她增添工作量也不好…
　　而且如果令音也对咒术略有涉及的话那么如果提出试一试的要求…五河琴里想象了一下方才的痛楚再度发生的可能性，飞速的摇了摇头。
　　“…不…那个，虽然外型是司令的模样，但如果要用来诅咒的话，实际上还是要触碰到里面的稻草娃娃才行…所以…”却在取回了琴里的娃娃之后，椎崎并未露出开心的表情，看起来仍然有些欲言又止的样子。
　　“嗯？所以什么？”对此感到疑惑，五河琴里双手抱胸，歪了歪头。
　　“…就是…一般的压力和冲击是没有关系的…”犹豫着，椎崎雏子低声的道出言语，“虽然不知道镜优小姐制作出来的稻草娃娃诅咒效果为什么这么好…但只要没有特地去施加恶意的话其实不会有什么事发生…”
　　“…所以呢？”对咒术的理解完全在外行之列的五河琴里歪了歪头，并没有在椎崎的言语中找到什么重点。
　　“…所以我可以继续抱着司令的娃娃睡觉吗！”但不说出口的话说不定难以得到应许，因而椎崎雏子还是以稍大一些的音量发出声音，“其、其实镜优小姐制作的稻草娃娃除了诅咒效果好到令人怀疑她到底是有多少怨念之外，还有很好的助眠效果！在平时我每天都要熬夜到凌晨两点去诅咒情敌的，但在昨天却忍不住抱着司令（的诅咒娃娃）提早睡觉了！”
　　寂静…
　　“…哈？”除却五河琴里挑动眉头，发出没能反应过来的错愕的声音以外，围在周边，比起开会来本就更有些看热闹气氛的精英们陷入了沉默。
　　“…话说…镜优小姐接不接受个人定制呢…我有点想定一个我前男朋友样子的诅咒人偶…”箕轮做出思索的样子，“…毕竟椎崎你也说过镜优小姐下一次可能会约我一起出去玩吧，应该有机会…还有咒术有没有那种比较温和的…偏向爱抚的那种？”
　　“…你是把咒术当成什么奇怪的东西了吧？！”
　　“…这样的话在下是不是也能够去请镜优小姐做一个司令的…”
　　“…下次给女儿过生日的时候一定可以送的吧…”
　　“等、等一下！喂？！你们应该还记得这个诅咒用的稻草娃娃吧？！”
　　众人的视线接连闪烁起斗志的光彩，五河琴里无奈的扶额，余留额间落下汗水的椎崎雏子慌张的大声吐槽着。
　　「现在的状况大概就是这样…」回过头看了看身后热闹的动静，村雨令音转回视线，与五河士道通讯着。
　　“…这…这样啊…”居然真的有诅咒啊…居然和琴里的关系差到能做出诅咒娃娃来的地步了啊…不过还好只是用来送给别人而不是自己动手什么的…
　　不只是十香和折纸，镜优和琴里的关系也需要改善吗…这么想想，还真是艰巨的任务啊…
　　最近对奇妙事物的接受能力逐步提升的五河士道已经没有余力去吐槽诅咒娃娃的事情了，只是如此感慨着就已经有些无力了…
　　「喂喂？」而在此时，五河士道所拨打的电话也接通了，五河士道犹豫了一下，接着打开了免提，将手机向着好奇的看过来的四糸乃的位置递了一些。
　　“喂，是镜优吗，”拨打的确实是少女的电话，接通的人也是镜优没错，特意这么说是为了让四糸乃也认识到这一点，“四糸乃也在这里哦，在神社这边。”
　　「是是，这种事情余当然知道，不过这次余暂时去不了那里啦…这里稍微有点事情…」
　　“事情…？”虽然少女发来的信息里确实说过遇到了点事，但是为什么不能说的再清楚一些具体是什么呢？
　　四糸乃因听到了少女的声音而睁大了眼睛，迅速的挪步，站到了五河士道的身边。
　　“镜优…小姐…？” “呀呼，镜优小姐的声音从手机里传出来了呢——”女孩轻轻的声音与四糸奈尖锐的招呼声接连发出。
　　「给余等一等——」
　　“…诶？！”却被电话中那突然严厉的声音吓了一跳，女孩的身体颤抖了一下。
　　「把外套脱了！而且你这家伙垫了吧！！是拿了什么东西垫了吧！」
　　“诶诶诶——？！”
　　稍等一下，镜优？镜优小姐？
　　你是不是说了什么奇怪的话了？！




第63章 第六十二章 游戏苦手镜优小姐
　　“…姆…”将存放于冰箱中的昨晚烤好的蛋糕取出，少女于客厅中悠哉享用着。
　　若是在平时的话应该抱起抱枕侧躺在沙发上，打开电视随便看些节目来打发时间。
　　但就目前而言镜优也只是懒散的坐在沙发上，托着腮，一边咀嚼着即便没有涂抹上奶油，甜度也有些稍高的蛋糕块，目光则落在茶几上，和餐盘相邻的手机上。
　　屏幕并没有亮起，因为少女也并不打算使用这一便利的工具。
　　…虽然起初是对人类所吹嘘中意的电子游戏有些好奇心没错，但在弗拉克西纳斯休养身体的时间中，少女也表露过自己的好奇心。
　　弗拉克西纳斯的分析官村雨令音小姐算是相当好说话的类型了，凡事精灵提出的要求，只要不是特别过分的话基本都能够给予回应和答案，所以理所当然的，镜优被反问了「具体想玩什么种类的游戏呢？」这一确认需求的问题。
　　而对于并不清楚游戏种类和区别的少女来说，能够与五河士道有更多的共同语言的游戏类型当然就是…
　　【都可以啦～士道常玩的那种就可以～】
　　当时的镜优是这么回答的。
　　“…常玩的…你是指士道所玩过的游戏时间最长的游戏吗？”在下一刻，分析官小姐歪了歪头，发出无精打采的声音。
　　“意思应该差不多吧？”
　　“嗯…”在得到镜优的应答后，令音小姐难得的露出若有所思的表情。
　　而接着，在不到十分钟的时间里，村雨令音就经过了看起来极度繁杂的调试之后，将她经常抱在怀里的那一个板状显示器放到了背靠枕头在床上坐起的少女面前。
　　或许是为了让少女拿起来更舒服的缘故，村雨令音还特意的拿来一张不算薄的软垫铺在显示器的下方。
　　有欢快的流行音乐传入耳中，屏幕上，有着色彩艳丽发色的少女们的身姿接连出现在屏幕上。
　　“…这就是士道最常玩的游戏…？”少女迟疑的抬起视线，却见分析官小姐认真的点了点头。
　　“论游戏时长的话，小士玩这个的时间是最多的。”
　　“…嗯…？”敏锐的察觉到有哪里不太对劲的镜优指了指画面的标题，“…为什么有士道的名出现？”
　　“因为这是为他量身定制的美少女游戏，所以标题为了增加代入感而这么取了，不过只有名字一样，姓氏是不一样的，所以就算数据不小心被其他地方盗取也不会直接联想到真人的。”
　　听着分析官小姐的话语，镜优了然的点了点头。
　　毕竟整艘空中舰弗拉克西纳斯都可以说是为了支援五河士道而存在的，那么就算少年以练习与女性接触为由动用公款来玩美少女游戏，只要表面上能说得过去，那么自然也不会被怎样追究…
　　也就是说，这是五河士道以自己的性癖系统全面订制的美少女游戏呢，只要玩了这个，就能了解到士道的性趣了呢…
　　“但如果不是五河的话，那么主人公的姓氏是什么？”
　　“…这个就请镜优小姐你自己去发现吧？”难得的没有直接应答，村雨令音因为抱在怀里的显示器交给了少女而不怎么适应似得，迈着虚浮的步伐凑到了镜优的身边，“这个是开始键。”
　　“原来如此，事先知道的话就没有游戏的乐趣了吧？是这个意思？”目视着手中画面开始变化的《恋爱吧，MY LITTLE 士道》，少女理解了一切。
　　“余不玩了！！！”并在坚持了四个半小时后，因为怎么也过不去序章而头顶#号的将显示器扔了出去。
　　可惜的是，被封印的精灵力量的少女即便情绪有一点点的不安定波动，也无法在不动用天使的前提下用显示器砸破特质的透明窗。
　　而在软垫的缓冲之下，那设备安然无恙的被分析官小姐捡了回去。
　　自那之后镜优便决心不再接触任何电子游戏。
　　最多…最多只能勉强接受到看着五河士道自己玩的程度。
　　低垂下视线，放下手中的餐叉，似乎是想起了那令人痛苦的回忆，连带着食欲也下降了不少。
　　而在寂静下来的房间中，木门推动的声音便显得相当的明显。
　　换好了吗？
　　虽然用时要比先前的几件衣服要久一些，但这样看来鸢一折纸多少还是有着些正常人类会有的羞耻心呢。
　　但余也不是非要为难她死库水上街，稍微想想就知道可以在外面继续外套那身湿透的校服的，就表面上可看不出和进来前有什么大的区别，甚至于实际而言身上的衣料还多了不少。
　　被这样对待一次之后，暂时就不会再来打扰余了吧？
　　虽说这家伙可能是「幻影」的下一个赋予灵结晶的目标，但毕竟也只是可能性而已，在对精灵的存在改观之前，鸢一折纸还不至于现在就进入它的视线。
　　扶着扶手，站起身来，打算和那名将要走近客厅的少女最后谈一谈…
　　却在此间，手机屏幕亮起，发出铃声与震动。
　　第一时间坐回到沙发上，以双手搭在膝盖上，目光紧盯着亮起的屏幕上显示的通讯人，是五河士道的电话没有错。
　　“…但不能马上接…”低声自语着。
　　倒不是有什么非这样做不可的理由…
　　只是电话一响秒接通的话，不就像余一直在等他的回信一样了吗？
　　“一…”轻轻摇晃着身体，随着摇摆的动作道出数字，平复下的心态，“二…”
　　“三…”三秒的话就像电话就在不远处或是没做什么要紧的事情而顺手接听了一样，是理想中的自然时间。
　　“四…”但余虽然没有去上学还放了四糸乃的鸽子，但姑且也算是忙人呢…忙着应付找上门来的换装人偶也是忙碌。
　　因而，以微妙自满的心态，在数到第四个数字之后，少女方才拿起电话，按下接听键，将其靠向耳侧。
　　“喂喂？”初见的招呼慵懒而没有拖音，不愧是余。
　　可惜不能叫你的名字呢，因为这边还有个麻烦的家伙在这里。
　　“是是，这种事情余当然知道，不过这次余暂时去不了那里啦，”因接了电话方才有余裕的抬起视线，却发现身着着学校泳衣，在外披着一件不合时节的黑色风衣的少女冷着脸的盯了过来，“这里稍微有些事情…”
　　方才后几秒的读数似乎被鸢一折纸看在了眼里呢，但这并不重要。
　　镜优的视线在那明显大了一些的胸口处停滞一瞬，接着落在了那黑色的风衣上，眉头挑动。
　　“把外套脱了，”唯独这件衣服，余可没有让你穿回去的打算，而且…
　　“而且你这家伙垫了吧！！”抬手，指向鸢一折纸那明显丰硕起的胸口。
　　“是拿了什么东西垫了吧？！”事先声明，余的房间里可没有那种东西。




第64章 第六十三章 震惊镜优一整天
　　吱嘎——
　　这扇门是特别的，鸢一折纸在触碰到那木质的房门时，轻轻拉扯之间所发出的声音让她做出了如此判断。
　　AST在对抗精灵的主业之外，由于本身属于不能够摆在明面上的部队（对精灵特殊作战部队），在空间震没有发生时，出去平常的训练之外，也是有着其他任务的。
　　内容较为稀碎繁杂，其中就包括一条内容，是利用显现装置对天灾之后的城市建筑与街道进行重现工作。
　　原本鸢一折纸作为战斗人员，是不会接触这些由后方的支援人员来完成的任务，但在Beast（野兽）的两次现界中，在地下留下的通道在修复原状之前都需要进行额外的探查和检查工作。
　　虽然可以通过机械设备进行进一步的探测，但为了尽量不影响隔天之后市民们的日常工作与出行，所以即便其内部有坍塌和陷阱的风险，由穿戴了作战服的AST队友进行人工探测也是难免的事情，而鸢一折纸也正是其中一员。
　　虽然在这时说这种事情有些题外话的感觉，但在探测收队之后，鸢一折纸也在现场确认过后勤部队对于城市的修复工作。
　　所以那比起还原来，其实更贴近于按照先前的事物进行重造，如果有必要的话完全可以进行进一步的加固和改进。
　　而仅在半个月之内就无声息的完成了土地使用合理化并拔地而起的这座建筑，理所当然的是那名为拉塔托斯克的，和AST一样拥有显现装置的神秘组织所建造的。
　　那么有将房间内部建造成奢华宫殿的能力，却连一扇卧室的门拨动起来都会发出不低的摩擦声的公寓显然就是由其中的住户刻意要求的才是。
　　早就做好了防范入侵的措施了吗？比起这一点来似乎为什么会愿意放她进来才是更需要注意的问题，但脑中已然在不理智的谋划着怎么将这只危险的偷腥猫除掉的鸢一折纸暂且抛却了这一点的细节。
　　屏息，放低脚步，这间房间里并没有什么能够利用的武器，而即便是在自己落在浴室那边的湿透的校服中有的也只是监听和录制的设备，少女用的防身必备武器依旧在楼下。
　　虽然明面上这名少女没有了精灵的力量，还成为了合法的公民（人类），但只要暂时还没动手那么也当然也没有证据证明自己有对她不利的想法。
　　在没有武器的前提下，正面攻击绝不现实。
　　鸢一折纸回忆着那转入自己班上的那个讨厌的夜刀神十香的身体力量，即便灵力被封印了，但精灵的身体素质毕竟要高过人类。
　　而在初见时有着一只手将她按到地上的力量，并有过一脚将Princess（公主）踢下楼先例的Beast（野兽），就算被封印，身体力量多半也不下于夜刀神十香。
　　即便从方才开始对方就刻意表现出一副虚浮无力的柔弱形象，但深知这是一位狡诈与恶劣程度都高出夜刀神十香数倍的可怕对手的鸢一折纸是绝对不会被这幅演技骗到的。
　　但Beast（野兽）也应该不知道自己翻看过她桌子里的东西，所以理应不知晓自己对她的敌意进一步的加深，所以现在不需要隐藏，正大光明的出现在对方的眼前再做接近是最稳妥的方案。
　　因而，鸢一折纸保持着平时的步伐频率，从拐角转入要离开这间公寓的必经之处——客厅！
　　“三…”
　　即便是放低的声音，但在全心注意力都集中在对方的反应上的鸢一折纸的敏锐之下，还是切实的听到了那道出的数字声。
　　三？是什么？
　　视线落在那唇角带上笑意，慢悠悠的摇晃着身体的少女时
　　“…四…”声音落下。
　　是数数？不，她在读秒？
　　什么的秒数？我从拉开房间门到走到客厅的时间？
　　“喂喂？”将锐利的视线投向那坐在沙发上的什么，却见对方拿起了电话的动作，并发出的招呼声。
　　…电话？这个时候？她在打电话？还是在等电话？
　　“是是，这种事情余当然知道，不过这次余暂时去不了那里啦，”少女的视线抬起，唇角带着嘲讽似得愉快弧度，“这里稍微有些事情…”
　　是呢，若是Beast的态度是不欢迎或是展露恶意的时候的话，态度自然就会是这样，也就是说，这通电话的对面是弗拉克西纳斯吗？毕竟AST也不是没有向市内的各个监控点确认过录像，若是有疑似精灵的人类出现，是很快就能够确认到那个存在的，但Beast（野兽）却没有在街道监控内行动的记录。
　　要么是做过乔装而无法确认，要么就只在特定的，常人难以察觉到地方活动，无论怎么想，这通电话的对面最大的可能就是弗拉克西纳斯。
　　“……”鸢一折纸还没有被别人盘问或是让五河士道知晓自己来找Beast的打算。
　　若是让空中舰的视线落在这边的话，那种事情就是难免的了，所以这无疑是在威胁。
　　仍在酝酿中的排除计划泡了汤，但鸢一折纸并不感到懊恼。
　　“把外套脱了！还有你这家伙垫了吧！是拿什么东西垫了吧？！”因为不出所料的，对美丽的事物有着特殊执着的Beast发现了她身上不协调的地方，并将注意力集中在这里。
　　“哦，知道了。”于是，做出冷漠的回应，鸢一折纸转身向打开的的洗浴间的门前走去，背对着对方，拾起了自己湿漉漉的校服，并在此间将胸口处一半的填充物塞入短裙与校服西装间的夹缝中。
　　嗒哒。
　　足底落地的声音传入鸢一折纸的耳内，不出所料的，Beast似乎站了起来，有着向这边走来的意向，但这就足够了。
　　将另一半填充的内衣抽出，慢条斯理的脱下套在外面的黑色风衣外套，将风衣与数条蕾丝的细件折叠后，扔向走过来的Beast。
　　“Beast（野兽），不…应该说是镜优，你毫无疑问是我必须打倒的敌人。”方才双手抱起自己湿漉漉的校服，站起身来，冷冷的发出声音。
　　若精灵Beast只是作为AST的，人类的敌人的话，那么染指了，蛊惑了那名少年的，眼前的这名少女，便毫无疑问的是鸢一折纸在另一种意义上的敌人，甚至于是远比那Beast（野兽）的识别名本身还要更为危险的敌人。
　　“哈啊？突然乱扔别人的衣服的你突然之间说什么理直气壮的话呢？”
　　“嘁。”因少女的反应而发出明显的咂舌声，鸢一折纸在做出宣战一般的发言之后，头也不回的走向玄关，在镜优理喻不能的视线中，换好鞋子，以一副抱着校服的死库水打扮走了出去，并重重的关上了门。
　　徒留没反应过来的少女呆滞的看着自己一手接在怀里的风衣与落在地上零零散散的贴身衣物。
　　「——镜优？刚才那个声音是？！」
　　「镜优小姐…？」
　　一时间没有理会电话中继续传来的声音，少女下意识的挪步到阳台边落地窗，并在大概半分钟后，看到了那抱着校服逐渐远去的身影。
　　见鬼了，这个人真的那就维持着那副打扮回去的啊？！




第65章 第六十四章 是大风刮来的！
　　【我永远不会忘记那一天。】
　　【不会忘记五年前从我身边夺走了双亲的精灵。】
　　即便如此断言，即便为此而活，即便每逢闭上眼睛都能够回忆起那大火蔓延的街道…但是…
　　但是…
　　时间，日子，父母呼唤着她名字的亲切声音，与那紧随其后，从天而降的光柱，与那之后的失去…
　　看到了…明明看到了…
　　幼时的她茫然的抬起视线，于明朗的天际捕捉到了那分外渺小的身影。
　　但回忆不起来，明明看到了，却想不起那精灵的具体特征…颜色？身型？能力？甚至于现在连当时那个家伙到底存在于哪个位置的高空都已经模糊了起来。
　　【我不会原谅任何精灵】
　　【我会打倒所有精灵…】
　　【我不会让其他人留下同样的痛苦回忆…】
　　【我就是为此才活到了现在，为了保护其他的人，为了报复带来灾厄的精灵，为了我自己的…复仇。】
　　这原本不该是会被动摇的事情，这原本会是她贯彻到底的事情。
　　「难不成杀死士道的生母之后，你还想夺走士道妹妹的性命吗？」
　　“……”Beast（野兽）无疑是一位令人厌恶的存在，且丝毫都不掩饰话语中的恶意与对他人行为的目的的扭曲。
　　在英国引起数十万人的伤亡，肆无忌惮的在城市中穿行，将人类与精灵的抗争视作猫与老鼠的游戏，想来就来想走就走，还利用着士道的善良为自己谋取了一份明面上的公民身份，这只精灵的所作所为令鸢一折纸无比的厌恶着她的存在。
　　但也正因为无法无视那危险精灵的言语，鸢一折纸此刻才愈发烦躁起来。
　　【一部分精灵并不是天生的灾厄，而只是被幻影赋予了灵结晶的人类少女。】
　　阴险狡诈的精灵的言语并不值得信任，但至少在明面上，这种说法确实有着实际的例子，那名少女就是五河士道的义妹，五河琴里。
　　但五河琴里是弗拉克西纳斯的司令官，所以实际上也存在这群人联合全舰人员伪造证据欺骗她的可能性，始终没有对五河琴里出手的原因绝不是完全信任着拉塔托斯克，而是因为愿意相信五河士道。
　　所以忍耐，所以继续忍耐着，继续追寻着那过去的罪魁祸首。
　　但线索再一次断了。
　　鸢一折纸抬起头，任由雨珠从天际坠下，从湿润的脸庞滑落。
　　Beast（野兽）并不知晓更多的线索，理由是她没有了那段时间的记忆…
　　同样是失去了部分时间的记忆，五河琴里失去的是五年前被幻影赋予了灵结晶时的记忆，而她失去的则是与那次在弗拉克西纳斯起，直到「消失」的记忆。
　　虽然有可能是巧合，毕竟作为将普通人类变成精灵的罪魁祸首「幻影」已经被杀死了才对。
　　记忆中，那困惑与歉意交织，停留在无奈轻笑的「少年」，身体破碎化作洁白的光点如同星屑漂浮散落。
　　是由我亲手杀死的…
　　那如同被点燃般在视野中消散的紫黑羽片浮现在鸢一折纸的脑海。
　　总觉得，有哪里很奇怪…
　　【被幻影赋予灵结晶的人类少女】
　　绝对有哪里…不对劲…
　　“……”鸢一折纸停下脚步，回过头来，已经跨越了数条街道的现在自然看不到那栋弗拉克西纳斯建造的公寓。
　　而磅礴大雨下，街道上自然也没有什么路人，即便是没有带伞的冒失鬼在现在多半也早已完成了冲进便利店买完雨伞再撑着出去的行动了，所以也没有人注意到这名仅穿着学校泳衣走在街上的少女。
　　虽然早就远离了Beast（野兽）的住所，但鸢一折纸也并没有在路上穿上湿漉漉的衣服的打算，黏糊糊妨碍手臂行动的触感倒在其次，既然点头应答过了对方那「穿着这件衣服回去」的要求，鸢一折纸也没有反悔和扣字眼的打算。
　　之所以在无人的角落停下脚步也不是为了穿上衣服。
　　鸢一折纸将怀中叠的整整齐齐的校服西装的外套挑起，下方原本被叠盖遮挡住的东西也显现了出来。
　　那是一只损坏了一半，似乎是由Beast（野兽）缝补的兔子手偶，边缘有些翘线，底边附近的手感也有些粗糙。
　　而在边缘的错线和穿乱中也能够确认，Beast（野兽）的针线能力似乎相当的底下，但眼下，这种事情并不是重点。
　　这是Hermit（隐居者）的东西，而且有很大的可能性不是灵装而是一个普通的手偶，在将这个手偶带出来之后鸢一折纸如此判断着。
　　可即便如此，这毕竟是长时间在Hermit（隐居者）身边的东西，有没有什么特殊之处姑且不论。
　　但是…
　　擦拭下指尖的水渍，便敲击着手机的屏幕，拨通电话之后，将手机贴至耳畔。
　　滴…滴…
　　通讯的等待音仅响起了两下，通讯便被接通。
　　「喂？怎么了折纸？突然打我的电话，今天基地可不用训练哦，你就算是已经到了训练基地门口也别想着我去给你开门加练——」
　　「身为年轻人就多体验一下青春不好吗，去和小男友去约…」
　　“队长。”那喋喋不休带着几分抱怨腔的言语在鸢一折纸叫出了职称时就骤然停了下来。
　　「报告情况，折纸！」日下部燎子的声音迅速变得严肃起来，紧随其后的还有类似于推开椅子站起，快步向着其他地方走动的微小杂音。
　　“…我想要去基地一趟，需要使用灵力的对比和侦测装置。”手边的检测装置与基地中的大范围侦测并不能相提并论，自己的事情能够继续忍耐。但是，既然这个手偶在这里的话，那么Hermit（隐居者）就极有可能处在这座城市中…
　　「是紧急情况吗？！」
　　“不是。”
　　「…不是吗…」燎子似乎松了一口气，但依然从那边传来收拾着什么东西的声响，「但保险起见还是在基地集合，你在哪，我去接你一下。」
　　“…不需要。”鸢一折纸低头看了看自己的行头，停顿一下之后，回以拒绝的答复。
　　「是吗…那你自己小心一点…」
　　“嗯。”
　　「还有，我姑且问一下，你是在哪发现的什么东西，需要拿去做灵力反应的检测核对。」
　　Beast（野兽）的身份并没有出现在明面上，何况若是说明自己去寻找对方的话绝对会被燎子追问其他事情，甚至于禁止再一次的接触。
　　“捡的。”于是，鸢一折纸简明的说着。
　　「嗯…？」
　　“是路上捡的。”




第66章 第六十五章 推卸责任镜优小姐
　　「Beast（野兽）…不，应该说是镜优，你毫无疑问是我必须打倒的敌人。」
　　五河士道确实的从调成免提的电话中听到了那个声音。
　　那冷淡而没有多少其他感情的声线，他是不会记错的。
　　“——镜优？刚刚那个声音是？！”
　　那个声音，毫无疑问的是自己的同班同学，鸢一折纸，若她真的只是普普通通的同学的话，除去有些意外，五河士道并不会产生更加复杂的感情。
　　但是这名少女除去作为他的同学的身份以外，还是隶属于陆上自卫队对精灵部队AST的一员。
　　被少年突然的紧张表情与呼声吓到一般，四糸乃缩了缩脖子，有些畏缩的看了看焦急的少年，接着将视线重新落在那手机上。
　　“镜优小姐…？”
　　“镜优，听得到吗？！”电话的那一边依旧没有回应，五河士道紧张的咽了口口水，视线转向似乎被他的紧张感染了一样发出低低呼声的四糸乃。
　　「你在搞什么呢笨蛋士道！在攻略目标面前慌慌张张的叫唤别的女人？对方的精神状态都动摇起来了啊，你这竹节虫！」
　　熟悉的嗓音从耳机中传入五河士道的耳内。
　　“琴里…？”
　　镜优仍没有回话，反倒是似乎解决了诅咒事件的五河琴里重新回到了支援位上。
　　「怎么？不欢迎？还是说果然不会设置什么惩罚事项的令音更令你满意？真是遗憾呢，弗拉克西纳斯的支援工作由我继续接手了～」
　　“不，没那种事，虽然令音小姐的指挥很令人安心，但果然，还是琴里的指挥更习惯一些…那个…诅咒什么的…没事了吗？”
　　「这个时候奉承我可是无用的，嘛，区区一个稻草娃娃而已，对我而言也是小菜一碟，也就稍微花了一点点时间而已。」
　　「比起这种小事来，你还要让四糸乃紧张多久？快点安抚一下啊？！因为你的糟糕表现，她的不安值可上升了不少。」
　　“…可是折纸好像在镜优那边…”
　　「哼，这种事情轮不到你担心，鸢一折纸吗？虽然不清楚那家伙穿着学校泳衣到精灵公寓附近是想做什么，但刚才已经抱着校服往回家的方向走了。」
　　「至于镜优姐？安然无恙啦，情绪值有一点浮动但除此之外并没有其他值得注意的地方，现在盯着窗外似乎是在发呆而没有听电话而已，你叫大点声或者稍等一下她多半就能反应过来了。」
　　“…想事情…？”
　　「…听得到吗，士道，四糸乃？」似乎印证了五河琴里的言语，那电话中再度传来少女的声音。
　　“啊啊…听得到。”下意识的应答道，五河士道偏动视线，发现四糸乃同自己一样，露出了安心了一些的样子。
　　“哦呀，镜优小姐是不是漏掉了一个人呢？四糸奈也在这里呀～”被忽略掉的四糸奈则发出不满的声音。
　　「但像是晚上想吃什么这种问题问四糸奈也没用吧？」
　　“什——但、但是四糸乃吃下去之后，四糸奈也是能够尝到味道的哦！”发出猝不及防的挫败声音，紧接着像是要证明着什么一样，四糸奈用力的摇动双手，“所以点餐的权利四糸奈也应该有份才对吧！”
　　「这样啊，但是抱歉呢，余没有听取你们的意见的打算，这个问题也是问着玩的而已。」
　　“镜优小姐真是的，正常来说这个时候不该对四糸乃说一点久别重逢的感动人的话吗？”
　　「但既然已经爽约了那当然就放鸽子放的彻底一点啊～」
　　“唔哇…真亏你能理直气壮的说出这种话来呢～”
　　总觉得正相互拌嘴的这两位下一刻就能意义不明的哼哼哼的笑起来。
　　虽然有些意外于镜优与四糸奈这微妙带刺的相处模式，但五河士道依旧没有错过交谈的重点。
　　但在他将要把要说的话语吐露之前…
　　“镜优小姐…不来了吗…”女孩率先发出难掩失落的声音。
　　「是呢，按理说现在余应该已经到了你身边的，但计划总归是赶不上变化的，还是说，四糸乃难不成特别想见余吗？」
　　「四糸乃的精神状态又在动摇了哦，别站在这光看着啊，我愚蠢的兄长？」
　　“就算你这么说…”但导致四糸乃精神动摇的当事人还在通电话啊？！
　　「是是～我也不刁难你了，放心好了，弗拉克西纳斯已经做好了接镜优姐上来，或者干脆送她过去你那边的准备，但是…」
　　“…但是…？”
　　「但是我不推荐这么做。」
　　为什么？四糸乃明明是想见到镜优才等到现在的啊？
　　「那么之后呢？让镜优姐过来的话，三人…啊，要是算上四糸奈的话可又是一个四人约会呢～」
　　“…啊？”虽然四人约会这一形容勾起了五河士道的一些微妙的回忆，但少年一时间并没有理喻到琴里的意思。
　　「还听不懂吗？虽然由我来说可能太过主观了，但你为什么觉得她过来之后就会配合你的攻略行动，还是说在你看来她是那种你和其他人当面亲热也毫不在意的类型？」
　　「女人的嫉妒心可是非常恐怖的，最坏的情况，四糸乃这边还没稳定住，镜优姐那边很可能还会反过来需要你去稳固哦？不要以为其他人都像我一样会给士道你做这种支援工作啊！」
　　“…我还想和镜优小姐一起玩…”在少年低声与司令官交流时，四糸乃用力的点着头，发出声音。
　　「但是现在场合不太好吧～四糸乃不是和士道在一起吗？」
　　“…诶？可…可是…”可是这和你过不过来有什么联系呢？
　　「如果余的预估没有出错的话，四糸乃在这期间已经和士道一起玩了一会了吧？」
　　“呜…”
　　“嚯嚯～难不成镜优小姐是没赶上和可爱的四糸乃一起玩，现在在赌气吗～”像是发现了关键要素一样，四糸奈以挑衅似得愉快腔调说着。
　　「嗯嗯…非要说的话也有这个原因呢，但是这样的话，士道现在身上已经湿透了吧？」
　　“…话题怎么突然到我身上了…？”五河士道突然产生了一点不太好的预感。
　　「人类的身体可是很脆弱的呢～被雨淋透身体，穿着湿漉漉的衣服在水坑里踱步，可怜的士道先生再不做补救的话会感冒哦，会生病哦～」
　　“…生…病…？”本该对此没有太多概念的四糸乃却像是受到了什么触动一样瞪大了眼睛，看向身边如同落汤鸡一样的少年。
　　「嗯～额头会发烫，身体会乏力，会站不稳的在床上躺好几天呢～而四糸乃要打算丢下这样可怜的士道先生不管，来找余玩的话…也不是不行呢…」
　　“…对、对不起！” “呀，四糸奈居然也没注意到这一点，要是士道先生生病了的话就不得了了呢！”
　　「四糸乃自己做的事情自己要负起责任哦～」
　　…不…说到底教唆四糸乃现界时保持着降雨状态让她在神社等候，然后放了人家鸽子就是你啊，现在还要挑起小孩子的愧疚心吗？！
　　———作者碎念——书页篇——
　　也许没有人注意到，但是余在书下添加了作品的角色项…读者可以给镜优贴印象签了，以后有什么插画或许也不用建新卷，而是直接放入人物插画页。




第67章 第六十六章 这两人的关系到底好不好啊！
　　「要和士道先和好，玩成好朋友以上之后再来找余哦～」
　　捏造了一个【五河士道与四糸乃有什么不合】的虚假信息后，那性情在某种意义上比较糟糕的少女便单方面的挂断了电话。
　　“喂——？！”是了，没等五河士道多做什么反应，镜优已经单方面的挂断了电话。
　　就算有什么原因要爽约，没办法来迎接等待了她许久的四糸乃，但非但没有半点愧疚的意思反倒将言语的锋芒刺向了在场的无辜人员，这种事情在五河士道的印象中，绝对找不到第二个人能做得出来。
　　目视着通话已挂断的提示也熄了下来，智能手机的画面因没有其他操作而暗淡下来。
　　“…对不起…士道先生，我…”在少年心下对镜优抱怨之时，四糸乃抬起视线，以泫然欲泣的愧疚表情目视着五河士道身上湿漉漉的黏在身上的衬衣，嘴唇张合着。
　　“不好意思呐～士道先生。四糸奈都没注意到你还有体弱易病的特征呢，这样的话最好还是快点想办法处理一下身上的湿衣服吧～”
　　这是四糸乃和四糸奈在顺应着镜优的言语诱导下，发现自己行为的不妥之后的第二次道歉。
　　“不，真的没关系啊，都是镜优她胡说的，我身体好的很，一场雨而已，是不会生病的！”
　　“但…但是…”
　　「啊呀～这不是很有一手吗？攻略对象对你产生愧疚感了呢～」
　　“…不…这关我什么事啊…”对耳机中发出轻松声音的司令官小姐的话语感到无言以对。
　　说到底会变成这样难道不是镜优做的好事吗？！
　　「真是蠢笨到无药可救呢，那家伙可是只盯着窗外的雨势，听着手机里的声音就大概猜出了士道你现在这幅落汤鸡的可怜样子呢，难道你还觉得她是真的因为什么理由才不想到你那边吗？」
　　“…诶？”难道不是吗？
　　「那明显只是为了给你和四糸乃留出相处空间的借口啊，之后再对那一副怕生的乖孩子样的四糸乃说说你的状态来引起对方的愧疚心，让她将注意力从等镜优姐过去转到你的身上，不然让攻略对象在和你约会时满脑子想着别的女人的话，要有什么突破性进展也很难的吧？」
　　“…不，虽然听起来无法反驳，但是真有这么复杂的吗…？”可为什么我觉得她只是单纯的找个理由想放四糸乃鸽子啊…
　　「所以说才说你蠢呢，有时间多去了解一下女孩子的心思啊！记好了，士道，可不是每只精灵的性子都像十香那种单纯好懂的哦？」
　　比起司令官那掺着毒舌的说教内容来，五河士道此刻却对另一件事感到有些奇怪。
　　琴里和镜优的关系不是一直都算不上太好的吗…见面不相互毒舌两句跳个脸都不太正常的那种。
　　那么为什么现在琴里你像是要给她正名一样，解说的这么起劲啊？
　　但总觉得把这话问出来就有些没完没了了，因而，五河士道姑且把话先咽到肚子里。
　　“…但不管怎么说，镜优这样子欺负四糸乃不好吧…不管怎么看那种说法都有点…”
　　「哦呀？好感还没有提升多少呢，士道就开始向着四糸乃说话了呢，很好哦～在约会中这种表现很值得表扬～」
　　虽然好像是在被夸但总觉得自己的妹妹话里有话。
　　“所以说啊…”但眼下根本不是和琴里斗嘴的时候，自己身边正有一个快哭出来的女孩子啊？！
　　虽然接连解释着自己淋一点雨而已根本没有问题也不会生病，但似乎镜优言语的说服力要远在五河士道之上，所以少年摇头摆手的动作和否定的话语四糸乃似乎并没有听进去多少。
　　虽然镜优和四糸乃认识的时间更早啦…但是说到了这种地步，四糸乃依旧半信半疑的样子，多少还是让五河士道的心中升起了些许挫败感。
　　「真是的，那你就顺着她的想法换一身干燥舒服的衣服不就好了吗～」
　　“我现在哪有…”
　　「选项时间哦——！！」
　　在五河士道的言语之前，五河琴里发出了命令声，而在同时，选项蹦出的奇妙音效也从耳机传入了少年的耳内。
　　【1.这附近刚好有家服装店呢，陪我去买些衣服吧？（表现出强势而潇洒的态度去购买新衣服）】
　　【2.反正也湿透了，不如和我一起去澡堂洗个澡吧？（坦诚相见是促进感情发展的最好方式，即便中间隔着一堵墙壁）】
　　【3.其实我这里刚好有「梦幻之岛」的双人情侣套票哦？（拿出钱包里不知道为什么刚好有的票据）】
　　“…给我等一下？！？”五河士道飞速的从兜中取出自己的钱包翻动着，发现确实的在放着商场打折卷的卡片之中夹着一张「梦幻之岛」的情侣卷，“为什么会刚好有这种东西啊？！”
　　「…啊…那个啊，因为经过上一次的事情以后我们又开会讨论了一次，虽然对十香镜优和我的效果都不是很好，但也都没有升起太大的反感，所以本着有备无患的想法，就放进你的钱包里了。」
　　“喂？！”若是普通店家的票据还好啊…可那个【梦幻之岛】不是那个传统意义上的成人旅店吗？！虽然你们上次说过早晚可能会用到所以才把那家店合法的开下去没有错…
　　但是有必要每次都出现这一个地方吗？！
　　“士道先生…？”肩膀颤抖了一下，似乎被少年突然翻动着东西又发出奇怪的叫声震慑到一样，四糸乃眨了眨眼睛，犹豫的发出声音，随后视线也向着他手中拿着的票据移动过去。
　　别问这是什么别问这是什么，求你别问这是什么——
　　第一时间将拿着门票的手收向背后，若是被四糸乃这样的孩子问道这个问题的话，那五河士道作为普通人的人生一定是要完蛋了。
　　「全员选择——」
　　随着五河士道动摇的动作，远在弗拉克西纳斯之上的五河琴里一挥手臂，在下一刻，舰桥精英席的各位成员们同时按下了选项键。
　　「得票最多的选项是…」似乎就站在琴里的身边，分析官小姐那没什么精神的声音传入了五河士道的耳内。
　　五河士道感到自己的心脏跳动的速度也加快了起来。
　　「是【2】…」
　　“呼…”还好不是【3】，松了口气的同时，背在身后的指尖用力，将那不可能用的上的双人卷撕成两半。
　　是【2】吗…
　　嗯…？
　　【2】是什么来着？！




第68章 第六十七章 风停了 雨行了…好像哪里不对
　　“…哈啊…”关上屏幕，放下手机，面对落地窗外不见消退的雨点，轻叹口气。
　　以指尖点触着肩膀，缓慢而规律的数了十余个数字之后，少女便松开了环在胸前的臂膀，聆听着雨点坠落的声响，退回到客厅内。
　　这场雨仍旧没有停下或者变小的趋势，剔除单纯是女孩忘掉了这一点的可能性，那么四糸乃对余的依赖性似乎比想象中的还要高一些。
　　端起茶几上残存着些许蛋糕碎屑的餐盘，玫红的眼瞳转动着，落在沙发上的几件贴身衣物与黑色的风衣外套，脑袋再度产生了酸痛感。
　　真是的，今天…
　　早上被十香袭击，下午被折纸堵门，真是的，这种厄运难道不该只发生在士道身上吗？
　　挪动脚步，向厨房的方向走去。
　　已经错过了时机了呢…
　　如果不是「偶遇」的「恰好」在迎接四糸乃的时候遇到士道的话就绝对不行。
　　到了现在这个时间，已经不能够去见四糸乃了。
　　若是临时下雨的话士道要抓紧回家的时候，一定会走那里路过那间神社，这是余预先就确认过的事情。
　　巧合和恰到好处的友好会面是拉近多方关系的前提条件，如果士道回家走的并不是那条路的话，那么余过去便是久别重逢的朋友见面呢，但事到如今再想这种事情已经没有意义了。
　　现在过去的话，可靠美丽如余，又额外增加了满怀期待的等候加成，想必四糸乃的注意力当场就会被余分走大半呢，若是那样的话，这一次与四糸乃接触直到她「自然消失」时，士道的分量都没办法超过余这个「朋友」呢。
　　这可不行呢，余可不能成为阻碍四糸乃的好感提升途径的墙壁。
　　毕竟拯救精灵是五河士道的目标呢，而四糸乃自己也想要过上寻常的生活而乐意舍弃自己的力量，这种情况下若是余加入进去，反倒会难有什么太快的进展。
　　可不是什么找个理由不去或是被鸢一折纸打搅了出门的好心情一类任性的理由。
　　这也是没有办法的事情，谁让余对自己有着相当明确而清楚的自我认知啊～
　　一定要怪的话也只能怪到余这无药可救的魅力上了～呀，虽然是事实但偶尔也会有这方面的小小困扰呢…
　　摘掉过臂的深色薄丝手套，将餐盘洗刷干净，将白皙手背翻转，让仍旧发红的掌心映入视线，任由从水龙头中涌出的冷水继续冲洗着手掌。
　　…有点奇怪…
　　Metatron（肃寂铠骨）明明是昨天才使用的，虽然继续使用天使会让本就不太有正向反馈的肢体更加麻木一些，但充其量也只是暂时的才对，并不是无法恢复的状态。
　　但直到现在也没有什么痛感从掌心反馈回来，触感倒是变硬了一些…也不知道什么时候能自然恢复过来…
　　虽然也不是不能到弗拉克西纳斯上去试试所谓的医疗型显现装置，但一来现在的时机不太好，二来…
　　拧紧水龙头的开关，以沾水的手指捏了捏自己的脸颊，冰冷的湿润感与有些发硬的触感之外，指甲压在脸颊上而带起的轻微痛楚也传到了少女的脑中。
　　“…这也不是什么重要的事情…”无论是精神上还是物理上的痛感依旧实际存在着，所以只要没有什么磕磕碰碰并避开可能导致擦伤的东西，也不会有什么不好的后果发生。
　　擦干手掌，带上手套，回到客厅抱起落在沙发上的衣物，接着稍作犹豫，又将衣服尽数放下，转而单独将那一件被鸢一折纸穿出来的黑色风衣挑出，像是要驱散方才那名少女身上带着的什么不好的东西一样以双手抓住衣领用力的上下甩动。
　　循环反复，直到呼吸与心跳都因反复用力而局促了一些后，才抚着胸口，喘着气，将那外套提起，一手穿入袖筒，将那黑色的风衣穿到身上。
　　随后抱起被那个脑袋似乎不太正常的鸢一折纸胡乱翻出用来填充胸口的数件贴身衣物，迈着有些摇晃的步伐回到房间，一件一件的将颇有决胜风格的内衣裤放回原处。
　　“真是的…”再仔细检查了一下被随意抛在床上的艳红礼裙，直到确认到没有明显的崩线之后才安下心来。
　　提着礼服面对衣橱间敞开的试衣镜，镜中的少女脸颊上带着几分与礼服相称的红晕，配合上那楚楚可怜的目光呈现出微妙醉人的美感～
　　嘛，若余自己是评委的话一定会做出如此的评判。
　　因看到镜中自己美妙的倒影而恢复了些许心情，镜优将礼服放回，摸了摸自己的脸颊，但除去痛觉以外，温感也同样没有回到指尖，所能从脸颊上感觉到的仍旧是手指的冰冷与薄丝的舒适触感。
　　但红晕多半是刚才的捏脸和剧烈运动（指挥大衣）导致的结果呢…
　　对着镜子伸直风衣的衣袖，这身衣服明显的有些不合身的偏大，衣摆触及膝盖的同时，从袖中伸直手掌也只能勉强让指尖露在外面。
　　倒是有种穿着大人衣服的既视感呢…
　　毕竟这件衣服并不是镜优挑挑剔剔的和弗拉克西纳斯的分析官小姐反复尝试之后公款选购的衣物，而是在被封印的当晚，为避免眼睛不知道想哪看以及不想被传出什么太离谱的谣言的五河士道为她披上的，是本来穿在少年身上的风衣。
　　那夜的少年差点因「环抱着熟睡（装的）且保持着出生时的纯洁状态的少女」为由被巡警先生抓到…
　　且那晚之后的五河士道除去累到腰部酸痛手脚发麻，第二天早上躺在床上差点因为隔夜痛而起不来身，所以当然也没有办法对朦胧醒来（装的）又迷迷糊糊（装的）枕着衣服睡去（装的）的少女要回风衣。
　　到了现在，或许是不好意思，或许是已经下意识忘却了这一回事，但毫无疑问的，这件饱含着五河士道过去辉煌回忆的，黑色斗士风衣已然是镜优小姐的东西了。
　　“这可不能让你拿走呢…”脱下风衣，珍惜的藏进衣橱的最下层，再站起身来，“…士道和四糸乃现在在一起…弗拉克西纳斯当然会负责临场的支援…那么余现在要做的事情…”
　　“得去照顾一下十香呢…”慢悠悠的伸了个懒腰，少女自语着，却下意识的将视线扫向窗外。
　　雨停了。




第69章 第六十八章 这个人真的有照顾人的想法吗
　　些许失重的爬升感还未体会完全体会到，仅仅是向上升一层的电梯门便随着「叮——」的声响自动开启了。
　　提着菜篮，迈出电梯，顺着门牌一一确认，在最里侧的房门前驻足。
　　「410」
　　这是夜刀神十香所在房间号牌，但剔除那多层的保护措施之外，这个楼层到底有没有可供住宿的十个房间其实也不好说，
　　但说不定这整栋楼到了最后也住不到十个人呢，毕竟即便有着人工精灵的存在而使得这个群体的具体数量姑且打上一个问号，但对镜优而言，也不是所有精灵都是值得被拯救的。
　　若说镜优的楼层和房间是偏随意挑选，但在内部装潢上要求比较多的话，那么夜刀神十香的居所便是与她相反的。
　　她之所以会住进410室，缘由便是四月十日是她与五河士道第一次见面的日子，所以便选择了这么一个有纪念意义的房牌，其内部的结构即便镜优还未进去确认过，但以夜刀神十香对人类社会那偏低的熟悉度来推测，也多半是听从弗拉克西纳斯的安排的。
　　虽说弗拉克西纳斯不会对精灵的居所有什么苛待，但借着这次来探望的时间，勉强也能算是打探一下敌情了。
　　镜优并不是那种喜欢四处串门拜访邻里的类型，虽然不介意来访，但却也不怎么会主动去拜访，即便身处同一栋公寓，且对方是自己的同族兼竞争对手也一样。
　　但今天是个例外。
　　也是本来订好的日程被擅自搅乱之后的备选方案，
　　“——！”按响门铃，稍作等待，接着房间中传来了嘭咚的，像是什么东西摔倒了一样的声响。
　　“是士道来了吗——？！”接着又是快步奔跑的声音，房门被迅速的打开，那不知为何怀里还抱着一个长条形的，疑似黄豆粉面包形的抱枕的少女洋溢着开心的笑容，如此喊着。
　　“很遗憾～是余哦？”
　　“是镜优！”那有着夜色长发的少女眨了眨眼睛，“我还以为只有士道会按门铃呢。”
　　“可是余和士道一样都会按门铃哦？”
　　“是这样啊…因为镜优总是要我回自己的房间，我还以为你不会过来呢…”喜悦的表情褪去一些，转变为松了一口气的样子，夜刀神十香怀抱着抱枕的手臂也放松了一些，“真是太好了。”
　　“就算你双手双脚欢迎余，余也不会常来的哦，”抬起手臂，镜优将篮子递向面前的少女，“虽然这次是例外，拿着。”
　　“哦…”下意识的接住篮子，十香低下头，看向盖在上面的白布，鼻尖耸动着，稍稍凑近，“这个是什么啊，镜优？”
　　“唔？”夜刀神十香抬起视线，却没有看到少女的身影，下意识的回过头来，发现对方已经在玄关踢掉了鞋子，踏上了木质的地板。
　　“材料啦，是材料，昨天余和椎崎一起去逛了逛街，走了不少甜品店调查了一些口味，顺便也买了一些材料，”低着头一边用脚尖将歪倒的鞋子挪正，一边回答着夜刀神十香的问题，“顺便过来用一下你这边的厨房。”
　　“甜品店…材料…厨房？”歪了歪头，稍作思考，夜刀神十香眼前一亮，“镜优是要做料理吗！”
　　“差不多吧，已经临近月底了，所以打算预先演练一下，但余自己不是太有胃口，处理不了太多的试验品，所以就来十香你这边了。”
　　“哦哦！那我也要帮忙！在家政课的时候我也有帮忙揉面团的！放心交给我来吧！”
　　“你当然也要帮忙，还有，你要在门口站多久，还不进来吗？”少女以仿佛自己才是这个房间主人的语气做出毫不客气的发言。
　　“唔…稍等一下！”心情极佳的迅速点了点头，夜刀神十香关上了门，接着快速的跑到客厅将里面正在播放美食节目的电视关掉，将黄豆粉面包的抱枕丢到沙发上，接着提着菜篮撸着袖子，一副干劲满满的样子，“好了，开始料理吧！”
　　“比起那个，先借余一根发带或者皮筋？还有，围裙你有几个？”
　　“嗯，还有，给余打下手，吃光试验品和清理桌台的事后处理部分全部都是十香你的任务，这些可都是非常重要的哦？”
　　倒不如说就是为了不用自己做事后收拾，这个人才会在必须出这次门的前提下，特地的把材料待到十香的楼层来借用厨房。
　　“嗯姆！放心包在我身上！”而不知镜优用心险恶的夜刀神十香则拍着胸口自信满满的答应道。
　　“真是可靠呢～”
　　“不过，预先演习是什么意思啊？”
　　“就是事先做准备，走一遍流程，免得关键时刻哪里出错…虽然余有做好的自信，但有些事情要实际做过几次才能够更流畅一些。”
　　“…诶…不是很懂，总之是要做好几次吗？”
　　“嗯，毕竟离那个日子越来越近了。”
　　“那个日子？”
　　“这个嘛～”面对着少女疑惑的问话，用对方递来的发带将头发扎成利索的低马尾的镜优眨了眨眼睛，“等一会再告诉你～”
　　“诶～现在不能说吗？”
　　“现在说了你就会分心的啦～”
　　“…姆…”对方看起来是完全不打算在现在说的样子，虽然有些在意，但夜刀神十香的注意力很快也转回到放在桌台的菜篮上，“那镜优要做是什么料理？”
　　“比较多呢…蛋糕，烤面包，曲奇，汉堡肉…因为除了预定的东西之外，还必须准备今晚的晚饭才行，毕竟对方是小孩子的话多半比较欢迎油炸食品，但考虑到一些因素，清淡点的医护餐或许更有亲切感？有点难以抉择呢。”不然也不会将满冰箱的待处理食材都带过来凑出这一整篮子。
　　“小孩子？”意外的，在本该因为食料的丰盛而开心起来的夜刀神十香却眉头一皱，抓住了重点。
　　“嗯，是和琴里差不多的小孩子哦，士道他正在和其他的女孩子约会呢，多半还是要带回家来的～”但本就是刻意为之少女仅是露出狡猾的笑容。
　　“什么——士道在和其他的女孩子约、约会？！”
　　“考虑到他回来的时间会比较晚，所以必须把晚饭提前做好啊…真是苦恼呢。”
　　“等、等一下啊镜优！士道在和其他女孩子约会是怎么回事啊！而且还会带回家什么的！”
　　“因为对方也是精灵啊～”
　　“精灵…？”




第70章 第六十九章 五河琴里风评被害
　　“嗯，是精灵哦？是和十香一样的精灵。”
　　“…和我…一样的？”
　　“非要说的话也有些差别吧，十香是生气之后就会主动反击的类型呢，那孩子被AST追的四处跑也不还手，性子也比较胆小。”
　　“…唔姆…”听闻镜优的言语，夜刀神十香出奇的没有追问，而是以手指抵着下巴，稍作思考，“镜优你说的…是上次现界的那个叫H…H…唔，总之是那个精灵吗？”
　　“啊呀？十香已经猜到了？那孩子的名字叫四糸乃啦…”十香能联想到现在在士道身边的精灵是谁也很正常，毕竟镜优说的就像是亲眼见到的一样，而在上次四糸乃现界而引发空间震的时候，夜刀神十香也在空中舰内，虽然不确定帮没帮上什么忙，但她当时身处作战指挥室而对当时的情形多少有些印象的。
　　提及被AST追到满地跑而不反击的精灵，那记忆深刻的事件当然也从记忆中浮现了出来。
　　毕竟在那之后没过多久，被弗拉克西纳斯传送回收回来的镜优和士道两个人就在…做着那种事情…
　　“嗯，我有印象，但是因为当时那个屏幕上只有一个蓝色的圈圈被一堆红圈圈追着的样子…”
　　夜刀神十香虽然切实的知道发生了那种事情，但由于当时的弗拉克西纳斯因为先前的坠落事件而仍处于维修测试状态而无法升空，所以也没办法像往常一样提供空中视角和各种方位的时机画面。
　　直到携带着能够通讯和传输画面的耳机的五河士道出动之后，弗拉克西纳斯的作战指挥室内才拥有了近距离的实时清晰画面…
　　话虽如此，但那名少年之后就进入了被镜优那干涉力过强的灵力覆盖的商场而使得弗拉克西纳斯在期间也有一段的通讯断联期，直到镜优主动将灵力的结界撤下，并被空中舰回收之后，弗拉克西纳斯的正常支援工作才得以正式展开。
　　“所以我不知道那个精灵的样子…”但在那时，代号为Hermit（隐居者）的精灵已经自然消失了，所以直到现在夜刀神十香也不知道那只被追杀的精灵的具体样子。
　　虽然当时士道也有在和镜优约会前对着五河琴里交代过具体细节。
　　但当时脑袋被那个画面弄得脑瓜有些超载，之后又只从中注意到镜优的身体状况可能有些不好，并以此联想到身体检查中的一些不太好说的事情而只顾着关心镜优的夜刀神十香并没有将五河兄妹的交谈听进去太多。
　　“四糸乃是个像洋娃娃一样的孩子哦，灵装是绿色的兔子斗篷大衣，手上还带着她的朋友，四糸奈。”
　　“唔…四糸乃和兔子大衣和四糸奈？”眨了眨眼睛，一时间没能理解一样一根一根的竖起手指，夜刀神十香错愕的发出声音，“三个人？！”
　　“…不…兔子斗篷是灵装的样子，然后那个孩子的名字叫四糸乃，四糸奈是一个手偶…嗯…一个被她戴在手上的布娃娃的名字，不过四糸奈是她的另一个人格，所以要注意不要把她们两个弄混了哦？”
　　“另一个人格？”
　　难不成这种描述对十香来说有些难理解吗？
　　镜优沉默了一下，接着竖起了一根手指。
　　“平常系着白发带的琴里是很活泼的样子对吧？”
　　“…诶？琴里吗？白色发带的琴里的话…嗯，确实感觉是那样！”
　　“而黑色发带的琴里的态度就比较强硬，对士道的说得话也比较严厉一些对吧？”
　　“嗯！黑色的琴里会把士道叫成很多很多不明觉厉的虫子呢！”
　　“然后，系着白发带的琴里，把黑发带系在了手上，然后她那只手开始说话了！”
　　“琴里的手系上黑发带的话就会说话的吗？！”
　　“会的哦！四糸乃就是白发带的那一个琴里，四糸奈就是那个黑发带的琴里，虽然有点细微的差别但大概就是这种感觉！”
　　“嗯姆！我明白了！四糸乃和琴里原来都有这种能力啊…”夜刀神十香嗯嗯的点着头，发出羡慕的声音，“…总觉得很厉害呢，琴里那样的变来变去的感觉我也想试试啊…”
　　“这就是属于个人天赋的问题了～”耸肩，偏开视线，就角色扮演这一兴趣方向，镜优确实有不少能够教导夜刀神十香的部分，但那终究不是多一个人格或者某种状态的程度，而仅仅是普通的代入感而已。
　　想要多一个人格这种事情可没办法实现呢，说到底像四糸乃和琴里这种分饰二角的精灵终究只是少数，并没有什么借鉴意义。
　　…至于四糸奈和琴里的区别以及五河琴里的手到底会不会说话这种小问题，之后就交给司令官小姐自己去纠正就好了～
　　“这样的话…”有着夜色长发的少女停下了系围裙的动作，用那紫水晶般漂亮的眼瞳看了过来，“镜优…我们不用过去帮一帮士道吗？”
　　“如果这次现界的时候伴随着空间震的话，余等当然可以过去帮忙哦，但今天不是很和平吗？”
　　现界伴随着空间震时，精灵势必会被AST围剿攻击，且不论具体会造成多少伤害，就对方的心情而言当然会伴随着受到攻击的恐慌与难以放松警惕的难安。
　　但若是静肃现界的话，当然也不会有那压抑的紧迫感，何况四糸乃现界之后也自发的引起降雨而使得被旁人打搅的可能性进一步降低。
　　“像这种比较放松的时候就不需要特别去帮忙的哦～十香自己的话也不希望和士道在一起的时候，那个人总是听着耳机里其他人说的那些话吧？”
　　“姆…可是我想去看一看那个和我一样的精灵，也想帮上士道的忙…”
　　“那就帮余打下手，等士道带着四糸乃回来的时候看着热腾腾的饭菜一定会很高兴的哦？在那之前十香也可以吃到余的试做品，不过这一点要先对士道保密才行，毕竟琴里晚饭前偷吃棒棒糖他都要管呢。”
　　“…嗯…”虽然仍旧对少年那边的情况有些担心，但自我带入了一下回到家以后看到能直接吃晚饭的丰盛料理的夜刀神十香迟疑了一下，还是接受了镜优的说辞，“可是…”
　　同时也产生了疑问。
　　“可是我们现界之后不是随时都可能回到那边（邻界）吗？士道他能把四糸乃带回来吗？”
　　“…嗯…？”少女检查厨具的动作因夜刀神十香的话语而停滞了下来。
　　并非是十香的话语有什么不对的地方，而是恰恰相反的…
　　自己仅仅只是隐约的感觉到四糸乃会在近期现界而已，除此之外并没有其他能够断言的事情。
　　但是…
　　四糸乃不会在今晚之前…
　　不…不对…
　　是不会在和士道相处的时间里「消失」？
　　余为什么会这么肯定…
　　四糸乃不会在此间返回「邻界」？




第71章 第七十章 嘴上都是不会 动起来全是大佬
　　说实在的，带着通讯耳机走近澡堂的体验这还是第一次，总有些莫名的羞耻感，即便琴里一再保证弗拉克西纳斯内的画面功能暂时关闭，绝对不会让精英席的各位窥视到他的体态隐私，但在本该放松身体舒缓精神的地方却要接受弗拉克西纳斯的命令什么的，这件事本身就让少年升起了些许被什么人窥视束缚的感觉。
　　因而只是粗略简单的洗了洗身子之后，五河士道便进入到了浴池内。
　　水温稍有些热，但对于刚从粘身的冰冷感中解脱出来的五河士道来说则是刚刚好。
　　将后背靠在墙壁上，舒展着有些麻木感的手脚，松弛下来的关节处不断涌进舒适的热能。
　　毕竟要说澡堂和家中浴缸的最大区别的话，那当然就是这可以充分舒展身体的面积了。
　　可惜的是，少年并不能专心的享受这份舒适感。
　　“…哈啊…也是呢…”将下巴以下的身体部分埋进澡堂的水池中，五河士道不太适应的保持着这样的视线高度，回顾四周。
　　不知该说是果然如此还是应该感到无奈，现在浴池中并没有其他客人的存在。
　　倒不是五河士道对于【混浴】这一事件有什么期待，不如说少年的本意不过是想换身舒服干燥的衣服而已，能够在淋完冰冷到让身体打颤的大雨之后，泡上一个热水澡已经是相当满足的事情了。
　　说到底有混浴这种东西存在的地方是温泉澡堂，而非这种大众澡堂，少年所在意的事情不过是「没有其他客人」而已。
　　虽然多少理解精灵的事情不能够让普通人知道而索性用包场乃至临场派出群演之类的做法啦…
　　但这家澡堂五河士道是有印象的，还是他还在上小学的时候和养父母以及琴里一起来的地方，而在那个时候这个地方就已经没有多少客人光顾了。
　　该说是澡堂太老了吗，还是没能跟上现在的店家们追加的各类服务与追究服务呢？即便偶尔路过这里，由于五河家也都是习惯于在家洗澡的类型而没有踏足，但能够坚持到现在也仍旧在运营，也是很了不起的事情。
　　虽然印象已经有些遥远了，但五河琴里选到这家澡堂的原因大概也是对这里也有印象所以想照顾一下这边的生意吗？用弗拉克西纳斯的行动资金包场…
　　不不不，等一下，什么啊？正常来说应该只会感叹到照顾生意那个部分吧？
　　刻意指出行动资金这种事再顺带联想到不花五河家的预算立省百分百这种想法怎么想都是镜优才会做出来的事情啊…
　　意识到自己走神之下思维方向随着与那名少女的相处也有些歪掉的五河士道用双手捧起热水冲洗着自己的脸庞，试图挽回自己原本正常的消费观念。
　　振作，振作点啊五河士道！不要被立省百分百和免费的料理食材供应诱惑了！如果成为镜优那种购物时满脑子公款结账和骗别人请客的人的话，五河家的家计就得完蛋了！
　　勉强说服了自己，闭上眼睛，叹息着将脊背的重量压向墙壁。
　　“…四糸乃一个人没问题吗…”勉强集中了一些因为身体舒适起来而且周边也没有其他人而有些发散的注意力，五河士道抬起手掌，犹豫了一下，还是没有用沾了水的指尖触碰耳机，而是直接有些担心的询问着。
　　若是四糸乃本人没有答应的话那么不管是哪一条选项都不会有发挥的空间，但也许是对【澡堂】这一事物的好奇，也许是对五河士道可能会【生病】的担心而赞成洗热水澡都提议。
　　无论是出于什么理由，因镜优不会过来而停下了降雨的四糸乃都确实的与五河士道走进了澡堂，并在接下来在男女两边的更衣间前分别。
　　但一来四糸乃自己相当的怕生，二来那孩子看起来也不太像镜优那样能明白人类社会的多数事物的样子，会不会不知道该去哪，会不会不知道洗澡的流程，诸如此类的细小忧心接连升起。
　　「没问题没问题～」防水隔热性能都有保障的通讯耳机中传来五河琴里随意的声音。
　　「我们时刻都在关注着四糸乃的精神状态和情绪值呢，她的状态直到现在都很平稳哦。」
　　「况且她可是水与寒气的精灵，这种环境反而会让她产生有利感而能够适当的放松心情～」
　　这么说的话难道在烧烤店附近会让琴里你产生有利感和放松心情吗？
　　这样的话语少年理所当然的说不出口，但也并不妨碍五河士道认为「水与冷气」以及「热水澡堂」之间应该不会存在什么精灵适应性的说法。
　　说到底弗拉克西纳斯在支援的时候总能够从各种奇特的方向得出一些在常识角度来说，有些匪夷所思的结论，多少都给人些不靠谱感。
　　但那确实是集全舰上下包括智能ai在内的智慧结晶，所以偶尔的，五河士道有些怀疑其实有可能是自己的思考方向才是不正常的那一边。
　　“…我担心的不是这个…”叹息着，将叠起的毛巾放在头上，五河士道组织着言语，“四糸乃她知道澡堂怎么泡澡吗…”
　　「真是多余的忧心，女孩子可是天生就懂得怎么自己洗澡的呢，与其在意四糸乃不如抓紧时间好好洗洗你那不太转的动的脑袋吧？」
　　“…可如果我没记错的话，上次和琴里来这个澡堂的时候你不还一直喊着「我要和欧尼酱一起洗澡」然后被拖走…”
　　「啊啊啊啊，原来如此——」大声打断了五河士道的话语，司令官小姐的声音尖锐了起来，「士道原来有着将自己的瞬闪轰…」
　　“喂？！停、停下！我知道了知道了！只有这个不要！别往下说了——！！”
　　「哼～还不是你先说一些莫名其妙的的，真是的，我是不是该庆幸一下士道是笨蛋而不会淋雨感冒？这样的话以后雨天出门你也不必备伞了？」
　　“所以说啊…”
　　「哼，那种事情当然也顺便安排过了～」
　　「包括指路牌，标识，应急准备的连猴子也能懂得怎么入浴的连环画，以及穿着兔子玩偶服的令音作为引导，安心好了，你那愚笨的脑袋能想到的事情我们当然也早就准备完全了。」
　　“…哦…”五河士道再一次认识到虽然弗拉克西纳斯的支援选项多多少少都可能有些问题，但支援行动都切实而可靠的事实。
　　也差不多在这个时候。
　　啪嗒啪嗒的脚步声以及有些模糊的声音隐约的传了过来，就感觉上来说是从墙壁另一边的女浴处发出的声音。
　　虽然以前确实有和又喊又叫的琴里隔着墙对话的时候没有错，但那已经是很早以前的事情了，导致五河士道完全没想起来这一茬。
　　“士道…先生？”
　　“呀嚯～士道君，听得到吗～”
　　四糸乃与四糸奈的声音传入了五河士道的耳内。
　　现在说或许已经迟了很多，但是…
　　“啊…我听得到。”
　　这墙壁是不是太薄了？真的有什么可靠的隔音效果吗？



第72章 第七十一章 隔墙有兔 其名令音
　　明明才进入浴池不久，但也许是因为接近了加热的部分的缘故，原本舒服的水温在现在的五河士道看来有些烫了。
　　以暖和琴里的双手抚摸着有些发热的脸颊，五河士道得出了这样的结论。
　　再次重审，五河一家包括养父母在内的全家都是在家洗浴派，即便是入冬时冰冷感远超常态的时期，只要是没有什么变故的话，一般来说也不会特意到澡堂来。
　　上一次来这边的时候琴里还是大吵大闹要和自己一起洗澡的时间段，换而言之，那已经是好几年前的事情了。
　　当时还对能隔着墙与女浴内的琴里互相「欧尼酱你在哪——」「就在这里啦！」这样的喊着话而不觉得有什么问题。
　　但时至如今，姑且还算一位普通且正常的男子高中生的五河士道此刻真切的意识到了这家澡堂的墙壁厚度与隔音效果的重大问题。
　　因为要和四糸乃交流对话所以这种状况反倒对五河士道更有利一些，而只要想一下那个【选项二】的内容也能很简单的得出隔音效果部分或许也在弗拉克西纳斯的支援之内。
　　话是这么说没错啊…
　　五河士道以尽量轻微的动作前倾着身体，让脊背慢慢离开倚靠着的墙壁，打算稍微挪远一点。
　　“…士道先生？”
　　“…嗯…我在，怎么了，四糸乃？”却在刚要移步时，听到了女孩的声音而僵住了动作，尽量稳定着声音回应着。
　　“哦呀，士道先生是不是在试图远离可爱的四糸乃呢？”而作为能了解到四糸乃的想法的四糸奈则拖着长长的调侃音，将四糸乃所忧虑的事情说了出来。
　　“不，完全没有啊！”移动计划失败，五河士道悄悄的将后背倚回到浴池的墙壁上，“只是这边的水温有一点高了，想到边上试试看而已…”
　　啪嗒——
　　明明只是区区一个手偶，却以短小的双手将微小的敲击声传入了五河士道的耳内。
　　但这并不是四糸奈或是四糸乃用了多大的力气，单纯是五河士道贴靠着墙壁，而墙壁的隔音过差的缘故。
　　言语声，敲击声，不知是敏锐还是动作有些大的原因，连同女孩抬起手臂而扬起水波的哗啦声响一并传入了少年的耳内。
　　那边的位置是女浴，而浴池的位置与男浴这边微妙的有些重合，给人以这样的感觉。
　　明明隔着给人以厚实感的墙壁，却总有种四糸奈敲了敲墙壁的打击方位就在自己耳边，在体会浴池带来的舒适感之前的，更明显的能感觉到同样身处浴池内的女孩就在自己的身后。
　　“欸～真是的，士道君你早说嘛，这种事情拜托四糸乃的话，四糸乃也可以帮忙的哦！”似乎是认可了五河士道的说辞，四糸奈发出了尖锐而颇具滑稽感的声音。
　　“那个，姑且问一下…帮忙是指？”虽然隐约的感觉到四糸奈所说的帮忙不是什么正常人能接受的情况，但多少还是升起了一些好奇心的五河士道还是抱着姑且问一下的想法发出声音。
　　“就是「咔嚓！」一下的隔着这面墙给士道君的浴池里降个温！”
　　“…那个…士道先生…想要冷一些吗？”
　　“不，不必了，谢谢你四糸乃，但是还是热一些才更能让人感觉放松啊！”果然是要动用力量的情况啊…
　　先前琴里称四糸乃为「水与冷气」的精灵，关于水的部分五河士道已经用浑身湿透以及校服不一定能自然晾干为代价体会过了，而听四糸乃的声音那明显是要用到「冷气」的部分了…
　　虽然不知道她能做到什么地步，但本着热水澡要是变成冷水那就真的得感冒了的想法，五河士道果断谢绝了四糸乃的好意。
　　“…嗯…”女孩像是认同了少年的话语一样低声应道。
　　“确实呀，习惯了在外面兜风了，突然泡进热水里真不是一般的舒适呢～”而四糸奈则是发出了像是模仿休假中的中年大叔一样的安逸腔调。
　　就此陷入了两秒的沉默，而在那之后，五河士道猛然反应过来一件事。
　　“诶？等一下，四糸奈是能够泡水的吗？！”虽然对作为刚才还提到的「水与冷气」的精灵问出这话有些奇怪，但这并不是对作为整体的四糸乃提出的问题，而是指向毫无疑问的是一只绒布手偶的四糸奈的疑问。
　　就算戴在四糸乃的手上时有多么特殊的意义和能力，但四糸奈的身体确确实实的只是一个绒布手偶吧？泡在热水池里真的没问题吗？
　　“哼哼哼～现在发现也太晚了～不过看在士道君那么关切的份上就特别告诉你吧～四糸乃现在可是穿着超涩气的透明系泳装的哦～！”
　　“四…四糸奈…？”而四糸乃似乎有些意外于四糸奈的说法而发出慌慌张张的声音。
　　“…透明泳装？”五河士道的脑海中浮现出那样子有些滑稽的兔子手偶的模样，接着试图将所谓的自己根本没有半点印象的所谓超涩气的透明泳装在四糸奈的身上包裹，最终在头脑中生成了在那兔子手偶外面套了层塑料袋的古怪模样。
　　“…那个是…一只很大的…兔子给的…”而对五河士道解释的却是四糸乃，但也只是说明了怎么得来的防水性，并不能描述清楚四糸奈现在到底是什么样的状态。
　　“很大的兔子？”不出意外的话那应该是琴里说的穿着兔子玩偶服的令音小姐吧…
　　“呀，刚看到那只兔子的时候真是吓了一大跳呢，突然就在面前脱掉衣服什么的…”
　　“——什、什么？！”
　　令音小姐？！你在做什么啊令音小姐！！！
　　“对吧，就是这个反应！士道君要是见到那个的话绝对也会吓一跳的对吧！”
　　“谁见到那种情况一般都会吓一跳的吧！”
　　“嗯嗯，简直是猝不及防呢，那看起来蓬松绵软的毛茸茸的背部简直是看一眼就要陷进去了！”
　　“对啊！蓬松绵软毛茸茸的背部什…诶？”
　　“真是可怕呢，有那么一瞬间四糸奈都要失宠了！真是恐怖的体型与身材呢，但论手感的话四糸奈可是绝对不会输的！”
　　“这样啊…也是呢…”原来是兔子玩偶服外面还有穿衣服的啊…
　　差、差点就以为令音小姐真的能面不改色的做出那种事来了…




第73章 第七十二章 这可是你随口保证的哦～
　　“哦呀？「也是呢」？什么啊～士道君你这个反应，简直就像是认识那种野生的兔子小姐一样～”对五河士道那附和的声音有了反应，四糸奈发出意味深长的声音。
　　“…啊，不…我可完全不认识什么野生的大兔子，只是刚巧印象里有一个熟人会做出那样的事情来…”此乃真言，五河士道确实不可能认识穿着兔子玩偶装在女子更衣间脱衣服露出毛皮来并为四糸乃带着路的大兔子，若是没有琴里的提前告知的话，他绝对想不到也认不出四糸奈所描述的那个场景中的角色究竟是谁。
　　只是刚好知道弗拉克西纳斯的分析官，令音小姐确实能做出这种事情而已。
　　但是要说那个令音小姐居然也会正常的脱衣服什么的…
　　这导致五河士道直到刚才为止，都沉浸在那个令音小姐居然会以正常的顺序去脱掉玩偶服外层的装饰衣物的震惊之中。
　　啊，倒不是对她有什么太过奇怪的印象…
　　虽然这个人会擅自的换上五河士道养母的替换衣物，也会消耗厨房砂糖的分量，而最初特训的时候也以仅仅用单手摸索了一下便将身上的正装之下的内衣脱下这种熟练到正常人都会觉得这是哪家的脱衣爱好者…
　　等下，这不是已经有一堆奇怪的印象了吗？！
　　“嗯哼？是这样吗？那士道君的熟人说不定也是个怪人呢～”对少年的说辞将信将疑的四糸奈顿了顿，补充道，“毕竟她可是以神乎其技的手法从那蓬松的毛茸茸之间抽出了一条很有大人气质的紫色内衣呢，虽然那之后四糸乃也想效仿一下啦，但是把手伸进去之后却发现根本没——唔！呜呜——”
　　“四、四糸奈…！”
　　这个反应毫无疑问的是四糸乃又堵住了说话有些超脱自己年龄限制的四糸奈的嘴巴的展开呢。
　　“…居然还有这种事啊…”但听到四糸奈的描述，五河士道却莫名的安心了下来。
　　虽然普通来说这个时候应该震惊一下没错啦…但一时间确实生不起多少意外感。
　　甚至于产生了「啊，那果然才是熟悉的令音小姐呢…」的奇妙感慨。
　　“四糸乃现在不安吗？”四糸奈被堵住了嘴巴的现在应该是最容易将这个问题问出口的时机了，虽然也不是不相信五河琴里的分析，但比起观测数据来，五河士道觉得还是本人的意见和心情要更实际一些。
　　更何况…
　　只看图标和波动图的话，对方刻意压抑着自己的情感而使得图标好感度稳定延伸的欺骗性先例也是有的，虽然不知道是不是只有镜优的状况是例外…
　　但考虑到琴里的那一次的事件结束后五河士道在某次想起来后，也询问过弗拉克西纳斯的分析官小姐，当时琴里的好感度波动是怎样的…
　　而令音小姐说数值始终没有波动，好感一直是满值…但紧接着冲进来的妹妹便以一记飞踢踹在他的腹部，并以疑似甜品的收买而否定了那次的数值测定，由此看来，弗拉克西纳斯的心情检测设备也是存在着误判的可能性的，不能够完全相信数值。
　　“…啊，就是进来澡堂之后要一个人换衣服…啊，也不是这个…那个，就像遇到人的时候会紧张没错，但是一个人进了陌生的地方…四糸乃会不会感到不安…”不如说太过在意这一点，五河士道一时间反而不能好好的组织起语言来。
　　虽然有着弗拉克西纳斯的引导，也有过对话，一起玩了游戏，但是五河士道和四糸乃实际上也并不是什么非常熟悉的关系，不如说从表面情况来说也只能算得上是见过两面的，大概是朋友（镜优）的朋友这种说不上好不好的关系。
　　仅仅是这样，跟来澡堂，陌生的室内，陌生的体验，那怎么看都很怕生的女孩真的能够接受吗？即便有些唐突，但五河士道还是很在意这一点。
　　如果因为自己的提案而让泡在那一边的四糸乃现在在勉强自己的话就糟糕了。
　　“…刚进来的时候…有一点不安…”四糸奈扑腾着水面的挣扎声停止了，女孩有些犹豫的声音传了过来。
　　“那样的话，那我们现在出去——”
　　「喂，士道，突然之间你在说什么呢？！你以为为什么投票结果会在澡堂啊！这明明是乘机增进四糸乃好感的机会啊！」
　　“但是现在…没关系…”
　　“比起那种事情，四糸乃本人的感受才要更注意一些吧…”以微小到不会传出什么声音的话语反驳着司令官大人那好感度优先的正确结论，五河士道接着有些担心的询问着。
　　“真的没关系吗？”
　　“…嗯…不是可怕的地方…有很多画…热水…也很舒服…”
　　“是这样啊…”
　　“如果…卖火柴的小女孩…”
　　“…卖、卖火柴的小女孩？”刚刚是不是突然从应该没有多少常识的四糸乃嘴里听到了一个非常经典的通话故事的角色…？
　　“哼哼哼～听士道君这个反应是没听过吧～这是镜优小姐特地为四糸乃和四糸奈讲的童话故事哦～镜优小姐特地讲的！”
　　“…不…要说听没听过应该是听过的啊，只不过最早应该是从书上看到的…”而且是悲剧向的童话故事啊…虽然也算是睡前故事但氛围还是比较悲伤的，镜优对四糸乃居然讲的是这种故事吗…
　　“呀～真扫兴呢，居然知道啊。”四糸奈情绪高昂起来的下一刻，听到少年的答复之后便发出了嫌弃的声音。
　　“毕竟这个童话还挺有名的啊…”
　　“那那个孩子冻死在大街上的原版结局也是真的？！”
　　“…只论童话故事结局的话…确实是那样…话说回来，你为什么说原版？”
　　“呀，因为镜优小姐也改变了一个小女孩擦亮火柴点燃炸弹，把城市轰上天，让所有人都见到自己的外婆的结局呢～”
　　“呃…虽然有点不知道该从哪里说起的微妙感，但确实像是镜优的风格呢…”
　　“…士道先生…”
　　“嗯？怎么了，四糸乃？”
　　“…如果卖火柴的小女孩…能像四糸乃现在这样…泡上热水澡的话…能够拥有…幸福的结局吗？”
　　“…像现在这样…”只是泡上热水澡的话…
　　如果那名童话中的孩子能够在家里泡上热水澡的话也就不会有开篇的被赶出门卖火柴的故事了，所以只要卖火柴的小女孩还是「卖火柴」的小女孩，获得幸福的可能性就…
　　但五河士道隐约觉得，四糸乃所想要听到的答案并不是这个。
　　“啊，一定会的，”因而，五河士道肯定的答复着，“我保证，那样的话，她一定会拥有幸福的结局的。”
　　“…嗯…那就…太好了…”女孩轻声回应，由衷的道谢着，“谢谢你…士道先生…”
　　“不要道谢啦…因为…我也只能如此希望着啊…”
　　“…嗯…”不是那样的，四糸乃并没有说出口。
　　但不是那样的…
　　士道先生的话一定能让童话中的那个孩子脱离冰天雪地的世界…因为…四糸乃现在在这里…
　　就算在这里的是别人的话，是那孩子的话…也一定…
　　因为你做到了啊…因为你拯救了镜优小姐…也拯救了其他四糸乃不知道的精灵…
　　所以…即便在你身边的不是童话中的那个可怜的孩子也没有关系吧？
　　那兔子手偶抬起头来，以短小的单手触碰着面前的墙壁，如同将手掌搭上少年的肩膀一样。
　　四糸乃请求的事情…士道先生确实做到了呢～
　　保护，拯救四糸乃也可以吧？
　　毕竟…这是士道先生的「保证」哦～



第74章 第七十三章 空中舰中全是怪人
　　“真是爱给人添麻烦的兄长呢…没有触雷还好说，要是真的令对方的情感动摇起来的话，那之前的努力也就浪费大半了。”倚在司令坐的椅面上，五河琴里翘着腿，叼着棒棒糖，双手环胸的碎念着。
　　“没有出问题，四糸乃的精神状态虽然有些起伏，但处在可控范围内，好感度也有所提高…而四糸奈的紧张感也比之前要低…”
　　“所以我才没有直接去训斥士道啊～能保持这种状态就最好不过…辛苦你了，令音，”靴尖点地，令司令椅向一侧转动一些，五河琴里那原本盯着实况屏幕的视线也随之移动，落在了自己身边端正的站着的巨大兔子，“…你差不多该把衣服换回来了吧？”
　　“现在还不能排除四糸乃出浴时出现摔倒之类的事故，需要指引和协助的可能性，如果出现的是生人的话可能会出现反效果…”站在五河琴里身边的粉色大兔子中传出了司令官小姐那缺乏抑扬顿挫的声音。
　　“…是是，真是有道理的说辞，那么至少把那个厚厚的脑袋摘下来透透气吧？现在可是快到夏天了啊？戴着那东西你不热吗？”
　　“…唔…”身体摇晃了一下，接着那兔子便直挺挺的面朝下倒了下去。
　　“…稍微有些缺氧。”拉开连帽式设计的兔子嘴巴，村雨令音保持着平静的声音扶着地板晃晃荡荡的站起身来，“体感也较为闷热。”
　　“…哪有人要缺氧了还一副没睡醒的样子啊…”扶额，叹息，对自己好友那不太正常的地方，五河琴里却有些习以为常了。
　　虽说令音的情况每次看到都有点令人担心啦…
　　无论是那夸张的失眠症和对自己的身体不知该说是慢半拍还是缺乏在意感的态度都很令人担心，五河琴里也不是没有去想办法解决…
　　但这个人的失眠症连催眠用的显现装置和药物都救不了，而且不知道是天赋还是时有锻炼的缘故，身体素质更是能单手举起沙发的地步，并没有什么猝死的风险…
　　久而久之五河琴里发现自己也确实帮不上什么忙，便将帮助令音安眠的想法搁置了。
　　而且实际想来，在座的所有人（除了自己之外）都是某种意义上的怪人，就连其中最为正常的中津川和椎崎也一个是有着一百个游戏动画周边老婆的恋爱大师（游戏限定），一个是专精诅咒娃娃（稻草人偶）的咒术师…啊，椎崎手上现在还得到了可以用来诅咒我的新稻草人偶呢…
　　真是的，这次之后不管怎么说都得和镜优姐好好谈谈了…制作我的诅咒人偶送给别人算是闹哪样啊，要咒就去选神无月啊…虽然那家伙样子的娃娃多半没人会收就是了…
　　“…哈啊…”若是在平时，仍处于工作时间，而且是和精灵交流，增进好感的这种重要时刻，五河琴里才不会因为这点小事而走神去想别的事情。
　　但眼下的实况播放为了保护士道的隐私而一片漆黑，能传达过来的仅有声音而已，攻略对象的的情绪现在也比较稳定，况且之前还发生了那样的事情…
　　嘛，虽说是我自己让椎崎尽管试试的，但没想到被诅咒的感觉是这种令人难以接受的扭曲痛感，以至于现在还能隐约感觉到小脚趾的幻痛…倒不如说最后一点才是会分心的最主要的原因。
　　碍于司令的威严架子和作战指挥室内还有一只名为神无月恭平的怪东西而没有办法在这里脱下鞋子和按揉脚趾…虽然不知道这种做法到底对诅咒术带来的幻痛有没有效果就是了…
　　“司令…”偏移着视线，借着将司令座转回正面的时间，以另一只鞋子的底面轻触着那幻痛的趾面，以图一点心理安慰，却在下一刻，自己的眼前映入了一张俊朗的帅脸。
　　那是微倾上身做出将要报告什么的动作而不由得凑近的缘故，但出于被突然吓了一跳的自卫心理与刚想到神无月这家伙就凑过来的无法接受的心理，五河琴里在下一瞬间便以手肘重击在那金发男人的腹部。
　　“咳呃——”颤抖着捂着肚子，缓缓的后退了两步，神无月面色红润的倒在了地上，“…非、非常感谢！！”
　　“凑太近了，你这头猪，”眼角抽了抽，五河琴里叹了口气，用鞋尖踢了踢到底男子的小腿，“我不是说过了有事报告的时候离我一米以上了吗？如果你忘记了那这次就用身体好好记清楚。”
　　“…啊～司、司令的命令在下绝对没有忘记，只是这次是比较私人的情况…”以沉醉的表情抬起脸来，那在地上扭动着身体的神无月恭平令因听到声音而转过头来的精英们无言的对视了一眼，便搓了搓胳膊，齐齐的转回了回去。
　　“…哈？比较私人的情况，说来听听？”
　　“诶？可、可是司令——”
　　“说话前先站起来！”将双腿并起，五河琴里挑动眉头偏了偏头，活动舌尖，让口中斜向一边塑料糖棍换了个位置。
　　“是——！”好似先前收到的攻击不存在一样，神无月恭平一个鲤鱼打挺立直了起来，“…关于…”
　　“哈啊？”由于对方站的远了一些而改用踢击踹了脚神无月的左腿，令其发出一声急促的叫声，“既然是私人情况你站那么远干什么，给我过来一点，你这毛蟹脑袋！”
　　“非常感谢！！”不知是感谢五河琴里的态度还是在谢被毫不吝啬的施以奖赏，那过于享受的态度令原本站在五河琴里身边的，穿着粉色兔子玩偶服的分析官小姐都移开了视线，拿起咖啡杯开水到一侧自己用的桌台上开始加糖。
　　“…司令…”因得到了允许而小心的判断着距离，以前倾身体之后刚好会与司令官保持一些距离的身位，凑近了五河琴里的耳畔，神无月恭平稍稍收起一些愉快的表情，压低了声音。
　　“说，另外，如果不是什么重要的事情，你就去做劳改的准备吧。”
　　“…请司令发发慈悲！只有劳改不要！”
　　“哼，所以呢，你要报告的是什么事情？”
　　“嗯…”神无月稍稍抬起头来，视线环顾，确认周遭人都因那习以为常的表现而重新去做自己的事情去了时候，才重新低下头来，严肃的轻声报告着，“是关于那件镜优小姐让在下调查的事情…”
　　“——！？”




第75章 第七十四章 神无月与琴里的日常互动
　　镜优姐让神无月调查的事情，五河琴里当然知晓那指的是什么事。
　　即便是私人向的委托，神无月恭平也不可能随意隐瞒这么一件可能影响到在座所有人认知中的「精灵」这一存在根本性的诞生原因的事情，所以在神无月恭平接下镜优的委托后，便在少女那不知是应许还是刻意影响别人思路的言语之后，将那份委托的内容告知了五河琴里。
　　「调查一名叫做四糸乃的人类女孩…」
　　「蓝发，生活环境远离社交或处于长期住院的状态。单亲或被姐姐抚养，失踪或死亡时，年岁在十一到十四之间，年限为三十年内。也就是空间震最初发生的那段时间往后，直到现在的时间点。」
　　尽管感到难以置信，但五河琴里依旧应许了神无月恭平对这一条件的调查，并且没有将这件事对其他人提起。
　　在没有告知空中舰其他人而无法动用全部弗拉克西纳斯的资源的前提下，在仅使用副司令官的个人权限终端的前提下，神无月以一己之力已经调查出眉目来了？
　　喂喂，开什么玩笑，就算不计入天灾人祸而导致的死亡人数，仅是国内每年的失踪人口就不下十万人啊？就算有那样明确的目标指向，但满打满算时间才过去半个月多月吧？
　　“已经找到了，二十五年前失踪的那位「冰芽川」四糸乃小姐的部分信息，”那单手抚胸，低声垂首的男人却如此的报告着，“失踪地点是在医院，处于突然提及那件事可能会造成相关人员的恐慌与警惕，所以在下没有擅自对当时负责的医护人员进行走访，所以书面文件部分还有待补充，现有的资料稍后就会递交给司令。”
　　“…你怎么做到…啊…算了，辛苦你了。”本想质问一下神无月到底是怎么在这么短时间内做到这种事的时候，五河琴里抬起视线，目视着那表情向着讨赏的狗子一样的神无月恭平，挑动眉头，不再追问，改为顺嘴夸一句。
　　这个人的行动力与实际能力远比表面上的这幅皮囊更为出色，但本性确实那样一副一言难尽的德行…
　　就是不知道是不会挑时间还是急切的想要在自己面前拿出成果…报告的时间点有些…
　　嘛，虽然在例行检查期间神无月的眼睛就已经被椎崎带上来的那个人偶吸引住了，导致她来到作战指挥室的时候目光所及的地方就是那一脸潮红倒在地上，明显是椎崎反击之后的样子的神无月恭平。
　　而那之后又是士道和四糸乃接触到了又是诅咒娃娃事件的紧急会议，确实也没有什么让神无月报告的时间。
　　按理说也该工作结束后再向琴里追加告知这种事情的，但也许是看现在的时间比较方便吧，毕竟屏幕上没有画面，这也让作战指挥室内的精英们除了关注一些数值上的情绪波动和注意对话以外便有些无事可做了。
　　虽然在五河琴里看来这个时间不是什么做报告的好时间，但是…
　　抬起视线，扫向精英席，椎崎正以抚摸猫咪一般疼爱的手法揉着那只正式确认归属的玩偶，中津川的位置则是拿出了手机来，有些可疑的连续敲击着，更后方的人因为视角的原因没办法看个全，但低垂着脑袋的动作基本上是统一的。
　　偏了偏脑袋，眼珠斜向一边，自己的好友，穿着粉色的兔子玩偶服的村雨令音正端着一杯冒着热气的粘稠棕色糖浆（咖啡）慢慢的喝着。
　　…也是呢，能放松的时候要抓紧放松才是，谁知道接下来的攻略中会不会触什么雷致使四糸乃的心情浮动起来，要养精蓄锐为那时候做好准备。
　　“…还有，那个…司令…”
　　“嗯，我在听。”自顾的对自己部下们的摸鱼行为做了解释，五河琴里小幅的摇晃着双腿，移回视线，挑动眉头。
　　“接下来的确实是在下比较私人的事情…就是…可不可以…”
　　“不行。”
　　“…其实在下是想向镜优小姐定制…”
　　“哦，”冷漠的发出声音，咬碎了塑料棒上残留的糖块，五河琴里斜着眼从口中拿出空空荡荡的塑料糖棍，丢在了神无月的脸上，“不行。”
　　“万分感谢！！！”以令人惊叹的速度从怀中摸出一只小巧透明的密封袋，神无月恭平一边大声感谢着一边小心的将塑料糖棍装了进去，“这是万中无一的…司令齿痕的收藏…”
　　“后一句是多余的！！” “嗷唔——”
　　随着女孩一脚踢在了那扭动起来的男人的屁股上，这一日常性的互动才得以结束。
　　我就知道会变成这样…
　　轻轻叹息着，单手拖着腮将手肘支在司令座的扶手上，五河琴里抬起视线，望向那除却情绪图表之外，一片漆黑的显示屏幕。
　　二十五年前…
　　如果四糸乃的情况和我一样的话…那给予她灵结晶的…也是「幻影」吗？
　　如果是的话，在继将四糸乃转化为精灵的二十年之后，又让我变成了精灵的话…
　　那么为什么这么多年来对四糸乃不管不问，却在我刚成为精灵误伤到士道的时候，再次出现，告诉我救士道（封印力量）的方法…
　　…不…虽然这件事也很重要没错，但既然「幻影」已经确认死亡了，那么即便纠结这件事也不会有结果。
　　所以目前真正重要的问题只有一个…
　　这二十五年…甚至更早之前，原本是人类，却被赋予了灵结晶之后成为的精灵到底有多少…
　　又能不能恢复曾经作为人类时的那部分记忆？
　　再或者说，该不该让那些精灵知道自己过去的记忆？
　　若是恢复了记忆之后知晓自己原本的家庭与亲人都早已物是人非的话，精神状态的问题又该如何解决，不，也不能这么说…
　　“……”因为这种事情根本没有商量的余地…
　　只要有一点失控的可能性，拉塔托斯克就不可能会允许那些精灵接触那过去的碎片，而作为弗拉克西纳斯的司令官，五河琴里当然是要执行这一指令的人。
　　「要对琴里完完全全分毫不差的报告上去哦，连同余说的这句对琴里要报告这句话也别有疏漏…」
　　啊啊…那家伙是早就知道自己会在有了调查结果之后会因为这种事而头痛困扰才故意这么说的吧…
　　在明知道四糸乃和琴里是同一种情况的前提下，还特地那么说的。
　　就像早就知晓五河琴里会做出怎样的选择一样。
　　「余多少，也想为同胞做些什么呢～」
　　就像早已做出了与五河琴里完全相反的选择一样。




第76章 第七十五章 社交恐怖分子四糸奈
　　既脚趾幻痛之后，五河琴里感到自己聪明的小脑袋也隐约作痛起来。
　　与其说是摸不清镜优的态度，不如说恰恰相反，在联想到那名少女要求神无月将那些话也一并向她转达之后，五河琴里就清楚的认识到了镜优绝对没有将这件事对当事精灵隐瞒的打算。
　　那名少女在面向某人之时，就绝不会顾及眼前人以外的他者的心情与难处，但那并不是认识不到的天真，而是在完全知晓自己会造成什么样的结果之后，不顾优劣，不论合理性，甚至于不记得失的恶劣本性。
　　就像英国的那场灾难，就像帮助琴里消耗灵力时的交手战斗，以及她直面幻影的针锋相对。
　　而代号为Hermit（隐居者）的四糸乃与镜优的关系在目前看来最少也是友人的程度，这样意味着那名少女在得知这份资料后非但不会帮助五河琴里隐瞒这份「曾为人类的过去」，反倒会积极刻意的诱导着四糸乃去接触这份档案，而一旦四糸乃本人在镜优的言语之下也升起了对曾经的自己的探究心的话，那么事情很可能一发不可收拾。
　　要不要将神无月恭平调查出的这份资料告知镜优，这根本不是需要思考的问题。
　　答案当然是在四糸乃的精神状态足够稳定，对那过去的履历乃至相关的所有人的资料调查完全之前，绝无可能——
　　至于迟迟等不来委托的调查结果的镜优那边的询问一类的事情到时候再说，实在不行就说神无月根本没有半点情报收集能力，再让他连本带利一并将委托金退回就是了，至于镜优她会信多少…
　　哈啊…真是头疼…
　　说到底自己现在会这么烦恼还不是因为神无月这家伙那么早就找到了目标档案的缘故吗？这种事就算交给令音都没办法做的这么快吧？难不成那抖m变态萝莉控的特性还对搜查萝莉档案有加成吗？
　　“…哈啊…”撕开糖纸的包装，将又一根加倍佳放入口中，五河琴里将身体向后瘫去，将身体的重量压向椅背，像是被迫加班的中年大叔一样叹着气。
　　四糸乃没有太多话语，但四糸奈毫无疑问是个相当外向的人格，聊天的话题也偏向欢脱诙谐，不如说到了让人能真切的感觉到这家伙的笑点之低以及会把话说过头的特征。
　　但也拜其所赐，弗拉克西纳斯并不需要做出太多的支援选项，仅仅交于五河士道自由发挥也能够在交流中在四糸乃与四糸奈的心中保持相当不错的好感度…
　　虽然有一大部分原因多半是四糸乃和四糸奈在镜优之外并没有和其他人有多少交流机会，加上镜优也通过电话做了一份助攻的缘故。
　　上次一次攻略时这么顺利的情况还是士道和我…不，我当然也不是什么好搞定的女人…
　　所以应该说这次的行动真是前所未有的顺利呢。
　　四糸乃的好感度也在稳步增加，所以现在需要在意的部分只有…
　　“令音，”微偏着头，五河琴里从眼角的余光瞥见了那仍旧穿着兔子玩偶服的分析官，“Hermit（隐居者）以往的现界时间一般是多久？”
　　虽然要一天把对方拿下可能有些不现实，但争取在这一次累计好感，下次四糸乃现界时一举拿下的话，按目前的好感数值应该是可行的。
　　问题只在于精灵的「现界」时间。
　　虽然不觉得四糸乃是什么特例，但考虑到镜优没被封印时的那暂定为「连锁现界」的奇妙现象，五河琴里还是决定问的更精确些，以免精灵的整体现界时常被个别特例带出微差来。
　　“如果是Hermit（隐居者）平常引起「空间震」后的「消失」时间…大约在三个小时左右…”
　　“但这次是「静肃现象」。”若是只有三个小时，那么这次约会的时间也将要变得相当紧迫，五河琴里挑动眉头，如此说着。
　　至今为止，在「静肃现象」时出现的精灵所能够存在的时间普遍都要比引发空间震之后的存在时间要长。
　　“嗯，但我们对「静肃现象」的了解还不够多，难以划出具体的数值范围…”放下了咖啡杯，村雨令音有些摇晃的抱起放在一旁的显示器，“如果只是猜测的话…那么四糸乃小姐这次的现界时间应该差不多的六到七小时左右…”
　　“六到七小时…差不多在晚上十点啊…令音你有什么根据吗？”
　　“…不，没有…”慢慢的摇了摇头，盯着厚重黑眼圈的分析官发出无精打采的声音，“…只是觉得这个时间的话，四糸乃小姐这个年龄的少女应该已经睡觉了…”
　　“…真亏失眠的你能有这种感觉呢…”嘴角抽了抽，将分析官小姐那所谓的感觉归结于失眠人对于仍处于嗜睡年龄段的女孩的些许羡慕，五河琴里以指尖轻点着下巴，“…不过说的也是，只要她这次的现界时间有六小时应该就足够了，毕竟四糸乃也有想见镜优姐的意愿，而十香的精神状态也没办法忽视，到头来还是会变成在家里聚餐的情况呢…”
　　虽然理论上也有睡一间房间这种直球而同时也伴随着风险的好感增进方案，但这种不健全的事情五河琴里可不会允许它发生。
　　虽然四糸乃看起来也不像是会做出像镜优一样半夜三更把士道拐走的操作的类型，就目前的外表和性格判断来，也是属于十分安全的那一类，但就目前的观察情况来说…那位欢脱而健谈的四糸奈反倒是潜在的风险。
　　“呀哈～真是识相呢士道君！这是四糸奈过去在与宿敌战斗的时候受的伤，而这个眼罩实际上是一种拘束器！当这个眼罩被摘下时，四糸奈就会化为拥有必杀技「兔耳绞杀！」的足以吞噬世界的巨兔，超级四糸奈！”
　　“诶？原来是这种设定的吗？！吞噬世界的终焉之兔什么的…”闲谈之中提及到镜优遮盖单眼的对外模式与四糸奈的海盗眼罩之间的联系，却没想到四糸奈意外的起劲了，因而，五河士道一边努力的压制着似乎将要从内心深处涌现的和四糸奈畅谈绝技的想法，一边顺势的捧着场。
　　“库库库，那是自然了～看在士道君你这么识货的面子上，就再特别告诉你一件事吧～”
　　“…是什么事啊？”
　　“其实…镜优小姐的绷带眼罩之下——也封印着足以颠覆伊甸园的诅咒之力哦～”
　　“…这就有点不太可能了吧…”
　　不，并没有，我实际看过了，并不存在那种东西。




第77章 第七十六章 三人叠叠乐
　　“啊…久违的泡了一次澡堂…和家里浴室的感觉就是不一样…”五河士道如此感叹着，出了澡堂的门之后迎着雨后的冷风，揉了揉仍有些湿润的头发。
　　下午的超市总像是被施加了魔法一样，只要进去之后，再走出时，天空就已经是另一种色调了，但现在看来澡堂似乎也是类似的情况呢。
　　不如说一开始时，天际的景色便是将沉的夕阳，而那之后则是在四糸乃的现界之后而阴云密布，紧接着降下大雨的情况。
　　虽说在镜优从电话中告知四糸乃自己不会过去的说辞之下，四糸乃便在目视着五河士道狼狈的身姿之后，稍作犹豫的停下了雨水，但天际间的阴云总要有些消失的时间，所以在进入澡堂之前五河士道所能看到的仍旧是厚实而略有压抑感的云层。
　　但在现在，少年抬起视线，夕阳的余晖已接近了地平线，在落幕之前，将稀薄分散的云层染上橙红的色彩。
　　“…好漂亮…”在士道之后踏出了澡堂，女孩顺着五河士道的视线抬起视线，轻轻出声。
　　“说起来已经好久没有这么认真的看过天空了啊…能看到这么漂亮的景色，还是多亏了四糸乃呢。”比起洗干湿漉漉的身体，泡澡之后切实体会到的舒畅感要更加令人满足，五河士道由衷的感慨着，缓缓的转过头来。
　　不知是泡久了热水的关系还是单纯是那夕阳的光照的缘故，女孩的脸庞与歪斜着兜帽而露出些许的脖颈都呈现出樱花般粉嫩的色彩与湿润感，配合上那被美好景色所吸引而明亮起来的宝石般的双眼，那美丽的姿态令五河士道的呼吸都慢了一拍。
　　“…可是士道先生会变成那样…明明是我的错…”如果早点注意到士道先生与自己的不同的话，如果四糸乃禁得住诱惑，乖乖的和士道先生一起坐在屋檐下避雨而不是和他跳房子去的话，就算士道先生还是会被淋湿，但也绝不会变成那样狼狈的样子。
　　少年那踏入澡堂大厅之后，裤脚都在向外淌着水流的样子，四糸乃并没有忽略，因而，被五河士道突然的道谢弄得有些不知道该做出如何的反应，便低声的认着错。
　　“…我没事的啦…只不过是一点小雨而已，”目视着四糸乃那从泛着湿润的憧憬光亮向着沮丧发展而去表情，五河士道忍不住柔声安慰着，习惯性的伸出手去，隔着那有些歪斜的兜帽，轻轻的揉了揉四糸乃的头，“而且四糸乃你不也是为了让镜优知道你在那里才降下雨水的吗？这也是你和镜优的约定吧？”
　　“四糸乃好好遵守了和朋友的约定，这已经是很了不起的事情了啊。”这并不是四糸乃的错，降下雨水也绝非是要五河士道变成落汤鸡的意思，那不过是满怀期待的女孩想要见到自己的好友而无声的呼喊着「我现在在这里 你会过来吗？」而已。
　　若是这样躲避着人群，想要见到朋友，没有半点伤害和麻烦别人的意愿的想法的话，又怎么可能是错误的呢？
　　只是五河士道自己没有在镜优告知之后出门带上伞而已，只是五河士道自己没有选择能够更干燥轻松的方式而已。
　　而和四糸乃一起跳房子，一起聊天，一起避雨始终都是五河士道自己的意愿，被四糸乃降下的雨水浸湿的衣服只能说是没有办法的小小牺牲而已。
　　而雨水所带来的潮湿与冰冷也在泡澡之后换上弗拉克西纳斯提供的备用衣物一扫而空。
　　“…真的吗…”
　　“当然是真的啦～”对女孩仍有犹豫的话语抱以肯定，五河士道在琴里头上练就的娴熟摸头技令四糸乃「呜…」的微垂下头，一时间失了言语。
　　但紧接着，五河士道感受到了一股令人相当在意的视线。
　　“士道君～”说是视线或许有些不够准确，因为手偶虽然有着面孔，但理论上应该是没有能够看到东西的实际意义上的眼睛才对。
　　但那抬头挺胸，并将腿（四糸乃的左手）抬高而与五河士道处于相同视线对位的四糸奈那明明应该是椭圆形的红色纽扣之类的东西所代表的单眼却如同镜优一样亮起了红光，明明只是一只手偶的样子，却给人以微妙的压迫力。
　　“…怎、怎么了，四糸奈？”明明感觉没有做什么，却微妙的有些心虚，五河士道压抑着偏移开脑袋的想法，一边尽量移动着视线，反复确认着自己的状态。
　　接着理所当然的注意到自己正隔着兜帽轻按着四糸乃脑袋的手掌。
　　“…啊…”糟糕…因为一直以来都这么安抚以前还是爱哭鬼的琴里的缘故…一不小心摸顺手了…
　　“…诶？”下意识的要收回手去，却在下一瞬间被飞扑而下的四糸奈用那两只小短手按回到女孩的头上，引得女孩发出错愕的呼声。
　　“呀，士道君～你是不是忘记了什么呢～”
　　“有、有吗…？”或许是方才才泡过澡的关心，五河士道现在感到有些口渴。
　　“嗯哼～”意味深长的拖着长音，四糸奈歪了歪圆滚滚的脑袋，“真是绝情呢，士道君，以那么娴熟的手法摸着四糸乃的头，对于方才还相谈甚欢的四糸奈却不闻不问了～”
　　“呃…”一时间五河士道陷入了四糸奈的脑袋到底能不能感觉到按抚的疑惑，但仔细想想，连牵手的时候四糸乃都要和四糸奈一起做，搞得本该是比较正常的情形变成了家长拉着学走路的小孩子一般的既视感。
　　虽然没有对相处造成太大的阻碍，但是总觉得有一点微妙…
　　“…是是，对不起忘了四糸奈的份～”无奈的伸出空余的手掌，放在四糸奈的头上轻轻抚揉着，但由于四糸乃正用两只小手压在放置在四糸乃头上的五河士道的另一只手掌上，这一场面比起摸头来倒更有点像什么把手叠在一起的游戏一样了。
　　“士道君的反应倒是很快～就是这个手法总觉得有点下流呢～”
　　“喂？！”
　　“…泡完澡…士道先生就不会生病了吗…”
　　“不会啦，才不会，我的身体可好的很呢，就算是不泡澡也不会生病的！”此乃谎言，这个人之前冻得浑身发抖的时候已经在考虑晚上翻动家里的药箱找点感冒药提前吃了。
　　“…那就…太好了…”但女孩总算是松了一口气，“生病…是很讨厌的事情…”
　　“四糸乃你…原来知道生病是什么意思吗？”
　　“嗯…胸口痛的无法呼吸…这样？”
　　“只是感冒的话不会那么严重的啦？！”




第78章 第七十七章 机体能力下降导致抵抗力变弱
　　“…诶…是吗？”
　　“是的啊！感冒的话一般只是流鼻涕和咳嗽的程度啦，比较严重的时候会发烧，在那个时候额头会发热，脑袋犯晕和食欲不振之类的…胸口痛的无法呼吸那种听起来就不得了的病一般不会随随便便得上啦！”
　　“嗯？士道君的意思是，人类被淋湿的话就会感冒发烧吗？”
　　“…呃…受凉只是一种原因，更多的情况是机体能力下降导致的抵抗力变弱才容易感冒…总之及时洗到了热水澡的我是不会生病的啦！”女孩在四糸奈身后悄悄探出头来的样子令五河士道停止了关于感冒常识的科普，转而竖起一根手指，做出如此的总结。
　　“哦～也就是说士道君比寻常人类更加强壮的意思？”
　　“总觉得四糸奈你的理解方向有什么问题，但大概也可以算是那个样子？”虽然不是健美意义上的强壮就是了。
　　该说是抵抗力强还是生活作息一向很好的缘故呢？自记事以来，五河士道似乎就很少会感冒，这虽然不是什么可以拿出来炫耀的成就，但多少也证明着自己的身体确实还在健康的水平线上。
　　“士道君尽会说些令人安心的说辞呢，明明看上去还没有四糸奈强壮。”
　　“…说出这种话的四糸奈你究竟是怎么看的啊…”五河士道看了看四糸奈那短小的双手，额间落下了黑线。
　　“哦呀？那士道君要试试看吗？”摇晃着身体，四糸奈发出自信满满的声音，那副不知该说是有把握还是有点膨胀的姿态总有点微妙的既视感。
　　“…试试看是…？”就算四糸乃是精灵，但就表面上来看也只是一名小女孩而已，而四糸奈的身体更是只占据着四糸乃一只手掌的部分的手偶而已，要怎样与货真价实的男子高中生比拼强壮呢？
　　因而，令五河士道询问出声的并不是胜负欲，而是不知道四糸奈要整出什么活的好奇心。
　　“那就让士道君看看吧～四糸奈压倒性的力量——”
　　从常识以及普通人的想法中，这个时候应该比拼的是扳手腕或者对拳之类的力量交锋，但以四糸奈那副姿态与五河士道一起做出这种事来的话，未免也太过违和了。
　　五河士道不禁咽了口口水，目视着那转过身去，贴到四糸乃耳旁窃窃私语的手偶与微微睁大眼睛，轻轻点头的女孩。
　　在两者达成共识之后，四糸奈高高跳起（四糸乃向上伸直了手臂），并举起两只小短手，像是酝酿着什么不得了的力量一般，并在似乎是蓄力的动作结束后，猛的向下扑去。
　　而四糸乃却没有对此做出什么反应，相当配合的被四糸奈的动作带动着歪斜下身体，接着转动了起来…
　　“喂喂？！”在一百八十度的旋转之后，女孩的姿态转为了由四糸奈以两只耳朵支撑着地面，让举起单手的四糸乃变为了倒立的姿态。
　　简直是违背了地心引力的束缚的颠倒，那柔软的兔耳得以支持上下颠倒的女孩没有摔倒的原因绝不是什么强壮与否，而是女孩正倒立漂浮着的原因，若这是什么倒立比赛的话，四糸奈绝对该在第一时间被淘汰出局——
　　但让五河士道慌乱起来的事情也绝非是四糸奈公然使用灵力作弊的行为，而是那女孩漂浮之后带来的问题。
　　盖过脑袋的兔耳兜帽的兔耳部分缓缓下落着，与之相应的，那绿色的斗篷大衣之内的白色连衣裙自然也不例外，那被雨靴包裹的双脚之上，小腿部分那白皙水嫩的皮肤也映入少年的视线，在那不知该说是快还是慢的镜头延迟般的光景下，女孩腿部肌肤与毫无阻碍的空气接触的部分也逐渐扩大。
　　“呀哈哈哈哈～士道君做得到吗～”四糸奈放肆的尖锐笑声传到五河士道的耳中，但少年已无暇顾及兔子手偶那嚣张的腔调。
　　只因女孩那可爱的膝盖与略有肉感的些许膝上部分在五河士道的视线中逐渐清晰，同样持续增加的也有莫名背德的禁忌感。
　　“四糸奈你在做什么啊啊啊！！！”
　　“这不是一眼就能看出的事情吗！兔耳倒立呀～这种事对四糸奈来说可是非常轻松的哦～怎么样，羡慕了吗？是羡慕了是吧！身为灵长类的士道君？”
　　“为什么要强调灵长类啊！”半蹲下身，以免目视到那不可视的光景，五河士道双手搭在四糸乃的腰际，翻转着回拉，令倒立悬浮的女孩转了一圈翻正了回来，“我知道了知道了啊！我承认四糸奈是世界上最强壮的兔子就是了！”
　　倒不如说寻常的兔子才不会做出借助灵力用耳朵倒立这种奇怪的操作。
　　而且虽然不清楚四糸乃本人的认知如何，但从与四糸奈接近到现在的几分了解来看，包括刚才连衣裙的下滑也绝对是四糸奈这只社交牛批兔故意做出的好事！
　　“…真是的…”叹息着承认着自己的落败，五河士道心情微妙的扶着额，偏移视线，却见那名为四糸奈的手偶前倾着身体缓缓的凑近了过来，
　　刚赢得比赛就一副想跳脸的样子，即便手偶的身体并不能做出什么表情来，但微妙的就是能够感觉到这种气氛。
　　“对了…四糸乃你在这稍等一下…”因而，五河士道迅速的将手掌抵上了四糸奈那凑过来的脑袋，脚步后退着。
　　“…士道先生…？！”一时间因少年的反应而产生了些许困惑，四糸乃轻声发问着。
　　“等一下就知道了——”却见那少年回过身，重新走进了刚刚才在里面洗完热水澡出来的澡堂。
　　“…欸…”是有什么东西落到里面了吗？
　　在应答之后，四糸乃如此想着。
　　“给。”但并未让女孩久等，不到两分钟的时间里，少年再次从澡堂中走出，并将手里的一瓶东西递给了女孩。
　　“…这个是…？”
　　“泡完澡要及时补充水分才行，在舒舒服服的出浴之后喝一杯牛奶可是传统哦～太久没来公共澡堂，一不小心都把这个忘记了。”
　　“…传统…”四糸乃捧着玻璃杯装的牛奶，有些犹豫的看了看瓶中的白皙乳液，然后学着少年的样子，将提前打开的瓶口对上嘴巴。
　　在水果牛奶的甜味涌入口腔之后，四糸乃瞪大了眼睛。




第79章 第七十八章 不行啊！怎么想都不行吧！
　　和四糸乃的相处远远要比和十香与镜优的初次约会要简单的多，五河士道再度认识到了这一点。
　　四糸乃本身不是什么意愿太过强烈的精灵，也不会做出什么强人所难的事情，不会猝不及防之下逗弄一下别人的心跳，也不会坚持的要五河士道一起吃撑到腹胀的地步。
　　而四糸奈又是太过健谈到有些刺人的程度，笑点极低的同时也异常的好相处，也是一副很享受和少年聊天的样子。
　　原本有些担心如果只是和四糸奈一直交谈的话，四糸乃本人会不会产生什么不满或者失落的心理，但实际相处下来确很容易的能够发现，四糸奈所会问出的问题，说出的言语与奇妙的笑点，由于本身就是四糸乃产生的另一人格，所以认知，或者说是知晓的事情都是相同的，即便性格与思维模式都不同，但说出的事情多多少少也会与四糸乃本人所能接触到的事情沾一点边。
　　这使得四糸乃并不会在四糸奈和五河士道对话的时候毫无兴趣的开小差或是感到自己被冷落，而是抱有着与四糸奈相同的好奇心静静的倾听着，而听着两者的对话这件事本身对于四糸乃而言就是件非常有意思的事情。
　　而四糸奈也兼顾着保护女孩与调节气氛的角色，所以四糸乃的好感度与心情值也没有多少会突然下降的风险。
　　比起紧张刺激的随时担心着对方的好感度问题的约会（战争），这种和大大咧咧的搞怪角色相处，顺便带着有些怕生的邻家小妹逛街及认识新事物的感觉，让先前还多多少少有些担心的五河士道逐渐安下了心来，并有些乐在其中。
　　尤其是发现四糸乃其实也是新奇的食物与饮料十分中意的类型…
　　啊，不如说大多数四糸乃这么大的孩子都不会讨厌零食甜品与澡后清爽的水果牛奶。
　　由于先前的大雨的缘故，以新奇可爱为卖点的车站前的，很受小孩子欢迎的零食店已经离五河士道有相当一段距离了，再带着四糸乃去那边的话，之后回家的时间也要难免推迟，所以只能够作罢。
　　但只是到附近的便利店中给四糸乃买点不撑肚子的小零食并没有什么难度，虽说女孩的灵装看起来有些显眼，但由于外部构造的原因，对外说是定制的雨衣也没什么违和感。
　　和四糸奈谈天说地，四糸乃倾听并小口咀嚼着小蛋糕，保持着如此的情况，带着女孩逛完街之后，天色也彻底暗淡了下来。
　　若天色还亮的话五河士道还能够带着女孩顺利去一下小时候常玩的公园里去玩一玩滑梯坐坐秋千，但四糸乃本就是下午接近傍晚的时间才现界的，即便夏天的夜晚总会晚上一拍，但在悠哉的泡过澡再买一点零食之后，也很难将再现在的天色称为白天了。
　　考虑到还需要顾忌十香的情绪状态，而四糸乃也有想要见镜优的意愿，以及五河士道作为家中顶梁柱的，那使命感一般的「必须要回去做晚饭才行」的持家本能，带着四糸乃回到五河宅已经算是必然的事情了。
　　虽然好感度没有达到可以封印的程度，但多少也算是被四糸乃当做了可以信任的人了，虽然先前从耳机中传来过琴里那「反正四糸乃也不会太反感的样子，不然你直接试试？」以及「啊，记得对四糸奈也试着封印一下哦，不然说不定分配不均呢～」的说辞…
　　但五河士道对此激烈的提出了反对意见，而让弗拉克西纳斯的司令官那拱火的说辞不了了之。
　　虽然在没有达到封印的好感度的前提下去kiss也是能够封印一些灵力没错，毕竟镜优那次也能够对这个方案的可行性证明。
　　虽然五河士道确实想要去拯救精灵，而精灵的灵力反应越弱，被AST发现的可能性就越低，相对来说也越安全。
　　所以五河琴里的提议其实是有一定可行性的，不如说比起一次性攻略来，分阶段性的逐步封印才是更为稳定的方法。
　　但——是——
　　琴里那明显的开玩笑的拱火腔调，若是真的照做了才不知道会有什么事情发生…这部分只是其中微不足道的一点点原因。
　　最大的问题是，在弗拉克西纳斯的司令官小姐提出了这条方案之后，五河士道不可避免的想到了上一次，也就是最初与四糸乃谈话的时候所发生的那一个意外事件。
　　那是在商场的时候，四糸奈嚷着要玩小孩子玩的那种攀爬架，并在四糸乃爬上去之后过于活跃的做出动作而失去平衡从上面摔了下来。
　　那是个意外，虽然是意外没错，但是确实碰到了…
　　在被掉下来的女孩砸倒的时候，与当时已经对五河士道升起了一些信任感的四糸乃的嘴唇碰到了。
　　那个时候的五河士道相当紧张的询问着四糸乃，有没有感觉到自己的状态有什么不对，确认着对方有没有被封印灵力的情况。
　　接着…
　　“…力量…少了一点…”女孩犹豫的抬起手指，用两只比划着那微不足道的反应，并如此回应着。
　　“…这个…就是封印吗…？”那以手指按抚着唇沿，以天真又有些怯弱的声音，低声询问，“士道先生…也会和镜优小姐这样吗…”
　　“…一次…一点…”在少年尴尬的肯定回应之后，女孩本能的拉下帽檐，清澈的瞳孔切实的动摇着，令人心生怜爱的稚嫩脸颊上也染上了红晕，“…要…好多次…”
　　“呀～士道君，原来是玩这么刺激的吗～”那女孩本能的害羞动摇的时间后，四糸奈那恶趣味的起哄声也一并传入少年的耳内。
　　这件事因为当时镜优布置的灵力屏障笼罩整个商场大楼的缘故而让弗拉克西纳斯无法探测，而五河士道也没有把这样的意外事故上报空中舰。
　　但是不行啊，怎么想都不行啊！
　　要是听信了琴里的方案而做出那种事的话可是犯罪啊！坐实了要好多次什么的话，那毫无疑问的，就绝对是纯粹的变态吧！
　　那种事情怎么想都绝对不行啊！！！

