━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：名为凰的少女转生海贼王
作者：孤傲的王者
序号：480110
字数：348453
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:58:53
作者标签：嫁人丨变身丨海贼




第1章 番外：艾斯的转变
　　风车镇，又是一个阳光明媚的一天，但是位于科波尔山最凶恶的山贼达旦一家此刻却被一个小孩整的欲仙欲死。
　　达旦两位小弟中最矮小的道格拉与最强壮的马格拉两人此刻围着躺在地上因为被重击而肚子剧痛无法动弹的达旦有些焦急的吼着。
　　“哇，老大，你怎么了，没事吧。”
　　“艾斯！你这小子怎么突然袭击老大啊。”
　　山贼们此刻围着达旦极其的担心，但是一旁的罪魁祸首艾斯却一脸无所谓的连看都不看地上躺着的达旦，性格恶劣的他直接吐露恶言。
　　“谁叫你们做的那么难吃的，我要吃老女人做的饭，我不吃你非要强迫我吃，那我就只好出手了。”
　　这时候达旦总算是缓过神来，听到艾斯的话差点气的又过去了，她痛苦中还带着自己那恶狠狠的口气说道。
　　“混蛋，你这家伙让你吃饭还是我错了？好你不吃，大家都别管他了，给我饿死他。”
　　达旦又在放狠话了，一旁的道格拉和马格拉对视一眼，马上开始安慰起了艾斯。
　　“艾斯，你要吃饭啊，只有吃饭你有力气吧，你每天说着要按照凰老大的方法锻炼，难道不饿吗。”
　　“艾斯，凰老大暂时回不来了的，哪里来的她做的饭菜给你吃，而且你只有吃饱了才能等到她回来给你做饭吧。”
　　艾斯听到凰无法回来不仅没有就此而想要去吃饭，反而是更加生气了，孩子心性这个时候完全爆发了。
　　“我不信，她肯定还在，只是不愿意来看我了。”艾斯的情绪愈发激动，最后直接夺门而出。
　　惹得山贼们注目过去，但倒在地上的达旦马上阻止了想去找艾斯的人：“都不准去找这个小子，让他死在森林里吧。”
　　艾斯总是这样，他对认定的人或许态度还能好点，但是对非认可的人态度极差。
　　或者说这小子的性格里沾满了匪气，既有着盗匪里那种弱肉强食的野蛮风气，也有着山贼里所谓的江湖义气那种认定就不放松的侠义。
　　这也是卡普把他丢到了山贼窝里面惹出来的事情，终究是环境塑造了个人。
　　这个在山贼窝里成长的小子必然养不成什么好风度，也正是如此凰在家的一个月才想着好好的整治一下艾斯。
　　可惜留给凰的时间太少了，仅仅是制造两人之间能互相信任的牵绊都必须要用这么多的时间，一个月根本不足以让凰给艾斯改变什么心理，也不足以给凰一个可以去改变他周遭环境的时间。
　　这一个月除了让艾斯留下了对凰的美好印象，就只剩下凰对艾斯原本靠着野外搏杀而来的锻炼制度化，防止他每天因为搏杀而留下暗伤不好治疗。
　　但这一切并没有改变艾斯本身所处的环境和他根深蒂固的对山贼与海贼这些家伙身上所学到法则。
　　同时这个情况也在凰的离开后愈发严重，孤狼的心态愈发的猖狂，这不就连达旦他都因为突然的暴怒被牵连，被打在地上起不来。
　　而此刻跑出去的艾斯，真的是去找凰吗？
　　不，这家伙如何能不知道凰已经离开了，只是他自己不愿意接受罢了，因为凰作为第一个他所认可的人，他自然而然的产生了对凰的依赖感，尤其是凰所携带的那种母性，更是让艾斯这位从小缺爱的孩子依赖于凰。
　　凰的离开对于他来说是一次不小的打击，可能仅次于父母的离世，毕竟就连父母的离世他都一个没看过。
　　这位从小到大都缺少亲人，指引与爱的孩子在这一次凰的离开后，有一种可怕的感觉，他觉得自己可能一辈子都见不到凰了，就和自己的父母一样，最后成为卡普带给自己的消息。
　　这是一种完全的想象推理，但是却正是这个四岁小孩所遭遇的。
　　每次都是如此，明明都再也没见过，只是靠着卡普的形容来回忆，自己不想再遇到了，那种失去的失望感觉。
　　艾斯再也受不了了。他冲向森林，不顾一切的向着深处而去。
　　明明是个很好天阳光明媚，但在艾斯冲向森林的越深处就越是黑暗，就如同心中的黑暗开始被激发出来一般。
　　而就在这个时刻艾斯的老朋友，森林中的老虎扑了出来，艾斯根本躲避不及，这个四岁的孩子那里遭得住这种猛兽。
　　这只虽然只是一般的老虎不能喝山里真正的猛兽相比，但也不是小孩子能对付的平时也就是感耍花招坑一坑他，或者用猎物勾引他掉个陷阱，从来没有与这家伙正面交手过。
　　此刻却被这记仇的畜生抓住了机会扑在身下，要知道被这种猫科动物扑倒的话，基本上只有一种可能了。
　　想到这里的艾斯下意识的一个踢腿，就踢在这扑来的老虎的肚子上，这畜生一吃痛便闪开了，这最好的第一扑并没有压倒艾斯。
　　但那尖锐的爪子还是刮过了艾斯的脊背让其背后出现了四道抓痕。
　　艾斯不禁叫痛但他并没有去抚摸伤口，而是面对面的看着这猛虎，一脸的怒气。
　　对于这伤害自己的畜生，艾斯怒视其的同时并不打算与其缠斗，但是在这个时刻面对这猛虎的时刻。
　　他的老毛病犯了，他在一场战斗开始后就绝对不会逃跑，而是正面应敌到底，不管对手多强哪怕是死，他也绝不逃跑。
　　这种性格的促成可以说是遗传可以说是极端环境出现的极端性格。
　　所以在面对他自己都知道战胜不了的老虎时，以往他还会耍花招，但这次他竟然在与虎对峙。
　　这老虎虽然只是普通但也身长两米四肢矫健，可不是四岁的艾斯能打倒的哪怕他的天赋再高也是如此。
　　故而老虎只是简短的对峙就扑了上来，作为野生动物的野性，他完全可以分辨谁能打过谁打不过。
　　又是扑击，艾斯把背在背后的铁棍取下，向着上方戳去。
　　可惜这样简单的攻击对于老虎来说要经历许多，羊，鹿，牛这些猎物总是向上顶去，而老虎能对付这些猎物的靠的就是灵活的空中机动性。
　　果不其然这老虎竟然躲过了铁棍，这一次他的身体直接压倒了艾斯的身上。
　　这可以大型猫科动物就和刚刚说的一样被老虎扑倒的猎物基本上是死路一条。
　　而老虎也如同以往一般的扑倒猎物后直取对方的脖颈。
　　不过很可惜的是这老虎一口咬下，竟然没有咬到熟悉的脖颈，而是咬在了艾斯的肩膀上，也是多亏了凰对于应变能力的训练，艾斯在被扑倒的下一瞬间下意识的就侧开了头躲开了致命的咬喉。
　　但是艾斯在这剧痛之中猛然双手环抱住了老虎的脖颈。
　　他竟然为了限制猛虎打算……打算扼死猛虎不成。
　　那老虎原本也是想松口重新咬的，但被这双手一扼住一时间虎懵了。
　　随后艾斯双手传来的力量让这猛虎也开始用力咬合自己正咬着的位置。
　　他们两个竟然开始了角力，一个咬住对方的肩膀，一个扼住对方的咽喉，双方就是再比谁能先弄死谁了。
　　如果是大人与猛虎如此的战斗还能夸赞那大人之骁勇，但此刻猛虎咬住的可是一个四岁的稚童，如果有人看到只能惊骇与这个孩子的怪物了。
　　更何况艾斯竟然让那猛虎有些害怕了，因为猛虎可以感觉到脖颈传来的完全可以将自己掐死。
　　死亡的恐惧下猛虎开始更加用力了，已经刺入骨中的虎牙让艾斯大吼出生。
　　那股可怕的疼痛差点让艾斯失去了知觉。
　　可是艾斯撑住了同时如同嗜血一般，明明见到血后艾斯更加疯狂了，仿佛被咬住的手不是自己的，他竟然又加了一把力气。
　　只是三分钟，当艾斯的肩膀已经要被咬穿的时候，一声清脆的“咔嚓”声音响起。
　　老虎巨大的身体轰然倒地。
　　艾斯扼死了猛虎！
　　这如同神话般的场景如果有人能画下该多好，可惜四岁扼死猛虎的勇士艾斯因为肩膀流血的过多与力气使用过度已经站不起来了。
　　他能看到树叶缝隙穿过来的阳光，能感觉到身边刚死猛虎的温度，但他觉得自己快死了。
　　自己体内有什么东西正在一点点的流出，仿佛自己的生命在流出一样。
　　他的眼睛都开始模糊了，这时候艾斯在想什么呢。
　　“或许，这样就好了，死在这里，就没有人苦恼了，没有人会担心了，没有人在需要为我而害怕了，毕竟我是海贼王的儿子，死在这里才是最好的吧。”
　　“不要死了，艾斯，不然我会恨你一辈子的！”
　　熟悉的女人声音响起了，艾斯原本模糊的视线突然明亮，就仿佛回到了那个晚上，按个女人离开前对自己最后的要求，自己要让她恨自己吗。
　　或许是不错的还有人会记住自己，但自己真的会让这个人失望的吧。
　　她看到自己的尸体会怎么样，悲伤，生气，愤怒，责怪……
　　自己真的要让那个人这样记在心里吗，她是那么的看好自己。
　　“我不能死！有没有人，快来人啊，救救我啊！”艾斯用最后的力气喊出了这句话，幸运的是出来找他的山贼们听到了这句话。
　　找到艾斯时他们不禁庆幸如果艾斯不早点呼救或许真的会死的吧。



第1章 转生到海贼王
　　“呼，要下雪了嘛，今年比往常还要冷啊。”空旷的街头上，一个长相清秀的青年伸出空着的手哈了口气，他看着街上门边张贴的红福对联，心中的归去之意更甚。“看来要快点回孤儿院了，别让孩子们的礼物打湿了。”
　　青年看着另一只手上握着的几个大袋子，眼中满是温情：“买了些礼物，孩子们会很开心吧。”
　　寒风中，穿着米黄色风衣的年轻人，开始小跑起来，孤儿院就在前面不远处了，只差一条马路就可以把礼物交给孩子们了。
　　年轻人一想到这，笑容更甚，脚步也轻快了不少，自己本身就是出自孤儿院，作为孤儿还是得受各种好心人的帮助，到了今日已经读完了大学，开始了工作，一年多的辛苦，今天又到了新年时分，想想正在等着自己的孩子们和老院长，年轻人健步如飞的跨过了马路。
　　阳光孤儿院，养育了年轻人的地方，当年院长就在门口把自己捡了回去，据说自己当时很安静，也很瘦小，但看着很健康，也不知被谁遗弃了，之后便在这孤儿院长大。
　　年轻人伸出空着的手敲了敲门，快一年没回来了，还记得很多当年的事情，自己能活下来就是人之幸事了，院长教导过孩子们，不要因为自己是孤儿就自卑自怨，也不要去怨恨他人，过好自己的生活，活出自己，最后再报答养育了自己的社会即可。
　　老院长就是一个这样慈祥和蔼的老人，也不知他老人家最近怎么样呢。
　　“突突突……”敲门声回荡在四周，很快就听到一阵小碎步，和一个熟悉的和蔼声音响起：“谁啊”
　　小碎步声来到门前停下，门咯吱一声打开了来，一位面目慈祥，发须皆白的老者看到门外那年轻人先是一惊，随后一轮大大的微笑弯起：“小霖你回来了啊，快一年了，可想死爷爷了，快进来，外面冷吧，我正在准备年夜饭呢，你回来的正好啊。”
　　老院长喜出望外的拉住年轻人让他赶紧进来，小霖也是笑着陪着老人进去了。
　　屋内，一群孩子们围坐在厨房外的大客厅里看着电视，小霖看着厨房升起的渺渺炊烟，还有老院长赶过去开始匆忙起来的背影，心里满是温暖，他将礼物放在一旁，自己也起身来到了厨房想要帮助老人做些什么。
　　但在老人推三阻四之后，最后小霖还是只得离开了厨房，去给那些孩子们发自己买的一些礼物。
　　在听到有礼物后孩子还是很兴奋的，一个个的电视也不看了，围着小霖叫了起来，孤儿院也不大，一栋屋子，只有七八个孩子，都是一些还没上高中的小孩子们，自己也就买了些衣物文具和书籍，毕竟作为孤儿出生小霖知道孩子们需要什么，而其他某些可以给孩子们带来更多快乐的玩意，他没有钱为孩子买。
　　作为一个每个月都要拿出十分之一的收入来捐款，逢节便要献血，希望回报社会的孩子，他一年到头存下来的钱还是不能为这些孩子们做些其他的什么了。
　　而此时院长端着菜上桌看到小霖送的东西，马上上来让孩子们向小霖道谢，孩子们也是赶忙多谢小霖哥哥，他们也不是第一次见小霖了，一时兴奋下也忘了要和给礼物的人道谢的意思。
　　小霖自然不在意这些有的没的，看到院长把菜做好了，感觉让孩子们上桌，自己则和院长最后才上桌。
　　孩子们很懂礼貌就算老院长和小霖两人已经上座了，但还是一直等院长动了筷子才开始吃饭，这些小事也看得出老院长对于孩子们的教育也不错。
　　年夜饭吃的很快，孩子们也都很活泼，对小霖东问西问的，小霖自然也是有问必答。
　　年夜饭热热闹闹的，老院长的笑都快拉到眼角了，不过欢乐的时光很快就结束了，这屋都是老人小孩，最容易困。
　　吃完饭后，小霖被早早的安排了房间后，老院长就带着孩子们去睡觉了，老院长和孩子们睡了，小霖也是轻轻的把一万块钱放在了孤儿院的客厅里孩子们经常玩的玩具抽屉里，然后就坐在客厅里看了会电视。
　　可不知为何看着电视的小霖打了个哈欠，却是没来得及回房间，看着看着便睡着了。
　　只是这一睡，他就没醒来了。小霖从没想过他是为什么被抛弃，他也没有去医院进行全方位的体检，平常平淡的生活也没有让他提前发现。
　　到了今天小霖身体里隐藏的病还是爆发了，小霖永遠闭上了自己的双眼。
　　小霖还以为自己在睡着呢，在他睁开他的眼睛，醒来时，只听到哇的一声，小霖不知为何自己不住的大口喘起气来，还发出如婴儿啼哭的声音。
　　他的眼中仿佛有些浑浊，他在适应了喘气后，就听到了四周无数的嘈杂声自己听不懂的各种人声响起。
　　随后他就又陷入了黑暗之中。
　　六年后。
　　一个身穿白色连体衣裙的小女孩，此时竟然跑着追打一个高大的青年，那青年脸色似乎满是无奈。
　　“哥哥，你又骗我，你说好了带我出去玩的，你怎么敢骗我！”小女孩嘴里说出了奶气十足的话语，她脸色的稚气下还有着浓浓的生气，瞪得大大的眼睛似乎是让所有人知道她的愤怒，小手不断的挥着带着背后的黑色长发不断的表现自己的生气。
　　这让那男人露极其无奈的表情：“凰，我亲爱的妹妹，哥哥也不能一直陪你啊，今天哥哥是认识的另一个女孩哦，说不定她会成为你的嫂子的，你难道不希望哥哥幸福吗。”
　　男人的话很好的吸引了女孩的注意，她一下子平息下来自己怒气，眼神变得不同了：“哥哥，你要谈恋爱了，你终于碰到喜欢的人了嘛，是谁，我见过嘛，是不是镇上的女孩，是阿奇姐姐吗，我早就说了她是个好女孩，虽然小哥哥几岁，但离我们近，对我们也好，长得也好看……”
　　看着喋喋不休的妹妹，男人很是无奈，这孩子才六岁啊，怎么已经一副什么都懂了的样子，父亲这是有生出了一个什么怪胎啊。
　　“凰，听一听吧，不要每天纠结在这里，你才六岁，去晚些适合你这个年龄的过家家，找些小女孩做伙伴不好吗。”龙眼里充满着无奈，他是不想陪妹妹玩嘛，当然不是，这位作为他们家的小公主，谁不疼，谁不爱，但也不想想，三岁的小女孩，竟然找哥哥练剑玩枪，这可真是个怪胎，自己可不想被父亲揍，自然是找各种理由放妹妹的鸽子。
　　而此时凰怎么可能绕过自己的哥哥龙，从六年前她穿越而来后，她过了好久才明白自己穿越了，她也不明白为啥自己穿越了，可也没啥，那边他也没有家人，孤儿院有政府扶持不需要他管，穿越到了这里还有了父母，甚至有了一个哥哥，有了亲人以后，她觉得穿越了似乎也不错，而她也得到了一个属于自己这一世的名字——蒙奇·d·凰。
　　至于性别问题，有了家人，在意那么多干嘛，女的就女的呗，自己前世就很羡慕那种被各种宠溺的小女孩了，做做女人也挺稀奇的，主要是缺爱的凰心里，家人要胜过所谓的性别。
　　凰作为婴儿的时间是短暂的，这段时间里她自己基本上是睡过去的，一直到了一岁以后凰终于可以抵抗住无尽的困意开始了蹒跚学步以及学习语言，不得不说一个孩子学习母语真的很快，虽然凰的灵魂是来自异世界的还自带了两种语言，但还是很快的学会了这异世界的语言。
　　其实凰在学习异世界语言时感觉这个世界的语言有点像前世地球的日语，所以看过一些动漫的凰还有些熟悉的感觉。
　　学的很快的她，在自己爸爸那个黑发强壮男人在自己面前耍宝时，嚼着嘴里的奶嘴奶声奶气的说出爸爸这个词语，随后就看见这个看着挺严肃的男人像傻了一样的把一旁的墙打了个洞，残余的力量让整个房子震了一震。
　　那时凰惊呆了，原本嘴里叼着的奶嘴一下掉到了地上，她看着眼前的父亲，这世界很不正常啊。
　　随后的凰被母亲抱走，看到卡普被教训的样子，凰还是忍不住笑出声来，自己的父亲和个小孩一样，完全不稳重，还会被自己妻子像训子一般的训诫。
　　凰的可人的笑容与奶气的笑声，让卡普和一旁看父亲笑话的龙一下子快融化了，而凰却是笑的笑的，一下累了慢慢闭上眼睛睡着了，一直到第二天才醒。
　　凰在这之后学说话，走路，才一岁半就已经能小跑了，还能说出比较连贯的话语了，毕竟学过了的东西，还是比较简单可以学会的。
　　而在知道自己的老爹叫做蒙奇·d·卡普，自己老哥叫做蒙奇·d·龙，自己则是叫做蒙奇·d·凰时，凰傻了。
　　这名字，d之一族？这是海贼王世界？
　　凰是真的没有想到，自己的老爹虽然和老哥两个人每次起冲突时和怪物一样的恨不得把家里夷平，但凰是真的没想到，这会是海贼王世界。
　　凰前世最喜欢的长篇动漫就是海贼王了，虽然自己只看了动画，还只看了三百级，但也是自己最喜欢看的最多的动画了，毕竟自己前世很忙的。
　　眼前这两个人凰不可能忘记，这两位可是海贼王最重要的角色啊，主角路飞的两位最直系的亲属，海军与革命军两大势力中的重要级人物，海军英雄卡普，革命军领袖龙。
　　怪不得两个家伙打架打的特效齐飞的，这里原来是海贼王世界，这真是太棒了，凰前世最喜欢的动漫为什么是海贼王，还不是因为里面主角的梦想和对自由的向往太吸引她了，追求广阔的大海才是男人的梦啊！
　　凰想着这些有的没得，那边卡普和龙却是又打起来。
　　“蠢货儿子，你看看凰多可爱啊，你怎么就不开窍呢。”
　　“笨蛋老爹，凰可爱和我什么关系啊，你老人家就是找借口想对付我。”看着掐起来的两人，原本呆滞的凰露出了一个极其可爱的笑容。
　　从今日起有一个要被世界铭记的人诞生了！




第2章 与龙的日常
　　婴儿时的记忆是模糊的，因为新生儿容易进入大脑疲惫状态的原因，一般来说二周岁之前的小孩睡眠时间都会维持在十二个小时以上，等到了二周岁学会了走路就会好许多。
　　而凰一岁会走路，二岁会认字，三岁就开始到镇上嬉戏，如同猴子一般的灵巧活泼，一时间还是很让众人惊讶的。
　　毕竟哪怕是在海贼王世界里，虽然大家体质都不错，但是这孩子这么早会识字，还如此早慧。
　　说不定是个小天才，加之卡普成天的炫耀，凰的名声一时间不只是传遍了风车镇。
　　更是在海军总部都有了反响，毕竟是卡普的女儿，这位已经在几年前于神之谷出名了的海军英雄的一举一动都被各种粉丝与学生关注，更何况是又诞下一个女儿这种大事呢。
　　不过这一些事件暂时还未影响到现在的凰身上。
　　此时的凰只是一身脏污的从小镇内跑回来，向着家里跑去，手中还抱着一大瓶不明液体。
　　这个样子还没进家门就被门口的穿着一身海军军装的龙挡住了。
　　龙看着凰一脸的嫌弃，但是眼中的柔情却不减，声音带着些温柔的轻轻说道：“凰，你怎么一身的脏的，而且你怀里抱着的是什么，难道是酒？你可只是一个三岁的小孩，怎么拿着这种东西。”
　　凰却是没有理会龙的话兴奋的回应道：“哥哥，你怎么回来了，你一般不是和爸爸一起回来吗，难道爸爸也回来了？应该还没到休假时间吧。”
　　看着兴奋的妹妹，龙一时间也没了非要质问的意思笑着说道：“我……请了一段长假，目前不去服役了，回来好好陪陪家人，也是看着你这野猴子，一点女孩子样子也没用，手上拿着的那东西到底是什么。”
　　龙简单解释了自己为什么回来了，同时还是好奇凰手中的那瓶子是什么，毕竟要真是酒的话，自己就必须管教这个女孩了。
　　凰似乎听出了兄长的意思，赶紧把瓶子拿出来说道：“不是酒，是一个姐姐送我的果汁，我刚刚在村子里玩，回家时酒店的老板娘姐姐说让我带回家和母亲分享，所以我才回来了。”
　　“酒馆的老板娘吗，她之前也生了个女儿，看来她还真是喜欢你们这些小孩子，果汁你去和妈妈分享吧，我今天从总部那边赶回来，还是有点累了，我吃完饭可能要先去睡一睡。”
　　龙说着对妹妹笑了笑然后与对方一起推门进入了家中，而屋内做好饭的母亲，看到儿子的回来高兴的上来拥抱许久未见的孩子，随后也是发现了泥猴一般的凰，一番斥责，让对方先洗澡在吃饭。
　　而在妹妹洗澡的这段时间里，母亲表示了对龙回家休息的高兴，同时也问了些卡普的近况，最后还是摆脱龙回来了好好管管妹妹凰。
　　因为母亲是一个极其温柔的女性，有着大海那般的包容，她根本无法去管教凰，看着凰日益如同男孩子一般发野甚至更甚几分，她却迟迟无法下定决心来改变凰。
　　不过现在龙回来了，终于有个人能管一下凰了，毕竟龙在家里的定位一直属于最成熟的那个人，虽然遗传了卡普的不靠谱，但总的来说是靠谱的。
　　此时已经脱去了海军军装换上休闲服的龙，眼中比起以往的成熟多了几分沉重，也不知道到底什么事情让他回来了，但是眼底里的疲惫还是让人明白，他似乎很累了。
　　龙放下筷子点了点头说道：“嗯，我明白了，我最近回来也是想家了，对于凰的管教什么明天我会开始的，我今天就先吃到这里了，多谢款待。”
　　而看着站起身来的龙，母亲眼里有些担忧的看着他，毕竟龙看起来有些疲劳，这与她想的不同，原本以为儿子是累了回来休息一下，顺便让他帮忙教育一下妹妹。
　　但不知为何作为母亲的第六感总感觉儿子似乎有些……不同了。
　　最终龙疲惫的样子让母亲没有将想说的说出口，只是看着对方上楼的步伐叹了口气。
　　当龙上楼后，凰才穿着睡衣跳了出来，一脸开心的看着已经吃的只剩下青菜的餐桌上哀嚎起来：“哥哥，你怎么这么能吃啊，我的肉啊！”
　　这是凰三岁时的事情，龙从海军中退役，重新回到了家里，思考未来的道路。
　　而凰这一世的第一个蜕变也是由这一次开始的。
　　当第二天早上凰这小妮子再一次想睡到太阳到正午的时刻起床时，突然窗帘被人拉开一道日光射入，让凰不得不拉起被子遮掩住自己。
　　但一股力量从另一头拉住了被子，让凰的脸再一次暴露在阳光之中，这小姑娘看到这情况一下明白了来者不善。
　　带着起床气的起身，气呼呼的揉着眼睛说道：“是谁啊，来打扰本小姐的睡眠，我可不是好惹的！”
　　父亲与母亲对凰的溺爱，让凰早已经不复前世的节俭勤劳作风，加之对前世的记忆模糊，她越发的融入了自己的身份和一个小女孩一般了。
　　而她听到的声音却是一个熟悉低沉的声音：“哦，你打算怎么给我好看呢，凰，现在已经九点了，我从六点半点起来到现在晨练和早餐已经吃完了，你竟然还在睡懒觉，哪怕不锻炼，也决不能不吃早餐。”
　　这声音凰自然分辨出来了，正是昨天回来的龙，不过仔细一想也是，母亲那种温柔的人根本不可能做出这种强硬让凰起床的事情，这也是为什么凰之前没错日上杆头才醒来的原因。
　　想到这里凰停止揉眼睛看向了一旁，果然龙此时站在身边，一脸的严肃。
　　看着兄长的样子让凰有些害怕，语气也赶紧放软的说道：“哥哥，我平常都要睡到这个点之后的。”
　　“所以你现在不能在这样生活了，这种生活只会让你的身体与精神都产生问题，你必须要学会自制力，你很聪明，已经不是和其他孩子一样的懵懂无知，绝对不能这样放松对自己的 看管。”
　　可我才三岁啊，凰看着眼前的兄长有些呆滞。
　　不过最终凰还是穿好了衣服来到了门外，龙此时正靠在墙上，看着穿着一身背带裤与体恤的凰有些奇怪的问：“从昨天我就有些疑惑了，凰你一个女孩子怎么不穿裙子的，爸爸应该给你买了不少好看的裙子。”
　　听到这里的凰小脸微红，她其实不习惯裙子穿在身上的感觉，前世的某些想法还缠绕着他，主要是习惯上一时半会改变不过来。
　　龙倒是不深究，带着妹妹下楼，但凰没有看到原本应该在厨房忙碌或者在客厅看电视的母亲，整个屋子都呈现出一种寂静感。
　　凰马上转头看向龙问道：“哥哥，妈妈去哪里了？”
　　对于凰的疑问，龙回答道：“母亲去可雅王国稍微去休闲一下，毕竟我回来了，并且打算常住，所以我就让她去可雅王国逛一逛，今天就我和你在家。”
　　“是吗。”凰从第一次没看到母亲的心慌中回过神，她越来越融入现在这**的身份了，不过她还是看着龙问道：“那哥哥，我们今天吃什么呢。”
　　龙思虑了一会说道：“要不我们出去吃吧，今天我带你去好一点的饭馆吃饭。”
　　凰眼睛一转坏心思涌上来说道：“要不哥哥今天下厨看看吧，哥哥都已经这么大了总不可能不会做饭吧。”
　　然而龙微微颤抖的身子似乎确实证明了，这个当过海兵已经二十多岁的年轻人真的不会做饭。
　　但是对于妹妹的请求他还是觉得是要完成的所以他咳了咳，慢慢走向厨房，不知为何看着他的背影凰有些不会的预感。
　　只是做个饭为什么看着像要上战场了。
　　这样想着凰一下做到椅子上摆着小腿等待着龙制作的佳肴。
　　很快凰就明白为什么龙刚刚那一副正襟危坐的样子了，只听到厨房传出一声爆炸声，随后龙端着几盘要么黑乎乎要么糊成一块的菜品端了出来。
　　而凰看了看厨房，如同战斗现场一般。
　　怪不得龙刚刚表现的极为紧张，合着是有着一双化神奇为腐朽的双手。
　　在这个时候凰内心潜意识里带有的记忆有些触发了，她叹了口气，看着如同做错小孩一样的哥哥，有些安慰的说道：“哥哥，不用这样，是我非要吃你做的菜的，这不怪你，这些菜色看上去不是特别好看，但是我们说不定还是能吃的……”
　　当凰边说着边夹起一块黑炭额头流出汗水的想要吃下去，但最终在龙期待的眼神里，凰还是放下了餐具，实在忍不住的拍案而起，说道：“哥哥，我还是没办法劝服我吃下这种东西，我们还是重新做吧，这一次我来负责指挥！”
　　“重新来一次，你来指挥？好吧……”看着哪怕站在椅子上都没自己高的妹妹，龙不知为何竟然有些信服，仿佛对方就是这个领域的佼佼者一般，所以虽然有些犹豫，但是龙还是听从了凰的话。
　　而凰看着龙已然同意后，微微吐出一口气，没想到还能用上上辈子的技巧，上辈子大学毕业的凰没有找到一份本专业的工作，反而进入后厨打工，先是刨土豆，然后厨房里打杂，最后认了个师傅在教授中做了白案。
　　所以对于做饭这项事情凰不能说是顶尖但也敢说十拿九稳，至少不会难吃，面对龙这傲人的烹饪，她忍不住了。
　　随后在凰的指挥与帮助下，两人先是把龙造成的“战场”清理干净了，随后就是在凰的指挥中，清洗，切菜，烹饪，按照步骤与凰对于这些菜的认知凰给出了各种烹饪方法和时间，最后终于在一番折腾下。
　　凰和龙带着期待的揭开了汤锅，一股肉与海带的味道传出，不是很刺激但是很让人有食欲，加上一旁的几道虽然平淡但至少算是能吃样子的炒菜，不得不说，凰的指挥让龙的做菜水平，至少提高了一个档次。
　　看着一脸惊喜的龙，凰不禁一笑，心中竟然又有了一种想做菜的欲望。
　　而龙心中则满是惊奇与喜悦，毕竟这是他做出的第一顿看上去是人能吃的菜，虽然是在别人的教导中，但也是有些感动的，同时没想到凰还有这样的本事，竟然会做菜吗。
　　带着疑问的龙喝了一口排骨海带汤，脸上露出了一个笑容，同时向凰问道：“凰，你哪里学会的做菜，我也没想到自己能做出这样一餐还不错的菜，你的做饭水平不会比母亲低啊。”
　　虽然桌上的菜其实有几分是自己辛苦做的加分，但是也算是味道合格，母亲的做饭也是家常小菜，故而吃起来似乎也是没什么不一样。
　　凰对于龙的问题也是早就想好了对答：“哥哥，我每日都看着母亲做菜，久而久之自然也是明白了不少，只要关注任何事情想要学会都很简单的。”
　　“是这样吗。”龙看着凰也没想过对方会说谎，点了点头表示理解。
　　饭过几时，凰突然想到什么的期待的看向龙问道：“哥哥，你在海军这么久了，现在回来了，学了多少东西，你之前和父亲学习的那个海军六式，你学会了吗。”
　　龙被凰崇拜的眼神鼓舞着笑道：“哈哈，当然，我这次在海军里面已经当上了将衔，是最年轻的少将了，不过出了……算了，不说这个，你想看海军六式，我们出去看。”
　　凰一脸惊喜没想到真的可以看到海军六式，她急忙跟着龙出去，来到屋子外的草坪上。
　　只到龙膝盖之上的凰站在大概数米之外看着龙，而龙笑了笑，随后就开始展示起了招数。
　　指枪，岚脚，剃，月步，铁块，纸绘。
　　两攻击，两位移，两防御，六式不愧是海军内顶级的体术，水平极高，至少凰完全看不出来怎么做到的。
　　用手指在铁板上戳个洞，一脚踢出会有风刃，一瞬间踩出数十脚达到瞬移，通过踩踏空气得到浮空效果，凝聚身上肌肉让身体如同铁一般，放松身上肌肉让身体如同纸一般。
　　每一种招式都如同魔幻一般，但在龙的手中却都能如意的使出。
　　凰当年正好看到这七水之都篇，看到草帽海贼团与cp9的对峙，其中六式的应用让凰觉得这些招式简直太帅了，可以说这一个篇章给她留下最大印象的就是这海军六式。
　　如今再一次看到，还是现实中，比起当初漫画说看到的更加帅了！
　　一时间眼睛都直了的凰，心中出现了来到这世界后的第一个理想。
　　“哥哥，我要学海军六式？”
　　“什么？绝对不可能的。”



第3章 说服兄长，进行锻炼
　　时间回到开头的凰六岁时。
　　再一次抓住了龙的凰，此刻鼓着脸，她整整求了龙三年，外加上偶尔回来的卡普也被缠住。
　　但是父兄两人始终不肯做一丝让步，一点也不愿意教她格斗与锻炼的技巧。
　　整整三年，不管如何的央求，这两人始终不愿传授，因为对于这个女孩，两个家中的男性一直以来都认为可以保护好她。
　　而且身怀利器杀心自起，倒不是说害怕凰会杀人，而是害怕她获得力量就会想着出去看看，这样才会导致危险。
　　尤其是大多数人，都是锻炼的半斤八两就觉得天下无敌，小觑天下人，最后也会陷入危险。
　　所以龙和卡普不愿意教授凰这些战斗知识，也是因为害怕凰得到力量以后忘乎所以，会给她带来危险。
　　这一次却不同，因为凰终于有了拿捏龙的手段了，凰拿出一包米糕说道：“哥哥，你知道的，我不定时会做一些点心，你似乎很喜欢吃吧！”
　　看着妹妹拿出来的米糕，龙突然如同被雷劈了一般，有些震惊的说道：“凰，你是拿点心来威胁我吗，你要知道我和父亲最期待的就是你做的点心了，你竟然拿这个威胁我。”
　　不得不说龙与卡普确实是一对亲父子，共同处确实不少，尤其是喜欢吃点心的习惯，凰也正是知道两人的这个习惯，想着以此为想法，加上她也确实喜欢上了烹饪的感觉。
　　便在这三年里，先是自己试着做了做简单的自己当年会的一些中式点心，之后也试着实践做了些西点，因为这个新的身体还有海贼王世界农作物其实与前世有着许多不同的原因。
　　一开始的凰也还是失败了不少，凰作为一个厨师是比较尽职尽责的，如果她认为做失败的失败品就会自己吃下，而不会拿去招待别人。
　　不过也还好凰的厨艺基底在这里，加上母亲的帮忙，失败品也不算多失败，甚至母亲认为大部分是能吃的应该算是成功品，但还是被凰一人吃下，很是吃撑了几次。
　　但不知道是重生的外挂还是她真的是一个厨艺天才，短短三年间，她在做饭这一事上已经超越了母亲，至少父兄的评价是这样的，而她所做的点心，也代替了原本卡普龙外出购买的点心。
　　而她的点心慢慢渗透进父兄的生活以后，接下来就到了发挥作用的时刻了。
　　凰通过克服心理穿上了可爱的小裙子，看着镜子中如同小仙女的可爱模样，她就不信父兄能拒绝可爱的自己。
　　再加上断粮，两管齐下，怎么说龙也该妥协了。
　　果然面对这样的局势，龙的脸上有些难看，他心头想着，怎么父亲不在呢，不然又可以以对方为借口边打便扯开话题了，现在被凰堵住，要是不教她战斗的话，自己可就没有点心可食了。
　　不过短短的对峙之后，面对米糕，龙最终还是摇了摇头，咬牙说道：“不，我不能接受你的这种诱惑，我还是不能教你战斗技巧。收回你的威胁吧凰，战斗并不是值得开心的事情，战斗意味着死亡！”
　　龙正色的看着眼前的妹妹，而凰原本捧在手中的米糕滑落到了地上，她看着表情坚定的龙，突然泪眼婆娑，两只手开始捂住小脸，抽泣声传了出来。
　　“可是，不战斗就能活下来吗，哥哥，你和爸爸为什么不愿意教授我战斗，难道是和其他人想的一样，把我锁在家里一辈子，当一个柔弱的人吗，还是说在你们心里，原来我连保护自己的资格都不配拥有吗，我确实不知道很多事情，但是我知道这个世界上，我不能得到保护自己的能力，迟早有一天会因为自己的弱小毁灭的，所以你们为什么要限制我……”
　　凰的哭声显得十分凄凉，似乎是一种被至亲之人欺骗出卖了一般。
　　龙终究是心软了，蹲下来摸着妹妹的头说道：“可是我和父亲肯定能保护你的，我和他不会让任何人伤害到你，任何人。”
　　但凰的眼里依然不住的落下，一双小手擦拭眼泪，可怜的声音说道：“哥哥，你有想去的地方吧，你能陪我留在风车镇一辈子吗，爸爸也一样，他也不能留在风车镇一辈子，我更不能也不会留在这个镇子一辈子，我和父兄一样向往着大海，为什么你们能前往大海去看那更大的世界，让我留在这小镇里。”
　　说到这里凰甩开了手，此刻她的眼睛睁开看向兄长，带着眼泪的小脸上，一双炯炯有神的眼睛却恰恰代表着她现在无法压抑的内心。
　　她为何想要去学习战斗，难道真的只是好玩，为了图一乐？
　　不，凰学习战斗并不是为了满足自己的玩乐欲望，而是因为她的梦想，她也梦想着有一天离开这个小镇前往更广阔的大海，这不是独属于男孩的心愿，她哪怕作为一个女孩也一样对这个世界充满好奇，对这片海洋充满着冒险的感情。
　　而看着凰明亮的双眼，龙深受震撼，没错，凰不是一只笼中的小鸟，自己和父亲以普通的女童看待她明显不对，因为她的眼睛一直是那么明亮，她的内心是那么的充满好奇心与求知欲。
　　龙仿佛想起了儿时教她认字时，看着手中的绘本，那个闪闪发亮的眼睛。
　　对啊一个孩子充满着对世界的求知欲，而凰更进一步的知道维护者求知欲需要的是能力，自己与父亲却每每都以她是个女孩子来欺骗自己。
　　在这片海洋上不会少了女人的身影，龙仿佛看透了什么一般，原本放在凰头顶的手放了下来。
　　他将这只放下的手竖着张开举在凰的面前说道：“对不起，凰，我明白你的意思了，从明天开始我就会开始着手对你的锻炼，在接下来的日子里，我将会把你看做一位想要变强的学生，不再只是我的妹妹，你愿意接受我的方法吗。”
　　凰看着龙庄重的样子，一下破涕为笑，小手握不住龙的大手就捏住龙的手心说道：“我答应你，兄长，我将成为你的学生，在锻炼时不会再将自己摆在妹妹的位置，听从你的调遣。”
　　龙的手轻轻合拢握住妹妹的小手，他第一次如此正视自己的妹妹，这个孩子不知道为什么，竟然在六岁就能有这种坚持，就让我来看看你的成色吧。
　　第二天早上，龙七点钟起床，来到楼下，发现凰此时坐在餐桌旁，餐桌上摆着三个盘子三杯牛奶，盘子上放着培根炒鸡蛋与两片烤吐司加上半个苹果。
　　简单的早餐，但无疑是凰自己做的，因为母亲似乎也才刚刚醒来。
　　龙点了点头，原本龙以为凰第一天一定会晚起甚至迟到，毕竟平时凰也只能拿七点多掐着点起床，时常错过晨练。
　　今天自己起来时对方已经做好了早餐，这开始的表现让龙还是很喜欢的。
　　凰和龙很快吃完了早餐，这时候母亲刚刚洗漱完，看自家的儿女走出门，不惊有些讶异，同时看到桌子上留下的一份早餐，带着笑意的点了点头。
　　明明是个六岁的孩子竟然这么懂事，龙这个时候也不过是个捣蛋鬼罢了。
　　此时跟在龙身后的凰打了个哈欠，她昨晚八点被入眠，连最喜欢的动画片都不看了，到今早六点便起床，虽然十个小时的睡眠对于她这个年纪勉勉强强，但她已久爬起了床，还做了早餐。
　　毕竟前世的她作为孤儿出生，义务教育之后就属于半自力更生，本身就有较强的自制能力，之前因为重生过来在溺爱和幼儿身体影响中贪睡不少。
　　但有了目标以后，生活习惯上她很快就能纠正过来。
　　凰是个遵守承诺与计划的人，在昨日与龙商量的作息表以后就已经进入了状态，这不过是一些简单的考验。
　　可是锻炼这件事不会因为你做好了心理准备而让你的肉体就能接受，第一项跟着龙晨练慢跑二十圈，但仅仅是第三圈，凰便开始无法进行跑步式的奔跑，仅仅以慢跑的方式跑动。
　　龙没有看落后的凰，其实他也能有所料到，虽然凰的精力充沛，每天似乎都在镇子里没日没夜的玩耍，但是锻炼与玩是完全不同的，玩是可以随时休息一下更多消耗的是精力，锻炼确实实打实的消耗着体能。
　　凰的落后，算是在龙的意料之中，毕竟是个六岁的孩子，一圈是五百米，二十圈是一万米一个六岁的孩子，能跟着自己慢跑的步伐跑三圈已经算是这个岁数中体能最拔尖最拔尖的了。
　　所以第一天的所有考验都没想着让凰能标准的进行，只是为了磨练耐心罢了，只要凰能坚持，之后的锻炼都好说，但第一天无法坚持自然就不用考虑以后。
　　龙想到这里也刨除杂念一心一意的保持着速度一次一次的超过凰。
　　当龙已经跑完的时候，他已经超过凰十二圈，而凰此时已经只能通过快步走的方式进行行程。
　　与龙对比凰就显得很有点不行了，龙完成这二十圈时间不超过二十分钟，却一点也没劳累的迹象，除了头上的一些细汗你甚至都不知道他是否锻炼了，这可是一万米，却如同只是饭后散步因为气温流了些汗水。
　　他看着已经汗流浃背的凰眼中却满是鼓励，不管速度多慢，哪怕是走，也必须到达终点，这次之考验凰的毅力。
　　而凰并不会让龙失望，或者说她不会让自己失望，一小时零二分钟，凰虽然最后五圈只是用快步行走的方式，但也完成了这一万米的行程。
　　对于整个成绩虽然龙不是很满意，但他还是笑着拉起了坐在地上的妹妹说道。
　　“凰，我现在相信，你确实可以接受锻炼了，接下来我们的运动还不能停止，稍微休息十分钟，喝口水，我们继续进行锻炼。”
　　凰拉住兄长的手随后顺着力量站起来，说道。
　　“是，教练。”
　　凰第一次正儿八经的锻炼便是这样展开的。




第4章 罗杰落网
　　“龙，你怎么就妥协了呢，让我也不得不答应凰的想法了，反正是你这小子做的妥协，就由你来负责全权教导凰吧。”一口吃掉桌上刚烤好甜甜圈的卡普也不在乎形象的边嚼边和龙说道。
　　龙随意的坐在椅子上板着脸也不看看父亲的老脸，有些生气的说道：“老爹，你只是被凰简单的威胁断粮就直接妥协了，还好意思说我吗，而且你本来也没用多少时间待在家里吧，凰锻炼的事情自然由我来教导。”
　　听到龙的话，卡普不由的大声笑道：“哈哈哈，龙没想到你还是会因为妹妹关在家里啊，我原本还以为你退出海军后，很快就要出去散散心了呢。”
　　“还真是了解我啊，老爹，不过你说的没错，原本这次退出海军我回来休息一下就要去好好散散心的，但是现在凰的原因我确实会在这里待上一段时间了。”龙转过脸也是对着卡普笑了笑。
　　而卡普擦了擦嘴，看向龙说道：“一段时间吗，你还是希望出去看看吗？明明我是那么期待你能成为一个海兵，一个不输于我的海兵的。”
　　龙看着卡普有些落寞的表情，叹了口气还是坚持道：“我不适合当一位海军，我忍受不了腐朽之处，当然父亲你可以放心我不是一个会去当海贼的人，这一次出去只是进行一次冒险，说不定到最后我还是会想通加入海军也说不定。”
　　“嗯。”卡普有些语尽的答应了一声。
　　正当父子两人在沉默的时刻，凰从楼上走了下来，此时的凰身着一身白色为主的连衣裙，一头黑发麻利的扎了一个马尾，已经经过两个月锻炼的手臂小腿，虽然还是看着滑嫩洁白，但是其中蕴含的力量已经截然不同。
　　看着楼下的沉默的父兄有些奇怪，发现两人之间还放着的不少甜甜圈让凰甚至有了些惊讶，这两人竟然会不吃身边的点心，有点奇怪的她打量着两人。
　　龙发现凰的到来，他是不想让对方知道自己想要离开的意思的，所以他随手拿起一旁的甜甜圈对着卡普说道：“爸爸，你这次回来待多久呢。”
　　果不其然龙的话引走了凰的注意力，凰也是看向卡普眼中充满疑问。
　　卡普则是哈哈笑了笑说道：“我应该是不能久留的，毕竟还有任务在身，就是回来看看，我明早就走，之后很长一段时间不会回来了。”
　　“是因为爸爸你要去追捕罗杰的原因吗？”凰的记忆里好像海贼王罗杰就是被卡普抓住的，这个信息还是看番时卡普出现一个弹幕剧透的，这个剧透可是气到了凰。
　　所以也记住了这件事，不过这个时候说这种话，就被龙和卡普奇怪的看了眼，卡普问道：“凰，你是怎么知道罗杰的事情的，我应该没有说过这件事才对。”
　　被父兄盯住，凰也一下想起来了自己说出来不对劲的话，于是赶紧解释道：“之前看爸爸的新闻看到了罗杰的名字，应该是爸爸作为海军要抓的坏人吧。”
　　听到这个解释不管相不相信，卡普点了点头说道：“嗯，我之后要继续去追寻罗杰的踪迹，已经好几年了，他已经进入了乐园，很快就会结束了吧。”
　　卡普此时的表情肃然看向了窗外，而龙看着卡普不知道再想什么，只有凰松了口气，自以为欺骗到了两人。
　　这一次卡普没有停顿只是轻轻一瞥就回过身看向凰说道：“凰，你一定要成为一个优秀的海兵，为了正义，为了保护更多的人，你一定要成为一个比我更优秀更强大的海兵！”
　　凰看着卡普，点了点头郑重的说道：“是，父亲，我一定会成为一个海兵，一个能保护更多人的最强的海兵。”
　　而龙在这时站起身来说道：“好，凰，你能立下志向很不错，所以为了当上最强的海兵，你现在必须要加紧锻炼了，我们走吧！”
　　凰答应一声和龙一起走出了屋子，卡普看着两人的背影笑了笑，最后凝视龙的背影也不知是无奈还是成全的叹了口气。
　　时间直接到三年后，在风车村的后山。
　　一个小巧矫捷的身影不断在山路上奔跑着，崎岖的山路上她竟然奔跑着如履平地一般，这个身影不是别人，正是接受龙训练的凰。
　　已经整整三年龙对凰不断的进行各种提升体能与身体素质的训练，以此让凰目前的身体强度已经远远的超越同龄的孩子，哪怕是遭遇好几个成年人，也很可能被九岁的凰徒手打败。
　　再加上经过龙关于战斗上的训练，寻常人哪怕是成伍对付这个女孩也很可能无法近身。
　　这个女孩不复当年的那种柔弱以及娇软，虽然身材依然小巧，皮肤依然白皙，但是她的眼神浑身透露出来的气质，与村子里的孩子们完全不同了。　　上山下山整整一个来回，让这个女孩有些劳累的擦了擦头上的还，双手扶着膝盖喘了几口气，随后抬头看向走过来的兄长兴奋的说道。
　　“哥哥，我是不是已经在规定时间完成了考验！”
　　龙笑着看着眼前快累倒的孩子，递出一瓶水说道：“嗯，你确实完成了考验，恭喜你凰，看来我们要进入下一阶段的训练了。”
　　凰打开水瓶，小口小口的将水喝了小半，随后说道：“那么哥哥，下阶段是不是就该教我招式了，我已经锻炼了三年了，还没有达到训练招式的要求吗。”
　　看着凰期待的样子，龙点了点头说道：“现在确实可以开始教授你各项技术了，但是海军六式我没办法传授给你，毕竟海军六式传授上有严格的要求，我目前已经不是海军了，传授你海军六式就违反了规定。”
　　听到无法学习海军六式，凰如同焉了的菜一般低下了头。
　　看到这样的妹妹，龙有些无奈的摇了摇头说道：“你先别怕，虽然我没法教你海军六式，但我学习海军六式已久，早就悟出了自己的一套东西，这些是可以交给你的，而且你之后也会加入海军，那么到那时候学习海军六式即可，当然如果你能从我施展的海军六式中自己学到，那就不算我传授，也不算违反规矩。”
　　听到龙的数种解决方法，原本焉了的凰又活了过来，嬉笑着说道：“嘿嘿，我就知道哥哥，最好了，那现在就开始学吧！”
　　“不休息一会吗？”龙问道。
　　“还休息什么，我日思夜想的就是想学会这些招数，一刻也等不及了。”
　　看着期待的凰，龙不禁无奈笑笑，随后右手向后一缩，五指分开，随后食指与中指并住，无名指与小拇指并住，五指一同弯下，就如同一个分为三爪的龙爪一般猛然刺出……不应该是以探出形容。
　　就如同巨龙之爪破云探出一般，龙爪带着可怕的威力探向凰的脸蛋，随后在离她小脸大概一寸之处停下。
　　哪怕是确信龙不会伤害自己的凰，也一瞬间被吓愣住了。
　　这一招就是龙在学会六式之后自己悟出的招数，龙爪拳。
　　快准狠，最可怕之处在于这一招的飘逸，如同云龙探爪，探出之后也可以突然改变进攻方向。
　　被这招吓住的凰，同时也是被这招帅到了，反应过来以后她马上说道：“我要学！”
　　而龙自然是答应的点了点头说道：“我还有好多自己的招数，我们一个一个来。”
　　可惜凰并没能学到龙的那一身本领，因为短短的一个月之后，晚上正坐在餐桌上吃饭的两兄妹听到了正在播放的电视机里传来的消息。
　　“海贼王哥尓德·罗杰落网，海军英雄卡普将其擒获，不日将于东海罗格镇进行处决。”
　　一则简短的新闻将成为掀起整个世界风波的开始。
　　世界上所有对秘宝“one piece”带着想法的危险人物们不会放过着最后见到罗杰的机会。
　　海贼王罗杰的死，是时代的落幕，亦或是时代的开始。




第5章 大海贼时代开始
　　夜晚，风车村内的一切灯光与炊烟已经停息，似乎所有人都进入了梦乡，除了风车慢悠悠的随着夜风而转动外，一切都停止了。
　　在这样的夜晚，月光也柔和的洒在金色的沙滩上，让原本金黄的沙粒如同披上了银灰的衣裳，海浪也披着银蓝色的纱衣，徐徐的拍在沙滩上、
　　但这份美景之中，有一个破坏和谐的黑影出现了。
　　一个身披黑袍的人从森林中快速的跑了出来，一路来到了海滩边一个被海草渔网堆积着的如同礁石一般的事物之前，轻轻一拍，海草渔网直接粉碎，露出了其下一艘小船，黑影开始立起风帆准备启航。
　　突然一阵脚步声响起，一个身影从风车村内奔来，黑影听到这声音停止了手上的动作看了过去。
　　是一身睡衣穿着一双拖鞋的凰，她几乎是爆发了最快的速度向着海岸上的黑影跑来。
　　而那黑影不用多说自然是龙，他要出海吗？
　　龙停下了手中的动作，虽然现在他就可以将船推上海随后直接离开的，但凰的追来还是让他决定和凰说一说。
　　原本是想着安静的离去的，没想到妹妹会追出来。
　　看到龙停下动作的凰显得有些惊喜加快速度很快就到了龙的面前，看着披着一身黑袍的龙，凰边喘气边说道：“哥哥，你……是想离开村里了吗？”
　　面对妹妹的问题，龙低声说道：“凰，没想到你能跟上我啊，我特意从森林那边走的，就是害怕你跟出来，没想到你还是跟上了。”
　　“不，我怎么可能追上哥哥你，你的速度太快了，但我想的到你肯定是要从海滩这边离开的，只有这里好进行船只启航，所以我直接到这里来。”凰缓了口气露出一个笑容说道。
　　听到妹妹的回答，龙不禁笑出声来，确实按照自己的速度，凰是不可能跟上的，但对方裁弯取直便可以赶上自己。
　　自己还是想的太少了，龙不禁有些嘲讽自己。
　　此次出门，本就是龙的疑惑已经充满内心，他必须去找个地方搞清楚自己心里在想什么，或许罗杰的死是个好机会。
　　对于垄断想法一无所知的凰，看着龙的笑似乎觉得有些余地的问道：“但是哥哥你现在在这里等我，是不是我追出来就可以留下你了，你就可以……”
　　“凰，还记得你用什么理由说服我训练你的吗。”龙正色的看着凰。
　　这样的眼神让凰不禁一抖，看着龙坚定的眼神言语中带着些难受的支支吾吾道：“为了自由，为了探索更广阔的的天地，而需要实力来捍卫自己。”
　　听到这里的龙点了点头，转头看向了大海，眼中有些向往的说道：“凰，不要想着把一个男人锁在家里啊，如此美丽的大海，与大海之外的事物，还等着我探索呢。”
　　“可是父亲说过，这一次罗杰的事情绝对不能让你出门……”凰想着用卡普威吓一下龙，但她也知道，龙根本不怕卡普。
　　果然在龙的眼神中，凰再次改口：“你这次离开后，能不能……不要和世界政府作对，做一个普通的冒险家好吗。”
　　凰为何不想让龙出门，就是因为前世的动漫里，这位兄长之后的身份，革命军首领，世界政府的头号通缉犯。
　　龙之后会做的事情将是站在世界征服的对立面，站在父亲的对立面。
　　这是凰不愿意看到的，所以她知道无法阻止哥哥出海后，只能请求对方不要走上动漫里的老路了。
　　而龙看着凰，眼中有些惊讶也有些好奇，但最后都化为了对凰的信任与感情说道：“嗯，我会思考今晚与你的对话的，但是……我必须顺风而行，再见了，妹妹。”
　　龙说完直接跳上船，一阵狂风涌起，凰不由的将双臂置于面前，而当狂风熄灭之时，龙的小船已经只能看到黑影。
　　凰看着那慢慢化作黑点的人，闭上眼防止眼泪落下，转身跑回家里。
　　这一次凰没有用哭闹的方式来央求兄长留下，因为龙的眼中是对梦想的坚定，自己作为同样渴望探索与自由美好的人，无法用亲情却锁住兄长。
　　那么只有在这最后，希望兄长能走上更顺畅也更让人安心的道路了。
　　几天后，凰正襟危坐的看着电视。
　　今天就是处刑海贼王的日子了，对于前世的凰来说这个场景已经看过无数遍了，每一次放op之前都要回味一次。
　　但这还是第一次于现实中看到处决罗杰的画面，不由的有些紧张。
　　对于电视上一直播报罗格镇周边情况的记者，凰已经忍了许久了，能不能快进到处决，毕竟凰的心里已经激动到无法自已了。
　　明明是杀人，凰或者说大部分看电视的人此刻却极其兴奋，可能这就是生物之中隐藏的嗜血感吧。
　　不过凰的兴奋确实不是想看杀人，她的兴奋与紧张，在于龙应该就在现场，同时是对前世的一种怀念。
　　当随着记者镜头不断切入现场时，凰想找到有没有龙的踪迹，但可惜，她看到了站在处刑高台下的父亲，却也没找到龙的身影。
　　随着镜头，已经看不到罗格镇蜂拥的民众们了，所有镜头全部聚焦到了一点，那座市中心专门为罗杰搭建的处刑台。
　　此刻的行刑台上，一个胡子拉碴的男人跪或者说坐在台上，他的头顺其自然的低下，让人看不到他的眼神与想法。
　　而在电视机前的人们都明白，镜头聚焦的时刻，就是处刑的时刻到了。
　　果然，当所有镜头聚焦到行刑台时，一个声音响起。
　　“处刑时间到，行刑！”
　　就在台上的两个刽子手举起短枪时。
　　一个不合时宜的声音响起了，不知道从哪里响起的，但在场的所有人包括看电视机的所有人都能听到。
　　“罗杰！你把宝藏藏到那里去了，你的钱，珠宝，都藏到哪里去了。”
　　一句惊起千层浪，这句话无疑是在场所有人都想问的一句话。
　　寻找到了最大秘宝one piece的罗杰，在这个最后关头，人们最想知道他的什么。
　　人生，品德，志向……不，人们最想知道的就是，他找到的财宝都放到哪里去了。
　　那是海贼王的财宝。
　　而看到这一幕的凰张大了嘴巴看着这个场景，她知道下一句话是什么，对于下一句话，她既期待又害怕。
　　在镜头里，那个一直低着头看不到神色的男子，抬起了头，露出了一个笑容。
　　那是一个自信的，和善的，完美的笑容，让人对他稍后的话都多了几分幸福。
　　当在场的海军们发现不对，大法官敲着锤子要求尽快行刑的时刻。
　　罗杰的话传遍现场，传遍罗格镇，传遍整个世界。
　　“哈哈哈哈哈，想要我的财宝嘛，想要就去拿吧，我把这个世界的一切都放在那里了！”
　　罗杰没有说那里是哪里，但是所有人都明白那里是哪里。
　　在罗杰的狂笑声中他的脖颈被两柄长枪刺穿。
　　海贼王哥尓·d·罗杰死亡。
　　但大海贼时代的波浪开始袭来！




第6章 来到海军总部
　　罗杰被处死后的第三天，卡普就回到了风车村内，此时他坐在餐桌旁，眼神有些呆滞，凰穿着围裙，手上穿着厚手套拿着一盘饼干从厨房中走出来，看着这样的父亲有些犹豫该不该说话。
　　卡普倒是没有太多想法的拿起凰盘子里还是滚烫的饼干放到嘴里狠狠咬了几口说道：“唔，龙那小子还是走了吗，真是一点都不让人省心啊，明明还有一个妹妹在家里。”
　　凰看着卡普使劲嚼饼干的样子也不知道该不该阻止，思考了一会，将饼干放在旁边的桌上边取下身上的围裙边说道。
　　“爸爸，不要这么责怪哥哥，他或许只是散散心，想通了就会回来的。”
　　卡普则依然是骂骂咧咧的一脸不爽道：“凰，你可别为他说好话，那小子放着最强海兵不做，逃跑了，你多乖啊……臭小子。”
　　说着卡普又是拿起好几个饼干一口吃下，一旁的凰收拾好制作工具说道：“爸爸，不用做这种比较，我其实算是和兄长差不多人，都渴望自由。”
　　“但你愿意当海兵，而他想不通，这一次又是为了罗杰那小子而走的，他想干什么！”卡普再次趁热吃了一口饼干。
　　凰明明还是个小孩子，却伸出手拍了拍卡普宽厚的后背说道：“好了，爸爸，别这样说哥哥了，让他去找找自己的路吧，难道您当年没有过迷茫吗，不是最后还是成了海军英雄，而且罗杰先生，你之前回来时，不是很认可他吗。”
　　听到凰的话卡普这时候的气也是消了不少，但是还是对凰最后说的话纠正道：“我说的是罗杰那小子能走正道的话，明明是一个不错的人，最后却……”
　　还是可以看出来卡普对罗杰是有些看好的，毕竟亦敌亦友的关系，但是正在他回忆与罗杰之间的故事时、
　　卡普突然一声惨叫：“哈！好烫，好烫，好烫。”
　　看着卡普连叫惨叫，凰慢慢走到厨房倒了杯水，在慢慢走到已经停止惨叫的父亲面前递上水杯。
　　赶紧拿过水杯的卡普，一口咕噜的喝了下去，随后说道：“凰，你怎么不提醒我啊，这么烫的饼干，我吃了这么多块，烫死了。”
　　凰则是捂嘴轻笑道：“哈哈，父亲我以为是你就喜欢趁热吃呢，反正父亲这么厉害，很快就能将温度压下去了。”
　　听到凰的话，卡普老脸一红，紧接着咳了咳说道：“我这次回来，不只是为了龙的事情。”
　　“嗯，我知道，之前在电话虫里，爸爸你已经发过怒了，所以回来只是为了抱怨的可能性比较低，毕竟我听说海军总部的事务有忙碌起来了。”凰似乎在龙离开以后一下长大了不少，或者说龙的离开让她捡回了前世的那种自立自强的性格。
　　卡普对于女儿的回答有些吃惊，抬头看了看凰，最后嘟囔了一声孩子们怎么都这么聪明随后说道。
　　“没错，我这次回来不是为了那个不孝子的，而是为了你！”
　　突然站起身的卡普吓了凰一跳，虽然对于父亲回家应该是为了自己早有猜测的，但此刻卡普激动的样子还是让凰疑惑的指了指自己说道：“为了我？”
　　“没错，凰，你刚刚也说了，海军总部忙了起来，都怪罗杰那臭小子说出了把one piece放在拉夫德鲁了，整个新航路疯狂了，从四海到新世界甚至是乐园，我们海军都要忙起来了。”
　　已经学会了打量海贼王世界知识的凰不奇怪几个地名只是问道：“所以是需要人手了吗？”
　　卡普点了点头郑重的看着女儿说道：“没错，凰，现在海军很缺人手，不只是新人，中坚力量，还缺乏新生代的力量，罗杰的话必然让四海乃至整个新航路的大量人才进入海贼的行列，他们这群家伙完全不懂海贼到底是什么意义！”
　　说道这里卡普锤了下桌子，在罗杰成为海贼王以后，海贼这个原本可怕的贬义词，一时间变成了打破规矩，向往自由的意思，罗杰这个挂着黑旗的男人，带着他的海贼团最终征服了伟大航路。
　　那么寻找海贼王的宝藏会让窥视这宝藏的家伙们都打上海贼的旗号，前去寻找宝藏。
　　略微生气了一会卡普说道：“照这个情况下去，海军之后可能很难招募到优秀的新人，但你不同，凰，你的水平不会输给你的兄长，更不会输给我，如果你加入海兵，你就能成为日后超越我的海军英雄，成为能影响更多人的海军英雄！所以，这一次我要把你带去海军总部，让你在那里接受真正的训练，让你在那里成长为一个海兵，一个真正超越我的强大海兵！”
　　看着越发激动，同时眼中闪烁着光辉的卡普，凰的心脏却也跳动不停，她即将前往的是海军本部，世界上最强的军队所在之地，也是维持世界政府与诸多海域的可怕军事力量。
　　在海军元帅的带领下，三大将的实力下，世界征服的控制维持着，自己将进入的就是这可怕的军事力量之中，并靠着实力，一步一步的，爬到那高处。
　　看着眼中也发出光亮的凰，卡普哈哈大笑，他明白，女儿一定是能接替他的人，她的眼神与当年的他如出一辙。
　　第二天，两人登上了卡普的军舰，狗狗号。
　　看着父亲那军舰头挂着的巨大狗头雕饰，凰不忍的大笑，而这艘船上的士兵惊奇的看着这个女孩，不过一米二的身高，竟然是卡普中将的女儿，这是他们第一次见到这传说中的女孩，但之后就不会少见了。
　　几周以后，当卡普的船慢慢靠像海军总部的码头时，码头上已经站满了各种海军本部军官，其中佩戴将衔的也不在少数，他们都观望着卡普的船。
　　看来航行的日子里，本部已经得到了卡普的女儿即将来到海军总部的消息，所以才让这码头人满为患。
　　领头的人带着一顶鸭舌帽，帽子上站着一只海鸥，胡子如同辫子一般扎起来，一副圆框眼镜下炯炯有神的眼睛紧盯着这艘军舰，此人正是目前的海军三大将之一的佛之战国。
　　作为卡普最好的朋友，战国屡屡听闻卡普讲起这个乖巧的女儿，再加上每次都带一大袋零食来炫耀，几乎是次次都能气到没有子嗣的战国。
　　在他身后站着几位中将，其中最显眼的自然是已经是大将候补的萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺三人。
　　最主要也是三人的外型上特别突出，长得高，气势也完全压过了其他的中将。
　　看来卡普这一次还真是没少炫耀，这一下海军总部基本上留守的海军算是都到齐了。
　　随着军舰的舷梯落下，卡普这老家伙一脸严肃的牵着瓷娃娃一般的凰走了下来。
　　明明所有人都能感觉到这老家伙的一张老脸快蚌埠住了，但他故作正经的拉着凰一步步的走到了诸多等待他们的人面前。
　　随后放开牵着凰小手的大手，也不介绍的看着已经寂静的众人。
　　这时候所有人的目光都盯住了刚到卡普大腿之上的凰。
　　凰给人的第一形象如何形容呢，一头乌黑的长发束成了利落的高马尾，刘海向着两边散开，露出一张白嫩透红的小脸，一双大大的黑色眼睛中闪耀着自信的光芒，加上琼鼻小口，一副古典美人的胚子，而一身白嫩的肌肤此时搭配着白色连衣裙，似乎正在争夺谁更加的白皙，同时露在衣服外洁白的小腿手臂上不是纤细的，反而带着一分肉感与精致感，不胖不瘦还显得十分健康，让人第一眼并不因洁白的肌肤与美人一般的小脸而觉得娇弱，反而觉得十分的优美与矫健。
　　第一映像来说不像是能吃苦的孩子，但是却显得健康，同时一张很美的脸蛋不会让人讨厌，是一个很能拉好感度的样子。
　　而凰接下来微微鞠躬，清脆如黄鹂鸟啼鸣的声音响起：“我叫蒙奇·d·凰，是蒙奇·d·卡普的女儿，第一次见各位父亲的朋友同事，如果礼仪上有所逾矩，还望海涵，同时向叔叔伯伯们致以第一次见面的敬意。”
　　凰鞠躬的同时双手将裙摆微微搭起，让她像一个公主而非军武世家出来的将门之女。
　　这一次以后在座的所有人先是没说话，凰也不露怯的慢慢起身，双手之余腹部前，等待着其他人的反应。
　　然后在场的所有海军同时鞠躬，异口同声的说道：“你好！”
　　礼貌过后的下一秒，战国先一步怒吼的锤了卡普一下说道：“卡普，你小子怎么可能生出这样的女孩，你是不是偷了某个皇室的孩子，你现在说，我作为大将还能保你。”
　　库赞等和卡普关系好的官员将领也是七嘴八舌的说道：“对啊，卡普中将，这孩子可不像你，你不会是抱错了吧，我们可不信，你能生出这样的女儿。”
　　而老脸已经跨成一副贱样的卡普则是双手连挥的说道：“别瞎说，别瞎说，就是我女儿，羡慕吧，没想到吧，我早说了，战国你该生一个吧。”
　　与卡普这边的糟乱不同，萨卡斯基这个严肃的少将掩了掩帽子，但没有如往常一样不悦，反而点了点头，看来凰对于这位大奖替补的感官不错，对方的心情看着都比原本好了许多。
　　另一位大将替补波鲁萨利诺则是蹲下来和凰持平的打量着对方说道：“你好啊，小姑娘，这还是第一次见啊，卡普中将的女儿吗，长相确实不像啊，但欢迎你来的海军本部，我叫波鲁萨利诺，你有事可以来找我，我一直在海军本部，基本不会出去的。”
　　库赞听到波鲁萨利诺自我介绍了也赶紧自我介绍道：“我叫库赞，是卡普中将的后辈，欢迎你来到海军本部，小姑娘。”
　　战国则是直接蹲下来，摸了摸凰的头笑着道：“哈哈，我叫战国，是你父亲卡普的老战友，你来了正是给我海军总部带来了不少朝气啊，凰，欢迎你来到海军本部。”
　　之后在场的海军们一个个的自我介绍起来，最后以萨卡斯基严肃的自我介绍收尾：“欢迎你的到来，不过我希望你能经过训练成为一个优秀的士兵，新兵。”
　　在波鲁萨鲁诺打趣萨卡斯基古板的声音中，凰来到了海军总部，并融入了这里。




第7章 进入海军学院
　　凰此时坐在一艘海军军舰上，与其他的军舰不同，这艘军舰上原本写有“海军”两字的地方改成了“学生”两字，看来这是一艘专门用于装载海军学生的军舰。
　　与甲板上忙碌的海员们不同，凰独自一人坐在军舰船长室旁的房间中从窗口看着碧波无边的大海，眼中有着些许期待与紧张。
　　为什么她会在这艘船上呢，时间退回到一天前，海军总部元帅的房间内。
　　当代海军元帅钢骨空巨大的身子坐在椅子上显得有些臃肿，但严肃的表情还是让海军元帅室内充满着严肃的气息，如果忽视坐在一旁吃仙贝的卡普的话。
　　在元帅室的中间，凰随意的站着，幼小的身材在钢骨空面前就如同一个玩偶一般大小。
　　钢骨空露出一个笑容说道：“你好，我是海军元帅钢骨空，你就是卡普的女儿凰吧，在这里希望你能继承你父亲的名号，成为新的海军英雄，欢迎你来到海军总部，你之后是要和你父亲居住在一起吗？”
　　因为卡普的屡次炫耀，以及之前龙在海军中的表现，钢骨空也对凰报以很大的希望，现在看到真人了，觉得又是一个不输给卡普的好苗子，自然就想着留在本部由最好的军官们训练。
　　但凰此时却说道：“元帅大人，我听说本部是有培训学员的基地对吗。”
　　“没错，有专门为新兵开办的海军学校，但是那样的学校很难保证每一位学生的素质，尤其是凰你可以跟着卡普，乃至是战国等优秀海军将领，由他们指导或者训练你，一对一教育明显会快上不少。”
　　钢骨空说的没错，其实海军学校本身就是给那些贫苦人家加入海军以后的一次成为将校的机会，真正的将校家庭出来的孩子有着更多的选择，哪怕跟随父母的教育也会比去这种学校大班上课好得多，毕竟大课怎么比得上小班呢。
　　不过对此凰依然一脸坚定的说道：“我无需麻烦各位将校，想必海军最近会很多事要忙，而且我也只是一个新加入海军的新兵罢了，不需要这些优待，与其他孩子上一所学校学习便够了。”
　　钢骨空满面的笑容收敛，正色的问道：“凰，你可确定你要去海军学校学习，去了那边我可不能对你有什么资源的倾泻，至于小班小课就更是没有了，你要和其他新兵一样，学习，训练，战斗，一步步的上升，这个过程会比你在本部学习要慢，而且老师那边也不会对你有什么另眼相待的，不过这一切的决定权还是在你手上。”
　　看着严肃的钢骨空，凰没有因对方的脸色变化而害怕，而是站的笔直问道：“我的父亲是不是从海军学校毕业的？”
　　瞟了眼停止吃仙贝的卡普，钢骨空点点头说道：“卡普自然是海军学校毕业。”
　　“那么我超越父亲，便从这海军学校开始。”凰看着钢骨空，眼中流露出自信与决意。
　　凰并非如外表那般乖顺，恰恰相反，她是一个很有求胜心的人，不比还好，如果真的要比较要去超越一个目标，这个孩子会展现出可怕的求胜心与执念，这不是坏事，恰恰大部分的成功人士都是成功在这求胜心与执念之上的。
　　加上她做事时展现的一股韧劲，凰这个人其实算是一个比较异类的人，连龙都不得不承认这个妹妹在训练里表现出来的那股子劲是超越了同年龄的自己的。
　　这也是她为什么最后能得到龙的认可，凰向龙证明了，她不只是渴求自由，她更有着追逐自由的那份准备心理。
　　不过对于她的话最震惊的就是钢骨空了，原本看到这女孩的时候，虽然知道是个好苗子，但也因为对方女性的身份，是有些轻待的，毕竟男女身体差别极大，目前全世界的女性强者屈指可数。
　　原本钢骨空说凰能超越卡普更像是客气，毕竟卡普可是海军英雄，目前在海军中实力绝对数一数二，能接近他已经是想象了。
　　但凰说出这句话后，他突然对这孩子的未来多了几分信任和期待。
　　于是钢骨空点了点头说道：“嗯，那明天你就坐船前往海军学院吧，欢迎你加入海军，蒙奇·d·凰。”
　　一旁的卡普与战国也是被凰的话激励，对这个女孩的眼中多了几分期待。
　　打算在海军学校里超越卡普的凰，在第二天清晨登上了前往海军学院岛的船只，送行之人在凰的特意约束下只有卡普与战国两人。
　　卡普老泪纵横的看着女儿上了船，让一旁的战国都不禁同情的安慰道：“没事的，凰这只是去学习，你不要太担心了，她明显比你要聪明多了。”
　　“战国，你这个混蛋再说什么啊，我只是想着可爱的女儿离开了，美味的点心也就没了，所以有些泪目，我可不担心我家孩子的安危，哪像你，赶紧生个孩子吧。”卡普突然破涕为笑贱贱的看着战国。
　　自从懂事的凰名声被卡普传开后，这个老家伙不断地用女儿刺激战国，每次都让战国气死，恨不得将这老头子打死。
　　而船上看着两位老战友在那里又开始了互相之间的争锋相对，凰不禁摇了摇头，转身进入船舱。
　　时间跳回，当凰在军舰上慢慢驶离马林梵多时，看着巨大的门扉，她不知为何笑了笑，似乎是接下来的旅程让她有些兴奋了。
　　凰的这艘学生舰内并没有除了她以外的其他学生，因为这一次的海军征兵早早开始了，各个地区的学员已经送到了岛上，虽然随着距离有先后之分，凰也必定是最后一批的。
　　作为一个关系户她自然有能力在这个时候进入学院，但是这样的行为无疑十分的树大招风。
　　毕竟来晚这么多，还有关系户的身份必然是众矢之的啊，再加上卡普之女的身份，可以说凰的校园生活时不会平静了，也不可能一板一眼的过完了。
　　不过以现在眼睛闪亮的凰的心情来看，或许她就想着不要平静吧，在龙的手上训练了三年的凰早就想试一试自己的能力了。
　　如果是因为以卡普为目标点燃了凰的求胜心的话，龙这些年的锻炼让凰迫切的想确认自己到了什么层次。
　　想到龙说过的“我们是特殊的”这句话，凰的眼中有了些沉思，但随着航行，这沉思慢慢的飘荡，直到与船后的波涛般扩散消失。
　　当离开马林梵多的第五天时，凰因为长时间看海而疲劳正在紧闭着的双眼猛然睁开，她听到了外面的脚步声开始急促起来，同时她睁开的眼睛看到，从船舱内的舷窗可以看到在船只的前方，一个岛屿正在慢慢变大。
　　从远处看只能看到岛屿的中心有一座山，但是越近就越能看到其中的事物，岛中心的高山，四周的密林，与密林外好数十栋楼房组成的密集建筑物群。
　　熟悉的海军所部的码头，看来海军学院已经到了。
　　随着海浪这艘军舰靠在了这码头上，凰不紧不慢的提着行李箱，从舷梯上走下，结果刚站上舷梯，凰就发现，码头上竟然又聚集了不少人。
　　一个紫发带着海军鸭舌帽，披着海军大衣的高大男人双手交叉置于胸前，他的身后跟着的是数百位看起来和凰年纪相仿的孩子，这些孩子们看着站的很整齐，但有少数人已经开始颤抖，更有些地方已经出现了偷懒者，看来都是学生新兵。
　　凰微微打量，然后没了其他行动拖着箱子走下了舷梯，同时慢慢走到了队伍领头的紫发男子的面前，对方的长相和这身穿搭，自己已经从战国那里获知了学校的各种情况。
　　自己面前的这位紫发男人，明显是新兵教练，海军三大将之一的泽法，专门负责训练海军本部的新兵，对方教学严肃，为师刚正，手下名徒无数，包括大将候补的三人都是其的学生，可以说是海军中最好的老师，教官。
　　此刻对方站在自己的面前，脸色看不出好坏，凰则是放下手中的箱子微微鞠躬道：“你好，请问你就是泽法大将吗。”
　　紫发的男人看着凰的一举一动，发现对方似乎完全不为眼前的场面而表现出异样后，泽法不禁的想点头但马上制止自己行为的他严肃的说道：“嗯，我就是海军学院的总教官泽法，你应该就是本部那边塞过来的学生凰吧。”
　　凰没有解释，而是大大方方的说道：“是的，我是本部那边强塞过来的学生，蒙奇·d·凰。”
　　看着凰，泽法其实有些头疼，这小妮子怎么看着这么成熟，才九岁就这一脸的平静，不好搞啊。
　　但他还是稳住表情说道：“蒙奇·d·凰……你叫我泽法老师就好，你知道自己来晚了吗？现在学院已经开始训练一周了，你晚来的这段时间，大家已经结束了他们的体测，训练，你打算怎么办。”
　　“抱歉，对于这个我不太了解，我并不是通过征兵渠道进入学院的，迟到了一周确实没想到，但是请泽法老师放心，体测也好，训练也好，我都可以通过其他人的休息时间补上，如果老师没有时间，那恕我抱歉，如果可以让我自行行动，也没有问题。”凰说话的声音动听，逻辑缜密，慢条斯理，完全不像是一个小孩子。
　　这样的回答也让泽法一愣，说到底，他就是因为海军本部那边要硬塞一个学生进入学院有些不爽。
　　因为他是一个比较古板严肃的人，一就是一，二就是二，学院又不是只招一次人，明年再来就好，非要急着塞进来。
　　但对方将凰夸的天花乱坠，还负上了是卡普的女儿，最后还压上了元帅的命令，还是让泽法答应了这个学生的到来。
　　所以当凰真的来了，他就想着试一试，这位卡普之女的成色，故意带着新生们来到这原本是想吓一吓凰的。
　　可是没想到这孩子的心理素质比自己想的强上不少，完全没有因为这个场面而害怕，同时也对自己提出的问题提出了解决方案。
　　一时间自己竟然真的拿这个新生没办法，毕竟人家都说了休息时间可以补上体测与一周的学习，自己难道还要和一个小女孩较劲吗。
　　同时在他的见闻色里已经看到自己背后的诸多孩子们，对于这位新生似乎充满着好奇乃至是好感，毕竟是那种一看就是好学生的乖乖女，其实很难引起人的恶感。
　　到这里泽法就有点犯嘀咕了，他寻思卡普的基因也不像是能生出高智商分子啊，要不是这个女孩的名字，泽法真的无法将这个如同公主一般知进退，懂礼仪的女孩想成卡普那抠鼻屎老头的女儿。
　　这里就要提到多亏了龙的作用，其实这三年的锻炼之中，龙始终没有忘记母亲一开始拜托他的让凰看着像一个女孩子的请求，一直潜移默化的在训练中加上宫廷礼仪与各种文化课的训练。
　　虽然内里还是保留着一些野性，外表上已经在龙的教导与影响中偏向于一个更加内敛冷静的姿态了。
　　更何况头上有个不靠谱的老爹，自然人显得成熟起来。
　　想到这里的泽法不禁叹了口气说道：“好了，凰学员，先不谈论这些了，课程的事情，我之后找你补上，这节课就给你来体测吧，正好让大家好好见识一下什么人能让我开后门。”
　　凰有些惊讶的看着泽法问道：“这样好吗，浪费一节课来看我的体测？”
　　泽法对于凰的吃惊有些高兴，心想原来不是面瘫，随后点了点头说道：“没事，我带的课课程是由我定的，这节课让大家看看你能否担任起大家的期待，毕竟你这妮子五天前就传遍整个校园了啊，迟到一个星期的关系生。”
　　虽然这么说，但泽法的语气没有带上恶意，反而是拍了拍凰的后背，自己也是转身看向了背后的新生们。
　　而凰看到眼前因为泽法回头全部一踏步站的更直的队伍，自然明白了泽法的意思，新生里不服自己的大有人在啊。
　　随后泽法大声喊道：“全队新生前往体测中心，凰学员你跟着大队伍前往体测中心，领取一套体测服，换好后，我和其他学员等待你的表演。”
　　随着新生部队整齐的转身随后踏着坚实的步伐离开，凰原本脸上的吃惊或是平淡慢慢变成了一个笑容。
　　下马威，原来还没结束。




第8章 体测，进入寝室
　　在换衣间里，凰褪去一身白色的裙装，穿上一身短衣长裤组成的训练服，宽松的衣物让凰忍不住的挥了挥拳，她三岁之后慢慢还是穿上了裙装。
　　到今时今日凰算是习惯了原本认为轻飘飘的裙子，还有着安全裤南瓜裤的帮助下，在这些年里她已经习惯了裙子的着装。
　　但当她换上这件衣裤时，凰还是有了一种奇怪的安全感，潜意识中还是对裙子感觉不太安全，虽然穿着裙子凉快不少。
　　整理好着装，凰看着镜子中扎着马尾一身洁白的训练装，利落了不少，打扮也偏男性化，她仿佛看到了一个瘦弱男生的影子。
　　突然的甩了甩头，凰的眼中带着几分暗晦的眼神，在心中说道：“好了，想想等下的测试吧。”
　　从战国嘴里得知，当年卡普是十六岁正式加入海军编制的，当时他的成绩是3000道力，打破了同年纪的海军纪录，之后更是担任了历史以来最年轻的校官，以及最年轻的将官。
　　然后在四十岁那年一人挡下洛克斯海贼团，保护神之谷内的天龙人与奴隶们，成为了海军英雄。
　　还有数次让海贼王罗杰落入绝境，以及擒杀罗杰的功绩。
　　要想超越卡普，其实已经很难做到了，大海上很难再出现如同洛克斯，罗杰那般的海贼霸王。
　　没有功绩怎么谈得上超越卡普，但现在凰还不需要想这些功绩的问题。
　　因为凰向钢骨空夸下了海口，在海军学院里就超越卡普，那她最开始的第一步就是，十六岁时，道力上要超越卡普。
　　这将是超越卡普的第一步，也是凰对自己能否超越卡普的一个证明。
　　“还有七年，父亲，你真是个怪物，要超越你那真是难于登天……”凰默默叹息一声，她的目标将可能是她究其一生才能面前望其项背的存在。
　　但在此时凰更要在意的是等下的入学测试，入学测试将决定着她的起点，也会告诉她三千道力到底是什么样的概念。
　　想到这里的凰下定了决心，吐出一口浊气，走出了换衣间。
　　打开换衣间的门，凰看到场景就是整齐的席地而坐在室内体测场的学生们，泽法则是站在一块蓝色的水晶面前看着凰出来说道：“换好了，就快过来吧，我们先测试道力，在测试你的身体数据。”
　　凰微微吸气，点了点头说道：“是，泽法老师，我已经换好了，马上进行测试。”
　　说着她小跑来到了额泽法的面前。
　　此时整个会场所有人的目光都看向凰，各种各样的眼神，尽皆有之。
　　其中眼神表达的情感最浓烈之人，是一个淡蓝色蓝长发天蓝色眼瞳的女孩，她正坐在队伍的最前方，是刚刚站的最直，对凰暴露出敌意最强烈的人。
　　她名叫伊莲·昂·亚伦，现年十二岁，贵族庶女，因为从小慕武故而加入海军，同时她正是本次新生里体测第一的人，体测成绩为168。
　　而对于凰这位突然**来的关系户，她展现了极大地敌意，首先是对方关系户的身份伊莲并不喜欢，同时对方展现的气质与泽法对其表现的态度，更是加深了伊莲的敌意。
　　虽然只是小孩，但是凰的到来，明显引起现新生第一伊莲的注意。
　　我不会允许别人来抢夺我的第一的，伊莲看到凰的第一时间想到。
　　不过凰目前不知道有这样一个小女孩在和自己较劲，凰调整着自己的状态，看向了眼前的六棱水晶，虽然知道作用，但为了表示礼貌还是对泽法鞠躬问道：“泽法老师，请问道力如何测试呢，是这个水晶吗？”
　　泽法点了点头他似乎很喜欢学生提出问题，然后他想到凰一周的课没上说道：“嗯，凰学员，首先我要告知的是道力，道力是海军中对于实力的一种数据化的测试，一般来说一个普通士兵的道力是10，而到了500道力就可以称为非人，进而可以开始学习海军六式，六式我就不进行详解了，等你们到了五百道力都可以学习。”
　　最后的这句话明显是告诉在座的其他新生，而泽法接着说道：“这个水晶就是测试道力的工具，你使用最大的力气最得意的招式对着水晶进行攻击，不用担心受伤，这个水晶是软的，等你攻击之后，水晶内会出现你道力的数字，目前新生中道力最高的是伊莲·昂·亚伦，道力值168。”
　　说道伊莲时，泽法眼中也有些高兴，这又是一位不错的苗子，在他这漫长的教练生涯中也可以说上顶尖的学员，不知道面前的这个女孩能不能超越。
　　伊莲听到这里不禁将腰背挺得更直，同时向凰投去了一个挑衅的眼神。
　　凰看着伊莲投来的眼神笑了笑，倒不是看不起伊莲，只是凰自认心理年龄二十多了，难道要去和小孩计较眼神问题不成。
　　只是一笑，凰就回过身看向了水晶，最强的部位使出最强的一招，按照人体来说能用于攻击的部位，自然是腿能用的力量最大，尤其是不动的目标，腿可比拳强上太多了。
　　但是水晶不可能只是评测力量，只是为了评测力量，应该要规定部位或者使用什么统一外物才对，凰想到这里打定了主意。
　　她的腿法并不算好，因为龙没有教她腿法，而是教的她拳法，虽然锻炼上以下盘为主，还学了步法，但是擅长的招式还是拳法，尤其是龙的得意招数，龙爪拳。
　　既然决定好了凰就没了什么犹豫，她对着泽法一鞠躬说道：“那就请老师开始测试吧。”
　　泽法有些严肃的说道：“凰学员，你不需要鞠躬，在学校里，军礼就行，我是你们的老师，也是你们的上司，以后还是用军礼为好，如果你不需要什么武器之类的，那你就可以开始了。”
　　凰还没来得及改口，泽法就退到一旁。
　　凰看着留给她的大空地，无需助跑什么的，洁白如玉的小手向后一撤，食指中指，无名指小拇指相并，如同三个指头般的向下弯曲，经过龙一个月的教导，虽然凰并没有真的领悟到龙爪拳的精髓，但是形态已经具备。
　　一板一眼的用出也是威力非凡，毕竟本身是不会输给六式的好武艺。
　　与面对龙的凰一样，在场的许多孩子们在凰探出龙爪的时刻，眼中那原本光滑细腻的手臂似乎变成了粗壮附鳞的龙臂，原本因为模仿龙爪显得滑稽的小手此刻也如同坚硬的三指龙爪一般破云探出。
　　只听到噗的一声，凰的龙爪拳撞在水晶上，就看到被拳击中的水晶那一块凹陷下去，倒不是凰的力气所致，正如泽法所说，这水晶其实算是软的，虽然不是柔软，但也是如橡胶般有弹性的。
　　而水晶之中突然跳出一个数字，在场的所有人都期待的看着那数字，毕竟这是决定着这一届谁是第一的一击。
　　没有出乎众人所料的，水晶上的数字开头便是二，以凰的表现，这成绩不可能是二位数，所以结果似乎已经显现了。
　　最后数字慢慢的停在了218这个数字上。
　　新生的第一换了人，一瞬间，在场的众人不约而同的暴发出了不敢置信的声音，惊讶，害怕，迷茫，甚至讨论之声都响起来了。
　　泽法严厉的声音响起：“肃静！”
　　嘈杂的场地一瞬间恢复了安静，泽法作为大将的威严足以威慑这些孩子们，更何况还有一周的相处后。
　　看着安静下来的现场，泽法转过身严肃的看着凰点了点头说道：“你没有让我失望，这个成绩，在你这个年纪，恐怕库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺他们也不过如此，只要你继续刻苦精进，我相信你离你的父亲卡普不会远的。”
　　泽法说出的这几个名字对于在座的学生们来说那真是如雷贯耳，三位大将候补，加上海军英雄卡普。
　　原本大家看凰只是看一个将校家的大小姐，虽然因为外貌气质不让人讨厌，但到出手前的时候他们也并没有把她放在眼里。
　　毕竟凰的样子极具迷惑性，伊莲可是满手的剑茧，皮肤也显得泛小麦色，同时借助武器才做到的168这个可怕的成绩，整整与第二拉开了四十多点的差距。
　　凰身上没有训练留下的痕迹，却甩开了伊莲五十点的距离，他们无法相信。
　　也是这些孩子们没出海，他们之后可能会遇到也可能不会遇到，能保持美丽与强大的女性强者不在少数。
　　不过孩子们对于凰能媲美这些强者惊讶至极，不禁流露出了刚刚没有的艳羡，崇拜等情绪。
　　只有伊莲头沉沉的低下，完全不敢去凰，她的双手放在跪坐着的膝盖上用力的攥紧。
　　凰没有理会其他眼神而是注视着伊莲，看到这女孩的样子，不禁有些担心，是不是自己表现的太出众了，让她有些承受不住了，她只是个孩子……
　　但泽法的话将凰的目光拉回：“凰，你快点准备开始其他体测，我将采集你完整的身体数据，等下下课了还要带你去安排宿舍，一切从快！”
　　凰转过身面对泽法敬礼道：“是。”
　　她开始将自己代入军校学员的身份了。
　　两个小时后，当凰作为训练，她证明了仪器完全没有问题，因为她的身体各项指标都碾压在场的学生，不管是速度还是力量，都要比超越第二名一个梯次，这无疑证明了对方的实力，至少在这儿童区，她是完全碾压的。
　　而凰倒是没有比较的成分，只是全力而为，比较也没有其他人的数据，她也没法比较，她这个成绩也并不是所有新生都知道的，因为泽法在下课后就解散了学生们，他不是个会霸占其他课的老师。
　　而他自己则是带着没安排的凰忙了一圈，最后一起回到了办公室。
　　凰看着朴素的办公室，还有一张摆在办公桌后面的床，就知道这位大将应该是办公室寝室用一间房，还真是个简谱的人，随后喝了口泽法倒好的水说道：“泽法老师怎么样，体测结束了吗？”
　　泽法喜笑颜开的拿着手中的测试表说道：“嗯，凰你很不错啊，完全超出我的想象，本部还真是给了我一个惊喜，接下来就由我带你前往寝室吧。”
　　凰放下水站起，眼角含笑的点点头，她也有些怀念当年的宿舍生活了，也不知道宿友都有谁呢。
　　跟随着泽法走到宿舍楼，一路上除了新生无论是高年级还是低年级的学生都奇怪的看了眼凰，同时也没忘向泽法一敬礼轻声询问，结果全被泽法瞪了一眼悻悻离开。
　　走了一会，一直来到了宿舍楼的最顶楼，第七楼，泽法在走廊尽头的宿舍停下，向着已经有些吃惊的凰说道：“这就是你的寝室了。”
　　凰看了眼漆黑的楼道，又看了眼窗户外因为高楼而出现的海景问道：“泽法老师，这地方？”
　　泽法则是有些不好意思的说道：“哈哈，这主要这顶楼专门给你们这些特殊的孩子准备的，因为总是招人瞩目，就给你安排在这些偏僻的地方，这也希望你们能安心学习不是。”
　　看着泽法的样子，凰也不打算换寝室所以点了点头，偏僻点就偏僻点吧。
　　泽法看到凰点头，连忙拿出钥匙打开了寝室们，随后两人都闻到了一股沁鼻的香味，似乎是蜂蜜混杂着太阳花的响起，有一种香甜温暖的感觉。
　　但是还没等凰问是什么香味，泽法就生气的走进寝室说道：“艾艾莉·索伦斯，我不是说了不允许在寝室里做实验吗，不要有吸引了一些野兽蜜蜂过来，上次把其他学生叮个半死，你怎么还敢做实验。”、
　　被泽法训斥的是一个粉色头发带着几分软气的女孩，她的手上还拿着一个试管在慢慢摇晃。
　　“报告，泽法老师，我们关好了门窗，请您放心，不会有任何香味飘出去了。”
　　“长尾须琉灵，你不要袒护艾艾莉，等下又吸引了更大的怪物，你能解决吗？”
　　“好吵啊，明明我都伴着花香睡着了。”
　　“伊莲，你竟然在睡觉，这可真是奇怪的迹象。”
　　随着泽法大声的念出里面三人的名字，凰不禁噗呲一笑，好家伙，确实都是一些比较奇怪的人啊，看来这特殊寝室还真没说错。
　　而这一声轻笑，吸引了寝室内三位女生的目光。
　　四人女生寝室正式成立。




第9章 琉灵，艾艾莉，伊莲
　　“大家好，我叫蒙奇·d·凰，刚刚新生的大家都在体测场，应该都已经认识我了，我也不过多介绍自己，希望在以后的学院生活中多多关照。”
　　泽法来得快去得也快，作为总教官他可是个大忙人，所以刚把凰带到宿舍，交予钥匙便匆匆离开，而凰将行李推进寝室，看着房间里的三人首先打了个招呼。
　　同时凰打量了一下房间，五米多高的房间内的首先看到的是四张铁制的寝室一体床，下面是桌子上面是一张铁床，四张床上还有一张没有铺上被褥，看来那就是留给凰的床了，但是这张床下的桌子上还是摆放了一些东西，看着都是一些试管，仪器，是化学用品吗。
　　四张一体床旁还有四个高大的铁柜子，应该是用于放衣服与私人用品的，上面甚至还上着锁，八件大家具在这个房间里竟然还不显拥挤，看来这宿舍条件比起自己前世的大学害了不知多少。
　　房间尽头还有一个阳台，此时阳台的窗户被窗帘牢牢挡住，凰通过灯光看到了独立的卫生间与洗漱台，不得不说这海军学院的寝室配置说的上顶尖了，该有的都有。
　　而在凰打量房间时，其他三人都在打量凰。
　　对于凰在场的三人确实不可能不认识，毕竟刚刚新生们都在现场，全都是看过凰的测试的。
　　所以对凰的身份也是知道的，这个介绍也主要是打开聊天，缓解下自己到来显得有些尴尬的气氛。
　　最快打破现有凝固局面的，是跪坐在床上的名为长尾须琉灵的女孩，刚刚帮名为莉莉艾的胆小少女回应泽法的就是她。
　　“你好，凰同学，我叫长尾须琉灵，十二岁，是和之国人，目前算是寝室长的身份，如果凰同学有什么问题或者需要帮忙的都可以拜托我！”
　　长尾须琉灵是一个白发青眼的外表看起来阳光开朗的女孩，身上穿着一件类似和服的短袖连衣裙，她的说话声音一字一调都很慢很轻盈让人听着很舒服，对凰的第一印象来说这是一个很会关心人的阳光少女。
　　凰虽然不知道和之国是哪里，但很喜欢这样的人，很适合做朋友，或者说这种人本身就属于不管和谁都能成为朋友的类型。
　　所以凰笑着伸出手，琉灵先是一吃惊然后也是赶紧伸出手，两人握了握手后，凰的眼神看向了刚刚被泽法训斥的粉红色头发姑娘艾艾莉·索伦斯身上。
　　这个女孩显得有些害羞的在搓手，手上却还带着一个手套，很明显是一个怕人的孩子。
　　看着对方如此害羞凰没有催促什么，也就只是笑笑，同时打量起对方。
　　这仔细观察可给了凰发现了神奇之处，这个女孩粉色的头发之中竟然有一对兽耳，一对和犬科动物们近似的耳朵，三角形有点大黄色，带着容貌，因为藏在头发里不知道能不能竖起来。
　　这个发现让凰一惊不禁问道：“哎呀，你竟然是毛皮族的孩子吗？太让人吃惊了，快让我看看你那对兽耳。”
　　对于海贼王世界报以极大好奇心的凰，在之前只能通过图书了解这个世界的知识，还因为海岛之间知识传输困难，世界政府禁止的书籍，各个国家之间的关系与法律等原因，凰手上的书不是一些通识，就是百科全书，其他的书籍要么多有损失，要么中途断掉，哪怕父亲是海军中将很多时候也无法搞定这种事情。
　　这就让凰一直以来的好奇心被压制着，所以当发现超出自己认知的事物时，她会表现出异常的痴迷。
　　毛皮族便是如此，与常见的鱼人族不同，毛皮族在海贼王世界里并不多，甚至可以说是很稀少的存在，他们不是吞噬了动物系果实的人类，他们是天生有着野兽的毛发特征却有着人的姿态，故而被称为毛皮族。
　　因为种族稀少，而且毛皮族的起源地未知，毛皮族一直都没有太多的图片资料，凰之前看的那本百科全书里，给毛皮族人的插画竟然是一副通缉令，其实挺离谱的，通缉令这种画作竟然能上科普书籍的插画。
　　也正是如此，凰没有见过现实中的毛皮族，甚至照片都没有见过几张，现在看到艾艾莉是一个毛皮族人就显得十分的……亢奋，有些控制不住自己的想去摸摸她的耳朵。
　　而看着有些激动的凰，艾艾莉有些被吓到的退了退，毕竟毛皮族因为稀少，所以很值钱的，虽然世界政府已经取缔了奴隶制，但是奴隶贸易却依然存在，源头则还是在于世界政府。
　　正因还有奴隶贸易，艾艾莉的父母一直以来都担心女儿的安全，故而一直用着半恐吓般培养的方式养育女儿，这也是她显得那么软弱且藏着耳朵的原因。
　　在艾艾莉被凰吓得瑟瑟发抖时，凰却感觉有些不对，因为对方的脸是人脸，身上也没有大量毛发，与科普书上对毛皮族的形容不同，难道是自己搞错了，这也是恶魔果实能力？
　　但凰其实并没有搞错，艾艾莉确实是一个毛皮族，只是艾艾莉来自一个世代与人类结婚的毛皮族家庭，毛皮族原本的特征不断褪去，到了艾艾莉这一代就只剩下了兽耳兽尾，原本作为毛皮族的特征开始褪去。
　　凰不知对方是混血，但是看得出来艾艾莉被自己吓到了，对于面前颤颤巍巍发抖的小女生，凰的额头上不禁流下了一滴汗水，随后陪着笑的说道。
　　“哈哈哈，你是叫艾艾莉吗，先，先别怕，我不是故意吓你，也不是恐吓你，我只是处于好奇心，我从来没见过毛皮族，在书上看到时就一直好奇，今天看到你特征上有些像所以失礼，我很抱歉。”
　　说着凰赶紧鞠躬表示认错之情，一旁的琉灵也是上来说道：“艾艾莉，你先别害怕，凰之后也是要和我们一起住的室友，以后是要睡在同一个房间的，你不能总是害怕这些啊，要克服自己的恐惧，来，先做一个自我介绍，和第一次进寝室时那样。”
　　随着琉灵的循循善诱，以及凰的认错，艾艾莉勉强缓过一口气来说道：“对不起，我有些胆小，我叫艾艾莉·索伦斯，十岁，混血毛皮族，其实已经接近无毛族了，让这位姐姐失望了，我不是什么毛皮族，喜欢闻各种香味，目前进入学院时想当一个文职人员。”
　　艾艾莉的声音越来越小，最后说道自己相当文职人员时更是没了声音。
　　想来也是，进海军学校的大部分不是热血青年被正义吸引来，就是为了建功立业，艾艾莉的这个梦想显得平庸的同时似乎也很容易招到嘲笑，毕竟流露出一股贪生怕死的感觉。
　　只不过在场其他三位似乎都没有嘲笑的意思，凰反而比了个大拇指说道：“很好啊，海军学院本身也是要培养文职人员的，现任海军大参谋长鹤中将不也是文职人员，不如把鹤中将当做目标如何。”
　　艾艾莉听到凰的话连忙摆手说道：“唉，不不不，我怎么能和鹤中将比呢，鹤中将可是传奇之一，大参谋长，我就是想当一个海军中的文员，不是很想战斗……”
　　随后凰伸出手一下拍在艾艾莉的肩膀上说道：“不，海军最重要的不是战斗，而是背后的正义，海军学院的学生要学的也不是战斗，而是维护正义，未必非要战斗才能被称为海军，但是绝对不能害怕战斗，艾艾莉，战斗是在最后时刻能保护你的自己的底牌。”
　　凰的话与她坚定的眼神，让在场的其他三人都为止一震，她们都没想到凰会说出这种话，毕竟她们进入海军学院时……说实话，真的没有去想到那背后的正义，或者说大多数的孩子都是这样的。
　　天塌下来有高个子顶着，正义也应该有三大将元帅她们这个级别才能维护，但海军学院的孩子们有多少知道自己才是正义的基底呢。
　　说完这震撼人心的话后，凰突然一转话锋，露出一个不好意思的笑容，比出一个大拇指说道：“其实你不需要叫我姐姐的，我才九岁，这里可能我的年纪是最小的。”
　　“九岁？！”×3
　　再场的其他三人有些不敢置信，如果是艾艾莉和琉灵是单纯的惊讶于凰的年纪竟然比自己小的话，伊莲则是震惊与对方完全超越自己的同时岁数上也比自己年轻。
　　这位一直装睡的女生终于忍不住了，从床上直接跳了下来，还没等琉灵劝诫她太危险了，就看到伊莲指着凰说道。
　　“明天有对练的课程，你和我一组。”伊莲的话很简洁大家也都听得懂，但是这话里的意思，就让艾艾莉与琉灵有些震惊。
　　琉灵刚想说什么，凰突然抬手，转过身看向了跳下床穿着一身白色睡衣的伊莲说道：“如果这可以让你冷静下来我没问题，但能否向我介绍一下你自己呢。”
　　伊莲看着凰淡然的样子咬了咬牙，不过她依然一字一顿的自我介绍起来：“伊莲·昂·亚伦，银剑亚伦家族的庶女，十二岁，希望英雄卡普的女儿蒙奇·d·凰，接受我的挑战。”
　　说到这里她想单膝下跪模仿古代骑士决斗的礼仪。
　　但是凰摆了摆手说道：“不必在意这种礼仪，刚刚我已经答应你了，还有就是你的前缀太多了，不用这么强调身份。”
　　在这个时候，凰这位现任第一与伊莲这位老第一开始了竞争的序幕。




第10章 宿舍生活第一天
　　是夜，四个女生都躺在自己的床上，在琉灵的帮助下，凰几乎没有动手。
　　倒不是凰故意使唤对方，只是不知为何琉灵显得十分的殷勤而且手脚麻利，凰就是拿出自己的衣服放入柜子里的时候，琉灵已经帮她把被褥铺好了。
　　看着对方善意的笑容，凰也就是一愣随后表达了感谢之情，同时也思考起来对方为何这样做。
　　至于凰的床下面那桌子上放着的物品则是艾艾莉的，她似乎对香味有一种着魔的喜欢，所以用着这些看起来就不便宜的化学仪器来调配各种香味，就像刚刚凰进入寝室时闻到的那特殊花香，还有泽法说的吸引山内野兽的香味，都是由艾艾莉调配出的特殊香味。
　　果然每个人其实都有自己隐藏起来的优秀一面，往往认为自己一事无成的人大多是对自己的优点没有上心。
　　不过今天已经吓到艾艾莉一次了，凰也不愿在表现的很夸张，对艾艾莉这种胆小的孩子，只能循循渐进一点，等后面拉拉关系在靠近她吧。
　　收拾了好一通，将自己的东西一一摆好，看了看放在行李箱里与父亲兄长一起拍的照片，思考一会，最后还是没有拿出来摆放。
　　当做完这些后，看向窗外，天色近黄昏，而只在船上吃了中餐的凰此时有些饿了，她看向了三个似乎并没有想出门的舍友问道。
　　“咦，现在不是晚餐时间吗，你们都不去食堂吗，你们要是累了不想去，我也可以给你们带的。”
　　凰早就经历过校园宿舍生活，当年她在大学宿舍里就是寝室教父，每天都会给瘫软的舍友们带个早餐什么的。
　　所以当来到这个熟悉的场景时，她下意识的说出了这句话。
　　其他三人听到这回过头来，先是琉灵，她坐在自己的桌子前，桌子上放着一本打开的卷轴，似乎还画着什么小人画，她将视线从卷轴上挪开对着凰说道。
　　“我不用了，我需要控制身材，晚上我就不吃了。”
　　琉灵之后就是艾艾莉，她有些羞怯的放下手中的试管说道：“我也不用了，今天调配了一种太阳花味道的蜂蜜我，我刚刚把那蜂蜜喝完了，现在没什么胃口。”
　　原来是艾艾莉调配出的特殊材料，凰对这个女孩更有兴趣了，或者说作为一个厨师，她对这种特殊的食材很有些兴趣。
　　还是害怕再吓到艾艾莉，凰压住心神点了点头，看向了还没说话的伊莲，此时的伊莲站在阳台上手中拿着一根稍粗的木棍保持一个持剑一样的姿势。
　　看来这个女孩已经为明天的战斗开始准备了，是一个擅长用剑的孩子吗，只不过拿着木棍当剑的样子有些让人忍俊不禁。
　　凰压住笑意再次想伊莲个人问道：“伊莲，你要带饭吗，你应该比我了解食堂，有什么推荐吗。”
　　伊莲没有转身依然保持着姿势说道：“我不用了，不需要你帮我，至于学校食堂里的饭菜，最好吃也高性价比的还是包子，肉包子只要十八贝利，菜包子十贝利。”
　　“不喜欢吃甜的包子吗？”凰突然问道。
　　伊莲转过头眼中有些不悦的说道：“我不喜欢吃甜的，这让我显得很软弱。”
　　“是吗，多谢你的推荐了，我先走了。”凰笑着摆了摆手，似乎不愿再甜咸之争中纠缠。
　　说完她离开了房间，随后琉灵看了看门口，又看了看阳台上的伊莲，脸上有些微妙的表情。
　　最后她与艾艾莉眼神交流一番，慢慢起身走到了伊莲身后轻声问道：“伊莲，这样是不是很不好，凰同学毕竟是刚来的新孩子，而且才九岁，你突然说明天要和她比试，不管输赢，以后……你怎么和她相处呢。”
　　伊莲没有转头，她此时眼睛盯着手上的木棍，极其的专注，似乎要融入手中的木棍一样。
　　但她却依然回答琉灵道：“长尾须，感谢你来说这些话，我也明白你的话语的意思是，我可能会输，会输在凰的手上，但是我不怕，我的家族是信奉荣誉，强大，无畏的骑士世家，我作为家族之女，不会因为一个数据的差异而害怕的，我必须维护我作为第一的地位。”
　　琉灵看着伊莲有些消瘦的背影叹了口气说道：“你为什么这么倔呢，第一有那么重要吗，要知道我们以后都是室友，出来以后也是战友，同属一个系统，你非要做的这么绝，凰之后又如何面对你呢。”
　　对于这个问题伊莲沉默的良久，最后微微低头的她说道：“你不懂，这个第一是我唯一能证明自己的事物，我绝对不能舍弃身上的荣誉，哪怕是面对超过我的敌人，我也必须挺剑，至于之后的关系，不管输赢我都会对凰报以最大的善意……”
　　说道这里伊莲也觉得自己说的话站不住脚停止了话语，而琉灵摇了摇头毫无办法的走回了房间里，也不知道什么样的家族，能把一个女孩养的这么偏执。
　　寝室又进入了安静，过不多时，太阳还未完全落下，凰打开了寝室门，手中拿着一个袋子，在袋子中似乎装着几个包子，一股包子的香味传来，另外两个女生倒没什么，站在阳台上的伊莲独自却突然咕噜的一叫。
　　这个声音的出现让寝室里的空气都凝固了，原本站的稳稳的伊莲突然全身都发抖起来，同时头也忍不住的低了下去。
　　太丢人了，不只是伊莲，连琉灵和艾艾莉都不禁这样想到，她们不约而同的遮住自己的脸，担心自己忍不住笑出来。
　　伊莲手中的木棍不断颤抖，很明显她最不希望在凰面前丢人，但是平常吃的不少的她，其实早已饿了，刚刚还能装作没事，现在之前一直吃的包子的香味出现，身体直接出现了发应。
　　这不可抗力的表现，让伊莲倍感丢人。
　　但是想象中的嘲笑或者讽刺的行动都没出现，凰仿佛是有些得意的走向了伊莲说道：“嘿嘿，我就怕你们有的人装模作样怕麻烦我，不用怕，我早就准备好了，作为经验丰富的人，我带了六个肉包子，两个菜包子，我们两个分了一个人能吃四个呢！”
　　凰说这话是就仿佛自己带过无数次饭，久经考验一般，甚至多带了一些饭菜回来，也不知道如果没人吃，她是不是要一个人吃完。
　　但是凰此刻的话确实缓解了目前尴尬的气氛，她走向伊莲，小手慢慢从塑料袋里拿出包子开始区分，并且说道：“伊莲，你喜欢吃菜的，还是肉的，你要是喜欢吃菜的要不你就把两个菜包子都拿去吧，要是你喜欢吃肉的，那我们就平分三肉一菜，你说的确实没错，这包子真是香啊，也不知道食堂的师傅是谁，真想切磋……”
　　“我不要……”伊莲微弱的声音传出来，凰也不知道是真没听见还是装的问道：“你说什么？”
　　伊莲听到这个询问，脸羞红着声音打颤着提高了一些但并不是大喊的说道：“我……不要。”
　　凰奇怪的看着这女孩，接着自己拿着一个包子，同时拿出袋子里的三个包子放在自己桌上垫着的餐布上，随后提着袋子的手，直接拍了拍还背对自己的伊莲的肩膀，直接的说道。
　　“唔，你说的这话可不太好，明明你也说了明天要和我进行比试的，看你的样子也不是要文斗，不吃点的话，明天的战斗可就不是全盛状态了，那我可就要落得一个欺负人的名声了。”
　　伊莲回过头有些气急败坏一般的说道：“我不需要你管，你管好，唔……”
　　话还没说完，凰眼睛一转把手中的包子塞到了伊莲张开的嘴里，堵住对方嘴的同时，凰嘻嘻一笑说道：“反正我都买了，你不吃可浪费了，难道你要把嘴里的事物吐出来吗。”
　　凰的话让伊莲原本想用舌头吧包子推出嘴里的行动一停，她原本就饿，现在包子直接送到了嘴里。
　　不吃？要面子？
　　当然不可能，伊莲用手接过了凰塞入嘴里的包子，狠狠咬了一口，感受着精道的面皮与酸咸可口的菜陷，脸上原本想露出幸福的笑容。
　　但她的小脸一下皱起，狠狠的嚼了几口咽下肚子说道：“怎么是菜的？”
　　“我刚刚问了你，喜欢吃菜的还是肉的，你没回答，我自然先给你吃个菜的喽。”凰笑着说道。
　　伊莲看着凰的表情有些不爽的接过袋子，看了看，只是一眼就挑出了袋子里还剩下的一个菜包子说道：“给你，我吃了一个，还剩一个给你。”
　　“原来还是喜欢吃肉的啊。”凰摇了摇头笑道，而伊莲脸上虽然还是俏红，但已然没了刚刚那种自闭的样子，不理凰的打趣，一个人在阳台上倚着墙小口小口的吃起了包子。
　　凰也不打算刺激伊莲了，随意的咬了口手中的菜包子感叹道：“挺好吃的。”
　　谁也没想到，凰会以这种方式来消弭因为挑战而紧张起来的寝室关系，当琉灵和艾艾莉佩服的看着凰的时候。
　　她们没想到刚刚的行为完全是凰的临时起意，她虽然带了多了一些的食物回来，但她本身就是要吃八个包子的饭量，这些分了四个出去。
　　让凰心里有些犯嘀咕的想到：‘或许应该只分两个的，晚上要饿着肚子睡觉了。’
　　但在睡觉前，凰却没想到，来到这个世界后凰第一次窘迫的情况竟然会是如此的来到的。
　　女孩子们睡觉前是要洗澡的，一直以来自己洗澡或者和妈妈洗澡的凰，从来没有想过她有一天看到其他女性洗澡后的样子。
　　或许在她的设想中是前凸后翘的姐姐，让她赏心悦目，但现实的情况是。
　　听着淋浴房发出的声音，直到刚刚都一脸微笑平淡的凰，此时将头抱在双手之间，看着桌子，眼中有些惊恐之色。
　　原本以为自己已经习惯了，毕竟凰也是看了自己的身体慢慢长大，但她的潜意识里其实还是认为自己是男性的。
　　倒不是她会对在座这些连身材都没有的幼小女孩们有了反应，而是因为对于这一时刻，这些孩子们洗澡而自己就在这里的羞愧。
　　她感觉自己像是偷窥幼小女孩的变态一样，虽然她现在也只是个**。
　　但她的举动实在可疑，穿着和服睡衣的琉灵有些奇怪的看着她，刚刚她洗完澡就发现凰一直都在桌子上战战兢兢的坐着，她怎么了？
　　难道是不会洗澡有什么问题吗，琉灵想着过去拍了拍凰的肩膀，吓得凰不断大叫同时说道：“别过来，我不看，我不要，我真的不要看，我才不是变态啊。”
　　什么东西，对于凰那含糊不清的话，琉灵一脸的惊讶，她完全听不懂凰在说什么，本身就被吓到的她也没能从凰因为惊恐而紊乱的声音中提取道关键点。
　　最后凰看着被吓住的琉灵，似乎下定了决心，毅然决然的说道：“琉灵，我明白你的意思了，这是我必须克服的困难，我必须跨过这门槛。”
　　说完凰站起身来，来到阳台上，越过还在站桩的伊莲，打开窗户，眼睛看向了月亮。
　　静下心来！




第11章 战斗开始
　　第二天早上，其他三个女孩起来时，发现伊莲竟然依然在阳台上保持持剑站姿，毫无动弹，难道她在那里站了一夜。
　　凰想着不会出事了吧，翻身跳下床，来到了伊莲的面前，没想到竟然看到对方紧闭双眼，呼吸匀称的持剑而立。
　　这是……站着睡着了，凰有些惊讶地看着伊莲，打量片刻后，想用手去碰伊莲。
　　也不知是下意识的还是有起床气，凰的动作哪怕十分轻微也立刻惊动了伊莲，只看到伊莲握住木棍的小手向着凰的方向劈去。
　　凰直接一个侧身躲开，头上流下一些冷汗的大声叫道：“喂，伊莲，你在干什么啊。”
　　这一声直接将伊莲彻底唤醒，对方睁开的眼睛中，先是迷茫，然后似乎明白了什么，有些不好意思的扔下了手中的木棍说道：“抱歉，我似乎攻击了你，我刚刚似乎睡着了，吓到你了，实在是对不起。”
　　伊莲似乎有些不知该如何表达歉意，显得十分的窘迫。
　　看着因为站了一晚上身上甚至有些露水的伊莲，凰没有继续在意攻击的问题而是问道：“你怎么站着睡着了，还这样站着一夜，你的身体受得了吗，今天的比试要不就……”
　　还没等凰说完，伊莲就摆了摆手，眼中满是坚定的说道：“不了，我已经习惯夜晚握剑而眠了，我的精神状态毫无问题，甚至可以说已经到达了巅峰，我相信今天的我比以往的任何时候的我都要强，比试就在今天。”
　　听着伊莲说完，凰仔细打量了对方的样子，似乎是在确认对方是不是在装。
　　但是伊莲眼中的并没有掩饰的感觉，她真的觉得现在的她已经是巅峰状态了。
　　对于倔脾气的人凰是一点办法也没有，摇了摇头表示随便你之后，走向洗漱台开始了洗漱。
　　而伊莲看着凰洗漱的背影，眼中还是出现了一抹恐惧，刚刚看着平淡的眼中其实蕴含着内心的波涛汹涌。
　　昨晚一夜的持剑望剑是伊莲家族的一种练剑方法，对于手中持有之物灌注心神，进入一种冥想的状态。
　　这个方法能让冥想过后的人对剑产生一种亲和度，更加的得心应手使用剑。
　　所以伊莲才会说她处于全盛状态，冥想这招对于精神有很大的压迫性，所以伊莲只有在需要突破自己的极限时才会进行冥想的持剑。
　　对凰的比试，在伊莲眼中是必须打破极限的。
　　但刚刚凰轻松的躲过了伊莲从梦中醒来的突然一剑，这可怕的反应能力和速度，让伊莲突然感觉到了一种恐惧感。
　　原本以为冥想之后能接近凰的伊莲，因为这简单的一躲，突然发现，自己与凰之间还是有一道鸿沟一般。
　　正在伊莲的盯着凰意识都开始飞到云霄外时，琉灵拍了拍她的肩膀说道。
　　“伊莲，你真的还好吗，要是实在不行就算了，你的状态看着不是太好啊。”
　　听到琉灵的话伊莲一个机灵醒来，看着地上的木棍，又看了看自己握剑的手，最后眼里还是流露出几分决绝之色说道。
　　“我必须证明自己是第一，不然我的一切努力都将付诸东流。”
　　伊莲决绝的说道，一旁的琉灵流露出些许不解，最后她摇了摇头不再做劝解的也加入了洗漱的行列。
　　而此时洗脸的凰心中也不平静，伊莲的话，凰尽收耳底，对方也没有掩盖声音，看来这一场关于第一的比试对于这女孩很重要啊。
　　用毛巾擦了擦脸的凰似乎对伊莲表露出的决绝也有了认识，只要不是第一，一切努力都将付诸东流吗。
　　“那么抱歉了，我也一样，我也有着不能输的理由，我的万般努力，何尝不是为了这个第一呢！”
　　凰转过头看向伊莲，她的小手使劲的握着毛巾，让毛巾发出了可怕的声音，很明显凰对于第一的渴求不会输给伊莲，她背负的可是要超越卡普的梦想。
　　看着与自己同样露出了坚定表情的凰，伊莲突然一笑说道：“好棒的战意，凰，这一次战斗不论输赢，我也不会有任何的后悔了。”
　　面对伊莲的笑容凰也回以一笑，但也不多说的让出了洗漱台。
　　这是一个星期一，上午十点整。
　　这个时间是检验一个人一周的学习状况的时间，所以这个时间安排的课程是实践训练课程。
　　要求学生实践这一个星期的成长，在实践课教室，即操场上，随意的决定任何实践方式，演练也好，打桩也好，由人考核也好，只要实践自己一周所学便可。
　　而单对单的单挑甚至多对多的混战都在这实践课的范围内，所以这个时间也被海军学院的学生们称为“合规战斗两小时”。
　　海军学校内禁止学生发生任何斗殴现象，必须保持同袍之义，所以这两个小时其实算是海军学校里一个不成文的给学生用来发泄的时间。
　　都是年轻力壮的孩子，难免会有些摩擦，平常最多过过嘴瘾，但是到了这实践课上，那就真是有仇报仇，有怨报怨了。
　　只要你打得过。
　　当然如果你拒绝对战也没什么，最多在这武德丰沛的学校里背上羞辱与骂名，社死而已。
　　而且这个年纪的孩子还真少有怂人，几句话就能打在一起很正常。
　　在这个课上，还有一个好处，能看到平常看不到厉害的学员们的对练，尤其是看到比自己强得多的同年人，不禁感到一种压迫，催人上进。
　　今天，正好有着这样一场，足以聚集整个新生群体的对练。
　　前新生第一伊莲·昂·艾伦对战迟到的新生第一蒙奇·d·凰。
　　虽然昨天新生里就在讨论伊莲不会就这样坐视自己的第一被凰夺走，但没想到，仅仅过了一天，两人就要开始战斗。
　　这可真是让这些孩子们有一种兴奋感出现。
　　虽然是别人争夺第一这个头衔的大战，但是正是这样的战斗，在这种他人争夺第一的对战中，最容易燃起的就是人心中隐藏的斗志与胜负欲望。
　　所以当伊莲与凰开始对立在这大操场上时，原本紧张看着两人的琉灵艾艾莉身边开始不断围起了人群。
　　看来好事者已经将消息传开了，甚至几分钟后，原本在办公室的泽法都匆忙的跑过来，眼中有些兴奋的吼道。
　　“哪里哪里，凰和伊莲两个小妮子打起来了？快让我看看。”
　　泽法拨开人群来到了，两人的身前，看着一个持剑，一个负手而立的两个女孩，眼中不仅没有害怕学生打伤对方的样子，反而开始鼓动起来。
　　“加油啊，你们两个，道力值测试确实无法代表实战实力，所以你们两人的第一还没决出来，就看这次战斗了，给我用出全力啊！”
　　泽法的话，吓到了旁边的琉灵艾艾莉，这还是老师嘛，竟然煽动学生出全力战斗，要是受伤了怎么办。
　　这个想法其实也是在现场的多数学生的想法，他们无疑都对泽法投去了惊奇的目光。
　　但泽法并不理会目光的看着面前即将开始战斗的两人，心里想到：“真好啊，原本还以为都是女孩子争夺不起来了，结果竟然都是烈性子，做得好，海军哪里有不受伤的，军人就是要有一股血性，斗志，我可得想想等下如何安慰输的那位了……”
　　泽法作为老师鼓动两人的战斗自然是看到了两人身上的潜力，这两人注定成为海军中下一个世代的领军人物，自己必须从各个方面激发他们的能力，这场战斗，正是泽法一直寻思着用什么方法引起。
　　竞争能让潜力更好的出现，如果这两人进入良性的竞争，海军日后必然又能收获两位传奇将校。
　　当泽法想着未来与更好的引导两人时，伊莲动了，她手中拿着一把训练木剑，型制是两面开刃的西式短剑，但拿在伊莲这个孩子的手上却正好如同一把手半剑。
　　迈着保守的靠近步伐，伊莲向着左右小跳着，一点点挪动般的接近凰，凰则是将手举道胸前做拳击姿势，两人都没有穿着护具，凰的手上更是武器都没有，看来她是要以空手来应对伊莲的剑法了。
　　而两人的战斗在这样的形式下宣告开始。




第12章 第一战
　　伊莲向着左右跳动着，步伐显得十分轻盈，在慢慢接近凰的同时，她手中的木质短剑则完全没因为她的跳动而抖动，仿佛黏在手上了一般，不管吗伊莲如何的行动都在她的两眼之间。
　　而伊莲的视线则越过长剑直接盯着凰，伊莲的视线中，手中的剑与凰始终保持在一线，这是她战斗时的一个习惯，让剑和对手都不会从视线中离开。
　　三点一线的视野中，凰没有任何动静只是双手拱起置于脑袋前面，脑袋微微低下，背部向后弯曲，两腿前后交叉微微躬下，很明显的防守姿态。
　　在道力上对于伊莲处于碾压之势的凰似乎没有主动出击的打算。
　　可能是因为伊莲手上持有武器的原因，凰此时身上没穿护具，也算是她拉进自己与伊莲的距离，是一种对自己的考验。
　　毕竟以后成为海军了，凰也不可能随身穿着极重的护具，不打算学习武器的她，迟早也会碰上徒手对敌的状态，那个时候再陷入劣势可太晚了。
　　所以凰做防守姿态看着伊莲，她并没有主动出击的意思。
　　因为她从来没有进行过战斗训练，虽然自己的身体素质极强，但在战斗中除了依靠本身的实力，战斗经验也很将决定战斗走向。
　　没有学过武艺，也没有进行正儿八经战斗的凰，并不会因为数据就小看伊莲。
　　对方是一位货真价实的剑士，从伊莲眼神，步伐，对剑的态度就可以知道，她虽然年纪轻轻，但也是一位将心神灌注入剑内的人。
　　凰对这位剑士有很高的的评价与看法，这样的行径也让一旁的泽法点了点头。
　　虽然昨天经过测验凰要比伊莲整整多出五十点道力，在身体素质上几乎成碾压，但是历史上因为大意而被弱者击败的强者比比皆是，如果连对正在战斗的对手都不报以敬畏，这样的人是无法被称之为强者的。
　　泽法看着凰和伊莲两人都十分小心的举动似乎是很满意的。
　　但有的人不满意了，凰和伊莲这慎之又慎的战斗，让有些泛起了嘀咕，尤其是某些男同学们。
　　一直以来海贼王这个世界都是由男性来统御影响的，哪怕女性的地位在提高，也是一直被男性所压制着。
　　究其根本是因为这个世界上的顶尖强者几乎都为男性，这样的局面下，男性有适合会产生自己就是会比女性强大的优越感。
　　不止是各个传统的国家海贼们会对女性抱有偏见，哪怕是海军内一直以来都有女性不应该当海军的声音，他们高举着女性成为强者难度太大的旗帜，期望将女性从争夺强大的道路上驱逐。
　　这样的思想潜藏在许多地方，甚至连这学校里也一样。
　　一个早已愤愤不平的男性新生啧了一句说道：“哼，女人就是这样磨叽，慢悠悠的，战场上哪里来的时间给她们这样。”
　　这个男孩的话语就仿佛扔入水中的石头激起了一片涟漪，许多的学生都开始说起了差不多的丧气话，对于孩子的他们来说，拳拳到肉，招招对拼，才是真正的战斗，他们不理解凰和伊莲的小心。
　　他们只认为两人都是慢悠悠的害怕了，于是就可以引申到女性身上，在场的少数女学生们，此时也有些丧气，但她们攥起的拳头可以表示出她们内心的不甘。
　　男孩们显得有些肆无忌惮，可以随意的嘲讽女生，哪怕眼前的两人正是本次新生的第一第二。
　　或者说正是因为第一第二被女生占据着，他们才显得那般的愤懑和不服气吧。
　　在他们的心里，他们本该比女生强的。
　　但这个小心思被泽法一语道穿：“混账小子们，你们面前的是新生第一的角逐，是关乎着这整整一届学生谁是第一的头衔争夺，而在这样的角逐中，站着的正是两个女孩，或者说是两个强者，好好看看你们与她们差在哪里，而不是在台下嚼舌根子。”
　　说到这里的泽法似乎还是不过瘾，扫视着低头害羞的小崽子们，咧嘴一笑的说道：“你们心中看不起女生，但你们却屈居与女生之下，别忘了在你们面前的是本界道力的第一第二，而其中第一名是第三名道力的两倍，性别似乎没有拯救你们的实力。”
　　说完泽法继续看回比试的两人。
　　刚刚的对话并没有引起凰和伊莲的注意，她们此时很专注，专注到早已排除了对手的一切，五感都随着对手而感应着。
　　她们的眼中只看得到对方。
　　而哪怕再慢，伊莲也在慢慢接近着凰，在下一秒，她一个轻跳就离凰只有五步距离，在这个距离下，伊莲只需一个跳跃，或是一个冲刺，便可让手中长剑发挥威力。
　　但伊莲停下了跳动，她的双腿展开，双手持剑在身前，透过两眼间的长剑，她正在测算着剑与凰的距离。
　　下一步就将出手，她必须做好心理准备，伊莲很清楚自己与凰的实力差距。
　　五十点道力的差距是一道可怕的鸿沟，只要自己露出一个破绽就会被凰秒杀，接下来的战斗，绝对要计算到完美才行。
　　伊莲的额头上流下一些冷汗，在这个距离，她能看到凰眼中的自己，拿着一把短剑的自己。
　　“剑啊，我的伙伴，这一次战斗将是我的第一次荣耀之战，庇佑我吧，我可是来自骑士之国的伊莲·昂·亚伦。”
　　仿佛想起了自己的身份，伊莲不禁挺直了脊背，她坚定的迈出了右脚向前踏出一步，似乎是不再使用那轻灵的步伐了，毕竟马上要进入对方的攻击范围了，那步伐就是一个破绽。
　　伊莲踏出了这一步的时候，在场的所有人都将目光看向了伊莲踏出的腿，这个前进方式的改动吸引了众人。
　　包括了凰。
　　就在凰的视线微微下移的时刻，伊莲眼中出现一抹锐光，她左脚蹬地，右脚猛地拱起，同时手中长剑向右横倒，随着这一次的跳步，她直接跨越了三步距离，此时已经进入了剑的攻击范围。
　　没有任何犹豫的已经在右横住的长剑快速的挥出。
　　凰因为一时的注意力被吸引没有注意，已然无法闪躲。
　　因为早上被躲开竖劈的原因，伊莲使用了横斩来防止凰侧身躲过，同时不顾危险的缩短了两人的距离。
　　既然躲不过去，凰的眼中闪过果断，同时身体向右横转，举过头顶的双手直接硬接下伊莲的斩击。
　　“啪！”木头打击在皮肉上的声音，训练用剑是没有开刃的，所以伊莲手中的木剑其实更类似越短棍，只是有着剑的形状。
　　正因如此，凰硬接斩击的双手并没有被锐器割伤，而是被打的红肿起来。
　　还没来得缓过神来，打在凰双手上的木剑一瞬间离开，随后伊莲进行起了快速的斩击。
　　就如同刚刚伊莲想的，她不会给凰任何的反应机会，在迅雷的一击后，紧接着而来的是伊莲双手持剑不断挥出的快速斩击。
　　快速斩击虽然力量上不如刚刚那一斩，但是她本身就是为了打断凰的反应思绪，让对方始终处于被动。
　　不断被击打的双手开始出现淤青，但凰在双手下的眼睛却锐利的看着伊莲的下盘，她的防御何尝不是一种找机会呢。
　　伊莲毕竟是个小孩，快速斩击再快也无法做到真的不间断让人放弃思考，她的斩击虽然快，但是凰却依然开始习惯这节奏。
　　但是接下来伊莲却突然停下斩击，当凰以为对方累了正要反击时，一股力量砸在作为凰防守门户的双手上。
　　而在凰双手格挡斩击的时刻，她没看到伊莲的一只手已经握到了剑体上，木剑没有开刃，那就意味着不需要护具也可以握住剑体，同时一些剑招也可以不需要护具的使用出来。
　　例如此时伊莲一手握剑柄一手握剑体随后将剑高举起来，以剑柄的小锤猛然锤击在凰的双臂上，再这样的力量下，哪怕凰一直合拢格挡的双臂也被打开。
　　在这个中门大开的时刻。
　　伊莲顺着这向下的力，将剑向右垂下，交替步向前，改锤击为顺劈，这一剑凰似乎避无可避。
　　但是正如刚刚说的，两人的实力差距极大，一旦有一个破绽，凰反应过来，伊莲就会被秒杀。
　　伊莲希望通过剑击打开凰中门的同时运用一个大顺劈战胜凰，想的很美，但是这样的操作无疑是有破绽的，从快速斩击与剑柄击中切换再到短剑向前构成顺劈姿态的这些时间。
　　已经够凰的反应了，就像现在，伊莲手中的短剑已经完全无法劈下了。
　　凰的手就如同铁爪一般将伊莲手中的剑握住，刚刚双手被剑技破开，但是也让凰与伊莲的距离达到了极近的程度。
　　运用龙爪拳飘逸的特性，凰用力的抓住了因为变招而迟缓的短剑，同时所有人都能听到咔嚓一声。
　　凰的手上也不知用了多大的力气，竟然捏的这木质短剑上出现了裂纹，随后就只听到咔嚓的一声，短剑断成了两节。
　　而凰看着伊莲，眼中久违的有了些怒气的质问道：“现在你的剑没了，还要打吗。”
　　伊莲看着手中被捏断的半柄木剑，松开了手，木剑随后掉落，而伊莲沉默了一会说道：“我输了。”
　　当一个剑客手中的剑都被破坏时，似乎确实没什么好打的了。
　　而凰原本因怒气而冷冰冰的脸在伊莲认输后又露出一个笑容，伸出被打的都是淤青的小手说道：“这些应该算是这次战斗我最高的荣耀，你是我的第一个对手。”
　　凰毫不在意的说明了自己是第一次战斗，她很稚嫩，全程基本上都是靠着存粹的肉体碾压，看来战斗技巧急需要培养。
　　在场外的所有人已经对这样的战斗毫无怨言了，两个小孩的战斗可以说是十分激烈了，放任何一个其他人上台，恐怕伊莲最开始那一剑便已经败下阵来。
　　看来这一届学生们注定是要被压在两个女孩之下了。
　　反正他们是没看到任何能超越这两个女孩子的可能性的。




第13章 竞争对手的两人
　　一个有着满月的夜晚，披上夜之银光的寂静操场上，一个娇小的身影竟然在这无人之处。
　　是一个小姑娘，她站的笔直，手中握着一柄木剑，不断的挥出，竖劈，横斩，斜挑，正击。
　　剑招不断地从这娇小身影与其手上的长剑使用出来，她就仿佛久经战阵的战士一般，每一招每一式都是显得那么的准确，让人说不出瑕疵。
　　而再这样快速的变招挥剑中，小姑娘的头上流下了细汗，背后也开始浸湿，身上粗麻的白色短袖衬衫也不知磨不磨背。
　　这个小姑娘除了伊莲还能有谁，距离与凰的比试已然一个月了，伊莲这些天里，每天白天上课，晚上就会来这里练剑，一个月中她的剑技愈发的娴熟。
　　连白天上课时的海军技击老师也不得不承认，伊莲正以可怕的速度在剑技上成长的。
　　当然剑技的提升不是她一个人的功劳，因为在她面前十米外的空地上。
　　一个黑发黑眼的女孩，正在将石锁丢的飞来飞去，就如同在玩玩具一般。
　　看着三十斤重的石锁正在如一个玩具一样被丢起来，再接住，伊莲先开口了：“凰，我准备好今天的战斗了，打完回去睡觉。”
　　没错，此时伊莲面前的女孩正是凰，她竟然也在这个时候的操场。
　　而听到伊莲说话的凰，转头看向伊莲，同时右腿抬起，脚掌与腿呈九十度，勾住落下来的石锁，随后一脚将石锁踢到锻炼用具的区域。
　　凰这番实力的掩饰，也很明显的表明了她的力量也今非昔比了，这随意将石锁把玩的能力，谁能想到是这是个九岁的一米二的小姑娘。
　　将石锁归位后，凰回答道：“打可以，这一次你是不是该告诉我，你的故事了，我已经当你陪练一个月了，你都成长了这么多，连我的好奇心也不给我满足吗。”
　　对于凰的话，伊莲先是沉默，慢慢走向凰，手中的训练木剑垂下，脸色依然是一副冷淡之色。
　　看到对方这个样子，凰摇了摇头，似乎是已经看多了这个表情，摇了摇头，双手一摆走向了伊莲。
　　但这次伊莲问出了问题：“你一直陪我打了这么久，就是为了知道我的身世故事？那并不是什么值得好奇的，我才十二岁，根本没有什么值得讲出的事情。”
　　第一次得到伊莲对于这件事的回答，让凰有些高兴的说道：“我对许多事情都抱有好奇，你的说话做事都十分特别，我觉得造成你这个情况的肯定有什么故事，不然你这个年纪怎么就能把心神灌输与剑术上呢。”
　　伊莲看着凰，对方真挚的眼神似乎只是为了听一个故事一般，这让伊莲点了点头说道：“好，这一次以后我就和你聊一下天好了，但是速战速决，天色已晚。”
　　巨大的月亮当空照了，已经不是天色已晚了，凰想这么吐槽，但她微微一笑，捏了捏拳头说道：“速战速决。”
　　这一次的伊莲没有如第一次战斗一般小心的接近，她双手持剑举过到头的右侧，剑尖随着双手的把握，向着左下垂去。
　　这是大顺劈的持剑方式，很明显伊莲这一次的十分激进，不管是持剑方式还是步伐都注重于攻势。
　　而凰也没有如第一战那般举着双手等着对方的接近，她这一次将双手举起置于胸前，随后右腿向地一踏，整个人向着左边跳开。
　　这是躲避伊莲这种高位持剑方式的走位方式，向着对方持剑方向的闪躲。
　　伊莲的应对则是直接挥出大顺劈，因为没有进入攻击范围，所以这一剑是挥空了。
　　但是这挥空了的长剑此时落到了伊莲的左侧身后，她的双手此时变成了下位左侧持剑，简单的换侧技巧。
　　当这一剑换到左侧下位时，两人的距离已经到达了第一次战斗时交锋的五步距离了。
　　这一次伊莲很果断的，想着凰踏出一步的同时，从下至上的再挑起一剑。
　　与刚刚从上至下的那一斩构成了双重斜斩，由上至下，再由下至上的连续挥斩。
　　这样的剑招对于力量与精度的要求极大，要是两剑不控制在差不多的挥出轨迹上，将会让姿势与剑招变形。
　　而凰这一次也不再被动挨打，她的右手化作的龙爪直接迎向木剑，左手随意的摆在胸前，同时右腿蹬地，左腿直接踢出。
　　整整一周伊莲都是这样被打败的，木剑被握住，同时被凰的踢腿一脚踢开。
　　这一次依然如此，伊莲挥出的剑被凰握住，但她没有被凰踢开，反而是向前踏出一步，持剑的双手弯曲，以手肘为前，向着凰凌空的身体击去。
　　多次的战斗让伊莲明白，不管自己用什么样的剑招，什么的剑术攻击，都无法让逃过凰的眼睛，她的反应速度远快于自己的挥剑，自己更换了无数次攻击方式依然被凰所抓住。
　　索性现在不去在意剑被握住了，想想被握住后该如何反应，伊莲这一招是格斗术中最简单的踏步肘击，躲过凰飞来一脚的同时，还想着给凰一记肘击。
　　当然这个时候横在凰胸前的手臂就起了作用，左手轻轻探出便抓住了伊莲的手肘，同时在双手用力，原本从伊莲身边踢空的左腿向后一钩，通过手上传来的力道，踹在了伊莲背后。
　　而后靠着这股力量，凰踩着伊莲的背如同蝴蝶一般腾飞到了伊莲背后，手中还拿着伊莲的剑。
　　伊莲已经被一脚踢在了地上，没有再抵抗，随后她起身来，看向了身后的凰说道：“又是你赢了。”
　　“那就该到了故事时间了吧？”凰笑着看向伊莲，同时将手中的短剑丢给伊莲。
　　伊莲举手接住训练剑说道：“好，我会告知你我这十二年的故事的，那么你能先和我说一下，这一个月你是怎么想的，每天都来与我战斗，我以为你很快就会厌烦了，毕竟与我的战斗对你来说已经没有成长的价值了吧。”
　　听到伊莲的疑惑，凰只能先一步解惑道：“理由倒没有什么主要是看你每天一个人来这里锻炼显得有些孤独罢了，而且与你的战斗是获益匪浅的，你的剑招越来越犀利了，不管是力量还是挥剑的速度，每次战斗都给了我惊喜啊。”
　　“是这样吗，那你听完故事之后是不是好奇心就结束了？”伊莲眼中的疑惑不减，她还是无法明白凰这个理由的目的何在，太过随意的理由让人无法信服。
　　凰似乎明白，伊莲恐怕是以为凰之后不会再和她对练，所以解释道：“好奇心结束了，但是竞争对手的关系可没有结束，之后我与你的战斗也不会停止的，作为同学，本就应该共同成长不是吗。”
　　虽然对凰的理由保持疑惑，但是伊莲还是对凰同意之后继续对练点了点头，同时说道：“那我们先回寝室再说故事吧，在这操场上聊这些故事，我……有些受不了。”
　　很明显伊莲对在这公共场合说身世的行为表现的十分害羞，所以提议回去寝室。
　　而凰点了点头，两人结伴就走向回寝室的路上。
　　在两人离开后，操场上的一棵大树之上，一个身穿夜行衣的身影如同小猫般轻盈落地，一头白色的长发，绿色如同猫眼宝石般的眼睛，在夜色中那么的显眼。
　　但是刚刚战斗的两人完全没有发现竟然有这样一个女孩躲在树上。
　　白发绿眼的特征，在海军学校里正好有一个人对得上，正是凰与伊莲的室友，长尾须琉灵。
　　此时的她与平常身穿和服的样子完全不同，穿着一身黑衣的她就如同传说中的忍者一般。
　　看着两人离开的方向，她绿色的眼睛有着一些犹豫和期待，但是想了想，最后她摇了摇头，踏着快速轻盈的步伐离开了操场。
　　小小一个学校操场，竟然在晚上有着三位同寝室的怪人聚在一起，看来这一届的新生真是不能平静了。
　　在操场最黑暗的角落，始终没有露面的泽法如此想到。




第14章 伊莲的童年
　　骑士之国，波普法，一个以骑士为主体的国家。
　　数十万人的国家里，不是骑士就是骑士扈从，剩余连扈从都无法成为的人地位就会很低，属于骑士家的农奴或者仆从。
　　靠着强大的骑士阶层以及骑士们可怕的实力，波普法一直以来的骑士统治稳固，加之庞大的骑士群体，他们甚至是海洋上的一个强国，同时也是世界政府的联合国之一。
　　在这样的国家里几乎骑士所恪守的荣耀与法则便是国家的法律，骑士们所共同认同的便是国家的规则。
　　这是一个所有人都憧憬着剑与骑士之位的国家。
　　而伊莲就出生于这个国家的名门贵族亚伦家族之中。
　　骑士之国的内部统治是由骑士圆桌议会决定的，十二个国内最强大的骑士家族组成了这个国内最高机构圆桌议会，十二家中每十年选出一个议会长，议会长将决定未来十年国家的政策与决定。
　　亚伦家族正是这十二个家族中最强的一家，已然连续三届担任圆桌议会议会长了，整整三十年的任期，代表着亚伦家族的力量。
　　作为议会长的亚伦家族也是全国最崇尚强大与骑士精神的家族。
　　伊莲·昂·亚伦正是出生于这个家庭，父亲是家族的族长约克拿·昂·亚伦，母亲则是父亲的一个小妾，在之后一次针对约克拿的刺杀中母亲成了唯一的牺牲者。
　　虽然是庶出还没有母亲，但是怎么说也是族长之女，而且按照亚伦家族与骑士之国的风俗，伊莲能成为一个爱剑的剑士也是可以理解的。
　　但，伊莲从出生之后就被告知，你是一个女孩，你不适合成为骑士，你应该去学着做家务，学着做一个妻子，这些事女人该做的。
　　“啊，为什么你的家族这样对你，亚伦家族不是推崇骑士的精神吗，谦卑，公正……灵魂，按照道理来说，对女性不应该保持尊重吗。”凰突然打断了伊莲的话，一脸震惊的问道，在她的心里骑士就应该像是话本中那些帅气品德高尚的白马王子。
　　伊莲无奈的看了眼凰说道：“不知道，你哪里听说的这些骑士精神，在波普法，骑士精神是追求强大，维护荣耀，保卫家族。而女性比起男性先天差距差别太多了，女骑士往往要靠更可怕的训练才能赶上男性骑士，所以认为骑士即是强大波普法，不接受女性骑士的出现，在波普法女性无法担当起骑士的强大之名。”
　　说到这里，凰沉默了，而伊莲继续说着自己的身世。
　　虽然从小的教育都告诉伊莲不可追求骑士的位置，但对父亲强大的崇拜，对母亲之死的仇恨，以及周围环境的影响下，这位女生还是将骑士视为了梦想。
　　她无视了那些教导她礼仪，家政，内务的老师，她始终游离在嘈杂的骑士训练室外，不时的瞄向在里面挥剑嘶吼的男孩们。
　　因为这个行为她多次被批评甚至辱骂，甚至有一天这个行为传到了她的父亲，约克拿的耳中。
　　这位担任着亚伦家族族长与波普法议会长的威严男人，传唤了自己的女儿伊莲。
　　当伊莲提着裙子紧张中带着兴奋的来到了自己许久未见的父亲的房间，迎接她的不是她的父亲，而是父亲的骑士扈从，一个暴力的中年男人。
　　还没来得及问父亲的所在，伊莲就被对方一巴掌打倒在地，伊莲不敢置信的捂着脸看向那男人，眼中满是无知，她不知道自己做错了什么，要挨打，甚至连父亲的面都没见到，就被打了。
　　但面对伊莲无知的表情，那男人没有任何的反应，反而开始了对这幼小的女孩拳打脚踢，那时候伊莲还只是六岁，一个可怜细皮嫩肉的女孩。
　　她被那粗壮的骑士扈从按在地上毒打，对方粗糙的大手带着可怕的力量对她进行殴打，而女孩的惨叫声愈发的微弱。
　　整整被殴打了不知多久，当伊莲惨叫已经停下，泪水都已经流干，全身上下满是被殴打的淤青时。
　　对方停下了动作，粗鲁的声音中带着可怕的威胁说道：“主人，听说你逃课了，叫我来教训教训你，一个小丫头竟然妄想着骑士的位置，赶紧回去好好听课，以后才能嫁给一个好人家！”
　　说着对方抓起已经瘫软的伊莲一路来到对方的房间，在伊莲的眼中，将她母亲留给她的一把短剑搜出来带走了。
　　伊莲没有听到对方最后说了什么，她瘫软在自己房间的地上，眼中原本干涸的泪水重新流出，她不明白自己只是想变强竟然招来这样的毒打。
　　那把母亲留给她，希望她能保护自己的短剑也被抢走了，那是母亲留下的遗物，也是伊莲梦想成为骑士的根本，每每拿出那把华贵的短剑挥一挥，伊莲都能想到未来自己成为骑士以后的威风。
　　但父亲的一次传唤，打破这一切，曾经是伊莲最崇敬的父亲，金冠荣誉骑士约克拿·昂·亚伦，在伊莲心中彻底崩塌了。
　　按照一般孩子来说经受这样的打击，已然是放弃了，但伊莲她本身就在没有任何保护的情况下活着，被夺走珍贵之物后，她反而更加向往强大。
　　弱小才让自己无法保护自己所拥有的，连母亲最后的遗物也被夺走，伊莲心中充满着仇恨与愤怒。
　　她要夺回那把短剑，首先就是强大自己。
　　自那天以后，伊莲似乎是变乖了，她没有再逃避礼仪，家政等课程，相反在这些课程中渴望进行更劳累的练习，她开始勤于家务，并且对重活也是来之不拒。
　　而当白天的劳累度过，这个女孩依然会在夜里最寂静的时候，在自己的房间里，拿着木棍学习白天偷看的剑技。
　　再这样的练习与容忍中，这个女孩变了，变得可怕起来，她的眼中时常能闪过同龄人没有的冷漠与仇恨。
　　同时这种锻炼最好的体现机会来了，霸凌。
　　之前的伊莲其实也没少受霸凌，作为家族中少数的庶女，还没有母亲的情况下，她简直是所有人的出气包，只要城堡里的人，哪怕是奴仆也敢骑在她的头上。
　　毕竟大家都知道，她是不被族长喜欢的庶女。
　　但当她开始疯狂的训练后，想霸凌她的人突然发现，这个女孩似乎越来越可怕的。
　　眼神中的那种隐忍就已经足以吓退大部分想霸凌她的人，很快她的生活清净了许多，但总有人喜欢找事。
　　将那想更进一步进行猥琐举动的男孩的手指用削尖的树枝切下时，整个城堡都沸腾了。
　　他们心中有着疑惑，有着愤怒，有着恐惧，他们不敢相信伊莲竟然切下了一个人的手指，还是用树枝，那还是一位接受了骑士训练的男孩。
　　整个城堡没有几个人没欺负伊莲的，他们在听到这个消息时，都不约而同的感到害怕，害怕伊莲的报复，所以他们集体向约克拿请求惩罚伊莲。
　　但约克拿笑了，他笑的十分的兴奋，也十分的猖狂，他的笑声中带着几分感到对方有趣的意思。
　　随后伊莲再一次被约克拿传唤，这一次她见到了约克拿，他们两个说了什么城堡里的其他人不知道。
　　不过自那天起，艾伦家族中可能是几百年来的第一位女性骑士学徒出现了。
　　伊莲没有被约克拿惩罚，反而被约克拿承认变成了骑士学徒的一员。
　　这个消息引爆了整个城堡，只不过那些极其胆怯，害怕被伊莲报复的家伙，没有等来伊莲的报复。
　　只是等来了一个个将他们吓住的消息，骑士训练中所有成绩的同年龄第一，被教官成为剑术进步最快，很快成为了最年轻的骑士扈从。
　　在之后约克拿把伊莲送入了海军，同时对对方寄予了厚望。
　　“她将成为，家族在海军中最大的依靠。”
　　而之后的故事就延续到了伊莲以168道力夺得了海军第一了。
　　“所以你到底和你父亲说了什么。”凰躺在床上有些震撼的看着伊莲问道，她真没想到对方的身世进入如此的震撼，对于这种人根本无法投以同情可怜的目光，只能给与其敬佩与震撼。
　　伊莲躺在床上，看着白花花的天花板最后说道：“我不习惯称呼他为父亲，哪怕他最后同意我进入骑士训练，那天，他叫我去说的话是。”
　　当天，看着九岁才到自己大腿的女儿，约克拿·昂·亚伦捏了捏自己的胡子说道：“很不错，用削尖的树枝就能砍下其他人的手指，看起来你的价值不只是成为一个妻子，你还可以为家族更多的付出，伊莲对吧。”
　　“是，约克拿老爷。”伊莲此时看着约克拿，她眼中的恨意抑制不住，但她依然低头称是。
　　约克拿也注意到了伊莲眼中的怒火，但他丝毫不在意的说道：“那么，我给你训练的机会与资源，你必须保证你永远保持在第一，去击败你面前的男性强者们，证明你的实力，证明你值得我的培养，伊莲，你愿意吗。”
　　“是，约克拿老爷。”这一次伊莲回答的平缓且快，很明显，她对约克拿的提议极其的想要，这将是她翻身的机会。
　　两人就这样达成了一个约定，不，应该用交易来形容。
　　说完伊莲眨了眨眼睛说道：“好了，我说完了，我所知道的细节也说完了，现在我已经不是第一，约克拿老爷对我的资助也很快就会收回了，幸好在海军学院里不需要花钱，我还可以待到毕业，等到毕业后……”
　　伊莲不在发言，但凰却接过的话茬：“等到毕业后，你就可以成为海军，维持正义，再也不需要去听你家族那些混蛋们的话了。”
　　听到这的伊莲转过头看向凰，发现凰此时眼中就如同有着繁星一般在黑夜中也闪亮着，这其中的信任与善意，让伊莲收回了想说的话，改口道。
　　“嗯，等毕业后再说吧，现在先睡觉，明天还要上课呢。”
　　“嗯，那么晚安哦。”




第15章 第一次于校园中展现厨艺
　　“艾艾莉，你今天又调配了什么香味啊，烤鸡与芒果的混合香味，emmm，我有点饿了。”刚刚进入寝室深深吸了口味道的凰嘴中微微生津，她的目光看向了，已经又开始调配香味的艾艾莉说道。
　　这一次艾艾莉久违的与凰对话，疑惑道：“凰姐姐，你是怎么知道这些味道的，每一次我调配这些混合味道，我有时都不能准确说出其中的多种味道，但你每次都能说出来它们的名字呢？”
　　艾艾莉似乎是习惯于叫人姐姐，连凰比她年纪小都被她称为姐姐，可能是凰显得成熟吧
　　而刚刚训练完没吃饭想着先回来洗个澡的凰，一身的汗水，所以她没有接近艾艾莉，也没有直接上床，而是走到了阳台上，看着正在落下的夕阳与从食堂内回寝室的人流，撑起小脸说道。
　　“因为，我是一个厨师哦，一个好的嗅觉与对各种食材味道的了解是作为厨师的基本。”
　　凰的解释让艾艾莉似乎眼前一亮的问道：“凰姐姐是厨师吗，对香味的敏感和搭配，你肯定能将香味更大程度的表现出来吧？”
　　对于艾艾莉的问题，凰有些措手不及，不知怎么回答，毕竟艾艾莉之前对凰的态度都是不冷不热甚至是有些害怕的，这一次仿佛是找到宝藏一般的说话，让凰有些被吓到了。
　　凰有些小心的回应道：“嗯，对于厨艺我还是很有自信的，但我只是懂各个食材之间的香味，其他类型的香味，我也并不会运用啊。”
　　“没事，凰姐姐你会配置生物香气就行。”艾艾莉此时显得有些兴奋，就和凰听到她是皮毛族一样。
　　这是发现早已好奇的宝藏的眼神，这个女孩一下变得活泼起来，让凰有些判若两人的魔幻感。
　　虽然早就知道艾艾莉在香味上有一种奇怪的坚持，但真是没想到，她竟然为了香气连性格都能大变。
　　凰挠了挠头问道：“如果你说的调配生物香气是做菜的话，我确实擅长发挥食材的香味。”
　　虽然凰更擅长于做甜品和点心，但对于炒菜，熬煮等做菜方式也是得心应手，至于一个优秀的厨师，自然需要明白色香味俱全的道理。
　　艾艾莉听到了凰的承认，高兴的握起凰的手说道：“凰姐姐，我已经很久没有闻到能让我眼前一亮的香味了，我感觉我的香味配置已经到了瓶颈，所以我需要一个在香气和我差不多甚至超越我的人来帮我，我觉得凰姐姐你一定可以。”
　　被艾艾莉握住手的凰一愣，随后说道：“帮忙我倒是没什么，最重要的是，我不可能在香味上能超越艾艾莉你啊，就这入校的一个多月里，你每天都在做着各种实验，用了多少混合香味，许多我都是碰运气的说明，对于单纯的香气我不太了解啊。”
　　但凰的话让艾艾莉摇了摇头，她的眼中有着些渴求的解释道：“凰姐姐，香气不是单纯的一种香味与另一种香味的融合，香气是一种事物透露出的最显眼的本质，你能通过气味辨别每个人的不同，例如凰姐姐你身上独特的阳光与强大的味道，伊莲姐姐身上铁与火的味道，琉灵姐姐身上模糊不清的奇特味道，每个事物的味道都是不同的，有着自己那独特的代表本质的味道，而我的鼻子能闻到许多事物本质的气味，按照父母的描述，这是神赐给我的鼻子，可以闻到一切事物本质的气味的鼻子。”
　　艾艾莉的话让凰有些震惊，虽然卡普说过许多海洋上的奇人异事，自己也从书里度过各种有着奇特之处的异人，但没想到艾艾莉竟然也是一个有着特殊能力的人。
　　能闻到事物本质气味的鼻子，听起来有些玄幻，毕竟每个人能闻到的气味都是类似于具体事物的形容方式，例如甜的，咸的，香的，臭的，但是艾艾莉对于同寝室其他三人的香味的描述是抽象的。
　　难道这就是对事物本质的一种描述吗，凰有些不敢置信的看着艾艾莉，原本对方皮毛族的身份就足以让人称奇的，竟然还有这种让人啧啧称奇的天赋。
　　要知道这种能力十分可怕，已经类似于一种读心术的可怕能力了，通过嗅觉就可以辨别一个人的本质，凰有些羡慕的看了看艾艾莉问道。
　　“所以艾艾莉，你希望我怎么样帮你呢。”
　　艾艾莉摸了摸下巴说道：“凰姐姐，你可以做几道菜给我看看吗，我想闻一闻一些新奇的味道，我的搭配都是以将各种香味进行化学般的融合，总是很少有交融的感觉，我正在想是不是我的方法错了，正好凰姐姐你擅长做菜，我希望试试看，是不是做菜能更好的将香气交融起来。”
　　凰看着艾艾莉认真的表情，展颜一笑说道：“好，那我们直接去食堂，借一借他的厨房，正好我好久没做菜了，手都生疏了，去试试吧。”
　　两人就这样兴奋的离开了寝室，同时在路上撞到了吃完饭回来的琉灵与伊莲，凰也就顺手邀请两人一起前往食堂。
　　琉灵有些惊奇的看向凰，她没想到凰会做饭，有些惊讶的问道：“凰同学，你竟然会做饭吗，真是……贤妻良母的技能呢。”
　　凰笑了笑回答道：“倒不是什么贤妻良母，父兄喜欢吃东西，我自然就想着学一些厨艺，再加上有些兴趣，还算是有些好评，怎么样，一起去食堂看看我的厨艺？”
　　正当琉灵点了点头表示同意时，一旁的伊莲沉默片刻说道：“那么今晚不是没办法继续我们的训练了吗。”
　　看着伊莲幽怨的样子，凰哈哈一笑，拍了拍她的肩膀说道：“你这是什么表情啊，都打了这么久了，休息一下也没问题，今天就试试我的厨艺怎么样。”
　　伊莲看着凰良久，最后点了点头说道：“我原本以为你也不喜欢这些被认为是女性该做的事情，没想到你还会做饭。”
　　带着众人向着食堂走去的凰笑了笑说道:“我不喜欢任何被强加认为是应该做的事情，但做饭是我的一个兴趣，我做饭也是为了放松一下嘛，和你那种不同。”
　　伊莲似懂非懂的点了点头。
　　四人很快来到了食堂，随着夕阳的落下，食堂的人流正在慢慢减少，现在食堂里学生们的身影都稀少起来，更多的是带课的老师们还坐在食堂吃饭，他们一般都是等学生吃完再吃。
　　这其中正好有泽法的身影，说来也是，这位总教官总是很忙而且希望学生们多吃点，所以一直以来都是很晚来食堂吃饭的，他还说过一句名言：“最后一个好啊，我就能把剩下来的都包圆了。”
　　看来这位大将吃的还真不少。
　　看到凰带着寝室里的三人进入食堂，泽法是第一个注意到的，毕竟他早早的就看向了食堂门口，看着走来的三人，泽法大声喊道。
　　“喂，凰，你怎么这么晚才来吃饭，刚刚我注意好久了，还以为你早早的吃了，结果竟然是还没吃吗，其他同学也是吗，都过来，食堂的剩饭都在我这里了，我们五个分一分吃吧。”
　　泽法严肃的说着，他不喜欢学生不吃饭，健康的饱食对生长好，看到凰这时候才来，似乎是责怪对方为什么不早点来吃饭了。
　　而凰快步走到泽法面前，敬了一个军礼说道：“泽法老师，我确实没吃，但我不是来找吃的，是想着来做饭的。”
　　泽法神奇的看着眼前的凰，如果是其他学生说什么想做饭，泽法会斥责对方应该好好吃食堂，毕竟都只是十几岁的孩子有几个会做饭的。
　　但是凰就不一样了，这个给了泽法极好印象的孩子，许多次的打破了泽法的想象，他似乎也对这孩子有一种极大的包容与期待。
　　看着凰真切的眼神，泽法最后竟然点了点头说道：“好，你去厨房试试吧。”
　　这柔和的态度一下吓到了旁边的吃饭的老师们，这学生谁啊，竟然让泽法大将这么和蔼，要知道泽法大将可是以严厉强硬闻名的教官，很明显对于凰的态度实在太柔和的。
　　凰这边有了泽法的同意很顺利的进入了厨房，在泽法的眼神中，原本因为学生闯入后厨而生气想斥责凰的厨师收住了性子。
　　走向了泽法，在与泽法耳语时，凰已然穿好了围裙，她的气质一下似乎有了改变。
　　艾艾莉抽了抽鼻子有些神奇的说道：“凰姐姐的气质似乎更加温暖了，还有一种奇特的母性。”
　　对于艾艾莉奇怪的形容除了厨师其他人并没有奇怪。
　　随后凰进入了专注做菜的状态，在洗菜，削切，制作，烹饪每一道步骤都显得极其娴熟，就如一位大厨一般。
　　不断的颠锅烹炒中凰专注的盯着锅中菜的成色，很快一股比起以往食堂的饭菜香味更加浓郁更加沁人的味道悄悄进入了在场人的鼻尖。
　　艾艾莉眼中的光芒越来越闪亮，仿佛找到了宝藏一般。
　　而留下了的老师们正寻着香味围过来时，泽法生气的吼道：“好了，都围过来成什么样体统，没吃完饭的去吃饭，吃完了的就可以走了，谁允许你们靠近后厨的。”
　　很明显泽法这是看凰正在制作的饭菜完全不够分了，所以直接驱逐了在场的老师们，老师们看着泽法的样子，抽了抽鼻子，最后无奈离开了。
　　泽法回头看向凰倒入盘中的简单的菜椒炒肉，口水竟然不禁留了出来，他咳了咳说道：“我先尝尝。”
　　随后拿过一旁的筷子，就夹起了一块肉片，吃下后，脸色都变得柔和起来说道：“这菜和平常的炒肉完全不一样！”
　　听到他的话其他人也拿着筷子过来七手八脚的很快将一大盘炒肉吃光。
　　在吃了佳肴之后，他们的脸上无疑都露出了幸福满足的表情，而凰慢慢叠好围裙说道：“怎么样，我的手艺看起来还没生疏。”
　　伊莲一直以来保持的冷漠此时也破了功，脸上流露出了一些怀念，同时不禁问道：“明明材料，做法，我都没看出来和其他人的炒菜有什么不同，为什么味道的差别这么大。”
　　“是因为心。”艾艾莉这个时候突然发言道，其他人的目光也转向她，此时的艾艾莉虎牙可爱的露出，眼中仿佛是发现了什么宝藏一般的说道。
　　“凰姐姐的这道菜，从表层的味道来说并没有与平常食堂师傅做的菜有什么差别，最多就是火候材料手法等细微差别，让口味截然不同的是凰姐姐在这道菜中关注了自己的心，她将这道菜视为自己的作品，甚至是孩子一般的关注，将心灌注如佳肴里，让这道佳肴的水平截然提升，在我的鼻子里这道菜的本质就如同一个游子回到熟悉的家乡闻到餐桌上母亲刚刚炒好的家常炒肉一般。”
　　听到艾艾莉的话，其他人又看向了凰，发现凰没有反驳的不好意思的摸着头。
　　这让在场的其他四人不禁一惊，难道真的是心的力量，其他人正在思索的时刻，凰也在想着。
　　‘啊，心的力量，原来是这么一回事啊，我原本就是说喜欢做菜所以多研究了一下做法，好吃主要是懂得钻研各种菜的具体细节，心的力量，有些玄乎了，但他们似乎都信了，我也就不上赶着解释了。’




第16章 我的目标
　　依旧是在操练场上，如同凰来时那天一般，新生们盘腿坐在操场上，看着凰在一快检测道力的水晶前小跳着。
　　带着与以往一般的阳光笑容，凰双手随意的搭在身旁两侧，两条腿交错着跳起，似乎是在热身。
　　同寝室的三人坐在最前排有些紧张的看着凰，在她们身边唯一站着的泽法也是眼中隐含激动。
　　为什么大家表现的如此激动，自然是因为此时此刻有一个纪录要被刷新了。
　　在所有的注视中，凰右脚重重的踩在地上，这一次她似乎不再以龙爪拳作为了攻击方式。
　　她高高的跳起，身体在空中极其柔韧的转圈起来，在所有人眼花缭乱的看着凰在空中连续转了几圈后，随着落下的身子，凰的右脚膝盖慢慢缩起。
　　在快要落地时如同她平时手使用龙爪拳时一般的猛然踢出，正踢在那蓝水晶上。
　　“嘶，碰碰，砰。”
　　这一次本身被稳固在地上的水晶竟然发出了几声闷响，在座的众人可以看到将蓝水晶底座固定在地上的螺丝有着崩起的迹象，原本稳定在原地的蓝水晶除了被击中处塌陷下去，连他的整个水晶体与底座都向后倒去。
　　而凰左脚轻轻点地，踢出的右腿慢慢由笔直再次弯起，随后轻轻落地，就仿佛一只小鸟轻盈落地一般。
　　“503”
　　当这个数字慢慢的从水晶中跳出时，在场的众人先是一愣，随后全部站起欢呼道：“破纪录啦！”
　　自有海军的数百年来，所有的海军达到大校以上的军衔的海军处均有详细记载，更别说那些海军史上的纪录了，曾经卡普十六岁加入海军时三千道力的成绩超越了历史上所有有记载的同年龄海军，哪怕龙在加入海军时也没有打破这个成绩。
　　而今日凰则打破了卡普也未能打破的一个纪录，刚刚年满十岁的凰，道力值突破五百，正式迈入了超人的行列。
　　这个成绩比起之前刷新本纪录的那位低了整整两岁，除了巨人族与怪物很难想象有人能在十岁达到道力值五百的程度。
　　要知道道力值作为衡量标准，在五百时就是一个阶梯，五百以下都只能算作人的范畴，只有到达了五百以上才能被称之为超人，同时也只有在五百以上才能真正运用海军中的秘传，海军六式。
　　所以一直以来五百道力值都是海军之中一个很具体的衡量标准，也是是否能进入海军军官的门槛。
　　正是因为很重要的评判位置，这个道力值也是被最详细记载的，在目前的海军中可以确信没有人比现在的凰能更年轻的进入五百道力这个层次。
　　也就是说凰已经踏出了作为海军第一人的第一步。
　　泽法欣喜的走向前握住凰的手说道：“果然不出我所料，真不愧是卡普那老头的女儿，我们海军有一颗明星要出世了啊。”
　　对于泽法的话，凰笑了笑，虽然不喜欢卡普之女这个称呼，但自己也确实吃着父亲的余泽，这种称呼只能靠自己的实力来摘下，至少自己在五百道力这一块超越了父亲。
　　虽然卡普并没有在五百道力时进行测试，但第一次尝到第一人这种称号的凰眼神确实闪亮起来，就仿佛已经开始超越了父亲一般。
　　她看向了背后的新生们，这一次新生们再也没有了质疑的表情，他们的眼中只剩下了佩服，敬仰乃至是爱慕。
　　这就是一个现实，当一个人表现出的实力是你觉得望其项背的你会想着去追赶去比较去嫉妒，但一个人与你拉开的距离已经无法通过努力去填补时，你只会产生高山仰止的感觉，这是大部分人的心态。
　　为什么说是大部分人，就是因为此刻在伊莲的眼里，依然燃烧着斗志，刚刚的测试中，她的道力值是415，可以说她与凰的差距已经开始变大了。
　　但她的眼神中对凰的挑战并没有因为差距的拉大而消失，就算路途再远，她也想追上凰。
　　凰将这些视线收与眼中为止一笑，但是这一次她没有如第一次测试时那般没有说话，反而是看向了在座的新生们，大声的说道。
　　“各位，相信在这几个月的相处中，不管怎样，大家也认识我了，我蒙奇·d·凰，正是你们一直知道的海军中将蒙奇·d·卡普的女儿，我相信在这几个月里我遭受了不少议论和质疑，但我没有辩解，也没有理会一些同学的挑衅，就是在今天告诉大家，我不需要依靠父亲，和你们待在同样的环境里面，也会比你们强。”
　　说到这里，可以看到在场的诸多新生们的气氛都为之一降，有些人更是羞愧的低下了头，很明显，凰的话，戳到了他们的痛处，他们有些人始终在意着凰身上的各种属性，女性，小孩，英雄的子嗣，他们始终因为这些属性而对凰的表现与实力抱有异议或者说是质疑。
　　他们不愿意相信一个小女孩能超越自己，他们更愿意相信这是卡普的力量，更愿意催眠自己，一切都来自于血统与人脉的帮助。
　　并不是自己的原因。
　　凰对此必须发表一些说法了，在这个自己已经证明了自己的时刻。
　　“我的目标是超越我的父亲卡普，所以，我眼前的基准是我的父亲卡普，这也是为何，我从来不接受与你们的任何对战，因为我不需要通过打败你们证明自己。”
　　说到这里伊莲咳了咳嗓子，因为比起凰她就很在意各种流言蜚语了，在实践课上揍了不少对她这第二身份议论纷纷的人。
　　其实之前凰第一身份一直被质疑也与伊莲的不断揍人有关，这些被伊莲揍了的人始终不相信凰比伊莲强，毕竟两人自从最开始那公开的战斗后就再也没在众人面前战斗了。
　　“而我之所以现在想说这些话，就是想告诉你们，不管是崇拜也好，嫉妒也好，甚至不屑也好，我都会无视，因为我的目标是海军英雄，我的目标是超越蒙奇·d·卡普。”
　　说到这里，凰不禁哈哈大笑，笑的眼泪都流了出来，随后大步流星的向着测试之处外走去。
　　她不知道为什么突然想说这些话，明明会显得有些幼稚呢，毕竟她何必与这些孩子们解释什么，或许只是为了发泄一些情绪罢了。
　　但泽法看着凰的背影不禁点了点头，心里说道：“卡普你这老头，看情况，你的女儿确实比你有志向多了啊。”
　　而这次测验之后，凰却是也不用证明什么了，因为这次测试本就是靠着道力在分流，除了同寝室的人以外，这一次分流原本还会上的大课就会分开来，体术与剑术都会分类由擅长的老师来带。
　　唯一到达道力五百的凰将成为第一也是唯一的一个加入海军六式学习的新生。
　　作为唯一的一人，凰自然就不需要再证明什么。




第17章 毕业
　　白马过隙，时光荏苒。
　　当年还是矮小的孩童的海军新一批学生们此时都已经成长起来，站在操场上的当年那一批海军学子们，都已经从懵懂幼童长为了年轻气盛之青年了。
　　许多人的身高已经达到了一米七，一米八以上，更有甚者已经到达了两米的可怕身高，再加上他们结实的身体，昂扬的气质，站成方正显得是那么的威风凛凛。
　　但在这些魁梧少年们组成的队伍之前，一个身高只有一米六八左右的女生站在队伍之最前方。
　　她的身高不到一米七，在一众魁梧的学生们的面前显得身材娇小，肌肤白皙的与后面众多都快晒成煤炭的同学形成对比，看着虽然结实但依然纤细的四肢与背后的许多女生们比起来都显得娇柔。
　　一头及肩的黑色长发随意披落，洁白的小脸上一双黑眸如同闪耀着光辉，琼鼻下红润的小嘴微微弯起，少女的青春美丽仿佛就在这张小脸上展现无遗。
　　苗条的身上穿着一件白**式海兵服装，没有佩戴武器的她，一双玉藕一般的长手垂在身侧，短裤下一截光滑玉润的大腿隐隐若现，而洁白无瑕的小腿则在阳光的照耀下如同软玉。
　　这个美丽的样貌在这海军学院里自然只有一人，已经年满十五岁的蒙奇·d·凰。
　　此时此刻作为学生代表的她站在这队伍的最前方，即将代表本届的海军学子们进行宣誓，迎接六年学习生涯中的最后一关，试炼岛。
　　这正是晌午时分太阳正大，但是在场的学子们再也没有了刚入学的软弱与懈怠，他们站的笔直，目不斜视，经过六年的训练他们已经具备了海军应有的资质。
　　而站在讲台上的泽法此时不再是穿着以往的那套在学生面前穿的休闲服装，而是身着一袭正规的紫色西装，同时披着一件白色的大衣，这件大衣很长，而在它的背后，赫然印着两个大字，“正义”。
　　正是海军本部尉官以上的海军军官们才能拥有的“正义”大衣，而在这些军官身上可能只是大衣，但穿在大将泽法身上，那股托举起正义的厚重感却显现出来了。
　　依然是绷着严肃的表情，泽法微微垂首，看向了下面已经锻炼成铁的学生们喝道：“恭喜大家，已经完成了海军学院整整六年的学业，没想到时间过得这么快，又到了告别的时刻，但是我现在必须告诉你们，有的人还要面对海军学院中的最后试炼，在地狱试炼岛内极限生存三十天，完成本次试炼的学生将直接获得本部少校军衔，成为海军中的中层军官！”
　　说到这里在场的学生们眼中不禁有些绽放出向往光芒，但泽法也必须在这时打压他们的这种贪慕的心思说道。
　　“但是我必须提前说明，本次试炼是会死人的，试炼岛上的环境恶劣，有着多种外界都不曾有的危险怪物，这次备战是你们最后退出的机会，就算不参加本次试炼你们也可以被分配到各个分部进行实习，但是一旦加入训练，这三十天里，你们必须自己活下去，那么，接下来请学生代表，蒙奇·d·凰上台致以毕业的学生演讲。大家鼓掌。”
　　说着泽法带头鼓起了掌声，操场上的其他人也是赶紧鼓动双手，一时间掌声雷鸣。
　　而站在所有学生最前方的凰此时感觉到了背后开始聚焦的众人的视线，随后猛然跳起。
　　她竟然跳起后一直在空中进行凌空踏步，如同在空中踏着透明的屏障，随后用力一踩，凰于空中的身子消失，随后前倾屈身出现在讲台上的泽法身边。
　　凰此刻的表现正是六式中月步与剃的融合，虽然只是简单的融合在一起使用，但是能将剃与月步融合是极其有难度的，毕竟剃需要巨大的推进力，在凌空状态能踏出月步已经困难，凰竟然可以直接在空中衔接上剃。
　　台下的学生们有些震惊的喧哗了一番，明显是因为就凭这一招，凰与他们的距离就已经拉开了。
　　而面对着嘈杂的环境，在五年前的那次发言有些不同，凰此时眼睑微微低垂，眼中也没有之前的那种傲气，头微微低垂，脸上的笑容显得很和煦，五年时间也让她似乎从幼儿的稚气与傲慢中脱离了。
　　她先是站直给泽法敬了个军礼，然后转身和台下的众多同学们敬了一礼，最后慢慢走到麦克风前说道：“咳咳，大家好，我是蒙奇·d·凰，这六年来也算是出尽了风头，一直给大家添麻烦了，这里先和老师同学们道个歉。”
　　说着她微微鞠躬，这个添麻烦的原因主要是她又是借厨房做新菜因为搭配了艾艾莉的香味溶液经常导致麻烦的产生，再加上天赋太高有时候和老师也会发生矛盾，不服从管教，一直以来都是一个刺头的形象，这次真心实意的道歉，也让许多觉得她很麻烦的老师同学们不禁摸了摸鼻子，有些气消。
　　但凰随后挺起身子说道：“当了这么久第一，实在是辛苦大家当了我的垫脚石了。”
　　这句话一说，实在是太气人了，不过除了气的头都发紫了，对于凰的说法，他们还真是无法反驳，毕竟人家真的是第一。
　　看到敢怒不敢言的众人，凰不禁嘻嘻一笑随后咳了咳开始了正经的演讲：“咳咳，当然说这些只是简单的自我介绍，我还是很希望能将自己留在各位同学老师心里的，六年来大家一起的陪伴在这里再次表达感谢，谢谢大家一起同舟共济走到了今日，走到了这学院生活的尽头，从此大家或是前往支部，或者加入本部，或是进入政府，都将殊途同归为海军为世界政府为正义与秩序尽力，所以在这里，我先感谢大家祝愿大家在之后的事业上一路顺风。”
　　凰在这里顿了顿随后继续说道：“而之后大家可能成为了同袍，可能成为同事，可能不再相见，但哪怕天各一方也不要忘记这同学之情，更不要忘了学校之中的老师教授之恩，必然为了背负之职责付出努力，在这里祝愿大家在日后的路上牢记初心，肩扛责任，实现梦想。”
　　“再与老师们道别的这个时刻，在这最后时刻，我将表达对所有老师与教官们的离别之痛。”
　　说到这里凰放开了麦克风，看向了泽法，右脚踏地再次敬礼道：“泽法老师，我已经准备好了！”
　　在操场上的孩子们仿佛也被鼓动起来，震天动地的踏脚声响起，齐刷刷的军礼下，虽然整齐划一的声音响起。
　　“泽法老师，我们已经准备好了。”
　　泽法看着凰与学生们，送走一批又一批学子的他此时还是不忍的落泪，随后也回以学生们一个军礼道：“从此大家不只是师生，更是同袍，兵士们，祝你们武运昌隆！”
　　随后学生们欢呼起来，他们举起身边的老师教官，做最后的狂欢。
　　而泽法看着凰，不禁笑了笑说道：“你应该是要去试炼的吧，夺取那校级军官的头衔。”
　　此刻的凰有些严肃的样子，但是听到泽法的话一转微笑点了点头说道：“嗯，毕竟我的目标是父亲，这一次的追赶我也会打破最快的校官纪录了，这样又能近他一步了。”
　　说出这话时的凰显得有些魔怔起来，超越卡普，这个目标，在众人的期待中，已经背负在了凰的背上，如果不超越卡普，她的努力还有什么用。
　　泽法看着高兴的学生们，似乎没有注意到凰的异样只是点点头道：“是啊，前往试炼岛的船明天就开，你应该是没问题的，最后的道力测试你是2200道力，又破纪录了啊。”
　　虽然凰一直在打破纪录但泽法依然带有些笑意的说出这句话，这孩子总是能带来一些惊喜。
　　而凰微微颔首，随后告别了泽法走向台下。
　　没有混入人群的她想要绕过讲台从人少处走回寝室一般，突然三个声音同时叫住了她。
　　“凰，你要参加试炼对吧，我来陪你。”
　　“凰姐姐，你的身上气味有些暗晦，感觉你有些怪味。”
　　“小凰，你怎么不和我们一起啊，我们刚刚就在这站着呢。”
　　三种不同的称呼，不同的说话方式，自然是凰的三个室友，伊莲，琉灵，艾艾莉。
　　此刻凰回过头，看到三人不同的神情。
　　伊莲信任严肃的表情。
　　艾艾莉担忧害怕的表情。
　　琉灵柔和安慰的表情。
　　这三人作为室友已经在台下等了好一阵凰了，一直没看到凰下来，结果过了一段时间看到凰心不在焉的走了下来。
　　所以三人都说出了自己认为的凰的心理状态。
　　而凰的表情在回过头的那一瞬间突然变回了笑容满面，看着三人说道：“啊……我刚刚在想事情呢，等下的试炼岛，我该怎么办，毕竟泽法老师也说了极其危险，我就有些思虑过度了。”
　　三人疑惑的看了眼凰，凰不像是会被困难吓住的才对，但看着凰如以往一般的笑容，三人迟疑了片刻，没有戳穿这转变而是一起说道。
　　“凰，你不用担心，我都说了会和你一起去的，我们两个的实力，区区试炼岛而已。”
　　“凰姐姐，你不用担心，我也决定和你一起去试炼，我对各种植物生物都有基本认知，加上我对香味的敏感，荒野求生没有问题。”
　　“小凰，我一直都不放心你们，你们都要去，我自然也要去，对了，我自从吃过小凰的饭菜就离不开小凰了呢。”
　　随着琉灵的嘿嘿一笑，凰的笑容有些颤抖，但下一刻还是稳固住了嘻嘻一笑说道：“好，我们寝室就一起去参加试炼，都是我的好姐妹啊！”
　　看到凰如同往常般的嘻嘻一笑，三人也暂时把担忧放在一旁，四人结伴一起向着寝室走去。




第18章 试炼前夜
　　夜里，学生宿舍比起以往更加寂静了几分，这一次的寂静中带着几分萧瑟，不准备进行试炼的学生们已经离开了。
　　现在还留在学校里的学生都是已经打算参与：最终试炼的孩子们，他们面对明日就到来接众人的船只希望养精蓄锐，早已开始了睡眠。
　　因为接下来他们要面对的，是考验他们六年学习的最终考验。
　　在一座原始岛屿中存活三十天，这座早已恶名远扬的试炼岛，几乎是所有学生都知道他的具体介绍了。
　　被称为试炼岛的这座不存在于地图上的小岛内，有着一座巨大且丑陋的原始丛林。
　　而除了那狰狞的原始丛林中那些来自猛兽怪虫，奇异植物的威胁，岛屿之上因为活火山而极高的气温与满溢在空气中的火山灰也使得环境不适合人居住。
　　能在这样恶劣情况下存活的原始丛林，促成了其中拥有的极其可怕的生物与环境。
　　除了海外也有着的猛兽怪物外，岛内因为特殊的地理环境形成的火山灰怪物更是可怕。
　　身披凝固火山灰的巨大牛形怪物，熔岩牛怪。
　　身上的皮毛如同坚硬的岩石一般，却依然能飞在空中的岩雕。
　　体内储存熔浆在遇敌时会将其吐出的熔浆花。
　　再加上在高温雾气与高温水泉中生长皮毛粗厚族群结队的温泉猴。
　　……
　　种种怪物无法一一列举，但是无一不证明着那一处之危险。
　　故而留下来的学生们都想着好好休息一下，因为他们讲面对之后一个月都吃不好睡不好的情况。
　　而在最顶层最角落的寝室内，四个女生的寝室也久违的安静，因为这个时间平常是凰与伊莲交手结束后回寝室的时间了。
　　当然自从凰突破2000道力而伊莲还未进入这层次后，两人就再无交手了，不是凰看不上伊莲，只是伊莲自己认为差距太大了交手已经无法让两人成长罢了。
　　在这寂静的时刻，四个女生的鼻息似乎在这空间中响亮，但在这黑暗之中，凰那闪亮的眼睛依然亮起，看着头顶黑漆漆的天花板，嘴角失去了笑容。
　　自从上次道力检测为2200道力后，她就时常这样在夜里仰望天花板了。
　　这其中的原有也很简单，凰已经十五岁了，当年她进入学院时曾经宣誓绝对会超越卡普，之后这六年里，也通过公开宣言，内心暗示等方法坚定自己的想法，但直到进入凰十五岁了道力刚刚到达2200道力值，只有一年她就十六岁了。
　　而这个岁数的卡普，实力是3000道力。
　　一年时间最少要提升八百道力才能与卡普并肩。
　　如同鸿沟一般的差距，实力的增长是越来越慢的，很多时候花费更多的努力也无法在达到之前的成长速度了。
　　对身体素质的增强越来越慢，对六式的学习也陷入瓶颈，更别说只出现在教学中的霸气了，凰不断的精进实力也始终没有领悟霸气。
　　见闻色，霸王色霸气的成长不是靠着锻炼就能学会的要有契机，但是武装色霸气凰也还未掌握。
　　究其根本还是身体素质不达标。
　　面对现在这个状况，凰不免有些心态问题了，要知道她当年加入海军学院说下了大话，导致现在下不来台，也已经有大半年没联系卡普了，都已忙碌推脱。
　　渐渐的凰有些不自信了，她不知道如何是好，这个孩子最终还是流露出了软弱。
　　她看向天花板的眼神慢慢朦胧看来是要睡过去了。
　　但是身旁突然一个声音响起，是在凰脚对着的床铺，正是艾艾莉的床。
　　“凰姐姐，我不知道你睡没睡着，就是有些话我一直想和你说，但不敢，到了今天，我必须和你说了。”
　　凰有些震惊的眼睛不自觉的向下头想抬起去看艾艾莉，但她压制住这种冲动，还是看向了天花板，也不对艾艾莉的话做应答。
　　“凰姐姐，我也说过，我的鼻子很灵，一直以来都能闻到事物本质的味道，所以我对一个人的情绪变化是很有把握的，尤其是住在一起的你。”
　　艾艾莉说话的声音已经褪去的初见的怯懦，自从与三位好友相处了这些年，这个小姑娘也慢慢的坚强了起来，在整个六年的宿舍生活里她，性格上有了巨大的改变，虽然心底里还是留着那柔软的性格，单从外在表现的来看，她在凰的影响下性格愈发趋近于凰。
　　而正是如此，她对凰也格外关心，甚至在此刻不禁出声。
　　“凰姐姐，你的气质变得好紊乱，你的内心中似乎与以往不同，就想像是在大海上失去方向的小船，凰姐姐，你似乎很少做菜了，你开始极其注意锻炼，你开始不断的将自己沉入足以忘记外界的其他。”
　　“你是不是已经好久都没有去做一件自己喜欢的事情了，我已经好久没见过闻到第一次你做的那道家常小菜的香气了。”
　　说到这里凰的眼神有些空洞，这时候她还哪里来的心思去做菜啊，她与父亲的约定就要失败了，她让大家失望了……
　　“我不知道为什么凰姐姐你会变成这样，但我可以肯定，你绝对没有做自己喜欢的事，姐姐，我觉得你应该去做顿饭，好好想想自己心里的执念，追求是为了什么了。”
　　‘为了什么？’凰看着漆黑的天花板仿佛也是在问自己，对啊，我的追求是为了什么。
　　突然凰仿佛感觉到了海风，甚至感觉到了脚下踩着的细沙，她的耳中回荡起了熟悉的声音。
　　“凰，你别忘了你是以什么理由劝服我的，你想看看这个世界之大，所以你渴望实力！”
　　龙的声音仿佛还在耳边，凰的双眼不禁流出了眼泪。
　　原本为了维持自我维持自由而追求实力的凰，不知为何不知不觉间竟然成了追求最强的人。
　　做菜是凰实现自我的方式，增强实力也是她实现自我的方式，加入海军也是凰实现自我的方式，但是究其根本这些都只是方式。
　　目的上或者是为了满足自我或者是为了满足亲人，但都是自我的选择。
　　超越卡普……不是凰实现自我的方式，她不需要靠超越卡普来实现自我。
　　想到这里的凰突然坐起，吓得同寝室其他三人也是一下坐了起来。
　　凰眼眶红润着说到：“说的对，走我们做饭去。”
　　听到凰的话，伊莲点了点头，而琉零有些怪的说到：“现在去哪里做菜呢，我们在寝室里生火吗，似乎也不是不……”
　　艾艾莉马上阻止了琉零的话说的：“琉零姐，怎么能在寝室里做菜啊，这是违反规定的。”
　　就在琉零悻悻时，伊莲说道：“对，不能再寝室做，我们去食堂！”
　　“可是食堂关门了啊。”
　　说到这里凰确定了目标，露出了自信同时坏坏的笑容说道。
　　“对，我们就去食堂，没开门没关系，我们硬闯食堂！”
　　凰一声令下，伊莲微笑，琉零兴奋，艾艾莉一脸恐惧的情况下。
　　四人在这海军学院的最后一晚违法校规闯下“大案”，强行打开了食堂后门，在保安劝阻的情况下打伤保安，只是为了做一道菜。




第19章 卡伦·善美
　　第二天早上，头上顶着大包的凰一脸笑容的站在码头上，看着大海，祥和无比。
　　而在她身旁站着的三位室友也是各自头上顶着一个包，四个人站在一起显得滑稽不以。
　　而在她们四个背后泽法的脑袋上青筋绷起呵斥道：“你们还不反悔？！”
　　这一声大吼吓得四人回过头看向了泽法全都露出灿灿的笑容。
　　望着对方紫色短发下一脸的冷峻严肃，似乎是动了真火了，其他三人有些拿不稳的沉默，但凰就不一样了。
　　她是真的不怕泽法，这位总教官在凰眼里和领家叔叔没什么不同，因为凰还是从卡普身上继承了不少性质的，对他人的大心脏正是与卡普一脉单传。
　　所以她直接对泽法的呵斥进行了回答。
　　“嘻嘻，泽法老师，你何必那么生气呢，就是做个饭而已，保安我们也就是制服，最后你不是把我做的菜拿走了吗，吃了我的菜还这么凶干嘛。”
　　凰的话一次戳到了泽法的心里，没错这一次做菜时隔已久，其实泽法早就有些嘴馋了，但他不好意思去要求凰做菜，毕竟凰的菜又不是毒品，会让人失落，不会让人疯狂。
　　然后就是昨晚泽法突然得到消息，食堂被人强行破门，保安被人制服了，许多巡视人员竟然被滋事者挡在门外。
　　正当泽法七分的边走向食堂边斥责报告人员怎么连入侵者都没办法时。
　　就看到怪不得巡查人员们这些优秀的退役海军或者军官们都束手无策。
　　挡在门口的竟然是琉零，伊莎，艾艾莉三人。
　　此刻的三人，伊莲一身海军制式军装，手持还装在剑鞘内的长剑，这是学校给她做的一把制式钢材手半剑，负责给伊莲使用。琉零一身黑色的奇特夜行服，手中拿着一把短棍，艾艾莉则是小心点躲在两人背后，手中拿着两瓶黄金色的液体。
　　看着三人全副武装的样子，泽法原本来时的气愤顿时化为了无奈与疑惑，这群小姑娘怎么晦涩，这个时间突袭食堂，是饿了？
　　泽法推开包围这里的巡游人员，看到倒在地上的几个安全人员，有的是被偷袭后脑勺打晕，有的是一副中了**的样子，反正横七竖八的躺在地上。
　　泽法脑壳上不由得绷起青筋，既是生气学生们私斗打了管理人员，又是生气怎么这些管理人员竟然制服不了学生了。
　　而泽法的出现无疑吓到了面前的三个女生，三人不由的把手上的武器微微放下。
　　泽法看到这里松了口气，看来孩子们没什么问题，而且根据汇报是四个人，那现在在场三人，还有一个不在场的那就只有凰了，看来她已经进入食堂了。
　　按照泽法对四个人性格的了解敢如此违反校规的只有一人。
　　那就是凰这个小妮子 泽法想到这就头大，最后一天了竟然还能给他整出幺蛾子，这次孩子啊。
　　他摸了摸头，随后直接跨过三个堵在门口的学生进入了食堂。
　　这一瞬间，除了伊莲微微握紧了手中的长剑，其他两人都是动弹不得。
　　而到了泽法进入后门内，三人都是惊吓之态的看着手中的武器，丝毫无法做出任何动作。
　　这就是顶尖强者嘛，连出手的都害怕都无法出手，仿佛身体再说不要招惹他一般。
　　三人直到压力稍微减轻在松了口气的回过头看着泽法消失在黑暗里的身影，眼中有着各不相同的情绪。
　　“啊！”
　　泽法进入食堂后不久，就听到食堂内发出了一声惨叫和拳头打在铁上的声音。
　　三个女生满是也从食堂后面进入，而其他巡逻人员则互相看了看，最后决定散开做各自的事情去了，毕竟泽法已经管了，那就不关他们的事了。
　　三个女孩闯入食堂就看到，泽法对着拳头哈气，而凰则是眼角含泪的摸着头。
　　“小妮子的铁块用的不错嘛，我落拳就开启了，要不是我也用了武装色霸气，还真是被你算计一手。”
　　“哪里有对学生用霸气打的，而且铁块一点用也没有，好痛啊。”
　　凰摸着头不禁嚎叫，但其他人却看向了凰旁边桌子上飘着热气的三盘小菜，很简单的菜色，烤牛排，清炒白菜与蒸虾。
　　简单但是各具特色的菜肴，泽法简单的扫过，咳了咳，最后端起了牛扒与蒸虾说道。
　　“好了，违反校规本来应该处罚你们的，但看在最后一天，你们要毕业了，我就暂时不管你们了，快点回去睡觉吧，至于这两盘菜，你们晚上还是不要大吃大喝的好。”
　　随后他快步的拿着两道肉菜撤离了现场，只留下了四人在原地面面相觑。
　　也正是因此，吃了凰饭菜的泽法不由得在这个早晨吃人嘴短了。
　　冷哼一声，泽法不与凰计较，而是与她们一样的看向海面等待着游船。
　　不一会码头上大概来了二十多个学生，只有这么多学生原意参加训练，毕竟海军学院六年以过，大多数人是愿意去试炼岛的，少数人才拥有这种不畏艰辛的拼搏。
　　不管是为了试炼后的奖励还是为了考验自己的六年所学，试炼岛无疑是个好机会。
　　时间一直到早上八点，在泽法阴云密布，学生们散漫的坐在码头上时。
　　一艘看起来如同游轮的写着海军两字的船只靠近。
　　在船头一个看起来很散漫的年轻人对着岸边不断挥手。
　　而当船靠岸时，还不等那热情的青年上来搭话，泽法上前给了对方脑袋一个敲击说道。
　　“蠢货，你是和卡普待在一起久了，人也散漫了？不是让你七点钟就到吗？”
　　听到泽法的话，年轻人一拍脑壳仿佛刚知道一般惊讶的说道：“哎呀，好像是啊，对不起泽法大将，我第一次担任试炼岛接送任务啊，不太清楚，而且泽法大将，卡普先生是个严谨守时的人，是我的修行还不够，请你不要责怪他。”
　　简单的一段话将来者的性格表现无遗，不拘小节，散漫无比同时很崇拜卡普中将。
　　这样的一个人物构画一出现，一旁的凰不禁拍了拍自己的脸。
　　近朱者赤，近墨者黑，现在似乎体现无疑。
　　而年轻人突然看到凰，下一秒就眼睛放光的冲过去在十五岁的凰面前敬了一个军礼说道：“请问您就是蒙奇·d·凰小姐吗，我是卡伦·善美，目前是本部大校，现在暂时负责试炼岛来去服务，初次见面请多关照！”
　　随后是郑重的一鞠躬，很是吓了凰一跳，看着不知是不是精神情绪波动大的善美，凰最后还是回以一个军礼的说道。
　　“你好，卡伦·善美大校，我就是蒙奇·d·凰很荣幸见到你，请多多关照。”
　　听到凰的回应，卡伦有些感动一般的抬起头不断点头不断擦着眼泪说道：“你好，我第一见到卡普先生的家人，有些激动。”
　　这时泽法赶紧走过来解释道：“凰，这位是海军中的新秀，名为卡伦·善美的卡伦大校，今年24岁，是一位恶魔果实能力者，因为儿时被你父亲卡普救过成了卡普的粉丝，并因此加入海军，因为你父亲散漫一直不愿意身边多加人，所以把他打发到其他部队了，最后被推到我这里。”
　　凰看向卡伦怪不得对方这么在意卡普，原来父亲是他的救命恩人啊，但似乎是nc粉的类型，凰有些戚戚。
　　而卡伦也是说道：“不，泽法大将，你搞错了，卡普先生是为了锻炼我，所以让我去其他部队试炼，我还不够强，之后我够强了，卡普先生自然会让我回去的。”
　　听着这句话再场的老师学生们不禁恶寒，这位是追星追到把自己都洗脑了啊。
　　凰恶寒的想到，要是以后自己也有这种粉丝该是多么可怕哦…




第20章 路飞的出生
　　海洋之上，一艘白色的游轮破洋前行。
　　游轮的甲板上凰与以往一般习惯的看着海洋，她总是喜欢看着广阔的海洋放空思想，让自己保持一种宁静。
　　对于这个状况寝室里的其他三人很熟悉了，她们也没有围在凰身边，各自去做最后的准备。
　　例如伊莲正在船尾，不断的挥着自己出鞘的钢剑，尝试着能不能斩到因为引擎喷起的水花，也不知道这是锻炼眼力还是锻炼剑术。
　　艾艾莉在船舱内将一根根试剂放入腰间的方包内，眼中似乎有些决策。
　　琉零则是倚着桅杆看着右手中的纸质卷轴，左手摸着腰间看似随意实则警戒。
　　三个女生的散开并没有让凰的身边空旷起来，因为在她的身边，卡伦·善美这位究极卡普粉丝就如同站岗一般站在他的身边，身子不断颤抖。
　　一时间让原本想来搭话的其他学员有些害怕，对于海军内的正式军官，他们这些候补军官还不知道如何相处。
　　更何况对方的表现那么的怪异。
　　凰似乎是发现了但却没有理会的继续看着大海，比起纠结那些，这一望无际的碧波中到底蕴含着多少故事才是凰想知道的，她的好奇欲望子昨晚之后仿佛又回来了。
　　而善美站在一旁，踌躇不决，先是拿出一个笔记本，边看了看笔记本，边看向凰，手中似乎还在记录着什么。
　　这种凝视与做饭，让凰不能忍了，她一下站起，脸上露出一个绷不住了的笑容，轻轻问到。
　　“那个，卡伦大校？你似乎在写什么啊，这个笔记本是？”
　　卡伦听到凰说话了进了一个礼说到：“凰小姐，我这是专门记载卡普先生事件的笔记本，您我打算记在家人这一栏您看可以吗。”
　　“这……”凰有些不知该如何回答，对方似乎对父亲有些太痴迷了。
　　最后凰叹了口气没什么好说的了，毕竟卡伦基本上没做什么奇怪的事情，只是记录，能怎么办呢。
　　在凰挥手时她瞟了瞟卡伦手中的笔记本，突然看到自己的身份里出现了一个奇怪的名字。
　　卡普的女儿，龙的妹妹，路飞的姑姑。
　　路飞是谁？这个奇怪的名字一起出现，凰的眼神震惊出现，心里一空丧失了一切感情。
　　随后是一声大叫，然后抓住卡伦问到：“喂，卡伦你这里的记载，路飞的姑姑是什么意思，这个路飞是什么人？”
　　突然成为了不认识的人的姑姑，凰似乎有些过激的震惊，一瞬间甚至判断与逻辑能力都消失了。
　　而卡伦奇怪的看着凰说道：“凰小姐，你在说什么啊，你怎么可能不认识路飞呢，那不是您的侄子，龙先生的儿子，卡普先生的孙子吗，您难道不知道？”
　　说到最后卡伦震惊到了自己。
　　而凰听到了对方确认的回答，一瞬间脑袋宕机，只剩下一句话响彻在脑中。
　　“我有一个侄子了？哥哥有儿子了？路飞出生了？”
　　对于前世看的海贼王的记忆早已淡漠的凰目前已经想不起所有剧情了，之前沉浸于锻炼与情绪的大起大落之后，连主要角色都名字也忘了个差不多。
　　此刻竟然是靠着卡伦的提醒才想起来自己的哥哥龙会生出海贼王的主角路飞。
　　在简短的宕机后，凰又想到这几个月自己一直和父亲的通话都很敷衍，近一年也没有休假回家了。
　　似乎确实也没有得到路飞出生的消息，毕竟自己关注的电视频道似乎也不会报道卡普的孙子路飞出生这种事情。
　　所以一直以来凰竟然对自己一开始最感兴趣的侄子路飞的出生毫不知情。
　　竟然还需要卡普nc粉卡伦来告知。
　　凰不禁觉得这一年可能真的状态不好到极点了。
　　但是反应过来后，她马上问还在奋笔疾书记笔记的卡伦道。
　　“卡伦大校，我这个侄子路飞什么时候出生的，你见过吗，什么样，我很久没回家了，没想到竟然已经有后代了……真是让人有所感触啊。”
　　听到凰的感叹，卡伦合上了笔记本说的：“呃，路飞应该是大概十个月前出生的，我目前还没见过，卡普先生的家人我只见过凰小姐你，毕竟卡普先生不愿意带船员回家的，这种顾家公私分明也是卡普先生的优点啊。”
　　不理会卡伦的布道行为，凰高兴的再次看向海洋，自己竟然有个侄子了，哥哥竟然连孩子都有了，什么时候找的女朋友啊，嫂子长什么样啊，哼，真是一肚子疑问啊。
　　“这次试炼后，回家去看看吧。”
　　凰喃喃自语道，同时眼中有着些许愧疚，对父亲，她还是愧疚的，只是因为之前对想超越父亲几乎成为执念差点凰就恨上了卡普，还好最后看破了这名利。
　　不过正在这时游轮的前方一个岛屿慢慢显现，不管位于游轮何处的学生们都开始聚集到船前甲板上，看向了逐渐清晰的岛屿。
　　如同火锅般圆形中间一柱擎天的形状，中间那火山似乎还在冒烟，很明显的活火山。
　　更近几分大家可以看到岛屿上奇特的树木，并非其他岛屿郁郁葱葱的树木。
　　黑色的树干上，挂着发红的灰色叶子，就如同被烧焦大树木却依然在岛屿上扎根，试炼岛的特殊树木，柴烬树，就如同被烧烬的干柴一般。
　　而更近几分前甲板的众人就开始感觉到气温开始上升了，这座岛屿的恶劣环境可见一斑。
　　船还未靠岸，大家发现这座岛屿似乎没有码头，刚想问问题，卡伦举起手说道。
　　“好好好，现在已经到目的地了，接下来我会把大家送到岛上，希望大家都能通过试炼，一个月后泽法大将会来亲自接你们，接下来，我就开始让大家上岛。”
　　听到卡伦的话所有人不禁疑惑了，因为船还没靠岸呢，这怎么上岛，看着距离岸上还有数百米的距离，众人有些吃惊，难道是要他们从这里游泳或者用月步上岛。
　　到也不是不可能，但还没等学生们跳水。
　　卡伦一巴掌拍在身边的一位学生身上，就看到那学生突然消失，众人一惊，有些防备的退后。
　　对此卡伦马上解释道：“同学们不要害怕，我其实是恶魔果实能力者，我吃下了名为送送果实的恶魔果实，能力是将触碰到的人送到我早就标记好的位置，昨天我就上岛布置了各种标记，现在我就把大家一一送到岛上。”
　　听到这里学生们不禁有些神奇的看向卡伦，没想到卡伦有这么厉害的能力，虽然他们知道恶魔果实很厉害，但学生们真想不到还会有这么厉害的恶魔果实之力。
　　虽然需要触碰，但碰到就能把人送到提前标记的位置，这能力太厉害了，尤其是在逃跑的时候，把自己送走就行。
　　当然这个恶魔果实能力其实也有着不小的限制，只是卡伦不会透露罢了，他笑了笑，随后一巴掌一个把游船上的学生，一个个送走，直到最后的凰。
　　他对凰说了最后一句话：“再见喽，凰小姐。”
　　…
　　凰点点头答应道：“嗯，再见了，卡伦。”
　　随后卡伦拍在凰的肩膀上下一刻凰眼前的景象一变，她竟然在一个类似鸟巢的建筑之内，仿佛由焦木黑石搭建的巢穴内躺着两个蛋。
　　而凰突然听到尖啸声，就看到远处两只之前出发科普中的岩雕飞来，黑色的岩石一般都羽毛在空气中划出可怕的声音，那一对红色的鸟眼透过自己岩石般的羽毛看着凰。
　　凰不的决定离谱，这传送地点怎么标记的，他难道还特意爬到这鸟巢放标记不成。
　　面对来袭的敌人凰只好叹了口气，踏出月步迎向岩雕。




第21章 巨大危险
　　"九岚鸟！"
　　只看到天上九只由九道风刃构成的小鸟狠狠的刺入地上不断哀嚎的披着黑色火山岩的巨大熔岩牛怪身上。
　　这只比普通野牛大上两倍以上的牛怪身上的原本覆盖着厚实的凝固熔岩已经坑坑洼洼，其中露出来的地方大多坑坑洼洼。
　　那由风刃构成的小鸟竟然深深的刺入这牛怪的身体内流下深刻的伤口。
　　而做到这项事情的自然是此时在天上一只脚踏着月步一只脚弯起的凰。
　　之前那九只风刃变为的小鸟就是凰的岚脚所化。
　　六式作为海军中最基础的格斗技巧，经受过无数岁月，也跟随过大量海军，其中培养出的体术强者不知凡几，而他们都能对六式的基础进行自己的领悟拓展。
　　九岚鸟无疑就是凰对岚脚的一种扩展招式，通过将岚脚提出的风刃凝聚为箭矢一般，最尖锐处即鸟喙处，让原本斩击的风刃变得更加的锐利并增加突破能力。
　　当九岚鸟刺入这牛怪的身体，身上的伤口血液都更加大了，但他却只能哀嚎着，因为凰踏着月步飞在天上让他毫无办法。
　　终于在一阵哀嚎后，这牛脾气似乎也有了转变，也许是明白了它与凰的差距，这熔岩怪牛想赶紧逃走了。
　　可还没等这牛怪施展它那最为自豪的可怕冲锋，突然他的头顶上一只小脚踩了上来，凰竟然踏着月步一脚踩到了这牛怪的头上。
　　一瞬间，老牛的牛脾气就又上来了，这座岛上没有生物敢站在他坚硬的头颅前，更别说踏在他头上了，这是**裸的挑衅。
　　老牛这样想着，同时将所有力量压倒自己的头上，打算给这个敢踩在自己头上的无毛猴子一些教训。
　　可是一股可怕的力量传了传了过来，牛怪一生可能撞碎过无数的生物死物，不管是石头还是猛虎，在他那可怕的双角与力量下都化为了碎片。
　　但今天他遇到硬茬了，对方那一双小小的脚可能还没有这牛的鼻子一半大小，但是一股将空气都压实的力量传了过来。
　　怪牛与凰的角力没有超过数秒，就看到再凰的脚下，巨大的牛头发出可怖的响声，下一秒这牛原本强壮如一颗树般壮的四肢出现可怕的断骨声。
　　“碰”的一声这巨大的怪牛，四肢全断，直接跪倒在地，同时它的巨大头颅也开始发出可怕的声音。
　　连惨叫似乎都在这可怕的力量下被掩盖了，很快只听到气球爆炸一般的声音响起，怪牛再也没了动静。
　　而凰还是保持踩在它头上的姿势慢慢落地，这是凰通过月步与岚脚的灵感，想着将这两个六式结合。
　　月步是通过可怕的腿部力量将空气踩踏，使得如同飞行一般，而岚脚也是通过可怕的力量踢腿造成真空的斩击。
　　凰觉得同意的力量岚脚可以踢出去，自然也可用踩，踹，蹬，摆，扫等方式让岚脚的作用更大化，再加上对其他六式的结合。
　　用铁块可以调动更多的力量，用指枪让力量更加凝固，用纸绘能让力量更加随意的发挥。
　　所以现在对腿法的使用更加的娴熟，这一将怪牛直接碾压招数，凰命名为：“凤凰印。”
　　通过调动全身力量进行踩踏，可以爆发出可怕的力量，可惜凰要穿鞋，不穿鞋还可以融合指枪，用脚指头进行爪击的伤害。
　　凰似乎多数的招数与腿有关，这与她一开始进入学校学的拳法似乎有些不同，要知道龙只教过凰拳法，也就是说凰现在用的腿法基本上都是后面学的或者自创。
　　这也说明了凰似乎有着往腿法发展的想法。
　　没错，凰在几年前选择体术精通那一块时，选择了腿法，人的精力与时间是有限的的，哪怕你再天才也总有长有短，故而海军学校里是需要选择自己希望精修的体术部分的。
　　而凰选的是腿法，这似乎是她放弃了进入学院前龙教导的拳法，实则不然，不管体术精修哪里，全身都是要共同进步的，拳脚强大的高手下盘不会太差，腿法精湛也不代表要放弃拳法。
　　也正是因此，经过凰的深思熟虑，她认为自己如果要超越卡普，拳法几乎是不可能了，铁拳卡普的名号早已传遍整个大海，有几人敢说拳头比卡普要强的。
　　凰想到父亲那双老拳，果断的决定通过另一个方式超越父亲。
　　腿法，凰希望自己的腿法能达到卡普的那个高度，或者说凰很大可能只能通过腿法来达到卡普的那个高度，因为女生天生身体素质就是不如男生的。
　　所以在拳怕力壮这个领域上，凰几乎不可能与卡普并齐的。
　　但腿目前来说也不是说是空白，至少当代还无和卡普这般称霸之人，凰也算耍了个小聪明选了个这种武术。
　　其实也是不想最后被人认为拳法的传承，这样永远无法超越父亲。
　　当然这一切都是凰之前想的事情了。
　　现在她正在犹豫怎么烹饪眼前的食材。
　　为什么要与这熔岩怪牛比斗，自然不是凰闲得蛋疼，这几天她一直在岛内寻找珍惜食材，毕竟这里有许多外界没有的生物。
　　例如之前凰遭遇的岩雕，它的羽毛如岩石一般坚硬，但是坚硬的羽毛下，岩雕那能带动这一声羽毛的肉质极其滑嫩有弹性，可以在凰吃过的禽类肉品质上排前三了，但是不知道为什么，岩雕蛋就难吃无比，蛋液做一股腥臭味，所以凰给这种生物整体只能评三星，毕竟蛋不好吃，尤其是凰还吃了，印象分就拉低了。
　　而在简单烹饪后，凰对着熔岩牛怪几块主要产肉部位进行了或是炭烤，或是水煮，或是清蒸的做法，最后为这牛怪打出了高达五星的食材分数。
　　没想到看起来黑大粗的老牛，掩藏在黑糊糊的熔岩下的血肉如此之嫩。
　　正当凰感叹之时，她的做饭造成的香味似乎引来了不速之客，数只如成年男子一般大小的巨大长毛猴子从树林中跳了出来，看着凰与凰面前烹饪的食物，眼中露出了渴望与凶狠。
　　看来下一战又要开始了。
　　与凰的单人行动不同，此时参加试炼的近三十位学生，多数以二人组或更多人的组合的形式行动着，毕竟不是所有人都如同凰那般对自己的实力那么自信。
　　目前单独行动的只有两人，一个是凰，一个是伊莲，其他人都是在传送后先寻找就近的同学，然后才敢进行捕猎等行动。
　　其中琉灵和艾艾莉正作为一个组合想着去寻找凰或者伊莲，她们原本以为上岛后同寝室的四人可以一起行动，没想到竟然是随机传送。
　　之后琉灵花了不小的功夫才找到了正在好奇的看着燃烧着火焰的绿色花朵的艾艾莉，与对方决定一起去寻找凰和伊莲，但时间已经过去了好几天了，还没找到这两人。
　　虽然琉灵和艾艾莉的组合已经足以应对这岛上的大多数危险了，琉灵的高超的侦察能力，艾艾莉对植物的知识，对香味的敏感，但是战斗力两人都不专精。
　　琉灵的道力不过才接近一千，艾艾莉更是只有六百，全靠特殊能力撑场面啊。
　　两人一路上小心的躲过怪物，通过艾艾莉辨识的植物或者艾艾莉准备的香液充饥。
　　这是岛上大部分人的生活方式，这样毫无疑问是最小心最平稳的方法，避免消耗。
　　但就如同凰与伊莲这种异类一样，总有人相信自己的实力并且想着通过战斗试炼。
　　一片少见的没有雾气的空地上，一只巨大的熔岩牛怪正被三个学员围杀着。
　　其中身材最高大健壮的男人就穿着一个背心，如同石头般的肌肉将背心完全崩起，他直面这怪牛，双手放于胸前张开，一双炯大的眼睛盯着面前那巨大的熔岩牛怪的双角。
　　就在那牛怪冲过来的时刻，这高大男人猛地伸出双手抓住这牛怪的牛角，竟然开始进行角力起来，不过只是坚持片刻，他就开始因为巨大的力量在地面上流下深深的痕迹。
　　牛角在巨大的力量中也一点点的推着这男人的手向着他胸口刺去，这男人的脸上青筋暴起，猛地咬着牙，从牙龈中一个字一个字的蹦了出来。
　　“快……上！”
　　随着这个上字落下，一旁两个长得几乎一摸一样的双胞胎男人从这牛怪的左右两边同时同时刺出刺剑，钢铁的剑尖竟然能刺穿这牛怪的体外的黑色熔岩，伤害到牛怪体表防御下的肉体，这直接让这牛怪惨叫出声。
　　在牛怪失力惨叫的下一瞬，那抓着牛角的男人眼中出现一抹狠戾，竟然双手使劲，将这牛的牛角用力举起，随着手上越来越大的力量出现，这牛怪的头也被抬起，随后是身子，前肢。
　　这高大男人竟然将这牛怪直接提了起来，不过牛怪的后蹄依然踩在地上，很明显能将前肢提起来已经是这人的力量极限了，不过这样就行了。
　　牛怪的腹部是防护最薄弱处，哪里没有熔岩的保护，双胞胎剑士看准情况同时出剑，交叉刺入了这牛怪的体内，精准的刺穿了这牛怪的心脏。
　　高大男人可怕的力量与双胞胎精准尖锐的剑法在互相配合中，竟然只是短短数十秒时间里杀死了这只熔岩牛怪。
　　随着牛怪的身影轰然倒地，那高大的男人擦了擦脑袋的汗水说道：“哈哈哈，你们约翰两兄弟的剑法真是厉害，竟然能穿越凝固的熔岩，还没次都能精准的刺穿牛心，想必你们两兄弟联手就是我们这一届的剑士第一了吧。”
　　对于高大男人的恭维，双胞胎约翰就如同有着什么同步技能一般同时开口说道：“佛度你的力量才是，恐怕力量上你就是我们中的第一了，虽然卡普中将的女儿是道力第一，但力量肯定是不如你的。”
　　两兄弟倒也是投桃报李甚至拿凰与高大男人佛度，而佛度又是豪迈的笑了笑同时说道：“都是多亏了合作！我们三个合作哪怕是那个凰与伊莲也不足为惧。”
　　如同小孩子一般，三个人似乎很想与凰和伊莲比一下，也是因为凰和伊莲在进入一千道力后就不在接受挑战，不然这三位应该就会明白他们的差距有多大了。
　　正当佛度要扒开这牛怪的肉体时，突然一个粗狂但压着嗓子有些恶心的声音响起了：“喂喂喂，这里竟然会有小鬼吗，原本以为是一个无人岛的，却没想到会看到一群小鬼炫耀力量啊，win。”
　　“对啊，马哈拜斯老大，没想到新航路也有这样自大的小鬼呢。”一个阴柔的男声迎合道。
　　这样的嘲讽三个刚刚年满二十岁的年轻人怎么受得了看向了声音的方向。
　　就看到一群人从树林中鱼贯而出，简单来看似乎有二十人左右。
　　看到来者众多，三位海军学生有些小心的警戒起来。
　　而在这一大群人最前方的是两个看起来就是怪人的家伙。
　　一个身穿不知小了几码的连身带螺旋纹红色泳衣导致葱茏的胸毛露在外面的金发胖子。
　　一个腰间配着一把几乎一人高的长剑，脸上画着浓厚艺伎一般妆容的大概两米以上身高如竹竿一般的男人。
　　这两个家伙的出场就足以吓到人了，再加上身旁那二十人也长的歪瓜裂枣，气质鱼龙混杂和混混一般的小弟。
　　气质上已经十分接近坏人了，再加上出现在这试炼岛上的不可能是客轮的人，带着武器，气质还是这样的出海客。
　　已经不需要多说便可明白，这必然是一群海贼！
　　佛度和约翰兄弟明显都是想到了这里，脸上有些紧张，但眼中却有些兴奋，这是他们第一次见到海贼的样子，同时对方似乎不太难对付的样子，似乎让三人有些想试试手。
　　就在对方还没走过来，佛度左右瞟了瞟身边的两兄弟，两兄弟似乎也是明白了什么。
　　下一秒三人冲向最前方的两个怪人，看来他们是打算擒贼先擒王了。
　　佛度可怕的肌肉此时发作了一般的崩起，背心竟然被绷断了，**着古铜色的上身，佛度如同一尊铜像般冲向那名为马哈拜斯的金发胖子。
　　而约翰两兄弟则是如镜像一般并列而跑，冲向那配剑高个。
　　但对方似乎毫无害怕的脸色，或者说似乎他们就是期待着三人这样。
　　突然马哈拜斯跳起，佛度有些奇怪的随着对方的跳起，看着马哈拜斯突然从天上向着自己压来，不禁有些嗤笑。
　　我连那数吨的怪牛都举得起来，还怕你一个胖子，不过这胖子的跳跃能力倒是蛮强的。
　　佛度想着双手举起，想要将落向自己的金发胖子抓住。
　　但是他的头上马哈拜斯同意嗤笑起来，同时他大声吼道：“十吨拜斯！”
　　下一秒接住他的佛度脸上一变，他仿佛举起了一枚巨石一般，那从手上传来的可怕力量让佛度不由的看向头顶那巨大的屁股，这家伙怎么这么重……比那牛怪还重？
　　佛度脸上巨变的同时，那边一声清脆的钢铁断裂声响起，就看到两兄弟同时刺向那持剑高个的刺剑，竟然已经被斩断，而那高个男性手中握着长刀，还保持着抽刀斩的姿势，同时有些变态的舔了舔另一只手说道。
　　“你们要是再近一点，我就可以把你们一起斩断了，可惜了，你们竟然敢在我“斩钢剑”离古斯面前号称精度，就让我把你们的身体如同你们的剑一样斩断吧。”
　　那高大男子握着和约翰两兄弟一般长的巨剑舔着手头眼中满是凶狠的说道。
　　三位刚刚搏杀怪牛的学生中的强者没想到竟然会遇到这么可怕的对手，佛度且不说被完全压制，被斩断刺剑的约翰两兄弟又如何与对方战斗。
　　约翰兄弟中的哥哥看着手中断剑又看了看佛度，最后一咬牙拍了拍弟弟的肩膀。两人就如同心灵相通一般，弟弟有些难以置信的看着哥哥，但是对方回头给予的眼神让弟弟，似乎明白了对方的决意。
　　而苦苦支撑的佛度也在此刻吼道：“走，去吧消息带给大家，有强大海贼上岛了，快走！”
　　佛度说着自己却被重量压得跪倒在地，此时他紧闭着嘴巴，顶着头上真的如同十吨一般的马哈拜斯，只能试试能不能用铁块在顶一会。
　　“还想走吗！”离古斯看着眼前的两兄弟舔着舌头如同一只毒蛇一般。
　　但是双胞胎兄弟早做好了准备，弟弟向着空地外的树林踏出剃下一秒身影消失，而哥哥，举起断剑，将另一只手背到身后，如同一位优雅的角斗士一般，也踏出了剃。
　　方向则是手持巨剑的离古斯。
　　不过当兄弟二人踏出剃的时刻，确实让离古斯与马哈拜斯一愣神，原本以为是哪里来的小鬼，结果对方这一出招才发现竟然是海军。
　　看到对方对六式的掌握和岁数，离古斯和马哈拜斯似乎也想到了这些孩子的身份，海军学院的学生。
　　但是这两位穷凶极恶的歹徒似乎是并没有善罢甘休的意思。
　　离古斯脸上紧张严肃起来，同时说道：“看来这座岛上的所有人都不能放走了。”
　　马哈拜斯也是点点头，同时喊道：“十吨拜斯！”
　　佛度坚持不住了直接被这大胖子压在身下，骨头断裂的声音响起，而那边约翰哥哥的胸口也被巨剑划过，血液四溅倒在了地上。
　　没有理会倒下的两人，马哈拜斯站起身来命令道：“所有人都给我去找，发现的人格杀勿论，绝对不允许消息走漏出去，少主绝不会希望我们在这个时候出风头的。”
　　而离古斯想着约翰弟弟逃跑的方向追去，速度竟然丝毫不必使用剃的约翰弟弟慢。
　　此刻试炼岛上的学生们并不知道，比岛上生物更威胁的海贼们上岛了。
　　唯一知情的约翰弟弟到底是先告诉同学们这个消息，还是会被离古斯追上呢，有着可怕力量的马哈拜斯又会先遇到谁呢。
　　学生中最强的凰与伊莲又在哪里。




第22章 伊莲对战离古斯
　　约翰弟弟此时有些慌乱，不断的向后望去，同时脚步匆忙的奔跑着。
　　他刚刚亲眼看见自己的兄长倒在敌人的长刀下，几乎是瞬间就被打倒，要知道两兄弟为了练好双胞胎的同步剑法，各个方面都在保持同样。
　　实力上弟弟与哥哥也是一样的，那就是说在离古斯面前他也是被秒杀的情况。
　　而离古斯的衔尾追击，约翰弟弟是知道的，背后不断传来的刀剑斩断树枝，铁器划过土地的声音都代表着离古斯的如影随形。
　　约翰弟弟有些惊恐的看着没有尽头的黑暗的树林与高温中的浓雾，心中恐惧，紧张，担忧不断地涌现。
　　他不要命的奔跑着，害怕被身后魔鬼般的敌人追上，突然他一个不注意被地上一个大石头绊倒了。
　　被摔倒在地的约翰弟弟害怕的看向后方，离古斯的脚步正在接近，虽然还没出现在约翰弟弟面前，但已经在慢慢接近的声音中。
　　在这个时刻，约翰弟弟愣住了，因为他发现绊倒他的不是一个大石头，而是一头熔岩牛怪的头颅。
　　睁大的牛眼似乎没想到自己的死亡，而它那脖颈完整的圆形巨大切口中白色的脊柱隐隐可见，在这个切口中鲜血的不断涌出。
　　明显是有人一剑直接将熔岩巨牛的头给切了下来，这种力量他和兄长约翰完全无法做到。
　　靠着刺剑的突刺才能勉强刺穿熔岩巨牛外披的熔岩，此刻看到被完整切下的牛头，约翰弟弟有些不敢相信。
　　那可是被熔岩完全包裹还有着一根粗大脊骨的颈部，怎么有人可以一剑斩断。
　　虽然不相信，但约翰弟弟听着离古斯越来越接近的脚步，就连离古斯口中哼着的小调欧能听见时，他明白自己不能再因为这事而惊讶了，而是必须找到做到这件事的强者。
　　必须找到这位神秘强者来帮忙，约翰弟弟看到一旁倒下的熔岩怪牛的身体上又一只腿也被斩断，同时有些血液滴在地上。
　　他马上就顺着血液的方向再次踏出了剃。
　　很快离古斯这里也发现了这被斩断的熔岩巨牛，平整的切口，连骨头上切口都是平滑的，绝对的一刀两断。
　　离古斯有些疑惑，竟然会有这样的用剑好手吗，要知道对于斩断这牛的脖子，自己也做得到，但是这样光滑的切口，自己可能也要靠着一些运气。
　　难道遇到高手了？离古斯不禁有些疑惑，原本他以为岛上都是一些乳臭未干的小鬼呢。
　　是保护跟随这些海军小鬼们的海军将校吗，离古斯稍微思索，加快了追踪约翰弟弟的脚步。
　　因为离古斯开始全力追赶，所以哪怕约翰弟弟有了方向不断的逃跑，却也听到快速的脚步声正在接近这约翰弟弟。
　　约翰弟弟额头上的冷汗不由得流出，他还没有看到任何人影。
　　他的面前还是浓雾一片，但他的背后离古斯的身影已经若隐若现，手中正拿着一把巨大的长剑，嗜血的气息开始喷张。
　　离古斯向前一跳，高高跃起，双手将长刀高高举起，下一秒就要从空中挥出长刀将约翰弟弟斩为两断了。
　　而约翰弟弟此时却没有回头看去，虽然他的背后一阵发凉，但他明白回头自己恐怕会吓的跪倒在地，还是不看了。
　　就在这生死一刻，熟悉的剃的声音响起，比起约翰弟弟的更加响亮也更加快速，一阵破空声中。
　　离古斯跳起的身体突然被身侧袭来巨大的力量击中，向着旁边倒飞而去，下一秒离古斯砸在地上的声音与惨叫声一同响起。
　　约翰弟弟听到这样的两个声音脸色一变，一股喜悦之情升腾，难道是有老师上岛了吗。
　　带着喜悦的约翰弟弟回过头，就看到了天上踏着月步慢慢落地的伊莲。
　　竟然是她，约翰弟弟极其吃惊，要知道刚刚他还和哥哥自傲的认为两人的剑技已经超越了伊莲，却没想到此刻救下自己的竟然是伊莲。
　　此刻伊莲双手持剑下垂，刚刚她是拿剑身抽打在了离古斯的身上。
　　虽然一位离古斯袭击他人而出手，但只用过木剑与人交手的伊莲在拿着钢剑时有些不经意的留手了，所以只是用剑身抽打在离古斯的身上。
　　而她落在地上的下一秒站到了离古斯与约翰弟弟的中间，面对着离古斯问道：“你也是学院的学生吧，这个人是谁，我似乎没见过他，她为什么要杀你。”
　　伊莲的的话很简洁，问题也很具体，让背后的约翰弟弟仿佛找到了主心骨。
　　带着对伊莲这位救星的依赖与敬佩，约翰弟弟急切的说道：“伊莲同学，这个人是海贼，有一船海贼上岛了，我的哥哥与佛度同学都被他们打败了，现在他们想杀了全岛的人，我们快点找齐大家一起应对吧。”
　　伊莲的身体微微一颤，然后声音之中竟然带着一些兴奋的说道：“你快去找其他同学告诉他们这个消息，让他们小心这些海贼。”
　　约翰弟弟听到伊莲似乎想留下的意思有些震惊的确认道：“伊莲同学，你呢?”
　　没有回头，伊莲只是冲向了正在站起的离古斯说道：“我?我先把这家伙逮捕,马上就去找你。”
　　震惊的约翰看着伊莲向前从的背影，伸出的手不知该不该放下。
　　而冲向离古斯的伊莲突然向右一躲，下一瞬巨剑就从伊莲刚刚的位置砍下，而被巨剑落下斩开的烟雾之中离古斯高大的身影已经站起。
　　嘴角带着鲜血的离古斯瞠目欲裂的吼道：“小鬼你不止敢偷袭我，竟然还敢小看我吗，看我杀了……”
　　离古斯说着想再次举起长剑，可惜他的话还没说完，剑还没举起了，伊莲的两面开刃的骑士长剑在双手的使用中，猛然压住离古斯砸下的长剑，随后一脚踢出。
　　直接踢在离古斯这高大的巨人的膝盖处，伊莲的力量不小，这一脚差点吧离古斯踹的跪下，这个高大的阴柔男人爆发出如女人般的尖叫。
　　同时发狂的双手抓住巨剑想要直接突破伊莲的压制，而伊莲正在这时放手。
　　巨大的力量将巨剑举起，一时间失去了平衡，而伊莲双手横持长剑向着离古斯向上不自觉举起的压去。
　　剑刃相撞，发出响声，而因为离古斯手中巨剑的失去平衡，在这个时候根本无法凝聚力量与伊莲拼剑，在伊莲的这一横斩下，直接压制那与伊莲差不多高的巨剑。
　　因为被长剑直接斩中的巨剑剑背直接砸在离古斯的身上，深深陷入肉中。
　　离古斯再次尖叫出声，数次的尖叫已经让这一块没有了飞鸟，甚至连其他生物也被吓的不敢靠近了。
　　约翰看着伊莲全程完全压制离古斯，眼中的惊讶化为了不敢置信，学生中竟然有能和这剑士抗衡的怪物吗。
　　很明显与凰的战斗严重影响了伊莲，伊莲的战斗不只是剑技，在体术的安排搭配上都是极快的衔接。
　　随后对于尖叫的离古斯伊莲握着长剑的双手左手放开，右手单手持剑将剑刃从巨剑上滑动，火花四溅的同时向着离古斯的脖颈的右侧滑进，而伊莲的身体也随着长剑向前柔顺的滑步，如同跳着一曲剑舞一般，速度极快转到了离古斯的背后。
　　下一秒伊莲就持剑站到了离古斯的身后，而手中的长剑就架在了他的脖颈上，随后伊莲说道：“现在你也被制服了吧。”
　　但离古斯似乎并不打算束手就擒，他那高大的身形此时因为膝盖被踢，巨剑被压制，整个人向后靠着，双腿弯曲，故而被伊莲在脖子上架住长剑。
　　但是哪怕脖子上被架住长剑，离古斯这奸诈的家伙却眼睛一转，突然站起，同时巨剑向着背后挥去，本身可以在这一瞬间割断离古斯脖颈的伊莲犹豫片刻，然后收剑向着背后一退。
　　巨剑划过空气，但伊莲与离古斯的距离再次分开，离古斯看着伊莲眼中爆出红丝，嘴中喘着气咬牙说道：“我要把你砍成两半。”
　　对于离古斯的威胁，伊莲沉吟一声，再次先一步攻击，这一次她竟然如离古斯一般举起长剑，她的身形与手中的长剑与面前的离古斯比起来不值一提。
　　所以离古斯似乎也是不在意眼中流露出了不屑的举起剑打算把伊莲与她的剑一起斩断。
　　但是下一秒，一股可怕的力量从离古斯举起的长剑上传来，在举起长剑的下一秒伊莲踏出了剃，在可怕的加速度中，伊莲挥出了第一剑，这一箭斩在了离古斯的巨剑上，明明身形，剑器的差距都是那么大，但是这第一剑离古斯那举起的巨剑便又一次失去了平衡。
　　在这第一剑之后，伊莲没有向上一次一般持续压制，而是在触碰到的下一刻就拉起长剑，再次劈出，击打在了刚刚的同一位置。
　　这一次离古斯双手都紧紧握着巨剑所以除了失去平衡，离古斯的巨剑没有如第一次一般被压下，但在离古斯使出全力想稳固手中长剑的时刻。
　　第三剑挥下，离古斯眼中流露出一丝震惊，对着同一点快速斩出的三剑，由剃为加速度斩出的第一剑，随衔尾而至的第二剑，第三剑，使得这一剑招兼具快准狠的特点。
　　这一剑招的效果，对于长剑以及持剑人有着可怕的压制力，并且能击破想要防住这一招的架势，是一招以点破面的破架势招数，很简单的招式，却要对一字斩有着无数次的练习，才能如此快速的衔接。
　　在这三剑的威力下离古斯双手持剑于身前的架势被破开，这一次巨剑被打的向后倒飞去，左手也不禁脱手，只有右手随着巨剑倒飞。
　　但伊莲的长剑此刻剑身上充满着裂缝，下一刻刚刚斩在离古斯巨剑上的地方应声断裂，钢制的剑身断成了两截。
　　离古斯虽然对巨剑被击飞感到恐惧，但还是嘲笑道：“哈哈，我的斩钢可是良快刀五十工，连钢铁都能直接斩断，你拿着一把垃圾剑也敢与我对碰，乖乖受死吧！”
　　似乎是对对手武器断裂已经高兴到了极点，离古斯没看到伊莲的脚步向前一踏，随后双手握住的断剑先是从右上至左下挥出，然后从左下向右上挑起，几乎这是一瞬间这两剑便已经完成，而伊莲的手仿佛没动过的重新被双手握在脑袋旁，这是与凰第一次单挑时使用的双重斜斩。
　　此刻已经能极快速完美衔接后，伊莲将其命名为回斩。
　　离古斯似乎还没意识到伊莲已经用断剑斩出两剑，他还只是看到伊莲的手似乎上下一动，还在笑的他知道胸前血液喷出，似乎才明白什么。
　　一道能看到森森白骨的伤口出现在了离古斯身前，同时十分可怕的一点是这道伤口很深却不宽，只是如伊莲手中长剑一般薄。
　　可怕的控制力体现的淋淋尽至。
　　下一秒离古斯跪倒在地，他高大的身体直接磕头，似乎哭了出来一般，脸上的艺伎装扮都被血与泪模糊，他不断求饶道：“求求你，放过我吧，我不是故意的，我不想打了，求求你，不要杀我。”
　　离古斯这一瞬间如此软蛋，让伊莲有些无语，前鞠而后恭是伊莲最看不起的，她有些无奈的将短剑送回剑鞘说道：“那么你被逮捕了，混蛋海贼。”
　　就在伊莲放松的这一刻，离古斯脸上的求饶与哭泣变成了卑鄙的嗤笑，他此时右手还没有放下巨剑，似乎是有所准备的从地上猛地向着伊莲挥出，脸上还带着几分快意，似乎是对要杀死一个天才的高兴。
　　但在这个时刻，伊莲的眼睛却一尖锐，她的断剑瞬间从剑鞘中抽出，后发先至的斩断了离古斯的右手，离古斯的右手一断，巨剑就无规律的飞向一旁，插在了地上。
　　而原本一脸急迫伸出手张嘴的约翰弟弟与一脸快意的离古斯都是一愣，随后离古斯惨叫出声。
　　伊莲则是慢慢走向巨剑，举起来不习惯的颠了颠最后拿在手上说道：“刚刚有只熔岩牛怪飞奔着冲向我，而我在它即将撞到我的时刻长剑还在剑鞘中，却能瞬间出鞘用长剑斩下了它的头颅，你的速度尚且不如那牛怪，这个偷袭失策了。”
　　说完伊莲挥出巨剑用剑身打在惨叫的离古斯头上，离古斯被击晕。




第23章 凰对战马哈拜斯
　　离古斯的战败，马哈拜斯所领导的海贼团上下无人知情，这位马哈拜斯以下的船上第二强者已然战败的消息可能也传不出去了。
　　因为此时二十多位海贼正向着马哈拜斯离古斯没有前往的方向分散寻找。
　　也不知道他们对自己的实力很自信，还是自大到认为自己这群杂兵也能对付海军的学生们，亦或者是马哈拜斯的命令。
　　竟然在这个时候分散开来，三人一组的开始吵着各个方向找去。
　　而马哈拜斯一个人迈着粗胖的身体看不出来的步伐向着一个方向狂奔着，踩在地上的发出的震动响声可能会让人以为是熔岩牛怪这岛上最重的家伙正在冲锋。
　　马哈拜斯也不知是脑袋不太好，还是对身体的自信，一路上竟然无视大多数障碍的不断向前奔跑，无数树木被他撞断，只有在前方有巨石出现他才会跳起越过那石头。
　　他就像是一只会跳舞的肥猪一般，身手矫捷的同时还具备着可怕的体重，这样的对手对于岛上的任何人都很寄售，不管是凰还是伊莲。
　　尤其这是一位恶魔果实能力者，目前岛上的孩子们还没有和恶魔果实能力者交手的经验，他们并没有对这些神奇的果实有着基本的认识。
　　所以不管是谁遇到马哈拜斯都绝对是危险的一战，这是一位极度危险的对手，对于涉世未深的学生们是最大的考验。
　　而谁将第一个面对这个考验呢，马哈拜斯也期待着自己第一个会遇到什么样的小鬼。
　　但是出乎意料的是，因为他那踩在地上的声音太过响亮，大多数学生都以为是什么猛兽，根本不敢靠近，都是能躲就躲，而在这岛屿上雾气森林都极其阻挡视线。
　　虽然学生们找不到路也很难防备偷袭，但却因为这样的环境而能躲过大部分的猛兽。
　　马哈拜斯也没有透过浓雾、树林抓到学生们的能力，所以这个胖家伙只是在森林里横冲直撞吓跑学生和其他生物罢了。
　　一直跑了许久，这家伙似乎终于了累了，而周围的硫磺味道越来越重了，似乎已经接近了火山或者说地热裂缝，热气与劳累，让马哈拜斯一时间汗流浃背，身上的紧身衣似乎更紧身了几分，同时全身上下浓密的毛发也沾满了汗水。
　　他短小的手撑在短小的腿上，肚子几乎被两只手压了下去，这个时候他更像一个球了。
　　问着周围的硫磺味，马哈拜斯就如同突发一想一般说道：“这个味道，是温泉吗？win。”
　　看来这家伙的脑容量不不算大，他直接冲向了硫磺味道更重的方向，当眼前一个冒着热气的水池出现时，他也不脱衣服，也不试一试水温的直接跳了进去。
　　一声巨大的水花溅起的声音，就如同深水炸弹一般，温泉里的水瞬间少了一半。
　　而下一秒，被烫的如同熟了的蒸猪一般满身赤红的马哈拜斯如同飞弹般从这水池里飞了出来。
　　之前介绍过这里是活火山之地，温泉是多，但温度也是变化极大，如果与地下熔岩离得近那这个温泉的温度将会高达50℃以上，这个温度可以将人烫伤了，而马哈拜斯钻入的这个温泉温度是80℃左右。
　　这个温度足以对普通人造成大面积烫伤了，而马哈拜斯还只是一身红透，看来他的身体皮肤防御力还真是不错。
　　正当他发出杀猪般的惨叫时，一个银铃般的声音带着几分慵懒的响起了。
　　“噫，我原本听声音以为是熔岩怪牛呢，还正想着野生的牛也会洗温泉吗，结果就听到了你这难听的惨叫声，你是什么人？”
　　从温泉散发的硫磺味烟雾之中，一个比起马哈拜斯的十分娇小的女孩此时穿着因为身上没擦干的水滴而有所粘连的白色新兵衣物，正歪着头将一头还有着水滴的长发慢慢扎起。
　　马哈拜斯看向这女孩，眼中露出了一些有趣的感觉，这是他跑了这一路遇到的第一个人，看着对方身上穿着的与之前三人组差不多的白色衣物，马哈拜斯确认了她海军新兵的身份。
　　同时他有些奇怪，对方怎么一点也不害怕，要知道自己原本想到这些小鬼们看到自己时会吓的半死。
　　没想到一个小女孩竟然刚洗完澡就直接跑出来主动找他，甚至一脸的平淡，其中别说害怕了连被异性看到这种姿态的羞涩也没有。
　　马哈拜斯对凰的外貌没兴趣，他那巨大的脸上露出一个残忍的笑容，对着还在扎马尾的凰说道：“小鬼，要怪就怪你们运气不好吧，竟然和我们在一座岛上，我会让你死的很快的，win。”
　　马哈拜斯的话让凰微微皱了皱眉头，但凰依然在尝试着将湿漉漉的头发扎起来，最后还是感觉湿头发无法扎起来后，一脸无奈地甩了甩头，让头发中的水滴都被甩出，随意的披在肩膀后。
　　然后她才发言道：“所以，你就是说你不是海军也不是探险家更不是平民，而是违法者对吧。”
　　马哈拜斯似乎因为凰娇弱的身材而显得极其自信，根本不急于杀死对方而是哈哈大笑的说道：“没错，我是吨吨海贼团的船长，超体重人马哈拜斯。”
　　对于自信的报出名号的马哈拜斯，凰的右手微微抚摸下巴，眼中有些思索的问道：“谁？马哈拜斯，看来你并不是身家过五千万的大海贼吧，我并不记得你的名字，也不认识你的悬赏，不过超体重人的意思是你的恶魔果实名字的意思吗，恶魔果实宝典我没看完啊……”
　　正当凰为了这个果实能力者有什么能力而苦恼时，马哈拜斯却已经被凰的态度激怒了。
　　“混蛋，你以为我是谁啊，敢和我这样说话，我要把你压成肉饼！win。”
　　带着恶心的尾声，马哈拜斯直接跳起，很明显凰的话直接激怒了他，毕竟海贼都是很在意自己的赏金的，这可是被不被重视的依据。
　　看着马哈拜斯的身影矫健的跳起，凰脸上原本的轻笑慢慢收敛，眼中满是严肃，她刚刚的姿态都只是为了激怒对方罢了。
　　从最开始听到马哈拜斯的声音凰就已经提起了警戒心，最开始的接触都是试探罢了，而现在的交手凰绝不会有一丝的松懈。
　　直接使用了剃，凰并不打算与马哈拜斯在一碰面时就硬碰硬，虽然对方似乎只是简单的跳起，但凰可不会在不了解对方的时刻去硬接对方的招数的。
　　在这六年的学习中，凰无疑从心态，战斗力，战斗意识上都有极大的提升。
　　她的闪开无疑是一个很好的选择，凰就听到碰的落地声，就如同一块巨石砸在了地上一般，那绝对不是马哈拜斯外表的体重，看着因为这沉重的一压而激起的灰尘。
　　凰纵身一跳，施展起了月步，而下一秒灰尘中一个肉球在次破尘而出。
　　但这一次凰在空中的身影下一个瞬间就出现在了跳起的马哈拜斯旁边，早已做好了准备的凰猛然踢出了一记破空的鞭腿。
　　凰踢在马哈拜斯身上发出的还是肉体相撞的声音，马哈拜斯的身体向着地上飞去，但凰的脸色却是一变。
　　刚刚那一脚的重量完全不对，连自己之前用于锻炼力量的一吨的巨石都比这感觉好受多了，就像踢在一座山上一般，这家伙的重量绝对已经在十吨以上了。
　　而马哈拜斯从地上爬起来，看着在空中保持着踢腿姿势的凰，脸上爆出了青筋有些气愤的说道：“没想到小看了你这小鬼，你这小鬼竟然隐藏的这么深，不过这一脚可不好受吧。”
　　马哈拜斯虽然因为被踢飞而生气但是他也看出来了凰的不对，凰在长裤中的小腿有些发抖，马哈拜斯的重量不可小觑。
　　看着气愤的马哈拜斯，凰却毫无情绪波动，随后在空中连续踢出九脚，从脚尖中一只只如同飞鸟般的岚刃挥出，还是凰的自创招数九岚鸟。
　　九只由接近蓝色的岚刃构成的飞鸟以极快的速度就命中了马哈拜斯，这家伙也不知是自信于防御力，还是没来得及反应，竟然好不闪躲。
　　不过这九岚鸟在命中马哈拜斯时确实就如同水滴打在石头上一般四溅开来。
　　看来这个马哈拜斯的体重增加也会提升自己的防御力吗，也是重量增加体积不变，看来是质量发生了改变。
　　凰看着马哈拜斯略微思考，而地上的马哈拜斯这是一脸自豪的说道：“就只是这样挠痒吗，你这小蚊子，看我压死你。”
　　马哈拜斯说着跳起，而凰在这个时刻，突然快速踢出一脚，这一脚发出的岚刃无法看到，速度极快，马哈拜斯还没反应就感觉腹部一痛，巨大的肚子上出现了一道长度横贯左右的流血伤口。
　　虽然没有过于深入，但这也是一记足以让马哈拜斯放弃攻击向下一沉又一次和一个秤砣一样砸在地上。
　　而凰笑了笑，不出她所料，马哈拜斯在跳起时是无法发出那变重的能力的，这样的他是无法跳起的，他只有先跳起，然后在空中使用能力飞快的落下，而这跳起的时候无疑是攻击的最好时机，凰只是用最快的招数隐隼果然一击奏效伤害到了马哈拜斯。
　　看着这一次缩到地上的马哈拜斯，凰笑了笑，竟然不在踏月步，而是慢慢落地，看着在地上盘坐着，双手合十放在胸前，肚子上的轻伤也停止了流血，整个人就如同一个秤砣般陷入地里的马哈拜斯。
　　凰不由得笑了笑，对方肚子上的鲜血还未擦拭，再加上几次撞到地上显得极其狼狈，让凰确实觉得滑稽。
　　同时马哈拜斯看着凰笑了，脑袋上又一次爆出了青筋，极其气愤的吼道：“真以为你发现我的弱点了吗，就让你看看我真正的实力吧。”
　　马哈拜斯竟然再次跳起，这一次凰看着马哈拜斯跳起的身影再次踢出一脚，无形的隐隼这一次没有再造成效果，而是与之前的九岚鸟一般四散。
　　果然同一招不能对一个人适用两次吗，凰叹了口气，同时也明白，对方似乎可以开动能力跳起，因为这个超重量人的本身似乎不受重量影响一般，一想到这么重的家伙能跳起来，凰不得不承认恶魔果实的能力果然诡异强大。
　　而这一次马哈拜斯喊出的是与之前总结佛度时不同的招数：“百吨拜斯！”
　　这一招的威势极其可怕，同时速度极快，就如同一颗流星落下一般，但凰还是有机会逃走的，她的剃速度已经达到了可怕的程度，根本就不会被这种攻击击中。
　　但她知道击败马哈拜斯光靠逃跑时没有用的，终究还是要硬碰硬，趁着对方似乎还没有完全拼死一搏，自己必须全力以赴了，这时候试探结束了，应该试试一招定胜负了。
　　凰的脑海中闪过许多招数，最后招数慢慢定格在了凰目前会的最强招数，她看着飞来的马哈拜斯，心中想到。
　　“这一次我能踢多远呢？”
　　想到这里的凰，突然身上似乎每个细胞都在活动一般，她的腿突然变红，仿佛血液倒灌一般，右腿的肌肉开始跳动在血液透过肌肤发着血光的衬托下就如同一刻心脏一般。
　　而凰此时的鞋子突然掉落，她的脚似乎比原来的小了几分，因为足弓放平，鞋竟然直接滑落，而一双小脚的肌肤此时也仿佛充血，珠圆玉润的五枚脚趾此时微微弯曲，随后她的右腿微微悬空后侧，紧接着她的细腰猛然转动，带动这个身体向后转去，而悬空于身体右后的整条右腿随着整个身体的转动向着上方以可怕的速度踢去。
　　“最大轮·六王蹴。”
　　随着凰的话语落地，右腿踢出，正好马哈拜斯的身体就在凰的右腿踢出的时刻来到了凰的身前，他原本癫狂的脸上，此时留下了冷汗，因为他似乎听见一声可怕的破空声，与随之而来肌肤赤红中带有些发黑的凰的右腿，在空中如同一条长鞭一般划出一道曲线，踢在了马哈拜斯的腰上，随后马哈拜斯那百吨的身体竟然不受控制一般的向着凰踢出的方向飞去。
　　凰优美的身姿直接在空中三百六十度的转身，最后左脚转了一圈在地上留下一个土洞后，光着的右脚轻轻点地，保持了最开始踢出右脚前的姿势。
　　随后她倒吸了一口冷气，看着已经断裂的右腿，却又带着些喜意的喃喃自语道：“这次硬碰硬没想到还能有收获，看来我离武装色霸气已经不远了……”
　　而马哈拜斯的身影不断撞破树木，他的果实有一个副作用即果实增加的重量所造成的冲击力果实拥有者也要承受。
　　也就是说此刻被凰六王蹴一脚踢飞的马哈拜斯不只是承受了这一脚的力量，他自己体重与六王蹴接触后产生的冲击力被他全部吸收，收到双重伤害的他再是皮厚也直接在空中眩晕过去。
　　最后在撞击一块巨石后嵌入其中，随后吐出一口鲜血，然后不省人事。



第24章 战斗结束
　　当伊莲一人拖着瘦长高大的离古斯在约翰弟弟的带路下，来到了之前约翰哥哥与佛度被袭击之处。
　　还未从树林中进入空地，伊莲的鼻子里就闻到了一股奇特的药香味，这种特殊的味道，伊莲确实闻过，正是艾艾莉出发前给她们寝室发的止血香液的味道。
　　其中掺杂着多种药物精华，是有着剧烈药香，通过香味就能驱虫与激发身体的技能加速治疗，而如同将黄色的药液涂抹在伤口上更是能神奇的让大部分刀剑外伤自愈。
　　“这个香味，是艾艾莉来了吗？”伊莲突然说道，最前方的约翰弟弟因为伊莲的实力还在惊讶害怕呢，突然听到伊莲说话，吓的身体一抖然后回头问道。
　　“艾艾莉？谁啊？”
　　伊莲看了看约翰弟弟随后说道：“是最开始那个软软的小女孩，你不认识就别问了，我们赶紧去看看，说不定你的哥哥和那个佛度有救了。”
　　说着伊莲越过了约翰弟弟直接随着香味而去了，她拖在地上的离古斯已经吃了一嘴的泥巴。
　　看着伊莲向前快走，约翰赶紧跟了过去。
　　而在他穿越森林看到光明照耀的空地时，震惊了。
　　原本被离古斯，马哈拜斯击倒约翰哥哥和佛度，自己看来几乎是死定了的两人，此时正在被一个绯红色头发的女生进行包扎，两个人整齐的正门躺在地上，眼睛一睁开着，似乎状态还好。
　　而在三人的周围，自己之前看到的除了马哈拜斯以外的海贼杂兵们横七竖八的被叠在一起，就像一个尸体堆一般。
　　在这人堆的一旁，一个穿着夜行服带着一个面罩的银发女人正警戒的看向四周，这个头发的女人正是长尾须琉灵。
　　在看到伊莲的到来时舒缓了口气，同时奇怪的看了看伊莲背后背着的巨剑，手中拖着的男人，背后跟着一个和地上躺着的一位长得一样的男人。
　　这个奇特的出场让琉灵有些奇怪的问道：“伊莲，你这是什么状态，怎么拖着这么一个怪人，难道也是海贼吗，刚刚那些杂鱼们说还有老大和二哥，他是哪个？”
　　伊莲听到琉灵的话丢下了自己拖着离古斯的腿说道：“嗯，这确实是海贼，根据约翰同学说的，这个海贼应该是老二，是一个不错的剑士，我背后的剑就是缴获的战利品，老大我还没遇到，但是没想到你们已经把那些杂鱼们都解决了吗，很强啊，这么些时间。”
　　琉灵拉下的脸罩，美丽的面庞露出一个笑容，她的夜行服上有些褐色的凝固痕迹，看来还是经历了一场恶战的，她看了看跟在伊莲身后的明白这应该就是约翰同学先对着对方点了点头说道：“地上那位应该和你有关系吧，你快去看看吧。”
　　约翰这时看着琉灵背后的人堆已经吓得不敢说话了，点了点头跑去了正在治疗的艾艾莉那边。
　　而琉灵和伊莲对视着，琉灵先开口答道：“倒不是杂鱼，这些人虽然实力不济，但要真是这么多人一起对付，我恐怕也是束手无策，不过我们遇到重伤的约翰与佛度后，我留艾艾莉在原地治疗，自己去周围查探，发现这些家伙都很慵懒的在附近偷懒，位置分散，态度散漫，提防又浅，对于我来说，偷袭，暗杀会简单许多。”
　　伊莲点了点头表示知道，但还是表示。
　　“你能打败这么多人实在是很强，而且对方的反抗想必也让你很难受了，这样的战绩已经能证明你的实力了，这个离古斯也给你看管吧，我去找找那个老大，如果按照约翰的形容，岛上除了我和凰几乎没有能与那个老大过招的可能。”
　　对于伊莲的直率，琉灵并不在意对方似乎再说自己弱，而是说道：“和我知晓的情报近似，我确实没有与那位名为马哈拜斯的海贼头领交手的能力，那位地上躺着的佛度全身骨骼断裂，在道力测试上，他的道力还比我高一些，那个海贼头子能秒杀他，我也并不打算与其硬碰硬，原本就是打算和艾艾莉等下稳固了这两人的伤势就开始转移的，本身就是想去找伊莲你或者小凰，现在你来了，就拜托你帮忙对付那个马哈拜斯了。”
　　说到这里琉灵摸了摸下巴说出了自己刚刚所知的一些情报。
　　“对了，马哈拜斯的果实是吨吨果实，是一个能让体重到达可怕的百吨以上的超体重人，你和他对敌一定要注意他的攻击，能闪避就闪避，不过他除了果实能力并没有其他特殊之处，我们还是有战胜的能力的。”
　　伊莲点了点头，同寝室的四个姐妹之间的都互相理解，琉灵的做事风格一般都是谨慎而且大气，有着大将之风，很多时候凰也会听从琉灵的建议。
　　目前琉灵既然已经解决了流寇，而且获得了不少情报，对于马哈拜斯的介绍，伊莲记到了心里，心中寻思到。
　　没有特殊之处，就是体术一般，不会三色霸气，没有特殊能力的普通果实能力者吗，那还有战胜的可能性。
　　但是一想想对方那百吨的重量摸了摸腰间的断剑，伊莲寻思了一下想着能不能先去寻找凰，没有了趁手的长剑，对付强敌终归有些没有自信。
　　最开始那位重视荣耀的伊莲竟然有了寻找外援的心理，大家都变强了许多啊。
　　但还没等伊莲动腿，突然一声足以传遍全岛的可怕的碰撞之声，然后就是一个无数树木被砸断的声音，就如同一个巨大的铁球在这树林中被踢飞的一般。
　　最后就听到一声巨大的铁球撞击在山石的上面的可怕碰撞声。
　　当这一声音响起的下一刻，伊莲脸上的严肃慢慢落下化为了一个微笑，看向了一样放下了交叉在胸前双手的琉灵说道：“有的人真的很让人相信啊，看来那个海贼头子不需要我们但心了，凰这家伙……真强啊。”
　　原本还以为要两人联手才能战胜呢，却没想到凰已然战胜了对手，琉灵也是点了点头，看向了那个方向说道："去接凰吧，让她到这里来，我就继续看着这些家伙。"
　　伊莲点了点头，原本打算踏着剃离开，突然感觉腿向后一踏被抵触了，然后看了看背后的巨剑，想到什么一般笑了笑，将巨剑放在了地上，随后踏出剃离开了现场。
　　速度极快的伊莲很快就到达了第一个肉体碰撞出声的地方，当看到地上坐着的光着一只脚的凰，伊莲却看了看凰此刻的右方。
　　无数的树木倒下，在这个方向上一条将近数百米的没有树木，没有武器的光明的道路出现，伊莲极好的眼力可以看到牢牢嵌入一颗巨石中的胖子马哈拜斯，已经垂下头的他真是一副没了生机的样子。
　　凰却是坐在地上，仿佛在休息一般，双腿直直的，整个身体后仰，双手撑在地上，似乎是发现了背后的伊莲，凰回过头笑道。
　　“看来，刚刚的声响确实吸引来了人啊，幸好是伊莲你啊，要是遇到那些海贼我可怎么办啊？真是可怕呢。”
　　说着凰的声调还委屈兮兮的有些可怜的样子，伊莲在次看了看被嵌入石头里的马哈拜斯，又看了看伊莲，最后摸了摸下巴说道：“我想该害怕的应该是那些海贼，毕竟遇到了你这个可怕的怪物。”
　　“哈哈哈，伊莲你可真会开玩笑，快扶我起来，我的右腿骨折了，那家伙还是太重了。”
　　“谁叫你喜欢硬碰硬的，竟然连右腿也骨折了。”
　　伊莲说着走向凰，扶起她，而凰笑着说道：“你先把我服到树旁边靠着，帮我削一节木棍下来给我作为拐杖吧，这样你也可以腾出手，搬运那个马哈拜斯了，看你的情况也是经历了一场战斗吧。”
　　伊莲散乱的衣物与衣服明显的破损都无法瞒过凰，她点了点头，拔出断剑斩下一节大树枝，然后在树枝上削了四下，一根方形的长拐杖就完成了。
　　而杵着拐杖的凰气呼呼的说道：“你刚刚还说我硬碰硬，你的剑怎么回事，你的攻击手段还不是碎了。”
　　伊莲先是沉默，然后背对凰走向马哈拜斯说道：“我只是武器没了，你可是身体坏了，不能比的。”
　　“你之前明明说过剑是你的身体。”
　　“断了的剑就不是了。”
　　两人就这样吵闹着，而进入伟大航路乐园中的吨吨海贼团就在这一群孩子手上覆灭了。




第25章 凰对卡普的坦白
　　三十天的时间已经到了，一艘军舰正在破浪驶向试炼岛，与之前的那艘二三十人便可以占满的小军舰不同，这是一艘正式的海军军舰。
　　而在这艘军舰上，站着的也不再是卡伦·善美，这位本部大校站在两个人的背后，一脸激动的看着眼前一个头发已经有些花白的老人的背影。
　　那么站在最前排的两人身份也就自然而然的可以得出了，一位就是卡伦善美说过会来迎接学生的泽法，而另一位则是大家都没想到会来的一个人。
　　海军中将，英雄卡普。
　　此时卡普双手交叉与胸前，半黑半白的短发下，那一张显得极其得意的老脸，因为脸上的笑容都快皱成一块了。
　　为什么他会显得如此得意呢，自然与一旁的泽法有关，卡普和泽法是老同事，老朋友了。
　　两人都已经一起在军队里干了四五十年了，所以虽然卡普是中将，泽法是前大将，泽法却对他没什么架子。
　　不过今天泽法对这个老家伙就太头疼了，他不由得在心中拍了拍自己的头自责道或许自己就不该告诉卡普这家伙凰是多么的优秀，这个老家伙狗脸都快翘到天上去了。
　　卡普随意的拍了拍泽法的肩膀说道：“哈哈哈，老家伙，自从你交卸大将成为总教官以后我们就没见过了啊，这一别就已经快十年了啊。”
　　对于卡普的感叹，泽法则是交叉着手说道：“我已经老了，不如你这糟老头子这么欢脱，能教学生已经很好了，不过我越看你，越觉得你是不是偷了别的孩子，凰和你完全没有任何相似。”
　　听到泽法的话，卡普的头上不禁暴起青筋撸起袖子的说道：“老混蛋，你就是嫉妒我有个女儿吧，你这家伙，我和凰简直一模一样，这个脸，这个眼睛，这个性格。”
　　泽法瞟了瞟卡普。最后笑出声来说道：“哈哈，你这老东西别蹬鼻子上脸了，刚刚听到我汇报凰的成绩时摆着一副狗脸，你也不知羞，连你十五岁的女儿都比你看着靠谱，真是不知道为什么你这种人能被称为英雄，早日被凰取代算了。”
　　“好久没交手了，你这老家伙皮软了。凰离我还远呢！”
　　“要打就打，但是凰比你成熟太多太多了，你这家伙但凡能成熟一点，现在还能只是一个中将？卡在这里不上不下。”
　　“哈哈，泽法你这老家伙，还想着这一茬，连你的学生萨卡斯基与库赞都成为大将了，你非想着我干什么，就交给这些年轻人吧。”
　　卡普说道这里，泽法叹了口气：“作为我最优秀的弟子，他们自然能到那个层次，但是他们的性格都有问题，都是不如你这个老家伙，要是你能成为大将那么……”
　　摆了摆手卡普吃了口不知道哪里掏出来的甜甜圈说道：“我就算了，我是个自由的老头，就别让我担任那个身份的，不然要是我打了天龙人就不好了，哈哈哈。”
　　看着卡普拿天龙人开玩笑，泽法摇了摇头，而在此刻试炼岛的轮廓已然可以看见了，这在海上基本意味差不多要到了。
　　卡普和泽法也暂时停止了争吵，看向了前方，而背后原本记笔记的卡伦也放下了笔记，看向了岛屿。
　　每一次的试炼岛接送，泽法都来了，这一次还来了卡普，两人都知道，试炼岛上能回来的孩子们寥寥无几，往日来看，二十人中能在最后找到的最多的时候十七八个，最少的时候只有五六个。
　　面对倒是可怕的生物，恶劣的环境，战斗意识意志缺乏的学生们自然总会有损伤。
　　但是这一次，泽法和卡普两位眼神不错的人，都发现此刻站在沙滩上的身影的数目不对啊。
　　原本上岛的学生是二十三人，但是此刻约定好来接大家的沙滩上似乎有着四十余个身影。
　　只听说过减员的，没听说过上岛学生还能增员的，这样的增幅还近乎一倍，这是孩子们都学会分身术了。
　　不过两人自然想到了多种可能，他们觉得更大的可能是附近有什么遇难船只的幸存者吧，这么多人。
　　但越靠近，两人眼中的景象越清晰，这两位老人就感觉不对劲了，这四十人里，似乎有些人被捆着啊，还和糖葫芦一样串着捆。
　　随着船慢慢靠岸，两位老将已经是彻底看清怎么回事了，二十二个衣衫褴褛一脸坏像的家伙被如同糖葫芦一般绑起来，而他们身边还摆着一副担架，一个如同被绷带绑成巨大的木乃伊躺在地上，除了一个气孔，根本已经面目全非不知道什么人了。
　　这些孩子们有的伤势极其严重，有着刀剑伤，这种不正常的伤势，再加上凰身上的裤子一截长一截短，伊莲背着一把巨剑，很明显经历了恶斗的凰寝室四人，泽法第一时间判断道。
　　“不好，试炼岛上出突**况了，是海贼?!”泽法很快判断被抓之人的身份，能和凰与伊莲打成这样，对方实力不凡，而且会对海军出手的家伙已经很明显了。
　　“试炼岛一不在地图里，而没有记录指针指向，竟然也会有海贼到达吗。”卡普有些严肃的看着岸上说道。.
　　“还不是因为罗杰那句话，六年了，来到伟大航路的人越来越多，其中的绝大部分都是海贼，这个大海上还有什么地方是那些家伙没去过的，哼！”泽法不禁有些生气随后还没等船停下放下舷梯自己直接跳向了沙滩。
　　而卡普略微思索最后摇了摇头不让自己多想，也是跳起跟着泽法前往沙滩上。
　　泽法已上岸，所有学生就围了过来，而被捆着的海贼们则是面露绝望的看着高大的披着海军披风的泽法，他们并不认识泽法，但是看到海军军舰的他们知道自己之后可能是要进监狱了。
　　微微想了想，泽法走向了伊莲问道：“伊莲，这是怎么回事，你来汇报一下吧。”
　　伊莲先是一愣不知道为什么泽法会问自己，但是看到一个老人突然跳到了凰的面前似乎明白了什么的和泽法描述起了整个事情。
　　凰这边，卡普这接跳到她的面前，看着眼前的女儿，他的一张老脸慢慢的平缓，露出了一个极其温馨的笑容问道：“小凰，我来接你了哦，恭喜你，你毕业了。”
　　而凰看着卡普，这个在这六年里一直被自己当做对手的父亲，此刻在次看见这张和蔼的脸，凰不禁眼中微红，最后叹了口气，慢慢的跪到了地上说道：“对不起，父亲，我走偏了，还要靠其他人的提醒才能醒悟，让您失望了。”
　　突然跪倒在地的凰，卡普先是一惊，但是他刚想扶起凰，却听到了凰那平静同时带有一股子坚定的话，看到这样跪倒的凰，卡普也不知是明白了，还是只是因为凰话中的情感而感动。
　　他慢慢蹲下，一张大手轻轻拍在了凰的头上，将她的头发揉乱说道：“蠢蛋，我可是你的父亲，哪怕你走偏了我也会包容你，让你明白爱，我怎么可能对自己的孩子有失望，快起来吧。”
　　听到卡普的话，凰提起头看着卡普伸出的另一只手，眼中已经泪水打转，最后说道：“父亲，谢谢，我一定拥有会铭记您的爱的。”
　　这一段父女情深的样子并没有保持太久，当卡普把凰扶起来后，原本眼泪打转可怜兮兮的凰马上变了风格，不断的问出问题。
　　“父亲，我可是打败了海贼哦，可别小看我。”
　　“对了，现在哥哥在干嘛，怎么样了。”
　　“还有怎么我有侄子的事情你不说啊。”
　　“我的侄子路飞是什么样的啊，很可爱吗。”
　　“怎么办我现在可没礼物带给他，现在的婴儿喜欢什么，哎呀我还没有工资呢。”
　　凰的问题速度之快，跨度之广，思维之跳跃，让在场的人全部惊呆了，连正在对话的泽法和伊莲都不得不看向凰。
　　但在一脸疑惑的凰面前，卡普最后挠了挠头说道：“这样吧，我慢慢来说……”




第26章 初见路飞
　　伟大航路之外的东海，一艘狗头船头的军舰正在破浪前行着，这个狗头军舰在海军里算是最奇葩最具有特色的一艘了，因为没有海军敢在代表着海军威仪的军舰前放一个巨大狗头。
　　但这艘军舰风帆上书写的正义两字无疑证明了这是一艘海军战舰，而能用这种特殊战舰的，只可能是一个人，中将卡普。
　　这位海军英雄使出了名的不正经，也不会吧所谓的威仪放在眼里，他连前任元帅空的话都不会服从，更何况已经换了的海军元帅，更管不住这老头了。
　　但是人人皆有克星，就连在元帅室都是一脸痞子样的随意想干什么就干什么的卡普此刻竟然战战兢兢的坐在桌子前，正襟危坐之像，如果战国看到都要感叹。
　　这老小子刚参军时都没有这么乖。
　　能让卡普这个样子的还能有谁，自然是他的女儿，也是唯一能命令这位老人的人，自从凰上船至今已经半个月卡普这位一直很放肆的老头一时间有了克星。
　　因为凰不喜欢卡普那不讲卫生与健康的吃饭方式，也不喜欢卡普每日不修仪表，所以上船后，凰不止重新规定了卡普每天的食谱，更是规划了卡普的卫生情况，每天督促他打扫啊，洗漱啊，整理衣物等等。
　　一时间全船人才知道六年前上船的小姑娘已经亭亭玉立了，甚至能帮助管理父亲的生活了，正在卡普的船员们感叹时间，羡慕卡普有女儿管，还有些幸灾乐祸的同时。
　　卡普在女儿的管控下算是脑袋疼极了，这去上个学，原本乖巧的女儿就变成了管人婆，泽法这家伙到底教了我家凰什么知识，这个老不修的。
　　想到泽法临别时对凰的循循善诱与那件随手送给女儿的毕业礼物，卡普就有些生气，老家伙珍藏一辈子的恶魔果实竟然说送就送，这是想和自己比一比高低不成。
　　对于泽法与女儿过于亲密这件事情卡普耿耿于怀，哪怕已经和凰在回家的路上了，时不时想起都很是能生一次闷气。
　　想着想着，卡普的双手插在胸前，一张老脸又崩起来了。
　　而凰慢慢从船舱内的厨房走出，手中拿着刚刚烤好的甜甜圈，看着脸色不好看的父亲，眼睛微微转动，联想到最近对方一直这样，将甜甜圈放在卡普面前问道：“父亲，你怎么还是一脸生闷气啊，难道还在想泽法老师那件事情吗？”
　　“凰，泽法这老家伙很不对劲，明明只是教了你六年罢了，竟然还要送给你恶魔果实，肯定是暗示我对你不够好，你不要吃他的果实，我也可以去给你找一个！”卡普看到甜甜圈原本交叉的手放下，伸手去拿甜甜圈，还有些愤恨的狠狠咬了口说道。
　　凰看着幼稚的卡普，无奈的笑笑说道：“父亲，吃东西时说话会噎到的，而且一枚恶魔果实可不便宜，先不说父亲你去哪里弄一颗，泽法老师这一颗也是战斗缴获，一直没碰到能使用的人才积灰的，一听就不是一般的果实，像这样的果实价格更贵，泽法老师愿意送给我这其中的期望不言而喻，我们就不要在这地方攀比了，好吗。”
　　特意将话语说的很软，凰知道父亲是个倔脾气要顺着，故而也不会去和他顶嘴，而卡普也不知嘟囔了一句什么，最后嚼完口中的甜甜圈说道：“在厉害的恶魔果实，只要你想要，我去天上也会摘给你的，不过泽法那个老家伙也是一片心意，而且还让他破费了，这么一想心里还是挺舒坦的，当然凰你服用那果实后到外面别和别人说起你这果实哪里得到的，你说捡到的也行。”
　　听到卡普的话，凰先是一愣，最后明白卡普这是替老朋友隐瞒对方有这奇特果实的消息，毕竟没有上报海军本部，不管泽法什么意思不要传扬才对。
　　没想到卡普最后还是想着为泽法遮掩，凰不禁笑出声来说道：“父亲，你现在好像那种和多年好友在小事上生气的老顽固，不过泽法老师留下这颗果实可能确实不是为了私藏。”
　　毕竟凰昨天查找了恶魔果实图鉴才知道，这个果实名为凰凰果实，只能由具有霸王色霸气资质的女性强者才能服用，凰不知道自己有没有这种霸气的资质，所以也就没有服用。
　　卡普点了点头，他自然知道泽法不是为了私心，更可能是他害怕上交政府后，这枚果实被用在了其他地方，例如某些世界贵族拿去了……
　　想到这里凰还有些不放心的问道：“父亲，为什么泽法老师说这枚果实我一定可以吃，而且给我用才能最大化，我明明没有领悟出三色霸气中的任何一种啊。”
　　在听到这个问题时卡普沉默片刻，最后说道：“你放心，凰你绝对拥有着王的资质，霸王色霸气需要刺激才能激发，你现在还没到时候呢，这个果实你先吃了也没问题，你一定有着霸王色的资质。”
　　看着一脸认真严肃的父亲凰点了点头，她虽然不懂父亲为何这么确认，但她对亲人的信任是无限的，但她看向卡普的手问道：“父亲，你洗没洗手？我刚刚看到你似乎直接进船舱坐下就开始等吃的了，似乎没进洗手间？”
　　听到这句质问，卡普背后不禁流下冷汗，同时眼神开始飘忽不定的说道：“啊，洗……洗手了……吧。”
　　“你又不洗手，我都说了一定要讲卫生，你都几岁了，六十多岁的人了，讲卫生才能保护好身体，保持健康，你又这样，我不给你做吃的了。”凰再一次生气了，她对于父亲的卫生状态很是担忧，尤其是对方那不干不净的随手习惯，让凰无数次的发火。
　　而卡普在断粮的威胁中则是又开始了求饶，同时在船舱外听着卡普那不断的低声哀求与凰稚嫩声音的训诫，卡普船员们不禁嘲笑出声，这位卡普中将还真是遇到了克制自己的人啊。
　　当然凰每次都是口硬心软，那一次卡普的饭菜不是她亲自下厨呢，或许凰自己也喜欢给亲人做饭的感觉。
　　所以这样的训诫在船上并没有减少，直到狗头军舰慢慢接近可雅王国的码头。
　　卡普从来没有让军舰停在风车镇的码头上，因为他不喜欢把军伍的感觉带回家，每每都是停在风车镇一旁的可雅王国，然后自己徒步走回家，这一次他带凰回来依然是如此。
　　上了岸的凰和卡普挥手道别了船员们，这些军人们将留在码头上待命，两人可能要在风车镇去待几天了，而这几天卡普船上的士兵们将在码头待着。
　　一路上凰迫不及待的在前面跑着，而卡普则是慵懒的将手背在头后，望着天不急不慢的，这让凰有些受不了的说道。
　　“父亲，你能不能快点，我们赶紧回去看看小路飞啊，你一直在船上说的那么骄傲，怎么一上岸就开始不动了。”
　　“嗨，凰，别着急啊，那个臭小子说不定还在睡觉呢，上一次吐我一声奶，又尿我身上，害得我上下两种颜色，这臭小子还一直笑，你回去可要小心啊，小小年纪就是坏东西了。”
　　“哈哈，说不定只是路飞讨厌你呢，父亲，你这张脸很难不吓到小朋友啊，我长得还算可以，不至于和你一样，还把小孩子吓得吐奶小便。”
　　“哼，走着瞧吧，那就是个小恶魔。”
　　“呵，我才不信呢，一定很可爱。”
　　父女两人就这样边拌嘴，边说着回到了家里。
　　打开熟悉的家门，不需要去找，就听到如同混世魔王一般的咿咿呀呀的声音，还没等两人从玄关中拖鞋，就看到一个黑发黑眼的婴儿晃晃悠悠的从客厅走出，粉嘟嘟的小脸与短短的四肢，一晃一晃的在地上走着。
　　凰眼中不禁有些温柔的流露，听说笑着走上前，将这孩子举了起来说道：“哈哈哈，你就是路飞吧，我的小侄子，初次见面，我是你的姑姑蒙奇·d·凰，之前一直在学校没来见你，真是太遗憾了，我的小侄子接下来姑姑可要陪你玩好几天了！”
　　而被凰举起的路飞看着年轻貌美的凰，眼中有些疑惑，同时也感觉到了对方身上如同背后的卡普一般的联系，不禁有些兴奋的挥舞起了小手。
　　凰看到这样不禁回头给了卡普一个挑衅的眼神，随后将路飞抱在怀里说道：“真是个乖孩子，不愧是哥哥的儿子，你一定会成为哥哥那样可靠帅气强大的男子汉的。”
　　卡普看着相处融洽的姑侄脸上有些挂不住，难道真是自己长得吓到孩子了。
　　任何人哪怕是幼崽，肯定也喜欢柔软的明媚的女孩，而不是粗糙的一脸凶煞的老头。




第27章 艾斯
　　阳光明媚的一天，回到家里的凰是打算帮忙做做家务的，所以此时她在院子里将一件件晒好的衣物拿下。
　　随后凰收拾好晒在外面的衣物，就坐在院子旁边的一张石头桌椅上，慢慢的开始将一副叠好，然后放入篮子里，之后再一起放到柜子里。
　　当又一次娴熟的将路飞的布尿布叠好，看了看一旁叠的高高的尿布，凰的眼中有些无奈，这个孩子不知道为什么，似乎很活泼一般，因为一直不睡觉所以排泄的需要增加了许多，尿布也必须常换。
　　要不要教他去上厕所呢，凰不禁想到路飞那摇摇晃晃走路的样子，似乎可以走路了。
　　还是算了，凰最后摇摇头不在思考这个方面，毕竟还只是个孩子，自己在家时多洗一洗就行了。
　　过了一会凰已经折叠好了所有晒好的衣服看着晾衣杆上飘舞的卡普的海军披风，背后所写的正义那两个大字让凰露出了有些羡慕的眼神。
　　也不知她沉迷在这件大衣上多久了，卡普穿着一身度假服装一般的红黄色花纹的衬衫与一件松垮的白色旅游短裤，坐在了她的身边。
　　老头子顺着凰的视线也明白对方在注视着什么，随后轻轻的问道：“你也想要这件衣服吗。”
　　卡普的声音一下惊醒了凰，她慌乱的看向一旁的父亲，似乎还想要装作叠衣服的样子，但她手上的衣物早已叠好整整齐齐的放在篮子里。
　　所以凰不禁有些害羞的红了脸，毕竟被自己的父亲看到了小心思，自己确实有些贪慕了。
　　但卡普却双手交叉在胸前，看着害羞的女儿，大笑着说道：“哈哈哈，凰不用这样，加入海军的大家都在渴望着有朝一日能披上这件正义披风，因为这本身也是海军中对实力认可的一种方式，况且只要到达了海军尉官以上就会有这样的一件披风，等到我们这一次回本部，战国也决定了给你们这些孩子一起举办一场授勋仪式。”
　　“嗯，我知道，但对着这刻有正义的披风，我还是有些感悟的，父亲你们靠着惩奸除恶，保护民众获得的这背负正义的披风，现在就给我，真的没问题吗。”凰看着这披风，一双手十指抵在一起显得有些茫然，一直以来在学校里她都被教育着海军正义之沉重，这与她最开始理解的海军完全不同。
　　以维护秩序为基础，以保护世界政府为手段，以完成正义为目的。这是目前凰对海军正义的理解，对于这正义她的理解都是沉重更多荣耀的，所以对着披风她一直都是报以羡慕但又胆怯，似乎不敢披上这件衣物。
　　看着似乎有些紧张的凰，卡普轻声说道：“凰，你已经成为海军，不管你心中的正义是什么，都不会因为这件披风而改变或者实现，这件披风只是象征，象征我们海军背负了正义，而且你通过学院考核已经有校官资格，之后还抓了一群海贼，这披风你自然可以穿呀。”
　　说到这里卡普突然提高了一个音量说道：“而且，你是我卡普的女儿，注定要成为最强的海兵，你一定担得起这背后的两字。”
　　看着自信的父亲，凰有些不知该说什么的摇了摇头，抱起了装着衣物的篮子说道：“是是是，谢谢，父亲你的话了，我先去收拾衣服，就开始做饭了，路飞想吃什么呢。”
　　“喂喂喂，凰，你不问我想吃什么吗？我想吃仙贝了。”卡普赶紧跟上了女儿提醒道。
　　而凰则是银铃般笑道：“父亲，零食要少吃，每天吃一次就行了，等下是午饭，我自然要做一些营养均衡健康的食物啊。”
　　“啊，不要青菜吧。”
　　“你是不是太幼稚了，父亲。”
　　“我就是不想吃啊。”
　　父女两人就这样走入了房子。
　　午饭过后，凰看着吃了一碗菜肉粥就睡觉了的路飞笑了笑，然后边擦桌子，边看着此时停止了吃零食的卡普问道。
　　“父亲，你怎么不吃了，是你要吃的仙贝吧，平常你应该都会吃完的，今天的口味不好吗？”
　　卡普的身旁一盘仙贝里还剩下了半盘，按照以往来说卡普会全部吃完才对。
　　面对女儿的疑惑，卡普看了眼在屋内已经发出呼噜声的路飞说道：“嗯，不吃了，凰你把这些剩下的仙贝打包起来，我们去见一个人。”
　　凰一脸奇怪的说道：“父亲，就算要去见人需要礼物，也不能用你吃剩的点心，要是不急我就去再烤一份，急切的话我们就去买些伴手礼吧。”
　　听到凰的话，卡普确实说道：“不用了，就带这些去就行了，那些家伙不需要礼物，就把这些零食带给他们就行了。”
　　看着还有数十个的仙贝卡普点了点头，一人分一个应该够了，随后他补充道：“分两批装，拿五六个装一小袋，其他的装一大袋。”
　　对于卡普的话凰不明白但还是照做了，毕竟是卡普要去见的人，卡普一直以来都是懂的礼貌的人，这种做法应该不会有什么问题。
　　但对于那吃剩的东西拿去送人，凰还是叹了口气，将东西收入了两个稍微显得好看的盒子里。
　　随后跟上了在门口等待的卡普。
　　和卡普走在与进村想反的向着山上而去的路上，卡普突然问道：“那个果实，凰你吃了吗。”
　　凰犹豫了一下最后说道：“还没吃，我想先领悟霸气再吃，目前我已经离武装色霸气很近了，过几天我再吃吧。”
　　卡普摇了摇头说道：“你今晚就吃了吧，早点探索果实的能力，我之后有件事情要交给你的，果实对你的力量增幅一定很大。”
　　最后凰点了点头，她对于卡普的话都是信任的自然不会去质疑他的观点，只是奇怪卡普到底想要做什么。
　　正在思考着呢，两人已经进入了山中，两个人的肉体久经锻炼，哪怕常态下的脚程也要快上普通人不少。
　　在进入这山中，凰发现卡普就像是轻车熟路一般总是从密林中找到前进的道路，看来卡普应该经常来这里，加上拜访，难道是卡普在这山里有什么老熟人。
　　住在山上的熟人，也不知道该吐槽卡普怪，还是这位朋友怪。
　　当两人慢慢接近深山之中，看到了一间大房子的时候，卡普伸手指向这个大房子说道：“就在这里，我等下在和你介绍一个孩子，这孩子……我希望之后你也能对他上心一点，一直保管在这山贼窝里我是不放心的，要不是为了保密我确实想着还不如带回家。”
　　听着卡普的话，凰心中的好奇越来越多，听父亲的意思，这里是个山贼据点，而且似乎是卡普有一个要保密的物品放在这里。
　　那还真是稀奇啊，凰心里寻思道，卡普一直以来都没说竟然有个山贼熟人，而且竟然还愿意将保密之物保存在这里，关系不简单啊。
　　想到这里凰看着一脸严肃的父亲，最后没有发问只是跟着他想着房屋走去。
　　接下来凰就不再认为两人的关系会有多好了，因为就看到卡普一拳把那房屋的木门打烂，大步踏入脸上不知为何带上了气愤的走进去吼道：“达旦，你在哪里，小艾斯呢，你这家伙不会又搞出问题吧！”
　　卡普的话让凰有些措手不及，怎么突然一下就破门了，凰被这一幕吓得一愣，随后急切的跟上父亲，一直走到房屋里，就看到一个棕色头顶的粗胖女人此时拿着一个狼牙棒在恐吓一个裹着头巾的小弟一样的任务。
　　“哼，他不愿意吃就不吃，饿着他，看他吃不吃。”
　　但是这女人刚说完就被突然出现的卡普与凰吓了一跳，看着一脸怒气的卡普，她吓得直接失魂落魄了一般，跌倒在地，而卡普则是凶巴巴的看着她说道：“你这家伙，又没好好对待艾斯是吧，等下在收拾你，这是我的女儿凰，是专门带过来看看的，之后很长一段时间我和她会交替回来看看，你给我小心点，别耍花招。”
　　听到卡普的话，不管是被叫做达旦的女人，还是一旁围在一起的一看就是闲散人士的家伙们，都是赶紧上来与卡普求情。
　　凰看着已经和其他人混在一起的卡普叹了口气，最后拉了拉外围的一个小弟一样的人物问道：“你们刚刚说的艾斯在哪里，我可以去看看吗。”
　　原本那小弟被人一拉还想骂人，回头看到时凰，想到刚刚卡普说的凰是他的女儿，一瞬间哭丧的脸挂上了笑容说道：“艾斯那臭小子的房间就在最里面，过了大厅的走廊走到尽头，您就是卡普中将的女儿吧，还请您帮我们说说话啊，我们真的已经用尽经历养那小子了，都怪……唉，反正就是请您多说说好话吧。”
　　凰点了点头然后将大的的盒子放在刚刚达旦他们说话的餐桌上，任由他们继续和卡普扯皮，自己则是走向了走廊尽头的房间。
　　看着挂牌上所写的“ace”凰一手拿着那个装点心小盒子，一手轻轻敲门。
　　就听到一个带着些哭腔的男孩声音响起：“我不是说了不要来烦我吗，饿死我算了，我不想活了。”
　　听着这声音似乎才三岁多点，凰有些奇怪，山贼窝里还有这种小孩，而且似乎这孩子就是父亲要保密的寄存在这里的，再加上这种厌世的话语。
　　这个叫做艾斯的孩子到底是谁？




第28章 艾斯的身世
　　如果说现在整个世界谁的名声是最差的，那当然是属海贼王罗杰了。
　　被称为海贼王的这个男人征服了拉夫德鲁，君临伟大航路，故而被称为了海贼王，海贼中的王者。
　　也就是做到了其他海贼做不到的可怕之事，而在民众们心中海贼是什么。
　　贪财，好色，性情暴躁，喜怒无常，除了烧烧抢掠其他什么也不会的坏家伙们，而罗杰是其中的王者。
　　这个一联系起来就可以明白罗杰这家伙的名声会是多么的狼藉。
　　再加上罗杰临终时所说的那句话掀起了大海贼时代，这下可好，各家的男丁只要心怀梦想的就出海了。
　　而这些出海的家伙们大多或者说几乎是全部成为了海贼，这就导致了四海与伟大航路上的海贼数量迅速增多。
　　而海贼再大海上怎么活？
　　抢劫，偶尔再杀杀人。
　　在这个海贼的黄金年代即被世界政府认为的大海贼时代，最大的受害者就是民众。
　　所以也不指望民众们会对始作俑者罗杰有什么好感。
　　同时酒馆这个闲人多闲话更多的地方，对于罗杰这位大人物的事件那就更是一种谈资了。
　　再加上民众们最喜欢的下三路聊法，很快就从罗杰的女人聊到了五年前的世界政府对所有新生儿的清缴行为。
　　为了扼杀海贼王罗杰最后的影响力，世界政府极其残忍的杀死了大量从罗杰死后那一年内出生的新生儿。
　　在这样的清缴行动中，世界政府却已罗杰为幌子将那新生儿描绘为恶魔之子，流淌着恶魔之血的孩子。
　　这样的宣传，加之之前民众们对罗杰的想象，这下可好，那孩子几乎被描绘成一个出生就有四只手八张嘴，随后因为出生就饿了把自己亲生母亲吃掉的怪物。
　　而在这样的酒馆里，一旁站着一个脸上长有雀斑的小孩，与路飞差不多，他也是一位黑发黑眼的小男孩，此刻他听着这些传闻不禁捏紧了拳头。
　　这个男孩正是艾斯，那个卡普交给达旦这群孩子保管的孩子。
　　同时他也有一个身份，海贼王罗杰唯一的孩子，被他的母亲波特卡斯·d·露玖耗尽生命安全诞下的孩子。
　　在被卡普收养交给达旦后，本身在贼窝长大的艾斯就是一个比较有匪气不喜欢世俗规则更不喜欢被拘束，简单来说土匪一样的孩子。
　　再加上卡普这老家伙，对教育这方面烂的要命，强硬的态度，以及对孩子心理状态的不在意，艾斯就这样继续成长着。
　　偏偏老头子还喜欢和他将各种往事，罗杰的事情，露玖的事情，卡普的事情，一件件往事中，艾斯更加恨罗杰，更加为母亲露玖而感到不值。
　　而最终就塑造除了一个极其排斥自己作为罗杰之子身份的艾斯，再加上艾斯出去玩时听到的风言风语，他不在乎罗杰被形容成什么，反正在他心里罗杰确实是个混蛋。
　　但他不愿意别人形容他为恶魔之子，因为他不承认自己是罗杰的儿子，更不允许别人拿他最爱的母亲作为编故事的材料。
　　所以他动手了，年仅四岁的他和酒馆里的酒蒙子打了起来，最后竟然是以他占了上风酒蒙子被打跑而结束了，当然他也鼻青脸肿失意的回家了。
　　回到山中达旦的小屋，这个山贼头子虽然关心的瞟了一眼艾斯的样子，甚至吩咐手下去取伤药，但还是嘴硬的说道。
　　“你小子还敢去和别人打架了，你才几岁，是哪个小子惹了你吗，看你这样子不会打输了吧，那我真是要好好嘲笑你一段时间啊。”
　　达旦的话语仿佛有尖刺一般，艾斯也没有顾着药的问题，直接冲回房间将门啪的一声狠狠摔上。
　　这让达旦和山贼们有些不知所措，这小子怎么了？
　　结果之后晚饭也不吃，想着饿一天会好一点，今天却也不吃饭，虽然山贼不讲规矩想着强塞，但是想着艾斯那个性格拼死反抗也有可能。
　　所以达旦之家的众山贼都很苦恼该怎么办，这才有了卡普一进门时，达旦自暴自弃的说饿死艾斯算了话语。
　　而此时外面的吵闹也被艾斯听在耳朵里，听到卡普到来的他，其实有一刻想出门的念头，他想问问卡普，自己为什么会诞生，为什么活在这个世界上，没有人想让他活。
　　现在连达旦也不管他的死活，他真的支持不下去了，但他没有起身，没有去找卡普，不只是害怕还是放弃了，他依旧无助的缩在角落。
　　但此时一阵脚步声开始接近艾斯，艾斯原本不在意，以为只是幻听，达旦家的木板受潮眼中什么东西在上面都可能发出声音。
　　但是当脚步声停在门口后，猛然响起的敲门声，却吓了艾斯一跳。
　　对于自己被吓到艾斯显得有些害羞，他自认为是一个强大的男人，却被这突如其来的敲门声吓到，故而有些语气中带着愤恨的说道。
　　“我不是说了不要来烦我吗，饿死我算了，我不想活了。”
　　当艾斯说完这句话，敲门声停止了，脚步声再次响起，这次是远去的声音，艾斯伸出手似乎想挽留，但最后不只是叹气还是轻舒一口气。
　　他呼了一声随后再次坐下，但脚步声却再次响起这一次又是停在了门口，随后艾斯听到了钥匙插入门内的声音，之后是开锁声，艾斯还没来得及反应去堵住房门。
　　一只纤纤玉手就将房门猛地推开了，因为艾斯房间里没开灯，外界灯照射进来，艾斯一时间没看清来人的模样只看到了那一只手，修长的手指，皎玉般的皮肤与略显结实的肌肉。
　　推门进入之人自然是凰，她推开门后，一步走进房间，先是打量四周，最后看到了缩在角落的艾斯，眼中有些惊讶的说道。
　　“我还以为房间里没人呢，或许艾斯你已经翻窗户逃出去玩了，这是我之前最喜欢用的方法，很好的对付我哥哥，锁上房门自称谁都不想见，其实自己已经偷溜出去了。”
　　边说着话，凰别靠近这艾斯，此时艾斯已经能完全看到凰的样貌了，苗条的身材，略显高挑的身姿，身上穿着一件白色的连衣裙，洁白的双手就从袖口伸出，一双玉腿在过膝的裙子下若隐若现，穿着一双平底凉鞋。
　　观察完衣着，看着凰的脸，艾斯有些怔怔，一头乌黑的秀发披下，却显得整洁光滑，长发下一对柳叶眉的衬托中那对黑黑亮亮的眼睛里似乎满是柔和，琼鼻之下的小嘴透露着健康的桃红，微微翘起的唇角似乎表明着开心的感情。
　　未施粉黛的凰有一种出水芙蓉那种清新脱俗的感觉，加上她全身上下都是黑白配色，让她就如同水墨画一般的美人。
　　艾斯有些怔怔的看着凰，但并不是因为对方那美丽的样貌，而是因为凰的那份气质，很像他从没见过的母亲，露玖。
　　就像是自己想象中的母亲一般，恬静，美丽，柔和，以及带着一种母性的光辉。
　　对方手上似乎拿着一个餐盒，就像一个母亲来给孩子送饭一般。
　　一时间艾斯显得有些魔怔了，而在艾斯打量凰时，凰也正在打量艾斯，一身邋遢的衬衫短裤，黑色杂乱的头发，带着迷茫和憧憬的黑色眼睛，还有两颊上的些许雀斑。
　　和普通孩子一样，但却给了凰一种熟悉感，她总觉得自己似乎建国这样黑发黑眼有雀斑的孩子，但是前世记忆开始模糊的她，也有些记不起了。
　　应该是海贼王里的重要角色，不然凰应该忘了，目前凰除了对主角团八个人的名字与外貌还有些记忆以外，大致剧情都有些遗忘了，更别说其他边边角角，而艾斯能给她熟悉感。
　　说不定是除了主角团以外的重要人物，到底是谁呢，凰也陷入了沉思。
　　一时间，两人竟然就这样陷入了久久的对视之中，而很快一声怪响打断了目前的这种对峙。
　　艾斯的肚子发出了巨大的咕噜声，和明显他饿的快不行了。
　　听到这声音的凰不禁轻笑，感叹想那么多干嘛，无愧于己心就好，凰似乎没有想改变剧情的想法，从放走龙以后，她似乎对剧情就没有什么插手的想法了，顺其自然吧。
　　凰想着这些，艾斯却觉得丢人至极，他刚刚将凰视为母亲一般的角色，就以这个方式作为了见面的做的第一件事，他必须掩盖自己显得尴尬。
　　想到这里，艾斯伸出了手说道：“给我。”
　　凰对这句话有些摸不到头脑，看着这孩子不知道他说的要给他什么，于是问道：“给你什么？”
　　“给我饭！你不是拿着吗。”艾斯脸上有些羞红的说道，他觉得自己表现的更像小丑了，突然索要饭菜，说不准根本不是给自己的，甚至不是饭菜。
　　但凰爽朗的笑了笑似乎不在意艾斯的语气问题，跪坐下来，将食盒放在地上打开，然后推向艾斯，里面放着六块仙贝，凰带着几分谦虚的说道：“一些随手点心，不成敬意。”
　　这个随手二字表明了是凰所做的，艾斯看着仙贝有些迟疑，他并无法相信一个刚见到的人的厨艺，但饿了的他看着眼前卖相还好的仙贝，最终还是拿起吃掉。
　　当他吃了第一口，就停不下来了，作为能被各种人称为厨艺大师的凰，哪怕是仙贝上口感味道火候等等都是有所不同的，香脆可口却不油腻，甜咸适中可以尝出特色的米香。
　　艾斯这种饿急的人怎么能拒绝这种每餐，他开始了饕餮大吃，而凰此时的动作开始变得豪旷，双腿慢慢盘起，双手开始撑在膝盖上就似乎十分好奇的将头微微探出。
　　这种特别男性化的姿势，艾斯吃完看到的时刻突然有些幻灭了，她的姿势好大叔啊，明明一开始凰的坐姿还显得大和抚子风味，但放松下来后，凰还是使用了习惯的坐姿。
　　在这幻灭的时刻，卡普走了进来送上了一记助攻，他伸头看了看房间里，发现凰就坐在艾斯面前说道：“艾斯，你这臭小子，还不快看看你姑姑，这是我的女儿，蒙奇·d·凰，也是你的姑姑，从今天开始她会代替我偶尔回来陪你玩，还不快叫姑姑。”
　　卡普之女的消息彻底击破了艾斯的幻像，他看着凰的样子完全想不到这是卡普的女儿，同时就如同被骗了一般，艾斯猛地吼道。
　　“老头子，你的女儿吗，那就是老女人喽！”
　　听到这个称呼的下一刻，空气都宁静了。
　　凰的脸色第一次有了裂开的迹象。



第29章 玛琪诺
　　风车镇上，酒馆里一个绿发少女正在忙碌着给客人们端菜送酒，这个看起来和凰一般岁数的少女穿行在嘈杂的酒馆里，脸上挂着一个柔和的笑容。
　　而四周喝酒的酒客们似乎都认识她，看到她过来还会打个招呼，女孩也会轻笑着答应。
　　这是酒店老板的女儿，风车镇上有名的美人，玛琪诺，一头绿发下姣好的面容使她成为了酒馆里最靓丽的风景与招牌。
　　再次将一杯啤酒放在了酒馆客人们的身边，玛琪诺有些突然听到一旁的一位客人说道。
　　“听说了吗，卡普中将回来了，还带回了自己的女儿。”
　　“哦？是六年前卡普先生带去海军训练的凰小姐吗。”
　　“嗯，就是的，我之前去可雅王国进货看到了卡普中将的船，从船上的海兵嘴里知道，卡普中将与凰小姐已经回来几天了。”
　　“啊，是这样吗，既然已经回来了，为什么这几天没见到卡普先生啊。”
　　“嗨，你还不知道吗，卡普先生的孙子还年幼，他还要照顾家里的事情，而且卡普先生不喜欢抛头露面的，你这家伙成天朝去暮归的，怎么可能遇到卡普先生呢。”
　　“也是哦。”
　　两人随意的聊天被玛琪诺听在耳里，原本卡普回来的事情就让玛琪诺有些惊讶，因为对方一直以来很照顾村里的大家，大家也一直很爱戴这位名声实力地位都极高的老人。
　　玛琪诺更是被卡普看着长大的孩子之一，对这位老人一直都视为长辈，但卡普因为海军工作，一直待在马林梵多，不能经常见面所以对方回来她就想着是不是要去拜访一下。
　　毕竟卡普回来的日子飘忽不定，会待多久更是不知道，所以能确切的去拜访他一次还是很难的。
　　而之后两人透露的凰也一起回来的消息，让玛琪诺十分惊喜，玛琪诺可以说是与凰一起长大的，她对那个美丽的女孩一直都有很棒的好感。
　　尤其是儿时每每来家中玩耍自己父亲还会送她一瓶果汁，自己本身极其嫉妒，因为那时玛琪诺也喜欢的饮品，父亲对她多有限制，却整瓶给了凰。
　　但是之后凰却给自己分享了那果汁，之后还每每带一些甜点什么的，对于那时候的玛琪诺来说，凰是一个大气且有本事的人，她那做的甜点，自己觉得美味至极。
　　可以说对于凰，玛琪诺抱有着同龄玩伴的友情也有着对凰厨艺的佩服，而且自凰前往海军本部学习已有六年。
　　久别之后，玛琪诺对现在的凰充满着好奇，那个拿果汁当酒扮演豪爽，做点心又显得专注贤惠的女孩，现在变成什么样了。
　　是变成了一个职业军人一样沉默寡言的人吗，还是与原来一样乖巧贤惠的女孩呢。
　　带着这种想法，中午休息时间的玛琪诺稍微打扮了一下，和父亲说明行程，随后来到了镇子外面的山上的卡普家。
　　手中提着一个装着果汁与苹果派的篮子，玛琪诺有些紧张的看着自己已经久久未来的卡普家门口。
　　她犹豫片刻，最后伸出手敲了敲门，随后一个熟悉精气十足的男声响起：“谁啊。”
　　意识到是卡普的玛琪诺赶紧回答道：“卡普先生吗，我是酒馆老板的女儿玛琪诺啊，听说您和凰回来了，想来拜访你们。”
　　听到玛琪诺的名字，里面的卡普马上走了过来，打开了大门。
　　玛琪诺在卡普打开门后，赶紧鞠躬说道：“卡普先生您好，父亲和我都一直受您的照顾，许久未见了，所以这一次我来拜访您，这是我们的一点心意请你收下吧。”
　　说着玛琪诺举起了篮子，而卡普一手摸头，一手接过篮子不好意思的说道：“啊，没事都是举手之劳罢了，玛琪诺你和你父亲的酒店还好吧，这苹果派，好香啊。”
　　先是问了问情况，当卡普接过篮子问道里面的苹果派的香味突然感叹道，虽然凰的手艺把卡普的嘴养刁了，但是这个贪吃的老头还是对各种美食有着极大的欲望，玛琪诺他们家的酒馆苹果派特别好吃。
　　卡普在凰上学的时候经常吃着酒馆的苹果派，此刻熟悉的味道再次传来，卡普不禁感叹道。
　　而玛琪诺笑了笑说道：“承蒙卡普先生，一切都好，这一次父亲听说要来拜访卡普先生特意做的苹果派，希望卡普先生喜欢。”
　　卡普点了点头，发现一直说话还没把玛琪诺请进屋呢，赶紧让开身子说道：“啊，都怪我被苹果派吸引了，忘了让你进门了，玛琪诺你快进来。”
　　但是玛琪诺笑的摇了摇头说道：“卡普先生，我就不逗留了，家里还有事情，下午酒馆也要开张，我就是拜访一下，对了，您的女儿凰小姐呢。”
　　对于玛琪诺的推迟卡普先是点点头哦了一声，随后听到对方提到凰，走出门，指着后山说道。
　　“凰现在应该在后山吧，这时候她应该再给臭小子松松筋骨，谁叫艾斯那小子讨打，竟然想让凰训练他。”
　　顺着卡普手指的方向，玛琪诺看向了后山，据说山上时有山贼的，没想到凰小姐会上山，正在训练一个叫艾斯的小孩吗。
　　卡普说的话，信息量不小，一时间玛琪诺没反应过来，但懂礼貌的她还是对着卡普再次鞠躬说道。
　　“那么，卡普先生再见，我就去后山找找凰吧，这么久不见了，实在是想念。”
　　卡普看着玛琪诺点了点头说道：“好啊，她现在琐事缠身所以没有会村子里，其实她也说了很想你们大家，而且没找到也没事，这一次我和她放了一个长假，大概要待一两个月再走，这段时间里你随时可以来拜访。”
　　听到卡普的话，玛琪诺笑着点头表示知晓，随后向着后山上走去。
　　走在寂静的山路上，玛琪诺这个女孩孤身一人在这种环境还有些害怕，尤其是据说有山贼。
　　她心里不禁想到凰为什么要来这里，但是突然有思考到凰已经参加了海军，突的明白对方似乎不用怕山贼了。
　　可是那个艾斯是谁呢，卡普家亲戚的孩子吗，听着卡普先生的语气似乎是自家子侄，可卡普先生不是只有一个孙子吗。
　　正想着这些有的没的，玛琪诺突然听到一声惨叫，惊的鸟兽飞起。
　　而想事情的玛琪诺更是被吓的一阵颤抖，赶紧想着逃跑，但是心中的善心却告诉她可能有人遇到危险了，自己应该去看看能不能帮助对方。
　　最终在善心与想找到凰的决心的帮助下，玛琪诺前往了惨叫的地点。
　　越走进，玛琪诺就听到越来越多的声音。
　　直到她穿过树林，来到一栋写有达旦之家门牌的房屋前。
　　玛琪诺的眼中出现了一个可怕的场景。
　　在一群一看就不是好人的家伙们围出了一个空地。
　　而在空地之间，一个美丽的黑发长得让玛琪诺感到熟悉的美丽女子，正把一个黑发的小孩抓着领子举起，嘴边还带着嗜血的微笑。
　　一旁围着的坏人长相的人们不断吆喝着。
　　“大姐，好好教训他！”、
　　“不知天高地厚的小子，竟然敢挑衅大姐。”
　　“大姐刚刚那脚太快了，我都没看到，艾斯就飞出去了，这样是不是……”
　　“秒杀啊秒杀，大姐的实力太可怕的，和她父亲一样是怪物啊。”
　　玛琪诺听着这些话眼神有些空洞，因为她刚刚认出了中间那可怕的蛇蝎美人的身份，这个女人竟然是凰。
　　那个自己的儿时玩伴，懂的分享的贤惠女孩。
　　此刻就如同一个山贼头子一般，在欺负一个看起来才五岁的小孩。
　　她震惊的看着这个场面，不禁后退，但凰一眼却看到了她。
　　看着突然出现的绿发女子，凰先是疑惑片刻，但仔细打量，便发现了对方竟然是玛琪诺。
　　这位童年玩伴也被凰牢牢记在心里，对方那柔顺的绿发和柔和的小脸让凰确实无法忘记，随手将手上的艾斯丢开。
　　凰一个跳跃就来到了玛琪诺的面前，此刻玛琪诺已经被彻底吓傻了，这个女人看着凰跳到自己面前，竟然一瞬间摔在地上，一脸的绝望。
　　而凰似乎也发觉了什么，看了眼背后被自己丢在地上爬起来的艾斯，又看了眼玛琪诺，最后有些心虚的问道。
　　“那个，如果我说，这只是个误会，你会信吗。”
　　看着一脸恐惧的玛琪诺，凰叹了口气想到：看来要解释的东西突然变多了。




第30章 艾斯与凰的相处
　　在长达半小时的讲解之后，玛琪诺小姐才半信半疑的看着凰，勉强算是稳定住了情绪。
　　她的声音还是带着些颤抖的问道：“你是凰小姐对吧，卡普先生的女儿，这群只是看起来像坏人的人其实都是好人对吧，刚刚那个孩子只是我的幻觉？”
　　凰听到玛琪诺的话不禁拍了下自己的头，果然对方还是没听懂到底是什么意思，没办法看着围过来的凶神恶煞的达旦之家的山贼们。
　　无奈的凰大大的挥手让他们赶紧散开，然后对着已经爬起来一脸不服的艾斯说道：“艾斯你这小鬼，你还在那里站着，还不快来帮我解释，多亏了你，把我名声都搞臭了，快来和玛琪诺解释一下啊。”
　　听到凰这么大声的话，艾斯看着凰，脸上也不知是幸灾乐祸还是什么，直接指着凰笑道：“老女人，你自己凶神恶煞的能怪谁，谁要替你解释啊，略略略。”
　　看着吐着舌头的艾斯，凰不禁攥紧了拳头，但她还是松了口气，艾斯这个表现其实也算是一种解释了。
　　果然玛琪诺看到如此欠打的艾斯，眼中出现了一些奇怪，这孩子确实不像是被欺负的样子，被这样殴打竟然还能说出这种话是嘴硬吗。
　　凰在玛琪诺眼中出现疑惑时赶紧解释起来：“玛琪诺，这是我家亲戚的孩子，因为家里长辈都不幸去世了，交到了我父亲手里，而我父亲则把他寄养在这里，这里也不是你想的山贼窝，是一个叫达旦之家的温馨的收留儿童的地方。”
　　在这里凰的话没有一句是真话。
　　首先是艾斯的身世问题，前几天见完艾斯第一面回去的凰就被卡普告知了艾斯的身份，当得知艾斯是罗杰之子时，凰很是惊讶了一番，她没想到海贼王罗杰竟然还有儿子。
　　而且她还从父亲嘴里得知了罗杰处刑事件的首尾，这位海贼王是并非是被抓住的，而是自首，自愿被海军抓住的，这个凰还是第一次知道，原来是世界政府强行揽功。
　　同时卡普作为罗杰多年的对手竟然也成为了对方托孤的选择，这种亦敌亦友的友情，在凰刚听到时，不禁露出深感有趣的表情。
　　毕竟卡普虽然不正经但一直以来算是合格的军人，对海贼他向来是无情的，却没想到竟然与海贼王罗杰诞生了友谊，不过凰在之后的叙述中也得知，两人的友谊是因为二十年前神之谷与洛克斯海贼团一战的配合。
　　作为卡普成为海军英雄的事件，凰算是记的很清楚，不过是在父亲口中才得知，那次事件是他与罗杰海贼团合作才挡住了当时独霸新世界的洛克斯海贼团。
　　可以说这次见艾斯，卡普与凰袒露了不少秘密，让凰增加了不少见识。
　　但这些都是不可外传的秘密，所以凰自然不可能告诉玛琪诺。
　　同时为了不让玛琪诺对达旦他们产生恶感，她还掩盖了达旦他们山贼的身份。
　　不过这里凰也算是没撒谎，因为达旦他们现在的身份确实已经不是山贼了，自从被卡普盯上，他们已经很久没干过打家劫道的事情了。
　　尤其是开始带艾斯后，作为老大的达旦脱不开身，自然没了经历做老本行，现在说他们不是山贼也不算错，但他们还似乎还不愿意脱离自己山贼的身份，这个凰就不插手了，不欺负平民，偶尔抢一抢一些名声比较坏的家伙，应该可以用劫富济贫来解释了。
　　而对于凰的解释，玛琪诺看了眼凰，又看了眼脸上挂满笑容的达旦一伙，在看了看虽然一身灰土但似乎确实没有什么伤口还挺有精神的艾斯。
　　最终叹了口气说道：“我大概理解了，但也没完全理解，总之大家都是好人对吧。”
　　不管是凰，一旁的达旦山贼们也点了点头，虽然自我认知是山贼，但他们还是愿意把自己当好人的，确实是一群矛盾的家伙。
　　艾斯却没点头，因为这小子认为自己要当坏人，他不想做好人，这属于是孩子的叛逆了，但是现在没人注意到他。
　　玛琪诺最后还是相信了大家的话，但她今天受的惊吓太多了，也没多说话就打算下山了，凰看着扶着树离开的玛琪诺，不禁想说要送一送对方，但是想到对方已经被吓成这样了，自己就不要进一步刺激了。
　　最后目送玛琪诺的身影消失在从林里，还是有些不放心的示意一旁的山贼小弟们跟上去两个远远的送对方下山。
　　在做完这一切后，凰显得十分劳累的叹了口气，随后看向达旦说道：“看来，你们的形象实在是无法让普通人信任啊，原本还希望你们回镇上好带孩子的，看来你们还是只能继续待在山上了。”
　　听到凰的话，达旦不禁有些腹诽，明明是你殴打小孩的行为吓到人家了，怎么能怪我呢。
　　但达旦是决计不敢说的，不只是因为凰是卡普的女儿，更是因为对方的实力，随意踢断两人环抱都抱不住的大树，能单人猎杀后山的大型野兽，还为了艾斯的锻炼，空手将达旦之家附近一片林石混杂的平地铲平为了一片空地。
　　想到凰用手斩断大树，用脚踢碎岩石，让当时负责打下手把大树碎石清理走的山贼们记到了心里。
　　在他们眼里，凰的实力和卡普没差别，因为反正他们都打不赢。
　　其他山贼们恐惧的时刻，艾斯却因为凰这实力的展现，认可了凰这位老师。
　　一开始卡普安排凰作为艾斯的教官时，艾斯是很不服的，他当时还不清楚凰的实力，映像还是那个给自己送饭的亲切女人。
　　不过凰一方面为了整理空地，一方面也是为了证明自己的实力，通过这次对这些死物的攻击折服了艾斯。
　　虽然对于折服艾斯，凰还算是高兴，但一想起这个小子在山贼窝还真是什么好的都没学到，竟然还有这么强烈的慕强之心，凰就有些头疼。
　　自己要不要教他一些礼仪或者文学之类的。
　　这么想的凰，在第一天训练中还没提出就被艾斯这小鬼脱口而出的几句“老女人”给激怒了。
　　凰倒不是特别在意这个年龄的称谓，只是因为这小鬼一点敬重之心也没用，所以她还是没忍住，打了他一顿。
　　下手不是很重，就是躺了一天，需要别人喂饭给他吃。
　　但是当第三天凰继续来时，发现这小子还是死性不改，突然觉得，可能教艾斯这小子礼仪太难了，不如就教他武艺算了，反正他这么欠打，一看就是练武的好材料。
　　所以才有了今天这一幕，艾斯被凰所暴打，不断的被摔打在地上，不得不说这样的殴打也让凰有了些进步。
　　至少在控制力上是这样的，凰已经可以做到对这小子拳打脚踢好几分钟，却让对方只是皮肉疼痛，而不会留下伤势。
　　故而刚刚玛琪诺虽然看着凰似乎毫无顾忌的暴打艾斯，但这小子其实状态还行。
　　当然殴打的接受者艾斯，却也并不觉得疼累，因为他能感受到体内力量的成长，凰对他的训练当然不只是殴打。
　　有氧运动，力量训练，从林越野等等训练项目，就和当年龙训练凰一般，而这多出来的殴打，则是因为艾斯这家伙明显就是刺头，不管什么训练完都非要傲娇的说不算什么，还要嘲讽一下凰。
　　自然就是挨一顿毒打的节奏，这也是凰消耗艾斯体力的一种方式，进行训练后，在被打一顿，全身上下的力气那真是一分都没了。
　　这时候就可以美美的吃饭了，这样的生活艾斯已经经历了好几天了。
　　每一项训练都由凰亲手制定，并且跟在其背后一起执行，殴打也是亲手处理，保证耗尽力气却不让他受伤耽误接下来的训练，再加上凰亲手规划并制作的包含营养的三餐。
　　只是短短几天，艾斯就觉得自己的变化很大，至少再遇到几天前那个酒鬼，不会被打的鼻青脸肿的回来了。
　　而这一切都多亏了凰这位老师，可以说作为艾斯的启蒙老师，凰满足了艾斯对老师的一切要求。
　　不啰嗦，不手软，不客气，但又饱含关心热爱。
　　此刻玛琪诺走了，山贼们也被凰叫去准备食材等待下厨了，只剩下凰与艾斯对视着站在空地上，艾斯看着注视着自己，眼中有些生气，但更多是复杂之色的凰，突然觉得自己可能真的有些过分了。
　　几天与凰的相处，艾斯对凰也进行了了解与认识，他开始重视起了与凰的关系，但是他叛逆的内心始终不肯遵循长辈的命令与要求。
　　卡普，达旦，甚至是罗杰，这些长辈给他留下的映像实在深刻，让他似乎无论如何都无法对这些长辈大人们产生尊重或者听从的态度。
　　哪怕是凰对他如此细腻的照料，他还是忍不住会对凰说出十分不敬乃至是难听的话。
　　刚刚在玛琪诺面前，他又直呼凰为老女人，此刻看到凰眼中的生气，似乎是觉得肯定是因为自己的叛逆。
　　但他偏偏不肯低头，哪怕知道自己错了，也正是奇怪，这个才四岁多的孩子就如此的执拗。
　　可能这也是受环境的影响，他的生活足以让他变得很偏激。
　　就在艾斯眼中有些难过的下定决心不道歉是，让他没想到的是，凰走上前来，微微俯身摸着他的后脑勺，头此时低下与他对视着说道。
　　“傻小子，虽然不知道你在想什么，但我知道肯定又是些失礼的想法，原本我是希望靠着这些训练磨一磨你的尖刺，看看能不能撬开你的外壳，但是几天下来，我发现这些东西其实是保护你柔软内心的护盾，这让我意识到或许我不该去窥探一个孩子柔软的内心。”
　　“对不起，艾斯，接下来我会摒除杂念好好教导你，不再去随意追求你的心思与秘密，也不会去想着改变你的想法，当然我们的训练强度与项目还是一样，只是后面我就要增加专注到锻炼上了，你小子小心点吧，吃苦的日子才刚刚开始呢。”
　　让艾斯没想到的是，凰竟然会先一步向他道歉，他更没想到，凰竟然坦言，训练是为了对他进行打磨，这些话从凰嘴里说出时，艾斯能感受到凰身上的愧疚与决意。
　　原来刚刚的生气似乎并不是对自己的无礼，反而是对凰自己的心态的生气。
　　听到这种感动发言的艾斯，心中出现了想要变好的声音，他似乎想在凰面前不再叛逆了，但凰此刻站起身来，小手也狠狠揉了揉艾斯的头发说道。
　　“好了，接下来我们比试，谁先到餐厅，晚到的人要负责把今天所有人的碗给洗了。”说着凰竟然直接使出了剃消失在了原地。
　　而艾斯看着原地消失的凰，不禁暴怒的吼道：“老女人，你又耍赖，偷跑，而且还用剃，我不要洗碗！”“臭小子，这可由不得你，不洗碗你明天的训练量就增加一倍。”　　




第31章 对艾斯的警告
　　一般来说艰苦训练，劳累疼痛等等的加持下的日子很苦，所以也会觉得度日如年一般的漫长，但艾斯没想到对于自己来说这段时间过得这么快。
　　是夜，进行了一天劳累训练的艾斯，下意识的走向凰问道：“老女人，怎么样，今天的训练完成了吧，晚上吃什么？”
　　凰笑着放下了手中不知道在记什么的本子，随后低头看着艾斯说道：“嗯，今天也完成了，晚上吃的丰盛一些，是烤肉哦，我已经把用具都带过来带过来了，我们今晚就露天烧烤吧。”
　　因为凰对艾斯严格的饮食管理，其实是不允许艾斯每天大鱼大肉吃个没完的，适量的饮食，健康的营养，荤素合适的搭配，以及提供能量的碳水。
　　每一项都被凰控制的正好，所以凰这一次突然说要和艾斯进行一次露天烧烤，这让艾斯有些奇怪。
　　不过能吃肉对于艾斯来说就算是欢呼了，尤其是凰的手艺，于是他欢呼中还带着疑问的说道。
　　“好唉，有肉吃了，对了怎么今天吃烤肉啊，达旦他们不和我们一起吗。”
　　对于这些问题凰摸了摸艾斯的头说道：“达旦他们就不和我们一起了，我已经留了肉和酱料给他们，这一次就我们两个吃就行了。”
　　“是这样吗？”艾斯有些奇怪的摸了摸头看着凰问道，他不知道凰为什么这么做，要知道她一直都是回达旦之家做饭的，甚至还说过她很喜欢大家一起吃饭的感觉。
　　喜欢热闹的凰这一次怎么就不回去了，而且还是吃最能烘托气氛的烤肉。
　　凰的决定让艾斯有点疑惑，但他没有质疑凰的做法，这近一个月的训练让他对凰极其的信任。
　　但是凰似乎并没有在这里烤肉的意思，她从一旁的树林里背出了一个巨大的包裹，看起来至少装了两头牛一般。
　　这让艾斯的眼中更加惊讶，凰这拿出来的里面是有大型烧烤架吗，怎么这么大。
　　他不认为凰会给他吃这么多的肉，毕竟凰一直以来严厉的控制食量，以健康为主的凰，就连对卡普都是限制食量的。
　　不过最后当艾斯陪着凰到了山林深处一个空地时，他看到这里已经摆好了大烧烤架，那是至少能烤一头牛的巨大烧烤架。
　　这样的烧烤架加上凰背着的巨大包裹，艾斯突然有个不敢想象的猜测问道：“老女人，你背上的那个包裹，难道都是肉？”
　　凰看着艾斯惊讶的样子笑了笑，随后将巨大的包裹放下说道：“原来你还以为里面有其他东西吗，我刚刚不是都说了，要吃的丰盛一点，这是我昨天买的，连夜把这些肉腌制出来了，有些是家禽的肉，有些是野兽的肉，都还很新鲜，好了，准备开始烤吧。”
　　看着凰拆开包裹，里面露出各种肉类，家禽的鸡猪牛羊，野兽的鹿狍狼熊，包括凰中午艾斯午睡时买的新鲜海鲜，这一大包裹竟然真的基本上都是肉，除了一些生菜与酱料，其他的竟然真的都是各种各样的肉。
　　这让艾斯一时间留下了口水，凰腌制好的肉类显得娇嫩异常，而那些海鲜则还新鲜，加上她所制作的特殊酱汁，艾斯一时间看着这些肉就放开眼睛了。
　　看着一脸向往的艾斯，凰不禁笑了笑，随后开始了烤肉，先是将准备好的木炭装入大烤架下，随后竟然不需要打火，而是手指将上突然射出一丝红光，将木炭点燃。
　　这个行为让艾斯一下尖叫起来，随后冲到凰的面前，拿起凰刚刚冒出火光的手指仔细端详，却发现光滑纤细的手指上没有任何的奇怪。
　　艾斯不禁问道：“老女人，这是怎么回事，你的手上是怎么突然射出光线吧木炭点燃了。”
　　凰抽回手指，看着一脸震惊连肉都顾不上的艾斯笑道：“我不是和你说过吗，恶魔果实的事情啊，我在负责教导你的那天成为了动物系恶魔果实能力者，这个光线算是附属的能力吧。”
　　“恶魔果实能力者吗？”想到刚刚凰手中射出的红光，艾斯不禁有些喃喃自语，很明显他对凰的这恶魔果实产生了极大的兴趣。
　　当然凰并没有多和艾斯解释，而是专注在了烤肉上。
　　炭火燃起，炊烟飘荡，肉香也开始飞舞在空气中，艾斯也再次被烤肉所吸引。
　　这一餐从傍晚一直吃到了月亮升起，先是凰烤，然后艾斯受不了凰慢条斯理的速度，开始自己上手，之后两个人一起烤。
　　也多亏凰带的是一个打烧烤架，不然还真做不到两个人七手八脚的烤制。
　　吃饱喝足，两头牛大小的肉与海鲜都已经被两个人吃完了，不得不说这食量实在太可怕了。
　　一个小孩一个女孩，竟然硬是吃了这么多事物，而艾斯还能看出来肚子圆滚滚的胀胀的躺在地上撑的要命的样子。
　　凰却小腹平平的，优雅的跪坐在地上，微微用纸擦了擦嘴，然后和其他垃圾一起用带肉的包裹收好。
　　最后她走到一脸满足的躺在地上的艾斯的头前，低着头看着闭眼享受的艾斯说道。
　　“臭小子，吃饱喝足了也不做事，让我给你收拾完了，好了现在事情做完了，有些话我确实想和你聊一聊了。”
　　而艾斯听到这句话也睁开眼睛与低头看自己的凰对上了视线，确实他也有一肚子的疑问想知道，为什么凰今天对他的态度有了些变化。
　　在对视中，最终还是凰先开口说道：“嗯，艾斯，你能不能叫我一声哥哥？”
　　一句话，让艾斯吓得从躺姿一下跳起，看着凰不知道为什么对方竟然会说这种话，一脸不敢置信的样子。
　　要说凰不希望自己叫她老女人就算了，希望他称呼改成阿姨，姐姐也都好，怎么竟然要让自己叫她哥哥，难道凰是个男人。
　　看着凰虽然不大，但也有起伏的胸部，还有美丽的外表与一袭绯色裙装，艾斯摇了摇头眼中带着惊恐的说道：“为……为什么？你难道是……”
　　当艾斯都被吓得无以复加的时刻，凰摸了摸头露出了果然如此的表情说道：“啊，我就是开个玩笑，就是想到了一些过去的事情，突然想捉弄你一下，没想到吓到你了，你如果想的话还是叫我姐姐吧。”
　　听着凰的话，艾斯突然觉得自己是不是被捉弄了，毕竟凰这态度与话语，简直就是想吓一吓艾斯的样子，这让艾斯有些羞红了连的吼道：“不要，我就要叫你老女人，老女人，老女人。”
　　凰听着艾斯的话不禁苦恼的摇摇头，不过确实是她的问题，刚刚与艾斯抢着烧烤然后吃肉的场景加上这一个月的生活，让凰对上辈子记忆最清晰的孤儿院中的记忆有所回味了。
　　这个回忆让她下意识的想要强调自己的身份一般希望艾斯叫自己一声哥哥，和前世的那些孤儿孩子们一样。
　　但是艾斯的反应突然让凰惊醒，她看着被惊吓的艾斯，明白了原来自己早就不是前世那个照顾孤儿们的哥哥了，早就该明白自己现在的身份了，自己是卡普的女儿，龙的妹妹，是一个女孩了啊。
　　想到这里的凰也不知有些怀念前世的男儿身而对现在的女儿身不满意还是对自己还在为前世所困而不满意吗，将心中所想全部融合最后叹了口气。
　　随后快速出拳一拳打在了艾斯的头上说道：“臭小子，非要我教训你，果然还是必须要教教你礼仪吗，对我口出狂言就算了，别到外面还是这样，你这小子以后这样可是要吃亏的。”
　　被凰一拳打出大包的艾斯再次躺到了地上大叫道：“啊呀，老女人，你竟然下真手，这一拳好痛啊。”
　　“你还知道痛是吧，臭小子，先不说这个，今天陪你也玩够了，我是有个消息要告诉你的。”看着满地打滚的艾斯，凰笑着吹了吹拳头随后说道。
　　而在地上打滚的艾斯也停了一小刻，但之后还是装模作样的继续打滚。
　　凰看着艾斯无奈的摇了摇头说道：“我明天要走了，去海军总部任职，之后还能什么时候回来就要看情况了，不过以后一放假我就会回来看你的，我不在的时间里，你绝对不能放松锻炼，别忘了你和我说你以后是想要出海的，实力上绝对不能放松警惕，要是以后被人杀了，我说不定想去哪里报仇都没办法！”
　　凰的话带着些不客气，但满满的都是关心，同时，艾斯也停止了满地打滚的行为，双手捂着头上的包，站起来看着凰，眼中有些倔强的说道。
　　“你要走了吗，我还以为你会这样一直教导我呢。”
　　“傻小子，我可是海军任职的人，怎么可能一直陪着你，我还有工作，海上还有许多事务，我这一个月的假期算是长的了，之前在学校里都没放过这种长假，而且下次回来，我依然会陪你的，谁叫我们是亲人呢。”
　　凰看着已经开始眼眶发红的艾斯有些无奈，自己现在必须去述职了，怎么可能一直陪着艾斯呢、
　　而艾斯最终还是哭了出来，看着凰最后还是有些激动的问道：“既然是亲人为什么不陪我，你也是，母亲也是，老头子也是，就连那个父亲也是，你们明明都是我的亲人，为什么不愿意陪我。”
　　对于艾斯这般的质问，凰看着他，眼中也有些动容，这孩子确实心中太渴望亲情了，父母的死亡，卡普的忙碌，都让这孩子心里种下了对亲情渴望的种子，达旦虽然也陪伴着艾斯，但是艾斯似乎也渴望着那种能直接叫着父亲母亲的亲人吧。
　　“艾斯，我是军人，放假也是有期限的，不可能一直陪着你，就算是亲人也一定会有离开的一天，包括生死永隔，我相信包括你早夭的父母在内，我们都是爱你的，都是希望你能积极向上的，但我们总有各种各样的理由必须要离开你的身边，工作，隐情，梦想，或是被动或是主动，在这点上我们不能去要求你原谅我们，所以我想告诉你，对不起，我要走了。”
　　凰的话，让艾斯慢慢停止了哭腔，他看着坚决的凰，心中似乎也不知道对方为什么会这么坚定，但他也明白了，自己是不可能让凰留下了。
　　最后他点了点头一言不发向着回家的方向走去，而凰也是不再开口跟上了艾斯。
　　一路上银色的月光给树林披上了美丽的轻纱，走在路上的两人可以看到星星点点的萤火虫与听见点点虫鸣。
　　如此美景却没有吸引道两人的目光，就这样走着，一个人低着头一个人盯着对方的背影。
　　直到灯光开始若隐若现，艾斯忍不住了，问道：“是不是……”
　　“嗯？”他的突然停顿让凰不禁疑问的嗯了一声。
　　“是不是因为我是恶魔的孩子，因为我是海贼王罗杰的孩子，所以你们才不想和我在一起，是不是如果我没有活在世上，死了，大家会过得更好，母亲也不会死了，你们也不会因为我而烦躁了。”
　　他的话充满着自暴自弃，而凰听到这里愣了片刻，随后抓住艾斯的手，艾斯转过头眼泪鼻涕已经全部留下了的看着凰。
　　而凰眼中满是严厉与生气的怒斥：“蠢货，不准你说出这样的话，你的生命从出生的那一刻开始就充满着意义，你的这种话吧为你而死的母亲放在何处，罗杰在想什么我不知道，但我觉得他对你一定充满希望，不然也不会在这生命最后的时刻与露玖小姐一起生出了你，你是怀着两个人的希望出生的，你是被爱着出生的，我绝不允许你用这种话来自暴自弃，现在你发誓，绝对不允许你轻贱自己的生命，发誓你会哪怕再痛苦再绝望也要活着，给我发誓！”
　　看着凰的脸色，艾斯有些被吓到了，凰一直以来从未用如此严厉的口吻与他说话，这个女人在他，面前永远是柔和的完美的甚至是戏谑的。
　　但绝不是这么严厉凶狠的，被凰吓到的艾斯赶紧举起手发誓自己绝对不会再说这种话，绝对不会在轻视自己。
　　对于艾斯的誓言凰沉默了片刻，最后说道：“好了，记住我今天给你说的，我真的希望你能好好活着，求求你，不要让我担心，你要始终记住，哪怕你对其他感情绝望了，想一想我，父亲，你的父母，我们真的在爱你，请不要让我们担心了，如果你觉得活的没有价值，你就去追求梦想，追求价值，我绝不允许你自暴自弃，否则我会恨你一辈子的，艾斯。”
　　对于凰的话，艾斯带着泪水连续快速的点头，这些话或许能警示这个孩子，不要总是把自己的生命看清，或许能防止他做些傻事。




第32章 凰凰果实
　　狗头军舰从可雅王国的港口出慢慢离开，凰此刻站在船的桅杆之上，逆着风看向慢慢远去的岛屿，主要是看着可雅王国都城后的大山。
　　那孩子可千万别让我失望啊，凰带着一丝担心和叹息，最后转过头从栏杆上越下，看着一望无际的大海，直接踏步跌向甲板，就在要摔在甲板的下一刻。
　　突然凰人类的躯体开始发生改变，双手开始变为翅膀，双腿变成鸟爪，同时身上开始出现七彩斑斓的鸟羽。
　　同时她的脖子慢慢变得更加长，更加纤细，脑袋也慢慢变小，直到一直美丽的大鸟出现在甲板上，巨大的翅膀一会，烈风涌起，周围的水兵们不禁伸手挡住头上要被吹走的帽子。
　　此刻凰已然变成了一只比人还要大上几分的巨大美丽的五色神鸟。
　　冠为青色书仁德，长颈为白书义德，鸟喙为红书礼德，胸羽为黑书智德，双足土黄书信德。
　　代表五德的五色之光更是代表着五行循环，故而此鸟必是品德高洁之禽又是五行齐聚之鸟皇。
　　加之这一身赤羽与美丽的尾羽，不用多说也知道，这就是传说中的百鸟之王礼兽凤凰。
　　这就是泽法给凰的那颗果实，鸟鸟果实-幻兽种-凤凰形态，简称凰凰果实的珍贵异常的幻兽种果实。
　　哪怕是以泽法之眼界也将这枚果实的珍惜程度列入了自己所见过的果实中能排行前三的存在。
　　而他交给凰除了加强这位未来的海军超新星，更是未来教导凰最后一课，期待她成为一个如凤凰一般品德高洁维护礼制的人。
　　其实凰早早的在教导艾斯前的那天晚上就已经吃下了这颗果实，那如图夹杂着鸟粪味道的羽毛味可能会让凰终身难忘了。
　　不过虽然早早的吃了，但凰其实一直都没仔细探索这颗果实的，毕竟忙于艾斯与家里两边，除了深夜稍微变身实验一下，其实并没有太多的探索果实能力。
　　此刻这个变身算是凰对于果实变身的一种探索，试试看自己能不能瞬间使用出果实能力变身。
　　所以直到这快落地时才开始变身。
　　而这次实验华丽的失败了，因为凰的脚已然落地才变身为凤凰挥翅腾起。
　　这说明她无法做到在这一瞬间的变身，所以凰不禁叹了口气，鸟喙中发出了声音道。
　　“果然刚拿到果实就是没办法随心所欲，虽然据说动物系果实与六式的搭配最佳，但在这里不好实验吧……”
　　刚说完凰突然看向了海洋，广阔的海洋不正是随意施加拳脚的地方吗，其他果实能力者还会害怕海水，凰的果实是可以飞翔的果实，一定程度上并没有其他果实能力者那般惧怕海水。
　　想到这里，她瞬间飞起，脱离了船只，正在船头上眯着眼睛快睡过去的卡普，突然被一阵强风差点挂的帽子掉了。
　　抓住自己的狗头帽子，卡普有些奇怪的抬头，就看到一只五彩的大鸟从船上飞起，两只翅膀不断挥舞的气浪正是刚刚差点刮走自己帽子的风。
　　卡普自然认出了大鸟是凰所变，看着她飞舞气浪，不禁咧嘴一笑对着旁边站着的副官说道：“哈哈，没想到，她的果实是这么美丽的大鸟啊，真是与之相配的果实呢，就这样翱翔在蓝天之上吧，凰！”
　　而凰似乎也听到了卡普的话，不禁昂头发出一声长啸，动听高昂的鸟鸣竟然一时间吓得原本在海面游动的鱼儿全部深深的潜入水中。
　　凰从获得果实到现在还没有肆意的使用过这话状态，这一声鸟鸣，算是她解放的开始。
　　只看到她先只是飞翔在蓝天上，忽上忽下，忽左忽右，时不时还要进行一个急停然后转弯，这个身姿比起一般的鸟还要更显得轻灵。
　　而神鸟在空中自由无比的飞向姿态，让原本对大海景色感到枯燥的海兵们眼中出现了几丝向往与欣赏。
　　卡普更是已经咧嘴笑道不能更大了，看着凰这样子真心为女儿高兴。
　　当然凰在短暂的实验了空中的机动力后，马上就打算实践一下果实与六式的结合了。
　　据学校里上课说的，动物系果实是与六式最具有融合性也是最容易结合的果实，与体术的结合下能让动物系果实有着更强大的展现能力。
　　所以凰鸟眼一尖，随后一对原本向后撑得笔直的鸟足踢出。
　　一道岚刃从鸟足上飞了出来砍在海面上，竟然一时间斩断了海水一般，让海水上出现了一道刀痕，虽然很快就被掩盖了。
　　这个实验让凰眼中充满着兴奋，没错，动物系果实对身体的增幅极大，再这样的增幅下，六式的威力会极大的增强。
　　这一招岚脚只是随意释放就有这种威力，如果是自己的静心准备的招数呢，这么一想。
　　凰悬停在空中，一双鸟足四指微微合拢如同钻头一般连连踢出，是那招九岚鸟，但这一次凰不只踢出了九脚，而是二十七下，整整二十七只蓝色的小鸟一般的岚刃刺向海面。
　　不断的激起水花，不一会岚鸟刺入的海面突然染红，很明显是这招刺穿了海底的鱼儿，刚刚海面的鱼已经被凰的鸟鸣吓的深入海底，此刻这岚鸟还是能伤到海内的鱼儿。
　　穿透力与维持能力以及超越了以往的自己。
　　随后凰又挥出了两翼，没想到翅膀竟然也能挥出的岚刃，似乎是明白了什么的凰，突然眼中十分感兴趣了一般的冲向了海面，随后一对鸟足上仿佛覆盖上了一层黑色一般，就在接近海水的那一刻。
　　脚底就如同发出了冲击一般，砰的一声将海水挤开，在凰踏下的海面猛地凹陷下去一块而海水四溅的同时，凰的双翼展开举起，一只鸟足直直的朝下，一只鸟足弯曲。
　　海水激起的同时，凰的眼中闪过一丝利光，随后突然疯狂的挥舞起双翼，只看到双翼刮起了无数狂风的同时，竟然还有岚刃交杂其中，简直如同可怕的风暴一般。
　　一时间原本激荡起来的海水全部被排开，而凰猛然昂首，双翼向下猛地一挥，冲天而起，在这时刻，她的身体开始变得柔软，空气中的阻力越来越小，她就如同在风中的划过的纸飞机一般，竟然笔直的划开了空气。
　　而凰再次鸣叫出声，这一次的叫声中充满着喜悦与兴奋。
　　这份力量实在是让凰高兴不已，在空中的随心所欲的感觉让人欲罢不能，加上这份力量，凰不禁长啸。
　　在这一次的放肆之后，凰慢慢降落在卡普军舰的桅杆上，随后慢慢化为人形，再从桅杆上跳下。
　　这一次她没有再变身，而是轻盈着地，看着已经一脸笑容等待自己的卡普说道：“父亲，这个能力……实在是太厉害了，我觉得我又欠了泽法老师一些。”
　　“哈哈，没事，反正是老家伙用不了的果实，要知道女性拥有霸王色霸气的强者少之又少，还要让泽法能交出来，要不是遇到你，这颗果实可砸在他手上了，要知道他可是说哪怕带着这个果实的秘密去死也不会允许它用在奇怪的地方。”
　　“还是要感谢的，父亲，这一次我们还回海军总部还能见到泽法老师吗？”
　　凰慢慢走到卡普的身边并排而立，而卡普也看向了天空说道：“应该会见到，我们会总部去授勋，他要是感兴趣也会来的，这一届学生看来他都感兴趣。应该是会来的，不过凰你想好自己会成为什么军衔了吗，这才是这一行最重要的事情吧。”
　　凰听到卡普的话点了点头说道：“嗯，按照道理来说通过试炼岛就是本部少校，但是根据父亲您和泽法老师说的，我捕捉了海贼马哈拜斯，应该是会升级的，我希望是当大校，毕竟大校就可以拥有自己的船和管辖地区，只是马哈拜斯我之后看了看悬赏令才1100万贝利，应该是不足以让我连升两级，应该是个中校军衔，中校的话我就要想想去跟随哪位将军去历练了。”
　　“如果是大校，你就自己有了军舰，如果是中校，你就当我的副官不就行了。”卡普不在意的说道。
　　但是这就让凰不得不的吐槽的说道：“喂喂喂，老爹，副官先生现在就在这呢，而且我才不要跟自己的父亲一起试炼，更何况和你一起一点试炼的感觉都没有了，你太强了。”
　　“啊，副官他不会有意见的，而且跟着我也可以试炼的，你的武装色霸气还不稳定，我可以教你啊，见闻色，霸王色你也还没领悟吧。”
　　“父亲，别拿这些理由，我不可能和你一起。”
　　“为什么啊。”
　　“因为哪里有喜欢和父母一直待在一起的孩子啊。”
　　“你这是叛逆期到了吗？”
　　“不我只是叙述事实罢了。”
　　两人就如此的你一言我一语的展现这父女情深，一旁带着黑帽穿着西服的副官有些无语的低头默不作声。
　　蒙奇家族就是这样的呢。




第33章 授衔大校
　　当凰与卡普再次踏上马林梵多的时刻，与上次简直一样甚至更加热闹几分的阵势已经在本部内等待了。
　　已经晋升为元帅的战国一脸微笑的站在最前方，而他背后乌泱泱的一群人，正站着已经升任青雉大将的库赞与本部基本见不到的泽法，还有依然是一副散漫样的波鲁萨利诺。
　　这样的阵容除了正在玛丽乔亚的赤犬，海军顶尖人物们已经到齐了，加上背后的中将与凰或认识或不认识的后代们。
　　这一次的阵势比上一次迎接凰更加的盛大，那一次除了大小以上基本上没人来，但这一次应该是本部除了勤务兵应该都到齐了。
　　凰还能看到没有披风军士们在后面好奇的眺望。
　　这个场景让她不禁吸了口气，对着一旁的卡普吐槽道：“父亲，我发现我每次来总部都会有这么多人迎接我，这个阵势也太奇怪也有些太吓人了吧。”
　　凰的吐槽让卡普哈哈知晓，最后这老头子一脸自豪的说道：“当然要出来迎接你，你马上就会打破最年轻校官的纪录的，如果是中校就是最年轻的中校，如果是大校就是最年轻的大校，大家自然都像看个热闹，更何况距离你上次来总部过了许久了，许多人的身份都改变了，也是怕你不知道所以才来迎接吧。”
　　“原来是这样吗。”凰喃喃道，在学校的六年对外界的知识信息的解除寥寥，一直到毕业后才重新开始吸纳各种信息、
　　海军之内确实进行了大换血，首先是三大将已经换了两位，萨卡斯基与库赞两位原本的中将已经成为了大将，称号是赤犬与青雉。
　　而元帅“钢骨”空也高升去了玛丽乔亚担任三军总元帅，虽然凰有些怀疑有没有空军这种玩意，但是空算是半高升半退休了，代替他的是被成为智将的大将战国，仅仅是高层就发生了大变。
　　更别说底层了，先是大海贼时代的到来，海军的压力越来越大了，强大海贼不断的涌现，海军内部却没办法获得这大量的人员维护大海的秩序了。
　　再就是原本因为洛克斯海贼团覆灭空缺出来的海贼霸权，现在又开始凝聚起来，越来越多的强大海贼中开始诞生出了如同洛克斯一般实力与势力的海贼皇帝。
　　尤其是伟大航路后半段的海贼们，已经有大海贼开始直接插手国家，将一国纳入自己的范围之内，俨然有与世界政府相抗的势头。
　　但是海军还怎么什么办法，大海太大了，加之罗杰的临终遗言，不知有多少人涌入了大海，没有国家同意，不顾世界政府法令，不管这些人是为了梦想还是宝藏都被认定为海贼。
　　而这样更是增加了海贼的数目，海军实在是需要管理太多地方了。
　　于是乎会让所有海军感到耻辱的制度出现了。
　　七武海制度，将强大的海贼收为七武海，让这些海贼们成为官方海贼，给予他们犯罪但是不再进入悬赏也不会再被海军捕捉的权力，但对方需要对负责捕杀其他的小海贼们。
　　这样的制度一出戏，海贼海军中都是一片哗然，海贼们看着这给予的巨大权力，不少野心家燃起了心中的烈焰，这个权力正是阴谋家们最想要的，合法犯罪。
　　而海军们则是觉得极其的耻辱，在以正义为理念的海军们心中，不管是报以如何正义，他们都有一个共同点，对于海贼这些违法犯罪之徒的仇恨与鄙夷。
　　而今天竟然会有海贼可以成为拥有官方权力的一员，这份权力更是大到将海军踩在了脚底。
　　不管如何犯罪海军都不能进行抓捕，这个制度简直就是已经把那海贼变为了凌驾于海军，凌驾于法律，正义之上的可怕制度。
　　可以想象到当这个制度发行后人民百姓们会对海军多么的失望。
　　当时还担任海军元帅的空向世界议会乃至是五老星提出了极大的异议甚至是驳斥。
　　但他得到的回复是。
　　“靠你们海军管不住海贼的，已经有多少世界政府签约国家被劫掠了，你们越来越力不从心了，所以才会推出这样一个制度，一个人能抢多少东西，让海贼去狗咬狗才是这个制度的关键，如果你又意见的话，去争取世界议会的投票吧。”
　　这是在五老星面前被呵斥的低头攥拳的空回来和战国复述的五老星的话，他叹息一声说道：“去安抚下面人吧，别闹出事情了，世界会议决定的事情，我们没办法改变。”
　　所以这个最屈辱的制度海军最终还是吞下了，同时在这个制度实行不久，第一位七武海就出现了，悬赏金8100万的沙鳄鱼克洛克达尔。
　　凰刚刚回忆到这里，眼中有些尖锐，手微微用力在军舰的铁栏杆上慢慢留下了自己手指的痕迹。
　　很明显凰对这个制度也是充满着恨意，尤其是当卡普和她说道七武海的合法犯罪权力时，凰真是怒火攻心，恨不得荡尽天下奸邪。
　　当然之后在卡普的安慰与提醒下，勉强压下怒火，把这份怒气打算用在推动自己前进的努力上。
　　而此刻被卡普提醒起来回忆大事件的凰又一次无法避免的生气了，直到一旁的父亲提醒自己要下船了，才微微松了口气，随着卡普一起下船。
　　这一次两人还是一起一步步的从舷梯下走了下来，但与上次的不同的是，凰这一次长高了也更美了，作为二八少女的年轻靓丽已经开始与阳光争辉了。
　　许多人看到她的绝世容颜不禁有些啧啧称奇，大多数人可能一辈子都没见过这样的美人，凰的容颜有着独霸大海的可能。
　　这样的凰站在卡普身边，把卡普衬托的不像是她的父亲，而像是个保镖，别人看到可能还要奇怪，大小姐怎么带一个这么老的保镖。
　　毕竟与带着纯洁贵气的凰完全不同，卡普就是一副不在乎他人目光的散漫老痞子模样。
　　再这样的一对组合慢慢接近下，战国再次不禁嘟囔了几声，同时与后面的泽法对了个眼神。
　　发现对方也是有些晦涩的点点头，就明白了对方和自己想的一样了，凰果然是卡普偷来的孩子，除了战斗能力没有一点相似之处。
　　而当两人走近，凰一个立正向着前方的迎接她的众人敬了个军礼说道：“蒙奇·d·凰，归伍。”
　　看着立正的凰，战国泽法他们都是要点点头时，突然卡普拍了拍战国的肩膀，一张老脸大大咧咧的笑着说道：“喂，战国，小凰她啊，想要做大校，反正她也立功了，还抓了一个大海贼，那家伙的实力绝对不是他赏金那没点可以表达的，我觉得大校没问题，要是可以我更希望能到达准……”
　　听到这里的战国一挥手打开了卡普拍着自己肩膀的手，眼睛片此时仿佛反光了一般遮住了战国的眼神，而战国带着对卡普的这个人已经绝望的态度说道。
　　“别来瞎的套近乎，你这老家伙，我作为元帅自然有自己的判断，不要想着在这里和我耍关系，而且看到你和凰她站一起我都忍不住想吐槽，你快点归队吧，我马上就宣布蒙奇·d·凰同学所获得的军衔。”
　　战国的话十分伤卡普的心，这老头子到旁边去诅咒战国去了，一旁的库赞开始安慰卡普，让他不用伤心，因为战国元帅早已做好了决定。
　　而听到库赞话的凰似乎明白了什么，有些惊喜的看着战国，而战国也是欣慰的看着凰说道。
　　“蒙奇·d·凰大校，恭喜你打破了海军最年轻大校的纪录，从今天开始你就是本部的中高层军官了，拥有着独属于自己的一艘军舰，恭喜你。”
　　凰原本眼中的惊喜开始浮现在脸上，她先是看向一脸欣慰的战国，然后是背后的泽法，泽法点了点头后，又看向了也停止怨念的父亲。
　　她真的实现了自己的想法一出学校就成为了正宗的海军大校！
　　在这个极度欢喜的时刻，为凰送上定做的海军披风大衣的人竟然是自己的朋友伊莲，此刻伊莲身上也披着一件海军大衣，其上的军衔是中校，她一脸肃穆的看着凰。
　　双手递上了叠好的海军披风同时露出了一个微笑道：“恭喜你，成为了大校，看来我们还能相处很长一段时间。”
　　而在她的身后，艾艾莉与琉灵也对立而笑，看来凰船上的人员分配也早已决定好了。
　　凰微微一笑，随后拿过伊莲手上那大衣的领子，双手向上将衣服拉起，随后向着右边一甩，衣服顺着力道向后划去，最后凰的双手向下微微用力随后一方，这件大衣便轻轻的落在了凰的肩膀上，她微微一笑。
　　似乎刚刚所想的那些在这一刻的喜悦中都冲淡了。
　　但此刻偏偏有人要浇上一瓢冷水。
　　站在旁边的波鲁萨利诺中将不只是提醒还只是因为有趣的突然发言道。
　　“呀呀呀，现在的年轻人真是可怕啊，但是凰大校，我要提醒你一下，因为海军现在都很忙，军舰吃紧，其实你还要等到有军舰空缺了你才有属于自己的舰船，现在你和你的朋友们还是要在本部待上一段时间，这段时间应该就让大叔我带你们出去看看怎么样？”
　　凰惊讶的看向波鲁萨利诺，她从来没想过自己会是波鲁萨利诺中将带领，哪怕自己是中校没有船只。
　　他明明不像是会找麻烦的人才是吧。




第34章 跟随波鲁萨利诺
　　自从获得凰凰果实以后凰就喜欢站在军舰的桅杆上，这种在高处的感觉，凰不知不觉已经迷恋上了。
　　感受着迎面的海风，在刚刚的桅杆上，凰微微吸气，随后一个声音从地下传来：“喂，凰，你还没展现你的果实能力啊，从昨天你就说等等看了，你这家伙别卖关子了。”
　　对于刚刚还要刻意用月步登上桅杆的凰，伊莲表示了极大的不满，这个女孩其实是属于外冷内热型的，在外人面前表现的冷淡，但是与认识的人却能保持着平和甚至是说热情的状态。
　　故而此刻连琉灵都没发言的时刻，伊莲却一脸不悦的催促凰快些展现果实能力。
　　而站在桅杆上的凰笑了笑，对着下方的伊莲说道：“小妮子还挺急躁，这就展现给你看。”
　　说完这句话的凰突然双臂张开，直直的落下，甚至双眼都已经闭上，让自己就这样直挺挺的落下。
　　而整艘船的水兵们此时都站在桅杆上看向了落下的凰，他们眼中没有什么担心的，毕竟刚刚凰已经表现了一手可怕的月步，三步登上了桅杆，自然不用担心她会出事。
　　而就在她落到一半时，天空之中一片巨大的阴影遮盖了之前就在桅杆下的伊莲，琉灵，艾艾莉三人。
　　同时她们抬头的视线里看到了，凰原本瘦弱的躯体上不断长出来赤红的羽毛，双腿也开始裹上黄色的甲壳，鸟足已经出现。
　　最后九条尾羽从尾部长出，如同孔雀般绚丽的羽毛倒映着阳光，美丽至极。
　　观赏到凤凰之美的众人不禁沉迷与这美丽的一刻，在空中红色的羽毛似乎飘落几根，但是随着微风向后吹去。
　　凰就这样在空中翱翔着，她的身形之轻灵就如同飞燕一般，快速的腾挪让她的身影更加添了几分快速。
　　而正在水兵们惊奇的看着这一幕时，伊莲再次问道。
　　“凰，这个果实除了变成大鸟，还有什么效果啊？”
　　一旁的艾艾莉仿佛要提醒伊莲，动物系果实很多是没有特殊能力这种玩意的，一般都只是拥有一个动物的身体罢了。
　　但是天空中的大鸟却张开了嘴，凰柔和的声音响了起来：“你要看，那我正好试试看我新探索的玩意。”
　　就在昨晚在海军训练场摸索出凰凰果实的延伸能力，正好在此刻再使用一下。
　　原本凤凰身上呈现五色五德的五个部位此刻亮起，白黑黄红青五色闪起，同时这五种颜色的光芒开始越来越凝实。
　　突然自凰的顶冠上一道青色光线射出，鸟喙上一道光线射出，脖颈处一道白色光线射出，胸部一道黑色光线射出，鸟足上一道土黄色光线射出。
　　五色光线从各个部位射出，但最后或是拐弯或是折射的全部射入海面。
　　一时间所有人都可以看到那绚丽的场面，上空披着五色霞光的神鸟身上代表着五德的仁义礼智信五个大字在身上的部位闪耀的同时五道各代表五行之色的光柱射入大海，造成了大海巨大的沸腾。
　　首先是赤红之光与颜色相配其上仿佛有高温一样，被射入的海面仿佛开始沸腾了起来，冒出了水蒸气。
　　再就是青色之光这道光芒周围竟然吸引了不少游鱼，船上的众人都可以看到那光芒下不断变得更有活力的游鱼。
　　接下来便是白光，这光芒竟然如同有刀剑般的锋利一样，竟然斩开了射中的海水一般。
　　而后是黑色之光，这光仿佛有污染性一般让周遭的海水都化为了黑色的。
　　最后的黄色之光轻看似乎没什么效果，但仔细看便可以看出来被它照射到的地方就连浪花的速度都开始减缓了一般。
　　所有人都可以看出来这五道光线似乎都没有实体，但是照射到的地方却都有奇怪的现象发生。
　　看来这就是凰凰果实的能力，应该是一种对于五行之力的表现。
　　凤凰作为五德五行之兽，她对五行也是有一定的掌控能力的，故而身上的五色神光其实是一种特殊能力。
　　就如同艾艾莉准备说的，动物系果实是让人变成那种动物，完全一模一样的动物。
　　所以幻兽种果实的珍贵正在此处，他能完全的变成那种幻想的神话生物的能力，作为比自然系更加珍贵的果实。
　　不只是能变成动物的形体，更是能使用这些生物完全的能力，包括神话生物的能力。
　　故而服用了凰凰果实的凰，是可以拥有神话中凤凰的能力，只不过现在还只是粗浅的使用有待开发，。
　　但是这份神话般的可怕能力还是吓住了船上所有人，尤其是原本叫凰展示展示的伊莲，她看着凰的那身姿，眼中满是震惊与艳羡。
　　这份力量，哪怕是自己的父亲也会害怕吧。
　　而艾艾莉则是眼中更显出几分敬仰与依赖的心态。
　　琉灵则是一脸的重视，似乎心中有些做出了什么决断。
　　而在船长室内的波鲁萨利诺在室内似乎也依靠着见闻色霸气见到了一切说道：“阿拉阿拉，现在的年轻人好可怕啊，这样的实力，看来是个未来可期的孩子啊，真令人担忧啊……”
　　黄猿说到这里剪断了自己的指甲，眼镜下的眼睛却没有和他话语那般紧急，反而波澜不惊。
　　此刻凰四人组假期已经结束，所以他们是不能一直休息的。
　　故而昨日已经从海军总部离开了，其中凰并没有得到自己作为大校的船只，所以凰还是听从了总部战国的安排，上了中将波鲁萨利诺的船。
　　原本分配到凰手下作为副官的伊莲，艾艾莉，琉灵也都陪同凰上了船。
　　这虽然不是凰之前的想法，但是确实是总部认为的最好的安排，大校却有着必要的巡逻任务，凰必然是需要出海的，而且她也需要出海的功绩来证明自己。
　　凰作为现在海军中最闪耀的新星已经被战国上呈世界政府被提名为最被重视的新人了。
　　加之她作为卡普之女的身份，世界政府和海军都有意把凰打造为卡普的继任者，以此彰显海军之威。
　　故而要给她安排最好的试炼，安排最好的老师，安排最好的资源。
　　而波鲁萨利诺作为大家公认的能成为大将的中将，他在实力上其实已经是大将之下第一了，故而凰被任命为他的部下。
　　这种任命不是短暂的任命，而是作为了波鲁萨利诺的直属属下，之后凰就算有船只可以独自出海了，她也是归属于波鲁萨利诺的麾下的，毕竟军队就是这样。
　　这种安排自然是世界政府故意的，一则是凰能从波鲁萨利诺身上学的最多，二是跟着这位中将在战绩上阅历上都能极大的提升。
　　三也是最后一点最重要的，波鲁萨利诺于世界政府的信任程度很高，世界政府能相信波鲁萨利诺将凰带成合适的人。
　　世界政府这一次希望得到一个真正的为政府服务的海军英雄，而不是卡普这种听调不听宣的海军英雄。
　　故而这一次他们选择对凰培养的同时，也将极大的限制凰，甚至对她在某些方面进行打压。
　　但这一切凰是不知情的，她此刻已经收回了鸟身，踏着月步回到了甲板上，看着三位朋友不禁自豪的问道：“怎么样，你们是不是也觉得我太强了。”




第35章 第一次巡逻任务
　　“这一次巡逻，我们的任务是在香波群岛巡逻一下，维护这地方的安全，顺便也算是长长见识，再每个岛屿都会停一下，让你们这些新兵下去看看。”
　　波鲁萨利诺中将此时脸还是那副散漫的样子，拿着一个搓刀搓指甲的同时很随意的说着这一次的任务，很明显这一出海似乎就是特意带着凰出来看看的。
　　毕竟就是在香波地群岛附近兜圈，还由波鲁萨利诺中将带队，加上这一次任务走走停停的性质，波鲁萨利诺甚至没有说漂亮话的直说是为了让四位船上的新兵出来见见世面的。
　　不过对于这个安排，凰倒是没有什么异议，毕竟她现在最重要的也是拓宽眼界而不是去追求所谓的业绩。
　　跟着波鲁萨利诺在香波地群岛完美符合凰的想法，开拓眼界。
　　首先是波鲁萨利诺作为强大的中将实力与战斗上的见识都很高，而且别看对方一脸散漫，但对凰还是挺上心的，算是有问必答，也不知是看在父亲的面子上，还是他自己的想法。
　　再次之就是这一次的航行走走停停技术为了多看些东西，这种方式算是开眼界最好的方法，毕竟这几乎是旅游的形势了，给予了凰极充裕的学习时间。
　　最后就是香波地群岛本身就是伟大航路上聚集着最多种族，最多故事的地方，伟大航路前半段乐园的七条航路全部连接于这个群岛，而想进入伟大航路分割处的玛丽乔亚或者伟大航路后半段的新世界自然都是必须要经过这个群岛的。
　　故而不管是海贼，还是海军，亦或者是商船，等等势力都在这个地区内鱼龙混杂，这个距离世界政府总部玛丽乔亚最近的地区也是世界上最繁荣最杂糅的地区。
　　虽然此处看起来秩序使然，风气良好，除了一些权贵欺男霸女之事外没出现什么犯法之事，但这座岛屿上的危险人物可真是太多太多了，不能再出海的老海贼，渴望进入新世界的新海贼，与各种地下组织情报屋组成了庞大的香波地群岛复杂的可怕的网络。
　　哪怕是世界政府与海军也对这个情况毫无办法，你不可能杀光香波地群岛上的每个人，这里可是玛丽乔亚的附近，也是七条道路唯一的连接处，更何况此处更是由天龙人直接管理的地方。
　　当然香波地群岛内部虽然复杂且可怕，但怎么说也是海军本部基地的所在地，与玛丽乔亚也相隔极近，天龙人时常也会来拜访，故而秩序上还是有保证的，大家都井水不犯河水，保持着明面上的平静，至于暗地里的争斗，只要处理后首尾，也没人能追查到。
　　毕竟此处来的人太多，离开的人更多，有着“结束之岛”与“再次启航之岛”两个称号的地方。
　　在此处能长的见识也多，能看到的人物也多，能体验的社会经验更是数不胜数。
　　当然凰此刻想的更多的是在这些岛屿上看些新奇的东西，东海上与海军里看不到的东西，来自其他三海与伟大航路各个国家内各种特殊建筑，特色食物，特色风味，特色人物。
　　连东海都只是粗略见识的凰此刻对书本中描述的其他海洋与国家都抱有极大的好奇。
　　这一次行程对凰是一种满足，但对伊莲则不算是满足，这个武痴对于见识这一类似乎没有太大的兴趣，或许她更希望找个好对手好好的打上几场，只可惜在波鲁萨利诺的船上这种可能性几乎是不存在的了。
　　艾艾莉和琉灵则是有些随波逐流，她们两人现在虽然佩戴少校军衔，但一直都没有把自己作为军官来看，艾艾莉更多的是想跟随凰。
　　琉灵则是抱有一些其他的想法，或者说她加入海军的想法可能都不是很纯洁，因为她和之国人，和之国一直都是封国状态，可以说大海上的和之国人比大海上的皮毛族人更加的稀少，这种情况让人不得不怀疑她的身份到底怎么回事。
　　当然归结到底，这一次的出航本身就是以凰为主，波鲁萨利诺的性格也不会做任何任务之外的多余之事。
　　在和凰她们复述完这一次出行的目标后，波鲁萨利诺一脸无趣的抖抖晃晃回到了架在甲板上的沙滩椅上随意的一躺，又开始了他一天的悠闲时光。
　　其他船上的海兵们也散去各忙各的去了，只留下了四个女孩留在原地。
　　看着三位好友，昨日并未与她们彻夜促谈今日上船又有些忙碌的凰，此刻仔细打量起了三位好友，毕竟从海军学院毕业告别后已经两个月了，在海军学院时她们还真没拜别这么多天。
　　艾艾莉还是和以前一样绯红色的头发将一对兽耳掩藏，身上穿着淡粉色的一套衬衫衣裙，腰间挂着一个方包应该装着她调配出的各种奇特的香味。
　　琉灵则是一如既往的穿着一身白色为主黑色为辅篇紧身的一套紧身衣裤，一头银白色的头发随意垂落，加之绿色的眼眸，柔和的大和抚子一般的笑容恐怕很难有人把她想做忍者这种偷偷摸摸的阴险身份。
　　伊莲则是一身剑士训练服一样的白色金色为主的服装，蓝色的长发随意的披落，天蓝色的眼眸中满是淡然，她腰间佩戴着一把西洋开双刃式的手半剑，这把长剑似乎不是海军的制式刀剑了，看起来像是特质的，凰可以感受到其上的锋锐之气，看来这是鸟枪换炮了啊。
　　同时三人自身的衣物外还披着一件大风衣，正是海军正义风衣，到达校级军官自然能身披正义风衣，并且这个级别的海军军官也可以随意的搭配在风衣下穿着，故而才能有这样的搭配。
　　与三人相似的凰现在的海军披风下穿着的也是一身偏赤色的浅色连衣裙，舍弃了以往一直喜欢的白色或者淡色长裙，凰选了个艳了许多的赤色。
　　自从吃了凰凰果实后，凰的行为与喜好其实是受到了些许的影响的，例如在桅杆上观光，例如赤色的裙子，都是凰在细微之处的改变。
　　当然只要没有在生活习惯上像一只鸟就行了。
　　最后还是凰先开口道：“哈哈哈，你们三个，这一次也放了不短的假期啊，都回家了吗，两个月的假期啊，日后应该很难遇到了吧。”
　　艾艾莉有些害羞的低了低头说道：“啊，凰姐姐，我回去见了见父母，他们正忙于研究呢，他们是香水王国的主要研究人员，我们待在一起的时间也不多，就是和他们吃了个饭，还被送了一些他们研究的香水，我也和他们讲了你的事情，他们说很想见见你呢。”
　　凰看着艾艾莉的样子笑着回应道：“嗯，被称为香水王国的佩副米王国是在北海吧，如果有机会我陪你去看看，不过没想到艾艾莉你们家这么显赫的身世啊，竟然是佩副米王国的主要研究人员的孩子。”
　　艾艾莉笑了笑，害羞的她只是点点头没有回答。
　　而琉灵此刻双手交叉于胸前，姣好的身材在紧身衣下极其凹显，她柔和的声音响起：“我没有回去，新世界现在越来越乱了，我这一次回不去了，而且我现在回去没什么意义，我是希望小凰你能陪我一起回去……”
　　说到这里琉灵停止了话语，似乎有些难言之隐毕竟突然叫人陪她回国，其实听着挺有歧义的，凰也是不禁挠了挠头，但最后还是不带质疑的说道。
　　“嗯，琉灵姐，你还不知道我吗，既然你想要一起回去，我们之后等有了自己的船看看能不能有机会去新世界一趟，抽个空子去和之国，应该没什么问题。”
　　凰笑着说完，琉灵也是眼中有些感激的点了点头，最后轮到了一直沉默的伊莲说明情况。
　　此刻的伊莲一手扶剑一手倚在栏杆上，沉默了良久才回过头看向好友们说道。
　　“我的情况不用多说，虽然我不想回家，但是那个男人……我的父亲给我发了信件，请我回国，我不敢回去，因为我不知道那个男人会说什么，所以我希望凰你能陪我回去一趟。”
　　当伊莲说完后，凰彻底愣住了，三个人怎么都希望自己陪她们回国，而且自己似乎也没什么拒绝的理由。
　　只是对于这同样的要求，凰叹了口气点点头道。
　　“你们想要的还真是趋同啊，不过还是要个先后的，等我得到船后看情况吧，毕竟你们三个国家的所在都不同啊，北海，乐园，新世界，我就算有船可能也要看情况吧。”
　　不过三个人似乎都是理解一般的点了点头说道：“不管怎样，谢谢凰/凰姐姐/小凰你能陪我回去。”
　　似乎是重复的话语让她们三个也发现奇怪了，不禁笑出声来，刚刚因为讨论身世的严肃也被掩盖了。
　　而凰看着大笑起来的三人无奈的摇了摇头，心想这三个家伙啊，怎么倒是他们笑起来了。
　　正在这时，凰突然听到一个声音响起。
　　“香波地群岛，66号地区海军基地到了。”
　　看来这次巡逻的第一站已经到了。




第36章 天龙人的特权
　　“下士，接下来是哪一个岛屿？”
　　凰此刻看着正在接近的红树，虽然已经看到了红树上标注的偌大数字，但凰还是问接下来的岛屿情况，毕竟数字下这个岛屿情况如何凰是一概不知的。
　　香波地群岛是以世界上最大的红树艾尔奇曼红树的树根裸露在海面上的部分形成，而在这最大的艾尔奇曼红树的树根上还长出79颗硕大的红树，这些红树被作为香波地群岛划分区域的方式。
　　依次将香波地群岛分为了七十九个地区，每个区域都是身在一颗巨大的红树上，以这颗红树为中心在其上发展一切的产业与行业。
　　当然不同的区域发展出的特质也完全不同，但是有一个特点却是趋同的。
　　那就是泡泡，因为此地特殊的气候，与艾尔奇曼红树那奇特的呼吸能力，竟然能将树脂化作泡泡，漂浮在上空。
　　虽然离开香波地群岛范围这个树脂泡泡就会炸开，但是这也恰好构成了只有香波地群岛才能看到的盛景，满天飘舞的树脂泡泡与泡泡息息相关的群岛文化。
　　这一切都是外界看不到的，或者说大海上每个岛屿都有自己特殊的地方，他们所有的气候，地理环境与人文社会都是不同的。
　　就有老海贼说过：“伟大航路上你找不到一样的岛屿。”
　　因为伟大航路那特殊的被无风带包夹的环境，加之海洋季风地理演变稍有偏差最后都是不一样的环境，在伟大航路上是很难找到特质一样的岛屿的。
　　故而在伟大航路上你路过的每一个岛屿其实都是一种新奇的体验与见识，这也是伟大航路一直吸引着各种各样的人前来的原因。
　　只要心中有冒险欲望和探究欲望，伟大航路就会吸引着这样的人。
　　而世界政府一直以来其实都希望压制这样的欲望，这是很扰乱秩序的一种想法。
　　但偏偏人类就是这样的生物，他们在苦难的生活中连尊严和灵魂都可以抛弃，却永远不肯放弃前进的脚步。
　　“凰大校，前方就是额……30号岛屿了，也就是我们的最终站，看完我们就开始折返，重复巡逻路线。”
　　听到一旁下士的话，凰突然一愣，随后看向了那巨大树木上写着的30，她早就看到那个30号了，但她没想到的是，这里竟然是最终战，不对吧。
　　凰并没有前往29号之前的地区观光啊，那可是香波地岛将近三分之一的地区，难道是有什么问题吗。
　　她看了看下士，对方那有些紧张的表情，让凰明白不应该去麻烦别人，随后笑着点了点头表示理解后，自己从船头走向后方，路过了还在挥剑的伊莲，这几天的海上旅途，她就是这样过的。
　　真是拿她一点办法也没有，武痴一个，一点风趣也没有。
　　看到凰从自己身边走过伊莲微微抬头看了她一眼，但并没有做声的继续挥剑，反正凰也不是来找她的。
　　没错凰一路上没有停顿的直接来到了船长室，这个时间波鲁萨利诺不是在睡觉就是在闲坐，反正他在忙碌的可能性极小，凰也没有顾忌的敲了敲门。
　　波鲁萨利诺那慵懒的显得有些猥琐的声音响起：“阿拉阿拉，是谁啊，这个时间来找我。”
　　看来他已经是知道了门口那人是凰，不然也不会用这种打趣的方法说话，凰也知道波鲁萨鲁诺那强大的见闻色霸气，哪怕隔这门想看到自己也是轻而易举，故而也不多说，直接推门进入了。
　　进了门才说道：“我有事想问波鲁萨利诺中将。”
　　随意的打招呼是体现了这几天出海凰已经与波鲁萨利诺十分熟络了，而这位中将也不知是性格如此还是卡普的缘故，对凰也是展现出十分偏心的随意姿态。
　　波鲁萨利诺这一次也不在剪指甲了，而是正在看报纸，听到凰直接开门，他放下来手中报纸，抬起头看向凰，脸上的表情还是那么的怪异，看起来又丑又猥琐。
　　当然凰并不在乎这一点，她慢慢关上门，笑着看向波鲁萨利诺问道：“波鲁萨利诺叔叔，我就是问一下行程问题。”
　　凰突然叫波鲁萨利诺叔叔自然不是因为她无视军纪，主要是因为波鲁萨利诺也说了私底下就随意点叫叔叔或者前辈即可，至于说这个辈分问题，虽然凰是卡普的女儿，但年纪幼小，叫波鲁萨利诺叔叔倒也不为过。
　　现在凰并不是来询问军务问题的自然就叫的亲切一些，而波鲁萨利诺听到对方的这个称呼有些奇怪的抬头随后问道：“行程问题怎么了。”
　　“我们现在已经到香波地群岛三十号区域了，不过我听人说这就是最后一站了，可之前不还有二十九个地区没有看过吗？所以我来问问是怎么回事。”
　　波鲁萨利诺听到凰提出的问题，脸色微微变得正经，身体也坐直了说道：“啊这个行程问题啊，巡逻路线偶尔有省略也是正常的，前面二十九个区域被规定不能去游览，我们虽然路过但是不停靠。”
　　“规定不能游览是什么意思？”凰有些不懂，这一次的行程其实战国出发前也说了是让凰习惯军舰上的生活与行程，并且适应巡逻的节奏，增加见识，故而凰也没想到还有不适合去的地方。
　　看着不太明白的凰，波鲁萨利诺眼中有了些复杂的神色，随后他拿出了一直使用的锉刀边搓指甲边说道：“前面那二十九个区域你不会喜欢去看的，战国他们也不许你去看那里，那里比较的……混乱，我们就不去了。”
　　凰微微思考，似乎明白了什么，凰也不是一点功课也不做的，她也知道香波地群岛之鱼龙混杂，是各种海贼地下势力都存在的群岛，在这样的地方必然有无法之地。
　　只不过凰不明白，为什么不能去游览，害怕海贼？不太可能，害怕自己出事？有波鲁萨利诺在，那到底是害怕什么，为什么不能游览。
　　当然凰倒也是不去深究，敬了个军礼便退出了房间。
　　而刚刚离开船长室，她突然就被一脸紧急冲过来的伊莲吓到了，对方此刻手上拿着她的新剑，脸上满是紧急与愤怒的冲向凰或者说凰背后的船长室。
　　如果不是凰很相信伊莲，或许会以为对方是来刺杀的。
　　正因为相信是，所以凰伸手一拦奇怪的问道：“伊莲怎么了？”
　　伊莲微微喘了几口气，随后慢慢指向海洋上，凰顺着伊莲的手指看去，就看到了一艘奇怪的船只。
　　那是一艘黑色看起来阴森无比的船只，对方的船上没有挂黑旗，而是世界政府旗帜，应该是商船什么有许可的船只，但是这艘船的样子实在是让人想不到它是运什么的。
　　不过凰很快就知道了，因为这艘船很快被军舰赶上，与军舰并齐为一线的时刻，凰看到了对面甲板上，有着无数的大铁笼子，笼子里关着各种各样的黑影，似乎是人。
　　而在笼子外，一个个粗壮的头上带着头套遮掩身份的家伙挥舞着鞭子驱赶着似乎带着镣铐排成一列的人们，看到这个场景的凰突然想到了一个词语。
　　贩奴船，这样的场景除了用自己书上看到的贩奴船以外还能用什么来形容，凰可真没想到有朝一日自己能看到书上所写的这玩意。
　　要知道贩卖奴隶可是早就被扔进历史垃圾桶的东西，世界政府早已明令禁止一切国家进行奴隶贩卖，此刻看着这样一艘就如同血肉浸染的黑色贩奴船挂着世界政府的旗帜大摇大摆的就要从军舰旁边驶过。
　　凰竟一时间觉得有些梦幻，自己这是又穿越了。
　　但伊莲的话惊醒了她：“凰，那是一艘贩奴船，我们要赶紧去阻止它继续行进，船上的大家也不知道为什么我让靠上去他们也不听指挥，所以我赶紧来找你和波鲁萨利诺中将，你快去和中将说，有贩奴船！”
　　伊莲的话一下把凰击中，她下一秒也是反应了过来，身上开始发生变化，双腿微微用劲，似乎下一秒就要跳起一般，同时她说道：“伊莲你先去和中将报告，我直接飞过去阻止，哼竟然还有如此嚣张的罪犯，必须以儆效尤！”
　　说着凰已经化为了凤凰鸟姿态，双翼下一秒就要挥舞风浪而起，但是一旁的海军士兵们却并没有因为凰的话语而感到激情与兴奋反而被吓到一般或是伸手或是张嘴似乎都是想阻止凰的行动。
　　但所有人都还没行动，甚至凰都还没有来得及挥舞翅膀，突然一道黄色的闪光从凰的身后浮现，同时凰能感觉到一只手抓在她的翅膀上，让她动弹不得。
　　在这艘船上一瞬间便制服住凰的只有一人，凰惊讶的回过头，此刻她已经变成凤凰，长长的脖颈微微流转，一双凤目有些惊讶和奇怪的问道。
　　“波鲁萨利诺中将？！”在场的众人似乎同时发出了这样的声音，在船尾的琉灵在船员室内做香气实验的艾艾莉同时走向甲板，奇怪的看向此刻这奇怪的场景。
　　此刻伊莲拿着刀站在船长室前，而她的面前，一只美丽凤凰鸟出现，正在准备挥舞翅膀，但她的背后一个猥琐中年人用手抓在她的翅膀上。
　　一时间这样的场景让琉灵和艾艾莉也有些觉得怪异。
　　而波鲁萨利诺也在此时回答道：“凰，那是被许可的运输奴隶的船只。”
　　“波鲁萨利诺中将，贩卖人口是犯法的，哪里来的被许可的船只。”凰的凤目变得尖锐，哪怕这是政府潜规则许可的奴隶贸易，凰也绝对不可能见面不管，哪怕是波鲁萨利诺阻挡，如果接下来对方已然要阻止自己去解放奴隶，那么凰并不畏惧与波鲁萨利诺斗一斗。
　　哪怕对方是大将实力的怪物，因为凰觉得不可能无视奴隶贩卖这种非正义行为，而伊莲此刻也慢慢双手握刀警惕的看着波鲁萨利诺，比起凰伊莲甚至更加的暴烈，作为从小被压迫长大的孩子，要说她最同情的便是这些同样处于被压迫的人们吧。
　　波鲁萨利诺看着激动的两人，不禁有些想笑，但还是严肃的咳了咳说道：“咳咳，凰，伊莲，这艘船确实是合法合规纪录进世界政府法令的贩奴船，因为那是‘世界贵族’天龙人猎奴船。”
　　听到天龙人这个名词，原本剑拔弩张的两个人都是一愣，随后看向了那贩奴船，确实在贩奴船上似乎还能看见衣装整齐一身西服的人员，也不像是简单的奴隶贩子。
　　同时凰和伊莲也不是小孩子了，对于天龙人的特权早有听闻，但没想到，竟然会有一天遇到这样的奇景。
　　一艘贩奴船带着世界政府的旗帜从海军的军舰旁驶过，海军与贩奴船上的人员都没有任何的奇怪，这已经不是简单的犯法的问题了，这是无视法律，无视海军，更是无视世界政府。
　　而这一切只要带上天龙人的名号似乎也没那么的奇怪了。
　　凰的变身开始褪去，但她也不只是不甘心还是怎么的问道：“就因为是天龙人所以贩卖奴隶也没问题吗，那上面装载可不是简单的这几百奴隶，更是一团世界政府的黑暗吧。”
　　看着凰褪去了变身，波鲁萨利诺明白对方已经趋同了，所以也是安慰道：“凰，那就是天龙人的特权，我们作为海军必须维护秩序，维护世界政府的地位，其中也包括维护天龙人的地位，他们是作为世界政府最核心的统治阶层的存在，海军也必须让步，你要习惯，这样你才能爬上去。”
　　凰听到这里其实是不服的想要反对，但最后她叹了口气，似乎是明白所谓的反对毫无意义，她加入海军的目标是成为新的海军英雄维护正义与秩序，所以她绝对不能打乱目前现有的秩序。
　　只能盼望以后爬上去了慢慢改变了。
　　凰可以想通，伊莲却不可以，看到似乎已经妥协了的凰，伊莲却是一咬牙说道：“你们都不敢去就算了，我去，天龙人也没有压迫别人的权力，我必须去解放这些奴隶。”
　　说着伊莲转身似乎打算跳海游着去追那艘船，波鲁萨利诺看到此景刚打算行动。
　　却没想到凰更加迅速，完全没有防备的伊莲暴露出了自己的背后，而下一秒，凰的右手快速的劈出，直接打在对方的脖颈之上，伊莲当即就被击昏。
　　而凰顺手抱住了要倒下的伊莲，脸上带着几分愤怒的咬牙切齿，但是她很快的压制自己的表情，脸色变得冷淡说道：“我先带伊莲会船舱睡觉一觉，之后我会安抚好她的，希望波鲁萨利诺中将不要将这件事记下来，这孩子只是有童年阴影。”
　　说着凰扛起伊莲走入船舱，路过艾艾莉身边，艾艾莉跟了上去，而船尾的琉灵看了眼已经被甩到后面的贩奴船，又看了看无语的海军们，不知嘟囔了一句什么也跟了上去。
　　波鲁萨利诺看着凰的背影笑了笑，随后说道：“阿拉阿拉，还真是懂事啊，凰大校，没关系的，本身我也不打算追究任何人的过错，这一次这是一次简单的课程，想必你也明白为什么不让你去前二十九号了，不过凰大校你能这么快适应，确实很了不起啊。”
　　凰默不作声的走入了船员室，走入了黑暗里。




第37章 劝服，凰的正义
　　当伊莲醒来时，船只已经驶离了香波地群岛，正式开始了巡逻，外面的天色也已经黑了下来。
　　看来已经入夜，看了眼头顶的小圆窗，伊莲眼中有些茫然。
　　当看到外面射入房间的微弱月光，她脸色一变，似乎是想到了什么，看了看四周，在黑暗的房间里，她也一眼就看到了坐在房间角落处的凰。
　　因为凰的眼睛炯炯有神的在黑夜中似乎也熠熠生辉一般，这是她服用动物系果实后开始出现的一些与人类不同的特征。
　　故而伊莲一下便对上那对眼睛，那眼睛中此刻在黑夜里更能看到里面所蕴含的情感，一双眼中有愤怒，有歉意，更有着一种决绝之色。
　　伊莲被这对眼睛吸引一时间竟然说不出话来，同时凰开口了：“你醒了吗，晚饭就在床头柜上，只有粥和一些小菜，将就着吃吧。”
　　听到这句话的伊莲下意识的看向了旁边的床头柜，床头柜上小木碗盛着一些小米粥，一旁放着一小碟腌制的咸菜与炸虾皮。
　　按照伊莲的口味这算是她最喜欢的一口，她从来都是爱吃这些朴素从菜或者是些家常便菜，而非大鱼大肉。
　　但伊莲只是瞟了眼便不再理会看向了坐在阴影处的凰说道：“凰，你现在坐在那是什么意思，那里可是很黑的，你难道不打算说些什么吗，刚刚打昏我的人是你吧。”
　　哪怕是背对着凰，伊莲也肯定能判断出是谁动手的，毕竟当时她背后就两个人，凰和波鲁萨利诺，对方偷袭的手与地方伊莲时可以感受到的，自然不可能是大叔波鲁萨利诺。
　　而凰为什么会偷袭她，这是伊莲倒下时都没想到的一点，她知道凰偷袭了她，但她不明白为什么是凰偷袭了她。
　　因为从海军学院开始，伊莲就自认为是凰最好的朋友，她每天和凰待在一起，生活也好，学习也好，战斗也好，她们才是最接近的。
　　也正因如此伊莲才认为自己是最了解凰的，对方明明对正义有着与自己一样的追求，明明那时候说好的锄强扶弱，为何在这时打晕自己的是她呢。
　　伊莲其实有些无法接受，毕竟凰不出手她还能理解，作为海军英雄的女儿，凰受到的限制也不少，她不出手也有自己的想法。
　　但伊莲无法忍受，伊莲从不把自己当做维护某种秩序的工具，她是为了追求强大，或者说为了追求摆脱压迫的强大而加入海军的，所以她厌恶一切的压迫。
　　伊莲原以为凰会理解她，哪怕舍去这身海军的衣服她也绝不会认同任何压迫，但凰还是阻止的她，这是让她最难过的地方，就如同被最了解自己的人背叛了一样。
　　凰看着伊莲这愤慨的样子最后叹了口气说道：“我不拦着你，你打算怎么做，在波鲁萨利诺中将面前去摧毁那艘天龙人的船，先不说你有没有那个实力去摧毁天龙人的猎奴船，就算是上面那些cp特工都是废物，还有波鲁萨利诺中将在呢，他似乎没有睁一只眼闭一只眼的意思，你应该没有自大到认为自己能战胜波鲁萨利诺中将吧。”
　　先是论述这一次的事情伊莲肯定没办法插手，这样的说法虽然不好听但确是事实。
　　首先天龙人船上肯定是有cp特工的，这些家伙都是不弱于海军将校们的难相与的家伙，伊莲现在的实力恐怕很难去对付一艘船上的cp特工们。
　　再次就是伊莲只要跳下这个船，甚至于说还没跳下有这个举动，波鲁萨利诺就可以动手乐，这位接近大将的中将实力绝对不是伊莲可以想象的，凰还有卡普可以对比，伊莲怕是根本不知道大将的可怕。
　　最后也就是最简单的道理，伊莲只要出手不只是她绝对什么都做不到，还要面临惩罚，受军法是一定的，说不准还会被驱逐出海军，受法律的制裁，因为袭击天龙人是世界政府的第一大罪。
　　这是一次注定没结果，伊莲也会承担巨大的后果的事件，凰的话语如此表达道。
　　但这并没让伊莲信服，她咬了咬牙，带着几分憋屈的说道：“我不怕，哪怕是最后被惩罚，被驱逐，乃至是坐牢，我都不会让我眼中有压迫出现。”
　　伊莲的眼中更有几分决绝，她就如同手中的长剑一样，刚直，她不会允许奴隶这种事物的出现，她心中的正义便是消灭压迫。
　　故而当她说完时似乎有了些放松，她觉得节奏已经回到了自己的手上，她只要抱守本心即可。
　　凰却已经料到了伊莲的话，正如伊莲了解凰一般，凰其实更是了解伊莲，对方儿时的苦楚，等等经历都已经说出，凰那是很明白伊莲的性格的。
　　儿时受尽压迫欺凌的伊莲，只因一小段母亲陪伴的日子，而没有心理变态，反而是希望强大自己，足以看到其内心之强大。
　　就连被生父夺走母亲唯一的遗物与被强令不能去实现骑士梦想的情况下。
　　靠着一根树枝锻炼自己，直到打败了一直欺负自己的小男孩，这般心境极其的强大，同时也看得出她的善良，她没有成为霸凌的继任者，她也没有去报复除了霸凌她以外的旁观者。
　　可以说这孩子很善良，同时斩断霸凌者手指的行为也看得出伊莲对霸凌之仇恨，以及她内心那份决绝。
　　所以伊莲心中对压迫与压迫者的仇恨因为儿时的原因自然是情有可原。
　　但凰必须在此时劝服伊莲，让其暂时放下这仇恨，不然伊莲真的会做出不知道怎样的傻事。
　　故而凰要开始话疗了。
　　她微微直起身子，双手五指张开却又粘合在一起，在黑暗中露出严肃的表情问道：“那么，你在真的击毁这一次天龙人的运输船之后呢，还是会有奴隶被运往玛丽乔亚，而你解放的这些奴隶更可能被当做通缉犯开始通缉，他们大部分人都可能会在这次事件中被抓回去或者死亡，这样的结果你想看到吗，你哪怕击毁这艘船也不会改变什么。”
　　“那我就去击毁其他的船，我就留在香波地群岛杀光一切的奴隶贩子，甚至是天龙人！我绝不会与压迫者妥协。”伊莲听着凰的话激动的回应道，但她的这份激动却正是打破了她刚刚确定的内心。
　　凰站起身来，慢慢走到伊莲的面前说道：“伊莲，你知道，你一个人的力量没有办法的，哪怕你能杀死一个奴隶贩子，能杀死一个压迫者，甚至杀死天龙人，但是你还能做什么呢，而且你的行为只会导致更多的杀伤与悲剧，更多的百姓会因为你的这个行为遇难的，所以我要阻止你，你的行为是无序的是无用的，它没办法让压迫消失。”
　　伊莲看着凰那坚定的眼神，心中再次露怯，她发现自己似乎是比凰要显得幼稚一些，对方总是能抓住重点，而这让自己绝对对方似乎如同前辈智者一般，明明凰比伊莲还要小三岁。
　　看露怯的伊莲，凰知道对方可以被劝服了于是加大马力道：“伊莲，海军是一个好的途径，目前世界政府的内部我不太清楚，但是升职肯定慢，在这个时代，海军靠着海贼的军功可以快速的升职，同时海军也是有着政治地位的，大将的政治地位不会小于任何的国王，而元帅的地位更是能直接进入世界议会影响世界政府的仪事，只要我们能在这个体系内不断地往上爬，到最后我们一定可以改变我们要改变的，压迫可以一点点的消减，我们还年轻，不是吗。”
　　听着凰的话，伊莲知道凰说的似乎有道理，甚至已经有些相信对方说的，但伊莲还是不甘心的问道：“这样需要多少年，需要多少力气，而且在内部我们能不能打败天龙人的特权呢，难道一定要维护这个吃人的制度吗？”
　　伊莲的话让凰沉默半晌，其实她对这些问题也没办法给出回答，自己往上爬能不能改变世界政府也不好说，海军说到底也是被世界政府节制的，对于世界政府真正掌管者的天龙人的特权的产生威胁，成功的概率不大。
　　但凰说出了她坚持在海军里的目的：“我们必须维护现有的制度，秩序是最能保护弱者们的环境，打破制度后，将留下巨大的混乱，在混乱中强者们或许能过的更好，或许能找到更好的道路，或许能产生更好的制度，但对于百姓弱者们来说太痛苦了，就像这个大海贼时代一般，混乱之中只会痛苦百姓，我的正义是为了守护更多的人，而在这上面维护秩序正是能保护最多人的方法，我们必须对混乱防微杜渐，不然混乱之中，会吞噬的是那些淳朴天真生活的百姓们，在秩序下他们还能活着，哪怕被压迫，但混乱中他们会死亡多少呢……所以我并没有把我从内部扳倒天龙人，但是我绝对不允许有人打破现有的秩序。包括你伊莲。”
　　凰的话让伊莲哑口无言了，毕竟凰的话语有理有据，还有着对未来的展望与立足的根基，伊莲的心里却没想这么多，她只是要打败强权与压迫，这样与凰一比较，她的幼稚便提现出来了。
　　她没办法战胜现在的凰，不管是实力上还是心智上甚至对理想的根基，她似乎都输了。
　　慢慢低下头的伊莲似乎是已经认输，凰笑着伸出手拍了拍她的肩膀说道。
　　“伊莲，我知道一时半会你想不开的，但你可以先和我在一起，我们一起去试试，我们两个都有着冲击大将的潜力，当到了那一日，两位大将的政治力量，不管怎么说也能得到世界政府官方的侧目，那时候我们做出改变就可以不威胁到目前框架的进行，你想想可以拯救多少无辜的人，为了大义我们应该隐忍。”
　　对于凰拍着自己的肩膀，伊莲只是沉默，其实她是觉得凰的话还是有问题的，但她目前没办法驳斥，毕竟凰还是多活了一世的人，前世也算是摸爬滚打到了快三十岁的人，三观上伊莲还是无法比较的。
　　所以没办法辩解的她只得是默认了凰的凰，随后慢慢拿起旁边的小米粥，开始吃了起来。
　　而凰看向头顶的月光，笑了笑，不禁想到了一句诗词。
　　我本将心向明月。
　　心向明月自然光明异常但也容得下黑暗。




第38章 波鲁萨利诺的想法
　　这一次的夜谈，凰也不知道伊莲听进去了多少，但对方很明显还是对凰的话语表示了信服，至少她不打算去做过激的事情了。
　　而这也让凰稍微安心了一点，至少不用害怕伊莲这孩子因为这件事情而且叛逃，这孩子可是有着能成为大将的潜质啊。
　　凰看着伊莲把粥吃完才慢慢走出了房间，她也要留一些空间给对方想想，自己的说辞只是一方面，最终还是要看伊莲自己的想法。
　　伊莲看着凰离开的背影，沉默着最后看向了自己手中的碗，也不知伊莲最后会悟到什么。
　　而在伊莲的门外，凰直接遇上了一直在门外等待的艾艾莉与琉灵两人，作为好友她们其实也担心伊莲的问题。
　　毕竟艾艾莉和琉灵比起伊莲可能更加明白天龙人的威势，艾艾莉作为正规王国学者家庭出生的孩子，对于权威自然是信服的，琉灵出了和之国后对于社会规则的接触都很小心。
　　两人对天龙人的地位要比伊莲了解更多，也更加的对其敬而远之，这也是因为儿时的教育与环境的原因，可能正是因为伊莲儿时的悲剧让她对天龙人这般的权威有着最激进的反对。
　　看到担心的两人，凰不禁笑了笑说道：“没事的，她应该能想清楚，我们就做好自己该做的就行了，你们不要太担心了，作为船长我会照顾好每个船员的心态的，我会照顾好每个人的……”
　　说到这里的凰还是不放心的看了看背后的房间，她已经将自己视为了船长，而将三位好友视为了自己船上的最基本盘。
　　作为军衔最高者，之后获得军舰了，自然是她担任船长，而船长就是要在这些管理与对船员的关心上上心的，故而她也对伊莲这件事情最显关心。
　　她不能让船上的船员们有心结啊，艾艾莉此刻也表现不出那种学习凰的镇静了，她内心的柔软让她此刻乱了心神。没办法说出任何建议，只能一脸担忧的看着。
　　而琉灵这位温柔的女性此刻发言道：“拜托了，小凰，抱歉，我这位寝室长没有做到什么，明明我以为只要温柔以对，大家都会好过许多，但伊莲还是有太多地方绕不过来弯了。”
　　对于琉灵的话，凰摆了摆手说道：“好了，先不讨论这个，就先回去休息吧。”
　　两人此刻也是点点头离去了，目送二人离开的凰，原本也是打算离去的，但是突然发现什么似的，看向了一旁的某个黑暗的角落。
　　而在那偏僻之处，一脸随意长相的波鲁萨利诺竟然就靠在这个角落里，他一身白色的衣物就站在哪里三人却一直都没有发现。
　　直到凰要离开了下意识的仔细扫视一圈才发现了他。
　　这位中将的到来让凰有些惊讶，没想到对方竟然还会关心这件事吗，要知道从前几天的相处里来说，波鲁萨利诺中将像是一个不喜管事的老油子，不愿插手任何事情，却没想到这一次事件他会这么关心。
　　是因为事关天龙人吗？他也害怕伊莲去谋害天龙人不成，想到这里的凰带着几分疑虑的问道。
　　“没想到，波鲁萨利诺中将晚上会有这种兴致，怎么突然站在这里，想必刚刚我们四个人的谈话都被你听见了吧，这可不是君子所为啊。”
　　波鲁萨利诺也知道被凰发现了，但刚刚他一直没有说话，直到凰说话了，他才笑着回应道：“阿拉阿拉，没想到还是被凰你发现了啊，看来你也触摸到了见闻色啊，真是可怕的孩子啊，武装色，见闻色，还有……”
　　“好了吧，波鲁萨利诺中将，你总是这样插诨打岔，我原本以为你这次来会想说些什么认真的啊，却还是老一套，请您说一说您到底是来看什么的吧，难道只是为了偷听小女生的谈话吗。”
　　凰说话的声音很轻，并且慢慢接近波鲁萨利诺，很明显也是害怕被伊莲听到之后的对话。
　　而波鲁萨利诺也是看出这一点的站起身，一个瞬间就来到了凰的面前，扶住她的肩膀，在下一秒，凰就感觉风驰电掣一般已经飞到了船长室内。
　　凰微微愣住的看着已经坐回位置上的波鲁萨利诺，眼中满是震惊，甚至没有办法捕捉到对方的身形，这般的速度。
　　看着略微被吓到的凰，波鲁萨利诺笑道：“这一次出来，原本战国和我交代的是要给你们留一个不错的印象的，这其中自然是希望给你们留下对世界政府最好的一面，选择香波地群岛也是为了让你们感受到其中的繁荣与美丽还有秩序的力量。”
　　波鲁萨利诺说到这里，眼中流露出几分利光，双手交叉头顶在双手上看向凰。
　　而凰微微摇了摇头说道：“战国元帅多虑了，哪怕让我看到黑暗面也没问题，我的内心并不会因为那些事情而动摇。”
　　对于凰的话，波鲁萨利诺点了点头说道：“嗯，从你刚刚和那个女孩说的话可以看出来，只是战国元帅可能没想到，你的思想竟然会如此的成熟，甚至让我都有些被说动的感觉了啊，从内部绊倒暴君吗。”
　　听到波鲁萨利诺的认同原本害怕对方把话语带到伊莲那针对天龙人话语的凰突然眼睛一亮，这位中将怎么有些奇怪。
　　竟然会认同自己的想法，难道他也对天龙人抱有一些……
　　想到这里，凰改变了一开始的小心先一步问道：“波鲁萨利诺叔叔，难道你也对我所说的方法有想法吗，只要你也来帮我的话，我这个计划说不定……”
　　“等等。”波鲁萨利诺果断的打断了凰的话语，他的眼中此刻有些锐利的问道：“你这小姑娘可要听我说完话啊，那个叫伊莲的小姑娘思想成熟可是不如你的，她似乎并没有想走你这条路想法，我主要是想问你打算怎么去让这个小姑娘踏上这条路，或者说改变她现在的想法，她现在很危险啊。”
　　说到这里的波鲁萨利诺还补充一般的说道。
　　“更何况对于你的方法我也只是觉得有道理，并没有说要和你站在一条线上啊，还是不要对我抱有太大的幻想了，小女孩。”
　　听到波鲁萨利诺的话，凰下意识的看向了对方背后挂着的一个牌匾，上面所写的几个大字在月光下若隐若现。
　　“模棱两可的正义。”
　　“所以波鲁萨利诺叔叔的意思是希望再观望一下吗？”凰看着波鲁萨利诺不在伊莲的问题上纠结，而是询问对方根本的意思。
　　而波鲁萨利诺也不否认也不认可的说道：“你说错了一点，不是我决定和谁站在一条线，而是我只会和正义战在一起。”
　　“那还真是模棱两可的回答啊。”凰感叹道：“不过很像是您的回答，还是感谢您的这一次夜谈，我会证明的，证明正义到底在谁的一边。”
　　凰说完，转身离开了船长室，而波鲁萨利诺也不挽留。
　　在凰离开之后他拉开了一旁的电话虫，命令导航科转向取消巡逻计划回马林梵多。
　　看来这位中将有点怕担上责任或者被扯上关系啊。




第39章 战国的心思
　　当船再一次回到海军本部的港口，距离凰离开这里才过半月，没想到这次巡逻任务这么快就归队了，这一次凰就没有前几次那种迎接了，随着波鲁萨利诺的船慢慢靠岸。
　　这位中将一摇一摆散漫的下了船，凰，伊莲，艾艾莉，琉灵四人组就跟在他的身后。
　　等走下了舷梯，波鲁萨利诺回头看向四个女孩说道：“那你们先去报告吧，本部这边是严格登记船上人员的，我还要和上级报告，就不陪你们了。”
　　说完他满是转过头手慢慢挥舞着离开了。
　　而凰看着他的背影表情带怒，嘴巴忍不住嘟了起来，声音里有些抱怨的说道。
　　“这个男人，真的是胆小啊，竟然就这样回来了，简直就是一个不粘锅啊。”
　　对于凰这奇怪的形容，一旁的艾艾莉值得安慰道：“凰姐姐，别生气了，这一次的行程本身就是为了观光香波地群岛吧。波鲁萨利诺中将回来肯定也是有他想要做的。”
　　在艾艾莉安慰生气的凰时，琉灵也发现了一旁沉默寡言的伊莲，轻轻的问道：“怎么了，伊莲，不要一直为之前的事情伤心了，凰和波鲁萨利诺中将并没有怪你的意思，只是希望你稳重一点。”
　　听到琉灵的话，伊莲身体微微颤动，随后微微叹气，脸上又变回了以往那副冷冷的样子说道：“是我太执着了，或许凰她说的没错，确实目前没有比海军更好的正义了。”
　　伊莲说着也不继续说了，而琉灵虽然知道伊莲心中还有气，但对方只要让步就好，不禁舒缓了口气。
　　而在这个时候波鲁萨利诺船上的海员长一位中校跑了过来，对着凰敬礼说道：“凰大校，请带着你的小队和我们一起去兵员处报道吧，所有的人员进出都要本人出面确认的。”
　　凰和其他三人也是回了一个军礼说道：“是，请这位中校带路吧，我们还没有经历过这件事。”
　　很快四人便跟着大队伍完成了登记的任务，当四人从任务中解放出来后。
　　她们就发现自己似乎没有什么事情要做了。
　　经过短暂的沉默，凰先开口道：“我先去看看我有没有分配到船只，你们也就想去干什么就去吧。”
　　艾艾莉和琉灵点点头，她们其实每天似乎都挺忙的，都有着自己要忙的，一个调配香味，一个要锻炼自己。
　　两人也就道了个别就离开了，本部军官在本部都有住处，不过看两人离开的方向，艾艾莉是回住处，琉灵则是前往训练场了。
　　而看向没有离开的伊莲，凰眼中似乎并没有太多奇怪的问道：“都想了这么多天了，伊莲你怎么想的呢。”
　　伊莲看着凰，随后眼中有了几分认真的单膝跪地，右手放在胸前，一脸认真的看着凰说道。
　　“凰，感谢你，教了我许多，我已经明白了该怎么做了，从今天起，我将遵从骑士的美德与荣誉，跟随于你，成为你的助力，凰，我期待于你能带领我寻找到真正的正义。”
　　伊莲说到这里微微抬头看向了凰，而凰此刻一脸震惊，其实在学校里两人就讨论过梦想与自己内心的正义是什么了。
　　那时候伊莲说希望做凰故事里的骑士，成为一个兼具美德与荣耀的骑士，并且彻底让这种思想改变她的祖国。
　　她将梦想融入了自己内心的正义，即打败压迫者，锄强扶弱的骑士。
　　这也是为什么伊莲会显得那么的执拗那么的与众不同，她仿佛将自己代入到了凰故事里的那些骑士身上。
　　公正，诚实，谦卑，荣誉，牺牲，无畏，怜悯，精神。
　　这些在凰所说的童话故事里的骑士们的美德，在伊莲听到后，却铭记于她的心中，因为她自小长在骑士之国最强大的骑士家族，所以当她听到这另类的骑士时，自然而然的出现了好奇。
　　加之她儿时经历的苦楚对她父亲所代表的那一批骑士的痛恨与不屑，更加让她对凰所讲的骑士们产生了向往。
　　凰其实也头疼过这一点，伊莲显得十分的单纯，竟然对她所讲的童话故事深信不疑。
　　可这其实是凰搞错了，并不是伊莲太单纯了，而是因为她所在的环境让她对骑士这个称谓又恨又爱。
　　是凰的故事给予了伊莲另一个完全符合她梦想中的骑士形象，故而她才会显得那么的笃信，凰的童话故事恰恰在她耳朵里是对骑士的最好诠释。
　　不过说到底，伊莲之前的梦想与正义其实都是幼稚的，与凰的心智比起来实在是说不上什么特别严谨立得住的想法，故而凰其实一直都把伊莲当做孩子来看的。
　　但在今天看到对自己单膝下跪的伊莲，凰突然有些觉得这孩子似乎真的开始将自己代入进自己的梦想了。
　　再幼稚的梦想如果在实践的路上那就不会幼稚，凰看着伊莲已经开始通过梦想触类旁通的追寻心中的正义时，惊讶慢慢化为了微笑，慢慢伸出手，扶起了伊莲说道。
　　“我该说什么好呢……你就先跟着我看看我的所作所为，如果你最终不满意就去追求自己想要的，只希望我能成为你的一个参考，我亲爱的骑士小姐。”
　　被凰这么突然说什么骑士小姐，让伊莲的小脸瞬间羞红，扑通一声站起的同时，拍了拍自己单膝跪下的膝盖说道：“谢谢你的夸奖，但是凰你确实有很多需要我学习的地方，我必须承认，再次感谢你，凰，是你让我明白了自己该怎么做，所以我想跟着你看看，该怎么去做才好。”
　　凰听到这话，也不知该点头还是该摇头，最后只得拍了拍伊莲的肩膀。
　　然后问道：“要和我去看看我的船准备好了吗？”
　　伊莲点了点头，反正现在她也没事情做。
　　于是两人就开始前往海军船务管理处，只是两人此刻可能都没发现，在马林梵多最高处，元帅室内，一道视线透过落地窗看向了他们。
　　时间退回到刚刚，波鲁萨利诺来和战国通报事宜。
　　刚刚进入元帅室，波鲁萨利诺就是随意的用小拇指塞住了自己的耳朵，而在下一刻战国的怒吼就传了过来。
　　“波鲁萨利诺，你怎么这么快就回来了，说是去观光你以为真的就是观光吗！你小子应该按照巡逻路线巡逻，这是巡逻任务，你怎么敢提前回来的。”
　　波鲁萨利诺堵着耳朵，一下坐到了元帅室的沙发上，散漫的回答道：“喂喂喂，战国，你可没说那四个小孩这么麻烦啊，我可没办法继续带她们上船了。”
　　战国听到波鲁萨利诺的话，原本愤怒的表情变得疑惑，随后奇怪的问道：“怎么了，麻烦？这我还真是第一次听闻，泽法可是说了这四个孩子都是好学生，好孩子，让你带她们去观光你也能嫌麻烦。”
　　对于战国的不解，波鲁萨利诺自然要解释清楚，他放下堵耳朵的手指，翘起二郎腿，身子直接靠在沙发上说道。
　　“哦呀，战国，看来你还不知道这些小鬼的可怕吧，或者说你是故意装作不知道？皮毛族与和之国的两个小姑娘看起来已经算是平常了，也有着不少秘密，我可不喜欢带着这样的船员。”
　　听着波鲁萨利诺的话，战国慢慢双手十指交叉，眼睛下的一双眼睛慢慢变得严肃，而波鲁萨利诺的话也是浅尝辄止，并没有探讨具体的问题，而是继续说其他人道。
　　“再然后就是那个叫伊莲的小姑娘，她是个大麻烦，这一次出海，她的正义感太强了，因为一艘猎奴船，她恐怕已经对天龙人抱有了异议，这样的孩子我可没办法带她继续巡逻，太容易惹出事情了。”
　　当波鲁萨利诺说道伊莲因猎奴船而生气的事情，战国似乎并没有太多的奇怪，看来这位海军元帅的情报灵通的很，也是在这里战国开口了。
　　“这一些事情，都不需要你去关心，你只需要照顾好凰就行了，带她多见见世面然后教她一些知识和能力，这才是我给你的任务吧，我可不希望你留给她的印象是随便就可以放弃任务回来，而且她难道还有什么不懂事的地方让你烦心吗？”
　　“那你可说错了啊，战国。”波鲁萨利诺说到这里抬起头与战国对视的说道。
　　“你交代的任务我可是完成了，带她去看看香波地群岛，不带她看些黑暗的地方，让她对政府抱有好感，顺便增强她的实力，这些我觉得已经完成了，我没必要再继续带着这些孩子们了，太危险了，还是战国你要是想带你就自己带吧，谁叫是你故意扣押一艘船不给她们呢，我觉得她们单独出航没有任何问题。”
　　说到这里的波鲁萨利诺站起身说道：“好了，战国元帅，我的这一次行程汇报就到这里了，具体情况你去看航海记录就行了，我要先回去了，这一次出航可真是累死了。”
　　而战国则是被这话起的拍案而起吼道：“波鲁萨利诺，你这家伙，就是因为这样的散漫才会到现在都没有升任大将，连一点责任都不想承担，你还像话吗，你这个样子，想成为大将实在做梦吗。”
　　波鲁萨利诺却丝毫不在意的离开了元帅室轻轻的关上了们，战国也发现，对这样散漫的家伙他一点都没办法，库赞也是，波鲁萨利诺也是，卡普也是，这些家伙怎么都是让自己无比头疼的家伙啊。
　　想到这里的战国脑袋又开始疼了，他走向落地窗，脑海中开始思考如何是好，同时一双锐利的眼睛也看向了正和伊莲走在路上的凰身上。



第40章 前往北海
　　来到船务管理处，凰本身已经做好了依然没有船只的准备，毕竟之前战国也说了，军舰的配备很紧张，可能要等一个月才能排到凰，故而才让黄猿带着女孩们去巡逻。
　　但没想到凰这次来一问竟然有船了，兴奋的凰和伊莲跟着船务处的管理人员来到了船坞，海军本部船坞，可以说是世界上最大最强的船坞，是可以容纳数百艘船的制造与维修的巨大船坞。
　　不管来了几次，凰都会为这里的壮观啧啧称奇，数千船工们负责着修补船只与制造新船的工作，海军那能管控整片大海的强大舰队中部分就是出自这个大船坞。
　　一艘艘破旧的军舰驶入，之后在船工们的修修补补中，崭新的军舰驶离，一进一出就已经可以看出海军舰队之庞大，工匠们仿佛也停不住手一般。
　　在这战舰环绕之处，伊莲也不禁有些惊叹，这就是统御大海的海军舰队的实力。
　　路过诸多战舰，管理人员最终在66号船位停下，而停靠在这个船位的正是一艘海军制式军舰，船长一百八十米，宽六十米，船上装有三门巨大的三炮管炮台，两侧船身上也开了二十四个炮口，此刻被炮舱盖遮住。
　　巨大的四个桅杆撑起了八面大风帆，再加上船尾的两个打螺旋桨，想必就算是如此庞大的身躯也可以在海上行驶驰骋，怪物一般的身姿，不愧为海军的军舰。
　　而这般的利器，正是海军的制式军舰，与海贼们那各具特色，杂乱不堪的海贼船可不同，海军的军舰乃是制式的，船型，武器，内部构造，乃至是船员配备都是统一的相配的。
　　这也是作为正规机构的标准化，统一化，不仅方便修理，也方便管理，当然这也让军舰里其实很难出现于海贼船那般名声大的存在。
　　毕竟所有军舰都一样，标准化就不存在突出点，自然也没有可能出现传奇战舰。
　　当然虽然没有传奇舰，但海军的军舰也是海洋上数一数二的船只，除了一些极其珍贵的木头所制作的船，基本上都是没有军舰结实和实用的，毕竟军舰上海适度的加上了金属与海楼石，是要驰骋在海洋上的军舰。
　　在凰打量着这座即将成为自己座驾的军舰，不禁露出微笑。
　　而管理人员则是与船位前的维修人员进行一些交流后，走过来点了点头说道。
　　“蒙奇·d·凰大校，您的座驾，海军本部66号战舰已经可以出海了，配行的航海人员还需要调配，需要等待一些时间，您先将领取船只的手续办理完成，属下要先将手续上报，然后您就能前往军务处领取任务与归属番号。”
　　凰认真的听着管理人员的叙述点了点头，随后跟着对方回到了船务管理处，接过对方递来的登记册，开始进行登记自己的名字等具体信息。
　　在凰刚刚签好字，要把册子还给管理人员的时刻，管理人员还没接就说道：“对了，差点忘了和您说了，战国元帅让你拿到船之前去他那里一趟。”
　　对于管理人员这个话，凰一愣，战国竟然突然要找她，是因为卡普的事情，还是因为刚刚波鲁萨利诺的事情？
　　带着疑惑的凰却没有犹豫的点了点头，将手上的纸币交出后说道：“好的，谢谢你的提醒，这样吧你先带着伊莲中校去继续完成接下来的步骤，我去见战国元帅。”
　　听到凰的话，一旁的伊莲果断站了出来，看向伊莲的管理人员也无异议的点了点头，对着凰最后敬了一礼领着伊莲离开了。
　　而凰却没有先向着元帅室走去，而是先折返波鲁萨利诺的船上，拿上了一包东西，然后再前往元帅室。
　　在这一路上遇到许多的海军将校们，凰也总是会礼貌的打个招呼。
　　就在这路上，凰巧合的撞见了赤犬大将，这位留守本部的大将，一脸严肃的正在下楼梯，正与上楼梯的凰撞了个照面。
　　其实目前的几位大将里，只有赤犬大将没有与凰搭话了，泽法战国自不必说，库赞也因为卡普的原因，其实与凰对话过几次。
　　故而只有只有赤犬大将萨卡斯基，从凰九岁来海军本部，一直到今日，两人最多就是对视过几眼。
　　此刻就这样面对面的遇到都是很稀少的经历，所以这突然的事件让凰一愣，下一刻她明白萨卡斯基虽然看的很凶，但是也是她的长辈，应该要打招呼的。
　　所以她有些紧张和急切的直接鞠躬说道：“萨卡斯基大将，你好。”
　　萨卡斯基此时似乎也因为这个撞见愣住了，右手微微举起似乎是打算行军礼，但是凰的这一鞠躬让他似乎又愣了一下。
　　这恭敬的举动，让萨卡斯基有些不懂了，但凰正在鞠躬，便伸手要扶起的同时说道：“咳咳，凰大校，无需这样的恭敬，你不是我的下属，只能说是我的后辈，军人之间只需要行军礼便可。”
　　萨卡斯基严肃沙哑的声音响起，让凰赶紧挺直身形，敬了个军礼，再次说道：“萨卡斯基大将好！”
　　凰的动作再次吓住了萨卡斯基，他似乎明白了些什么，有些无奈的叹了口气，但性格使然让他没有多说什么，虽然还挺好奇凰手上拿着什么，但只是点了点头，随后板着脸从凰身边走过去了。
　　而凰看着萨卡斯基离开的背影，拍了拍胸口有些松了口气的说道：“啊呀，萨卡斯基大将还真是可怕的人啊，这股不怒自威的感觉，但也是为顶天立地的军人呢。”
　　感慨一番的凰也不做他想继续上楼，在最高层，唯一的房间，元帅室面前，凰轻轻敲门。
　　战国那威严但和煦的声音响起：“进来。”
　　凰随后推门而入，就看到，战国此刻桌案上摆满了各种文件与纸张，带着老花眼镜的他正快速的扫视着文件，在凰慢慢来到他的桌子前后，他立马放下来手中的纸张，露出了一个笑容道。
　　“来了吗，凰，你坐吧，看来你已经得到了军舰，我让你来，就是和你交代一些事情的。”
　　听到战国的话，凰有些奇怪的看向战国，但还是听从命令的坐下，将手上的一个包裹放在了大腿上，看着战国，等待对方的回答。
　　等凰做好，战国先瞟了眼那个包裹，然后才一板一眼的说道：“凰大校，你的实力与天赋证明了你在海军中的地位与价值，你不亏是卡普的女儿。”
　　凰微微点头，这一次她不再对“卡普的女儿”这个称呼而苦恼了。
　　而战国看着没有什么面色改变的凰不禁在内心中有些赞许，这代表着凰思想之成熟至少不会和一个孩子一样纠结于所谓的是不是在父母的名号之下。
　　但咳了咳嗓子战国压下情绪严肃的对着凰说道：“这次你得到军舰后，获得的任务是前往北海的G6总部在火烧山中将手下进行巡逻任务。”
　　听到这里的凰一愣，前往北海倒是她没想到的，原本以为她的巡逻是伟大航路或者回东海，这一次竟然把她调往了北海，难道是有什么任务需要去做吗？
　　于是凰问道：“如果是任务的事情，应该不需要元帅下令吧，看来元帅大人是还有其他任务要布置吗？”
　　不出凰的所料，紧接着战国就点了点头说道：“没错，这次让你去北海，是希望给你一个重要任务，现在北海的局势波橘云诡，之前有杰尔马这个国家的强势崛起，北海本身局势是稳定的，但现在北海的地下，原本属于杰尔马这个国家的势力正在被一支异军突起的势力蚕食。”
　　说到这里战国顿了一下看向凰，似乎是害怕凰有什么不知道的，但凰进入学院后已经阅读了大量的书籍，对世界局势是有基本了解的其中作为北海霸主，雇佣兵之王的杰尔马王国还是清楚的。
　　战国也就不多做解释了，之后也会把资料给凰观看，于是他继续讲解道：“这支异军突起的势力，正是被称为多弗朗明哥家族的黑恶势力，是由被抛弃的天龙人唐吉诃德家族里的长子——唐吉诃德·多弗朗明哥所统领的势力，他的异军突起让整个北海的局势陷入了一诡异之中，我担心他会导致世界局势的变化，所以希望你去北海看看，目前抽得出手的值得信任的人只有你了。”
　　听到战国说到这里，凰不禁站起，眼中满是兴奋与向往，这简直是凰所向往的任务，这么重大的任务，如果完成，不说名声，对自己的实力也是很好的精进，她几乎没有犹豫的答应道。
　　“好的，战国元帅，我完全没问题，一定完成你的任务。”
　　看着兴奋的凰，战国微微沉思，还是暂时没有说出一个秘密，同时点点头说道：“记得去后勤部领一只电话虫，我们之后要一直动用这个联系，为了不打草惊蛇，我不会在明面与你传播消息，就运用电话虫来联系，明白了吗。”
　　听着这秘密任务一般的描述，凰高兴的敬了个军礼大声道：“明白了，战国元帅。”
　　同时兴奋的想要离开，结果一开门，似乎想到什么的退了回来，慢慢走到原本低头看文件的战国身前。
　　战国奇怪的抬起头问道：“怎么了？凰你还有什么事情吗？”
　　凰有些不好意思的，将手中的包裹放在战国桌子的一片空白之处说道：“战国叔叔，我差点忘了我还有东西要给你，这是一盒仙贝，我亲手做的，因为听爸爸说您喜欢吃仙贝，一直以来要么被人偷吃了，要么没时间做，这不这次旅行正好我就做了一盒，送给您，都是仙贝，应该还能放一周，不管您是送人还是独自品尝都可以，不过送人我建议您还是换个包装。”
　　看着凰放下的包裹，战国显得有些受宠若惊，脸上的表情更加柔和，但先是推辞道：“海军之中不能有这种贿赂之风，我还是不能收你这种礼物，你还是拿回去给靠那个老东西吧。”
　　听着战国的话，凰却坚持的说道：“战国叔叔，这个送礼不是下属给上司的，是侄女给叔叔的，一直以来多亏您照顾父亲，这只是一点点心，算是投您所好，不值钱，更何况是我手工的，您不要我放着可是会坏的，还是不要浪费的好。”
　　凰的话面子里子都给到了，战国也就哈哈大笑着收下了这个包裹说道：“嗨呀，你这小妮子，还真是懂事，像你父亲那种老混蛋，还是少和我提他，好了，还是多谢凰你的点心了，多次听到你父亲与我提起你的手艺了，还有泽法，这次能吃到，还真是有幸啊。”
　　对于战国的夸耀，凰只是笑了笑，并没有使用军礼，而是见到长辈的微微低头鞠躬，随后转身离开了元帅室。




第41章 进入北海
　　大海的滔滔波浪之中，宽大的军舰划开波浪，巨大书画着世界政府标致与正义二字的风帆肆意张扬。
　　而在挂着风帆的桅杆最顶端，凰站在此处眺望远方，她正驾驶着这艘船以极快的速度从伟大航路驶过，前往颠倒山，当看到近在眼前的双子岬时。
　　一阵阵的波涛拍击在海面上的声音夹杂着奇怪的轰隆轰隆撞击一般的声音，她每每经过这颠倒山都能听到这夹杂的声音。
　　高耸的颠倒山上四海汇入的海水轰得到一下砸入伟大航路之上，其上还能看到带下来的船只碎片与完整的船只，这些船只们带着梦想也好，野心也好落入海面，随后快速的驶离。
　　没有人去关注这狂裂的波涛声之中，还夹杂着那可怕的碰撞之声。
　　就如同山川对撞，海洋倾泻一般的碰撞声。
　　最开始凰也以为是颠倒山那奇特的高耸入云的瀑布砸下造成的恐怖声响，但是听过几次，才听出了这夹杂在波涛声中不亚于银河倾泻之声的碰撞之声。
　　是有什么东西在撞击红土大陆吗，凰不禁这样想到，看着由颠倒山连接起来的红土大陆，绵延不知多少万里的红色土地下。
　　有东西正在挑战它，要击垮它吗，每每想到此，凰总会不禁笑着摇摇头在心中告诉自己，这可能是因为海底火山或者海底地震的声音，毕竟这是大陆连接处，有这些自然现象正常不过。
　　怎么可能有生物回去撞击一座大陆，那是多么勇敢……应该说是愚蠢。
　　凰不禁深深看了眼大海，最后也不再言语的看向眼前的大自然的奇迹，颠倒山，奇怪的磁场让颠倒山成为了伟大航路最重要的存在。
　　它可以将伟大航路上的船吸上去再送入四海，也能将四海上的船吸入再射入伟大航路，不得不说其之神奇让人赞叹。
　　虽然不是第一次来到颠倒山，但是再次看到这倾泻银河的景象，凰还是不禁感叹一句，随后一步踏下，轻轻落在甲板上。
　　一直倚在桅杆上的伊莲此刻已经被颠倒山惊呆了，她生于伟大航路内的国家，加入海军后也没出过伟大航路，这是第一次见到颠倒山，故而震惊不已。
　　与她情况相同的还有琉灵，此外就连北海来到伟大航路的艾艾莉不也依然被这颠倒山所吓住了。
　　船上的其他海兵们此刻也在这大自然的奇迹中或感叹或震惊。
　　美景之下，凰先一步反应过来，先是看了看距离，再看了看还沉浸在奇观中的水兵们大声喝道：“马上就要进入颠倒山的磁场了，在磁场内，船只基本无法操纵，普通士兵在水手长的带领下进入船舱，大副，舵手，航海长，船只驾驶人员……还有厨师长都和我前往驾驶室，速度要快。”
　　作为军舰，长官的命令最大，在一位上尉水手长的领队下，水兵们快速的进入了甲板下的船舱内，而凰则带着大副伊莲，航海长琉灵，海军分配的舵手船只驾驶人员加上厨师长艾艾莉一起来到了驾驶室内。
　　刚刚走进驾驶室内，驾驶人员正要开始辅助驾驶，舵手还没询问接下来的命令，一股巨大的奇怪的离心力从众人的脚下出现，驾驶人员们一下跌倒在地，凰等四人与舵手都稳住了身形。
　　凰似乎已经有了经验了，毕竟走了几次颠倒山了，虽然回东海卡普可以穿过无风带，毕竟海军有螺旋桨和动力在无风环境下航行，船底的海楼石发出的海洋气息也可以规避大部分海王类，虽然不是百分之百规避，但是漏掉的那些只能成为卡普船上的晚餐。
　　不过卡普很少走无风带，主要是凰一直很喜欢走颠倒山这边，很刺激，也很好玩，和凰前世听说过的过山车一样。
　　当然这次凰去北海自然不是为了体验这个好玩的行为才走颠倒山，伟大航路前半段前往北海只有走颠倒山，她总不可能为了去北海先走鱼人岛去新世界然后再走无风带去北海。
　　走颠倒山快又好，更何况伊莲和琉灵也没见过颠倒山，正好带她们见一见。
　　不过原本以为没习惯的伊莲和琉灵会出丑的凰，看到两人稳住身形是有些失望的，毕竟好久没看到朋友们的丑态了。
　　压制住情绪，凰先是对着舵手点点头让他随意操作，毕竟他才是掌舵人员，凰也不多插手，舵手也是敬了个礼马上握住了驾驶室中间的船舵，通过面前的落地窗看向外界。
　　而凰随后看向了艾艾莉笑着说道：“接下来，就要回家乡了，应该很高兴吧。”
　　艾艾莉看着凰阳光的笑容有些害羞的摸了摸脑袋说道：“嗯，之前凰姐姐还答应我要一起回家看看的呢，我真的很希望你能见见我父母，凰姐姐是这么照顾我，明明我没什么用还是让我上船还让我当……厨师长。”
　　凰轻笑着摇摇头说道：“不要太小看自己了，原本是想让艾艾莉你当水手长的，你非要推脱，只好把你调到后勤了，正好如果我要做菜你就负责调制香料，而且我们这样不就能继续之前说好的实验了吗，调配出让所有人都感到幸福的香味。”
　　原本因为凰最开始有些责怪的话感到愧疚而搓着小手的艾艾莉，在听到凰说最后那段时，抬起头眼睛都有些发亮的问道。
　　“凰姐姐，原来你还记得吗，我以为你……”
　　“以为我官做大了就忘了答应你的事情？还是以为我官做大了就不做饭了？傻丫头人都是要吃饭的，而且我怎么可能拒绝帮助朋友实现梦想呢。”凰边说着对艾艾莉的安慰，一边转头看了看一旁的伊莲，仿佛有着其他暗示。
　　而伊莲也不知是没看到，还是装的没有对上这个眼神，而是看向门外不断逆着瀑布而上的轨迹，眼中满是赞叹，真是天地之伟力，人力不可犯耶？
　　就在下一刻，船只便已经登顶，这攀登颠倒山的速度真是极快，到达了山顶的船只，在这被浪送上来的瞬间失去了磁力的束缚，在舵手熟练的把舵下，成功转向，随后向着北海的入口驶去。
　　随后一股更强的重力袭来，将船只向下压去，看来颠倒山已经开始将他们送向外海了，从上至下的排出，这股力量是很考验船只质量的，如果船只质量不过关，那夹杂在瀑布中的船只残骸就是下场。
　　当然海军军舰的质量自然没问题，被碰的一声排入海面上，随后驾驶组成员在这时发动背后的螺旋桨，将军舰带离了磁场，想着海洋驶去。
　　而这时候的琉灵拿出了指针和驾驶室背后悬挂的地图开始比对起来。
　　原来琉灵这个航海员的身份不是简单靠凰的关系，她确实对方向与指针有着良好的感知，从封闭的和之国走出，她对于方向与航海方法的天赋就可见一斑，再加之她在海军学校也学习了不少。
　　当这个航海长确实没有问题。
　　再次确认了指针方向与地图后，琉灵对着凰点了点头说道：“大校，我们已经到北海了。”
　　而凰也在没有在保持刚刚和艾艾莉那种和煦的脸色而是带着严肃的表情，对着舵手命令道：“目标，先前往G6支部，向火烧山中将报告，琉灵你进行导航指挥，鲍勃你掌舵，伊莲你负责警戒，我和艾艾莉去准备午餐。”
　　凰分配完任务，船舱内的众人不禁兴奋的称是，虽然船已经开了两天，但凰还是一顿饭都没做的，毕竟上船之后的凰作为船长一直忙着忙那。
　　但凰做饭美味的美名已经随着卡普，泽法，战国这三位老将宣传的本部已经知晓了，更远的支部可能也有将官们听说过了，故而能上凰的船，这些水手们其实一直期待着手艺。
　　虽然他们也认为凰作为船长应该是不会再做饭了，却没想到，这么快就能尝到她的手艺了，一时间，竟然还有些小高兴。
　　而凰也不理会兴奋的驾驶室成员们，拉着艾艾莉笑着走向厨房。




第42章 巡逻任务
　　经过两天的行程，凰的船只到达了G6支部，海军支部，是除了本部所在地马林梵多与香波地岛的海军本部据点外，其他地区海军驻扎地的称呼。
　　也就是说除了马林梵多与香波地岛两处据点外，整个伟大航路与四海中的所有海军驻扎地，都被称为海军支部，与本部分别开。
　　而支部的命名方式一般是用数字来命名，而在数字前加上G这个符号的就是重要支部，一般是作为伟大航路上的支部或者四海最大的支部的命名方式。
　　同时因为支部与本部的军人之间实力差距过大，海军之中有个不成文的说法，支部与本部之间是差三级的，也就是在军官实力上，支部军官要比本部低上三级。
　　就像现在的凰在本部是大校，但是到了支部就可以做支部的最高长官支部中将。
　　故而其实大部分的支部最高管理人员都是本部大校甚至之下水平的人。
　　当然重要的G系列支部自然都是本部军官作为最高长官。
　　凰所来的北海G6支部也就是北海最大的支部，目前的执勤本部中将就是火烧山中将。
　　对于这位中将凰已经通过一路上与战国的交流中了解了一些，同样是泽法老师的学生，性格平和善良，爱惜下属，是被称为海军典范的男人，擅长剑法，拥有武装色，见闻色霸气，没有霸王色。
　　可以说这位中将属于是中将里也很拔尖的了，实力上，性格上，身份上，都是能成为一个好上司的人。
　　之后的日子里，和他一起共事，也能让凰稍微安心一些，毕竟她虽然喜欢严厉的老师，但并不喜欢严厉的上司，能在一个柔和的人手下做事才是凰所希望的，这也是她之前待在卡普和波鲁萨利诺两位散漫人士留下的习惯。
　　慢慢停靠在码头，凰带着船组管理人员们慢慢下船，交代着船上需要注意什么与到了客地应该礼貌等细微末节时。
　　一个水兵跑了过来，敬了个军礼问道：“请问是本部66号船船长的蒙奇·d·凰大校吗？”
　　凰看向水兵，瞟了眼对方的军衔，回了一礼说道：“是的，我就是蒙奇·d·凰，请问有什么事吗，少尉？。”
　　“凰大校好，我是火烧山中将派来迎接您的，我已经等您很久了，请和我一起见火烧山中将吧。”
　　这少尉有些尊重的对着凰说道，看来他对凰的身份应该是有所了解，凰也不摆架子，点了点头说道：“嗯，既然是中将派来的，我们就赶紧去吧，只是船就停在这里吗？”
　　少尉点点头，边说话边开始道路道：“船只等下会有人接引前往内船坞，大校先随我去则可。”
　　听到这凰也不再多言跟上了这少尉，两人就先一步进入了G6支部的内部。
　　正走着，凰突然感觉到一股不对劲的关注感，奇怪的向着这感觉的方向看去，却没看到传来视线的那人。
　　但刚刚那注意的感觉凰绝对没有感觉错，那眼神不是以往那种向往或者色欲的眼神，而是一种关切的注目，仿佛是探查情报的探子的眼神。
　　海军基地会有这种人吗？凰微微一想，最后又看了看那自己感觉的方向，随后摇了摇头跟着前面有些奇怪的少尉继续前往火烧山的办公室。
　　而在凰刚刚看向的那方向的上方，屋顶上，一个带着墨镜留着艺术胡的男人有些放松的舒缓了口气，随后轻轻落地，看来刚刚关注于凰的就是这个家伙。
　　落在地上的他轻轻拍了拍挂在身上的大衣，他身上穿着的竟然也是海军的军装，同时他的军衔则是一位大校军官。
　　因为刚刚被凰发现他不再敢直接看向离去的凰，而是看向刚刚凰所发现他的位置，脸上的严肃表情更多了几分凝重。
　　随后逗留了片刻的他赶紧，向着凰刚刚离开的方向而去。
　　看来这G6总部里面有些奇怪的人啊。
　　对于刚刚的事情还在揣摩最终还是认定肯定有人在看自己的凰，被少尉的声音惊醒。
　　“凰大校，我们到了。”
　　这带着几分奇怪的语气，让凰猛地抬头，发现那少尉已经打开了一扇门，门内一个长得像猴子一样，眯着眼，黑皮肤，络腮胡，大圆脸的男人正叼着雪茄也有些奇怪的看着傻站在门口的凰。
　　凰突然意识到自己可能又陷入了思考中不注意四周的环境了，有时候凰对一件事很上心时就会进入这种状态，都是她做饭时养成的一种习惯。
　　而被两个人用奇怪的眼神盯着，凰也有些不好意思的握拳放在嘴前咳了咳，然后赶紧走入门内。
　　那少尉却没有进来只是和里面说了声：“火烧山中将，凰大校已经到了。”
　　随后他顺手关上了门离开了。
　　只留下凰和火烧山链两个人在房间里。
　　短暂的沉默，因为刚刚的事情凰显得有些害羞，所以火烧山先一步站起，笑着说道：“你好啊，凰大校，欢迎你来到G6支部，战国元帅已经和我说了你来这里任职，我真是高兴，当年卡普先生也是很照顾我，今天没想到他的女儿能到我的手下，真是让我不由的高兴，私底下，我可以就直接称呼你的名字吗，凰大校？”
　　火烧山先挑起了话题，凰也就笑着接了下去：“当然，火烧山中将，公开场合长辈们也只需称呼我的名字凰就行了，我也一直期待着与火烧山中将的见面，果然和传闻中一样，是一位可以称为海军楷模的优秀军官呢。”
　　对于马屁这种东西，如果是其他人火烧山并不会有多高兴，但是凰的身份与美丽的外表，加之她真诚的口吻很难让人意识到这只是一个马屁。
　　故而火烧山高兴的哈哈大笑，用手指夹住嘴里的雪茄防止掉落，掺杂着喜悦的说道。
　　“你这孩子真会夸奖人，我实在是有些情不自禁的喜悦，凰，你也不用叫我中将太死板了，叫我火烧山叔叔就行。”
　　凰也甜甜的回应道：“好的，火烧山叔叔”
　　这又让火烧山的笑声完全止不住了，良久，这位中将才止住笑声，咳了咳稍微严肃些的睁开了一丝眼睛看着凰说道：“凰，北海的事情，战国元帅应该和你说了不少了？”
　　看到这样凰知道要聊正事了也露出严肃表情点了点头：“嗯，我差不多明白现在北海的形势了，但具体任务战国元帅还没和我说，只是让我来北海巡逻。”
　　“是吗，那就按照战国元帅的意思，之前战国元帅特意叮嘱我了，你不怕危险，想走考验人的繁华的路段，这我早就规划好了。”火烧山看着凰自信的样子笑了笑，同时返身到办公桌上拿了一张地图。
　　上面画了一个个有些交叉有些独立的圆圈，圆圈内还有各种直线曲线，看来这就是巡逻范围与巡逻路线的地图。
　　而凰凑过去对比与自己手上地图的差别时，火烧山指向了囊括好几个大型岛屿的独立出来的一个大圈说道：“我希望凰你能接手这个区域的巡逻。”
　　凰仔细一看，整个圆圈区域中心，标识着“67”的字样：看来是67号支部管理的意思。
　　在区域中，几条曲线绕过几个大型岛屿，也会从几个小型岛屿旁划过，盯着几个大型岛屿上标注的国家名字，与其他小岛的标识，心中默念一遍，随后凰点了点头说道。
　　“谢谢你，火烧山叔叔，可以看出来，这么几个大的国家中，还不乏经济不错的国家，确实是海贼们会盯上的地方，不过为什么这张地图上的圆圈如果是巡逻范围，为什么圆圈之间这么多的空隙呢。”
　　凰有些奇怪的问道，问这个问题是因为，在这些圆圈的空隙之中不乏一些岛屿，甚至有些上面还标识着国家。
　　而对于凰的问题，火烧山微微吸了口雪茄，少有的没有微笑，而是沉默了片刻笑着说道：“因为那里是非世界政府区，也就是非管辖区域，海军插手的话会耗费更多的人力物力，在这个大海贼时代，我们首要保护的是世界政府成员国，越分散只会越危险，你明白了吗。”
　　似乎对这个回答有些意想不到的凰微微一愣，最后点了点头，脸色稍微凝重的说道：“嗯，我差不多懂了，那火烧山叔叔，你那张地图我就不要了，怕船上的其他人问起。”
　　对于凰能反应过来火烧山还是有些高兴的，毕竟很多新人是不接受这样的区别对待的，凰能很快适应说明对方的心理成熟，当然他也对凰说不要地图的行为有些吃惊不由的问道。
　　“不要地图，那路线和保护的问题？”
　　“没关系的，我已经记在脑袋里，对于该巡逻的地方我很清楚。”
　　凰的眼中带着坚定的说道，而火烧山看着凰，也不再过问，笑着点点头。
　　“那就好，蒙奇·d·凰大校，你现在正是成为G6支部下属67号支部的管理者，请快点去报道与接手管理。”
　　点了点头，凰走出房间，海军的正义披风搭在她的背后，让她纤细的身姿也显得宽厚起来。




第43章 堂吉诃德与杰尔马的纷争
　　北海，某不知名的小岛上，几间屋子与一个码头就是这座小岛上的所有建筑物，看起来是一个小渔村，甚至有些废弃的感觉。
　　但港口停着的海贼船与屋子中间飘舞的海贼旗，都表明了这里似乎是有人居住的。
　　黑色的海贼旗上，用白色的颜料画出了一个巨笑的原型人脸表情，同时在这表情上画了道斜线，这个奇怪的海贼旗标志其实也是与海上的其他海贼标志有些不同。
　　海贼们这些自以为追求自由的家伙们，虽然都用黑旗彰显特点，但也会在标志上与其他人的标志设计出差异，例如给骷髅头上加些自己船长的特点，不过大部分设计异于他人的同时也会保留传统海贼旗使用骷髅头的主体设计。
　　而这个旗帜上对于骷髅的形象，设计上减少了许多，很明显是更特立独行的海贼旗。
　　使用这种旗帜的人，性格上肯定是更加自我的家伙。
　　而房屋里传出来的声音，也证明了这一点，一个年轻带着几分嬉笑戏谑的声音响起：“喂喂喂，迪亚曼蒂，你这家伙在开玩笑吗，我应该说了不能和海军起冲突的对吧？”
　　发出这个声音的是穿着一身黑色正式西装披着红色羽毛皮草带着一副艺术墨镜的男人，他这一身西装与红色皮草的混搭，如果被人看见应该会有一种极强的视觉冲突感。
　　尤其是再配上他那张扬的笑容与痞子的气息，可以感受到这家伙那种不伦不类，与世不同的气质。
　　而他正坐在房屋最中心的沙发上，在肆意的笑容中，他双臂张开搭在沙发的靠背上，翘着一个二郎腿。
　　而他看着眼前单膝跪地的男人大笑着，而那跪地的男人穿着如同原始人一般，带着羽毛边帽，披着一件披风里面却只穿着一条红色皮裤，身上还画着奇特红色纹路。
　　在这两个怪人的身边还站着三人，也是长相奇特的三个家伙。
　　一个身旁蓝色棉被一样的斗篷，里面也是只穿一条裤子，身材又高又胖，脚上带着脚铐，脸上留着鼻涕的丑陋男人。
　　一个身材极其魁梧，肌肉就如同铠甲一般，甚至肩膀上还长出了也不知是肌肉还是骨头的尖刺，再这样的身材中，他穿的比前是三个还奇怪，戴着金色上面装这五个尖刺的头盔，身上穿着几乎没有保护任何要害的黄金色铠甲，同时下身比前面两人更过分的只穿了条紧身三角裤，这样的装扮可能会让人觉得是哪里逃出来的神经病。
　　最后一个人和前面的几人比起来穿着上竟然还显得像个正常人，虽然平常人看来也是特立独行的打扮。
　　戴着一个红色的兜帽，身披黑色羽毛大衣，里面穿着的是一件淡粉色带心形的衬衫，下身白色的牛仔裤，看起来还人模人样的穿着，要不是因为脸上小丑一般的画了个图案，在这堆人里或许还能显得像个正常人。
　　而这五个人却是搅荡起整个北海形式的堂吉诃德家族的领军人物与最高干部。
　　没错，此刻在这个小屋子里说话的五人，正是堂吉诃德家族的最高层们。
　　领导者，唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　高级干部“梅花”托雷波尔。
　　高级干部“方块”迪亚曼蒂
　　高级干部“黑桃”琵卡
　　高级干部“红心”柯拉松，也名为唐吉诃德·罗西南迪。
　　而刚刚发言那如图火烈鸟般打扮的就是家族领袖，唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　被他训斥的便是“方块”迪亚曼蒂。
　　迪亚曼蒂此刻因多弗朗明哥的训斥单膝跪倒在地，仿佛很羞愧一样的说道：“是属下说错了，既然您都这么说了，我也只好认了。”
　　其实这样的回答是有些奇怪的，就仿佛迪亚曼蒂有些不乐意一般，但多弗朗明哥却哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈，你知道就好了，去袭击海军来人这件事就不要再提了，海军还是需要避讳的。”说到这里的多弗朗明哥却没有向他话里那般流露出任何的害怕或者胆怯，反而有几分戏谑一般。
　　一旁的托雷波尔在这时候打断道：“我说我说，这次事情应该追溯道源头上，杰尔马的家伙们竟然胆小到向海军寻求帮助，真是没想到当年连斩四王的恶人堕落到这种程度，少主我们要不要报复回去，给杰尔马的家伙们好看。”
　　听到托雷波尔的话一旁的琵卡向前站了站似乎跃跃欲试，但多弗朗明哥却摇了摇手说道：“喂喂喂，我们才刚刚出山呢，杰尔马的家伙们怎么说也有着可怕的军事力量，我现在还不想与他们敌对。”
　　说到这里的多弗朗明哥头向后面仰去，嘴上放肆的笑容微微收敛，显得有些严肃的笑道：“嘻嘻，那群家伙说不定正想着让我们前去呢，杰尔马的家伙不愧是世界政府加盟国，还真是知道怎么利用规则，还是我刚刚说的，暂时不要和海军发生冲突。”
　　听到多弗朗明哥的话，其他四人都是没有异议的点了点头，但是托雷波尔还是紧跟着问道：“我说我说，少主，那我们是不是要干的收敛点，把干活的大家叫回来，看看情况？”
　　听到托雷波尔的疑问，多弗朗明哥一下站起，双手张开的大笑出生，同时在笑声中夹杂的说道：“哈？我只是说不要去和海军发生冲突，其他的怕什么，在这个世界就是要靠抢夺得来更多的资源才能在地下世界活下去，我们不需要去针对任何人，按照之前的计划继续行动，不过还是因为马哈拜斯那个蠢货，让他去新世界探路，非要与海军冲突，结果竟然被军校生抓住了，哼。”
　　说到这里的多弗朗明哥的笑容收敛，脸上的表情狰狞起来，最近的消息都让他实在开心不起来，首先是杰尔马这个北海的地下皇帝最终还是与自己对上了。
　　然后就是两方对垒时，自己派去探索新世界情况的干部马哈拜斯被捉住的消息传来，这个蠢货竟然被军校生打败抓住，使得堂吉诃德的家族前往新世界的行程被打断。
　　在之后又得到了自己在海军与杰尔马王国两地的间谍报告，杰尔马王国竟然向海军求援，这个地下皇帝，雇佣兵之王，军人贩子，竟然找海军了，真是让人哭笑不得。
　　而收到海军本部那边的人已经来了的多弗朗明哥已经觉得是不是最近犯了什么忌讳，竟然没遇到一件好事。
　　不过想了想这些麻烦说不准也会变成晋升的阶梯，例如那位刚到的海军，说不准自己可以利用一二呢，更何况也不需要自己去管她，北海乱的很呢。
　　想到这里的明哥也算是稍微安慰了自己一下，随后看向了一旁不说话的罗西南迪，这位不仅是自己手下的最高干部更是自己的亲弟弟的男人，也不知为何的有所感悟般的说道。
　　“柯拉松，最近唯一的好事就是你回来了吧，嗨，总算是有一件能让我稍微安心的事情了。”
　　看着多弗朗明哥稍微温情的一刻，罗西南迪却依然未做言语，只是也露出了一个笑容，脸上似乎也带着几分的高兴。
　　这样的表现看来罗西南迪不会说话啊。
　　而对于弟弟的回应，多弗朗明哥也是笑着点了点头，然后从干部身边走过，脸上的表情变得桀骜不驯，同时腰弯了起来，双手插在兜里，似乎又回到了最开始的痞里痞气。
　　堂吉诃德家族这边刚刚结束回忆，那边被提起的海军本部来人凰则已经遭遇了麻烦。
　　正在前往巡逻区域的凰，还在路上，就突然被一艘巨大的船只拦住。
　　在这巨大的船只面前已经算是海上极大的海军军舰，竟然显得娇小起来。
　　看着这上面建有楼房的大船，凰眼睛一咪，感觉来者不善，刚打算先礼后兵，却发现对方竟然挂出了白旗。
　　当凰正好奇这是什么意思的时候，对方使用广播报明了身份。
　　“请问是海军本部来的军官吗，我们是世界政府加盟国，杰尔马王国的船只，我们的国王，伟大的杰尔马之王文斯莫克·伽治想见一见船上的军官们，并没有恶意。”
　　在通报了三遍后，对方的船只慢慢停止，凰这边则有些蒙蔽。
　　怎么自己等人的行踪和情报已经被获悉了？




第44章 伽治的打算
　　杰尔马王国，原先是北海著名的科学之国，因为长期的积累，国家中出现过不少举世闻名的科学家，现任国王文斯莫克·伽治也是其中的一员。
　　其在基因生物技术领域的造诣堪称大师，甚至曾经与“世界第一科学家”贝加庞克是同一科研小组的同伴，或许在基因技术这一领域除了贝加庞克无人能出其右。
　　当然国家里出了这么多有名的科学家，但是杰尔马王国之前在北海却并不算强国，甚至连许多弱国都不如。
　　因为科学家们其实都并不愿意将自己的成果化为战争武器，大部分的科学家的研究也很难由杰尔马的国力转化使用。
　　所以虽然出现了大量科学家，有着“科学之国”的美誉，但是杰尔马王国在过去的几百年中一直都是被其他强国统治的学者国家罢了。
　　从小王室里长大的文斯莫克·伽治，却不甘心于此，他想带领自己的国家成为真正的强国，霸主之国，为此他努力学习，成为了一名基因学家。
　　转机也在这时候来到了，在与贝加庞克的合作中，伽治得到了贝加庞克发现的“血统因子”。
　　这一可怕的基因武器，让伽治获得了世界上最可怕的军队，即杰尔马66，由血统因子制作出来的复制人兵团。
　　没有感情，没有智慧，没有思想，只会听命于伽治的命令，这已经不能被称之为人了，只能说是被制造出来的武器，但这却是最好的军队。
　　靠着复制人军团杰尔马66，这个几乎在北海经济实力排倒数的弱国，却在现任国王文斯莫克·伽治的武力带领下走向了北海霸主的巅峰。
　　而杰尔马王国走上第一的道路上，海军其实并没有漏掉一丝的观看。
　　包括后面杰尔马王国连杀四王也在海军的把握之中，文斯莫克·伽治也是个聪明人，他知道见好就收，在杀死四位国王立威后，他马上加入世界政府缴纳天上金，成为了真正意义上的北海霸主。
　　当然这之后这个家伙并没有按下心来治理国家，反而开始出售自己那可怕的复制人兵团作为雇佣兵。
　　同时将国家搬到船上成为了唯一的没有固定领土的海上国家。
　　做这一切自然不是伽治打算当个异类，他早就想好了他的定位，作为有着最可怕的军队杰尔马66的王者，他果断将手伸入了地下世界，不只是北海的，甚至是世界的地下世界。
　　他就和那些武器贩子一样，贩卖他的复制人军团，以世界上最大的雇佣兵组织的身份进入了黑暗世界。
　　但就是这样的独霸北海的男人，还是遇到了对手。
　　唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　这个天龙人遗弃的子嗣，一个疯子，原本只是靠着抢劫和当海贼为生的痞子罢了，竟然强行插手地下市场，北海之中不知多少人的利益被牵连，有多少大佬损失惨重。
　　偏偏这些以往一个个都暴力残忍的大佬此刻却怂了，很少去找多弗朗明哥的麻烦。
　　究其根本还是他的身份，哪怕多弗朗明哥的家族已经退出了天龙人，也听说天龙人不接受他们，但大部分人对天龙人这个名字都害怕的不行，很难对多弗朗明哥和天龙人近亲的疯子下手。
　　更何况就算想下手，这家伙的实力也很不一般，能让面前的人突然被切成几段的诡异手段，还有他手下那四个实力高强的干部。
　　在四海都算得上是炸鱼了，而之后海军所出的整个多弗朗明哥家族过亿的悬赏，似乎也是在告诉黑暗世界的大佬们，这次闯进来的可不是小羊羔啊。
　　而这样闯进来的愣头青，损失最大的自然也是蛋糕分得最多的人。
　　杰尔马家族在地下的势力正在被蚕食，而文斯莫克·伽治，这位一向用暴力与武力镇压不服从者的暴君。
　　此刻却开始沉下心思考着到底该怎么办了，最终他决定利用自己加盟国的身份寻找海军的帮助，要知道这种特权不用白不用。
　　当然他也是自信自己作为国王的权力于世界政府中的地位哪怕是本部也不敢轻视。
　　事情不出他所料，在他申请不久后，海军就有了回复会派遣本部的强者前往。
　　同时伽治这边得到海军的答复，那边却收到了海军支部的消息，已经有本部的军官来到。
　　这让他心里一慌，因为这个现象说明了，海军本部似乎并不相信他，对他有所隐瞒，故而他一时间有些慌张与是不是自己想利用海军军官的想法被看出来了。
　　毕竟伽治作为北海的地下皇帝，与海军之间，基本上是互相知根知底的，对方要是不只是来帮忙的，还顺带着药查自己的事情的，该怎么办呢。
　　虽然世界政府其实同意地下世界的存在，但是如果自己那些底下的勾当被发现，那把柄算是被人握住了，必须小心才行。
　　带着这样的想法，伽治竟然大胆的直接让人去拦截本部所来军官的船只，他打算抢先一步试探试探这位本部来的军官。
　　据说是个小女孩，先看看她的本事，然后看看她的心思，顺便试探试探本部那边的意思。
　　伽治做好了决定，拍案而起，不禁有些自鸣得意。
　　但在此时他派去邀请凰的士兵已经全部被制服，羁押在船只上，除了领头的鼻青脸肿还有意识以外，其他的不是已经被打的失去意识，就是躺在地上喊痛。
　　而那被打的已经快看不出人样的领头男子，有些焦急但含糊不清的说道：“停停停，大校大人别打了，别打了，我只是一个传话的，是负责伽治陛下传话的，只是说了几句话，您怎么突然就动手啊，我们可是杰尔马王国官方的正式成员，这是外交……”
　　越说这个男人就越发的激动，似乎是有着要斥责凰的意思，但凰看了看旁边手持带鞘长剑的伊莲，又看了看这个抓着缆绳悬在空中的琉灵，最后看向一旁拿着两个空试管的艾艾莉，将手上那男人丢下。
　　随后双手插在胸前，脸色冷冷的说道：“首先你们拦截海军军舰，这在海军的规矩中，我本身应该将你们击沉，但听到你们是杰尔马王国的来人才勉强停手，要知道你们哪怕是世界政府加盟国的官方成员，要是我把你们在这里干掉一样没有任何人敢来怪我。”
　　说完他瞟了眼地上爬起来想继续说什么的男人，男人身体一颤有些震惊的看着眼前的凰，她的意思是她要灭口？
　　但凰只是继续说道：“随后就是我先登上你们的船，告诉你们我的身份，你们对我的身份进行了质疑与嘲讽，这算是直接对我们海军的威严进行重伤，我原本应该杀死你们的领头者来保护海军的军威，但我依然隐忍了。”
　　说到这里的凰视线如同冰窖一般盯着跪坐在地上的男人，她说的该杀的人不言而喻。
　　最后她缓缓转过身，环顾着看了看这大船，不知思考什么说道。
　　“最后，我说跟着你们，你们不愿意，只愿意我带人上船在你们船上去见杰尔马王国，让我擅离职守，我还是忍了，但我的朋友们上船时，你们哪里来的胆子感嗤笑着说出‘娘们船’这个词语的，难道是真觉得我不会动手吗。”
　　说到最后，凰的手轻轻放下，声音已经开始尖锐起来的吼道：“我或许真的该杀了你不是吗。”
　　凰说到这里猛地转身，眼中透露出的愤怒让那男人吓了一跳，他作为复制人，原本没有情绪的他，竟然在此时害怕了，他能感觉到面前这女孩的怒意有多么的可怕，那是如同自己君主盛怒一般的可怕气息。
　　所以他似乎才明白的跪倒在地连连磕头道：“对不起，我错了，请大校大人放过小的一条生路，小的还要带大校前往杰尔马王国呢，伽治陛下，真的很想见您一面。”
　　而凰点了点头说道：“我知道，所以我才没有杀了你，你如果够聪明，现在就应该明白，该去做事了，把你的手下叫起来吧，我回船上了，跟着你们去杰尔马王国。”
　　说完凰变成凤凰双腿抓起艾艾莉与伊莲，而琉灵跳到她的身上，三个人飞下了这大船。




第45章 智谋
　　在天空中的凰快速的找到了，被她命令回支部报告的军舰。
　　随后快速飞回到自家的军舰上，凰的爪子一下放松，将艾艾莉和伊莲落在地上，而琉灵也一个翻身跳了下来落在了甲板上。
　　凰摇身变回人形也轻盈的落地后，被凰委命在船上待命的舵手鲍勃已经赶出了出来，走到凰的面前询问道：“大校，你怎么回来了，不是说要收到杰尔马王国的邀请，让我回去通报吗？”
　　说着鲍勃看了看后方的大船，刚刚其实他是不同意凰去应约的，毕竟担心凰的安全问题，这种不知名的船只报名号就要跟着它去未知之地，太危险了。
　　但凰因为想要了解更多的北海局势，所以鲍勃的提议并没有被采纳，当然他也被命令回去与海军总部通报一声。
　　其实这样的大船也不太可能是海贼团的物品，这样的船只建造与维护的耗费之**本不是海贼们这些家伙可以得到的物品，只有消耗国力才可能建设这种船只。
　　不过鲍勃现在奇怪的是凰怎么突然回来了，刚刚不是还说要去对方的船上跟随离去吗。
　　而凰也不多做解释，说道：“没什么，出了点小意外，刚刚他们同意我们的船可以一起跟着去了，鲍勃现在转向跟上那艘大船，我们去一探究竟吧。”
　　说着鲍勃也看到刚刚停顿了许久的大船开始行驶，他也不多问，听意思就能明白，凰应该是和对方进行了极其友好的交流。
　　鲍勃转身就回驾驶室了，而刚刚陪着凰一起上船的三人凑了过来，其中伊莲将原本抱在怀里的长剑再次挂在腰带上有些奇怪的问道：“凰，你刚刚怎么突然发难，虽然我们听到嘲笑也很生气，但是直接出手不像你的性格啊，杰尔马王国是很强的国家吧，打了这些人真的没事吗。”
　　伊莲算是三个人里出生最好的，出生于骑士之国波普法议会长家的孩子，自小其实离不开接触政治。
　　哪怕伊莲不喜欢，作为最开始被视为联姻工具，后面被视为培养武力者的她都会被强行要求参加大型的宴会，其中也不乏看到世界政府的官员在自己父亲面前的恭维。
　　世界政府内加盟国国王不只是本国的权力最高者，也是世界政府议会的成员，在世界政府里面的地位也是极高，而国家力量越强的国王在世界议会上发言的底气与底蕴也越高。
　　自然越强的加盟国国王在世界政府里的地位也会节节升高，而杰尔马王国作为北海公认的霸主与世界地下大佬之一，他在世界政府中的地位不会小，至少影响海军还是可以的，比如这次让本部派人协助他维稳。
　　故而此刻伊莲也就发出了疑问，毕竟在她的映像里，凰是很随和的人，哪怕是被这样侮辱也不会当面发难才是，虽然只是打倒了船上的武装人员，但凰最后冰冷的话语明显也吓到了三位挚友。
　　凰听到伊莲的疑问也知道对方意思，但她双手一摊开始解释起来：“嗨，当然不只是被侮辱的原因，主要是因为刚刚杰尔马王国人员的态度其实暴露了三点问题，第一是他们对我们并不了解，毕竟我们是海军的新人，虽然军衔摆在这里，但他们似乎并不清楚我们的实力与事迹，第二因为前一点所以他们对我们有一种轻视甚至与蔑视的感觉，这暴露他们骄傲自大的性格，这可能和杰尔马的霸主地位有关，第三点就是我一再退让，但是直到最后他们的嘲笑与蔑视却依然不依不饶，似乎是吃定我们的样子，我感觉这种态度并不是来接见盟友或者帮手的态度，更像是找到了可以命令去送死的人。”
　　说到这里的凰捏了捏下巴，转头看向因为转向已经到了自己船前方的大船，艾艾莉听到凰的话显得极度惊讶，完全没想的问道：“凰姐姐，这些原因和我们出手有什么关系吗？”
　　凰转头看向都在惊讶的三位好友，笑着说道。
　　“所以，我的果断出手第一是证明自己的实力，告诉他们我们不是好欺负的，第二也是让他们重视我们，明白我们是来当帮手的，让他们利用起我们来会稍微小心几分，毕竟想用炸药也要考虑这炸药会不会炸到自己，第三也就是最重要的，是先定下我们是军伍人士的基调，能屈能伸，但关键时刻也会暴怒的态度，让他们在这小心之中也会有揣测到了或者拿定我们的想法诞生。”
　　说到这里的凰也笑了出来，看向三位好友，带着些打趣的说道：“更何况，我刚刚其实是想着能不能装出恐吓别人的样子，毕竟我一直都觉得我是不是一点威严也没有，这以后怎么吓住海贼罪犯，这不刚刚将那复制人士兵都吓住了，说明我还是很有威严的嘛，嘻嘻嘻。”
　　言罢凰还有些得意的嘻嘻笑了起来，三位挚友此刻面面相觑，最后露出了截然不同的表情。
　　伊莲也是陷入了沉思，似乎在思考凰的思路进行学习。
　　艾艾莉看着凰，眼中满是崇拜，同时开始想着通知自己父母一直照顾自己的姐姐来了。
　　而琉灵看着凰眼中充满期待的同时也有些担忧。
　　不过这也打消了三人的疑虑，在凰挥手说打了一架，开饭后，众人涌入了食堂内。
　　虽然武装人员都被打倒，但是船上的其他人员一点事也没有，故而在凰她们离开后马上就开始行驶，同时那个被凰提在手上的男人此刻坐在船长室。
　　此刻虽然他被凰打的鼻青脸肿，但是他却并没有仇恨或者愤怒的意思，反而摸了摸伤口还是后怕刚刚凰那冰冷的眼神，那眼神中带着一种可怕的威势，仅仅是被看一眼，自己这个久经战场的军人都会脊背发凉，这小姑娘难道是一个杀人魔不成，得杀多少人才能吓住自己啊。
　　想到这里他不禁拿起了电话虫，电话虫上慢慢浮现一个带着面罩留八字胡的样子，看来电话虫连接的正是杰尔马王国的国王文斯莫克·伽治了。
　　简单的说明了刚刚发生的事情，并且描述了凰光一个人便可以匹敌一只船上的武装部队后，文斯莫克·伽治那边先是一静，随后沉默的电话虫张开嘴带着几分复杂的情绪说道。
　　“那你先把他们带回来，其他的之后再说吧。”
　　这边伽治刚刚挂断电话，摸了摸下巴，想着对方的形容，对着旁边的卫兵命令道：“立刻把所有船都调回来，重新组成王国，我们这次有要宾要来了。”
　　也不知是警惕凰的实力，还是真看中了她，亦或者是两者都有，伽治调动了手上的势力来保护自己，而于此同时，大船全速的带领着军舰向着伽治目前的所在之处赶往。




第46章 山治
　　看着慢慢靠近的杰尔马那船上王国，凰的眼中也有些惊奇，虽然早已听闻杰尔马王国那由无数船只组成的海上移动王国，但真的看到时还是不禁有些惊讶。
　　不知道数十还是上百艘巨大的船只构成了一块如同岛屿一般的陆地，在海面上行驶着。
　　而在这船只构成的岛屿之上，建造着城堡与房屋，整个王国的所有居民都居住在其中。
　　凰不得不感叹海洋上真是奇人多啊，也不知道这种设计是国王伽治搞的还是另有高人。
　　但随着自己面前跟随的大船也与这座船只岛屿合并后，凰突然想问自己的船该停在哪里，总不可能就靠着这船只岛停吧，这个体型还能在海洋上航行的东西，船一靠近可能就会被挤碎。
　　命令停下船只保持与岛屿的距离，凰盯着这极其缓慢的在飘的船只岛，等待着对方的作为。
　　这一次没有再来什么考验或者刁难，凰看到最中心的船只船前甲板竟然猛地掀开，露出了一个船坞一样的地方。
　　这让凰眼中的震惊更甚，竟然有的船里面还有船坞，这一次还真是长见识了，凰感叹一声，随后指令开进去。
　　当军舰在这船内的船坞停下后，凰扫视一圈这位于大船内部的船坞，高大但似乎没有多少小船，这码头可能只是为了收纳来客的游船，不知是藏起来了还是没有，凰暂时没看到这船坞里有其他的杰尔马的小型船只。
　　随后凰仔细的观察四周，有些惊讶的发现，这船坞的上方竟然有不少的铁架桥与平台，而在其上不断有人走来走去的。
　　更可怕的是凰看到了这些平台与铁架桥上竟然布满了火力点与大型火炮，似乎就是对船坞内有所防备一般。
　　“是，因为我的到来才这样，还是内部就是这样的设计呢。”凰不禁有些疑问，以她目前看到的火力，如果真的对她出手，她或许可以没事，其他人就未必了啊。
　　不过凰又看到在路上匆忙行动的都是男人而且长得差不多才想起来，杰尔马其实是一个全军事国家，除了王室，全王国都是男人也就是可战斗人员，是真正意义上的战争国家。
　　全国上下都是为了战争与备战，所以这船坞内的武器可能还不算什么，想到自己刚刚在大船甲板上看到了堆得高高的武器箱，凰不禁捏了捏下巴。
　　危险的国家，这是凰的第一想法，这个国家的一切都在威胁和平，尤其是北海这个曾经被称为善良之海的地方。
　　不过自己现在什么管不了啊，凰叹了口气，随后命令全船的人全部下船。
　　虽然不认为对方会袭击自己，但是防人之心不可无，如果让全队在船上留守，很明显如果对方有一点歪心思，最后一个人也留不下来，甚至最后的交通工具也没了，还不如下船散开一些。
　　想到这里的凰在水手长整理队伍时，和一旁的三位好友说道。
　　“等下，他们肯定不会同意我们全都前往王族的所在，这里很危险，你们三个与鲍勃约翰各自带一队人散开，不要惹事，不要与他们交流，就分散在这地方明白吗。”
　　鲍勃就是舵手，约翰就是水手长，他们两人的实力虽然不如三位好友，但也是总部派来的助手，这个时候要分头行动自然要好好的分离开。
　　三个女孩此刻也发现了这周围可怕的防备小心的点了点头。
　　随后凰也不多说话，看到约翰整好了队伍带着所有人下了船。
　　结果原本凰这边下船就已经声势够浩大的了，船上水兵加后勤人员约百人，排着军列整齐的下船。
　　但是对面有一只队伍踏着响亮的步伐小跑而来，一点也不比凰这边显得势微。
　　凰眼神微微凝滞，就看到她的面前，由一个穿着西服的人带队下，约莫两百人长相几乎差不多背着火枪带着墨镜穿着制式衣物，看起来是杰尔马的复制人军队。
　　他们这样走来，完全不输给凰带领的海军，俨然还有些压过一头的样子，这边凰背后的海军看到对方这个样子，加之刚刚凰交代的散开有些紧张的攥紧了手中的枪支。
　　而凰倒是完全不惧怕的向前连续走了几步，直接走到了那正慢跑过来的队伍前方，直直的挡在穿着西装那人的面前。
　　虽然凰比这穿西装的复制人似乎矮了个头，但是对方瞬间停止，就仿佛是撞到了空气墙一样，他身后的复制人战士们也是一瞬间停下脚步，仿佛他们是一体的一般。
　　这个西装男人似乎还有些感情，眼中有着智慧色彩与背后那些完全与机械无意的复制人士兵不同，他微微鞠躬，低下的头正好停在凰的上方，他的声音慢慢传出。
　　是如机械般冰冷的声音：“您好，我是杰尔马王国的将军，杰尔马8号，您应该就是陛下邀请的海军小姐，我们这边等待多时，就是恭迎您们的到来，不过陛下只想见小姐一个人，背后带这么多的人似乎不太必要，不知道小姐您是什么意思啊。”
　　对方的态度很谦卑但是语气很冰冷，同时有些质问一般的直指凰背后排列整齐的海兵。
　　凰沉默片刻，随后露出一个笑容，微微抬头与杰尔马八号对视，同时敬了个军礼说道：“你好，士兵，我是海军大校，蒙奇·d·凰，这一次应邀杰尔马王国的国王文斯莫克·伽治陛下的邀请而来，这些是我手下的水兵，我并不打算带着他们去觐见伽治陛下，但是你也知道船上太无聊了，我们也呆在船上许久，这靠岸了总是要走走，他们不跟着我，就在你们这里走一走而已，想必伽治陛下也不会在意一些闲人观赏他的美丽国度。”
　　这几句话凰算是面子里子都给到了，杰尔马八号微微沉默，随后点了点头说道：“当然，您的士兵想要在王国内转一转当然没问题，我们不会拒绝友好人士的参观，那就让我的手下带着海军们参观吧，您先随我离开？”
　　听到这里的凰点了点头同时回头看了看被自己任命为各自带队的五人，她们眼中都没什么疑惑后，凰笑着说道：“那是自然，不过我手下可能有些闹，她们经常闹不和平不喜欢待在一起，希望你能让他们分开，在一起可能会给你们士兵的管理添加困难。”
　　杰尔马八号，看着凰背后的队伍，自然明白对方要分散开的意思，但杰尔马八号没有反对点了点头说道：“没问题，现在我们可以走了吗。”
　　听到杰尔马八号的话，凰眼中的警惕微微下沉，并点了点头说道：“自然，我们走吧。”
　　随着凰的一句话，杰尔马八号背后的队伍里也走出了约百人，与凰背后的人数一致，走到了凰身后队伍的旁边，与海兵一起站的笔直，而凰则再回头深深的看了眼，便走到了杰尔马八号的身边，让对方带路。
　　在百多号人的簇拥下离开了船坞。
　　走楼梯，搭电梯，凰又一次见识到这船上内部之可怕，刚刚在船坞里看道外面的每条通道时候都有人，但是跟着杰尔马八号走的这一路上却并没有碰到人，可以想到这座船里肯定交叉着不知多少的道路。
　　而当凰快速的来到了一座从外面就看到的巨大城堡面前时，她背后原本跟着的众多杰尔马士兵似乎已经散去，只剩下面前的八号在引路。
　　凰也知道在每个角落，拐角，上下电梯时都会有几个人退出队伍，看来这杰尔马内部各处的防卫比自己想的更可怕，按照刚刚发现的规律，几乎每个拐角和不起眼处都可能有人在把手。
　　不愧是雇佣兵之国，竟然会有这样的军事素养，杰尔马这个国家还真是让人眼界大开，凰那可是一路都在感叹。
　　但正当她和八号走入城堡的时刻，她竟然听到了小孩子的声音，似乎有男孩有女孩，但最清晰的是这些孩子们不断念叨的“山治”这个好像是名字的两个字。
　　这让她有些惊奇，因为在这个复制人之国里竟然还会有孩子，还在这城堡里，难道是王室的成员，想着自己得到的资料里面竟然没描述这个。
　　凰不禁将视线投了过去。




第47章 花瓣粥
　　“喂喂，山治你这小子，难道不知道我们的职责是什么，到这花园里来采花，你是女孩子吗。”
　　“不对不对，或许毕竟我们这个弟弟只是柔弱的普通人罢了，自然没办法向我们一样成为男子汉啊，哈哈哈哈！”
　　“山治，你这小子还真是越看越丑了，你这小子真的是我们的兄弟吗，赶紧给我跪下。”
　　作为王族的城堡，在这附近有着美丽的花圃与花园，但是在这美丽的景色中，却发生着一场霸凌事件。
　　一个金发卷眉气质显得怯懦的小孩此刻跪坐在地上，在他的周围散落着一地的各色花瓣，而他的身边正站着三个与自己面容相似只是发色与某些特征不同的孩子。
　　这三个人一脸的不屑与鄙夷，同时脸上的表情都是如年岁不服的凶恶，明明看起来只是些三四岁的孩子，但此刻围着中间那金发男孩，似乎马上就要进行下一步的行动了。
　　最中间那金发被称为山治的男孩，看着一地的花瓣有些发愣，随后他有些生气的吼道：“你们，怎么这样，我这是想去给妈妈的花，你们都把它……”
　　还没说完，山治面前那绿发的男孩直接出手打在山治的脸上，碰的一声，就将山治打的话语一停滞。
　　很明显这拳的力量并不小，山治的脸上直接被打破了，红肿的同时有些血液渗出，那绿色头发的男孩却丝毫没有因为鲜血而害怕，反而吐了口唾沫瞧不起的说道。
　　“山治，你以为你在和谁说话，敢这么大声？吼什么吼，你的花是没人需要的东西，就和你一样，你这个废物，没有价值的东西。”
　　绿发的小孩说到这里，不禁哈哈大笑，就如同畅舒胸怀了一般，同时这笑声中也有着对山治慢慢的鄙夷。
　　但山治在这被打的时刻，却没有提起反抗的念头，因为他的三兄弟太强了，强到如果反抗他反而会被更惨痛的教训一顿，那样就要有一段时间见不到妈妈了。
　　这个可怜的孩子只想要三人稍微欺负他就离开。
　　不过这三个恶霸此刻似乎并不打算放过山治，因为他们刚刚训练完，很累很累，而被伽治评判为普通人类无用的山治却不必被强制训练。
　　就是这个原因三人几乎次次训练完都回来找山治的麻烦，如果他们找到山治的话。
　　这不刚刚抓到山治，他们已经迫不及待在这个没用的兄弟身上试一试他一生都学不会的战斗技巧了。
　　可惜今天他们的打算还是只能报销了，因为突然一声呵斥打断了他们想要做的围殴。
　　“喂，你们怎么在霸凌别人，这可不是好孩子的行为。”
　　这声呵斥虽然音量很大吓得三人停手，但是如同黄鹂啼鸣的柔美嗓音让三人有些不高兴的齐齐回头一脸不高兴的想看看是谁敢阻止他们的行为。
　　不是想象中的柔弱女孩，一个身穿军装披着大衣的绝美女子眉头微颦正快步走向这里，她的背后跟着伽治的亲卫队队长，杰尔马8号。
　　突然看到这陌生的面孔，显然三个小鬼都有些慌了，毕竟他们原本以为是哪个看不懂事情的下人，却没想到，竟然是个完全不认识的面孔，再看到背后跟随的杰尔马8号，他们觉得对方的身份肯定不一般。
　　想到这里，三个人也不需要交流，一起快速的向着城堡跑去。
　　而凰看着三个人逃离的背影眉头皱起更甚，但没有去追赶，她慢慢走到山治的面前，轻轻拍了拍这个蜷缩在地上的孩子。
　　“没事了，小朋友，坏孩子已经被我赶跑了，你还好吗？”
　　凰轻柔的话语让原本蜷缩在地上的山治就仿佛听到了母亲的呼唤，难道是妈妈来救我了吗。
　　带着童真的想法，山治有些期待的将抱头的双手方向看向了蹲了下来的凰。
　　一抬头，先是看到一头柔顺的黑发，这黑发靓丽轻柔仿佛能倒映日光，而在黑发之下柔柔带水的双眼中透露出一些对山治的担忧，而刚刚皱起的眉头此刻轻轻舒展，一只琼鼻下的樱桃小口微微张开似乎有些担心。
　　不是妈妈，但她好美啊。
　　山治一瞬间想到了这一茬，他的眼中充满着对凰的仰慕，这个来拯救他的人虽然不是他想的母亲，却是一位温柔的大姐姐。
　　这一刻山治似乎一见钟情了。
　　而看着愣住的山治，凰有些害怕这孩子是不是被打出问题了，所以有些紧急的抓住山治的肩膀摇了摇问道：“喂喂，小朋友，你听得见吗，听得见回答一下姐姐可以吗，你没事吧？”
　　被这一阵摇晃，山治总算是清醒过来，被这提醒有没有事的他一瞬间从美色中醒来，看向了地上已经都凋零了的花瓣，有些难过的抓起一把说道。
　　“我的花全没了，要送给母亲的，花园里最美丽的花，都被毁了，我还有什么可以给母亲的了。”
　　看着难过至极的山治，与那至诚至孝的话语，凰显得也有些难过，有些安慰的问道：“孩子，这里的花还有很多呢，你看这些其实都很美丽的。”
　　凰有些像转移注意力的指向花园周围，而山治哽咽的抬起头看着周围的花朵，却是强颜欢笑道：“嗯，还有这么多花呢，但最漂亮的几朵被我摘走了，我就不需要这些了，谢谢姐姐。”
　　看着地上的花瓣，凰也明白山治并不是拘泥于这一朵花，而是这其中蕴含的意义，给妈妈的最美的花，当这花已经被摧毁，再换新的内容也不一样了。
　　想到这里的凰原本打算叹气，但是看着地上的花瓣大部分似乎还很完整，也没有沾染什么脏污只是有些泥土时，她突然想到什么的提议道。
　　“小朋友，要不姐姐给你出个主意？”
　　“主意？”
　　看着被吸引眼中的感伤化为好奇的山治，凰笑了笑，捧起了地上的花瓣放在山治的面前说道：“你看，这些花还有很多的完整部分呢，你可以试着把这些花瓣清洗干净然后和稻米一起给母亲熬一碗花瓣粥哦。”
　　听到凰说花瓣粥，山治有些没搞懂的看着凰捧着的花瓣不好意思问道：“花瓣粥？那是什么怎么做啊。”
　　凰笑着将花瓣慢慢放到山治的两只小手上，然后对着他轻柔的说道：“花瓣粥就是用花瓣熬得粥哦，带着花瓣香气与美丽的一道粥食，你这里都是美丽的花瓣，确实凋零之后很可惜，所以我们还可以发挥它的最后价值，首先你把这些花瓣中完整的装好，清洗，然后是……”
　　简单的用孩子也能听懂的方法告诉了山治花瓣粥的做法，同时叮嘱一定要小心火焰烫伤后，凰最后总结道：“花瓣粥的做法就是这样，你在制作时，如果能找个人帮你最好，如果没人帮你你就要做好防备，小心火苗与烫伤，伤到自己可就不好了，一定要按照我刚刚说的厨房里的规定一步一步做。”
　　山治有些怔怔的点点头，刚刚凰说的话完全超乎山治的想象，他心目中凰的形象开始更加符合起偶像这一称呼。
　　而凰看着似懂非懂的山治，最后说了一句：“花瓣粥是一道很美味的粥食，同时还有美容的效果呢，如果你妈妈吃了一定会很开心，以后也会变得很美很美。”
　　“和姐姐你一样美吗？”山治有些怯懦的问道。
　　这让凰一愣，随后笑着说道：“嗯，会比姐姐更美哦。”
　　说到这里，一旁的杰尔马8号有些不耐烦一般的问道：“大校，您好了吗，陛下那边可是等了很久了，不能再耽误时间了。”
　　凰听到这里也是一把站起对着山治露出最后一笑有些烦躁的说道：“好了好了，我知道你的意思，不过还是多谢你给了我一些时间和这孩子说完，我们走吧。”
　　杰尔马八号没有解释是因为孩子身份的问题，他的嘴很严除了该说话时基本上一个字也不会蹦一个。
　　而听到凰要走，原本在聚拢地上花瓣的山治有些焦急的问一句：“姐姐，你叫什么啊。”
　　他没有和不懂事的孩子一样让凰不要走，可能也是害怕一旁的杰尔马8号，所以就问了句凰的名字。
　　凰略微思考，但是看了眼旁边的杰尔马8号，最终摇了摇头转过身说道：“这个……你就叫我花瓣粥就行，如果以后还有机会见面，我们可以继续交流那时候你知道我的名字也不晚。”
　　随后山治也不多问，看着凰帅气的背影有些向往的将花瓣塞到自己的衣服兜里，而这时候一旁的花圃里又闪出一个粉色的身影，似乎也开始帮助山治也开始收拾起东西来。



第48章 面见伽治
　　凰与杰尔马八号已经进入城堡，走在这富丽堂皇之处，凰也目不斜视，不理会周遭墙壁之上的名贵之物。
　　但对方也不知是故意问起还是无意的说话，带着几分不经意的问道：“没想到，凰大校会这么喜欢小孩子吗，竟然会那么温柔的与孩子对话，本以为您会是一位铁血军人呢。”
　　杰尔马八号这句话听着挺怪的，毕竟有一种惊讶中带着几分晦涩的笑意，对此凰双手环抱在胸前不在意的说道：“可能是触景生情，也可能是母性泛滥，我对孩子的态度并不会改变我本身的情感，我不铁血，但确实保守着军人的精神。”
　　杰尔马八号也识相的在此刻闭上了嘴，
　　行进到一闪巨大的白色门扉前，这又宽又高的大门显得和个巨人的居住之地一样，但是凰明白这只是一种显示帝王家的豪横威仪的方法。
　　她也不言语，就看着杰尔马八号敲了敲大门，随后就听到咔咔咔的齿轮机械的碰撞之声，两扇大门轰的一声打开了，向着房内慢慢展开。
　　而凰也透过慢慢打开的门缝，看到了正坐在最中心一个王座上的男人。金色如世子一般散乱的头发，带着一个长着角遮住上半面的面具，
　　身上的衣服并不显得华贵反而像是带着点贵族气息的军装，看来是一个并不在王族外表上拘泥的人。
　　但是想到刚刚一路上的所见所闻，凰还是觉得这个人其实挺在乎王族威仪华贵什么的。
　　正在思索时，杰尔马八号已经踏入这宫殿内，同时站在距离王座十几米外的地方，随后将右手置于胸前，昂着头大声的喊道：“海军本部大校蒙奇·d·凰前来觐见陛下，还不快快行礼。”
　　被吓了一跳的凰，看了看杰尔马八号，随后也不在意的快步走到王座面前约十米处，身体站直敬了个军礼，随后声音适度的回答道。
　　“蒙奇·d·凰应邀前来，请问您就是杰尔马王国的陛下文斯莫克·伽治吗？”
　　凰的话很直接，同时并没有把自己摆在了伽治客人的身份而非觐见者的身份。
　　这让一旁的杰尔马八号有些气愤的想要发作，毕竟杰尔马复制人对伽治的忠诚是设置在血统因子里的。
　　当然伽治不在意的挥了挥手制止了杰尔马八号想脱口的言语。
　　随后慢慢站起，这个男人的高大魁梧的身材加上那面具下看得出来刚硬的面容似乎是有一种硬汉气息的，但这种气息被那两撇八字胡完全的打破了。
　　不过伽治的这一站起确实有一种压迫感从他身上扩散开来，那是久居高位者自然而然的威严。
　　凰的脸色也不禁有些凝固，嘴角原本还有些勾起的笑容满面收敛，毕竟对方突然站起也不知是什么意思。
　　当然凰的身体上没有做出什么应激反应，只是脸色越来越凝重。
　　看到凰的脸色，伽治突然哈哈一笑，似乎是打破现场的凝滞感，走向了凰，就站在凰面前的不到一米处。
　　一旁的杰尔马八号，看到这个距离有些紧张的对着伽治摆了摆手，但是伽治却一脸不惧，反而低下头看着自己面前不到自己胸口的凰，眼中满是探究。
　　这个女孩就是几乎打败了自己一艘大船雇佣兵的军官，还是海军本部的大校。
　　而且蒙奇这个姓氏还真是让人有些熟悉，看来是个久远的世家。
　　真是想看看她的血统因子啊，那究竟能培养出多么厉害的强者呢。
　　伽治的眼中有些热烈，他在收获了血统因子后就对各种强者的血液极其的感兴趣，仿佛那就是一个又一个的未来强者，而就是刚刚展露锋芒的凰也被伽治打上了主意。
　　而对于伽治这种毫不顾忌的打量让凰产生一种恶感，不禁问道。
　　“请问伽治陛下有什么问题吗，请我到来不只是为了就这样对视吧。”
　　被凰毫不犹豫指出失礼之处，哪怕是伽治也不禁咳了咳随后他退后几步带着笑容说道：“哈哈哈，主要是凰大校少年英雄让人不得不侧目啊，不知道凰大校家事几何啊。”
　　刚刚被盯着，然后又被问及家事，凰的脸上出现了一些怪异之色，如果是普通女孩此时可能会以为伽治是看上自己了，但凰的心思果然不愧是异于普通女性。
　　她不禁想到：这位国王难道是用家人威胁我吗？我可是海军啊，这么直接的吗？
　　凰想到这里看着伽治，眼中的警惕更甚的回答道：“家里只有一老父幼侄，还有一个远游在外的哥哥，不过说这些和伽治大人找我来有什么关系吗？”
　　伽治有些惊讶没想到凰会真的回答他的这个问题，不过对方直接问了为何找她，伽治也暂时没有继续自己的话说下去，而是接着凰的话头。
　　“没关系，但是这次请凰大校来也不是为了什么急事，只是见个脸熟，想必凰大校知道自己来北海的任务吧。”
　　试探性的问道后，伽治看着凰的眼睛，希望看出对方的情绪，不过凰一听到对方开始聊正事，眼睛先是向下一垂，随后回到与伽治的对视状态，只是此刻，凰的眼中情感似乎变得捉摸不透起来。
　　她开口道：“我接到的本部任务是来G6支部报道，随后由G6支部发布任务。”
　　伽治一听凰的这话，突然心中暗道不好，这小女孩没外表那么好搞定，他连忙问道：“那G6支部的任务呢。”
　　“G6支部的任务是让我前往67号地区负责维稳。”凰随意的回答道。
　　而伽治仔细一思考6海军67号巡逻地区的范围，一下惊讶的问道：“让你去67号地区维稳？没有其他的附属任务？”
　　凰摇了摇头说道：“没有……”
　　随后她沉默片刻仿佛想起了什么，但最后还是说道：“没有。”
　　听着凰斩钉截铁的语气，伽治有些生气了，他觉得凰就是在骗他，因为他已经向本部寻求帮助，而本部也说派人了，同时这段时间只有凰这一个本部军官到来，怎么可能没有任务。
　　伽治带着些生气的抬起头没再看凰不变的眼神。
　　他看了看四周，随后直接问道：“真的没有其他任务吗？凰大校可不要骗我啊，要知道我可是世界政府加盟国之一的国王，世界议会的成员，海军不应该对我有所隐瞒吧，我前段时间刚刚提交的请求本部军官来帮助维护北海秩序，随后就是你来了，难道凰大校就没有从上司或者谁嘴里听到什么吗？”
　　听到伽治的话，凰不仅没有谎言被拆穿的感觉，反而一脸奇怪的问道：“伽治陛下，难道没有听到，我来北海被分配的任务就是维稳啊。”
　　“维稳？”伽治重复了一句？他觉得凰是不是不明白她的意思，她去的67号地区是北海出了名的繁荣地区，虽然说地下生意不少，但他最主要的雇佣兵生意在那里份额不大，她去那里维稳，自己有什么好处。
　　凰看着伽治的有些惊讶与生气的样子，微微一笑说道：“嗯，您难道没听懂吗，我的任务就是来北海维稳，而我分配到的区域是北海最繁荣的67号地区，这里最需要维护稳定，防止罪犯歹徒的袭击，想必您的贸易也多是来自那里，请相信我的实力。”
　　说到这里伽治已经哑口无言，但凰继续说道。
　　“如果是担心军务无法保护自己的王国，那正好您的领土正好是可移动的，如果您需要我的帮助，可以暂时将国家放置于67号地区，或者记下我的电话虫，有麻烦了打我电话，我一定会用实力维护住北海的贸易与稳定的，这就是我与本部的想法。”
　　凰的话滴水不漏，首先伽治是请了海军，但请的理由是维稳，不是当保镖，海军也不会成为加盟国的保镖，自然本部这边会派人去北海，但派去也是维护整个北海的稳定。
　　同时伽治原本借刀杀人希望用海军去作为先锋试探多弗朗明哥的主意，凰是不可能去做的，故而她决口不提她已知北海的局势，装作对北海目前一无所知的样子，就是告诉伽治我对你们的斗争没有所知也不打算插手。
　　最后就是堵死伽治想用凰维持他的地下生意的想法，我是来维稳的没问题，但是海军不可能去保护你的那些地下交易。
　　其实海军在四海投射的军力完全可以维持四海的稳定，伽治要求外援的行为本就是打破海洋内的平衡，更何况他想利用援兵帮他扫除障碍，哪里来的这种好事。
　　代表本部的态度凰就是要明确，虽然她是来打压新兴黑恶势力的，但是她并不能真的说去鼓舞老黑恶势力，说海军本部会帮助他们，海军本部的意思更大的是两边都要打，但是两边最好都不打死。
　　但这一切都与伽治所打算的不一样，他的拳头攥起，脸上的表情冷漠，但纠结了一会，他突然一笑问道：“那本部那边是只派了凰大校您一艘船吗，那样维稳的效果如何能出来呢。”
　　凰略微思索，随后说道：“目前北海的军力已经足够，但本部那边我暂时没联系，根据我离开时的信息来看，一切都要凭借本部的指挥，我也不太清楚，可能有，也可能没有。”
　　又是一句棱模两可的话，伽治再也忍受不了了，哼了一声，随后转身坐回了皇位上，同时抬起手，僵硬的说道：“那就这样吧，送凰大校离开。”
　　杰尔马八号听到这声命令也是冷着脸，对着凰做出了请的姿势，而凰却在这时露出了一抹笑容，敬了个军礼，随后转身离开。
　　看着凰离开的背影，伽治狠狠的锤了下王座的扶手，同时他已经在这次讨论中忘了他原本想要凰与他的四个儿子联姻的念头。
　　现在的他对凰那态度极其的生气，感觉对方完全在骗的自己，明明只是个小孩子，却一句真话也没有。
　　真是一个扭曲的社会，伽治看着头顶的壁灯再次生气的锤了下扶手想到。




第49章 霸王色霸气
　　当军舰离开杰尔马王国，众人可以看到身后原本庞大的船只组成的岛屿突的散开，无数大船开始驶向各个方向。
　　伊莲看着这百多巨舰轰的散开眼中不禁有些惊讶与提防，这个国家极其的危险。
　　而艾艾莉则是啧啧称奇的说道：“这就是爸爸妈妈谈之色变的杰尔马王国吗，确实好可怕啊……”
　　琉灵此刻站在凰的身边，她看着背后散开的巨大舰队，绿色的眸子里带着几分担忧的问道：“小凰，那位国王到底要你去干嘛，你们聊了什么，刚刚送我们的那个家伙眼神很不对，就像是恨我们一样。”
　　凰此刻看着自己军舰的正前方目不斜视，并没有去看背后那船只解体的壮观。
　　随着声音慢慢远离，琉灵转过头看向自己，凰叹了口气说道：“去干嘛，能干嘛，自然是来试探我们的，作为北海霸主来看看新人的资质的。”
　　“试探？”琉灵有些奇怪，身后原本惊奇于数百大船的伊莲艾艾莉听到这话也凑了过来。
　　琉灵忍不住的问道：“杰尔马王国不是世界政府加盟国吗，也正是这个原因我们才会来见他的吧，为什么要试探我们海军啊。”
　　先看了看明朗的天空，凰再低下头看着无尽的海洋，最后解释道：“当然就是因为他由自己的打算啊，与世界政府相反的打算，说来说去，加盟国们也都是有自己利益的，怎么可能与世界政府一条心……”
　　说道这里的凰回过头看着还停留在原地的建有城堡的最大旗舰，也不知是解释还是自言自语的说道：“我们来这里本土的势力自然要评估一下我们的危险，以及确认我们的目的喽，毕竟我们是从本部来的人啊。”
　　对于世界政府与加盟国的关系，凰很清楚，一者缴纳天上金，一者负责保护对方，两者只是最简单的雇佣关系，如果不是海上的贼乱无法平息，加盟国们早就无法忍受那高昂的天上金了。
　　两者是简单的雇佣关系，而非双赢，只要无法缴纳天上金，哪怕是匪患最猖獗的国家也不会成为加盟国。
　　故而此刻世界政府里的加盟国反而大多是强国，富国，而这些国家靠着加入了世界政府对其他同地区弱国穷国的剥削愈发的严重。
　　这就导致了一件可怕的事情，世界政府的加盟国本身就是强大的富有的国家，他们成为加盟国后靠着世界政府的串联加倍的对本地区无法成为加盟国的穷国弱国进行剥削掠夺。
　　穷者俞穷，富者愈富，一切都仿佛固定了，这一切都改变。
　　凰的眼中有些尖锐，培养势力，加强军备，提高声望，最后……
　　想到这里的凰突然猛地忆起了前世学习历史时诸多历史改革的风口上的那些名人们，随后眸子微微低下想到，最后还是得以大局为重，维持稳定，防止混乱的出现，注重内部的自我改革。
　　当她想着这些未来之事时，一旁的三人却有些惊讶的看着她，因为从刚刚开始凰的表情变了又变，甚至对艾艾莉的问题不做回答，让三人有些吓住了，凰这样子难道又是陷入思索了不成。
　　刚想着去戳一戳凰的艾艾莉让凰突然惊醒，猛地转头看向艾艾莉，眼中的眼神微微有些尖锐，吓得艾艾莉一下凝滞住了。
　　当凰发现是艾艾莉时，眼中的锐气收敛，同时脸上再次挂上和煦的笑容道：“哈哈哈，刚刚想事情想的太专注了，又没注意周围的事情，实在是对不起啊。”
　　而周遭的三人看到凰的这个表现也算是松了口气，因为凰却是一直有这种习惯，突然陷入沉思对外界毫无反应，还是因为凰刚刚散发的气息不对，以往沉思中的凰有一种安静的思索感。
　　但是这一次沉思的凰却显得身上有股压制不住的气势尖锐的刺向四周，故而让三人有些惊讶。
　　看到惊醒后对方的样子就知道还是犯了老毛病罢了。
　　不过伊莲却似乎想到了这股气息的问题，根据前面几次凰不经意间暴露出的能恫吓住旁人的气息，伊莲结合自己学习的知识，想到了一个可怕的可能。
　　“凰，你是不是要觉醒霸王色霸气？”伊莲有些不确定的问道。
　　一旁的琉灵和艾艾莉听到霸王色霸气这个词语有些惊吓的看向凰，这时她们也将凰最近各种气势的改变联系起来。
　　霸气，是人天生体内拥有的潜在精神力量，在天生的资质乃至锻炼之后就能激发的意志力能量，而霸气的力量主要分为三种。
　　见闻色霸气，不需要眼睛也能感应到四周一切事物声息的力量，高级的可以预判对手将要采取的行动。
　　武装色霸气，能够将意志力，精神化为实体覆盖于物体上的力量，是看不见的盔甲，也是最尖锐的武器，高级的武装色霸气甚至可以远程发出不在需要依附于物体。
　　这两种霸气是可以通过锻炼与战斗中学习领悟的力量，也是每个人都有可能开发出的力量。
　　与这两个霸气不同的第三种霸气，也被称为百万人中未必有一人能拥有的霸王色霸气，这是一个人王者气质的体现，是立于百万人之上的天选之人的“王之资质”。
　　也是唯一一种无法靠锻炼只能由天生资质决定的霸气。
　　其的表现形式是通过自身的气魄或者说精神力量震慑或吓昏敌人，在高层次甚至可以直接攻击道实质而非简单的精神威慑。
　　当然凰作为海军目前的新人第一，其实大家都默认她会学到霸气的，毕竟她的未来绝对不止于中将，而担任中将的最低要求就是精通见闻武装两色霸气。
　　但三位好友没想到的是凰竟然可能拥有霸王色霸气，毕竟这是纯粹看脸的一种霸气，并非说你的实力提升就会拥有，世界上的许多强者们也是没有霸王色霸气的，比如中将们几乎是没有的。
　　而凰此刻竟然隐约有霸王色霸气的影子，这就有些惊人了，这代表着凰拥有的资质与天赋比预先估计的更加可怕。
　　凰却在此时如梦初醒般的一拍拳说道：“哦，原来最近我能表现的这么凶是霸王色霸气的原因啊，我还真没想到，因为最近一直想着马上要觉醒见闻色霸气了，因为我的纸绘已经到达了一个高度，没想到竟然是要觉醒霸王色了吗？”
　　对于自己似乎有了霸王色觉醒苗头的凰却并没显得有多兴奋，因为她吃的果实就要求了需要女性的霸王色霸气拥有着，自己要是不会怎么吃这颗果实呢。
　　所以她并不觉得惊讶，伊莲她们看到凰这个样子，突然也陷入了沉思，她的话好凡尔赛啊。
　　感觉自己又给这个装X王表现机会的伊莲决定，自己以后还是做个无口剑士算了。




第50章 X·德雷克
　　67号海军支部，是建筑于此地区最繁荣商道上的一座小岛上。
　　整个支部是依畔着海洋建造的堡垒建筑，由作为军营的两座书写着正义大字的白色大楼为主体，蔓延出复杂的防御体系。
　　先是军营的前方设计为码头停泊军舰，因为只是属于军舰停靠的码头，所以这码头临近的那些少数的房屋与建筑物并不是外表上的民居，而是一个个小型堡垒，当有人想要登陆岛屿时这些民居之中的火药与子弹会让他们好好喝一壶的。
　　而在码头的左右两侧前方差不多五十米的海面上，海军还修筑了两座长宽各十米的正方形高台间隔七十米负责作为海军基地的第一道防线。
　　同时高台下隐藏着巨大的水闸，当有人攻击支部时拉起，作为防御，或者有人上岸后拉起这个断绝敌人后路。
　　在前排有着这些防御的同时，作为军营的两座大楼，互为犄角之势，每个面都有无数的观察口，可以从任何地方攻击外界的敌人，甚至于军营屋顶上还有着多门炮台作为重火力。
　　再加上倚海靠山，两个大楼基本上是靠着岛屿上的山建造，让这个支部就像可怕的军事要塞一般。
　　只看到这支部报告的凰脸色都显得凝重起来，为什么67号支部会修成这样，这比起军营更像是会遭遇到战火的军事要塞。
　　有了些小心的凰，在她的军舰慢慢穿过两个最前方的高台之间时，命令全舰减缓速度，似乎也被这看起来警戒度极高的要塞吓到了。
　　但是当凰的船慢慢驶过两个高台之间，竟然没有任何人要求盘查或者是叫停军舰，她可以看到高台上正在巡逻的海军士兵们，他们打着哈欠，还有些正在说悄悄话。
　　这个情况让凰微微皱眉，然后转过头看向了码头处的空无一人，最后又看向身边的琉灵问道：“琉灵，你联系了67号支部的前部长了吗？”
　　琉灵点了点头道：“联系了，不过对方的态度似乎很不上心，但他确实回答已经知晓。”
　　“回答了就行。”凰看着码头，皱紧的眉头松开，似乎是明白了什么。
　　随后当军舰在码头停靠，到此刻，依然没有任何人来迎接她们，甚至连对话也没有。
　　当一艘军舰停在自家的港口时刻，整个军营里的人却仿佛并不在意，要是来的是一艘海贼船他们会怎样？吓得半死吗。
　　凰此刻脸色冷静，但她身后来自本部的海员们的脸色却沉了下来，松弛的军备，散漫的军纪，培养出了这些毫无军人样子的兵痞，一时间，队伍里不满情绪高涨。
　　似乎感应到了背后众人们的心思，凰也不再站在这只有少数人巡逻着的码头，直接走向了看似坚固的军营堡垒。
　　而在路上的本部海兵们因为对支部如此松弛环境的愤怒，让队伍一时间展现出了可怕的气势。
　　在面无表情的凰快步向前迈步的同时，背后的近百位兵士脸色沉黑，手中拿着长枪，但脚下步伐却不乱的跟上凰那快速的步伐。
　　哪怕是平时显得最不严肃的艾艾莉此刻也难得表现出军人的严肃，认真的迈着军步。
　　这样的队伍与这支部松散的海兵们自然形成极大的差异。
　　而支部的海兵们碰上这只队伍时才被吓得反应过来，似乎有一队不是支部的海军回来了。
　　但是没有人敢去询问这只迈着响亮步伐带着愤懑的队伍，他们被气势所吓到，一时间竟然要么绕走，要么吓在原地动弹不得。
　　看到他们的这般表现，凰眼中充满着失望，而就这样一路进入军营，到目前为止，依然没有人来向凰询问什么。
　　不过进入军营后的凰看着整洁的环境与一丝不苟的物品摆放不禁还是稍微松了口气，至少这些士兵收拾杂物没问题不是吗。
　　她现在只想看看能培养出这种军人的前支部长到底是何方神圣。
　　在楼道里穿行的凰径直向着楼顶而去，同时不断安排队伍里的人接管楼层，一个人也不许出，一个人也不许进。
　　而在本部士兵们严肃的表情下，似乎有些想反抗的支部人员们，一下哑巴了。
　　正在向上层走去的凰，一路上无人敢与她对视，正当她的脸色已经铁青时，突然听到了一个响亮的声音响起。
　　“您好，大校女士，X·德雷克勤务兵向您报告。”
　　终于听到有人敢和她报告的凰也不在乎什么勤务兵不勤务兵的，露出了一个笑容转向了声音的发现，敬了个军礼的同时打量着对方说道。
　　“本部大校，蒙奇·d·凰，目前来67号支部接管工作，很高兴见到你德雷克勤务兵。”
　　凰看到的是一个橙色头发下巴有一道十字伤疤，但气质上确实让人眼前一亮的开朗青年，对方穿着一身海军短袖军装，拿着一个拖把旁边放着一个水桶，看来他正在拖地。
　　但这样杂乱的活，并没有让他显得脏乱，反而因为他本身的整洁干净而让他的个人气质有些爽朗。
　　看样子对方岁数应该和自己差不多，十五六岁左右，因为虽然比自己高个头，但对方脸上的那份稚嫩和幼气指出了他的年龄还没到成年。
　　同时对方看到自己的那份拘谨与敬仰也不太像是长大了以后的人会有的，毕竟凰的形象上实在是让成年人尊重不起来，她的身高脸蛋甚至身材不知为什么都显得很稚嫩。
　　当凰放下敬礼的手后，德雷克似乎是听到了什么奇怪的事情的问道：“大校小姐，你是来取代我……现任支部长的本部军官吗？”
　　凰已经听到了对方想收回的那个“我”字，自然猜测到，看来这个支部长是德雷克的熟人吗，熟人为什么让德雷克做勤务兵，勤务兵只能做平常的卫生与勤务工作，没时间参与平时的军伍训练。
　　所以对于德雷克凰突然有了些好奇，随后她点点头说道：“没错，我是来轮换现任67号支部长的军官，不过很奇怪明明火烧山中将已经和现支部长发了信息了，我也和他进行了联系，但今天他并没有来和我做交接，也没有派人带我与他相见，所以只能自己找过来，德雷克，你知道是为什么吗，支部长没告诉你们我们的到来？那他在做什么呢？”
　　凰有些奇怪的看着德雷克，而德雷克看了看楼上，又看了看凰，最后咬了咬牙，攥着拖把说道。
　　“那个，大校小姐，我感觉应该是支部长忘了，他最近性格变化严重，可能忘了重要的事情，这样，您跟我来，我们赶紧去找他就知道了。”
　　对于德雷克的掩饰，凰也不揭穿，点了点头，随后与德雷克一起向楼上走去。




第51章 叛徒
　　当到达军营最上层的支部长办公室时，凰的身边除了三好友与德雷克已经没有其他人了，本部海兵们被安排接管整个支部大楼的各楼层办公室与运行部门。
　　德雷克手上还拿着拖把，带着凰小跑着来到了这最顶层唯一的一个办公室，看着装修的挺精美的门扉，凰双手插在胸前，眼神中有些探究。
　　而德雷克先四人一步来到了办公室门口，用力的敲了敲门，生怕里面的人没有听到。
　　“哐哐”拍了几下，凰微微眯眼看向了大门，随后向前踏步准备直接打开门，但这时里面有人说话了：“谁？这么用力的敲门，是找死嘛？”
　　一个听起来极其凶恶的声音响起，应该就是67支部现任支部长的声音。
　　凰停下动作，还没说话，德雷克这边焦急的回答道：“支部长，是我德雷克啊，我带着来自海军本部的军官上来了，她是来接手67号支部的。”
　　“她？德雷克你小子越来越没大没小了，敢带着外人来我这，还这么用力的敲门。”
　　对方的话语里带着的寒意哪怕是隔着门凰也能感受到那份恐吓。
　　凰忍不下去了，直接把被吓的颤抖的德雷克拉到一旁，自己站在门口，深吸一口气，随后一脚踢出，整个门完整的被踢飞出去，直接镶在了对面的墙上。
　　这直接的破门行动明显吓到了在场的所有人，其中伊莲艾艾莉琉灵只是微微惊讶并没有太多的奇怪，凰一直以来都是很直接的人。
　　德雷克就显得震惊极了，毕竟凰从见面到刚刚虽然表现出了军人的严肃，但亲和力一直在，德雷克明显没想到对方这破门的一脚。
　　当然最震惊的是此刻房间里的人，凰抬眼一看，发现这支部长办公室里还挺热闹。
　　除了坐在对面身穿海军正义大衣军衔为准将看起来是本支部支部长的男人。
　　在办公桌面前的沙发上还坐着三个看起来气质很凶恶的男人，再加上一旁站着的几人，这位支部长的办公室里竟然聚集了八个人。
　　不过总结起来除了那个身穿海军军装还有些辨识度的支部长，其他七个人属于衣着随意，行为随意，长相随意类似于杂鱼的角色。
　　而飞过来的大门很明显更多的是吓到了他们，支部长则是微微撇过头躲开了飞过来的大门。
　　一时间气氛竟然显得有些寂静，毕竟没人知道这时候该不该说话，但凰作为挑起人自然不会沉默，在看到无人发言后，微微站直。
　　边打量房间里的几人，一边对着支部长问道：“你就是67号支部的支部长吗，这些人是谁，怎么在军营里不穿军装，还有你这支部怎么显得这么散漫，你到底有没有认真管理。”
　　凰说完走进了房间，也没有理会一旁或站或坐的人快步走到了坐在最中间的那个那位海军准将面前眼中冷冷的问道：“喂，你怎么还不回答问题，这些人是谁，你是不是干了什么不该做的事情，还有之前和你联系的事情，你到底有没有收到。”
　　面对凰的逼问，这位侧着头的海军准将终于反应过来，脸色一下变得铁青的问道：“混蛋，竟然把我的门踢坏了，你是哪里来的小姑娘，对我巴雷鲁斯大爷的态度敢这样，我看你是不想活了是吧。”
　　这位名叫巴雷鲁斯的准将态度极其骄横，而且似乎并不明白他面前站的是本部军官一样进行了威胁的操作。
　　对于他的话，凰还没来得及反应，刚刚进屋的德雷克就从戒备的伊莲与艾艾莉身边跑过去，也是无视了路上盯着他的怪人们。
　　跑到了桌子的左侧也就是凰和巴雷鲁斯旁边，带着几分紧张的介绍到：“大校小姐，还没介绍，这是我们67号支部的支部长，也是我的爸爸，海军支部准将迪埃斯·巴雷鲁斯。”
　　“爸爸，这位是……”还没等德雷克说完，巴雷鲁斯狠狠的将手拍在桌子上，轰的一声桌子直接散架倒在了地上，吓得一旁的德雷克停止了话语。
　　巴雷鲁斯恶狠狠的看着德雷克说道：“喂，混账东西，我应该说过不准叫我爸爸吧，你这家伙根本不配做我的儿子，没有实力，没有办法制造利益，现在还带着外人来破坏我谈生意，你是不是忘记我说过，让你做好一个清洁员就行了。”
　　看着凶恶的巴雷鲁斯确实让德雷克吓得不禁倒退几步，身体也开始下意识的颤抖起来，同时双手举起牢牢的放在头的前面，双眼绝望的闭上。
　　在德雷克的映像里，接下来父亲就会对自己出手了。
　　但如想象中那样的攻击没有袭来，巴雷鲁斯砸碎桌子的手还没举起去打自己的儿子，就被另一只小手握住了手腕。
　　被握住将要挥出的手腕，哪怕任务自己没用力气的巴雷鲁斯还是不自觉的抬头，凶狠的眼中出现的身影正是站在他面前的凰。
　　就看到小手的主人凰脸上带着几分淡漠，此刻她眼中的神色暗晦，脸上的表情却如同寒冰一般冰冷。
　　当然暴露出的感觉却是对巴雷鲁斯的轻视，巴雷鲁斯气急败坏的一甩手，结果刚刚使劲凰便松开了手，同时微微向后撤步。
　　巴雷鲁斯的这一甩手挥空，在空中响起可怕的噼啪声，看来还真是用了几分力。
　　也正是用了力，凰的轻描淡写的一松手更是让巴雷鲁斯的行为显得愚蠢。
　　愤怒的巴雷鲁斯还抱有一些理智的吼道：“你做什么，这是我的家事，我教训儿子，你抓住我的手想干嘛，还有你这家伙来这是想干嘛。”
　　凰此刻看着巴雷鲁斯觉得这家伙有些可悲，但为了问清楚情况还是说道：“首先，你刚刚说了德雷克先生不配做你的孩子，我也不觉得父亲打儿子有什么可炫耀的，其次刚刚你说的交易那件事情，能不能详细的叙述一下，难道作为海军的你在收受贿赂，或者更严重的，你正在和海贼做交易？”
　　说道最后的海贼时凰指了指背后那七个人，如果一开始还不能确定，当对方开始打算拔枪拔刀拿出武器，凰就能确认这些危险人士应该就是海贼了吧。
　　对于凰说的话，巴雷鲁斯先是吓了一跳，随后看向背后已经全部站起来的七人，以及堵住门口的三人，最后看向凰。
　　原本的愤怒突然变成不屑，随后嗤笑道：“哼，原本因为听G6支部说什么本部的军官要来了，把我吓得要死，想着赶紧把这比军火的交易完成了就交差，没想到你们这么快就来了，更没想到所谓的本部军官竟然只是一群小丫头而已，还敢这种态度，以为我这个支部准将是假的吗。”
　　“所以你是卖军火给海贼是吗？”凰看着巴雷鲁斯，眼中的冰冷已经化为了平淡。
　　而巴雷鲁斯似乎还不自知的点头哈哈哈大笑道：“对，我就是把军火卖给了海贼，而且我还要加入海贼呢，海军有什么用，正义可以吃吗，要有钱你在那里都是大爷，哎呦仔细一瞧，你们这四个小妞都长得不错啊。”
　　巴雷鲁斯先是疯癫一般的宣布了自己即将叛离海军的话，甚至最后色眯眯的打量了凰一眼说出了近乎与侮辱的话。
　　在这个时候原本一直没说话的背后那七个海贼说话了，其中一开始坐在里巴雷鲁斯最近位置带着一个方形帽的瞎了只眼的男人大笑起来。
　　“哈哈哈，巴雷鲁斯准将，不，巴雷鲁斯先生，看来你已经想通了啊，只要你加入我们大炮海贼团，副船长的位置就是你的，要知道我们可是受雇于堂吉诃德家族的大海贼团啊，能得到你的帮助，想必很快我们就能在北海闯出名声的。”
　　对于这位突然发言的大炮海贼团船长，巴雷鲁斯的眼中还是露出了一些不屑，但他带着些笑容的说道：“当然，安特瑞船长，我们联手干掉在场的这些小姑娘，随后就开始我们的追逐财富的旅程吧。”
　　“噢，那你的儿子怎么办。”那个名为安特瑞的船长看了眼旁边发抖的德雷克。
　　巴雷鲁斯看了眼德雷克但最后毫无留念的说道：“也一起灭口，动手吧。”
　　听到巴雷鲁斯的话，七个海贼大笑着拔出了武器，其中一个人带着些淫邪的笑容说道：“哈哈哈，好久没看到这么漂亮的女人了，还是海军军官，船长，我们能不能玩完了再杀。”
　　似乎被手下提醒了安特瑞拿着刀打量了一下凰最后哈哈笑道：“蠢货，这么好看的女人怎么可能杀了，等我们玩完了，再把她们卖到黑市去，你想想我们能赚多少钱，就像之前……”
　　安特瑞船长还没说完，一直站在原地的凰一脚踢出，只看到她的双脚笔直的如同圆规一般，在地上划过，一只脚抬起，随后踢在安特瑞的腰部，下一秒安特瑞飞了出去直接镶在了墙上。
　　这一瞬间原本大笑着的海贼们与巴雷鲁斯脸上的笑容全部凝固了。
　　而凰露出了一个微笑对着旁边的德雷克说道：“德雷克，你先过去和其他三个女孩一起下楼，下面几层的人员可能不够，你去帮她们找找海员处的人员表花名册什么的，我这里先忙一下，应该会很快的。”
　　说着她再次踢出一脚这一次踢的对象时巴雷鲁斯，这位原海军准将因为刚刚安特瑞的前车之鉴算是有了防备，双手交叉挡下了凰的高踢腿，但是还是倒退几步才稳住了身形。
　　一旁的六个海贼则是赶紧跑去看看自己船长怎样了，此刻凰隔开了所有敌人与德雷克的距离。
　　一时间德雷克有些感动祥说些什么，但是最终还是没有说出口跑向了另外三人。
　　而艾艾莉和琉灵听从命令准备带着德雷克下去时，伊莲一脸不爽的看着凰。
　　看来她对于自己不能参加战斗很不爽，为了安慰这位武痴，凰笑了笑说道：“我之后陪你交给手作为补偿行了吧。”
　　听着凰的话，伊莲点了点头也算是没什么意见的转身去追离开的三人了。



第52章 武装色霸气
　　67号支部，军营大楼顶楼，独属于支部长巴雷鲁斯的办公室，原本华丽的大门已经消失不见，而从消失的大门内看进去原本装修豪华的办公室已经混乱不堪。
　　在门口对面的墙上原本消失的大门镶入其中，完整的镶嵌就如同本身就是墙上的装饰品一般。
　　而在这墙面前，原本宽大的红木办公桌已然散架垮塌在地上，残骸都占据了不少位置。
　　站在这残骸旁边的凰此刻已经放下了踢出的右腿带着自信的笑容看着面前的敌人们。
　　刚刚因为一脚将安特瑞踢出去，直接被踢到墙上，整个身体嵌入墙体几分，而这一条线上原本摆着的不少看起来挺名贵的装饰品碎了一地。
　　同时因为六名下属慌手慌脚的去救船长，真皮沙发也被推倒，玻璃茶几也被打碎，整个房间狼狈不堪，只有凰背后那篇区域还算是良好。
　　看到这个情况，原本被凰一脚踢出去的巴雷鲁斯头上青筋直跳，这些可都是他花了不知道多少功夫收集的物品，价值极高。
　　此刻散落一地毁坏殆尽，自然让他心里的一根筋直接绷断了，他伸出右手指着凰吼道：“混蛋，你知道这些东西多贵吗，而且竟然偷袭，不讲武德。”
　　凰微笑着摇了摇头说道：“呵呵，这个我确实要道歉，这些物品应该要作为物证和之后用于赔偿被你剥削的平民的，把这些打碎了我也有些心痛，所以你们就束手就擒算了。”
　　巴雷鲁斯几乎咬碎了一口牙齿，气愤的他眼睛都攀上了红丝，但是凰刚刚的那一脚告诉他，自己很可能不是这个女孩的对手，所以用最后仅存的理智思考一会后。
　　迅速的转头巴雷鲁斯看向正在把船长从墙中拉出来的六个海贼吼道：“你们还在干嘛，别管那个废物了，赶紧一起对付了这个小姑娘，现在还只有她一个人，再不快点出手，等下我们就真的跑不了了。”
　　此时的巴雷鲁斯还是有些庆幸的，因为凰刚刚让其他三个女孩离开，这样至少自己这边占据了绝对的人数优势，总归是心安了不少。
　　而在巴雷鲁斯的提醒下，刚刚将安特瑞**的船员们马上看向了只剩一人的凰，随后互换了一下眼神，将安特瑞靠墙放下，拿起自己的武器，小心的向着凰走去。
　　看着六个杂鱼走上去，巴雷鲁斯也明白靠他们是没用的，要知道巴雷鲁斯自己都觉得能秒杀这些家伙，更何况面对眼前这个可能比自己强的女孩。
　　所以虽然害怕凰刚刚表现出来的速度与力量，他还说举着双手，比六个杂鱼快一些的走到凰的面前。
　　走到凰面前的巴雷鲁斯，正视着这个小女孩，和自己儿子一样稚嫩的脸，甚至在身材上显得纤瘦，洁白的皮肤完全看不出锻炼的痕迹。
　　但是刚刚的速度力量做不了假，就算巴雷鲁斯因为安特瑞被踢出去有了防备，却也被凰的一脚踢了出去，这其中的差距不言而明。
　　故而此刻哪怕来到了凰的面前，他也保持着一定的距离，远离凰的攻击范围，同时双手架起做防备姿态。
　　巴雷鲁斯安慰自己道：没事的，刚刚你还有六式没有使用，别忘了，自己真正的实力还是在体术上的。
　　在巴雷鲁斯的打量凰与自我安慰的时刻，凰也微微挑眉扫视着还站着的七人，最后上下打量了一下巴雷鲁斯，不禁笑出声来说道。
　　“你这是希望能在被我攻击前保持铁块的状态吗，我原本以为你的剃或者指枪会更强一些呢。”
　　这是明白的挑衅巴雷鲁斯不敢攻击，只敢如缩头乌龟一般防御，而这也成了压垮巴雷鲁斯内心气愤的最后一根稻草。
　　他猛然怒吼，一脚踏在铺着毛茸茸地毯的地板上，直接将地毯破坏，红木的地板也出现了凹陷，无需多说这是使用了剃，同时巴雷鲁斯的双手伸出食指如同短枪一般刺出，看得出来对于指枪巴雷鲁斯还是挺熟练的竟然可以同时捅出双手。
　　不过很可惜，这看似迅猛的让六位杂鱼有些震惊的攻击，在凰的面前却完全不够看。
　　只看到两根如同火枪般射出的指头原本是刺向凰的头顶和胸口，但是在下一刻，凰就如同一张纸随风而动，身体违反构造一般的扭动一下躲过这两下快速的攻击，同时在空中如纸张一般飘扬的凰却能将脚一下踢出。
　　这一脚巴雷鲁斯可就不能用双手格挡了，被直接踢中腹部的巴雷鲁斯倒飞出去，这一次他嘴中吐出鲜血，原本因怒火充满血丝的双眼此刻时因为巨力而充满鲜血了。
　　他一下摆在角落的书架上，无数书页乱飞，凰看着眼中有些可惜，但下一刻她看向六个杂鱼问道：“投降还是抵抗。”
　　当然说完的下一秒，凰的声音就从原地消失，而两发子弹也打在了凰原本所在的位置上。
　　六个海盗被抓住只可能被判绞刑，没有赏金又不危险的他们是没有资格被关入海底大监狱的，故而他们只有反抗到底。
　　只不过很可惜，他们刚刚将手中火枪的扳机扣紧，凰的身影却在他们的眼前消失了。
　　下一秒六个人突然感觉头顶一凉，随后是如同重锤一般可怕的力量直接砸在头上，六个人连一句惨叫都没叫出来就晕厥过去。
　　而此刻凰飘在办公室的空中，她的右腿慢慢收回，使用踩的力量激发月步以此将岚刃如同钝器一样的方式激发，以此达到了铁锤一样的击打感觉。
　　将六个海贼瞬间击倒，此刻办公室内似乎已经没有可以站着的人了，但凰却很敏锐的看向书架，此刻还在飘着书页的这个角落是看不清躺倒的巴雷鲁斯的。
　　但凰很确认的语气问道：“喂，巴雷鲁斯，你是不是觉得自己躺着装死就行了，我不觉得这样可以让你逃过一劫，还是乖乖站起来吧。”
　　随着凰的声音落下，突然从散落的书页之中，一个高大的身影碰的一声窜出来，而原本损坏严重的书架这一次彻底倒了。
　　冲出来的人自然是巴雷鲁斯，此刻他双手五指张开，如同花一样的手腕并齐，同时将双手探出，如同一条毒蛇探出毒牙一般。
　　而他的原本打理的还算得体的头发此刻散乱，额头上流出鲜血的同时牙齿狠狠的咬住，眼中满是愤怒与暴怒的样子。
　　看来这是他偷袭凰所能使出的全力一击的，是指枪的进阶技能“十指枪”。
　　但很明显巴雷鲁斯的速度尚不及凰，还被凰发现的情况下，这一招接下来比起偷袭更像是送死。
　　不过巴雷鲁斯眼中闪过一丝算计，因为就在刚刚冲出的那一刻，他看安特瑞似乎动了动，要知道安特瑞可是恶魔果实能力者，自己只需要吸引凰的注意力，就行了。
　　果不其然，就在凰被巴雷鲁斯吸引，右腿微微抬起准备给巴雷鲁斯最后一击的时刻，原本倒在地上的安特瑞举起双手。
　　而凰也在这一刻知道了这个海贼团为什么叫大炮海贼团而来，安特瑞的双手变成了两门大炮，铮亮的炮口中轰然吐出两枚红色的炮弹。
　　安特瑞此刻不禁吐出一口鲜血的同时张开一口红牙笑道：“哈哈哈哈，混蛋海军，都去死吧。”
　　很明显安特瑞的这次瞄准与炮弹的发射不只是针对凰的，同时也针对这巴雷鲁斯。
　　在空中的巴雷鲁斯却脸色微微一冷，但他的反应也快，原本张开的双手一下握紧，同时他的身体也向下落去仿佛失去了力量，应该是在这个时刻使用起了铁块。
　　站在空中的凰脸上的表情也变得冷漠，但她没有使用铁块，而是踢出举起的右腿只是方向不是下落的巴雷鲁斯，而是安特瑞了。
　　这一次凰的踢出的这一腿的岚刃还是如同钝器铁锤一样砸在安特瑞的胸口上，一瞬间就听到骨头的碎裂的声音，而安特瑞原本露出阴险笑容的表情一下凝固，同时因为胸口一下凹陷，他一下吐出一口掺杂着内脏碎片的鲜血，眼见就是进气少出气多了。
　　就在这时两枚红色炮弹也直接来到了凰的身前，凰在这个时候没有躲开也没有使用铁块，反而伸出双手时候要去握住那两个红色炮弹。
　　只听到剧烈的爆炸之声，光是炸弹的风波就将屋内原本仅存的收藏品全部摧毁，而毛绒地毯全部被飓风拔起，连红木地板都被掀开露出底下的水泥地。
　　处于最中心爆炸位置的火焰呈现黑红之色，那股温度恐怕连钢铁也能融化，因为下落而掉出爆炸中心的巴雷鲁斯感受着头顶炸弹的威力，不禁心中暗喜，因为就算自己全开铁块，甚至不在中心都感觉到灼烧感同时背后隐隐灼痛。
　　这样的威力，被直接命中的凰能有什么好下场，再加上安特瑞也被凰解决了，自己就成了这场战斗的唯一胜者了，带着几分喜悦。
　　巴雷鲁斯感到头上的爆炸微微减弱赶紧爬起，他向着空荡荡的门框跑去，似乎要趁着这个时候逃跑，这时他才明白本部军官与自己的差别，所以不愿意面对伊莲她们的情况下，他打算赶紧逃跑。
　　但是一个声音的响起就如同定身咒一般把他定在了原地。
　　“喂，你想去哪里，巴雷鲁斯，你不会以为，这个炸弹可以伤到我吧。”
　　随着这句话的落下，巴雷鲁斯惊骇的回过头。
　　在这个男人的眼中，那消弭的爆炸之中，凰站立于天空之上，她的双手到肩膀处的衣服与肌肤泛着黑光，同时全身上下除了衣服有些破损外毫无外伤的痕迹，就仿佛刚才的爆炸只能让她的衣服稍微破损一般。
　　看到这个场景，巴雷鲁斯看着凰泛着黑光的双手，眼中满是惊骇，这正是武装色霸气被描述的样子，这位自己原以为只是强于自己一点的本部大校此刻证明了，其实刚刚只是在于他们玩耍罢了。
　　凰已经精通铁块学会了武装色霸气，同时对于六式精通的她，哪怕在行动中也能在一瞬间开启铁块，故而当双手阻挡了大部分爆炸之后那些微弱火星打在使用了铁块的凰身上也只能让衣物略有损坏了。
　　当凰慢慢落地，巴雷鲁斯轰然跪倒，这一刻他一切反抗的念头都消失了。
　　对于这个失去战意的人，凰没有理会他，只是眼中满是可惜的看着已经彻底被摧毁的办公室，基本上一个完整的物件也没有留下了，也不知道这几个家伙的悬赏还有巴雷鲁斯的罪证能不能弥补这分损失了。
　　这全是要还给因巴雷鲁斯受损失的人们的钱啊。




第53章 拜师
　　夜晚，军营附近的一个小空地上，两个身影在空中辗转腾挪，同时不断地发出如同钢铁与钢铁碰撞的可怕声音。
　　如果不是现场看到，或许人们会以为这钢铁碰撞之声，是两个剑客正在比拼剑技刀剑相碰之声。
　　但此时正在空中交手的两人，一人确实持剑，另外一人却空着手，手上完全没有任何防护的不断与对方的长剑进行碰撞。
　　钢铁碰撞声难道是这手与剑碰撞发出来的声音不成。
　　没错这钢铁碰撞声正是由手与长剑碰撞出来的声音，不过仔细看便能看到，在黑夜之中，那双不断与长剑碰撞的手比这夜更漆黑，就如同被墨水包裹了一般。
　　在这样的特征和情况下基本可以确认，能与钢铁对碰的黑手，正是武装色霸气的表现形态。
　　这一双黑手的主人自然是之前就表现出武装色霸气的凰了，与她交手的自然是因为没有参加战斗而手痒故而与凰约定对决的伊莲。
　　再一次的碰撞后，凰的小臂与伊莲的长剑相碰，随后两人同时退后落在地上。
　　落地后的凰轻点地面笑着问道：“还没过瘾吗，这都已经过了百招了吧，已经超过我们之前许多次的对决了。”
　　伊莲则是双手握着长剑脸上有着些细密的汗珠落下，她松开一只手在身上擦了擦手心里的汗，随后叹了口气，握剑的手一动挽了个剑花，随后收剑入鞘。
　　“确实已经够了，自从一年多前在你道力2000以后就没和你战斗了，现在看来和你的差距越来越大了啊，我的长剑连破开你肉体防御的能力都没有了，武装色霸气真的是可怕啊。”
　　凰看着伊莲收手，自己手上的黑色也慢慢褪去，如同每一次与伊莲交手完以后的安慰道。
　　“伊莲你也不必这样自轻，你的剑技似乎有提升了吧要不是压制着可以不攻击我不受保护的地方，可能我也要很吃一些亏呢，而且你这把剑很厉害啊，虽然我不懂剑，但是可以感觉到这长剑的锐利，如果我还是只会铁块的话，恐怕是挡不住你这长剑的，根据我的了解，这是一把良快刀五十工？”
　　伊莲见凰第一次提起她这剑的事情，不禁露出了一个笑容拍了拍这手半剑形制的长剑说道：“嘿嘿，你终于问了啊，没错，这是我上一次抓了那个海贼剑士后，用他的大剑和战利品处的人员换了把一样的良快刀五十工，叫做‘火纹’因为这把长剑的纹路呈现火焰状，是由一位大工匠耗费百日每日要过火百次打出来的长剑，虽然在正常人手里算是一把普通长剑规格，但在我手里正好是我最常使用的手半剑规格。”
　　说到这里伊莲流露出了一些满足的笑容，似乎只有在获得刀剑与战斗之后这位武痴才会露出这样的表情啊。
　　听着伊莲略带炫耀的口吻，凰不禁笑了笑说道：“嗯，好剑客自然要配一把好剑，良快刀五十工给了你才能绽放自己的色彩不是吗，你离挥出飞翔斩击的剑气还有多远的距离？”
　　“剑气？那可是大剑豪的入门标准啊，我目前仅仅能斩断钢铁，距离大剑豪还有很大一段距离。”
　　虽然伊莲有些谦虚的回答，但凰还是有些震惊的问道：“什么，你真的已经能斩断钢铁了？我还心说你未必能斩断我的铁块呢，幸好一上来就用了武装色霸气啊。”
　　说到这里凰有些逃过一劫的喘了口气，但伊莲听到这话，脑袋上的青筋崩起走到凰的面前，一脸不爽的问道：“什么？你的意思是你竟然最开始没有想用武装色的想法吗，这么小看我，不行再来打一遍，这一次我一定可以斩开你的武装色霸气的。”
　　凰一脸苦恼的挠了挠头道：“啊，不是我不愿意啦，只是你要破坏武装色霸气还差得远呢，等你什么时候练出来才有可能吧，虽然有时候我也确实怀疑你们这些剑豪是不是剑技足够强大就能斩开武装色霸气了。”
　　两人正在吵闹的时刻，突然一个掌声响起，这时候两人才想起来，似乎刚刚两人的战斗一直是有观众的。
　　看向掌声处，此刻一脸崇拜激动的德雷克正在用力的鼓掌，他的脸似乎都因为兴奋而红了，当然拍红了的手可能比连还红。
　　对于这孩子这兴奋的样子，让原本要吵起来的两人不禁对视一笑，随后凰慢慢走向德雷克说道：“哎呀，刚刚打起来后就注意到对手了，还忘了有你正在观战呢，德雷克勤务兵。”
　　而德雷克则是完全忍不住一般的张开嘴发出了奇怪的声音：“啊，真是……真是，太厉害了，这就是本部军官的战斗吗，大校大人，中校大人感谢你们同意我的观战请求，终于让我明白了海军本部的力量！”
　　凰看着德雷克不禁摇了摇头，这个傻小子也是在白天时楼上发生剧烈爆炸声后第一个跑上楼的，看得出来他对真正的海军的向往。
　　可能是之前的海军父亲给他种下的种子，也许是对现在父亲模样的痛恨，这都让他极其的向往那些真正的能代表海军的人员。
　　凰恰好满足了德雷克的幻想，温柔，善良，勇敢，强大，简直就是梦想中的海军，故而德雷克在听说凰要与伊莲切磋时，也提出了观战的请求。
　　其实本部来的官兵有不少人提出了观战请求，其中还包括了艾艾莉和琉灵，但因为凰这只小队全权的接管了这个支部的所有运行机关与巡逻设施。
　　同时还收押了整个67支部的成员在宿舍里，之后要一个个进行审查，再加之关押的巴雷鲁斯与大炮海贼团成员需要实力足够的人看看押，在G6支部派人来到之前。
　　大家的工作繁琐，所以除了勤务兵德雷克这位唯一的67号支部通过审查的成员外，其他的观战1需求全部被拒绝了。
　　这也是德雷克显得很激动感谢的原因，他觉得这场只有一个观众的战斗，作为唯一观众自己是极其的幸运的。
　　当然凰也不想打击这孩子激动的心情，毕竟刚刚自己与伊莲的切磋自己喂招，伊莲可以少见没有多少束缚的施展剑技，这场战斗可以说是精彩的。
　　德雷克这样基本上没看过多少这样战斗场面的孩子，会激动也是很正常。
　　但看着高自己一个头的德雷克，凰不禁有些吐槽的说道：“不用这枚夸张，这片大海很大，比我和伊莲强的人多不胜数，你现在只是个勤务兵，会觉得我们很强，等一会你来了本部，成为了世界上最顶尖的强者之后才会明白，那些实力可怕的怪物们到底能强到何种地步。还有你只需要叫我们的军衔就行了，不用加上大人，你是军人不是奴仆，”
　　说到这里的凰似乎想到了自己遇到的那些顶级强者，卡普，泽法，战国，一个个的其实在性格上都与实力产生了某些反差，尤其是自己的爸爸卡普，想到她凰不禁有些发抖，不知道暂时把教导艾斯与路飞的工作交给他行不行。
　　而德雷克这边看到的是凰说道顶级强者时不禁发抖眼神也变得深邃，不禁想到，能将自己父亲与海贼们一起打败的强者竟然会这样表现，海洋会有多大呢。
　　想到这里的德雷克似乎下定了决心，在凰面前轰然跪下，明明是比凰还要高一些的小伙子，这样轰然一跪，吓了凰一跳。
　　还没等凰去扶他问怎么了，德雷克的双手撑地，头狠狠的顶在地上，大声的吼道：“大校，中校，请收我为徒吧，我想要成为和你们一样的强者，成为和你们一样的海军，去……去制服像我父亲一样的败类。”
　　听到对方的这个拜师要求，凰脸上的表情一下有些无奈，她回头看了看伊莲，伊莲此刻却背过身去看着天上的太阳摆出与自己无关的姿态。
　　看来她是不打算管任何事情了，真是没用的家伙，凰一下回过头，脸上表情冷漠，似乎是对伊莲这态度的不满。
　　随后她看向跪倒在地的德雷克，心中不禁想到，自己该怎么办呢，同意还是拒绝？




第54章 凰的教学方式
　　“请问，你真的要通报这个消息吗，这不需要吧，只需要让我们明白您的歉意即可，我们一直都是很相信海军的实力的。”
　　电话虫那头的人显得有些拘谨的说道，而这头拿着电话的凰则是保持着微笑道。
　　“你没有听错，我们这边会整理67号区域内诸国，因前67支部长巴雷鲁斯的而受到的损失都会一一得到补偿的，这里对巴雷鲁斯这些年来的行为进行道歉，使我们海军的失职让你们白白承受了不应有的损失。”
　　说着凰道了声在忙挂断了对面似乎还想推迟的电话，因为此刻有人开门进来了。
　　进来的人不是别人正是艾艾莉，她的背后还跟着一个被各种文件纸张挡住的人。
　　凰不禁有些乐了的问道：“艾艾莉，看来你是已经整理完了67号支部这几年的账本吗。”
　　到了67号支部后，凰终于有了个比厨师长更适合艾艾莉的职责给她，那就是负责整理文件与书面记录的工作。
　　当年艾艾莉刚刚进入海军学校时就说过，她的想法其实是通过海军学校成为一名后方文员，不过之后因为凰的吸引与对方的约定，她最终选择成为了一个战斗员，并加入凰的船只。
　　但她还是学会了不少管理与文书工作的入门，至少比起船上带来的一大批战斗员，他们手忙脚乱时，艾艾莉只用了一晚上就将一整个支部的所有文件进行了简单的排序。
　　这样也让之后的文书工作简单了许多，而此时艾艾莉来找凰，应该就是将重要文件整理出来了。
　　艾艾莉听到凰的问题点了点头说道：“凰姐姐，我这一上午与二十位同事经过了对海量文件的寻找，勉强是发现了不少账目上的漏洞，这些……”
　　说到这里，艾艾莉有些犹豫的指向了旁边人端着的几乎一人高的文件，凰看向那文件，有些生气道：“这些都是有漏洞的账本吗，巴雷鲁斯真是如同蛀虫一样的家伙。”
　　听到凰生气的敲桌子，吓得拿着文书的那人手抖了几下，几个文件掉了下来，凰刚想起身去帮忙捡，艾艾莉已经弯下腰一本本的叠起来说道。
　　“凰姐姐，你可能搞错了，这些账本……是巴雷鲁斯用来记载他收受贿赂与贪污军饷的账本，这么多全都是，而且我们还没有整理完，可能会有更多的……”
　　“什么？”凰震惊的拍桌而起，看向那一人高的账本问道：“你说这些全是巴雷鲁斯贪污受贿的账本，这……这到底是多大的数字啊。”
　　艾艾莉看着怒火升腾的凰马上有些安慰性质的补充道：“等等凰姐姐，这其中还包括巴雷鲁斯的收支等等大大小小各种账目，连换个纽扣的也写在这账本里，所以才会显得这么多的。”
　　凰听到此言知道艾艾莉是在安慰，哼的一声坐下，双手交叉在胸前说道：“哼，那还是说明了这家伙贪污之严重对海军危害之深，对了这么多全是你们找出来吗，那速度还真不慢啊。”
　　听到凰的问题艾艾莉突然想到了什么的看向背后，发现背后那人还拿着文件纹丝不动提醒道：“好了，德雷克先生，你可以把这些文件放到凰姐姐的桌子旁边，别这样纹丝不动的。”
　　这时候凰才看到原来拿文件的人竟然是X·德雷克，一直被文件挡着没仔细观察的凰还真没发现。
　　等到德雷克将这文件慢慢的放在凰的桌子旁，随后倒退几步，露出了留着醒目十字伤疤的脸，脸上的表情带着几分憋屈和生气的用力行了个军礼道。
　　“凰大校，勤务兵德雷克向你报道。”
　　凰看着这个样子的德雷克不禁有些无奈的笑了笑指了指他问道：“怎么，这文件的事情，还和他很有关系是吗？”
　　艾艾莉点了点头看着德雷克这样子有些奇怪，刚刚做事时不是表现的态度有热情而且还很喜欢吗。
　　但虽然奇怪艾艾莉还是认真的说道：“是的，凰姐姐，这位德雷克先生作为巴雷鲁斯的儿子却很积极的对父亲的罪证与账本进行了指认与搜索，我们能这么快确定巴雷鲁斯的这些罪证与账本所在还真是多亏了他。尤其是最上面那几本极其重要的账本，记载着巴雷鲁斯与海贼们的交易。”
　　艾艾莉说到这里突然想到最上面几本刚刚掉了被自己捡起来，还抱在怀里呢，所以赶紧把怀里的账本放到凰的桌上。
　　同时最后说道：“我觉得德雷克先生虽然是巴雷鲁斯的儿子，但是是可信的，并且在能力上是可靠的，我愿意作为担保人担保他不是同流合污者。”
　　凰听到这里笑了笑说道：“嗨，艾艾莉，你不会以为我是把这位德雷克先生当做了怀疑对象吧。”
　　“不是，那为什么凰姐姐答应收德雷克为徒后，让他和我们……”艾艾莉有些奇怪的问道，但她突然瞟到德雷克给她的一个不要说下去的眼神，马上闭上了嘴。
　　而凰却没有因为艾艾莉的话而生气，反而大笑着说道：“哈哈哈，原来是这小子和你们说了这件事啊，真是个多嘴的小子，这样吧，艾艾莉你先去继续你的文书工作，我来和这小子讲解一下到底为什么这样安排。”
　　艾艾莉听到这里有些担心的看了眼德雷克，但对于凰的命令，她只好带着这份担忧之心离开了，她觉得自己可能害的德雷克要挨训了。
　　被留在屋内的德雷克也是低下了头，眼中满是懊悔，他也觉得凰正在生他的气，因为德雷克一下说出了自己被凰收为徒弟算是大嘴巴，还对凰的安排有所质疑，这对于上位者来说是个不好的现象。
　　但德雷克认为的怒斥与责罚并没有出现，他有些奇怪的低着头但是眼睛往上瞟希望看到凰的动作，而此刻凰坐在椅子上，身体慢慢前屈，将下巴架在双手之上，眼中的神色因背后窗**入的阳光而显得不太清晰。
　　随着德雷克的眼神与她对视时，凰开口了：“怎么？对于现在的工作不满意吗，说来也是，本身说好了收你为徒带着你强大的，但最后给你安排了一个文书的工作，还让艾艾莉这种软性子的人当你的上司。你很不满吧？”
　　对于这个问题，德雷克几乎是想矢口否决，但凰却伸出一只手制止了德雷克的话说道：“不用解释，说一说真心话就好了，我又不是恶魔，不用害怕和我说实话啦，我都答应收你为徒了，既然是师徒有话直说才是正确的相处方式吧。”
　　凰说到最后轻笑一声似乎是在笑德雷克突然变得这么胆小，和昨晚突然下跪的行为完全不匹配呢。
　　听完凰说的这些话，德雷克咬了咬牙，最后袒露道：“要说没有不满确实是假话，凰大校我原本以为我拜师后会是您教导我，实在不行也是伊莲中校，最后您把我安排到艾艾莉少校身边，虽然我不是质疑少校的实力，但我确实没法从这些沉重更多文书工作中感觉到自己会变得更强，我希望您能认真的教导我，或者让我死心，告诉我作为叛徒的孩子根本就不配……不配当你的学生，让我死心也好。”
　　听着德雷克这豁出去的话，凰将顶着下巴的双手摊开叹了口气说道：“这就是你迫不及待的与父亲划清界线，甚至与通过帮助我们寻找罪证的原因吗。”
　　德雷克听到这里如同天降霹雳，他突然想到自己现在的举动虽然是大义灭亲，但在一般人看来，儿子出卖父亲的品行是极大的败坏，难道是自己的这个行为，导致了凰大校的厌恶吗。
　　但凰并没有继续沿着这个说下去，而是笑着站起身来说道：“傻小子，你以为我是厌恶大义灭亲的行为吗，不是的，你那个父亲作恶多端，我可不会可怜他，你大义灭亲是好事，天大的好事，但我是可怜你啊，德雷克。”
　　德雷克听到这里彻底懵了，他不知道凰到底是什么意思，而凰看着德雷克吃惊的样子，不禁拍了拍头似乎是有些对学生愚笨无奈的老师。
　　“你还没懂吗，我的学生，我之所以说你可怜，还有安排你去做那文书工作，其实只是为了一点，你没有沉住你的内心，看来也是这几天的各种变动让你稍微适应不过来。”
　　说到这里的凰走到德雷克的身前，已经十六岁的德雷克比凰还要高出一个头，凰走到他的面前需要微微昂首，而在这个情况下，她说的话却击中了这位学生的心。
　　“德雷克，你急着和你的父亲划清界限干嘛，你觉得你会被他牵连？还是觉得他就如同你心中的梦魇你想忘记他，或许更加极端的你觉得他是未来的一种可能，你希望杀死这种可能，但归根到底其实就是你不想成为你父亲那样的人对吗？”
　　凰的话让德雷克震颤不已，可以说这位与自己年龄几乎差不多的女孩竟然完全看破自己心中的小九九，为何德雷克拜师，大义灭亲，甚至在凰面前强调要提升实力超过巴雷鲁斯。
　　说到底德雷克是害怕，害怕自己会变得和父亲一样，或者说是害怕自己会在别人眼里和父亲一样，所以他急切的与巴雷鲁斯划清界限的同时还想在各个方面超越巴雷鲁斯。
　　这不能说是一个错误的想法，凰也并没有责怪他的意思，只是可怜自己的学生始终被父亲的那一抹梦魇缠绕，故而为了学生她也说出了自己的打算。
　　“德雷克，不要急着与你父亲划清界限，毕竟他是对你人生影响最大的男人，在遇到我们之前，不管是你对海军的好印象还是坏印象都来自于你对父亲，你急于去忘记他去否定他何尝不是对你自己的前半生的否定呢，而且你不该去害怕他，恐惧他的力量，害怕他会影响你，你和他还是不一样的，哪怕他影响着你，但你是人，是和他完全不一样的人，你有思想，理想以及更加广阔的未来，不用担心这拖后腿的父亲，你只需要打败他，嘲笑他，蔑视他就行了，他不是你的挡路石，而是你人生路上的一个小对手罢了，打败他，与正义一起前行如何。”
　　说到这里凰向德雷克伸出了手，而德雷克不知不觉之间又已经跪下，他觉得自己内心的小九九被凰看穿了，直到这个时刻他终于彻底的将凰视为了自己的老师，而非简单的作为一个教授武艺的教练。
　　德雷克握住凰的手，猛然站起，这一次他比刚刚显得更加自信，更加的坚定的说道：“是的，老师，我明白您的良苦用心了，勤务兵德雷克，向您报道，请求老师接下来的指示。”
　　凰笑着拍了拍德雷克的肩膀道：“嗨，你想明白就好，接下来你就继续跟着艾艾莉，艾艾莉性子软你跟着她正好磨练心性，现在你继续去帮她整理文件，你先从杂务中保持心静，这样下一步关于能力的训练才能更进一步。”
　　德雷克听到命令后连忙敬礼答道：“是！”
　　随后他走出凰的办公室，一出门就看到门外艾艾莉竟然在外面等待。
　　在办公室里的凰听到。
　　“哎呀，德雷克先生你终于出来了，看你这样子也没受训，怎样凰姐姐给你安排的工作是什么呢？”
　　“接下来我就会跟着艾艾莉少校您一起整理文书，还有请艾艾莉少校不要叫我德雷克先生了，我只是个勤务兵，只需要说我的军衔就好。”
　　“那不太好啊，这样吧，我叫你的名字，德雷克，私下里你也不用一直叫我艾艾莉少校，听着很别扭，就叫我艾艾莉吧。”
　　“这怎么行，上下有别……”
　　“那我也只能叫你德雷克先生了。”
　　“就按照你说的办吧，艾艾莉。”
　　“谢谢了，德雷克。”
　　听着两人离开的声音远去，凰的笑容满面收敛，她翻开桌上最重要的基本账本，粗略查看几页，就发现了她要找的目标。
　　“堂吉诃德家族。”




第55章 拔出萝卜带着泥
　　就在凰这边将67号支部慢慢控制并对巴雷鲁斯为代表的腐败团体进行下一步调查时，G6总部却忙了起来。
　　以数位准将为首数十位军衔都在少校以上的高层军官与一些世界政府的官员们，此刻组成了一只奇怪的队伍。
　　全都战战兢兢的站在G6支部支部长火烧山中将的办公室门口一脸紧张的神色似乎在等待着什么。
　　随着屋子里电话虫的电话挂断声响起，但火烧山中将的声音却久久没有出现，让门外的这群人表现的更加紧张起来。
　　这些人都是得知了昨晚前67支部支部长巴雷鲁斯叛变海军被接任的本部大校识破并打败的消息，匆匆赶来G6支部的北海其他支部的军官们，其中还有些是与67号区域有关的世界政府成员。
　　他们来到这G6支部自然不是关心这案件或者说关心巴雷鲁斯这家伙，反而他们都是来询问巴雷鲁斯到底死没死的。
　　因为这家伙的生死将关系到这一大群人的安危啊，要知道巴雷鲁斯虽然是67号地区的海军最高长官，但也不可能真的做到一手遮天，犯下那么大型的贪污事件。
　　也多亏了他依靠着贪污受贿得来的赃款再打点人脉，才能做到在67号那繁荣地区能在贪污，索贿，和海贼交易的情况下依然能瞒上欺下的。
　　而这里的这些人来到这G6支部可不是为了正义或者说对这事件好奇而来，
　　要么与巴雷鲁斯有交情，要么就干脆是和他有过交易，再有就是曾经睁一只眼闭一只眼的中间派，此刻巴雷鲁斯落马，这些人全都慌了。
　　巴雷鲁斯要是死了还好，那一切都随他们说，要是没死，之后被收押，关进大牢，那他说出点不好的事情，或者想把人拉下水，就太可怕了。
　　没有人敢保证他会做什么，因为这家伙肯定是死刑。
　　贪污索贿多年，叛变成为海贼，袭击海军军官，哪一条都足够被判绞刑，更何况是三条一起犯，这家伙还被打败了，那就是必死无疑的。
　　但是正是如此，谁也不知道这家伙会不会自暴自弃说出一些不能说的事情，例如他们这些人。
　　当然他们只知道巴雷鲁斯被抓了，还是被本部军官抓了，生死也是未知。
　　再加之他们也不能直接联系凰，故而一想到自己可能会被出卖，第一时间就来了G6支部，这里的火烧山是北海目前唯一能和凰直接电话虫联系的人。
　　所以此时此刻他们才会这么整整齐齐的排在火烧山的办公室门口，等待着对方的消息。
　　不过这些人所蕴含的力量真不小，竟然能让火烧山中将同意与凰联系，要知道这种事那真是一件巨大的丑闻。
　　但仔细一想，如果这么大的丑闻被揭露，北海乃至整个海军，世界政府的名誉都要颜面扫地，这么一想中将会听这些人的与凰打电话倒也是合乎情理的。
　　门外的众人等了许久，终于听到了办公室里发出动静，一个人从椅子上站起的声音，随后是走向门口。
　　踢踏踢踏的皮鞋踩在地上的声音，让众人的心几乎跳到的嗓子眼。
　　最后眼前的门被打开，门外的人希冀的将头伸出看向那门内即将出来的人。
　　而他们看到的不是火烧山中将以往那带着和蔼微笑的笑容，恰恰想法，火烧山中将此刻的脸上满是怒火，这位一向和蔼的中将，此刻竟然睁大的双眼。
　　平常如同一只老牛般和蔼的脸，现在怒目圆瞪很是吓人。
　　这自然是因为刚刚他和凰电话沟通中已经得到了巴雷鲁斯贪污的数额汇总。
　　其数目之庞大说出口后，让火烧山几度不敢置信，那是能支撑整个北海国家缴纳的天上金数目，而这其中大部分为各种海贼与地下势力将抢夺的财务分成给了巴雷鲁斯。
　　而能贪污道这么可怕的数量，还只是67号地区这一个地区，再加上门外这些。
　　看着面前一个个期待眼神的下属，火烧山几乎是气的牙根痒痒，这位中将号称是宽厚的正义，故而对下属对民众都已面容的和蔼笑容著称。
　　但面对巴雷鲁斯这次事件时他都忍不住的出现怒容，这个数目可以说是能让一个小国破产了，而手下的这些人却能连接党羽，欺上瞒下。
　　这让火烧山如何能保持笑容，他大声厉呵：“你们不是想要个结果吗，结果出来了，巴雷鲁斯被逮捕，同时67号支部搜出来了大量的贪污受贿的账本，凰大校之后也会一一提交给本部与司法岛，如果你们之中有人牵扯其中，那就等着司法制裁吧，哼。”
　　说着火烧山打算把门猛地拍上，结果一只手竟然直接抓住要被关上的房门，啪的一声用力关上的房门吧那只手夹住。
　　火烧山看到竟然有人敢抓住他关上的门，刚要生气是谁敢这么无礼，就看到被门那只手竟然流出了鲜血，那只看起来粗黑的手微微颤抖，因为火烧山用力关上的门，这手指被夹住的地方渗出了鲜血。
　　看到这流血的手，火烧山愣住了，他看着门被那只粗黑的手打开，门外将门接住的是一个毛发旺盛看起来长得像大猩猩的准将，他一脸哀求的看着火烧山。
　　这是自己到北海后第一个来和自己报道的下属，和自己当年都是泽法老师手上出来的，之前还互相称呼学长学弟，那时候是那么的亲切，现在却……
　　“怎么不用铁块，现在手被夹出血了想装可怜吗，你是一个军人，犯了错就要挨罚。”
　　火烧山虽然脸色依然冷峻，但语气明显已经放松，那大猩猩模样的准将连忙跪倒在地对着火烧山苦苦的央求。
　　“学长，我真的不是不愿意挨罚，但我真的不知道巴雷鲁斯会做的这么大，我只是和他喝了些酒水，你知道我喝了酒就会乱答应事情，又好面子，答应的事情一定要做到，我只是按照他说的在规定时间离开辖区一会，那天我就来找学长您喝酒了啊，我真的不知道巴雷鲁斯会这么做，我……”
　　说到最后这大猩猩准将竟然呜咽起来，看来他也是很明白这次的错误是多么的重大了。
　　一旁的众多海军将领们也是一脸可怜巴巴的看着火烧山，这些人不是泽法的学生就是火烧山选拔的最次也与火烧山有着交情。
　　看着这一批人，火烧山的心有些不那么坚定了。
　　但火烧山想着凰所说的那恐怖的数字，又看着自己的这个学弟，还是狠下心，眯着眼将雪茄抖了抖。
　　“这些理由你去和法官说吧，我没办法帮你们，这是关系整个海军威望的大事！”
　　就在这时，刚刚没发言的文官打扮众一个带头的人走出来关于火烧山的问题说道。
　　“火烧山中将，我们不是您的下属也非您的好友，但这件事您是必须压下来，这也是为了海军乃至是世界政府的威严！”
　　听到这文官说话，旁边的海军军官们却也是不断点头似乎很认同对方的话，而火烧山却皱起眉头问道：“这样的事情存在就已经足够影响世界政府的威严了，我还要做主把它压下，你是不是搞错了什么政府北海事务分局的局长先生。”
　　被认出身份的事务局局长咳了咳嗽，也不知是因为自己被认出而羞愧，还是为接下来的话起个调子。
　　“中将先生，您应该知道海军和世界政府一直以来都负责保持世界稳定的工作。”
　　火烧山对于对方的话点了点头，对方看到火烧山点头赶紧添柴加火。
　　“而北海海军突然曝出这么可怕庞大的贪污案件，最先收到冲击的是海军与世界政府的声誉，因为这次的案件涉足的人员之广，身份之大，几乎囊括了整个北海大部分的高层，并不是说这些人都参加了受贿贪污，但他们或多或少都收到了本次案件的牵连，例如您火烧山中将同样也牵涉其中。”
　　“我？”火烧山突然被说道有些奇怪的指向自己，同时火烧山下意识的摇了摇头，他觉得自己洁身自好怎么可能参与其中。
　　“没错，火烧山中将，您还记得巴雷鲁斯请过您吃饭吗，还有格特准将送您的雪茄，还有其他人送的零零碎碎的东西，虽然您不收钱但是日常生活里您还是收了许多的礼品吧，这其中不是要么是巴雷鲁斯要别人转赠的，要么就是本案有着些许交联。”
　　听到这里火烧山皱起了眉头，平时火烧山其实并不收礼物，只有私下里几个私交比较好的人一起团聚吃饭时会收一些礼物，却没想到这种事情竟然会被这位局长得知。
　　火烧山看了眼站在门口的军官里确实有不少熟识，却没想到他们最后都堕落了，但此刻火烧山还未动摇。
　　“如果和我有关，我也愿意接受调查，这次案件严重到就连我都牵扯其中，怎么压得住。”
　　火烧山这不松口的态度，让海军们的脸色一死，他们似乎已经认为火烧山不可能为他们挽尊了，但那局长却依然没有停嘴。
　　“不，中将您还不明白吗，这次事件连您都卷入其中，那么所牵连者绝不只是您眼前的这些人，整个北海的海军有几人能拖得了干系，又有几个人能免于责罚，如果真的要彻查，整个北海的海军与世界政府几乎都会停摆，到那个时候海军和世界政府真的还能有面子吗？”
　　火烧山听到这里面色大变，确实这不是简单的反腐败行动，凰这一次直接破获了整个北海腐败的关键一环，如果真的要彻底的调查巴雷鲁斯的事件，无疑整个北海只有少部分的高级官员能脱离关系，而发生如此恶劣的事件。
　　整个北海乃至整个世界都会对海军与世界政府大失所望，同时这牵扯的势力几乎遍布北海，如果一一查获，最后必然是导致整个北海的势力的洗牌，同时还有北海整个社会都会发生动荡。
　　自己必须考虑更大的社会问题，火烧山想到这里不禁低下了头，神色变得严肃低沉起来。
　　而事务局局长也明白现在只差最后一下了。
　　“中将大人，不用在多想了，我们也不是想保护谁，巴雷鲁斯是个该死的混蛋，他应该被绞死，但是我们只是一些被牵连的无辜者罢了，您只需要让那位本部大校绞死巴雷鲁斯防止他说出不该说的就行了，其他的我们自然有办法，与他联系深有着无数合作的自然陪葬，但我们这些只是有所牵连的就能安稳，这不只是为了我们个人，还是为了整个海军与世界政府的威严，只需要以儆效尤就行了。”
　　说道这里，事务局局长也有些激动的颤抖着，他的双眼几近想要落泪，要是火烧山到这里还不同意他们就真的一点办法也没有了。
　　不过正如局长所预料的，沉思了片刻，火烧山叹了口气，最后落寞的转身走向办公桌而这次他并没有关门。
　　拿起电话虫拨打刚刚挂断的电话。
　　“喂，是凰大校吗。”




第56章 逼问
　　“所以我就说了，这件事我已经插手了，自然由我全权管辖，火烧山叔叔，你就这样去回应吧，我会斟酌处理的。”
　　琉灵看着面前正一手拿电话，一手拿文件，眼睛还专注于文件有一句答一句的凰，脸上的表情有些微妙。
　　随后凰“咵”的一下将电话挂断，明明从电话里还能听到说话的声音，但凰依然挂断了电话。
　　还没等琉灵开口，凰放下文件抬起头带着笑容询问道：“怎么样，审查到哪里了，有哪些人是从犯，哪些人是被裹挟者，哪些人没有参与？”
　　听到凰的问题，琉灵刚刚经过各种审问显得有些僵硬的脸慢慢柔和下来，随后将手中一直拿着的花名册放到凰的桌上。
　　“全支部三百名水兵已经审查完了，这些海兵们不难审查，因为训练松散的原因只用了简单的分开审问的方法就让他们全说出来了，花名册里打勾的就是和没有参与巴雷鲁斯的犯罪之中的人，打圈的就是被裹挟者，划叉的是从犯。还剩下的就是后勤人员和勤务人员，大概也有两百人左右。”
　　凰瞟了眼桌子上的花名册，不禁揉了揉鼻子鼻子由衷感叹：“你们实在是太能干了啊，只是一晚上加上一个白天，就已经完成了这么多任务，我今天看了一天的文件，都累得受不了，你们那边更难受吧。”
　　看着凰懒散的伸了个懒腰，琉灵笑着说道：“哪有什么能干不能干，能帮到你就好了，毕竟你对我们也是那么的信任。”
　　“对了，伊莲那边怎么样，巴雷鲁斯他们醒了吗？”因为刚才刚刚的电话，凰突然想去看看巴雷鲁斯这一伙人，就这样被抛弃了，不知道他们知道了会不会好过。
　　“不知道，我没有经过那里，但是有伊莲守着不会有事的。”说到这里琉灵有些犹豫的看了看凰最后还是下定决心的问道。“小凰，刚刚打电话的是火烧山中将吗，是来让我们稍微收敛一些的还是？”
　　见琉灵问道这一茬，凰一下从位子上站起，笑着说道：“倒不是让我们收敛点，是让我们抓紧把巴雷鲁斯杀了，防止他继续给我们海军丢人。”
　　“杀了？”琉灵显得有些错愕：“杀了巴雷鲁斯是为什么，我们没有处刑的权力吧，之后应该是交给司法岛，然后经过进一步审讯，确认案情，最后审判。”
　　“你说的是正常的司法程序，但这位巴雷鲁斯可不能经过正常的司法程序啊。”凰饶有意味的说道，同时意有所指。
　　琉灵听到这似乎已经想到了为什么，短暂的愣神后小声询问凰。
　　“那我们要照做吗。”
　　说完琉灵做了一个抹脖子的动作，但脸上的表情十分严肃，说到底，到目前为止，四位都已经成为海军中高层军官的女孩还没有真正的杀过人呢。
　　而凰奇怪的看了琉灵一眼，最后不禁一笑挥了挥手说：“杀了他也没什么好处，而且这也是某些别有用心的人最想要的结局，我可不会那么简单的杀了他，更何况现在杀了他也不符合规矩。”
　　“那为什么你要去看他？”琉灵听到凰的话点了点头但还是奇怪凰为什么要去看巴雷鲁斯。
　　凰站起身拍了拍因为一直坐着而褶皱裙摆，将搭在靠背上的大衣拿起来披上，对着伊莲勾了勾手。
　　“如果要杀他我还去看他干嘛，下命令给伊莲就好了，她还有剑，我去看他自然是因为想看看能不能从他身上得到一些其他的东西。”
　　“其他东西？”
　　“嗯，例如整个北海地下交易的枢纽与整个北海地下交易的掌权者们。”
　　说着凰从琉灵身边走过，打开了办公室的门回头问道：“怎么还呆在这？是和我一起去，还是要娶忙工作？”
　　“先和你一起去吧。”琉灵被惊醒马上跟到了凰的身后，她也很想见识见识凰在获取情报这方面的手段。
　　两人快步走向楼下，此刻整座大楼都已经被控制，而巴雷鲁斯与那一伙海贼此刻是被收押在地下牢房内由伊莲一人看押。
　　一路上看着忙于各种事务的海兵们看到凰都会驻步敬礼，凰也都回以敬礼，可以说昨日那一场战斗，让海兵们增加了更多对凰的尊敬与信任。
　　之前虽然也见过凰施展实力，但大部分海兵其实还是对女性与凰的身份有所偏见，产生了不少的质疑。
　　但凰最终在这次单挑中彻底证明了自己的实力，也赢取了自己船上所有人的尊重。
　　在两人走到地下牢房前，德雷克正抱着一摞文件向着楼上跑去，看来他正在习惯跑腿的工作啊。
　　“老师？”德雷克有些惊讶的看着下楼的凰带着些疑惑的问道。
　　凰看向拿着一堆文件想放下敬礼的德雷克挥了挥手：“不用敬礼了，我正要去牢房看看你的父亲，怎么样你要去吗？”
　　听到凰要去找巴雷鲁斯，德雷克沉默片刻显得有些惊讶，随后摇了摇头。
　　“不必了，我现在对他没什么感情了，况且艾艾莉叫我送文件给她呢，就先告辞了。”
　　对着德雷克点了点头，凰继续下楼，等到德雷克上了楼，琉灵才在旁边问道：“小凰，你为什么原意收那孩子为徒啊，明明想要成才就把他推荐给泽法老师就行了吧，你之后也要忙，能教导他吗。”
　　“嗨，你说的也不错，如果只是为了培养人才交给泽法老师肯定比我自己带要更好一些，更何况学校也是专业培训的机构。”凰对于琉灵的话先是认同，不过之后就要但是了。
　　“但德雷克首先是年纪已经十六岁了，和学校里的还小培养是有着些许不同的，这个年纪三观已经固定了，他也不容易在学校里相处学习了，然后就是德雷克他的身份，作为海军叛徒的孩子，虽然有我的推荐，在学校里可能还是要有不少人说闲话，学校并不是能让他好好学习的地方，而且跟随我们他也能学到不少东西，一直以来大量的海军军官们也都是实践出高手。”
　　说到最后凰还是说出了最重要的原因：“最重要的就是，我打败了他的父亲，对他就有种愧疚感，毕竟说到底可能也因为我的一把火才导致了父子直接分裂，不然他们两个之间说不定还能维系一会父子感情，我都把德雷克的父亲送上了绞刑架，对于这孩子的要求我还是很难接受的，而且我可能也有好为人师的特点吧。”
　　话到此处两人已经来到了地下牢房门口，看门的两位海兵见到凰到来敬了个军礼，随后自觉的打开了门。
　　而凰点了点头，随后直接进入牢房。
　　路过一个个空旷的小牢房，最后直接到走到走廊最末尾的一个木门。
　　用力推开沉重的木门，随后映入眼帘的就是席地而坐的伊莲与被海楼石锁在墙上的九位罪犯。
　　伊莲听到背后有开门声音响起随意的转身看去，发现是凰有些奇怪的问道：“怎么了，突然来这个地下，要和我换班吗？”
　　“换班，想得倒美，我和你换班谁顶替我的工作？”凰白了伊莲一样，随后看向了靠在墙上九位罪犯。
　　伊莲也就是开个玩笑，知道凰是来找罪犯们的，她也就不说话，站起身来靠到了门口的墙上，看凰要做什么。
　　九位罪犯此刻双眼紧闭，仿佛还在昏迷之中，但凰很容易就看出来他们呼吸的不匀称，很明显这九位已经苏醒了，只是还装作昏睡的姿态罢了。
　　不打算和罪犯们演戏的凰直截了当的看向最中间的巴雷鲁斯说道：“巴雷鲁斯，现在装死可没用了啊，刚刚已经有人给我来了电话，是建议我杀了你的，你还真是得罪了不少人啊？”
　　凰的话音刚落，就看到巴雷鲁斯猛然睁眼脸色变得极其的害怕惊恐的询问。
　　“不，不可能的，怎么可能，是谁，是谁让你杀了我的，他们说好会保护我的，我知道他们的身份，知道他们的罪证，他们怎么敢杀我！”
　　“所以才要杀你吧，蠢货，这都想不过来，知道的这么多你不死谁死。”凰打趣一般的说道同时慢慢走向巴雷鲁斯。
　　面对着走来的凰，巴雷鲁斯认为对方是要下手了，一时间难以接受的吼道：“等等，不要杀我，那些混蛋说谎了，他们可不是什么好东西，杀了我可没有任何好处啊。”
　　“可是不杀你的话，我这边受到很多压力啊，尤其是其他支部与世界政府官员的催促，为了杀你，连火烧山中将都被劝动了呢。”
　　“不不不，别杀我，我还有价值，我还知道很多很多事情，北海多少势力加入了我的这个集团我都可以告诉你的，求求你只要不杀了我，你问什么都可以。”
　　说到这里，要不是被吊在墙上，说不定巴雷鲁斯已经跪下求饶了。
　　而凰看着他这样子叹了口气说道。
　　“还真是让人无奈的要求啊，这样吧，我问你答，如果经过确认你的消息没问题的话，我会联系本部让你去司法岛被审判的，在那里戴罪立功的话，说不定你还能苟活不是吗？”




第57章 腐朽之格局
　　“喂喂喂，你说的是不是真的啊，按照你的说法北海几乎所有势力都与地下有说不清道不明的关系了。”
　　凰此刻坐在地上看着面前停止话语的巴雷鲁斯一脸的怀疑，她真的不太相信巴雷鲁斯说出的那么多势力全部牵扯其中。
　　要知道巴雷鲁斯爆出来名字几乎跨越整个北海，囊括了北海的几乎所有的势力，不管是地方豪强，还是王国王室，甚至是一些伟大航路上的势力。
　　黑色的白色的各种势力全都混杂其中，不少名字听到都让凰极其的震惊，不过更让她奇怪的是。
　　巴雷鲁斯哪怕是为了保命，竟然敢出卖这么多人，一旦被人知道，哪怕自己不杀他，也有的是人会杀他的。
　　所以这时候不得不怀疑巴雷鲁斯只是为了保命故意把这些势力不管是否参与其中全说出来了。
　　沉思片刻，凰看向了一旁唯一坐在地上的犯人，因为攻击凰，被凰反击的岚刃割去双手的大炮海贼团船长安特瑞。
　　“喂，你也别装死了，巴雷鲁斯说的是真是假你帮助判别一下吧。”
　　凰的话让在装晕眩的安特瑞身子一震，随后睁开眼睛，双手被斩断的他此刻一脸怨恨，眼中满是血丝的大吼。
　　“我不知道，我凭什么要为你们海军做事！我的手啊！”
　　看着安特瑞的大声吼叫，凰脸上的表情不变还是那般的轻松：“这么生气伤口可是会崩裂的，作为海贼被捕的你确实没多少人关心，但是如果你给我情报戴罪立功说不定之后能少判一点呢。”
　　安特瑞低着头眼神上挑着看着凰不断喘着气，似乎是想压抑自己的怒火：“呵呵呵，我可不是什么都不懂的信任，哪怕去了司法岛，我这种有果实的海贼也是关在推进城，我少判也不会把我放走，别想骗我了。”
　　“嗨呀，看来你确实很懂呢，但是我觉得你这种海贼报复心应该很强，与巴雷鲁斯一起被抓，之后的日子里都要在推进城里面度过了，难道不想着报复巴雷鲁斯，要是他说谎了你指出来，他就会死在你前面的。”
　　说到这里凰轻佻的看了眼巴雷鲁斯，吓得巴雷鲁斯冷汗直流，而安特瑞却咬咬牙说道：“巴雷鲁斯这家伙和我有什么关系，你要杀就杀，我什么都不会告诉你的。”
　　听到这句话凰却露出一个笑容点了点头：“好了，谢谢你的确认，所以，巴雷鲁斯我基本相信你的说法，那么我之后就回去联系本部的人来把你接走的，等待你的将会是司法岛上的司法判决，至于是死刑还是推进城，我会酌情劝说将你送往推进城的。”
　　凰说完站起身子，和巴雷鲁斯也说了许久，算是从这位熟悉北海情况的灰色人物嘴里得到了大部分的北海情况。
　　虽然背后巴雷鲁斯质问着凰“不是说好了要宽待我吗。”
　　但凰一副思考样子的转身打算离开牢房，同时在离开前对守在里面的琉灵说道：“可以先不用现场看守了，现在不需要给他们施加压力了，你调配一下其他人来看守，顺便准备一下，之后我们可能要忙很一阵子了。”
　　伊莲点了点头，但没有离开牢房，而琉灵则是跟上凰两人一起离开，随着大门关闭背后的声音逐渐消弭。
　　琉灵看着面前沉思的凰，还没等离开着地下牢房的区域便问道：“小凰，他们说的话是不是应该存疑啊，这里面牵扯的势力有些太多了吧，我觉得就算是真的也不会如他们说的那么严重，而且你问他们的手段也太恶劣了吧，这是哪里学的啊。”
　　“哈哈哈，这些势力之间会有些灰色区域其实没什么好奇怪的，我也不是真的为了知道到底有多少势力加入了这灰色区域，是为了这个情报中某些具体信息的提取，当然至于说手段问题，其实倒也不是什么恶劣，简单的心理问题罢了，先给予压力在进行当众审问，并且当面询问其他知情人观察双方的神情，很简单就能获得想要的情报。”
　　凰简单的回复了琉灵，同时并没有继续上楼回到办公室，而是走出了兵营，来到了户外，琉灵也是一直跟在背后不发一言。
　　此刻太阳正在落下，距离昨天凰来到67号支部只是一天的间距，但整个支部都已然改变了。
　　巴雷鲁斯受俘，整个支部的一切机构都被换人，无数人被革职。
　　一时间竟俨然一副换了新天一般的景象。
　　可凰此刻看着落山的夕阳，看着即将到来的黑暗，也不知是问背后的琉灵还是自言自语的说道。
　　“只是一个北海竟然已经腐烂成这样了吗，强国通过战争夺取弱国的资源，随后地下势力的这些人分别向双方贩卖军事资源，而这些资源大多数从贪污中获得，最后变成的一笔笔金钱在这灰色的市场流通道最上层的人们的口袋里，这一切只是一个轮回而已。”
　　凰说到这里举起了右手像是想用手去触摸那落日一般。
　　而琉灵看着凰这落寞的模样，不禁带有些安慰性质的回应凰的话。
　　“小凰，你正在改变啊，从这个67号支部开始，只要不断的折射自己的影响力，持续的前进，有朝一日可以改变的都可以改变的。而且你有卡普中将与战国元帅等等海军高层的支持，还有着我们的陪伴，一定可以改变的。”
　　听到琉灵的话，凰不禁大笑出声，同时她原本握在手中的落日没有停留的进入了海平面之下。
　　“哈哈哈，你说得对啊，改变，只要有足够的力量，足够的势力，足够的威望，就一定能改变这些，就如同我现在做的一样，改变一个支部，随后折射整个海洋，最后达到终极的目标，改变整个世界。”、
　　“你能想通还真是太好了。”琉灵听到凰的话不禁松了口气。
　　但她没看到此刻凰的脸色，看着眼前已经落下的太阳，凰却在心中想到。
　　维稳是第一需求，稳定才能使世界不至于变坏，而维稳之中还要进行内部改革，这样才能让稳定的同时有可能变坏，反正不会变得更坏，正好依靠海军的势力，只要自己操纵足够多的力量，哪怕无法参政也足以成为某些心仪政治势力的后台了。
　　仿佛是对政治十分理解一般，凰最终打定了主意。
　　她抬起头看着已经落下太阳的黑夜，心中突然有所思绪，这一次是直接询问身后的琉灵。
　　“一个单纯的好人适合作为领导者，还是一个现实的坏种适合作为领导者呢？”
　　琉灵听到这个问题原本想脱口而出一句好人的，但突然她想到了什么，脸上的表情变得极其复杂。
　　她再三思索最终还是带着几分果断的说道：“我更希望是那个单纯的好人成为领导者。”
　　“哈哈哈，这个选择，完全没有问题啊。”凰在这时转身看向琉灵脸上带着几分喜悦。
　　“虽然我这个问题极端了点，但这件事上往往就是这样的选择啊，单纯的好人和现实的坏种。”
　　夜已经到了，凰与琉灵回到了军营内。




第58章 其他支部来人
　　距离凰打败巴雷鲁斯才不到四天，也就是凰接到火烧山要求杀死巴雷鲁斯的第三天。
　　67号支部这既不在航线上也没用被划归后勤基地的军事要塞前已经有不速之客到来了。
　　海平面上的视野尽头，四个黑影晃晃悠悠的出现了。
　　等着黑影越发的接近便可以看到其轮廓，宽大绿色为主的木质船身加上铁制边框。
　　不用多介绍也能看出来，正是海军军舰，四面画有世界政府标志的风帆张扬着。
　　当码头的哨兵报告给凰这个消息时，凰放下了最后一份对67号支部原成员的裁撤计划，笑着看向报信的人。
　　“这么快就来了？这才一天吧，看来是附近支部的人先来了？是为了稳住我还是施压呢？不用叫其他几位主官了让他们忙吧。”
　　言罢凰站起身甚至不从正门走了，直接抓起一旁今天才摆在角落的衣架上的海军大衣，直接打开背后的落地窗跳跃下去。
　　传令兵看到凰的行为一时间震惊的还伸着想阻止的手掌，但话语都还没说出口呢，凰一脚一跃而下。
　　这位传令兵是原67支部被判定的可留存人员，对于凰的实力没有太多印象的他可能还把印象留在很可怕，但具体的完全不知。
　　所以看到凰从窗户跳下竟然会如此惊讶，毕竟是近乎十五米高的大楼上跳下，他一时间没反应，但是反应过来后，马上跑到了窗户边。
　　可等他跑到打开的窗户旁将头探出去，却看得一个白色的身影此刻停在二楼的高度通过极快的速度向着码头而去。
　　很快就从士兵的视野里消失了，看到对方那迅捷的身影士兵似乎也明白似乎是自己想太多了。 
　　而快速使用月步与剃在空中腾挪的凰此刻已经能看到接近码头的船只了，当对方排成一行经过前方的两个哨塔后凰已经到达了码头。
　　她在空中原地踏步不断发出空气被凝固一般的声音，随着四艘船终于停靠在了码头上，凰才停止了踏步直接落在地上。
　　轻轻点地后凰盯着眼前的四只船只，等待对方的行为。
　　不过他们第一时间竟然没有下船，反而是有人在船头不知道在说些什么，。
　　“喂，67号支部的人呢，我们是63,64,65,66支部派来的你们迎接的人呢？”
　　对于对方的大吼凰并没有在意的落在了离码头有一段距离的地方，同时她看到想去迎接对方巡逻队伍直接摇了摇手让他们推开。
　　虽然不明白长官为什么这样，但看到凰来了还做出这种动作，所有巡逻队伍都回到了原队。
　　而凰就独自一人站在码头看看已经停靠的四艘军舰上的人会不会下船。
　　不多时，这四艘军舰还是都下来了不少人，快速的汇聚在一起排成一个方阵，凰随便一看便看到了其中领头的四位竟然全都是大校，一般来说普通支部的最高长官就是大校或者准将了。
　　四位大校，几乎可以确认是那四个区域的最高长官了，没想到啊竟然四个支部的最高长官全来了。
　　而且来的这么整齐，看来是等着对方一起吗，毕竟四个支部离67号支部有近有远而且方向都不同，此刻同时到来，自然是商量好了来的吧。
　　等着对方组织好队伍，四个大校站在队伍前方有一句没一句的聊天时，凰慢慢走向他们。
　　看到凰走来，还没走进呢这四个大校中最粗犷的那人就忍不住开口了：“请问小姐就是67号支部的新任支部长蒙奇·d·凰大校吗？”
　　凰瞟了眼那大校点了点头，确认自己的身份：“嗯，我就是蒙奇·d·凰，各位就是周围四个支部的同僚吗，久违久违，但不知道来我这有何贵干啊。”
　　“有何贵干？凰支部长何必装傻充愣。”另一位背着一把巨剑的大校皱着眉头看着凰的样子说道。
　　对于对方的质问凰摇了摇头，疑惑的提出了疑问。
　　“我确实不知道四位来我这里的原因啊，难道是为了庆祝我的新上任而来吗，这样的话，还真是感谢大家的来访，不过公事繁忙我也不久留大家，感情我体会到了，请你们快些回自己的岗位吧。”
　　说到最后凰似乎有些蚌埠住的笑出声来。
　　而看到凰笑出声来的四位大校都有些忍不住的脸色一黑齐声大吼。
　　“喂，你这样子可不是不知情的样子啊，你肯定知道我们的来意吧，肯定知道的吧！”
　　被四个人大吼的凰不禁摸了摸笑的流下眼泪的眼角随后点了点头承认了：“嗯，我当然知道你们是来干什么的不然我也不需要来这里迎接你们呢。”
　　果然是知道的吧，这一次不仅是是个大校，就连背后的官兵们都不禁低下了头在心中怒吼起来。
　　忍耐不下去的四位大校对凰已经没了好脸色，其中没开过口的那一把大胡子的矮小男人开口了。
　　“既然凰大校知道我们所来是为了什么，那么我们还是谈谈您知道的这个问题吧。”
　　虽然对方很有礼貌，但凰却没有丝毫尊重的一脸迷之微笑的说道：“嗨呀，虽然我知道你们来的目的，但我没说我要对你这个目的进行任何的评价或者交谈吧，我还是觉得各位同僚闲话说完就回去岗位为好。”
　　最后一位一直没发言的西装革履抽着雪茄的青年将雪茄一口吐出不客气的直接质问。
　　“不要兜圈子回避了，蒙奇·d·凰大校，我们是来接67号支部前支部长巴雷鲁斯离开的，他的叛变行径必须受到审判，但你不按照G6总部的安排，反而一直收押巴雷鲁斯是什么意思，赶紧把他交出来弥补你的错误……”
　　但他的话还没说完，凰突然一个跨步出现在了他的面前，原本因为凰突然凑近的绝美脸蛋想要脸红的青年，却突然感觉面前一阵风从自己的身下刮起直接将他的刘海与头发刮了起来。
　　随后他觉得嘴里面似乎有什么事物进来了。
　　凰的声音也在这一刻响起：“请不要随地丢垃圾好吗，而且你对烟还没抽完呢，我劝你还是上船抽烟就行。”
　　此刻在场的所有人都没看清凰的身影，哪怕是面对着凰极其注视的情况下，四位大校为首的支部官兵们没有一个人看清凰的动作。
　　就仿佛是在原地消失，下一秒就出现在了那抽烟大校的面前，而原本被抽烟大校吐出的雪茄却已经重新被他的嘴叼住了，仿佛没有吐出过一般。
　　同时凰此刻的笑容慢慢冷淡下来环视一圈最前排的四人说道：“首先你们四位如果不带任何任务只是为了来庆祝我的上任我不介意留各位吃个饭，但很可惜你们的来意不善啊，作为不速之客我对你们的态度只有一个，请你们离开，巴雷鲁斯是我需要交给本部官兵带去的司法岛进行严厉审判的人，你们这些怀有其他想法其他异议的人，别想从我这里带走他，我相信刚刚已经证明了我们之间的差距，作为本部军官我与支部的你们天差地别，别想着你们四个人能把我怎么样，离开吧。”
　　说完凰微微后退两步，同时就这样盯着眼前的队伍。
　　很快四个大校一言不发的转过身，带着已经一脸害怕的自家队伍先是走，然后是小跑，最后狂奔着上了船。
　　他们已经明白了，电话而来的上级命令无法做到了，故而也不久留的逃跑了。
　　而凰看着驶离港口的四艘军舰，心中暗自思索着。
　　‘本部的船只还需要两天才能到，现在就看G6支部的船几天回到了，是在本部的船之后，还是之前呢，还真是在意啊。’




第59章 上架感言
　　转眼间写了两个月了，距离签约也过了一个多月了，此时已经到了上架的时刻，第一本签约的书也是第一本上架的书，说来，一直写到现在还没写作者感言，这一次就写一点。
　　首先是感谢各位书友们，不管是老书友还是新书友，感谢你们看到这里，作为一位作者第一想要的还是大家的阅读与关注，也希望能写出更好的文字让大家满意，写到今日，我已经维持了接近两个月的日更，算是突破了自我，这一次的更新一定不会让大家失望，感谢大家一直以来的支持。
　　也希望大家如果有意见或者建议都可以提出，我是一个闻过则喜的人，多提出我的过错或者某些写得好的地方都可以成为我成长的肥料，希望大家能多帮助我成长。
　　最后也就是大家之前问过的悬赏的问题，我答应了上架后开一个悬赏，我算是第一次开悬赏，也不敢玩大的，就来个小的，到星期天也就是10月二十四号的0点时分前，打赏5000或者月票三十张就加一更。
　　写到末尾了还是感谢各位读者与书友们的支持，谢谢你们让我写到了现在，我日后一定会产出更多更多的文字，为自己也是为大家服务。




第60章 悬赏
　　怕前面的大家没看到，所以开个单章吧，作为一个比较鸽的人每次其实都懒得开悬赏的，但第一次上架还是追大流开个悬赏，要求就是星期天也就是10月24日的0点之前，打赏五千或者月票三十都可以加更一章，虽然是悬赏但我不愿意看到超额消费，大家就适量就可，谢谢大家的赏光了。



第60章 巴雷鲁斯之死
　　“哎呀，火烧山叔叔你还是坚守住原则了吗，真是太好了呢。”凰此刻一手拿着电话一手正附在墙壁的地图上眼睛凝视着自己手边的地图，每次她和熟人打电话似乎都是这么漠不关心。
　　而那边的火烧山抽着雪茄听到凰说这话，生气的大吼：“凰，你这是什么意思，我怎么说也是本部中将，背后披着正义披风，不要小看我啊，你这小妮子。”
　　凰被这一吼震的把话筒拿开，随后等声音消停了才重新凑到耳边说道：“是是是，我说错了，毕竟是您给我打的电话，所以我还以为您会送佛送到西，来找我一趟呢，这不是看到火烧山叔叔不与他人同流合污而高兴吗。”
　　火烧山哼了一声，也不再与凰计较而是带着些警惕的问道：“凰，你那边已经来人了是吗？”
　　“是啊，已经来了几波了吧，不过都被我劝退了，但能量还真是大啊，连国王们都派使者来说帮他们要人呢。”
　　“那你准备怎么应对呢，他们想啥了巴雷鲁斯的心会越来越急切的，别最后把你害了，这让我怎么和卡普中将汇报呢。”火烧山有些担心的说道。
　　听到自己父亲的名字，凰不禁摇头笑了笑：“哈哈，给父亲就照实说就行了，他知道我能对付的，至于巴雷鲁斯的问题，就在刚刚我已经把他送上司法岛来接他的船了，接下来他怎么样和我没关系了，本部那边也说了，接下来我就专注于忙正事就行了。”
　　听到凰要开始行动了，火烧山的表情又变回了以往的那和蔼模样点了点头。
　　“终于要开始你来这里的任务了吗，那我也不打扰你了，你去做吧，G6总部这边会全力支持你的。”
　　“有您的这句话就行了。”凰说着顺手挂断了电话，同时将另一只手也放在了地图上，此刻在两只手之间的是一个在67号海域的岛屿中不算大的岛屿，其上的名字是诺提斯。
　　而在这个时候凰的身后一个电话虫沉闷的声音再次响起，凰有些烦躁的看向身后的电话虫，但身后的电话虫却并没有响动，凰突然意识到什么抽开了抽屉，里面有着两只电话虫，一只普通的电话虫，还有一只是比普通电话虫小许多的纯白色电话虫。
　　这个白色电话虫的效果是很明确的，就是为了防止窃听而存在的。
　　而旁边那普通电话虫带着黑色圆框眼镜留着一个爆炸头很明显揭示了对方的身份
　　“喂，战国元帅？我已经完全掌控67号支部准备进行下一步，对堂吉诃德家族的试探……”
　　视角转向进入司法岛舰船的巴雷鲁斯身上，作为叛徒的他并没有与海贼们关在一起，而是被关在一个单独的房间里。
　　带着海楼石镣铐的他，此刻仰躺在床上，他的待遇倒是不错，竟然有床了，甚至还有天窗，看着头上的铁栅栏的天窗，巴雷鲁斯气的牙齿摩擦发出了可怕的声音。
　　“混蛋，竟然这样对待我，我可是巴雷鲁斯大人啊，海军准将，曾经掌管过北海黑白中心的男人啊！”
　　“所以，你出卖了整个北海所有的灰色市场吗？”
　　巴雷鲁斯正在悔恨之中呢，突然一个冷漠的声音响起，吓得巴雷鲁斯从床上猛地坐起，就在他床旁边的桌子旁一个金发女性身着一袭黑色西装带着墨镜坐的端端正正，同时手中还拿着一杯冒着热气的红茶。
　　红茶的香气开始在整个牢房里蔓延，而巴雷鲁斯也从惊吓中醒来不断地打量着对方。
　　最终从这个女人的装束和自己所处的位置，他终于知道这个女人是谁了。
　　CP9，全程CIPHER POL No.9，世界政府下属的特务组织，也是保护司法岛的最强之盾，是全世界饱受盛名的特务组织，而这其中更多的是恶名。
　　但这对巴雷鲁斯来说却不是个坏消息，作为在曾经在黑白两道都混得开的巴雷鲁斯很了解CP9的德性，但是他们的出现对自己来说很可能是来特赦自己的。
　　因为巴雷鲁斯曾经大量的贿赂CP9的现任长官斯潘达因就是为了今天，哪怕事发被捕，自己也有着一线生机。
　　想到这里巴雷鲁斯不禁惊喜的看着这女人兴奋的问道：“是斯潘达因大人让你来的吗，是来对我进行特赦吧，我就说我花了那么多钱，斯潘达因大人不会骗我的，他会在关键时刻保护我的。”
　　在此刻巴雷鲁斯甚至在脑海中开始构想出去如何报复凰这个害他失去一切的女人，还有他那个没用的儿子竟然向仇人出卖自己。
　　可正当他在心中千刀万剐两人时，金发的女子慢慢放下了茶杯，此刻红茶已经饮尽整个牢房里已经充满了红茶的气味。
　　“斯潘达因？不，我是受到更高层的命令来的。”
　　“更高层？”正当巴雷鲁斯惊诧与比CP9长官斯潘达因更高层的人是谁时。
　　女人的手伸出大拇指与手指就如同火枪一般指着巴雷鲁斯饶有兴致的解释道：“你知道吗？你的人头现在在黑市的悬赏价格，只要杀了你整个北海的地下世界乃至于是许多伟大航路的势力都会有所表示的，而我现在缺一张进入黑色世界的门票，要是有了你想必我的任务能更快的进行吧。”
　　“什……什么？！”巴雷鲁斯现在看着巧笑嫣然的金发女子不断的向后爬去，他转过身开始用被锁住的双手敲击着墙壁同时大吼呼救。
　　“快，快来人救救我，要杀人了，有人要杀人了，快来人救救我啊。”
　　那女人不慌不忙的伸出另一只手的食指放在嘴前：“嘘~”
　　这个时候一道无形的尖刺从金发女子指着巴雷鲁斯的食指上射出，随后连惨叫都没发出来，巴雷鲁斯的心脏被贯穿。
　　一个倒地声响起，随后就是被子与碟子碰撞的声音。
　　“阿拉，红茶的味道刚好遮盖了鲜血的气味，看来多喝喝茶没有错呢。”
　　就这样巴雷鲁斯无声的死在了前往司法岛的船上，同时他死亡的消息却没有传播出去，尸体也不知到哪里去了，但没有人去找他，不管是看守他的守卫们，还是上了司法岛后的法官们，没有人在管他。
　　可能到最后除了他想报复的那两个仇人，根本没人关心他的死活，他仿佛从世界上消失了。




第61章 抢劫遇警察
　　仰望明亮的天空，正是一个千里无云，阳光明媚的好日子啊，可对于诺提斯的百姓来说这可绝对算不上什么好日子啊。
　　在这个大白天的，突然诺提斯城内的一座银行内爆炸声连续响起，同时响起的还有着无数人的尖叫之声。
　　一群西装革履看起来明明文质彬彬的家伙们冲入了银行内，不到几分钟就被这巨大的包袱从银行内跑出。
　　其中最显眼的就是跑在最前方的三男一女了，一个戴着墨镜穿着西服梳着绅士一般发型的高大帅气男人，一个戴着一个黑色头盔同时用半个面罩挡住脸蛋身上穿着一件黑色大衣的男人，一个身穿中二蓝色超级英雄服饰的身材魁梧的中年人头上还带着奇怪的头饰，还有一个戴着浅色墨镜长相奇特的微笑阿姨。
　　四个人带领这一群西装暴徒一个个都背着巨大的包袱，看得出来这群家伙几乎是把银行抢劫一空了。
　　同时这些人也不怕暴露一样就背着巨量的财宝奔走在大街之上，毫不在意惨叫的人们与开始围堵他们的本地保卫部队。
　　果不其然在这光天化日下丝毫不伪装自己的劫匪们很快就被诺提斯的士兵们堵住了去路。
　　诺提斯怎么说也是商业发达的城镇，加上大海贼时代的到来，自然要组建自己的军队来保护自己。
　　毕竟虽然是世界政府加盟国有海军保护，但和现在一样，如果通知海军等着海军来保护，对方已经逃离了这个国家了。
　　故而当诺提斯最精锐的部队对这伙嚣张的罪犯完成了合围后，为首的卫队长看着还没停下的强盗们生气的大喝。
　　“混蛋劫匪们，给我停下脚步，不然我们就要开枪了，你们已经被包围了乖乖束手就擒吧。”
　　卫队长说着背后身旁房屋的屋顶上窗户里阳台上站着大量的持枪士兵，他们冰冷这脸就等着长官一声令下就将这些劫匪就地正法。
　　但劫匪们却似乎没有任何害怕的意思，首先是那个老女人有些带着可怜意味的说道：“啧啧啧，真是个可爱的士兵啊，可是……我们根本不再怕啊，对吧G？”
　　似乎是在和那个蓝色紧身衣的强壮男人说话，但对方却没有回答，只是阴沉着脸。
　　还是一旁那如同绅士一般的男人回答：“喂，乔拉阿姨，你别说这么多了，我们要手脚麻利点还不明白吗，这次我们可不是来耍嘴皮子的。”
　　“哈哈哈，就当小赛尼奥尔你是在夸本小姐的美丽，那我们就快点吧。”
　　“早就该动手了……”一旁裹的最严实的那人因面罩而低沉的声音响起。
　　随后就看到他抬起手，转动左臂的装置数颗石子飞向四周的楼房，然后在士兵们不解的眼神中，这些石子竟然爆炸了。
　　那卫队长一脸震惊的看着无数士兵被炸飞，而他却也在下一刻飞了起来，因为那强壮男人以常人的肉眼无法捕捉的速度将他击飞了。
　　而被称为乔拉的老阿姨与叫赛尼奥尔的帅气男人也是各显神通。
　　乔拉的手中大量的泡沫射出，而被泡沫射中的士兵们无一例外的全部变成了奇怪的艺术品。
　　赛尼奥尔竟然就如同游泳一般在地面游动着，一路上让无数士兵被击飞或者倒地。
　　这一个国家竟然无人能在这些人面前挡住一秒钟，这一批暴徒以原来，不……更快的速度向岛屿之外跑去。
　　就连一个国家最精锐的士兵面对这些凶恶的海贼也会表现的这么无力。
　　在外围不管是看得见还是看不见的民众们不禁祈求着，祈求着神明的保佑，这么可怕凶恶的海贼，他们能怎么办呢。
　　正当这些劫匪们肆虐的时刻，突然一声响亮动听的声音响起，吸引了在场所有人的目光。
　　“第一队，接替最前方的诺提斯士兵防线，第二队从两翼包围，第三队作为预备队，第四队将伤员撤下，动作要快，行动不要拖泥带水，避开果实能力者，我和校官们负责对付这些家伙。”
　　简短的军令却带着坚决的语气，任何人都能感觉到说话之人的那份自信。
　　故而此刻大家的视线都不禁向着声音的方向望去，甚至包括劫匪们也是被吸引到了。
　　不过还没等大家看的声音的主人，一队队的海兵先出现了，第一队披着披风的海兵们不断在士兵中穿梭，并且不断让这些失去战意的士兵们让开。
　　“快让快让，67号支部，蒙奇·d·凰大校下属，我们是专业人士，你们是打不过海贼的。”
　　随着这些海兵们顶到前面，那些战意溃散的原王国士兵终于算是能稳住身形不在溃败的开始撤离了。
　　而当海兵们挡在这一伙抢劫团伙面前时，四位领头人物却还是不在意的样子。
　　名为乔拉的阿姨一脸大笑的说道：“喂喂喂，海兵这次怎么这么快啊，和往常预料到可不对啊。”
　　而强壮的男人此时阴沉着脸看着眼前出现的海兵开口了：“67号支部？是少主说的那个支部吗？”
　　赛尼奥尔从地面下跃出，嘴里竟然还叼着一根烟，他墨镜下的眼神认真起来：“少主说过让我避开这个支部的说。”
　　“那就快走吧。”那裹的最严实的说道，这一次他还是第一个对海兵出手的，又是发射那石头模样的炸弹。
　　但这一次的石子炸弹被突然飞来的手里剑打中，瞬间被引爆的同时并没有造成任何效果。
　　而发射手里剑的地方，是一个银发绿眼的女孩站在刚刚被这人轰炸的房屋残存的屋顶上，右手弯曲手指缝隙中还夹着几发没射出的手里剑。
　　“乔拉，艺术果实能力者，悬赏金1900万贝利，能力是通过发射艺术泡泡把人变成艺术品。”
　　“赛尼奥尔·皮克，游游果实能力者，悬赏金2000万贝利，能力是可以在任何材质里进行游泳。”
　　“古拉迪乌斯，爆爆果实能力者，悬赏金2100万贝利，能力是可以触碰的事物变成可爆炸物。”
　　“拉奥·G，无能力者，悬赏金2500万，体术专精。”
　　“是这样对吧。”一个身影从众多的海军里跳出，穿着海军大衣，佩戴大校军衔，柔顺的黑发反射着阳光，同时手上拿着四张泛黄的悬赏令。
　　正是刚刚对队伍进行指挥的凰。
　　当她说完，她便将手上的悬赏令丢下，看着眼前停下脚步的犯罪团体露出一个微笑。
　　“抓到了你们了呢，堂吉诃德家族。”
　　这句话一出，四位站在最前面的海贼脸色大变，因为凰竟然直接说出了他们隶属的组织“堂吉诃德家族”。
　　要知道他们出来做任务可都是小心保护自己的身份的，没想到就这样被凰道出了秘密不禁有些惊讶。
　　凰看着惊讶的四人脸上的笑容更甚：“你说，把你们抓了，多弗朗明哥会救你们吗，要不我们猜一下吧。”
　　说着凰猛然冲出，做出踢腿的姿势，而站在四人最边上的拉奥·G也挺蓄势待发直接一发直拳与凰的踢腿碰上。
　　双方简单的拳脚相碰就让气浪翻腾，周围的士兵小弟市民们不得不用手遮住自己的眼睛，同时拉奥·G背后原本背着的巨大包裹散落，无数的金色贝利飞散开来。
　　而一旁的三个堂吉诃德家族的干部也是解开了背后的包裹，对着身后还背着钱的小弟说道：“赶紧突围，这里不能久留了，可怕的家伙来了。”
　　下一秒，原本与凰僵持的拉奥·G倒飞出去，凰的脚上黑色的霸气闪耀着阳光的光辉。
　　拉奥·G一直飞到了自己的队伍之间才稳住身形蹲下，其他三人无不惊讶的看着被打飞的拉奥·G。
　　“老头子，我们一起上吧。”赛尼奥尔说道。
　　拉奥·G沉默片刻点了点头。
　　随后赛尼奥尔猛然钻入地面，就如同跳入水中一般，拉奥·G也是老脸微微阴沉，双手握成一个如同字母G的形状，深吸一口气吼道。
　　“地翁拳。”
　　随后他的速度比刚才更快的冲向凰，而凰却没有如刚才那样硬碰硬，反而是想着天上一闪。
　　下一刻除了拉奥·G的拳头打到了刚刚的凰所战立的地方，赛尼奥尔也在同一时刻从地下钻出，两人虽然及时止住身形没有互相伤害，但凰也轻松的躲开了。
　　“岚鸟群。”
　　随后还没等两人锁定逃开的凰，无数由脚尖上踢踏出的岚刃如同蜂鸟一般飞下，压得两人不得不跳开。
　　而此刻凰在空中不断的踢出双腿，竟然在维持月步的情况下如同机关枪一般的踢出无数岚鸟。
　　一时间原本她自己所处的位置一个不小范围的土地上打出了无数孔洞。而拉奥·G与赛尼奥尔两人哪怕躲闪及时也还算被这迅捷且范围不小的攻击所波及。
　　拉奥·G摸了摸背后被岚鸟击破的各处伤口，脸色更加的凝重，对手绝不是自己之前碰上的那些简单之人。
　　强大的实力仅仅是简单的交手就可见一斑，赛尼奥尔也是吐出了嘴里之前还点着的香烟，脸上的表情愈发的严肃。
　　他刚刚一下潜入地里没有被岚鸟波及，所以看了眼被伤到的拉奥·G问道：“喂，老爷子，有事吗，我们必须快速突破啊，这次的对手可和以往不一样了。”
　　拉奥·G摇了摇头示意自己没事，然后说道：“是的，必须快点把消息带出去，我们怎么会被盯上呢。”
　　“哈哈哈，看我的吧，破坏性艺术！”乔拉在这个时刻突然发难，双手之中发出大量的泡沫想着空中的凰而去。
　　但还没等凰一脚踢散，海军之中一个声音响起，是极重的踏步声，随后一道持剑的身影杀出，斩向了乔拉，这速度极快，吓得乔拉不禁赶紧收回手想着喷向袭击者。
　　“纸绘·飘荡。”
　　却只见袭击者身子一晃就如同纸片一样飘到了乔拉的背后，同时原本斩向乔拉双手的长剑转而架在了乔拉的脖子上。
　　“喂，不准动，我相信你不会想要挑战剑的速度吧。”
　　只是一个瞬间乔拉就已经被擒住，周围的人们无不不敢置信，诺提斯王国的士兵与民众们一脸惊讶，刚刚乔拉那奇怪的力量将不知多少人变成了扭曲的艺术品，但现在被一招擒获实在是太让人惊奇了。
　　除了这些一般人，哪怕是作为同伙的众位劫匪也是一脸的不敢置信。
　　乔拉竟然被瞬间擒住，要知道这个阿姨看起来只依赖于果实能力，但实际的体术上并不是太弱，更何况她的能力极其的可怕，竟然会被一瞬间擒住。
　　而持剑之人正是伊莲，她倒也没有使出什么特别的招数，只是简单的剃搭配纸绘，将二者算是比较简单的衔接，打了个措手不及擒住了这个自己一直注意的果实能力者，麻烦的能力必须第一个解决。
　　而这边因为乔拉被擒获，本来还在观望的古拉迪乌斯，突然暴怒低沉的声音响起：“把她放开。”
　　同时头上原本带着的黑色钢盔突然膨胀炸开，变成了无数的碎片飞散，其中大部分的朝向是，此刻擒获乔拉背对古拉迪乌斯的伊莲。
　　就在这个时刻站在房顶上的琉灵声音瞬间消失，就听到咔嚓一声，原本她站着的地方墙体龟裂，是使用了剃的迹象。
　　而下一秒她就出现在凰的背后，双手射出手里剑的同时，嘴里叼着一个卷轴，双手结成一个奇怪的手印。
　　随后射出的手里剑尾部突然出现噼里啪啦作响的闪电，而射出的那些手里剑距离也离着不远，一时间尾部的闪电竟然开始串联，让天空中仿佛编织起了闪电的网罗。
　　在这雷电链条编织的大网中原本飞出的破片竟然都被闪电的连携反应击落了。
　　不过击落了碎片的琉灵却没有显得开心，似乎是因为叼着卷轴无法说话而有些难受。
　　背后伊莲笑着道了句：“感谢了。”
　　琉灵唔了唔最后发现自己无法说话，还是算了，看着眼前因为钢盔爆开露出了里面尖刺爆炸形的白色头发。
　　看到自己的招数被化解，古拉迪乌斯有些气愤，随后双手不断射出各种石子炸弹。
　　但可惜要不是被琉灵的手里剑提前触发，要么就是被琉灵使用怪异的不是果实能力的妖术拦截。
　　短时间看来古拉迪乌斯竟然拿伊莲没有办法，诡异的敌人用着难以理解的可怕招数让古拉迪乌斯一时间难以下手。
　　而乔拉被挟持，拉奥·G和赛尼奥尔被凰一人打的不敢轻举妄动，转眼间刚刚对士兵们如入无人之境的四个海贼竟然进入了下风。
　　同时在周围原本靠着四个带头人显得骁勇的劫匪集团们，此刻却被海兵牢牢的压制着，在一个下巴上有十字疤痕的少年的冲锋中，原本因为四个带头人被压制就显得开始害怕的劫匪们竟然呈现了溃败之颓势，金色的贝利一时间散落一地。
　　如果是平常的军队可能已经开始偷抢地上的钱币了，但海兵们无视地上的金币对溃败的劫匪们进行彻底的击败，同时不断地救起被打败的士兵们。
　　艾艾莉此刻正用治疗香薰帮助伤者缓和精神，同时不断地调配出更多的各种治愈香味，她的能力侧向香味攻击性并不多，所以一直在调配各种能帮助治疗的香味来帮助在场的伤员救助活动。
　　一时间场上的局势竟然呈现出了完全压制的姿态。




第62章 带着警察会贼窝
　　凰此刻踏着月步脸上的笑容还是如刚来时那般，巧笑嫣然的询问道：“喂，你们的主子，唐吉诃德·多弗朗明哥会来救你们吗？”
　　此刻的四人都没回答凰的这个问题，在他们的眼中更多的是警惕并以沉默对待。
　　乔拉此刻被限制着，心中却十分活络，她的双手原本僵硬在喷出泡泡的状态，但在此刻开始微微的向上，但伊莲注意到了这一点剑刃微微割开乔拉脖子上的皮肤。
　　“我劝你还是别动，你的果实能力很强，但我确实想知道是你的手段快还是我的剑快。”
　　不是自然系果实的能力者在被长剑抵住脖子时恐怕也不敢去试试看到底是剑快还是自己的能力快吧。
　　乔拉也是身子一颤，暂时停止了一切举动。
　　拉奥·G和赛尼奥尔作为目前还有着一些主动权的两人此刻又看着天上的凰，又看了看背后被挟持的乔拉，最终用眼神一交流，果断的做出了自己的选择。
　　拉奥·G果断的跳起向着凰打去，而赛尼奥尔则是潜入地面不知去向。
　　凰看着攻击而来的拉奥·G竟然也从天上俯冲而下，冲向拉奥·G同时她的左腿微微弯曲。
　　随后拉奥·G竟然在天空中变化身形以极快的速度，想要绕过正面从来的凰，但却没想到左腿猛地踢出一个回旋。
　　可怕的大范围踢腿直接踢中了闪身的拉奥·G，这个年纪不小的男人此刻比起被踢中的痛苦更震惊的是凰的反应速度，竟然能捕捉到使出全力的自己。
　　难道是……
　　可还没想出来，从被踢部分袭来的怪力与痛楚，让拉奥·G吐出一口鲜血随后以极快的速度倒在了地上。
　　但在此刻拉奥·G被踢得倒飞出去的时候，一声大吼却传了出来。
　　“喂，小姐，要不和我打打”
　　凰回头看去，竟然是伊莲那边，此刻伊莲手上的长剑变成了一个抽象的油画一般。
　　而乔拉却一脸笑容的双手握着那油画，同时她的手中不断喷射处泡沫马上就要逸散到伊莲的身上了。
　　伊莲竟然还没有闪躲，不过凰却明白是怎么回事，赛尼奥尔刚刚潜入地面根本不是为了攻击而是去牵制伊莲，当他从地面里钻出，虽然没有攻击伊莲，但还是利用言语干扰了伊莲。
　　因为背后出现了声音而有所反应，就是是这一瞬间的失神，乔拉抓住机会就把架在肩膀上的利刃变成了抽象的画作，同时她的果实能力还想要覆盖在伊莲的身上把她也变成一副画作。
　　不过这就是把凰当做不存在了。
　　凰的身影瞬间消失，从地上爬起来的拉奥·G还有抓住伊莲双腿的赛尼奥尔大吼出声。
　　“闪开！”
　　可惜乔拉可没有他们的反应能力，连他们都有些反应不过来的速度，更何况是她，只是下一秒乔拉的身体便飞了出去，而原本伊莲手上的抽象画也变回了长剑的状态。
　　地下原本抓住伊莲双腿的赛尼奥尔突然钻出地面，猛地跳向飞出的乔拉，随后在空中接住了倒飞出去的乔拉。
　　虽然也和乔拉一起飞了段距离，但阻止了乔拉装上墙壁被进一步伤害的赛尼奥尔不禁松了口气。
　　而赛尼奥尔怀里的乔拉已经失去了意识，眼睛翻白，嘴里不断吐出了白沫。
　　此时此刻凰展现的实力就已经彻底压倒了这四位劫匪中的最强者了。
　　说来也是已经学会了霸气的凰其实对这些伟大航路外的海贼们基本上都是碾压之势了，而这四位还算是斗的有来有回，表现上已经超越四海海贼的平均水准了。
　　但此刻面对着可怕的凰，四人似乎明白了，自己四人完全没有胜率，如果说最开始他们还是因为多弗朗明哥的命令而决定撤退的话，现在他们就明白了，自己等人再不走就一辈子都走不了了。
　　到此处，抱着乔拉的赛尼奥尔眼神一动，竟然直接背负着乔拉也不管其他人的向着海边游去，这时候他的速度之快竟然就如同海里的鲨鱼一般背着乔拉毫不回头的离开了。
　　这边的海兵们刚想追，就看到拉奥·G突然有了动作，但他不是阻拦追踪者，也不是去拖延凰的动作，反而冲向了自己的队友古拉迪乌斯。
　　正在所有人奇怪他的行为时，突然古拉迪乌斯的衣服膨胀起来，甚至更可怕的，他整个人似乎都膨胀起来了，就如同一个河豚一样。
　　不，应该形容是就如同一个蓄势待发的炸弹一样，而就当古拉迪乌斯膨胀到一个可怕的大小，随后会发生什么大家都知道了。
　　拉奥·G竟然在这个时候冲向古拉迪乌斯，太奇怪了。
　　但凰没空管两人，她脸色一变对着身后的部队与琉灵伊莲两位前线人员大吼道：“都闪开，要爆炸了！”
　　随后还没等凰的话语落地，就听到“呲”的一声，随后古拉迪乌斯猛然爆炸，一个巨大的火球出现在了现场几乎夺走了所有人的视线。
　　在之后就是一道比火球更加闪亮的五色光芒亮起，其中最亮的便是黑色的光辉。
　　随后原本炙热的空气都为止一收，明明在爆炸身边的琉灵原本是捏出手印试试看能不能召唤出分身保护自己，却突然想到分身不过是虚影，刚想任命，却感觉身后一股水汽升腾，同时自己的衣服上似乎传来了湿润的感觉。
　　原本近在咫尺的爆炸而引起的可怕热度此刻却被黑色的光芒直接压制。
　　琉灵一时间不知道是怎么回事，向身后的光源看去，就只看到一只赤红色的神鸟不断挥舞着翅膀，而五色神光正是从这神鸟的身上射出的。
　　其中胸部射出的黑色神光最为闪亮，直接笼罩了面前这愈发膨胀的爆炸。
　　也正是这黑色的光辉让原本继续膨胀肆虐的爆炸不断的收缩，最后归为虚无。
　　这背后的神鸟自然是凰，而当爆炸在黑色神光中化为虚无时，凰也马上收回了五色神光，而似乎太肆意使用能力了凤凰身上的羽毛显得有些黯淡。
　　但凰却没有变回人形，反而看着刚刚古拉迪乌斯爆炸之处。
　　那里古拉迪乌斯的身影竟然已经消失，同时消失的还有冲向他的拉奥·G的身影。
　　这两个人竟然靠着爆炸逃跑了，没错，当这边爆炸消停的时刻，赛尼奥尔刚刚逃跑的方向，古拉迪乌斯搀扶着被炸成重伤的拉奥·G，两人快速的向着赛尼奥尔的方向跑去。
　　发现这个迹象的诺提斯士兵百姓们，连忙提醒凰快去追，但凰此刻微微扇动翅膀保持飞行状态的同时眼神有些疲惫的看向了伊莲吩咐起来。
　　“全员登船，我去追他们，记得和我的方位保持距离，一切按照计划来。”
　　说完凰腾空飞起，这一次她彻底收敛了身上的光辉，甚至背后的九只闪亮的鸟羽都卷了起来，她似乎把自己伪装成了一只红色的大鸟，飞到了视线很难分辨的千米以上的高度，看向了身下还没逃出诺提斯的四位堂吉诃德家族的干部。
　　虽然只是四个黑点，但是凤凰的眼神可是丝毫不差的，哪怕是在千米的高空之上也能辨认出这四个黑点的身份。
　　速度很快，可以说是拼上性命了。
　　凰并没有下去捕捉他们，也不阻止，就是看着他们逃跑，一直到他们上船，凰也没有任何动作，
　　当他们的船开动向着大海而去时，凰跟了上去。
　　始终保持距离的情况下，凰就这样，如同一只盯着饵料的钓鱼人一样，跟着这艘船在海洋上穿梭着。




第63章 差点被逮住
　　当载着四位受伤各有轻重的干部返回到堂吉诃德家族的总部时，第一个出来的竟然是披着一身火红羽毛皮衣的唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　“呋呋呋呋呋呋，啊呀，是谁把我可爱的手下们伤成了这样啊。”看着从船上抬下来的拉奥·G，多弗朗明哥虽然一副大笑的不在意样子语气中却可以听出其中燃起了怒火。
　　对于多弗朗明哥来说虽然他从来不把人命当回事，但是对忠心自己的下属永远还以温暖，所以在看到拉奥·G这位忠心的老将伤成这样，其他三人除了古拉迪乌斯稍微看着还好都算是带着些许伤势。
　　除了还躺在担架上的拉奥·G其他三人整齐的单膝跪下，带着歉意的大声道。
　　“对不起，少主，我们办砸了。”
　　“呋呋呋，先说说看到底是谁把你们打成这样吧，难道你们撞到了中将不成？”多弗朗明哥随意的坐在了柯拉松搬来的椅子上，翘着二郎腿右手撑在翘起来的腿上，头又放在了右手上，摆出了一个奇怪的姿势随意的提问。
　　对于问题的回答，第一个说话的是赛尼奥尔：“少主……我们遇到了你说的那个需要小心的67号支部的支部长，本部来的大校，她的实力确实可怕，很轻松的就打败了我和拉奥·G的联手，一招就将乔拉打败，最后还将古拉迪乌斯的最强爆炸简单化解了。”
　　听到这里的多弗朗明哥不笑了，原本放在右手上的头慢慢抬起，看着赛尼奥尔问道：“你们是被她一个人击败的？”
　　赛尼奥尔紧接着说道：“我们的伤势都是她造成的，而且我们感觉她……还是没有使出全力。”
　　“没使用全力，就把你们打成这样了？不会吧不会吧。”多弗朗明哥背后的托雷波尔此刻突然发言道，似乎是质疑这四人的实力起来。
　　一旁的乔拉马上补充道：“小赛尼奥尔没说错，我们确实是被她一个人打败的，但是她手上还有几个能人，有一个持剑的女孩，速度很快，我几乎还没发应过来，连果实能力都没用出来就被那女孩用剑驾住了脖子。”
　　古拉迪乌斯则是沉默一会也补充道：“还有一个会妖术的女人，武器也很奇怪。”
　　多弗朗明哥听到这里受不了直接从座位上站了起来，双手插到口袋里，脸上带笑，可他现在的样子可不像高兴啊。
　　那皮笑肉不笑的感情实在有些吓人。
　　“呋呋，原本以为马哈拜斯输在她的手上已经够惊人的了，却没想到这个新人会这么恐怖啊，明明只是个新人吧。”多弗朗明哥此时眼睛中闪过如同饿狼般的可怕凶光。
　　多弗朗明哥本身一直想着躲避这个本部来的军官的，毕竟对方的身份可不一般，自己真的是避之不及。
　　可是那家伙竟然会来找自己的麻烦，看来是别有所图啊。
　　正是混蛋啊，多弗朗明哥想到这里，原本在他面前的那艘把干部载回来的船只突然被切成了碎片，还在船上的船员们不禁惨叫着随着残骸落入了水中，运气不好的就爬不起来了，运气好的在海上飘着不断的喘气。
　　而多弗朗明哥并不在意这个因为他正处于暴怒之中。
　　这时候双手抱在胸前一直沉默寡言的琵卡发言了：“少主，要不要我去……”
　　此刻多弗朗明哥却不再是那阴沉模样，反而是双手举平摆出了一个食指无名指伸直中指和小指完全弯曲，而大拇指半弯的奇怪手势。
　　呼应着这个手势多弗朗明哥仰天发出了自己那独特的笑声：“呋呋呋，这次我要亲自出马，会一会这个海军新人吧，先是拒绝了杰尔马，又是干掉了巴雷鲁斯，现在又盯上了我，这家伙的目的到底是什么，我还真是好奇啊。”
　　听到多弗朗明哥发话，琵卡又回到了默不作声的状态，但一旁的迪亚曼蒂却露出一个跃跃欲试的表情说道：“嘻嘻嘻，多弗，你也把我带去吧，刚好我想看看乔拉说的那个剑客小姑娘啊，我可是很喜欢以剑会友的人啊。”
　　“呋哈哈，你竟然想要去战斗吗，迪亚曼蒂，不过是个剑士小女孩罢了，你的剑术那么高超，是不是不太好呢。”
　　“哎呀，没有没有我没有您说的那么好啦。”迪亚曼蒂突然谦虚起来。
　　“反正我是没有想到北海还有比你强的剑客的。”多弗朗明哥继续赞美道。
　　“没有没有，我其实还要进步的。”
　　“呋呋，那行吧，我收回自己的话。”多弗朗明哥可惜的说道。
　　但迪亚曼蒂的态度却是一变：“那我还是觉得自己是很强的，是北海最强的剑士。”
　　“既然你都知道自己这么强，这次就让我一个人去玩玩吧，我可是好久都没出手了啊，很快就会生疏了。”
　　迪亚曼蒂听到这里也只会露出一个猥琐的笑容不再说话。
　　但正当多弗朗明哥打算上另一艘船离开这座作为自己家族总部的小岛时，电话虫响了起来。
　　“嘟噜嘟噜嘟噜。”
　　多弗朗明哥从皮毛里拿出了电话虫，他看了眼周围站着的众人，最后还是拿着电话虫摇头晃脑的回了屋里，而四位最高干部似乎也很明白事情的并没有跟着而是在外面站着。
　　不多时多弗朗明哥走了出来，只是走出来的他脸色已经再也无法保持笑容了，只剩下了一脸的严肃和怒气。
　　在场的所有人似乎都明白出问题了，其中托雷波尔直接走了过去询问怎么回事：“我说我说，少主，到底发生了什么？是什么情报来了？”
　　多弗朗明哥看了看在场的众人尤其是四位刚回来的干部，随后语气中带着愤怒与奇怪的说道：“我们……被耍了，回来的四个人已经被跟踪了，此时有五艘军舰已经向我们驶来了，我们要走了。”
　　“什么？”在场的所有人全部惊呼起来，除了不会说话的柯拉松，但他脸上那比大家都夸张的惊吓表情表明了要是能说话他恐怕也会说这句。
　　多弗朗明哥揉了揉自己的脑袋微微歪头，似乎十分的苦恼，但还是以平常语气的发号施令。
　　“呋呋呋，既然来了，那我们就走就是了，也不用收拾了，全员上船，把这里的东西都毁了。”
　　四位最高干部听到这话也是明白了该怎么做，托雷波尔嘻嘻哈哈的弹出无数可燃烧的溶液，几乎将整个小岛覆盖，迪亚曼蒂丢出一个火把，随后柯拉松展开寂声结界。
　　整个小岛在无声中被快速燃烧，同时琵卡慢慢凑到多弗朗明哥耳朵边问道：“少主，你刚刚斩了一艘船了，船不够用了。”
　　多弗朗明哥听到这里邪魅的笑容又回来了：“呋呋呋呋呋呋，既然少船，就让刚刚那艘船的人别上船了，把受伤的四人带走挤一挤吧。”
　　随着整个小岛燃烧起来，堂吉诃德家族紧急撤离，留下了的只有燃烧殆尽的小岛与海面上漂浮的尸体与船只残骸。
　　不过当多弗朗明哥他们忙完这一切，船还没开出多远，作为唯一的长距离空中移动单位的凰就来到了这座小岛，看着还在燃烧的小岛与在海里挣扎着的海贼。
　　凰看向了远方，海平面上已然黑点依然可以看到，多弗朗明哥的船队还没有远离。




第64章 还是被逮住了
　　当G6支部支援的四只军舰到达堂吉诃德总部所在的小岛时，小岛已经被一把火烧成了灰烬。
　　海军们登上了这岛屿，看着已经被烧成灰烬的岛屿与海上漂浮的浮尸，似乎是明白堂吉诃德家族已经离开，而且是匆忙离开才会留下这样一地的狼藉。
　　为首的G6支部派来的四位支部准将看着一地狼藉不禁脸上的表情各异。
　　其中一人看着这一地狼藉不禁问道：“喂，难道是堂吉诃德家族干的吗，这可就与预估不符了啊。”
　　“难道是已经离开了吗，情报有问题？”另一位准将有些疑惑。
　　“灰烬还有热气呢，是我们来晚了。”摸了摸地上的灰烬看着燃烧状况第三位准将说道。
　　最后一位准将环视四周突然问道：“比起堂吉诃德家族，叫我们过来的不是67号支部的支部长本部来的那位大校吗，她人呢？”
　　没错现在只有四艘军舰停泊在小岛附近，约他们过来的凰的军舰却不见踪影。
　　一时间四位准将议论纷纷，而这时候他们怀里的电话虫响了起来。
　　当他们不约而同接起电话的时候，电话那头传来的是熟悉的声音，是刚刚联系他们的凰船上的航海长。
　　“喂，是G6支部的援军们吗，这里是66号舰，听到请回答，听到请回答。”
　　四位准将互相看了看对方，随后三个人放下电话虫防止声音混杂，其中没放下电话虫的准将对着电话开始说明情况。
　　“是，我们是G6支部的援军，已经全部到达了约定的地点，没有发现敌人，请问凰大校呢，你们的军舰呢。”
　　那边船上的琉灵看了眼面前的电话虫，又看了眼背后放着的刚刚挂断的凰的电话虫。
　　“堂吉诃德家族逃跑的踪迹已经被我们发现，请快点前来集合，坐标XXX·XXX，目前凰大校正在持续追踪对方的痕迹，请全力赶来集合。”
　　说完琉灵挂断了电话，而四位准将面面相觑，最后开始指挥众人赶紧上船。
　　可就在这不断上船的人中，有一个脸上粘着中午吃饭筷子的大校直接回到了自己的房间，他一路上和每一个从身边经过的海军点头打招呼，一直到了房间里，他才慢慢拿出了抽屉里一大一小两个电话虫，拿起大电话虫的电话，这电话虫慢慢的变出了眼睛与皮毛。
　　看来这位就是多弗朗明哥在海军里的卧底，与此同时，他那艺术胡子与墨镜也表明了他正是G6支部最开始窥视凰的那个男人，没想到支部的大校竟然会是多弗朗明哥的卧底啊。
　　“喂，少主，你们还没摆脱追踪，是，那个叫凰的小姑娘还跟着你，可能是特殊的果实，你必须解决一下，不然……”
　　突然一阵敲门声响起，这男人吓得声音一停滞，随后门外一个带着疑惑的男人声音传来。
　　“喂，维尔戈，你怎么了，身体不舒服吗，怎么一上船就回寝室了，准将叫我们过去呢。”
　　在里面的多弗朗明哥卧底就是维尔戈，第一代红桃，此刻他的眼中各种神色闪过，最后放弃了心中想要灭口的想法，带着几分严肃但是透露着些害羞的口音说道。
　　“我……正在和家里人打电话呢，好久不见了，等我打完吧。”
　　“嗨，没想到你这种硬汉风度的人还有这么顾家啊，嘻嘻，那我先走了，你赶紧来吧。”
　　随着对方的离开维尔戈脸上带着几分警惕的对着电话虫说道：“我这边可能很久都不能联系了，少主，之后只能靠您自己了，我这边说的话已经太多了。”
　　电话虫沉默良久，最后传来了多弗朗明哥的声音：“那就按你的想法来，多谢你的情报了，照顾好自己，小心。”
　　电话挂断，维尔戈又成为了那个严肃称职的海军了，而多弗朗明哥这边，挂断电话的多弗朗明哥脸色已经极其的难看了。
　　因为没想到他都已经做到这个程度了，竟然还是被追上了，果然还是太小看对手了吗。
　　这个男人不禁将手完全的覆盖在自己的脸上发出了比之前还有尖锐不知多少的笑声。
　　“呋呋呋，那个混蛋新人啊，真是难缠，到底是什么样的能力呢，这个怪物！”
　　说到这里的多弗朗明哥，眼中的凶恶之光再也遏制不住了，他的笑容也彻底消失了，他甚至不从正门出去了，直接从船舱内的窗户破窗而出。
　　船舱外原本看着多弗朗明哥又去接电话的众人看到对方直接破船而出不禁吓了一跳，而多弗朗明哥跳出窗外后就跳到了船舱之上，随后又如同被什么拉住一般拉到了桅杆之上。
　　在这个位置他就可以看到天上的情况了，而底下的四位最高干部看到明哥这样，也是一起跳到了桅杆上，只是多弗朗明哥是站在桅杆的尖上，其他四人都是站在桅杆的挂着风帆的横梁上。
　　“哦呀，多弗，是怎么了？”迪亚曼蒂抱着剑奇怪的问道。
　　多弗朗明哥没有回答，只是如同一只石像鬼一样半蹲在桅杆上四处张望着。
　　此刻就是考验眼神的时候了，恰好多弗朗明哥的眼神还真是不差，竟然真的找到了他想找到的东西，高空中的一个红点。
　　虽然就如同是直接看到太阳后出现的残影，但是多弗朗明哥还是准确的看到了这高空中红点的不同，那红点正在移动，或者说，正在快速的飞行。
　　那绝对不只是个红点，那是飞行物。
　　似乎明白了是这个东西一直在监视自己的多弗朗明哥几乎是怒火升腾。
　　他的双手连续挥出，这时候他的能力显现了，
　　无数条透明的丝线向着天空刺去，竟然勾住了上空的云彩。
　　多弗朗明哥飞了起来，没错他竟然靠着线勾住了天空中的云彩然后自己踩在线上就如同月步一样的飞了起来。
　　而在上空的红点不是别人正是发现多弗朗明哥逃跑后跟上来的凰，此刻她为了保持距离其实也只能看到如同一个点的多弗朗明哥的船只。
　　不过当多弗朗明哥飞起向自己而来时，凰还是很简单的看到了这个从大黑点里脱离出来的小黑点。
　　向着自己来的？凰先是有些犹豫，但是看着对方不断向着高空飞来，速度不慢，也就确认了对方是冲着自己来的。
　　看到这里的凰第一时间没有害怕，而是奇怪；‘按照道理来说，我应该不可能暴露啊，这个距离，别说是视线了，哪怕是见闻色也不可能察觉到自己啊，难道多弗朗明哥是见闻色高手，这么大的范围也可以看到？’
　　“怪了，是不是哪里出了问题了。”凰奇怪的看着不断靠近的多弗朗明哥。
　　随后凰竟然也不隐藏了直接向着多弗朗明哥而去。
　　就这样相对前进的两人很快就在海上相遇了。
　　这时候多弗朗明哥才第一次与凰见面了，面对着想着自己飞来的凰。
　　多弗朗明哥先是一惊，随后看着眼前漂亮的红鸟似乎也是明白了对方的身份，此刻与凰第一次见面的他不禁爆发出巨大的狂笑之声。
　　“呋哈哈哈哈哈，就是你这家伙一直窥视我们啊，原来是可以飞的果实能力，怪不得我们的背后一直脱离不了追踪。”
　　凰想着第一次见面保持兽形态怕对面认不出来，摇身变回了人形，踏着月步在天空中踏步的同时，看着多弗朗明哥笑道：“嗨呀，我还真是奇怪你们是怎么发现我的，明明我跟了你们那么久了，现在竟然还是被发现了，那没办法了，唐吉诃德·多弗朗明哥，线线果实能力者，悬赏金8000万贝利，堂吉诃德家族的族长，在被捕前，你还有什么好说的吗？”
　　“被捕？”多弗朗明哥突然停住了笑容，疑惑的说了一句，随后是看着眼前变回人形的凰彻底确认了对方的身份后，不只是是被逗笑了还是因为终于见面的兴奋而再次大笑起来。
　　“呋呋呋呋呋呋，真的以为我害怕你们海军吗，看你是本部来的军官与背景才不和你计较，现在蹬鼻子上脸了吗！”
　　多弗朗明哥的眼睛反射着光芒，同时露出了因为手下被伤，放弃驻地，又被追杀等等时期气的已经扭曲的笑容。
　　而凰也不多解释，一脚就踢了过去，多弗朗明哥也是马上表情变得严肃，他对于凰的战斗可不会如刚刚的话语一样有人的小看，这个女人的实力绝对超出自己的想象。
　　因为是第一招，多弗朗明哥似乎是打算以足对足，也是抬起了自己的腿向着凰踢出的踢腿踢去。
　　但就算是第一招，两人似乎都打算好了全力以赴，只看到两人踢出的腿上同时裹上了黑色的武装色霸气，砰的一声对碰在一起，震出来的气浪让两人同时推开，凰踏着月步稳住了身形，而多弗朗明哥也是赶紧从背后射出透明的线挂住云彩将自己挂在上空。
　　第一招算是个五五开了，但也解开了两人战斗的开始。




第65章 凰vs多弗朗明哥
　　“呋呋呋，正是个难缠的家伙啊，你这混蛋。”多弗朗明哥的双手呈爪状向着凰抓出。
　　但凰知道真正的攻击并不是那捏成爪的手，而是从他手指中吐出来的无色的极细长线，这原本只是普通缝纫用的细线此刻被武装色包裹才成为了致命的并齐。
　　可惜虽然多弗朗明哥的这招肉眼不可见，凰却不需要用肉眼也看得到这些小伎俩，她的双腿灵活的踢出一个十字。
　　就听到踢出的岚刃在与多弗朗明哥的手相碰之前就发出了可怕的金铁碰撞声。
　　随后岚刃消散而空中也有什么东西飘落，又是简单的过招，刚刚两人在空中像这样不断的过招已经连续过了数十招，到现在还是看不出任何的强弱。
　　乒乒乓乓的交手声音下，多弗朗明哥的船只也靠近了战场，这时候船上的众人已经可以看到多弗朗明哥正在与人交手了。
　　他们原本还奇怪多弗朗明哥是去干嘛的，但现在便可以知晓了，原来多弗朗明哥是发现了天空中跟随的家伙。一时间站在桅杆上的四位干部都有动手的想法，但是两人实在高空中战斗，四人都没有飞行能力，只能靠着远程攻击支援。
　　但此刻的凰与多弗朗明哥近身搏斗，这个距离四个人都不敢保证精准度，一时间他们只能看着凰与多弗朗明哥交手。
　　当凰与多弗朗明哥交手到了一百招的时刻，凰露出了一个似笑非笑的笑容说道：“还要继续这样打吗，很快我的人就要来了，海军的支援势力也要来了吧，虽然不知道你是怎么发现我的，但你似乎并没有迅速制胜的方法吧，那何必来我打个照面呢。”
　　多弗朗明哥听到凰的话，嘴巴虽然还是咧起的但脸上已经没人任何喜意了，连发现凰时那种可以复仇的**也已经消失了：“呋呋，还真是难缠啊，那这样，我不和你打了回到船上去，你也不要跟着我了怎么样。”
　　说到这里多弗朗明哥顿了一下与凰四目相对随后自己又反驳道：“果然是不行的吧。”
　　“哈哈哈，当然没问题，你现在会船上，我也回我的船上。”凰有些打趣的说道，其实她回船上也没什么问题，毕竟作为会飞的自己只要距离不会太远，多弗朗明哥他们这些船根本逃不出她的手心。
　　多弗朗明哥收敛笑容看着眼前的凰说道；“那就杀了你吧。”
　　“就像你杀死你那些手下一样？要我跳海自杀吗？”凰笑着嘲讽道。
　　多弗朗明哥被这句话气的脑袋上崩出了青筋怒吼起来。
　　“呋呋，那就让你试试看我最新的绝招吧！”
　　虽然刚刚凰那么的看不起多弗朗明哥，但在此刻听到多弗朗明哥这么说还是不禁警惕起来。
　　“去死吧，鸟笼！”
　　突然多弗朗明哥与凰的外围数十道极粗的白线连接成圆环互相交叉就如同一个圆笼一样包围着两人。
　　同时可以看到这圆笼正在不断地收缩，而其上反射着天空的阳光就可以看出来，这鸟笼的尖锐。
　　如果收缩到极致会不会把凰和多弗朗明哥都切成碎片呢，看着这圆笼出现的众人想到。
　　不过凰环视一圈四周，看着这搜索的巨大圆笼疑惑的对明哥提问：“这就是你的绝招吗，把我们两个关在一起的白色笼子？”
　　多弗朗明哥却在此刻发出了狂傲的大笑，边笑边指着凰说道：“呋呋呋呋呋，你这家伙死定了，我这个鸟笼通过不断地收缩可以切割任何的物体，而作为果实能力主人的我则会免疫这种攻击，在不断地收缩中绝望的死去……”
　　但多弗朗明哥还没说完呢突然一发飞踢袭来，狂笑的多弗朗明哥这次可躲不过去了。
　　被一脚踢中胸口，带着武装色霸气的踢腿直接踢中这要害之处，多弗朗明哥脸上一变，随后也是马上反应过来用武装色霸气护住了自己的胸口。
　　但他还是被踢飞出去，砸在鸟笼上发出了可怕的钢铁碰撞声。
　　而凰此刻微微昂首眼中满是不屑的说道：“如此厉害的能力你把自己也关进来干嘛，任何的恶魔果实能力在能力者被杀死或者打昏的同时就会消失，你把自己和我关一起不就是暗示我在时间内把你打败，虽然我不是很相信你那个鸟笼真的可以把什么都切断，但短时间打败你就行了吧。”
　　被一脚踢到吐出鲜血的多弗朗明哥脸上的青筋已经完全崩硬了，虽然鸟笼不会伤到他，但确实开启鸟笼是多弗朗明哥是不能在鸟笼外的，不过就算如此，此刻被凰说短时间内打败就行了的多弗朗明哥那真是快气疯了。
　　从之前开始这个女人就一直都是这样，智珠在握极其自信，真是个怪物！
　　第一次遇到这种对手，让一直认为自己是王者的多弗朗明哥感受到了屈辱与害怕。
　　凰的可怕让多弗朗明哥意识到这世界上不是所有人都会被他玩弄的，还有太多太多可怕的怪物了。
　　可对于这个让自己自尊心受损的家伙多弗朗明哥虽然心里已经害怕了，面子上却依然在坚挺着。
　　“呋呋，棘手的家伙，但是你说短时间打败我，有没有搞错，你这个臭女人，真以为我是盖的吗？”
　　多弗朗明哥说到这里靠着鸟笼原本低下的头猛然抬起怒火已经到达了顶点，大吼出声。
　　“我一定会杀了你的！”
　　但凰看着多弗朗明哥，眼中的不屑依旧的同时原本平淡的语气此刻带上了几分笑意，更加显得轻蔑了。
　　“你是不是忘了，我刚刚是以什么状态和你战斗的，你难道真的以为你是和我打了一个平手了，和我本身打了一百个回合看似不分胜负，其实胜负已定。”
　　说道这里，一直表情都极其放肆的多弗朗明哥此刻嘴巴咧开但却不是笑了，看他的那表情应该是震惊，极度的震惊，因为这时候他真的想起来了。
　　眼前的这位女海军是果实能力者啊。
　　“乖乖的躺下吧。”在多弗朗明哥那震惊的表情中，凰的身形随风而变，一只如人大的凤凰在鸟笼中出现了。
　　五色的光辉闪的带着墨镜的多弗朗明哥都不禁眯起眼睛，而在下一秒，凰的双翼展开开始不断的扇动，带动起的风拍在多弗朗明哥脸上让他的眼睛更加睁不开了，而这是凰进行加速的行动。
　　而后凰伸出了那四根爪子构成的黄色坚硬鸟爪如同老鹰从高空扑下捕食地面的毒蛇。
　　四根尖爪上黑色的包裹倒映着日光，而鸟爪探出直接向着被风与光遮住眼睛无法视物的多弗朗明哥。
　　此刻多弗朗明哥的见闻色告诉他必须要闪避，可是他刚刚挪开自己的位置闪开凰的鸟爪就改变了方向。
　　到最终，这四只鸟爪直接抓在了多弗朗明哥的肩膀上，那美丽的鸟首眼中还是出现了一些惊诧，因为多弗朗明哥躲过去了，这四只鸟爪本身应该贯穿多弗朗明哥的胸口的。
　　“还真是顽强啊，多弗朗明哥。”凰带着些笑的说道。
　　而多弗朗明哥此刻肩膀被直接刺穿却也保持着风度说道：“我可不会就这样死了啊，海军。”
　　“是吗，凤凰印！”凰一只腿刺入多弗朗明哥的肩膀，另一条腿不再去抓而是展开对着多弗朗明哥的头，其中一个气团似乎在爪子上汇聚。
　　“盾白线！五色线！”多弗朗明哥的头上无数白色的线条汇聚就如同一个盾牌一样，同时他还剩余的那只手抓向了凰抓住多弗朗明哥的那只鸟足，但就听到砰的一声。
　　如同凰鸟爪形状的气团碰的一声打在盾白线上，同时多弗朗明哥那艺术墨镜上出现一道贯穿左眼镜片的裂缝，他的头也不自觉的扬起吐出一口鲜血，同时他眼睛一白失去了意识。
　　而凰也躲开了多弗朗明哥那带着五色线条的爪击，不过因为松开了对多弗朗明哥的抓握。
　　多弗朗明哥那失去意识的身体一下掉了下去，同时因为多弗朗明哥失去意识原本包围两人的鸟笼也是应声解除。
　　鸟笼消失了，多弗朗明哥的身体就这样随意的落下，而凰直接挥舞翅膀追了下去，打算将多弗朗明哥捉拿归案了。
　　但多弗朗明哥的身体还没来得及被凰抓住，一个白色的粘稠液体射出，在空中划过一个弧线直接抓住了空中的多弗朗明哥，随后以极快的速度将他的身体抽回。
　　使出这技巧的人自然是四位最高干部中的梅花托雷波尔，此刻他的脸上原本那奇怪的笑容消失了，脸上那平静的表情显得极其可怕，同时原本感觉十分邋遢的那种感觉也消失了。
　　对托雷波尔有认知的人就会明白这个男人生气了，不只是托雷波尔，迪亚曼蒂，琵卡都用自己的表情表达了怒火。
　　琵卡插在胸前的双手放下，脸上的冷漠依然，但是一双眼中满是愤怒的看着天空中的凰。
　　而迪亚曼蒂的表情就很直接了，咬着牙，整个脸扭曲着，比起其他人眼中的愤怒，他的眼中更多了几分仇恨。
　　看来让多弗朗明哥的战败这种事对他来说已经是接近了仇恨的地步啊。
　　四位最高干部中还有一个表现出不同情感的人，柯拉松，作为多弗朗明哥的亲弟弟，他在看到多弗朗明哥被打败后，竟然眼中除了震惊外根本没有对多弗朗明哥的同情或者对凰的痛恨。
　　就仿佛多弗朗明哥被打败对他来说很让人惊讶，但并不在意多弗朗明哥，他这个亲弟弟在此时表现出来对兄长的毫不关心，同时他看着凰的眼神中除了震惊竟然还有着几分仰慕。
　　太奇怪了，和其他干部完全不一样，明明他才是多弗朗明哥真正的亲戚。
　　不过托雷波尔拉回了多弗朗明哥之后立马下令：“全员撤退，赶紧带着少主逃离，不要做任何的拖延！”
　　这是此刻最冷静的做法，因为四位最高干部刚刚已经从多弗朗明哥那里得知有五艘军舰的追兵。
　　如果继续待下去，他们不止不能为多弗朗明哥复仇，甚至可能被接下来而来的海军逮捕，必须快速撤退了！
　　四位最高干部中的其他人也知道此刻只能如此，所以当托雷波尔抱着多弗朗明哥跳下桅杆后，其他人也是赶紧跳下。
　　只是迪亚曼蒂跳下前极其痛恨的看了凰一眼。
　　凰则是看着要逃跑的多弗朗明哥大船，眼中满是戏谑，就看看你们能不能逃走吧，因为凰的视线里，自己的船已经开始接近了，距离多弗朗明哥的船只已经是肉眼可见的距离了。
　　“追……”
　　正准备下达这一命令的凰却看到多弗朗明哥在海面上的两艘船突然开始往下沉去，没有破损，没有任何迹象，海上也没有漩涡，就看到着两艘船突然被吸入水中一样。
　　就在凰的眼前消失了被海水吞没了，凰甚至能看到船上的船员们急切的呼救，甚至干部们也是一脸的奇怪。
　　就这样堂吉诃德家族在凰的眼前被海水吞没了。




第66章 敌人的敌人就是朋友
　　“堂吉诃德家族被大海吞没而消失了，对，我没说错，就是被大海吞没了，突然在大海上沉没了，两艘船上的所有人都沉默了，没有下水寻找，但海面上没有漂浮死尸或者船只残骸。”
　　“所以，我推断多弗朗明哥组织是被人救走了，应该是用潜水艇之类的水下装备，能帮我调查一下这种物品谁能拥有吗，战国元帅？”
　　此刻已经回到了67号支部的凰与海军本部的元帅战国正在进行对对话，对于凰来说这一次的任务算是彻底失败了。
　　任务之前就提起过，凰是战国派来执行一些特殊任务的。
　　而这任务里有一项就是看情况能否捕获唐吉诃德·多弗朗明哥，解散堂吉诃德家族，为此凰精心准备，还对多弗朗明哥那边的间谍进行了确认，才将这只处于萌芽的海贼团几乎逼到了绝境，却没想到被不知道哪里出来的家伙救走了一整个海贼团。
　　这一次除了将多弗朗明哥痛打一顿让自己稍微心情顺畅了一些以外，根本没有任何的收获。
　　故而在和战国汇报时，凰显得有些不好意思，顺便还提起了进一步调查的请求，但是战国那边却显得并不在意这些，反而是大笑着夸赞凰的实力。
　　“不不不，你这次的表现已经十分出色了，不管是计划还是人员调动亦或者是自己一个人拖住多弗朗明哥都展现了凰你作为海军的能力，能击败多弗朗明哥这个恶徒，已经很不错了。这家伙的智慧和人脉想对他赶尽杀绝可能还需要更多的谋划，必须考虑那些外部元素，这家伙虽然是被驱除的天龙人但是他的名号还是很有位置的，做到这里就好，下次你需要再狠一点。”
　　战国的褒奖并没有让凰感到开心，反而她的内心有些沉重，因为就目前看来被救走的多弗朗明哥之后肯定会归来，而且会更加可怕，只是不知道倒是是谁救走了他，只希望真的是他的合作伙伴吧。
　　“谢谢元帅的夸奖了，但我自觉不配，只能希望下次能规划的更加圆满了，多弗朗明哥这家伙很危险，我现在还能压制他，之后就不知道了，他的果实开发极其厉害，要不是因为体术稍差，同时战斗意识与性格问题，我还真的未必能赢得这么轻松。”
　　战国这边点了点头最后对凰进行了一些劝慰挂断了电话，但他此刻看着眼前传递回来的北海情报，脸上的笑容微微消失，同时将这数百人签字的请求调走凰的请愿书直接丢进垃圾桶里。
　　“看来我们海军还真是混入了不少垃圾啊，贪污腐败，请愿逼宫，被人杀死于司法船上的犯人，提前被出卖的计划，必须要清理清理啊。”战国此刻双手撑在下巴下，眼镜仿佛没了反光一般遮住镜片下的眼神。
　　最后他抽开抽屉，打通了一个电话，只时候他的声音就仿佛之前和凰聊天时一样：“罗西南迪……”
　　那边到底是谁救走了堂吉诃德家族呢。
　　在堂吉诃德家族两艘船被吞噬的地方，水下八百米处，一个巨大的潜水艇正在向着深海继续下降着。
　　这潜水艇在水中仿佛是一只大鲸鱼一般，实在无法想象这么大型的潜水艇是谁制造的，得花费多少的金钱。
　　而潜水艇内，堂吉诃德家族的两艘船竟然就停在里面，这潜水艇里竟然可以容下两艘船，这样的庞大可见一斑。
　　此刻堂吉诃德家族的船上已经没人了，其上的干部小弟们与多弗朗明哥本人应该是都已经下船进入潜水艇了，不过这潜水艇内部的船坞如果让凰她船上的大家看到了恐怕一下就会认出来了。
　　正是杰尔马王国的那种摆设方式，无数的防御措施，还有几乎长相差不多的人来来往往。
　　难道这艘潜水艇是杰尔马王国的设备吗，那就奇怪了。
　　因为杰尔马王国怎么可能去救堂吉诃德家族，整个北海地下世界都知道，杰尔马王国正被新兴的堂吉诃德家族威胁着北海地下皇帝的地位。
　　再加上杰尔马王国可是世界政府加盟国，堂吉诃德家族是海贼，如果救海贼窝藏海贼，严重的话可是会被从加盟国中开除了，没有了世界政府加盟国这层防护，杰尔马王国将会面临极其危险的状态。
　　但他确实还是做了，做了这种百害而无一利的事情，救了自己的老对手堂吉诃德家族，会出现这种事情只有一种可能。
　　杰尔马王国有着一个比堂吉诃德家族更可怕的对手，让他决定放弃前嫌帮助堂吉诃德家族一把。
　　既然被杰尔马王国救下，那么此刻的多弗朗明哥在哪呢。
　　已经从被凰的重伤中醒来的多弗朗明哥肩膀上绑着绷带却还是穿着他那件巨大的粉色皮草，也不知是是之前那件洗净了血污还是换了件新的。
　　此刻他翘着二郎腿坐在一个沙发上，他的背后站着的两人是托雷波尔和琵卡，而在他面前的沙发上坐着正是穿着一身奇怪超级英雄服装的杰尔马王国国王，文斯莫克·伽治。
　　其实这次见面是伽治与多弗朗明哥的第一次见面，两人虽然交手已久甚至在地下市场打的不可开交，但双方的老大其实并没有见过面，或者说双方的高层除了互相听说过都没见过。
　　此刻面对面的坐在一起面谈，其实在整个黑暗世界都是少见的迹象。
　　伽治看着伤得不轻的多弗朗明哥不禁对这个后生有些嘲讽的说道：“堂吉诃德·多弗朗明哥是吗，看来吃了不小的亏啊，明明在黑暗世界是那么厉害的小伙子吧。”
　　“呋呋呋，那还真是让伽治你担心了啊，你来救我不会就是为了来讽刺我一下吧，你这家伙。”多弗朗明哥笑着看向面前伽治，但语气中对对方的讽刺还是很在意的，毕竟几乎被凰逼到绝境。
　　伽治看到多弗朗明哥生气反而有些开心的笑了笑，但他确实不是特意为了嘲讽多弗朗明哥的所有快速进入了主题。
　　“多弗朗明哥，不要激动，救你自然是想说我们联手吧，一起去对付那个新人，那个让我们都吃亏了的新人。”
　　“吼？那不是你找的人吗，呋呋，难道是被自己找来的狗咬了。”多弗朗明哥听到这里不禁大笑着嘲讽道，似乎是为了报复刚刚伽治的嘲讽，真是个不能吃亏的人啊。
　　而伽治被多弗朗明哥一讽刺，脸上稍有不悦的说道：“那你就是不想和我联手吗？”
　　“不，我们联手。”多弗朗明哥直接伸出没有受伤的那只手果断的说道。
　　搞的伽治都懵住了，最后不得不感叹一句真是个能屈能伸的家伙啊。
　　在双方的握手中第一次针对凰的围剿联手开始了。




第67章 杰尔马王国的勒索
　　自从逮捕堂吉诃德家族失败以后，67号支部很是安稳了一段时间，除了日常的巡逻和有时候会接到求救电话外基本上无事发生。
　　这其中最闲的就非凰莫属了，作为北海繁荣区域，67号地区各个国家都有很好的自我防卫力量。
　　于是这些国家遇到小海贼时一般都不用上报就可以自己解决，所以很少接到这些国家的求救，大部分都是海上求救，而这些海上求援中大部分又不需要凰去营救，毕竟作为主帅和最强者的凰一般时候都是作为留守人员存在的。
　　毕竟支部内的政务，决定，还有兵员调度等等都离不开凰的指挥，作为一个支部的主将，凰必须要学会主持大局而非靠一人的勇武。
　　所以已经在支部里待了近一个月的凰，看完了手中的报告，放下报告另一只手揉了揉鼻子，微微舒缓紧绷的神经。
　　自从堂吉诃德家族消失，这段时间里没有什么特大恶性事件的发生了，这也是凰的雷霆手段带来的后续效果。
　　一般来说杀掉领头的就可以达到杀鸡儆猴的效果，驱散了北海新兴特大黑恶势力的堂吉诃德家族，那么北海所有的犯罪行为都会减少，尤其是凰的67号地区。
　　作为几乎是一己之力将堂吉诃德家族几乎追到险地，还击败了其老大多弗朗明哥的新星海军，此刻凰经过报道已经成为了北海最具讨论度的人了。
　　打败了多弗朗明哥的她已经成为了北海海贼们默认不能忍的海军了，多弗朗明哥这位北海地下著名的海贼，作为杀鸡儆猴的那只鸡还是很成功的。
　　至少这一个月里，67号区域算是北海治安最好的区域了，明明之前是繁荣与危险并存的地方，因为繁荣的商路吸引了不少海贼的入侵，却没想到凰来了这一个月商路之间清净了许多，有名有姓的海贼一时间竟然不敢来此。
　　“还真是难得的平静啊，在这个大海贼时代。”凰说着笑了笑看向坐在旁边的伊莲。
　　伊莲坐在椅子上，长剑不再佩戴而是挂在身后的墙上，对于凰的话，她不置可否的回答。
　　“平静也是因为你的功劳吧，虽然没达到你想要的目的，但确实恫吓住了其他的小鱼小虾，不过就因为这样我都不需要多出勤了，一直负责新兵的训练。”
　　说到这里的伊莲明显言语中带着些乏味的感觉，毕竟她比起训练新兵可能更喜欢战胜坏人的任务吧。
　　不过和凰的理由一样，凰也想培养这姑娘的大将风格，至少要学会训练人用人吧，所以故意是不让她去参与巡逻任务，只有一些比较有名声的海贼团出现时才会让她出动。
　　这个月她也是出去了两三回的，可比凰好多了，凰这些天除了处理政务，帮助做饭，偶尔接受训练新兵以外都没有其他事情了。
　　其实对于支部来说除了平常的巡逻正好遭遇海贼以外，每一次的危险警报后前去支援基本上十之八九都会扑空，毕竟海贼也不是傻子，不可能等待海军来支援。
　　很多时候收到的电话支援，其实前往后一般都是负责去救还能活下来的人或者对逃跑的海贼进行搜索，并不是真的能起到抓住海贼的作用。
　　目前来说海军抓住靠的是三种情况第一种就是在海上巡逻刚好遭遇了，这是海军最平常抓到海贼的方法，第二种是安排专门只为抓一位海贼的海军持续的跟踪与寻找，第三种才是依靠着这种举报或者求援。
　　举报能抓到海贼的可能性是三种方法里最小的，海贼们都是些穷凶极恶的家伙，并不会在一个地方逗留很久的，逗留只为了劫掠，劫掠完就离开，这就是海贼。
　　伊莲此刻的抱怨也是因为虽然出门过但一次交手机会都没有，基本上就是扑了个空救援伤者，加上上一次和堂吉诃德家族她也是没有过多的交手，一时间她的心里是有几分技痒的。
　　故而这时候她来到凰的办公室，还有所指向的对话自然是想让凰稍微理解她的感情和她再进行一次对练。
　　凰也是听出了话外之音有些头疼的拍了拍头说道：“虽然我是不想拒绝的，甚至说是很想随你的心意和你打一场，但是吧……首先是政务繁忙，我现在满的事情没人接手，其次是我感觉你可以试试看纳剑，就是东洋剑术的一种说法，将自己平常产生的杂念全部容纳入剑里，你现在用的大多剑招我看都是西洋的方法，看中招数，要不多读读东洋剑术？那些剑术多设计心念精神，虽然你可能看不懂，但说不定可以解决你这种时刻想发泄的感情，别最后因为这种杂念而做出不该做的事啊，伊莲。”
　　听到凰的话，伊莲也猛的一下觉得自己有可能是最近杂念太多了，从波普法那边传来希望伊莲归国的消息让伊莲对变强有些执念，所以最近总是提议让凰和自己单挑来磨练，现在被凰戳穿念头，眼中不由的出现了一些沉思。
　　“纳剑……东洋剑术吗，我去学一学吧，不过凰我还是想和你……”
　　听到伊莲的话凰本打算无奈的点点头，表示再过过招的。
　　但还没等伊莲说完，门砰的一声打开了，吓得办公室里的两人都愣住了，因为目前67支部里应该没有这么暴力的人吧，这不但没敲门，还是破门的节奏。
　　是谁会这么粗暴，凰看着门口的眼神从疑惑变为了吃惊，因为她的眼前出现的是一直以来弱弱糯糯的艾艾莉。
　　竟然是她如此粗暴的直接推门而入。
　　凰在惊讶片刻后便想到艾艾莉如此行为应该是有什么大事发生了，是什么事情呢，还没等她提问，伊莲就先问道：“发生什么了，艾艾莉？这么慌张可不像你啊。”
　　艾艾莉此刻手上拿着一封信，脸上绯红，喘着粗气，头上一直遮掩的耳朵也因为主人的紧张竖了起来，她没有回答伊莲的话，而是快步走到凰的面前吧手中的信拍在了凰的桌子上。
　　随后门口被安排与艾艾莉一起行动的德雷克伸出头看向了办公室内，他紧张且带着疑惑的表情看来也是不知道为什么一直以来沉默的上司突然爆发了这样的气势。
　　凰看了看艾艾莉拍在桌子上的信，又抬起头看着大喘气的艾艾莉，露出一个微笑道：“艾艾莉，你先坐下喝口水，有什么事情可以慢慢说，不用这么急。”
　　但艾艾莉却摇了摇头，同时缓了口气的她有些带着几分断断续续的说道：“不，不好了，凰姐姐，杰尔马王国突然向香香王国勒索国宝‘香香果实’！”
　　“什么？”X3
　　三声惊呼响起，德雷克的是惊讶，他的注意力在勒索这个词上，他奇怪于国家之间还能互相勒索的吗。
　　伊莲的震惊，她注意的词语是勒索国宝，第一时间便想到的这是宣战，作为一个国家的王室成员，伊莲很清楚索要他国的国宝这种行为和宣战毫无不同。
　　而凰的惊呼带着的是几分疑虑，她的注意的词语并非行为与国宝，而是挑起的国家，杰尔马王国。
　　文斯莫克·伽治那家伙想干什么？




第68章 到达香香王国
　　“所以大校我们这是要去那里，是去杰尔马王国吗？”舵手鲍勃有些疑惑的在驾驶舱内掌舵，而一旁站着两人一个正是眼中满是忧愁的凰，另一个则是正看着地图辨别方向的琉灵。
　　此刻驾驶室内只有这三人，其中凰的眼神凝视着驾驶室正前方的瞭望口，似乎在担忧前程，对于舵手的问题，她犹豫一会还是进行了解答。
　　“去找杰尔马，那要找到猴年马月，会移动的国家我们哪里找得到，我们去香香王国，先去问清楚到底怎么回事，再做定夺。”
　　说到这里，站在凰身后的琉灵将视线从地图上收回问道：“这一次的事件，我们去了该怎么断绝呢？杰尔马和香香王国都是世界政府加盟国，我们的身份去了后会不会……两边受难啊。”
　　琉灵的问题让凰微微愣神，随后凰微微闭眼不知感受到了什么随后说：“这次事件不只是因为危害了秩序，更是一次关乎正义的纷争，我们虽然未必能阻止这一次事件的发生，但也必须亮出态度，海军绝不会支持不义之举，像这种强国欺压弱国的争斗更是如此。”
　　说到这里舱门外似乎有长舒一口气的声音，同时凰转过头对着琉灵压低声音说道。
　　“这一次去也是为了和艾艾莉的约定，之前也答应了去做客，而且我觉得这一次的情况很不一样，你也要做好准备，实在是不行我们可能也确实要动手，杰尔马的这一次行动也不符合加盟国的规矩，我们先是去劝解，实在不行就联合香香王国向本部报告本事件。”
　　说完琉灵点了点头表示知晓，而凰则是转过头接着看向前方，思绪却飘到了昨晚因杰尔马勒索时间而与元帅战国的联系的时候。
　　“小米果的消息，堂吉诃德家族的确是被救下了，而救下他们的人正是杰尔马王国。”战国那边脸色难看的对凰说道。
　　他原本派凰去维护北海秩序是想着让凰逮捕堂吉诃德家族，挫伤北海的地下势力，同时是给对方一个锻炼，当凰刚去那几天先是整顿军纪，又是几乎完成了任务，原本是让战国很高兴的。
　　却没想到这竟然导致了现在这两个地下敌对势力的联合，因为凰的强势表现吗，身处本部的战国突然有些担心。
　　“按照小米果的消息，杰尔马王国和堂吉诃德家族达成了暂时的苟合，但合作的目的是什么，要做什么都是最高机密连他们最高干部也不知道，只有多弗朗明哥和文斯莫克·伽治这两人知道，此时又听到凰你这里传来的有关杰尔马勒索香香果实的事情，会不会他们两个联合与这件事有关。”
　　凰听到战国的话，攥着电话的攥的更紧了：“两者联合是为了夺取香香王国的国宝吗？”
　　战国这边小羊不时的传来咩咩的声音，它似乎在等着战国的投喂，而战国此刻却没有什么心情，他一脸凝重的一手拿着电话另一只手推了推眼镜有些严肃的道：“或许更进一步，两者联合是为了你也说不定，还记得你汇报的吗，伽治那家伙似乎对你没什么好感啊。”
　　“说来也是，先是救了多弗朗明哥这个竞争者，然后又是做出了同盟的决定，伽治这家伙真是我现在见过最两面三刀的角色了，这些地下世界的人还真是有着让人艳羡的灵活底线啊。”凰也不是傻，其实她也有所明白，但她毕竟是伽治请求由本部调拨来的打击堂吉诃德家族的援军，实在是对他现在的所作所为想不通。
　　这家伙又是要人帮忙，最后又要和多弗朗明哥联合，看来在他的心中凰的威胁度已经超过了多弗朗明哥，实在是让凰心中全是不满和疑惑。
　　听到凰的话，战国明白她有些接受不来，也是打算解释为什么会这样：“可能你也很奇怪吧，杰尔马王国竟然可以和地下世界的最大敌人合作，其实最重要的原因还是你太有作为了，如果你表现的毫无作为，按照杰尔马的想法偶尔抓一抓堂吉诃德家族，今天追他们，明天压他们，或许还是可以的，但凰你的表现太好了，甚至已经超出我的想象，短短一个月里，治理腐败，擒拿贼寇，还把多弗朗明哥打败，这些事迹让整个北海的黑恶势力为之一振，恐怕连杰尔马都害怕起来了吧。”
　　说到这里的战国也不是想剖析当前局势所以直接总结道：“说到底，我们是白的，他们是黑的，当我们气势最甚时，他们哪怕再多仇恨也会联合在一起。”
　　凰听到这里脸上的表情惊讶却不多，更多的是一种无奈，她如何不知道两个势力的联合只可能是为了自己，不过因为表现的太好而被针对，还真是凰第一次遇到，之前在学校里表现的够好一般是会被崇拜和重视的。
　　或许这也算是一种重视，凰安慰自己道同时对着战国那边说了自己的打算，还是要去香香王国询问事情的原委再做打算。
　　但战国却觉得凰不应该在这件事上过于深入：“首先，本身这是两个世界政府加盟国之间发生的事情，不管是劝和还是他们之后决裂，哪怕最后发生战争，都应该交给世界政府，我们海军不适合去管辖，其次这件事情上充满着阴谋的味道，杰尔马不可能平白无故去和一个加盟国发生纠纷，恰好你身边还有一个香香王国的半人类，这个阴谋肯定是围绕你的，最后就是凰你要明白自己的身份，你是去增加阅历和功绩的，所以你必须保证自己的安全，你是海军的未来，不要去管这件事情。”
　　这边的凰听着战国的话，却还是有着自己的想法：“战国元帅，我不可能一生都把自己放在安全的地方，就和这一次来北海，很多事情都是我没想到的，巴雷鲁斯的叛变，围堵多弗朗明哥时的战斗，都不在我们最开始的计划之中，正因为我是海军的未来，蒙奇·d·卡普的女儿，我才更需要做到更好的，这一次的事件正好，不管是如何的阴谋我都必须去探一探，这也是对手下的负责。”
　　说完战国那边还没回答呢，凰直接挂断了电话，同时闭上双眼进入了沉思的状态，她必须仔细思考杰尔马和堂吉诃德家族想做什么，到最后她竟然在办公室的椅子上睡了一夜，知道第二天直接宣布出航前往香香王国。
　　思绪回到正处在军舰的凰身上，她思来想去最终还是决定，先去联系G6支部求援，虽然她做的事情是不和规矩的，如果是一般人海军内部应该是不允许甚至禁止那人去做，更别说派遣支援帮助了。
　　可惜凰的身份并不是普通人，决定了要做好准备，凰就直接从驾驶室夺门而出，无视躲在门外偷听的艾艾莉和德雷克，快速的走向自己的办公室。
　　而看到凰突然出来，艾艾莉和德雷克两人马上站起身来抬着头望天一副什么都没干的样子，随后看到凰走向办公室又赶紧跟上，看来是打算继续偷听怎么回事。
　　正在瞭望塔境界的伊莲看到两个人这样有些哭笑不得，这两个人啊。
　　不过也是毕竟香香王国是艾艾莉的母国，而德雷克现在是艾艾莉的直系下属，这两人一起这么着急也是正常的。
　　凰这边在办公室一坐稳，就拿起一旁的电话虫本是打算拨打G6支部的电话，但突然一个想法涌上心头，她停下了要拨打给火烧山的想法，而是看向背后挂着的海军负责的区域图，其中香香王国正在66号地区同时与67,68三个支部距离不远。
　　凰微微思考随后拿起电话先是和68号支部通话，又是和66号支部通话，一番商量中，两个支部的军官虽然也因之前的事情与凰出现了矛盾，但也答应马上就会派出援军，凰倒也不担心他们会反悔。
　　只是现在事情都准备好了，但还有很多的疑虑，只能见招拆招了。
　　凰有些沉默的双手撑住自己的头，仔细思考对方到底会用什么招数对付自己呢。
　　这样的思考注定不会有结果，凰不了解对方的性格也不了解对方的手段，瞎猜是什么都猜不到的。
　　等到了自然可以慢慢想，凰想着揉了揉自己的鼻梁，随后思考是不是该去做饭换一换思维。
　　带着这样的想法，66号军舰只花了半天时间便已经到达了香香王国，下午时分就已经到了。
　　毕竟本身就是相邻区域，而且凰为了赶时间全速前进，比66号支部的支援来的都快。
　　不过原本作为急行军，凰是没通知香香王国自己的到来的，但当快靠岸是凰在船头却看到了码头上站着的迎接队伍。
　　香香王国怎么知道自己来了，凰有些奇怪，随后她身后的艾艾莉高兴的扑上来，倚着船舷对着码头挥手道：“爸爸，妈妈！”
　　看到这个情况凰怎么可能不知道是艾艾莉说的，不过原本听艾艾莉说的自己父母只是研究人员，现在在码头聚集的人们回应艾艾莉挥手的是站在最前方的一对男女，看来她的父母身份肯定非同一般。
　　最终当军舰靠岸时，艾艾莉激动的冲下了船，凰则跟在她的背后，凰的背后则是德雷克，三人先一步下了船，其他人则是还在船上整队。
　　只是凰一下船，就看到队伍最前面站着的艾艾莉的父亲，简单抱了抱自己的女儿，马上走上前来和凰握手。
　　“这位小姐就是蒙奇·d·凰小姐吗，久闻大名，感谢您一直照顾小女，我是艾艾莉的父亲，犹他·索伦斯，这是我的妻子，瑟提娜·索伦斯，我们夫妻都是香香王国的首席香水研究员，听说您这次为了化解我们和杰尔马王国的矛盾而来，实在是诚惶诚恐啊。”
　　凰先伸出手与对方握手，同时点点头回应瑟提娜的提裙礼，顺便打量起艾艾莉的父母，仔细观察突然发现看衣着与行为举止，这两位身上确实充斥着各种香味，虽然没有穿着大褂但也看得出来那股研究人员文绉绉的气息。
　　但两人身后那一群既不像是研究人员也不像是迎接人员而像是一群军队打扮的人，对着穿盔戴甲手持武器，凰不禁有些奇怪，有这样的迎宾队伍吗。
　　但最终并没有提出自己的疑问，凰只是点了点头道：“多谢两位的欢迎，这次来确实是为了和平而来，了解一下杰尔马王国那索取国宝之事，我们还是先聊正事，之后再谈家长里短如何。”
　　说完艾艾莉的父亲犹他马上点点头说道：“是的，我马上引荐您去与国王见面，国王陛下也一直烦心于此时呢。”
　　凰点了点头，并没有继续提问，随后等待着对方的带路。




第69章 香香王国阴谋
　　凰跟着犹他走在香香王国前往王宫的大道上，一路走来，凰不得不感叹于这香香王国名副其实，各种奇特的香味从每一间屋子里传出，花香，果香，自然香气，人工香气，各种香气充斥与这个国家之间。
　　偏偏这么多的香味交杂在一起，却完全没有那种香味混杂后产生的刺激感让人恶心，而是很平和能够交融一般，明明有的气味是那么的强烈，却依然能将所有香气分别开来，君佐明显，真不愧是有“香水帝王”称呼的国家。
　　但凰明显可以看出来，虽然香味依旧，但作为商贸城市，香香王国此刻却门窗紧闭，路上根本看不到行人，是因为杰尔马王国的强势吗。
　　想到这里的凰不禁叹了口气，这种国家与国家之间的对垒又不知会有多少牺牲者，只能期望自己能够让杰尔马王国能消弭兵戈，实在不行也只有让出香香果实。
　　虽然纵然了伽治的野心，但确实不得已而为之，对于杰尔马王国来说，香香王国太弱了，甚至都不需要开战，只需要用雇佣兵就足以将这个国家搞乱了。
　　只是大校的凰在国家与国家之间的争斗面前，还是完全没办法，如果杰尔马真的要那颗香香果实，不知香香王国会付出多大的代价啊。
　　想到这里的凰突然觉得对方的目标，要是自己似乎也不是不可接受的了。
　　犹他一路上似乎也很凝重并没有为凰介绍什么，一直到了王宫，王宫是一个黄色的方形建筑，明明是石质的王宫墙壁上却有着些许的木香与花香。
　　一路上闻到了不少香味的凰，在闻到这以此香味时还是有些眼前一亮的感觉，这明黄色石质墙壁发出的味道是自己没问过的，只感觉是古老树木树心散发的香味与沁鼻的混合花香。
　　这股香味让凰有些沉迷与这味道的同时，似乎感觉脑袋的思考都有些减缓。
　　突然起来的思考减缓让凰不禁摇了摇头让自己的思维回到刚刚的紧绷，不过这香味竟然让凰刚刚因为事件而紧绷的精神一下松弛下来。
　　是清神的香气吗，凰嗅着香味同时四处看了看，确认香味是从明黄色的墙壁上发出的。
　　而整个王宫都是由这种明黄色的石块组成，也不知是石块的香气还是香水。
　　凰总是具有一些奇怪的好奇心，简单的疑惑后，在犹他的催促中她还是放弃思考快步走入了王宫内。
　　说来这王宫外看着明黄闪闪似乎很奢靡，但是王宫内的装潢却没有金碧辉煌的感觉，除了依然是明黄色的墙砖外，王宫内的各种装饰与摆件都是些花花草草或者是一些琉璃，琉璃之中时候还装着什么液体。
　　简单的打量了一下王宫，做出了第一步判断，看起来不是很奢靡，但也不是很简朴的作风。
　　随着一步步走入内部，当凰看到面前出现的坐在王座上的男人也知道这位就是国王了。
　　随着犹他的单膝下跪，凰盯向国王。
　　身高一米九以上，体重大概九十公斤，没有明显的锻炼痕迹，带着一个似乎是各种颜色的琉璃融制的王冠，在这琉璃王冠内似乎也有着液体在晃荡，身上的服装算是普遍的贵族白色燕尾服，披着红色边上带绒毛的披风，长相上只能说是平平。
　　简单的进行人物的认识，领路的犹他就单膝跪地右手置于胸前有些恭敬的说道：“珀福姆王，有贵客来了，是海军本部来劝和的大校小姐。”
　　听到了犹他的介绍，凰也是立正敬了个军礼，稍微大了点声：“海军本部大校，蒙奇·d·凰，参见珀福姆王。”
　　凰只是敬了个军礼的行动让王宫内的大臣与士兵们有些议论纷纷，不过也没人直接说什么，凰海军的身份也意味着哪怕是国王也不能直接管辖她，敬一个军礼算是打个招呼了。
　　而坐在王伟上的珀福姆王似乎也是没想到凰会如此不讲礼仪，所以有些不悦的说道。
　　“犹他，你先起来吧，也不知道海军来我们香香王国干什么啊，难道只是为了炫耀自己的威风？”
　　一旁的犹他一下站起，他似乎没有想为珀福姆王的口气为凰解释的样子，不过凰对珀福姆王的口气不以为然。
　　“珀福姆王，我这次来只为了消弭兵戈，杰尔马王国勒索的消息我已经看到了，我作为海军自然看不下去这种索要国宝的欺凌行为，所以这一次来是为了帮助香香王国作为中间方进行调和的。”
　　说到这里的凰不卑不亢的与珀福姆王对视，反正这次来只是为了阻止战端，哪怕这位国王的态度再差也随便。
　　因为这次事件这位国王也没有任何的主动权，不管是索要事件，还是这背后隐藏的阴谋，都与这位国王没什么干系，或者说，这位国王在这整件事中可能就是牺牲掉的棋子。
　　真的要阻止这件事情根本在杰尔马，而非香香王国，哪怕凰讨好了香香王国，这个王国也没办法表现出更大的硬气了，更何况凰又没做错什么，香香王国自恃其高难道凰还要顺应他们不成。
　　不过凰的态度确实让珀福姆王原本有些不悦的脸上更加了几分生气，或许久居高位的人大多都不喜欢冒犯吧。
　　但这位国王不知是心理素质好还是因为凰说自己是来劝架的，最后竟然压下来他的怒气对着凰露出了一个微笑：“原来是来阻止杰尔马王国的凰大校吗，哎呀，还真是多谢大校的关心啊，我们一直在等您的到来啊。”
　　听到这个一直在等，凰的眉头一皱，自己是早上出发下午到的，哪怕艾艾莉是早上一出发就告诉父母了也不应该用一直形容吧。
　　更何况看索伦斯夫妇两位首席研究员来迎接而非大臣来迎接，凰还以为这位皇帝不知道自己的到来呢，这是怎么回事？
　　正在思考的时刻，国王突然站起身来，挥了挥手，一下原本在场的大臣士兵们开始退出，就连犹他也直接从凰的身边绕过去，看到犹他想走，凰有些奇怪的想伸手问一下到底怎么回事。
　　但此刻站起身的珀福姆王走了过来，让凰收回了留住犹他的手，看向了这位国王，语气中带着几分逼问道：“珀福姆王，不知道是不是我多想了，你是不是有什么其他的打算？”
　　凰越发的觉得气氛不对劲，自从来到香香王国后一切都怪怪的，不管是艾艾莉父母的态度还是国王的态度都不太对。
　　尤其是艾艾莉父母的态度，自己怎么说也是艾艾莉经常提起的上司朋友，但索伦斯夫妻的态度却表现的很冷淡，甚至于可以说是故意无视自己一般。
　　这个态度只有对于无足轻重的人才会产生吧，他们认为自己无足轻重？
　　带着疑惑的凰不打算再试探了，还没等珀福姆王回答刚刚的问题就再次问道：“珀福姆王，你是不是有什么问题没有告知我，这一次的事件看你的态度似乎是都知道啊，而且你似乎还知道一些内情啊。”
　　说到这里的凰似乎是想到了战国昨晚的话：“这很可能是一个针对你设计的陷阱。”
　　她的眼神变得极其的锐利，隐隐透出一些威吓的霸气，声音冰冷的响起：“珀福姆王，你不会是也参与了这一次对我的陷阱吧，或者说你就是这陷阱的关键一环？”
　　凰突然间的气质变化，让珀福姆王这位久居高位的国王被完全恐吓住了，就如同对方才是真正的霸王一般，珀福姆王不禁慑于凰的威吓竟然慌乱中说出了不得了的计划。
　　“不，不要靠近我，卫兵，卫兵，还有多弗朗明哥说的干部呢，快来保护我啊。”
　　凰听到这里脸色一变：“多弗朗明哥？”
　　而在这个时候，巨大的爆炸声从港口处传来，还没等凰应声看去，就听到大殿里四处都传来一个尖锐如同小孩子的声音。
　　“珀福姆王，你这个废物，打破了多弗的计划，这下只能提前开始计划了，混蛋海军，就是你打伤了多弗，为此付出代价吧！”
　　听到这个声音的下一刻凰的脑海中就穿过了一个人的名字：“悬赏金55000万，石石果实能力者，琵卡。”
　　下一刻，整个宫殿开始发生变形，门窗开始闭合，土地变得如同海浪一般波动，在凰维持平衡的时刻，一个带着十字头盔的人脸从宫殿的墙壁上浮现，盯着凰的同时，瞟了凰面前的珀福姆王一眼，随后珀福姆王被地板的波浪卷起被丢出了王国。
　　此刻整个王宫内只剩下了凰一人，看着不断搜索的墙壁屋顶，凰心想：看来这就是石石果实的能力吗。
　　同时她的身上红色的羽毛开始出现，眼神严肃中透露着一丝担忧，虽然知道得不到答案却依然向琵卡提问道。
　　“你们的计划是什么，堂吉诃德家族，可不要伤害我的朋友下属们啊。”
　　“死人是不需要知道这么多的，石刑·碾压惩罚。”




第70章 疯魔的士兵们
　　“琵卡那家伙，不会自己解决了吧，不是告诉他把那女人推出来我们一起对付的吗。”王宫之外，迪亚曼蒂皱着眉头看着这明黄色宫殿开始坍缩有些不爽琵卡独吞的行为。
　　一旁的托雷波尔却有些阴阳怪气的挤兑迪亚曼蒂：“呗嘿嘿嘿，我说我说，迪亚曼蒂，就连多弗都打不过的女人，你打得过吗？嘿嘿嘿。”
　　“别开玩笑了，就算是多弗无法战胜的敌人，我也一样要为他报仇，托雷波尔，我和你这恶心的家伙可不一样，我可不怕强敌”迪亚曼蒂被阴阳怪气一番后，有些不爽的回怼回去了。
　　托雷波尔倒是一点生气的样子都没有，只是看着塌陷的宫殿继续用那恶心的口吻说道：“呗嘿嘿嘿，这么简单就被琵卡解决了吗，那多弗的布置就浪费了呢，让我看看多弗有没有在执行计划吧。”
　　说到这里托雷波尔原本外表黏糊糊肥胖的身体，就如同一坨泥巴一般的一下伸长，整个人就和一个柱子一样，他一下伸长这样登高望远直接看到了一片混乱的码头。
　　此刻的码头燃烧着火焰，枪声与爆炸声四起，也不知到底发生了什么，而知道隐情的托雷波尔恶心的在空中扭了一圈说道：“嘿嘿嘿，看来多弗闹得很开心啊，说来也是，毕竟上次积攒了大量的怒火吧，嘿嘿。”
　　穿插着恶心的笑声托雷波尔有些陶醉般的沉浸与混乱之中。而下方的迪亚曼蒂则是说道：“要是这边真结束了，我们去码头还能赶上吗？托雷波尔。”
　　“啊呵呵，谁知道呢……”托雷波尔看完局势刚准备降落下来继续揶揄迪亚曼蒂。
　　但在这是时刻原本坍塌为一个山丘的王宫中，墙砖碎裂声响起，坍缩的土黄色王宫中间的石头炸开，一个空洞出现。
　　而一个声音随着这炸裂声传出：“你们到底想干什么，堂吉诃德家族！”
　　只看到一只身缠五色的赤红神鸟，摆出一个鸟足踢起的姿势从这王宫处飞出，一对美目中满是冰冷的锐利之色。
　　她修长的鸟喙微微张开，鸟足上缠绕着武装色霸气，正是刚刚被琵卡埋住的凰。
　　没想到这种直接活埋的情况凰也能轻易破开，此刻从危机中逃离的凰第一眼就盯向了在高空中的托雷波尔，同时飞行中的凰也是可以看到港口处的混乱的。
　　看到战火四起的港口，凰不禁怒吼出声，质问在场的堂吉诃德家族的干部们。
　　很明显在场的三位最高干部并不会回答凰，其中迪亚曼蒂兴奋看着飞在天上的凰激动到：“看来还是有机会大战一场的吗，就让我来试试看吧到底是什么人能打败多弗。”
　　说着迪亚曼蒂就变成了如同旗帜一般的姿态就要随风飞起，而托雷波尔作为最接近凰的人，有些胆怯的快速转身看向背后的凰，强撑着以平常的口气说道：“唔嘿唔嘿，没想到你还没事啊，看来确实有些本事啊，但只不过是个小姑娘罢了，我们三个人一起哪怕是多弗也是无法战胜的。”
　　说完托雷波尔的身上射出了无数的蓝色粘液锁链，向着天空的凰而去，就在两大干部要攻击凰时，琵卡的身影从地上浮现，迅速钻出石头内的同时身体从石身开始变为了人体。
　　在变回来后，琵卡直接在地上吐了口血，并且对正要攻击凰的其他两人赶紧警告道：“小心，这个人有问题，我被她打中了，连躲都没躲过！”
　　迪亚曼蒂和托雷波尔都是一愣，他们都是明白琵卡石石果实的能力，在石头内可以任意移动的他，在刚刚那种环境里竟然被凰伤到了，这简直是不可思议的事情，凰从这个王宫如同小山般的石碓里发现了在其中随意移动的琵卡故而瞄准琵卡在破开这活埋石碓的同时伤到了其中的琵卡。
　　多少有些让人觉得震惊，尤其是迪亚曼蒂，托雷波尔这两位对琵卡了解甚多的干部，作为在多弗朗明哥手下之前就搭档的三人算是知根知底，琵卡在石头内的灵活两人还是知道的，竟然会被伤到。
　　难道是……
　　就在他们思考的时刻，在空中飞翔的凤凰似乎并不愿意多在这里久留，毕竟码头的情况未知，她身上的其他四种光线减弱而鸟喙上的红光大盛，一股热度凭空出现。
　　原本托雷波尔射出的粘液全部在红光中沸腾随后燃烧，而迪亚曼蒂飞上来的旗帜身影也是如同要被点燃了一般赶紧退后。
　　凰并没打算久留对付这两人而是径直向着码头飞去。
　　不过虽然凰逼退了托雷波尔与迪亚曼蒂，但她的行动还是被阻止了，她的面前，一道石墙突然从平地升起，就如同城墙一般将她牢牢拦住了。
　　而凰自然明白这是谁干的，想着尽快突破的凰并没有向上攀升而是向前直接踢出岚脚。
　　就看到石墙瞬间洞穿，但下一刻不断上涌的石块就堵住了这洞口，后方的迪亚曼蒂手中的长剑突然如同有了生命一般扭动着冲入散发着高温的红色领域之中，这是迪亚曼蒂飘扬果实的能力让一个物体变成可以飞行的轻飘飘状态，同时却也不会改变这事物本身的材质。
　　这让铁剑如同一条活动的长蛇一般刺向凰，同时托雷波尔也发现对方身周温度奇高，自己那易燃的粘液无法接近，但也想到方法射出一道极粗的粘液水柱，不断的射出。
　　很明显托雷波尔发现了，围绕凰身周的红色光芒领域内温度并非高的离谱，在粘液被点燃前会有一段加热的时间，而这段时间内只需要断掉马上要被点燃的部分同时不断让粘液内部充斥新的粘液，就可以让自己的粘液在这领域内存在。
　　很明显这需要很高的果实控制力与精确性，托雷波尔在遇到被克制的敌人后展现的实力也算是不错。
　　三位最高干部出手一时间将慌乱的凰挡住了。
　　而此刻码头到底发生了什么呢。
　　凰，艾艾莉，德雷克三人的提前下船后，琉灵和伊莲两人在船上带队，她们两位似乎并不急于下船，只是继续安排船上的事务，刚刚凰下船已经交代过了，在香香王国也不需要久待，这次上岸只是看看有没有杰尔马王国的人在，也是拜访艾艾莉的父母。
　　但究其根本这次来劝和的主要对象不是香香王国，如果没有杰尔马的人，最终凰还是要去找正主杰尔马的，并不会在香香王国久留，所以船上的船员们暂时还是不动。
　　不过正当船上秩序井然时，突然争执的声音从船下传来，伊莲有些奇怪的从桅杆上跳下查看怎么回事。
　　原来是刚刚岸上迎接凰的索伦斯夫妇带领的部队与刚刚派出的艾艾莉所属的那只部队发生了冲突，两只队伍就在船下爆发了争吵，对于这件事伊莲一皱眉头，直接跳上船舷大声询问。
　　“怎么了，怎么突然争吵？”
　　听到伊莲发生在码头上的所有人视野转到了正蹲在船舷的这位女孩身上，看到长官发话，还是海军没先解释道：“伊莲中校，是这些人把我们拦着这里，死活不让我们跟着艾艾莉少校，我们都说了是负责保卫任务的海兵他们还是不肯放行。”
　　听到下属的话伊莲点了点头随后看向拦住自家队伍的香香王国军队质问道：“不知道贵方是什么意思，我们这支部队是艾艾莉少校的直属部队队，如果境内不能动刀兵我们也可以上缴火枪长刀，但是突然阻拦似乎并不符合道理吧，只是充当门面的护卫队，想必也没什么非要阻拦的必要吧。”
　　听到伊莲的话，对面那香香王国军队的领队人却油盐不进一样的环抱双手说道：“我这边的命令是只放索伦斯夫妇和她们所携带的人离开，其他人局限在码头。”
　　听到对方这样的话，伊莲虽然有些不悦的皱起眉头但并没有发火，只是微微沉默，随后张口打算妥协吧自家人叫回来。
　　突然一声枪响响起，刚刚拒绝伊莲的那位香香王国军队领导人此刻胸口蹦出血花，在场所有人都有些不敢置信的看向枪响处，竟然是一名海兵。
　　但有些奇怪的是，这位海兵此刻一脸痛苦手不断的颤抖，似乎开枪不是他自己的意愿一般。
　　伊莲下一秒马上回过神来一个剃就闪身到这位海兵的面前将他的枪切断的同时奇怪的大喝道：“你在干什么？”
　　看似控制局面的做法，下一刻却被完全打破了，就看到66号军舰上的三联装炮台突然开火，就听到爆炸声响起，码头处的几座民居被炸毁。
　　而在下一秒原本吃惊的香香王国的军队民众们全部害怕的大吼道：“海军杀人了，海军杀人了。”
　　伊莲对于这突**况眼中满是惊恐，这到底是是怎么回事，而原本在驾驶室内的琉灵听到这情况探出身子在外界看到的却是飘着青烟的炮台与面前火光四起混乱的码头。
　　“这是怎么回事？！”琉灵也震惊的大吼出声。
　　同时原本错愕中的海军里，竟然有人开始举枪举刀向着同伴挥舞开枪，而在刚刚打算逃跑的香香王国的军队里，也有些人开始如同疯魔般不断的进行无差别攻击。
　　这是病毒，还是全都疯了？
　　被留下主持大局的伊莲与琉灵此刻有些懵了。




第71章 码头的战斗
　　伊莲看到手下的人与香香王国的军队们打做一团，有些懵了，连手中刚刚挥出的长剑都顿住了，心中不禁想到这是怎么回事？
　　从驾驶室中出来的琉灵虽然也对局室不太明白怎么回事，但她比伊莲更快反应过来，看到混乱的局势直接下令：“赶紧去阻止大炮，不能再继续开炮了，还听命令的海兵去阻止所有的暴动行为，伊莲别愣神了，你也快点去看看到底怎么回事，阻止目前的混乱，凰听到炮声马上就会回来的。”
　　说着琉灵一下跳起踩在桅杆上，看向码头处，可怕的景象在琉灵眼中倒映。
　　整个码头乱成一团，不只是海军与士兵们，很多的平民百姓也开始攻击周围的人们，到处都能听到厮杀声与绝望的呐喊。
　　被琉灵的话惊醒的伊莲赶紧出手，将刚刚切断枪支的奇怪海兵一脚踢飞到了身边海兵的怀里。
　　“绑起来，把这些失控的家伙全部绑起来，以制服为主，不要杀伤，放下利器与枪支。”
　　伊莲也赶紧对身边的海兵们命令道，同时她的眼神盯着所有疯魔般攻击的人们，终于在空中看到了不寻常的反光。
　　因为紧绷神经伊莲对这些细枝末节也是十分上心，一个踏步就来到了刚刚被自己踹倒的小兵身边，果不其然他的上方有一些不自然的反光，伊莲伸手去抓，结果手突然被空气割到一般，手心中出现了一个口子。
　　伊莲眼神一凝，瞬间便明白了这是什么，锋利且极细的线，在空气中仿佛不存在，但奇特的反光还是被伊莲发现了，不是士兵们疯了，是有人用提线木偶一般的方式操纵了这些人吗。
　　想到这里的伊莲猛然看向脸上一脸不敢置信手直发抖却依然挥下武器攻击身边人的被控制者们，伊莲仿佛看到他们身上所连接的透明直线全部连接在了一个十字木条上任由拿着木条的人摆布，意识到这一点的伊莲连忙向正在桅杆上的琉灵与在场的其他人发出警示。
　　“琉灵，小心，这些人都是被控制了，他们的头上都有一种透明的长线，抓住那些被控制者后可以试试能不能斩断或者拔出那种长线。”说着伊莲用手中的长剑直接斩向被控制住的那海兵的头顶，却听到钢铁碰撞在一起的声音。
　　伊莲的长剑虽然斩断了长线，但她的表情却是变得惊愕，随后她再次进行警告。
　　“不要想着斩断这种线了，没有斩断钢铁的实力是无法斩断这些细线的，这些细线就如同钢铁一般坚硬，所有人还是以控制为主，不要试图帮助被控制者斩断这种线。”
　　这里伊莲主要是提醒身边的海兵与从桅杆上跳下打算用手里剑斩断细线的琉灵，刚刚她试着斩断才发现，这些线不只是锐利，而且还十分的坚韧，伊莲最开始的斩击差点就没斩断。
　　虽然不是全力但也能切断钢铁的斩击这细线竟然可以承受，故而伊莲马上提醒身边其他人，不要为了斩断这细线浪费时间，斩铁的能力不是一般人可拥有的，现在整个码头可能也就琉灵和伊莲能够斩断这些线。
　　听到伊莲的话不少拿刀举枪打算把线打断的士兵们丢下了武器，随地捡起棍子或者其他的武器要不就空手，开始制服被控制进行无差别攻击的暴徒们。
　　当确定了方针，海兵们表现出了不俗的实力，有着六式打底，虽然其中大部分人基本上没学会六式的什么，但身体的强壮还是远胜常人与王国士兵的。
　　在不使用武器的情况下依然可以制服狂暴的被控制者们，再加上伊莲与琉灵两位高手的带头出手，一时间码头的局势开始好转。
　　但在这个时候幕后阴影中的操控者终于出现了。
　　“呋呋呋，没想到把你们的长官调走后，竟然还能有战力啊，你就是俘获乔拉的那个女剑客吗？”
　　一个如同火烈鸟一般一身粉红色羽毛的男人从天而降，他那张还算帅气的脸上带着桀骜不驯的笑容，让原本在不断将失控者们制服的伊莲琉灵视野吸引过去。
　　来的人也不算陌生了，正是两人之前从凰哪里得知的目标人物，唐吉诃德·多弗朗明哥，真没想到这家伙竟然会在这里出现。
　　上一次败走后就没听到他的消息了，而凰与战国的谈话一直是机密，并没有告诉其他人，所以伊莲和琉灵并没有想到这一次的阴谋与堂吉诃德家族有关，此刻看到多弗朗明哥不禁有些惊讶。
　　之前为了追捕多弗朗明哥，凰是和他们讲解过多弗朗明哥的能力的，线线果实能力者，虽然听起来是一个很弱小的果实，但多弗朗明哥将它开发的极其成功，他的线已经如铁般坚韧如剑般锐利，可攻可守。
　　看来那控制在场失控者们的细线就是多弗朗明哥的果实能力，这个能力是凰的资料中也没记载的招数，不过每个人都会有几张底牌，这个能力没被得知也只有小心应对了。
　　当然现在对方的出现最大的问题是给这混乱的场面更添了一把火，多弗朗明哥的实力虽然凰说是她自己一人就可以击败，但完全没见过两人战斗的伊莲真的无法把握对方的实力，更何况凰的实力领先伊莲太多了。
　　未知的强敌一时间让整个局面陷入了危险的境地，但伊莲也明白这个时候不是愣着的时候，与琉灵交换了一个眼神，伊莲直接持剑冲向多弗朗明哥。
　　作为在场的第一强者，也只有她能上前与多弗朗明哥交手了。
　　“剃·剑瞬。”
　　伊莲先是将剑平举起来与头并齐，剑尖朝前微微垂下，随后瞬间使用出剃，整个人就如长剑般刺出。
　　六式中伊莲最强的就剃与纸绘，学习剑技的她对于这两项六式极其重视，上一次擒拿乔拉就展现了她对于这两式的运用之好，这一次更显锋芒。
　　四人里伊莲的剃是最快的，因为就如同长剑出鞘毫无顾忌的向前冲锋，直线快速的无顾忌冲锋是伊莲剃的特色，毫无顾忌的冲锋让伊莲的剃速度极其可怕。
　　就连原本一副一切尽在掌握之中的多弗朗明哥在伊莲踏出剃时也是一愣，伊莲的速度有些超出他的想象。
　　当然虽然超出想象，但多弗朗明哥还算是能反应过来，双手呈爪状向下交叉挥下：“盾白线”
　　无数条白线汇聚成片，就如同盾牌一样挡在多弗朗明哥的面前，下一秒就听到金铁碰撞的声音。
　　“咔，砰。”
　　正是伊莲的长剑刺在了多弗朗明哥面前白线织成的盾牌上，虽然剑尖已经洞穿这白线，但伊莲可以感觉到要真的击穿这防御必然要进行一番角力。
　　一击不成伊莲并没有想着突破这防御，而是很果断的再次使出剃来从原地消失，下一刻伊莲原本所站的地方五道闪着不同颜色的线刺穿空气。
　　“呋呋呋，看来不是所有的海军都是怪物啊，今天的计划后，不管能不能杀了那个女人想必她的名声也毁了吧。”
　　多弗朗明哥看向闪到一边的伊莲，收回了刚刚挥出的右手，眼中虽然有认真之色但依旧嘴上不饶人的肆意大笑。
　　伊莲拖住多弗朗明哥的同时，琉灵这里还在不断制服被控制者，但突然人群中一声爆炸声响起，琉灵一愣，先是看向背后的军舰，但并不是军舰开炮，那么就只有一种可能了，琉灵看向了爆炸声处。
　　一眼就看到了上次就交过手的古拉迪乌斯。
　　这家伙的出现让琉灵一下头疼起来了，要知道古拉迪乌斯的果实能力在这种混乱的局面最可怕，更何况海军又要保护平民又要制服被控制者还要治疗伤者，这家伙绝对不能让他肆意妄为。
　　随意的拍了拍身边一名海军的肩膀，琉灵嘱咐道：“赶紧把战场清理出来，我和伊莲中校会拖住两个敌人，你们赶快救人，还有千万不要靠近我们两个的战场。”
　　那海军连忙答“是”而琉灵点点头下一刻也从原地一下消失，直接出现在刚刚用袖子膨胀起来的爆炸将一群海兵击倒的古拉迪乌斯身边。
　　“又是你这混蛋啊。”琉灵有些生气的说道，同时手中不知何时拿出了一把短刀，对着面前的古拉迪乌斯挥出。
　　古拉迪乌斯突然听到背后有声音，先是一愣，但他也知道自己在乱军之中，背后的肯定是敌人，于是他果断将自己整个身体膨胀起来。
　　琉灵的短刀划过他膨胀起来的衣服，衣服被划破的同时爆炸声响起。
　　对于近在咫尺的爆炸琉灵不慌不忙，双手交叉置于头前：“铁块！”
　　爆炸过后，古拉迪乌斯的背后被短刀划伤，而琉灵被爆炸的冲击波炸飞，不过因为铁块琉灵并没有受伤。
　　看到时上一次交手的小姑娘，古拉迪乌斯有些生气：“又是你这混蛋，看我炸死你。”
　　说着古拉迪乌斯手中不断有黑色的炸弹球射出，而琉灵看着古拉迪乌斯沉默片刻，再次从原地消失，她突然发现了古拉迪乌斯的弱点，这小子对近身的攻击只有极少的应对方式，只要挺过爆炸，根本不堪一击。
　　这边码头战的火热，王宫也是凰独战三大干部，那艾艾莉与德雷克那边到底在干什么。
　　此刻艾艾莉正与母亲瑟提娜到达了香香王国的研究所，这个诞生了无数爆款香水的巨大研究基地，将外界的嘈杂完全隔绝，艾艾莉与德雷克完全不知道香香王国已经完全乱套了。




第72章 背叛
　　“妈妈，晚上凰姐姐可能会来我们家里吃饭哦，就是我的上司，我经常和你提起的。”艾艾莉跟在自己母亲瑟提娜的背后，德雷克则背着一把火枪跟在两人背后，被安排和艾艾莉学习的德雷克还是很恪守自己的职责的。
　　瑟提娜没有回答女儿的话，一路无言的带着两人径直前往了香香王国最高研究所，和门口的卫兵简单的耳语后。
　　带着两人直接进入研究所，甚至门卫连德雷克的枪都没有上缴。
　　可想而知，索伦斯夫妇在整个香香王国的地位恐怕并非只是一位研究员可以概括的。
　　德雷克也是意识到这点,有些奇怪的看了看毫无阻拦的门卫，然后拉了拉前面艾艾莉的衣服侧耳轻声耳语：“少校，你的父母真的只是研究员吗，看士兵的态度不只是研究人员吧。”
　　艾艾莉听到德雷克的话也是奇怪的看向了身后的门卫，随后又看向德雷克说道：“德雷克你不知道吗，香香王国的研究员地位很高的，为了制作更好的香水，王国对香水研究人员都是很重视的，我的爸爸妈妈作为首席研究人员，有着贵族的身份，也是这个国家里的权贵之一。”
　　简单的介绍了自己家里的身份，也算是让德雷克明白了为什么随便几句话就让卫兵对他们视而不见，毕竟这个研究所看着十分正规，一路走来光是消毒去味就过了好几次，至少说明了瑟提娜有着超越研究所规矩的身份，
　　随着艾艾莉转过头去，德雷克其实心中是有些惊讶的，这几天里作为凰的学生，德雷克是清楚的了解了船上女子四人组就是66号军舰的核心而其中每个人的来头都不小。
　　凰的身份自不必说英雄卡普之女，海军超新星。
　　伊莲也是王族之后，琉灵身世神秘但来自和之国这一著名的大国。
　　原本艾艾莉比较起来是算是身份里面比较低的，只是一个国家研究员家庭的孩子，却没想到也是贵族之家。
　　一想到自己跟着这些身份的上司，德雷克不禁微微咽了口口水，觉得前途那是一片光明。
　　当然艾艾莉不知道德雷克的想法，她此刻盯着瑟提娜的背影觉得很不对劲，母亲这一路上话语寥寥，明明艾艾莉数次搭话，瑟提娜却始终不接话，而是就在前面带路。
　　这个态度和以往真的是完全不同，以往都不需要艾艾莉多说瑟提娜就会开始东问西问的。
　　是出什么事情了吗？艾艾莉有些担忧的想到，她觉得是杰尔马索要果实之事让母亲心里十分凝重才会这样。
　　艾艾莉也没用继续深究，对于父母她也没什么怀疑的。
　　就这样三个人一直走到了研究所的内部，一路上各种身穿白大褂的人拿着文件或者抱着箱子走过，看到瑟提娜时无一例外会和她打个招呼，但看到瑟提娜背后穿着海军军装的艾艾莉与德雷克都会愣一下，随后有些急促的离开。
　　这个迹象让原本就觉得四周的氛围奇怪的艾艾莉德雷克两人更加的疑惑，他们两个不管是对这里了不了解都感觉到了一些诡异的气息。
　　就像是一个陷阱。
　　想到这里的德雷克有些警惕的拍了拍艾艾莉的肩膀，同时快速的张望四周。
　　而艾艾莉感受到了背后德雷克的动作，却将左手微微后移然后摆了摆手，示意先不要轻举妄动。
　　此刻艾艾莉还是不认为瑟提娜会做什么出格的事情，还是打算先跟着母亲看看再说，而德雷克看着艾艾莉的动作，哪怕心里十分怀疑眼前的这些人了，也只得跟着艾艾莉继续和瑟提娜走向更深处。
　　一直到研究所最深处房间之前，这里艾艾莉也曾经来过，这个房间是索伦斯夫妇的专属研究室，但索伦斯夫妇从来没有让艾艾莉进入过其中，每每带艾艾莉就算来这个研究所往往也就是让其他研究员带她或者让她随便在哪里玩。
　　同时她是被绝对禁止进入这个房间的，故而从儿时开始艾艾莉其实一直对这个房间有着好奇心，但是性子软弱的她从来没想过进去看看。
　　这一次瑟提娜似乎是打算带自己进去，这让艾艾莉是有些惊讶的，毕竟这曾是艾艾莉幻想过无数遍的地方，甚至有过是父母进行人体实验的想法。
　　不过之后长大了也知道是为了保密，这种属于国家机密级别的研究所自然不能让小孩进来，容易泄密。
　　之后也加入了海军，更加不能得知国家机密，以免两头不讨好，所以艾艾莉早就放弃了进入这个儿时渴望之地的想法。
　　但没想到，今天自己的母亲竟然会带自己进入，一时间还有些奇怪，故而艾艾莉不禁问道：“妈妈，这个房间不是你和爸爸的研究室吗，我记得你和爸爸不让我进去来着。”
　　瑟提娜这个时候第一次回答了女儿的话：“艾艾莉等下进去不管发生了什么你都不要害怕，相信妈妈，妈妈一切都是为了你好。”
　　说完她似乎身体颤抖了一下随后才慢慢打开了大门，先一步走入其中。
　　对于目前的话艾艾莉先是愣住一会，仔细思考着这话语中蕴含的意思，不过还没等她问到底什么意思，艾艾莉就看着母亲走入屋内，门内有一个隔板挡住了里面的景象。
　　看着母亲绕过隔板，艾艾莉先是回头看了眼背后警惕的德雷克，随后说道：“德雷克，你要不就在外面守着吧，我进去看看。”
　　德雷克听到这话并没有如以往一般答应命令，而是十分谨慎的看了看四周说道：“少校，里面的情况未知，我其实是希望你也能在外面待着，但你似乎没办法拒绝自己的母亲，所以我还是想着和您一起进去，面对危险环境，多个人我至少可以为你当枪子不是。”
　　听到德雷克这话又让艾艾莉有些惊讶，甚至让她有些害羞，所以艾艾莉此刻模仿着凰那种打趣姿态说：“你说的话实在太虚伪了，不需要对我说这些客套话啦，难不成……”
　　艾艾莉一直在学习凰的气质，但究根到底她的性子里还是柔软的，像凰最喜欢用的打趣她说着说着就小脸微红声音越来越小说不出口了，最后只得转过头低下掩盖羞态。
　　而德雷克却并没有看眼前女孩的害羞，而是盯着身前大门内的隔板，他真的恨不得学会凰说过的那个可以感应到周围事物的能力，这样或许就不用以身试险了。
　　但此刻哪怕再用力的看着隔板，德雷克也知道自己没有透视，最后只能看向眼前低下头的少女奇怪的说道：“少校，我是说真话，如果必要时刻我必须保护你，因为你比我强，强很多，在只有我们两个的情况下，你的能力大自然更加有用，保护你也是保护我，更何况老师让我跟随你，你就是我的上司，为了师命我也要保护你才行。”
　　听到这里的艾艾莉突然从羞涩中醒来，意识到了现在的危险，她其实有点犯傻和恋爱脑竟然在这时候想一些乱七八糟的，她有些手忙脚乱的向掩饰尴尬，最后只是咳了咳说。
　　“那我们进去吧，妈妈她到底是什么意思。”
　　艾艾莉说着踏着坚定的脚步走入这间从未进入的父母实验室中，而德雷克慢慢取下背后背着的火枪，微微弯腰，将枪口朝天紧随艾艾莉身后。
　　两人顺着刚刚瑟提娜的方向绕过隔板。
　　就看到一扇隔板去墙壁之间相邻的玻璃门，此刻已经被打开，两人没有犹豫进入其中。
　　刚刚进入这玻璃门与外面研究所较昏暗的灯光不同的明亮灯光，让艾艾莉德雷克两人一时间眼睛被闪到，但他们两人还没睁开眼睛，德雷克先是一声大吼：“是谁？不准动！”
　　紧接着，“砰。”一声枪声响起，艾艾莉震惊之中马上睁开了眼睛，看向了枪声处，就看到原本站在她身边的德雷克被推倒，他的面前是一个熟悉的身影。
　　那身衣服艾艾莉不可能认错，是杰尔马66的军服，那奇葩的如同漫画任务般的搭配艾艾莉不可能认错。
　　而这个杰尔马士兵的双手中正拿着刚刚德雷克手上的枪，看来刚刚是他抢了德雷克的枪。
　　但枪响是怎么回事，艾艾莉仔细一看发现，这杰尔马士兵的胸口已经被开了一个洞，大小正是火枪钢丸那个大小，而这小洞中鲜血快速的流出。
　　他面前的德雷克一脸惊恐，倒不是德雷克没见过血，而是此刻被击中的杰尔马士兵脸上依然毫无表情，如同被击中的不是自己一般，他将手中的火枪丢开，随后碰的一声轰然到底。
　　德雷克看着倒下了的身体一个野驴打滚躲开，随后惊恐的看着倒下的这个家伙，这家伙是什么怪物，从中枪到倒下，要不是枪了枪流了血，德雷克几乎以为这是一个雕像，他没有痛觉的吗。
　　就在艾艾莉也惊恐的看着这一幕时，一个熟悉的声音响起：“艾艾莉，来这边，不好意思，杰尔马只答应了让你一个人存活，那个看起来和你关系不错的小哥就放弃他吧。”
　　艾艾莉听到这声音的瞬间眼中充满着难以置信，她缓慢的抬起头看着声源处，艾艾莉的母亲，瑟提娜·索伦斯此刻站在一个装着奇怪果实的圆形玻璃柱旁边，而在她的身旁除了那玻璃柱，还站着五个手拿长枪高矮几乎一样的杰尔马66士兵。
　　艾艾莉看着这个情况，又看了看此刻倒在地上的尸体与德雷克，最后绝望的问道：“妈妈，难道正如凰姐姐说的那样吗，这一次行动完全是个陷阱？你甚至整个王国都在骗人。”
　　瑟提娜看着艾艾莉眼中有些担忧，但最后还是冷着脸说道：“不，这不是骗人，这是政治！艾艾莉这是爸爸妈妈没教你的，世界就是如此的黑暗，要想保住一样东西就要舍弃一样东西，我和你的父亲只想保住你。”
　　持枪的五个杰尔马士兵一脸的冷漠如同机械人一样，他们中只有一个人拿着枪指着德雷克，另外四人全部持枪指着艾艾莉。
　　这边艾艾莉似乎陷入了比另外两边更危险的境地。




第73章 快速结束的战斗
　　面对着火枪，艾艾莉和德雷克都很识趣的举起了双手，同时艾艾莉看着站在杰尔马66士兵前的母亲，眼中的不可思议慢慢消逝，转来的是愤怒与失望。
　　一旁因为被抢走武器而跌坐在地上的德雷克举着双手蹭着墙壁慢慢起身，第一次体验被火枪指着的感觉，这个小伙子并没有冒动，只是这样举着双手想着慢慢的站起身来。
　　而杰尔马66的士兵似乎也没用阻止德雷克的这个行为，这些机械人一样的士兵或许只会按照设定的程序一板一眼的去做吧。
　　德雷克刚刚站起身打量着五个士兵又用余光看了看四周最后瞟了眼地上的尸体，略微感觉恶心的干呕一声，然后代替艾艾莉向瑟提娜问出了疑惑。
　　“瑟提娜女士，听你话里的意思，你的目标不只是艾艾莉少校与我吗？难道是把主意打到了我们整只军舰上？”
　　盯着瑟提娜，德雷克想尽量让自己的眼神变得凶恶起来，但是那张稚嫩的年轻脸上不管做出什么表情似乎都达不到他想要的那张表达盛怒的样子。
　　但瑟提娜并没有想德雷克这问题的样子，她只是看着举起双手的艾艾莉眉头微皱，眼神中蕴含怒意：“艾艾莉，你这是什么意思，我让你过来，难道你连妈妈的话也不听了吗？”
　　艾艾莉看着瑟提娜这样，微微害怕，但还是直视自己的母亲问道：“妈妈，你真的和杰尔马王国的人同流合污了吗，竟然会设下这种陷阱，爸爸也知道吗？你们两个骗子。”
　　此刻艾艾莉的眼中已经只剩下了失望，要知道凰此次回来阻止这香香王国与杰尔马王国的争端，或多或少都有艾艾莉的原因，甚至艾艾莉可能是凰这次前往的主要原因。
　　下船前凰还和艾艾莉提起了，之前与艾艾莉约定的吃饭一事，却没想到这一次事件是一个彻头彻尾的陷阱，完全针对凰的陷阱。
　　这让艾艾莉一时间自责万分，她觉得就是自己导致了这个结果的发生，凰，伊莲，琉灵与整个67号支部的海员们此刻都在遭受危险，而这一切的源头可能都是因为艾艾莉，这让艾艾莉一时间无法接受。
　　一时间惭愧之情涌上心头，她觉得都怪自己害了大家，同时因这个情绪一同产生的还有对自己母亲的失望，怪不得自己今天早上告知其要来时，表现的那般冷淡。
　　原本温柔的母亲竟然会参与这样可怕的阴谋，竟然设计陷阱打算谋害海军，艾艾莉心中只剩下了失望，一直以来在父母面前都显得毫无自我软弱的，她此刻坚定的抬起头看着瑟提娜一字一句清楚的吐出了自己的意志。
　　“妈妈，我不会和罪犯走到一起的，把我一起干掉吧。”
　　看着一脸严肃违抗自己的艾艾莉，瑟提娜脸上的冷酷一下变为了不可思议，原本她送女儿去军队虽然希望艾艾莉能学着自立一点，也是让她去见见世面，但没想到最后竟然会忤逆父母。
　　一时间瑟提娜绷不住了，头上青筋崩起，怒吼道：“艾艾莉，你怎么这么不懂事，在我内心里你是个乖孩子的，快过来！”
　　看着暴怒的母亲艾艾莉被吓住不禁缩了下脖子，但她立刻反应过来，一脸坚定的看着自己的母亲说道：“妈妈，你记得你教过我的吗，要做一个行得正站的端的人，善良是一个人最重要的品质，你告诉我成为军人就是为了维护正义的，所以在此刻我愿意为了正义而死。”
　　艾艾莉此刻看着瑟提娜脸上的软弱开始褪去了，她举着双手，脸上的表情坚毅，似乎已经准备好迎接死亡了。
　　这让瑟提娜的表情转变为了不敢置信，她真的没想到艾艾莉会变成这样，要知道虽然瑟提娜对艾艾莉的教育是引导其向善的，也希望她去海军学校后学会自立。
　　但也告诉过她前往海军学校是为了混个文职，之后好找关系调回北海，日后也算是世界政府手下的公务员。
　　之后的情况却完全不在瑟提娜的掌控之中了，先是艾艾莉说什么希望成为武职军队人员，本来两人以为这位性子软弱的孩子只是说笑，但最后竟然真的成为了海军士兵，还时校官。
　　这让索伦斯夫妇是有些惊喜的，原本以为艾艾莉是自立了，而且获得了功勋与军衔后也可以自己要求回北海了，但她不知为什么跟着她的那个室友凰一起前往了一线。
　　没错就是因为凰，自从艾艾莉最终那个凰的名字出现后，这个女孩就改变了，变得父母都不认识了……
　　想到这里瑟提娜气愤的声音之中更带上的几分冷酷说道：“艾艾莉，你竟然这么和妈妈说话，你知道爸爸妈妈为了你做了什么吗，国王陛下与杰尔马王国的家伙商量着要把你们这只军队全部除掉来换得香香果实的保存，我和你的父亲宁愿叛国，把家族世世代代保管的香香果实交给杰尔马王国，也要保住你的一条性命，你以为是你想拒绝就能拒绝的吗，士兵，给我上去抓住她。”
　　但周围的五名杰尔马士兵并没有随着瑟提娜的命令行动，他们只是如同雕像一般举枪站着，看来是他们根本不听瑟提娜的命令吗。
　　想到这一点的瑟提娜有些生气，但是想到自己在带走士兵前杰尔马王国国王伽治的提醒，拿出了电话虫，拨打出去，随着电话虫慢慢变化，那边一个低沉的男声传了出来：“喂，是谁？”
　　“伽治陛下，我是索伦斯·瑟提娜啊，是与你交易香香果实的索伦斯家族的主母，你给的这些士兵实在是太不好用了，根本不听命令，要求他们拿下我女儿的命令，他们也不听，我希望您能帮我协调一下。”
　　那边伽治的声音很快回应道：“不，杰尔马的士兵是最好的士兵，对于任何命令都会服从，我是故意让他们不服从你的命令的，我本身就不打算让任何人把消息带出去，动手。”
　　从电话虫中伽治无情的声音响起，而原本如雕像般动都不动的杰尔马士兵们此刻如同被唤醒一般，瑟提娜身边两个士兵调转枪口瞄准瑟提娜，就要扣动扳机。
　　而瑟提娜先是因为伽治的话一懵，随后察觉的看向即将向自己女儿开枪的士兵们，在这个时刻，她突然意识到自己错了，根本就不该和这些黑恶势力合作的。
　　在这个危险时刻，听到了妈妈与伽治对话的艾艾莉也不知是绝望了还是早知如此的叹了口气同时右脚却微微点起。
　　那边的德雷克看到艾艾莉的动作也知道是时候要誓死一搏了，也是将目光看向被丢到一旁的火枪，举起的双手慢慢弯下。
　　一触即发之际，瑟提娜突然疯狂的向着一旁举着枪的杰尔马士兵扑去，手脚挥舞着恶狠狠的说道：“我绝对不会让你们伤害我的女儿的。”
　　就是这一扑的推搡，周遭的几位杰尔马士兵都被打了个措手不及，一时间不是将枪调转瞄准瑟提娜，就是愣了一秒。
　　随后就是听到一阵枪声和在枪声中血肉被贯穿之声，随后一切烟消云散就看到了七个人倒在地上，只有一个人站着。
　　其中五名杰尔马士兵倒在地上一人被火枪击中胸口，一人被火枪击中脖子，其他三人身上的伤势是胸口处的刀伤或者是手指大小的洞口，还有几只断手吊在地上。
　　杰尔马五人都已是奄奄一息，濒临死亡，手上的五把枪也都是要么被砍断要么散落在地上。
　　而另外两位倒下的人，一个是倚着墙壁捂着肚子处被火枪洞穿伤口的德雷克，
　　最后一个倒在地上的则是在那个时刻打乱了杰尔马阵型的瑟提娜，此刻她腹部胸口都有伤口，但更致命的是她的喉咙也被子弹擦过，一汩汩的血液流出，眼看也是马上不活了的姿态。
　　唯一站着的则是艾艾莉，此刻她是全场唯一一个毫发无损的人，但她知道这全靠着倒下两人的保护。
　　刚刚瑟提娜扑倒身边杰尔马士兵拉开了战斗的序幕，那一刻五名杰尔马士兵被瑟提娜那狂暴的推搡蹬踹打乱阵型，这个看起来柔弱的女人力量速度竟然都很不错。
　　而且就仿佛是身上带电一般，那小巧的拳头，竟然可以将士兵推开，同时被打在身上一阵的发麻。
　　杰尔马士兵这时候是感觉调转枪头攻击瑟提娜，当然也留了两个人的枪口始终瞄准这艾艾莉与德雷克，但是两人在他们愣神的时刻也是做出了行动。
　　艾艾莉一个剃就从火枪的瞄准中消失了，德雷克一个翻滚躲过了慢了一点的一枪，滚到一旁的同时捡起地上自己的火枪向着瞄准自己的人随手一枪。
　　在这室内的近距离环境下，德雷克运气不错，这一枪直接命中对方的胸口，而那士兵还没来得及调转枪口就轰然倒下了。
　　而在三个瞄准瑟提娜的士兵开枪后，三人都感觉到一阵风吹了过来，还没等他们奇怪室内哪里来的风，不知从何而来的刀刃就劈在他们的胸口上，随着他们吐血到地。
　　原来是踏着月步在空中的艾艾莉踢出的岚脚，她此刻看着倒下的瑟提娜眼中满是焦急与怒火。
　　刚刚和瑟提娜说话虽然毫不客气，但就如同瑟提娜危险中暴露的母爱一样，艾艾莉也是对母亲极其担心，此刻看到母亲似乎中枪倒下，有些气愤。
　　盛怒之下踢出的岚脚甚至超过了以往的威力，精准三脚竟然直接踢中这三个杰尔马士兵的胸口，要不是放在胸前的长枪和手臂的阻挡，他们的身体或许会被直接斩断。
　　当然最后剩下的这一位杰尔马士兵也抓住了艾艾莉踢出三脚后对母亲的担心，完全不因为战友倒下而动摇的举起枪要对着浮在空中的艾艾莉开枪。
　　但在此刻一声大吼制止了这个士兵想开枪的举动：“看你的后面，你这个傻瓜。”
　　杰尔马士兵下意识的转身看向声源，同时手中拿着的枪却还是朝着天空中的艾艾莉开火。
　　“砰！”X2
　　就听到两声枪声响起，两声沉重的落地声响起，有一个显得更重似乎是从天上掉下。
　　但倒下的并不是艾艾莉，而是杰尔马士兵与德雷克。
　　刚刚德雷克原本是想着靠着怒吼吸引注意力的，结果那个士兵竟然还是开枪，在那个时刻德雷克心一横，在开枪的同时一下跳起正挡在天空中的艾艾莉与那士兵之前。
　　德雷克的语言吸引无疑是有作用的，至少那个士兵的枪微微下坠，这一枪只打中了跳起的德雷克腹部，而那个士兵则被德雷克的最后一枪射穿了喉咙。
　　一瞬间战斗尘埃落定，只剩一人还能站着。




第74章 如何将女生从绝望中唤醒
　　“妈……妈妈！”还踏着月步的艾艾莉终于反应过来了，在这个尘嚣落定的战场上落下，一个闪身抱住了倒在地上的母亲。
　　此刻因为脖颈中弹瑟提娜已经说不出话了，而鲜血不断地从伤口流出，艾艾莉一只手握住母亲已经没有力气的手，另一只手想去捂住瑟提娜的伤口，但捂住了不断出血的脖颈，腹部和胸口的伤口依然不断地流出鲜血。
　　瑟提娜没救了。
　　这是一眼就可以看出来的事情，胸口与脖颈处的伤口都是致命伤，现在哪怕有医生在也只能摇摇头了，这样的伤势就是天神来了也难救治。
　　可艾艾莉不可能就这样接受母亲的死亡，她眼中充满绝望的看着脸色变得苍白的母亲。
　　此刻的瑟提娜全身上下力气早已失去了，除了一双还勉强有些神色的眼睛外，只有不断抽搐的身体，表明她还活着。
　　似乎是想说话，瑟提娜的嘴微微张开，但除了鲜血外，没有任何声音传出，手脚的知觉也在消失，就连被女儿握住的感觉似乎也消失了。
　　她似乎也明白了，自己现在没有任何办法能与这个孩子道别了，只能看着眼前慢慢模糊的艾艾莉，开始回忆起了往昔。
　　而艾艾莉看着慢慢失去聚焦的母亲的双眼，明明已经开始失去神采，但艾艾莉还是可以看到母亲眼中那熟悉的温柔，就仿佛当年一样。
　　瑟提娜的一声做什么都是为了女儿找想，哪怕是欺骗乃至是加入邪恶势力也是为了艾艾莉，此刻又为了艾艾莉马上死去。
　　深刻知晓这份感情的艾艾莉又如何不悲伤了，泪水与手指缝里溢出的血水混合，艾艾莉始终无法从极度悲伤中抽出精神说出一句话，她绝望的哽咽着，面前至亲的死亡让她的悲伤已经爆表。
　　随着瑟提娜的眼神组建黯淡，身上的抽搐也开始归于平静，这一切的迹象都说明了瑟提娜开始要步入死亡。
　　艾艾莉在这时因为哽咽而断断续续的声音带着听得出的绝望挽留着弥留之际的母亲：“呜呜呜……妈妈……求求你，不要走……我现在就去找医生……一定有人可以救你的一定有人……”
　　说道最后艾艾莉的泪水已经流入了嘴里，她颤抖的声音也无法再继续说下去了，而在这个时候瑟提娜用最后的意识请求着自己的身体，她那只已经开始失去温度的手慢慢收紧。
　　这就是瑟提娜最后与艾艾莉的道别了，她的手收紧碰到了女儿的手，随后马上失去了力量，而她的眼睛中最后一丝聚焦也散开了。
　　仿佛怀中的尸体已经开始冰冷，那还从手缝中流出的血液似乎也如寒冰般刺手，艾艾莉眼中的神采随着母亲气息断绝的那一刻也消失了，她此刻抱着瑟提娜的尸首除了哽咽没有了任何动作。
　　但在这个时候明显不是在这里愣着的时候，因为德雷克听到了未关上的门外传来的爆炸声以及人的惨叫声，果然除了在室内的安排外还有人在外面盯着吗。
　　在这个危机的时刻，德雷克必须让艾艾莉清醒过来，虽然他知道对方此刻沉浸在至亲死亡的悲伤中，但好不容易从刚刚那种必死的环境中活下来，他们怎么能被接下来的袭击所干掉呢。
　　德雷克捂着腹部的伤口艰难的站起身来，子弹不是贯穿伤是个好消息也是坏消息，不是贯穿伤那么就不至于大出血，但是子弹留在体内还是不知名处，明显就不是好事情了，尤其是接下来很可能还会有一场战斗，德雷克必须保证这颗子弹不会给他的内脏进行二次伤害。
　　当然如果无法让艾艾莉从悲伤中清醒过来，那么德雷克哪怕没受伤可能也无法从里面出去，艾艾莉是当前两人能活下去的保证。
　　虽然她的实力一直不显山不露水的，但刚刚剃月步岚脚的连携使用已经表现力她也是有着与军衔近似的战斗力的，至少在皮毛族血脉与六式的加持下，艾艾莉的实力并不像她的外表那般的软。
　　德雷克就这样捂着伤口慢慢走到了艾艾莉的身边，他的伤口没有做任何措施只是用手撕下一块衣服捂住，撕下的布料与捂着的手都已经被染红，这让德雷克有些头晕，或许就算是他真的让艾艾莉清醒了自己也未必能活着出去了。
　　但是德雷克也知道他必须在这个时候唤醒艾艾莉，至少要有一个人或者出去，把消息带给凰。
　　他步履蹒跚着以最快速度走到艾艾莉身后，用剩下的一只手拍了拍她的肩膀，略微虚弱的说道：“中校，中校，你快清醒一点，外面有其他敌人来了，我们必须出去，把消息带给老师，中校？”
　　沉浸于悲痛中的艾艾莉并没有理会德雷克的提醒，她抱紧怀中母亲的尸体，仿佛要陪她殉葬一般。
　　德雷克看到这样心中更急，加之身体站着也感到伤口极痛，慢慢坐下的同时，直接扒拉艾艾莉的肩膀，逼着她放开手中的尸体，同时更大声的说道。
　　“艾艾莉，你清醒点，你的母亲瑟提娜夫人已经死了，她是为了保护你而死的，难道你要在这里抱着这具尸体等死吗，不要辜负瑟提娜夫人最后希望你活下去的愿望啊。”
　　德雷克用力的拉着艾艾莉的肩膀让她将头身体转过来，可艾艾莉始终不肯松开抱着的瑟提娜，就这样身体被德雷克扳着倒下，头直接躺倒在了德雷克的肚子上。
　　伤口因为这一重击似乎极其疼痛的德雷克却是忍住了惨叫声，低头知识躺下来还抱着母亲尸体的艾艾莉，她的眼神里还是迷茫的。
　　德雷克此刻就暗道不好了，艾艾莉完全没有因为刚刚的话醒悟过来，明明之前看的漫画绘本里不都是这样一说就能让人从悲伤或者邪恶中被唤醒吗，怎么对艾艾莉无效呢。
　　此刻德雷克似乎已经束手无策了，他能看出来艾艾莉的心似乎随着母亲的死一起死了，至亲的离世让这个孩子一直以来依靠着凰构筑的坚定外表完全破裂了，她的内心还是那个向着依靠别人的软弱女孩。
　　母亲死了，靠山的倒塌，让她不知所措，沦入黑暗，连德雷克急切的呼叫都无法唤醒她。
　　德雷克听着外面愈发接近的喧哗声，脸上不由的露出了绝望之色，但在此刻他突然想到了平常下午休息时间与凰聊天时说道的一个话题。
　　“什么？你觉得自己没有魅力，不会讨女孩子喜欢，傻小子，你才几岁啊，就想这个。”凰看着德雷克有些震惊，一旁吃着曲奇的伊莲似乎也没想到德雷克竟然会纠结这种事情，她一直以为德雷克是那种热血青年的类型呢。
　　而德雷克因为凰的大吼大叫显得有些羞涩，立马解释道：“等等，老师你别这么大声啊，而且什么叫我几岁啊，我都十七岁了这个时间在意这些女孩子的事情不是很正常吗，我就是问问怎么和女孩子拉近感情，您不愿意说就算了。”
　　听到德雷克的话，凰不禁露出了揶揄的笑容，同时就像说小秘密一样的向着德雷克勾了勾手，等对方把头靠近时说道：“其实要不你试试看去强吻女生，这个绝对能吸引女孩子的注意，有吸引力自然就能拉近关系。”
　　单纯的德雷克听到这里似乎都没察觉出问题反而疑惑的问道：“老师，你确定这种事情真的可以当街做吗，我觉得有问题啊。”
　　德雷克的话音未落，凰露出了一个奇怪的微笑，随后伸出双手在嘴前做一个扩音话筒状随后大吼道：“当然有问题啦，你这个傻小子！”
　　这一声大吼直接吓得德雷克从椅子上摔下去，但随后他一脸羞红的跳起吼道：“有问题你还和我说！还吓人。”
　　看着德雷克站着脸红的样子，凰不禁打趣道：“嗨呀，如果说吸引女生强吻肯定能吸引女生的，但拉近关系上嘛，你很可能被打上流氓的标签获得一个耳光或者被踢一脚，视那个女生的彪悍程度而不同吧。而且你问错人了吧，我怎么回答你接近女生的方式，我又不需要这种东西，因为本大……小姐根本不需要技巧就能接近啊。”
　　随后就是嘲笑声，当时在场的除了凰伊莲外琉灵艾艾莉也在甚至约翰鲍勃和不少水兵都在，德雷克那真是受到了无数嘲笑。
　　但是此刻为什么德雷克会想到这件事情呢？
　　因为德雷克提取到了这个故事中最关键的部分……如何吸引女孩的注意力。
　　就看到他眼一撇心一横，也不管三七二十一了，竟然直接低下头，将嘴唇贴在了双眼空地的艾艾莉的嘴唇上，甚至因为用力过猛，牙齿碰在了一起。
　　这一刻少年吻住了躺在腹部的少女，而少女的眼神慢慢从空洞出现神采，害羞，奇怪，害怕等等情绪一一浮现。
　　但这描述起来唯美的场景被满身是血的两人与周围横七竖八的尸体毁了个一干二净。
　　不知情的人可能会问：这是什么邪教祭祀现场吗？




第75章 香香果实
　　随着艾艾莉的眼神慢慢聚焦，她的小脸迅速的发红，嘴唇处湿润柔软的触感绝对不会有错，自己被人强吻了，这是艾艾莉脑海中冒出的第一个念头。
　　随后，她的脑海中出现了第二念头，怎么和言情小说中的说法不一样。
　　没有窒息感，没有突然出现回忆，也没有情不自禁的感觉，就是很软的东西亲在嘴上，有些湿润……等等，似乎有口水进入嘴里了。
　　想到这里的艾艾莉猛地松开抱着瑟提娜的双手把德雷克的头抬了起来，同时转过头似乎有些嫌弃的吐了吐口水。
　　艾艾莉作为喜欢香气的人，自然在干净这个方面很有执着，干净的环境才有香味，而口水在艾艾莉心里明显是归类到不干净无香味的部分了，加上本能的抗拒，她竟然和吃了大蒜恶心的吐口水同时，还带着几分干呕。
　　这样的表现让本身带着愧疚被推开的德雷克，一下就有些不服了，他看着躺在伤口上的艾艾莉，这种被女孩子如同恶心之物般嫌弃的羞辱感，让他连剧痛的伤口都顾不上了。
　　德雷克带着几分委屈的对艾艾莉疑惑问道：“有这么恶心吗，我明明每天都刷牙，卫生内务都是满分，至于和吃了垃圾一样难受吗。”
　　听到头顶上德雷克幽幽的话语，艾艾莉的身体一滞停下了恶心的动作，又把头转回最开始的位置，脸上还带着绯红有些不好意思的说：“啊，不……不是的，不是恶心你啦，我是很讨厌口水这些不太干净的液体，和我喜欢的香水完全不同的东西，感觉就和吃了大蒜一样恶心。”
　　说到大蒜是艾艾莉的身体又是一阵恶心，那些导致嘴里充斥着奇怪刺激味道的事物也是艾艾莉最讨厌的东西，德雷克似乎也是想到了在食堂时，艾艾莉如果不小心吃到大蒜时表现出的极其厌恶的表情。
　　很明显她并不是只厌恶德雷克的，这个解释虽然让德雷克是接受的，但他还是一脸的幽怨，毕竟明明是初吻，却被女孩子这么嫌弃。
　　可能会留下心理阴影的吧，德雷克如此想到。
　　而艾艾莉这时也感觉到了脑袋上一股温暖粘稠的液体流过，很明显德雷克的伤口还在不断的流血，甚至比起刚刚可能还要眼中几分了。
　　意识到自己躺在德雷克伤口上的艾艾莉，赶紧抬起头，差点与德雷克低下头的相撞，还好德雷克缩了下脖子躲过了这差点命中的重击。
　　这个女孩虽然看起来没有对那个吻有特别大的触动，但从她慌乱的行动与始终无法从绯红中恢复平静的小脸就能知道那个吻对她的影响极其严重。
　　看到艾艾莉起来，德雷克躲开头槌的同时，也是赶紧提醒现在的危机：“艾艾莉中校，现在的情况危机，我们必须把这里的消息带给凰大校，你清醒了就好，赶紧进行突围，外面的不速之客已经近了。”
　　说着德雷克猛的一下躺在地上，他的腹部已经完全被血液浸湿了，白色的衣衫已经染成了红色的。
　　原本还有些犹豫飘忽眼神的艾艾莉听到德雷克的提醒，刚想说什么就听到背后的轰然倒地声，她忙着想回过头，但被她放手的母亲尸体正躺在她的腿上，她转身前看到了瑟提娜那苍白的脸蛋，与还未闭上的失神双眼。
　　艾艾莉又是懵了一会，随后用力闭上自己的眼睛，伸出手捂住母亲的眼睛，微微合上这未闭上的眼睛，再睁开眼睛看着闭上眼后显得安详的母亲，将她的尸体慢慢从腿上移到地上。
　　最后才转过身看向了背后的德雷克，此刻的德雷克用右手捂住已经止不住血的腹部伤口，因为流血过多而苍白的脸上露出了一个似笑非笑的表情，他看到艾艾莉转过头来松了口气。
　　“中校，快走吧，老师说不定还不知道陷阱的事情，必须把这里的消息带出去，让老师知道这里的事情……”说到这里德雷克顿了顿吸了几口气才继续说。
　　“告诉老师，我真的很遗憾，很难过，会这样与她告别，我让她失望了，请带着我的愧疚去吧。”
　　似乎是告别，因为德雷克觉得自己已经站不起来了，他腹部流出的鲜血让他感觉到一股无力感。
　　德雷克慢慢闭上眼睛，不可能求艾艾莉带自己出去，他已经是一个拖油瓶了，如果还有战斗力他不介意和艾艾莉一起突围为她再挡一枚子弹，但是现在……他做不到了。
　　力气在消失，生命似乎正在走向尽头，受伤后的行动让他的伤口已经裂开，或许他是要止步如此了，他如此告诉自己，至少自己当过真正的海军，维护过正义，或许已经没有遗憾了吧。
　　“德雷克，别闭上眼睛，轻轻的呼吸，然后放缓你的情绪，你会好好的出去的，我不会让你去死的，将这些香味吸进去。”
　　还没等德雷克心中的绝世留言讲完，熟悉的声音大声的将他惊醒，此刻艾艾莉的眉头倒竖，眼中满是怒火，可能是她第一次生气吧，刚刚哪怕是被母亲背叛艾艾莉似乎也没用出现这种表情。
　　那是一种愤怒与极度生气才会出现的表情，是本不该出现在艾艾莉身上的表情，她一直都是那么软弱和温柔的一个人，但德雷克的举动却惹怒了她。
　　此刻的艾艾莉拿着几个打开瓶塞的长颈玻璃瓶，里面装着金黄色的不明气体，随着瓶塞的打开，瓶内的颜色在慢慢变淡，其中的气体慢慢飘出，而空气中突然出现一种让人内心平静的香味。
　　闻到这个香味时，德雷克似乎就连腹部一汩汩流出的鲜血都开始减缓速度了。
　　不，德雷克伤口中流出鲜血的速度真的减慢了，而这正是艾艾莉打开的瓶子的效果，治愈的香气，闻到以后其实并不能直接治愈伤口，但可以加快身体的恢复速度，还可以让病人处于一种如同睡眠一般的安静状态，减缓伤势的进一步恶化。
　　“德雷克，不要自以为是的去死，你刚刚强吻了我，还是当着我已死母亲的面，我不会放过你的，你这家伙，给我好好的吸这个味道，我去给你找医疗物品，你一定不会有事的，不管是为了凰姐姐还是为了向你报复，我都会把你带出去的，不要以为自己可以一死了之，乖乖给我躺着，不准闭眼。”
　　说着艾艾莉把几个长颈玻璃瓶一次性全放到了德雷克的身边，而躺在地上的德雷克闻着让人安心的香味，看着艾艾莉起身去寻找治疗物品的姿势不禁露出了一个笑容。
　　看来暂时还不能死啊，他睁着眼睛告诉自己必须支持，而他也能感觉到右手捂住的伤口里原本鲜血流出的速度开始减缓。
　　而艾艾莉站起身来，看向杂乱的实验室，这里明显没有任何医疗设备，连个绷带都看不见，刚刚两人被枪指着时已经将整个室内的环境都看过了，没有医疗物品。
　　虽然是绷带的问题可以解决，但德雷克现在的状态不太好，重要的是止血，艾艾莉那香味很难让枪伤这种伤口自行止血，再加上很明显这一枪对内脏也有了伤害，现在需要先取出德雷克腹部的子弹，然后进行止血。
　　这需要进行手术，以及需要不少的伤药，可这里完全没有伤药，而听到外面不断传来的惨叫声，艾艾莉也知道现在去外面找，还真不知道能不能回来救德雷克了。
　　那么只有一个办法了，艾艾莉看向刚刚战斗中被推到墙角的圆柱玻璃柜。
　　此刻的玻璃柜上因为激烈的战斗与被子弹直接射中，其上已经出现了裂纹，但其中粉红色的奇特果实却依然极其显眼。
　　刚刚瑟提娜也说了，这东西就是香香王国的国宝香香果实。
　　恶魔果实有着可怕乃至于改变天地的奇特力量，作为国宝的香香果实，从未被人吃过就是作为展示的宝物，艾艾莉也不知道有什么用，已经几十年没人吃过了。
　　但这个时候只有依靠这恶魔一般的可怕力量才有突破目前困局的机会，如果香香果实的力量配得上这国宝的名号，想必救个人顺便杀出去是没问题的。
　　想到这里，艾艾莉伸出了手，一个剃就来到了已经满是裂纹的玻璃柜前，随后右手指枪戳出，虽然做过硬化处理，但玻璃柜也是顷刻间破碎，化为了一地玻璃渣。
　　随后艾艾莉赶紧拿起香香果实，甩了甩上面的玻璃，看着这粉色又是波浪般纹路的果实，最后毫不犹豫的咬了一口。
　　“呸，好恶心的味道。”




第76章 伊莲vs多弗朗明哥
　　香香王国的码头上，被多弗朗明哥操控的家伙依然在四处放肆着，虽然海军的士兵们已经是不顾危险的在阻止捕捉这些家伙。
　　但因为上司们都被拖住，海军的士兵们失去了指挥，约翰和鲍勃两位虽然也是舰上的高层，但在这个情况下很难聚集属下们的视线，尤其是伊莲与琉灵陷入战斗的这个时刻。
　　海军士兵们都有些心不在焉，首先是他们要防备古拉迪乌斯与多弗朗明哥刻意使用的大范围攻击防止被波及，同时士兵们还十分担心两位女孩能否对付凶恶的海贼。
　　就如同之前所讲的，比起数次展现实力证明了自己的凰，伊莲与琉灵两人的表现只能说是可圈可点，至少完全没表现出凰在这片北海中所表现的压制力。
　　加上古拉迪乌斯和多弗朗明哥不时还能用大范围攻击波及周围的人，这种差距的表现就更大了。
　　所以此刻在场的海军士兵们就凰带领时的整齐划一不同了，随着时间的推移，他们只会越来越害怕，尤其是进入王国的凰迟迟未归，在场的军官们又无法克敌。
　　更何况还有混乱的场面，疯狂的被控制者们，士兵们的军心不断被动摇着，不过海军比其他国家的士兵强就强在这里，哪怕军心被动摇，但在背后正义的催动下，他们并不会如常规军队般溃散。
　　比起早已溃散的香香王国部队，海军们至少还在进行各种作战哪怕军心动摇也没有人想逃跑。
　　这就是有着信念加持的队伍与普通队伍的不同。
　　但这样的信念维持很明显也与主官有关，伊莲和琉灵还在战斗所以士兵们还能爆发出强大的战斗意志。
　　如果有一方失败，那么哪怕是海军迎来的也会是溃败。
　　场面似乎正在恶化，因伊莲完全无法与凰一样一对一战胜多弗朗明哥，甚至隐隐有被压制的迹象。
　　“四方斩。”伊莲快速的挥出四剑，在空中就如同构成了一个方形一般，将自己的面前一块不大不小的区域笼罩，看起来本身挥空的长剑竟然碰到了什么一样，发出了金铁相碰的声音，又是多弗朗明哥那看不见的长线攻击。
　　面对如同钢铁般坚韧同时又有着线那般灵活特质的攻击，伊莲的极其憋屈，她的剑无法劈开多弗朗明哥那长线汇聚的防御，同时对他那无孔不入的攻击又很难放手。
　　此刻的身上已经出现了不少伤口，甚至左手上出现了一道从手肘一直到碗口的细长血淋淋的伤口。
　　虽然满身是伤，但伊莲却似乎还能坚持，这也是因为线的特性，靠着无法防御看不见的细线骚扰就无法造成让伊莲败北的伤势，而那些能让伊莲直接下场的攻击，又在她高超的剑术中被化解，就像刚刚被伊莲四方斩击落的细密长线。
　　看着伊莲又一次化解了自己的攻势，多弗朗明哥却还是一副游刃有余的样子，他此刻一只手插在裤子口袋里，另一只手的五根手指不断摆动，似乎是在控制那些肉眼无法看见的细线。
　　依然是往常那种狂妄的笑容，这个男人不断的发出那独特的笑容，同时隐藏在那儿童墨镜吓得眼中也不知露出了什么眼神，看表情似乎是对伊莲的抵抗很有兴趣。
　　“呋呋呋，已经打了很久了吧，都已经满身是血了啊，明明是个不错的女人呢，如果留下伤疤的话，想必以后的生活就……”
　　“狮子斩击。”多弗朗明哥的话还没说完，伊莲手中的长剑就高高举起随后猛地斩下，这刀势大力沉，就如同雄狮扑出一般，还在说话的多弗朗明哥虽然用盾白线挡住了这剑招一小会，但最后这坚硬的盾白线再次被伊莲斩开，当然多弗朗明哥早已躲开了这迅猛的一斩击。
　　看到伊莲的这一剑利落的切开了自己的盾白线，多弗朗明哥的笑容微微收敛，也不知是是夸奖还是不敢置信的问道：“呋呋呋，你的左手都已经无法持刀了，只用一只手就能做到这种程度？”
　　伊莲斩断盾白线剑就狠狠的砸在地上，将坚硬的地面划开的同时迸溅出了火花，而伊莲微微缓了口气，将剑如此垂下剑尖的一部分还在地面里，而她的左手随意的搭下，鲜血一滴滴的从伤口处滑下最后从手指上滴落。
　　多弗朗明哥说的没错，刚刚伊莲因为没反应过来用左手挡了下多弗朗明哥那闪耀着颜色的长线，导致现在她的左手已经失去了握剑的能力，甚至失去了任何的能力，那道细长的伤口虽然没有彻底废掉伊莲的这只手，也让她十分难受了。
　　而身上遍布的或多或少的小伤口也在不断的流血，消磨着伊莲的体力，虽然说没有致命伤，但伊莲只看外表已经成为了血人，细密的伤口迟早会拖垮她的。
　　但此刻伊莲还在单手持剑的作战，挡着多弗朗明哥这个最危险的敌人，这是为了拖延时间，多弗朗明哥对在场的大部分人都有着绝对的碾压实力，伊莲都只能艰难的抵挡，其他人自不必说。
　　所以她必须保证在凰回来前自己挡在多弗朗明哥的面前，不然这个混蛋必然会造成大量的损失、
　　不知是为了歇一口气，还是为拖延时间，此刻的伊莲回答了多弗朗明哥刚刚的话：“要问我为什么还要挡在你的面前的话，当然是因为像你这种只会操纵弱者的混蛋，我必须要斩断你们这些自以为能站在他人之上，随意控制他人的妄想，让你们这些持强凌弱的家伙明白正义的重量。”
　　“呋呋呋，还真是嘴硬啊，都已经成这样了还在说着斩断什么的……控制他人，在他人之上，是我的天命，是我的职责，是我应得的权力，像你这样螳臂当车的小姑娘，还敢谈什么正义。”
　　多弗朗明哥似乎有些受不了伊莲的话，明明伊莲只是最低级的嘲讽却还是让这位暴徒生气了，也不知道伊莲是不是戳到他的痛处了，他此刻伸出双手高高举起，就如同一个操纵木偶的木偶师一般，手指不断地勾起，同时脸上的邪魅笑容更甚。
　　“正义？我要操控你这家伙去屠杀平民，屠杀海军，屠杀你的同伴，我要让你和所有人都明白，没有人能逃出我的控制，真是期待那个女人看到你杀人后会干什么啊，她会杀了你吗？呋呋呋！”
　　多弗朗明哥不禁狂笑之声，就如同看到了凰归来后看到的一片狼藉与手上沾满鲜血的下属后的痛苦。
　　琉灵似乎听到了这里的话，她担忧的看向伊莲，因为琉灵作为年长者不断地担心着四位略小的妹子，让她一直心不在焉，竟然还在与古拉迪乌斯在拉锯战斗，因为琉灵自觉之后还要去支援其他三人，一直不敢与古拉迪乌斯进行以伤换伤，竟然被这个已经摸清楚套路的对手拖住。
　　这时候她又在担心伊莲那边的情况了，但她一转头就看到了伊莲那原本垂下的左手，被血液染红的手指，正在慢慢勾起，仿佛是要握成拳头。
　　而多弗朗明哥此时高举着双手，一脸邪魅之笑的一步步靠近伊莲仿佛是想看着这女孩的绝望脸色，而就在刚刚低着头对多弗朗明哥的话毫无反应的伊莲，在此刻猛地甩起了自己的左手。
　　伊莲的左手上全是血液，这一甩出，无数的血滴甩向多弗朗明哥，其实一直还对伊莲处于警惕的多弗朗明哥，被这一下吓得直接双手向下一挥出现了无数白线构成的巨大盾牌。
　　挡住了无数血液的同时，多弗朗明哥自己的视野被完全遮住了，而伊莲此刻猛地将右手也甩起来，就听说剑尖从地上划起发出刺耳的声音。
　　同时再伊莲的微微用力下，甩起的长剑在白色的盾牌上划过不断发出金铁剐蹭的刺耳声音，多弗朗明哥此时可以看到在盾白线上划过而露出一部分剑尖的火纹长剑。
　　他仿佛看到其上那原本是锻造出来的火焰纹路似乎发出了真正的火光。
　　不，不是似乎，在多弗朗明哥惊讶的眼中，从盾上划过的长剑剑身上真的冒出了火焰。
　　随后多弗朗明哥的视野被长剑吸引了，那剑身燃起火焰的长剑此刻已经被伊莲举起，只有一只手的伊莲在此刻爆发全身的力量，整个人都向下用力，随后在场所有人都看到燃着火焰的长剑劈下。
　　“咔嚓”一声这一次没有任何停顿，白线组成的不弱于任何钢铁的厚实盾牌被一瞬间劈成了两半，而多弗朗明哥此刻的视线已经随着剑尖看到了破盾后踏出一步的伊莲。
　　她的眼神坚定，身上的伤口此刻不像是伤口，反而像是受难者的勋章，她在此刻将落下的长剑猛地抬起，对付凰时就实用过的。
　　“重复一字斩。”




第77章 霸王色霸气对碰
　　“重复一字斩。”
　　伊莲的声音有气无力的体现出她此刻的虚弱，但她却依然每个字都清晰的说出了招式的名称，其中的坚定似乎是能加强这一剑的力量一样。
　　而随着盾白线被斩开，火剑猛然抬起，明明只剩下一只手握着，但这把长剑依然如伊莲的身体一般灵巧的在她向前一踏步的同时猛地抬起。
　　此刻因为刚刚得意而接近伊莲的缘故，多弗朗明哥与这把长剑的距离不过数步之远，在盾白线被斩开后，那剑尖更是从他面前划下，这样的危险从眼前划过多弗朗明哥有些松了口气，同时一股怒火从心头涌上。
　　因为差点被斩中，所以伊莲的这一临死反扑让多弗朗明哥是大动肝火，但还没等他发火呢，突然斩断盾白线的带火长剑猛地先前伸出一截，看到这个情况，多弗朗明哥的眼神一变，明显这个情况不在他的意料之中。
　　毕竟伊莲只有一只手，力量减少不说，对于一般是展现双手剑法的她明显在只有一只手时，剑技的使用都开始有所迟钝了，当力量和灵巧在单手状态都不好的情况下，多弗朗明哥一直都游刃有余的或是防御或是躲开了伊莲各种剑招。
　　那一身细密的伤势也多为手臂受伤后流下的，对于这样的伊莲，多弗朗明哥大意了，他将伊莲看做了被关在笼中的小鸟一般，只能被他的细线操纵，随时都能杀死这笼中之鸟。
　　所以他才不继续消耗伊莲而想着要操纵对方，这一下的大意，终究让这位自恃其高的男人，被自以为落入陷阱的猎物反戈一击了。
　　随着长剑的挺进，多弗朗明哥也算是及时的反应了，但作为伊莲的决死一击，这次的重叠斜斩速度比起以往全盛时期有过之而无不及，这是此刻伊莲用单手做到了最极限的剑技了，已经能让这个状态的她勉强的挥出了这力量与技巧上接近全盛时期的斩击。
　　同时这也是多弗朗明哥少有的几次感到危险的攻击的，不过上一次这个感觉倒是距离现在不远，当凰变身凤凰形态后包裹着武装色的鸟足捏碎盾白线直接镇晕多弗朗明哥时，他无疑也有这种危机感。
　　虽然面对凰时那种感觉更强烈，但无疑伊莲此刻透露出的气息也是让多弗朗明哥猛地从自大中惊醒，竟然连这个小姑娘也有威胁到自己的可能？
　　怎么可能！自恃其高的多弗朗明哥完全不敢相信，世界上会有比自己年轻的女人比自己强大，首先多弗朗明哥一直都是自认为绝对强者，能把任何人都如同关在鸟笼里的小鸟般生杀予夺的神明，这其中诞生的自然有其对实力的绝对自信，至少他自己是认为自己是对一切都有掌握能力的绝对强者，这与他自小在奇怪的环境下长大息息相关。
　　从儿时的天龙人，到被普通人迫害，到之后被四个犯罪分子奉为少主，他的一生中似乎永远充斥着，控制，奴役，仇恨，自认为被普通人与天龙人一起迫害的多弗朗明哥便扭曲的认为自己要控制一切。
　　当伊莲的这一剑斩出时，多弗朗明哥震惊了，与凰打破他的防御不同，凰是强者对弱者的碾压姿态多弗朗明哥，被凰打败反而并没有给多弗朗明哥更多的打击，因为凰表现出的实力是远超自己的，他自然不会纠结于与凰较劲。
　　但伊莲不同，他是被多弗朗明哥视为提线木偶一般的对手，极其的看清，一直报以的警惕都只保持着对笼中之鸟防止被啄到的程度，他没想到过，提线木偶，笼中之鸟会挣脱束缚给他带来致命的危险。
　　这才是让这位自恃其高的男人最震惊的地方，不是因为自己感觉到危险而震惊，而是因为被弱者反噬而震惊。
　　他总是以为自己能控制一切，总是以为被奴役者注定无法反抗，但伊莲这充满危险的一剑似乎就是为了佐证这女孩刚刚说的话。
　　她会斩开多弗朗明哥自以为能控制他人的妄想。
　　这一刻火剑即将加身，多弗朗明哥确实感觉到失控的感觉，一切都失控了？
　　不，一切都还在控制之中！多弗朗明哥的眼镜微微反光，他猛地退后一步随后首先是将头向后仰去，然后是一条腿向后一迈，再是举起原本落下的双手，又是无数的白线开始穿插想继续汇聚成盾。
　　但这一次伊莲的剑没有任何停顿的就划开了还没组合的白色细线，同时划开的还有多弗朗明哥的向前突出的躯干，哪怕是竭尽全力的想躲开，但避开头向后退一步已经是多弗朗明哥现在反应过来的唯一行动了。
　　随着刀剑切肉声响起，并没有血液迸溅，但一声凄惨的惨叫响彻现场，听声音不是别人，正是被砍中的多弗朗明哥。
　　这有些奇特的景象，因为就在之前，多弗朗明哥的肩膀被凰的爪子洞穿都没有惨叫，在此刻竟然会惨叫出声吗，毕竟他刚刚的向后一退确实躲过了这将命中要害一击才是。
　　当刀锋抬起，所有人看向那惨叫处，人们才明白到底是怎样的伤势会让多弗朗明哥这样的骄傲之人叫出声来。
　　多弗朗明哥从腹部到右胸顶端处出现了一道斜向贯穿整个躯干的伤疤，而如此大的伤疤并没有任何鲜血喷出，其中原因自然是因为刚刚长剑上燃起的火焰。
　　整个多弗朗明哥被切开的伤口，血液已经在火焰的灼烧下凝固，而在伤口的表面肉已然被烤熟了的样子，中间有些血色的同时还掺杂着几分焦黑，可以很明显的看出来这一剑最痛苦的就在于这里，血肉被切开的同时，火焰灼烧直接止血，看起来是遏制了伤势。
　　但是痛苦上绝对是翻倍的，而且伤口也在火焰的灼烧下是扩大了不少的，伤口看起来就像是被大剑斩过一样。
　　这样巨大的伤口，多弗朗明哥虽然躲避了要害却也是不好受啊，尤其是其实那种灼烧过后还留有余温的灼热，直接导致了多弗朗明哥惨叫出声，无法忍受这般的折磨。
　　不过虽是不好受但多弗朗明哥还是半挡半躲的让这一拼死一击没能发挥最大效果，而此刻伊莲垂下颤抖的持剑右手，状态已经进入一个低点了，身上的细密伤口流出的血液已经让伊莲化作了血人，被伤到的左手已然苍白仿佛流干了鲜血。
　　很明显伊莲那招不只是拼死一击也是最后一击了。
　　多弗朗明哥向后仰去的头刚刚好与划起来的剑尖插过，锐利的热风拂过脸颊，多弗朗明哥再也无法维持刚刚对伊莲的那种戏弄笼中之鸟的轻松与戏谑了，这一剑将他的自大直接斩断，如果不是还抱有一些警惕之心。
　　这一剑就足以多弗朗明哥下辈子继续霸业了。
　　此刻他脸上的笑容已然消失了，双手的十指也僵硬的不在各种活动，看来这一剑让他无法在保持平常的状态了。
　　他僵硬的右手轻轻的拂过自己躯体上新添的伤疤，随后额头上的青筋跳起，原本拉下去的嘴角又重新挑起，只是这一次的笑容与之前的戏谑，耍弄，恶意都不同了。
　　此刻多弗朗明哥那拉起的笑容哪怕是眼睛被隐藏在墨镜下也能感觉到，那可怕的杀意与恨意，几乎是让周围的人不由的胆寒。
　　看着似乎已经彻底无法反抗的伊莲，多弗朗明哥再也没有任何的言语挑衅与小看了，因为对方还站着，只要她还站着就还有拼死的力量。
　　“所以，给我跪下！在王者的面前乖乖的跪下！呋呋呋。”多弗朗明哥的声音高亢而沙哑，带着那奇特的笑声，仿佛是命令伊莲。
　　但这个行为似乎没有意义，伊莲怎么可能听他的命令而跪下呢，但在众人奇怪多弗朗明哥为什么纠结在这里是，突然一股可怕的威压袭来。
　　随后在场大量的士兵，平民还没有疑惑弹出，他们的意识就一断，猛然倒地，一时间在场的大部分人不管是战斗还是逃命还是躲藏纷纷倒地。
　　霸王色霸气！只有王之资质的人才拥有的天生霸气，一旦释放就能以气魄慑人，轻则被影响恍惚，重则直接昏迷倒地。
　　多弗朗明哥正是有这种王之资质的人，此刻使出霸王色霸气的他一时间直接清场，除了少数的高手以外，基本无人幸免倒在了地上，不管是海军还是平民。
　　不过多弗朗明哥释放这霸气真正要针对的人伊莲却毫无动弹，哪怕双手颤抖，浑身浴血，在霸王色霸气下她却依然站立，在血液的遮掩与随意披散的长发下脸色完全看不清，但多弗朗明哥可以感觉到伊莲的眼神。
　　“不愿下跪，那你去死吧。”恼羞成怒，多弗朗明哥似乎是不打算遮掩玩下去了双手猛地举起如钢琴师要弹琴前的起手式一般即将挥下。
　　“住手啊！”
　　“给我停手！”
　　两个声音响起，一近一远。
　　近的是琉灵她看到伊莲已经坚持不下去了一脸的担忧恨不得自己瞬移过去，但又袭来的爆炸风波将她与那一处战场完全隔开。
　　远的自然是伊莲坚持到现在一直等的那个人，凰终于摆脱了三个干部的拖延，同时多弗朗明哥原本要挥下的双手一滞。
　　这自然不是因为被凰的到来吓住了，而是此刻他的霸王色霸气竟然感觉到了交锋，有另一股完全不在他之下的霸王色霸气向他冲击而来。
　　多弗朗明哥马上放弃了眼前的伊莲看向了另一个霸王色来源。
　　此刻王宫方向的天上五德环绕的赤红色大鸟正在快速飞来，计算在高空之中那一双鸟目也是那么的显眼，此刻鸟眼中只有一片冰冷，同时正是在其身上一股强大的威压散发出来。　　当多弗朗明哥与凤凰的双目对视的那一刻，两人之间仿佛出现了一条分割线一般向着两个方向游离着。
　　霸王色霸气对碰！




第78章 突破合围
　　时间微微退回到几分钟前，被三位最高干部缠住的凰身上。
　　从琵卡利用他随意操控石头的能力完全的缠住了凰，无法突破不断升高的石墙，每当凰使用攻击将石墙击出一个破洞，还未飞过就被填补。
　　而每每凰想要做其他事情又被托雷波尔射出的粘液飞弹或者锁链干扰，再加上迪亚曼蒂那奇特的飘扬果实，让所有的事物都能飘动而不改本质，虽然无法控制飘动的方向，但无疑也是个麻烦的能力。
　　其操控着手中的铁剑或者说其他的一些钢铁暗器以违反规律的方式向着凰袭来，同时未受灼热领域的干扰。
　　三个最高干部这一联手，还真是一时间拖住了凰的动作，看着四周都开始升起把自己托雷波尔和迪亚曼蒂关在一起的石墙。
　　凰抬起鸟首看了看头顶都开始被石墙封上，心里对外界看不到的情景更加紧急了。
　　“岚鸟群。”
　　土黄色的鸟爪不断地的踢出一时间狂风鼓动，加之身周灼热的领域，热风鼓起的同时身边的无数鸟型岚刃飞出，而这些岚鸟竟然不再是与以往一般呈现无色或者白色，而呈现处如同流火一般的赤红。
　　在这灼热领域里岚鸟似乎也得到了增强，因为四周空气的温度升高，所以岚脚踢出的岚刃也会得到这份温度升高的增强，一只只岚鸟就如同飞行的小火鸟飞向了面前的石墙。
　　岚鸟作为凰最经常使用于试探的招数，一直都不是攻击力最强的招数，但是此刻化为凤凰姿态后，凰变为鸟足，在仔细操控下一脚能踢出四只岚鸟，加上身体素质的加强。
　　这一次的岚鸟群包含的岚鸟数量突破了之前凰所表现的任何一次竟然达到了百余只，一时间天空之上突然就出现如此数量的红色小鸟，显得铺天盖地一般。
　　这可吓到了在场的三人，还以为是果实能力呢，虽然看到了凰不断出脚，但他们似乎还是不太愿意相信这是靠着体术做到的，毕竟这漫天的红色小鸟让那只盘旋于空的凤凰充满着百鸟之王的威严，看着就像是果实能力。
　　虽然略有震惊，但三位最高干部也知道凰的实力超越多弗朗明哥心里打了底子，这时候凰突然展现实力倒是没有害怕的成分，只是因为景象有些惊讶。
　　藏在石头里的琵卡眉头一皱，让正在移动的石墙更加快速的移动，一瞬间石墙彻底的契合在一起，没有一丝光能射入了，石头内部因为阳光被遮挡光亮骤减，整个空间内只剩下了凰一个光源，红色的光辉与岚鸟群的光无不都让在场的人不得不聚焦与头上。
　　托雷波尔此刻一脸的焦急，虽然瑟卡挡住了所有方向，但这个百鸟看起来威力不小，也不知道琵卡那石头墙挡不挡的下来，同时因为与凰此刻的相性太差了，他根本无法对凰产生威胁，这个赤色的光辉竟然并不是整个领域内保持一样的温度。
　　而是越接近凰温度越高，这样的话托雷波尔的粘液更没办法接近凰了，哪怕他不断无法在阻止燃烧的效率了。
　　此刻他也只好试试看能不能挡住凰的攻击了，他肥大的身体上不断的射出大量的粘液球虽然一进入赤色领域就开始燃烧，但量精准的掌握让托雷波尔这些粘液球正好的一只岚鸟一个粘液球的让自己的攻击挡在了凰的岚鸟群前。
　　很明显他的粘液量和射出的时间都是有限的，刚刚好的数量还有穿过大半个赤红领域挡住岚鸟群，托雷波尔对于能力的精准操作可见一斑。
　　而迪亚曼蒂则是直接用手中的长剑不断飘向凰来攻击他，作为此刻唯一有空攻击的人，他觉得攻击干扰凰比拦截攻击会有更好的效果。
　　凰此刻并不理会迪亚曼蒂那由极强剑技抖过来的飘扬长剑，直接一个加速跟上了岚鸟群，她似乎根本就不是向着靠岚鸟群就洞穿石墙。
　　三位做好防守拖延准备的最高干部一愣，随后就看到岚鸟群直接穿透着火的粘液球，这些粘液球在高温环境中本身就没有韧性软的不行，直接被岚鸟群穿透，根本无法进行任何的阻挡或者消耗。
　　因为这些岚鸟群根本就不是实体也不害怕火焰，后面跟随岚鸟群的凰更不用说在她身体还没碰到那些粘液球的情况下，那些粘液球已经被身周的高温直接燃烧到无了。
　　随着岚鸟群猛然轰在石墙上，石墙之上一下出现了无数孔洞，岚鸟集中集中的地方石墙之上更是被轰除了一人大的洞口。
　　但是这些孔洞并不集中也没用连城一片，似乎并不能让凰直接脱出，更何况琵卡也在加速将各个洞口恢复。
　　就在这个因为洞口大小不一琵卡花了不少心思想全部弥补起来的时候，凰突然方向一转似乎是不打算从这些孔洞里脱离。
　　托雷波尔和迪亚曼蒂看到凰突然改变方向向下冲去有些奇怪，但琵卡确实脸色大变。
　　因为可以在石头内肆意移动的他此刻就是在凰冲向的方向中，虽然凰离着还有些距离，而且他还在地下十米处，虽是不相信凰能和刚刚那样在这种距离能够攻击反应过来的自己，但不知为何琵卡心中有些害怕。
　　同时因为一直在弥补破洞，琵卡并不想直接移动打断自己的此刻的能力运用，毕竟果实能力的掌握还是有限的，等凰再接近一点碰到地再走也来得及离开。
　　这么想着的琵卡，只是这一个愣神，凰那可怕的速度依然彻底甩掉了北海还想跟着她的迪亚曼蒂的铁剑双爪触及到了地面。
　　琵卡反应过来马上想走，突然一股可怕的力量袭来，就仿佛是一股奇怪的压力袭来，同时他就突然感觉到脑子一抽筋就如同中毒脑子对外界的感应变缓慢了。
　　随后就是这一瞬间，地面上的凰一只脚上黑黄两光交缠着射入此刻的地面，仿佛照在空处，同时另一只腿上金光绽放，这金光的绽放的土黄色鸟足还在下一刻裹上了黑色的铠甲。
　　大地就如同不存在一般被凰的这只脚贯穿，就仿佛钻地机一般凰迅速进入地面之下，迪亚曼蒂与托雷波尔这时候突然明白凰是要干什么了，但在这个凰红光收敛另外三个光芒大放的时刻。
　　黄色的大地光芒施加一种可怕的压力在琵卡的这个位置上，同时黑色光辉在黄色光辉的交缠下更甚，光芒之中如同有一种带腐蚀性与毒素的粘稠水液一般，光是照向地下的琵卡，都让琵卡的意识停顿一小刻。
　　随后他马上反应过来危险感已经到达了面前，他想逃跑，靠着石石果实在地下那无敌的移动能力逃走的，但是已经来不及了，他消耗太多的力量在修补石墙上，还维持着上方那么多的石头控制，加上凰射出两种光芒的限制。
　　下一秒，在漆黑的地下，琵卡突然感觉到一束光此言，他的脸上惊骇的表情出现，随后带着金光的黑爪抓住他的腹部，他瞬间感觉自己都要被腰斩了，还好快速的变为石头让他面前缓和了一些，而凰似乎也是没打算现在就杀了他，把琵卡就这样一抓，随后在这自己钻出来的巨大地洞中用力一挥翅膀。
　　一股风从这地洞下方向上冲去，与风一起冲起的还有凰的身形，她的爪子上还抓着琵卡的腹部，直接将这家伙从地下拖出，离开地面的琵卡已然没办法抵抗，他保持着石像的状态，但口中与腹部被凰爪子狠狠抓住的部位不断的流出鲜血。
　　而凰的脚上一股可怕的压力出现，还是凤凰印，连多弗朗明哥都遭不住的一招，更别说此刻被拖出地下在凰的指爪间的琵卡了，猛地一震，琵卡的意识下一刻瞬间消失，连原本想吐出的鲜血也咽了下去。
　　下一刻包围凰这块地区的石头墙猛然坍塌，太阳光重新投下的同时，她看向码头，此刻她的眼中可怕的事情出现了。
　　不只是刚刚凰看到的码头地区，在空中的凰眼里更远处的城镇里一个看起来科技程度高上不少的地方也着着火焰飘着青烟，甚至还飘着奇怪颜色的烟雾。
　　凰懵了，这是两手准备，看起来那里是试验所一般的地方，想到艾艾莉与自己一起下船，同时被自己的研究员父母带走，凰似乎明白了什么。
　　脸上的表情更加低沉，没有任何的发言也没有任何的犹豫，凰直接翅膀一扇，不在与这三个最高干部们纠缠了，只要不挡着自己，小卒子凰已经懒得管了，她现在必须去看看那个罪魁祸首。
　　多弗朗明哥，你这个混蛋。




第79章 香气的能力
　　“唔，好香啊……”躺在地上的德雷克睁着眼睛看着天花板一丝也不敢合上，刚刚被艾艾莉要求不许闭眼的他此刻正恪守上司的要求，就算眼睛已经开始有些涩了，都坚决不闭眼。
　　同时他的鼻子不断深呼吸着将身边那金色的治愈香气吸入鼻中，香气让他的精神保持着清爽的姿态，暂时忘记了伤痛。
　　这也让虚弱的德雷克此时也能这样坚持着睁着眼睛，保持着一个安详的眼神。
　　享受着温和的香薰德雷克眼睛虽然有些涩但似乎是已经忘记了身体上的伤痛，伤痛消失的舒服，加上酸涩的双眼，让德雷克微微有些睡意，他的眼睛有些想搭下了，毕竟血液依然在流出，他的身体还是在变得更加虚弱。
　　治愈香气让他的身体休眠进行修补，这也导致无法抵挡的睡意也会随着这香味影响着伤者，如果没有处理好，治愈香气增加的治愈效果还没让人自我痊愈就先因为昏睡过去后安然去世。
　　德雷克此刻就因为没有直接的疗伤还是在不断的向着死亡前进着，在没有直接治疗手段时香气目前更像是一种安慰剂
　　但就是在此刻，一股刺鼻的香气直接穿过了围绕德雷克鼻尖的柔和气味，钻入他的鼻中，一瞬间德雷克原本有一搭没一搭的眼皮一下子睁开了。
　　这气味十分的刺激，但却并不刺鼻，闻到的一瞬间就如同提纯香精十分的浓厚且纯质，但却并不让人有一种要呕吐的厌恶感。
　　明明是一种带着刺激性的香味，但德雷克只是觉得嚼了薄荷一般脑海一清，并没有不适反应。
　　同时他的眼睛猛地睁开，将鼻尖处的香气猛地吸入鼻腔内，同时他睁开的眼睛也看到了他的面前有一股绿色的气体飘动着，看起来这就是那刺激性香味的来源。
　　随着气体德雷克抬起头看向了这气体的源头，就看到了这绿色气体的源头是一个头顶上一对红色狐狸耳朵竖起，绯色长发腾空，身周环绕着彩色气体的女孩。
　　竟然是艾艾莉？这股香气是她发出来的？身周那圈彩色的气体都是香气吗？怎么突然就有了这么大的变化？德雷克的心头一跳，惊讶的打量着背对自己的艾艾莉。
　　那绿色的香气让德雷克此刻精神多了，似乎整个脑袋都活络了起来，他此刻勾着脖子望了望艾艾莉，又看了看四周，发现那碎了一地的玻璃，再想想进来时看到的与玻璃有关的东西，最后再结合下刚刚昏昏沉沉中听到的“难吃。”
　　德雷克一下就想到了，原来刚刚那玻璃柜里的就是恶魔果实吗，还是那个被称为国宝的香香果实，想到这里的德雷克吃惊的看着艾艾莉此刻被各色气体围绕的样子，眼中有些羡慕，也有些松了口气。
　　恶魔果实的力量绝对能让这个女孩杀出去了，自己终于不需要再担心了，可以……
　　还没等德雷克想玩这辞世之话，他突然感觉自己的肚子有些痒。
　　不，不是一点，是很痒，就如同有虫子在爬一样的，德雷克脸色一变看向了肚子。
　　但让他惊奇的景象呈现了，他的肚子上那汩汩流出血液的破洞此刻血液已经止住了，一股金色的气体此刻正覆盖在伤口上，就如同刚刚德雷克吸入鼻中的金色气体一般，只是这个气体的颜色更深，更加艳丽了几分。
　　与刚刚玻璃瓶时展现出的稀薄完全不同，此刻覆盖在德雷克伤口上的金色气体宛若实体。
　　或者说就是实体，因为德雷克突然感觉到伤口内部一痛，随后他脸色一变，随后猛烈咳嗽几声。
　　德雷克突然如此激烈的表现，自然不是因为伤势恶化了，而是他那已经止住血的伤口之中，一个黑色的弹丸在金色气体的包裹中慢慢从伤口内滑出。
　　竟然用气体把子弹取出来了，德雷克此刻一脸的震惊，而艾艾莉在此刻转过了身来，脸上带着几分笑容的说道。
　　“怎么样，这就是香香果实的能力，除了控制增强香气外，将香气实体化的能力，哪怕是帮你取出子弹也没问题，就是如此精细的操作有些难受啊，你先别动，我让你的伤势痊愈。”
　　原本因为艾艾莉说出的香香果实能力而惊喜的德雷克还没来得及道谢呢，突然就感觉肚子一胀，原本围绕着德雷克的金色香气不断地涌入他的伤口里面。
　　这样的操作先是让德雷克有些痛苦，但是鼻尖涌入的绿色香气让他肢体的感觉似乎有些麻痹，痛但不是特别痛，随着痛疼慢慢减弱，德雷克就觉得肚子似乎有些痒。
　　看向自己肚子上的伤口，竟然开始慢慢弥合，德雷克脸色满是震惊，竟然靠着香气就能治愈这样的枪伤，这个果实也太可怕了吧。
　　德雷克就这样看着伤口慢慢变小，变小，最后完全的弥合，除了染血破洞的衣服，恐怕谁也看不出来这里中过一枪。
　　一脸震惊的德雷克慢慢站起身来。没有任何虚弱的感觉，似乎这香气连他流的满地的鲜血都补充回来了，这神奇的力量让他自觉不敢置信。
　　看着已经彻底愈合的伤口，德雷克抬起头看着喘气起来的艾艾莉，震惊的问道：“这，这就是恶魔果实的力量，就如同从恶魔手上借来的可怕力量……”
　　艾艾莉听到德雷克的这种话，不禁抹了抹额头的汗水，同时深深呼吸一口身边的香气随后有些无奈的回应道：“德雷克，别……别太激动了，我现在用了果实能力也很累，香气实体化与增强都是要消耗我的体力的，这种级别的治愈我可能一天都只能做一次，现在如果还要保持逃跑的力量，除了身周还有弥漫在空气中的香气，我……很难再利用更强大的力量了。”
　　听到艾艾莉显得有些累的话，德雷克先是脸上流露出担心的神色，但随后就是一垂手似乎想到了什么点子：“那怎么办，确实看起来你已经很累了……对了，艾艾莉我背着你，你使用能力保护我，我们两个就这样逃出去，这样你也可以保存体力对吧！”
　　原本看到德雷克这大聪明的样子还以为有什么好主意出来了，结果竟然是这样让人羞耻的想法，艾艾莉一下脸红，似乎想到了对方刚刚亲自己的场景，她的耳朵再次垂下，头微微低下，身周的香气里多出了几分桃花的香味。
　　“emmm，德雷克……你知道你在说什么吗，我们可是上司下属关系，你这样……不好吧。”
　　还没等艾艾莉纠结完呢，德雷克竟然已经蹲到了艾艾莉的面前，双手向后一钩，宽厚的背部直挺挺着，他回过头脸上带着几分奇怪的看着奇怪姿态的艾艾莉。
　　这位年轻人似乎并没有看过多少恋爱作品啊，不然他或许也能想到艾艾莉现在的样子和那些恋爱小说里的女主角多相似了。
　　“艾艾莉中校，正因为我们是军人，这时候更应该以任务为重，不用担心我，我一定会充当好代步器的行为的，我的长跑成绩是十公里二十分钟，不会让您失望的，您只要放手对付敌人就行。”
　　说到这里，德雷克还给了艾艾莉一个相信我的眼神，同时比出一个大拇指点了点头，而被德雷克这样大声一说，原本扭捏的艾艾莉，看着德雷克，嘴巴不由的鼓起，随后猛地哼了一声。
　　“哼，我……都听你的行了吧！”
　　看起来也不知是妥协了还是自暴自弃了，艾艾莉竟然真的直接骑上了德雷克的脊背。
　　随后德雷克猛地起身，双手抱住艾艾莉光洁的大腿，也不顾背后艾艾莉没有抱紧自己而的身体，猛地冲向门口。




第80章 奇特的香味
　　背着艾艾莉冲出了实验室，德雷克此刻的脸上其实也是一片绯红，哪怕再是迟钝，当温暖的身体贴在背后时，他也猛然发现似乎有些不对劲了。
　　柔软的身体，就在这爬在脊背上，也不知道艾艾莉是没有防备还是真听了德雷克的话尽量不用力气，基本上是全身压在德雷克的背上严丝合缝，德雷克甚至能感受到背后女生的心跳声。
　　再加上艾艾莉身周飘散着的各中颜色的香气，虽然似乎是香香果实的能力，但在此刻的氛围之中，就让人不由的联想到少女体香。
　　这个时刻的德雷克显得拘谨起来，脸色一红，也不敢抬头，也不敢将身体向后倾，甚至一双手都不自觉的向前挪了一些，都快抱到膝关节去了，这样的抱法自然是让艾艾莉不太舒服的，整个都感觉要往下滑。
　　她奇怪的拍了拍德雷克说道：“德雷克，你要背我就好好背，现在这个姿势太奇怪了，快点换回一开始的样子。”
　　此刻的艾艾莉反而显得不是那么害羞了，毕竟在德雷克刚刚强硬要求下她一时间脑袋短路同意了，迈过那道坎，上了德雷克的背，自然害羞的情绪少了许多。
　　加上刚刚出实验室就可以闻到那众多香味都无法遮掩的硝烟火药之味，此等危险的境地下，此刻经历了大变的艾艾莉似乎变得更成熟了。
　　她简单的整理思绪后很快的有了一个新的目标，要把这里的消息带给凰。
　　虽然艾艾莉和德雷克都知道此刻告知有阴谋已经晚了，但这个消息必须带出去，凰此刻也会担心他们，等着他们的消息。
　　故而他们要活下去，不管是为了职责，还是为了再去见凰一面。
　　德雷克被艾艾莉一拍，不禁颤抖一下，随后停止了脚步，就仿佛被惊吓到了一般，而这个举动回馈给艾艾莉又吓到了艾艾莉。
　　“德雷克怎么了？是刚刚的伤势问题吗，需要我继续使用治愈香气吗？”带着关切的艾艾莉问，德雷克却是猛地摇了摇头。
　　“不不不，没什么，我们快走，艾艾莉少校你保持体力就行了。”
　　看着身下重新开始跑动起来的的德雷克，艾艾莉微微沉吟最后还是担忧的看向前方：“德雷克，要是有问题就直说，也没必要非得保留这么点运动的体力，而且我不是说了不用叫我少校吗。”
　　德雷克猛地摇头，快速的冲向前方，虽然耳边传来无数爆破声，但他专注于眼前的路与背后的人，似乎已经没办法注意到周围的环境了。
　　“我就这样跑就行了，艾艾莉，你是目前我两的希望，能保存一丝体力就是一丝体力，我有感觉，之后的敌人绝对不是我这个级别能对付的。”
　　听懂德雷克的话，艾艾莉不禁想点点头，确实，之后遇到的敌人绝对不会是德雷克这个新兵能对付的，面对的肯定是多弗朗明哥乃至是杰尔马的手下，实力不俗。
　　自己确实要好好休养保持状态，以便随时遇到的敌人。
　　而此刻就在两人的前方，三个熟悉的家伙正带着一大堆刚刚见过的身穿蓝色制服的杰尔马士兵们，大肆的对这个实验室进行着破坏，无数实验室被炸开一地狼藉，同时地上倒着无数的研究所工作人员，此刻整个地面已经被血液浸透了。
　　造成这一切的被称为熟悉的三人，自然是多弗朗明哥旗下的干部，赛尼奥尔，拉奥·G，乔拉三人，一位体术高手，两位能力者。
　　他们三个之前基本上都被凰一人对付，并没有展现出多少的实力，但是就和在诺提斯时面对王国的军队一般，香香王国这被最高级别保护的最高研究所，此刻完全无抵抗之力的被三位干部与其带领的杰尔马士兵们乱杀。
　　不管是保安还是军队都挡不住这些家伙的屠刀，在多弗朗明哥与伽治双重要求的不留活口下，三位干部带领下的杰尔马部队们展开了挖地三尺的大清洗。
　　赛尼奥尔此刻站在一个男研究员身边，看着落在地上的这位研究员与一个小女孩微笑着的照片，微微沉默，随后俯下身将照片捡起放到他被洞穿后已经染满鲜血的胸口袋子里。
　　拉奥·G看到对方的举动不禁有些嘲笑道：“赛尼奥尔，别成天做这种事情，同情别人对我们没有好处的，赶紧清理完这里，带着果实离开，不过这真是糟糕至极……糟糕至极的G！”
　　也不理会拉奥·G如同犯病一般摆出的G字手形，赛尼奥尔站起身叼着烟的嘴张开：“G大爷，我不需要你教我规定，现在我是在想，不是已经派人去取东西了吗，怎么还没出来，难道是出事了？”
　　“吼吼吼，我觉得肯定是这些没用的人造人士兵搞砸了吧，说不定是被摆平了，这么久没出来，按照他们那一板一眼的脑袋，多半是已经死了，果然只是劣质工具吗，哦吼吼吼。”带着洪钟一般的笑声，乔拉半捂着嘴笑道。
　　看得出来她并不喜欢杰尔马的人造人士兵们，但她说的也确实没什么问题，既然士兵们没出来那么多半是出了事故。
　　赛尼奥尔将叼着烟换了个位置，带着墨镜的双眼露出了一丝思考，同时还是带着几分疑惑的说：“被摆平了的话，为什么摆平他们的人还不出来呢，是因为害怕，还是想着与我们打防守战？”
　　“按照情报来说，里面会去的只有那个要与我们做交易的女人和她的女儿，两个女的都搞不定至少也能搞个同归于尽吧，我觉得说不定都死光了，或者也处于危机之中……危机的G！”
　　听着拉奥·G的回答，虽然还是忍受不了他那不是G硬扳成G的口癖，但还是压过吐槽欲望至少想点头。
　　结果就在这时，他们面前，那通往目标果实所在房间的楼道拐口，沉闷但快速的脚步声传来，是一个很健壮的人跑步的声音，听着有两百多斤的样子，这个体重正常人不太可能拥有。
　　再看看身边杰尔马士兵虽然是一个模子制造却也有高低胖瘦之分的样子，三位干部都觉得应该不是那一对要灭口的母女，难道是杰尔马那边的人吗？
　　但三人虽是这么想，却依然警惕的看着那里，而杰尔马的士兵们更是空出破坏的手来拿着枪对着那个拐角。
　　所有人都紧张的看着，他们期待着会是拿着果实的杰尔马士兵从这通道中跑出来。
　　可惜从这拐角中先一步出来的，并不是人，而是一缕缕看都看得见的气体，正在从那拐角处飘出，飘向正在这里围堵着的众人。
　　而三位干部与士兵们奇怪的看着这有色气体，其实他们进来这实验室后见过不少，这些气体各式各样的，都很香，如果不是杀的人太多了，就凭这实验室里的香气，根本不会有血腥味。
　　故而看到这些有色气体，众人并没有想躲避的意思，只觉得是最里面实验室里飘出来的气体。
　　甚至乔拉还很激动的冲向这些有色气体，觉得就和自己的艺术果实一样，这些香气就很艺术，充满女人味的举动，她似乎也很喜欢想问，冲到有色气体的面前，就开始抽了抽鼻子，让气味在鼻腔内充斥。
　　茉莉花，月亮草，燥红叶，麝香，丹顶香，红砂香……多种奇特的香味从乔拉的脑海中冒出，这些香味有的她知道，有的她不知道，但在闻到这些香味时，她却能将其中每一种香味都分辨出来，却又没有任何的冲突感，就如同是天然的香气一样，不带有任何后天加工后的冲突不自然。
　　这让乔拉脑袋一白，这……难道就是香香王国最好的香水发出的气息吗，不愧是被称为“香水第一”的香香王国，乔拉作为女性的需求一下上来了。
　　“拉奥·G，赛尼小子，这香水，我等下想要，简直是太契合我的艺术了，吼吼吼！”乔拉不禁沉醉。
　　而此刻也闻到了飘过来香味的赛尼奥尔与拉奥·G似乎都觉得心中一清，竟然觉得自己也想要这香味的想法。
　　拉奥·G摇了摇头不知道为什么会有这种想法，毕竟他这个老头子从来不喜欢这些女人才用的玩意，赛尼奥尔作为忠实烟草香爱好者也奇怪这香味怎么这么吸引人。
　　而在他们奇怪时，突然有一个杰尔马士兵突然大吼：“这……这香味是我的！”
　　说着竟然丢下手中的枪冲向那香味传出的拐角内，与他相同的还有许多杰尔马士兵也是如此，一时间场面一下变得奇怪起来，这些杰尔马士兵就如同闻到猎物香味的饥饿野兽一般冲向那香味源头，有些甚至不惜开枪射击跑在自己前面的人。
　　有一个人带动就有其他人效仿，一时间原本就混乱的现场更是突然开始自相残杀起来，三位多弗朗明哥干部的心中一紧，马上觉得不对。
　　那香味的吸引力很不正常！




第81章 香香果实的妙用
　　奇特的香味飘散在空气中，那混合着各色奇特香味的气体似乎能勾起人们的占有欲望一般，吸入鼻腔，却会让人脑海之中不自觉的出现久久未得的事物一般。
　　就如同闪闪发光的财宝，妩媚勾引的美人，追求多年的宝物，那些内心之中渴望已久的事物，仿佛都在这香味的源头。
　　它吸引着在场的所有人，明明没有人知道香味源头的是什么，但却让人坚信那就是自己渴望之物。
　　而杰尔马士兵们，这些只会听从命令，脑海中没有任何情感杂念的人造人们，在此刻瞬间就被这香味所左右了，那只听从命令的脑海中似乎跳出了新的命令，得到那个香味，将它占有。
　　这种勾起人追求占有欲望的香气让杰尔马士兵们疯狂的同时，让三位干部震惊了，他们看着这奇怪的场面，刚刚言行禁止，进退有据的强大军队。
　　此刻却混乱的如同见到财宝后失了心智的垃圾土匪，竟然对着跑在前面的士兵开枪，袭击身边想要跑向香味的人。
　　这俨然就是中邪了，让这些士兵们这样，三位干部的脸色大变，不禁捂住鼻子，不敢再闻这香味，同时惊惧的看着那香味传出的源头，对着身边杰尔马的士兵们用完全没有底气的声音命令道。
　　“杰尔马的家伙们，快停手，你们不是最听命令的部队吗，怎么现在都疯了，不要忘了伽治的命令，给我停止混乱。”
　　赛尼奥尔看着这些引起混乱的杰尔马士兵们，他们的眼中还是与以往一样没有神色，但却完全不听自己的命令，要知道这一次除非伽治可是展示了这些人造人士兵的特点，哪怕是让他们去死，他们也会毫无反抗的去死。
　　他们本就应该是一群没有意志，没有感情，没有灵魂只听从命令的躯壳才对，此刻却显得有了自我意识一般在想着香味冲去，甚至不惜攻击跑到前方的同伴。
　　多么可怕的力量，但就连杰尔马都能影响，为什么三位多弗朗明哥的干部似乎只是被勾起了渴望的感觉，没有向他们这样癫狂呢。
　　不只是三位干部此刻这样疑惑起来，此刻背着艾艾莉在拐角处将前身靠着墙，微微探出去个头观察一下局面马上缩回来的德雷克也有些疑惑的询问艾艾莉。
　　对此艾艾莉其实也奇怪杰尔马的家伙们为什么这么激动，但还是解释道：“我目前所调配的和使用的香气其实并没有作为武器的价值，因为我一直很讨厌将香气用于杀死他人的形式，所以对香气的运用调配，更多的是往好的方面发展，例如增加吸引力，让人饱腹或者解渴，亦或者是让人的身体更加舒适，总的来说并没有开发直接危害攻击人类机体的香气，所以我的香香果实能力所运用的香气以及扩大各种香气能力后，也没有能直接伤害人的香气。”
　　听到这里的德雷克更疑惑了，没有伤害人的能力，拿外面都快杀疯了是什么鬼，艾艾莉看着奇怪的德雷克马上做出了回答。
　　“外面那引起争端的香气并不具有伤害能力的，这是我之前入学时经常调配出能吸引野兽的香气，之后也陆续调配增加魅力吸引力的香气，这些香气的交杂与对吸引力效果的加强就变成了外面那种香气，具体的用处就是，让这个香气充满吸引力与魅惑力，甚至会直接影响思考思维，我是想着用这个香气干扰他们的警惕，然后使用在安眠效果上加强的制睡香气让他们睡过去的，这一手只是作为迷惑和打乱敌人布置的效果，没想到会这样……”
　　说到这里的艾艾莉也低下头手撑在一个地方捏着下巴有些沉思，香气为什么会这样，艾艾莉作为专业的香气研究员也想搞明白原因，是不是因为加强某种效果导致整个香气的性质都变了？
　　如果是之后那就要对各个香气进行重新的实验了，也不知道回去后有没有那么多时间呢，从晚上挤出来时间吗，对于香香果实的认知还是太浅显了啊。
　　而此刻德雷克头顶被艾艾莉的手肘一杵着，不禁低下，同时他的后脑勺接触到一些柔软，这个感觉让他猛地一下炸了，有些急切的掩盖目前的窘迫追问道。
　　“那外面那情况是计划之外，是好事还是坏事呢？”
　　艾艾莉听到这问题，也是慢慢将头伸出去一些，看着因为香气自相残杀的杰尔马士兵，完全没有感情的往各种要害处开枪的招呼，不禁有些害怕的颤抖一下，然后缩回脖子。
　　这个伸出去的姿势让德雷克不得不更加保持自己抱紧艾艾莉防止对方掉出去，而他的心跳声也越来越急促了。
　　“应该算是，好事，他们自相残杀，给我们减少了许多麻烦，现在他们可能也无法理会到香气的改变了，直接出手吧，应该没什么问题吧……”
　　对于那场面艾艾莉没有什么自信的说道，毕竟那是想象之外的事件，她也不知道到底会怎样，只是按照计划走下去试试再说。
　　此刻杰尔马部队奇怪的举动，其实艾艾莉很难想到，也不会想到他们这可怕的对香气吸引力的表现，就是因为他们毫无感情，没有任何自我意识，所以他们的这个状态最容易受到这种来自香气的干扰。
　　杰尔马的士兵们就如同野兽一样，内心中没有任何杂念，只依靠着命令做事。
　　所以吸入香气后，身体直接回馈给大脑的只有着一股吸引力，加之他们对命令的绝对遵从，那一瞬间他们脑海中出现的最渴望之物恰恰是伽治的命令……“抢夺散发这香气的物品。”
　　可以说这香气再怎么扩大被一般人吸入也就只是被吸引或者勾起欲望，短暂的影响心智，但不会让人沉迷其中。
　　只有两种人会表现出这种可怕的样子，一种是肆意纵欲，完全跟随欲望走的人，这样的人一旦吸入这种香气就会深深的沉迷其中无法自拔。
　　还有就是这种极其单纯脑袋里面没有什么欲望的人，这样的人对事物一般极其执着，这份执着也会让他沉迷与这香味之中。
　　杰尔马士兵比这两种人更容易收到香气的影响，因为他们虽然是人造人剔除了一切与听从命令，战斗以外无关的情绪，导致他们对于香气吸入后回馈给脑袋的那份思考完全没办法抵抗。
　　就如同一台机械被输入一段代码一样，他们毫无反抗的被这香气影响了。
　　而只会杀戮与暴力的杰尔马士兵们，在遇到抢到香气的这个至高命令时，同伴直接本就不存在的保护机制更是变成了自相残杀的引子，这也只能怪伽治的设计单一了吧。
　　场面的混乱让三位干部束手无策，他们不可能去阻止杰尔马士兵的疯狂举动，不提那不长眼的枪口，对了这些杰尔马士兵可是要花费大量力气的，而且还减少自己的战斗力，放出香气的人是谁还未知呢。
　　未知的敌人，阵脚打乱的己方，再加上只要出头就会被攻击的形势，竟一时间让三位干部没有任何的办法处理，他们就只能呆站在原地上，看着一个个杰尔马士兵的倒下。
　　终于乔拉忍不住了，她看着不断从身边冲过去倒下的杰尔马士兵，也能感觉到一些弹丸从身边射过，这让她有些胆战的同时也觉得必须改变现在的局势了，她那艺术墨镜下的双眼明暗不定，随后她举起手气愤的吼道。
　　“喂，你们这些被制造出来的残次品，别继续捣乱了，一群没用的东西，既没有艺术细胞，又在这里捣乱，就让我把你们统统变成艺术品吧！”
　　乔拉说着手中无数的泡沫溢出，身边的所有杰尔马士兵与物品突然变成了极其抽象扭曲的画作或者雕像，而这些变成抽象艺术品的家伙们自然失去了所有战斗力。
　　而随着乔拉的动手，另外两位干部也不需要通话就开始解决身边的杰尔马士兵们了。
　　“正是，难看的残次品们，残次的G！”拉奥·G依旧用着口癖将身边的杰尔马士兵们猛地一拳打飞。
　　而赛尼奥尔也是潜入水中不时的跳出水面或者说出拳或者是踢腿，亦或者使用德式背桥摔将士兵们击倒。
　　但杰尔马士兵并没有理会三个干部的攻击，除了被攻击的士兵们进行了反击，其他的杰尔马士兵还是疯魔般的向着香味源头冲去，或者攻击离源头最近的人。
　　这让三位干部更加的恶寒，这些士兵真是能让人感到恶心的存在，不管是疯了之前还是疯了后。
　　不过这也让三位干部算是放松了一些，不会反抗的家伙，就和陪练人偶一样，想打倒多少都行。
　　但随着他们的打倒一个有一个杰尔马士兵，突然赛尼奥尔似乎发现了什么不对，跑在最前面的几个杰尔马士兵没有任何征兆的倒下了，而且这种倒下正在蔓延。
　　刚刚因为场面混乱，最前面的人会遭到集火瞬间暴毙，倒下没有引起任何的关注，但此刻最前面的不是一两个人而是几个几个的突然倒地，一下让赛尼奥尔有些警惕。
　　而让他真正反应过来的是，乔拉在不断地喷射处泡泡混合着大笑的声音里，慢慢的带上了几分倦意：“哦吼吼吼吼，你们这些残次品，都成为艺术的一部分吧，这样……这样，才是美的……”
　　说道最后这位靠在前面的干部突然跪倒在地，吓得赛尼奥尔和拉奥·G侧目过去。
　　就看到乔拉倒在地上，表情和谐，身体随意的舒展。
　　这是……睡着了？
　　两人此刻突然反应过来，前方的杰尔马士兵们已经倒下七七八八了，而他们刚刚并没有对付前面的士兵，是有人用了手段！
　　虽然两位干部不知道对方用了什么手段，但就和刚刚突然混乱的杰尔马士兵们一样，突然倒下的众人不是遭受攻击，那就是被香气影响了。
　　这香气还有安眠效果，赛尼奥尔瞬间反应过来，撕下身上的衣服，也不顾脏，直接从地上的血里浸湿，然后捂住鼻子，同时对拉奥·G说道：“老爷子，捂住口鼻，这香气有问题，我去救乔拉，这一次买卖落空了，我们走！”
　　赛尼奥尔的话极其果断，而拉奥·G也没用说什么要继续执行任务的话，拉奥·G也是撕下衣服浸湿同时望着游到乔拉身边，再次背起昏迷乔拉的赛尼奥尔，紧张的看着对方游过来。
　　最后两人毫无留念的快速离开了现场，只留下了一地的尸体，与或站或睡反正都处于奇怪状态下的杰尔马士兵们。
　　“看来留不住了呢，我们也快走吧，德雷克。”
　　“是的，长官！”　　




第82章 犹他的出现
　　“都逃走了吗？”随着安眠香气的作用，原本嘈杂的试验所内骤然安静，除了火焰燃烧的声音与血液流淌的汩汩之声，这地方已经没有了其他声音。
　　所以艾艾莉突然说出这句话一下就十分的显著了，而因为自己的声音突然这些响亮，吓得艾艾莉不禁缩了下脑袋，同时小声的和身下的德雷克耳语。
　　“德雷克，似乎是没人了，你先看看有没有什么情况，然后我们就离开吧，这么大范围大剂量的香气，我有些累了……”
　　说着艾艾莉微微将头放在德雷克的肩膀上，虽然没闭上眼睛，但呼吸开始变得悠长平缓起来。
　　听着耳边的声音，艾艾莉这个行为让德雷克又是不禁打了一个冷战，德雷克连忙让自己把持住本心，随后也是轻声回应。
　　“嗯，我看看。”
　　德雷克说着尽量小动作的探出了自己的头，防止打扰到艾艾莉了。
　　将头伸出去，德雷克就看到了燃烧着火焰一地血液的试验所大厅，刚刚进来时这里还是整洁干练充满香气的美好之地，没想到这么短的时间里就破坏成了这样。
　　对场景有些恶寒的德雷克忍住想颤抖的感觉，两只眼睛仔细的观察着这个大厅，确定没有任何人站着后，背着艾艾莉走出了这个拐角。
　　此时此刻原本压盖住整个试验所香味的血腥之气，又被艾艾莉香香果实散发出的香气完全遮盖，空气之中不再有血腥的气息，而是散布着哪怕是肉眼也可以看见的各种颜色的香气。
　　如果不看四周的火焰与一地的尸体，此刻飘荡着美丽香气如同云雾环绕的大厅颇有些仙气的感觉。
　　但配上了这倒着一地的人，场面就极其的诡异，德雷克小心的走着，防止踩到了某个睡过去的人或者尸体。
　　边走边看着这倒了一地的也不知是死是活的人，德雷克有些感叹的说：“这香味也太厉害了吧，竟然全都这样死死的睡过去了，不过艾艾莉，我似乎也吸入了这种香气不会有事吧。”
　　艾艾莉此刻看着狼狈不堪的试验所仿佛回到了儿时父母带其来玩耍的时刻，这个充满回忆的地方今天竟然被毁成了这样，艾艾莉沉默片刻最后叹了口气。
　　“我的能力自然有办法控制，你其实根本就没嗅入安眠香气，此刻你吸入的香气是环绕在我身边的无害的香气，只有提神的效果。”
　　“原来如此。”德雷克点了点头表示明白了，同时对恶魔果实的能力更加了几分羡慕与好奇。
　　要是我也能得到一颗果实就好了，德雷克有些羡慕的想到，可惜海军里面想获得恶魔果实这样的物品太难太难了，只能看看有没有一天能从战利品里获得，德雷克现在的身份其实不该对这种奇物有太多想法的。
　　最后德雷克也是叹了口气，继续自己作为代步工具的工作。
　　就这样背着艾艾莉走过了大厅，德雷克开始加快步伐，两人既然已经脱离险境，接下来要做的就是去向凰报告，让她不用操心了，在这个时候重要的是一个快。
　　两人快速的穿过来时的道路，一路上也遇到了不少横七竖八的尸体，两人都是偏过头不去看，香香王国的这个试验所几乎全灭了，也不知道国王知不知道这件事。
　　香香王国作为世界香水领军人物，在这次事件很可能就要断代了。
　　快速的跑过进来时经过的走廊，大门口已经在眼前，德雷克与艾艾莉看到了倒在门口的几具尸体，正是刚刚看门的门卫，看来那群人还真是一个活口都不留，太残忍了。
　　艾艾莉不禁有些痛苦，这里是她的国家，这些人可以说是她的同胞，更何况其中也有不少她的熟人，竟然全都死了……
　　感觉到背后的少女发出了抽泣的声音，德雷克似乎也明白了现在经历的场景太残忍了。
　　他不知道如何安慰少女，只能想着快点跑出这地狱般的场景，这样想必少女会好受一些。
　　随着德雷克加快脚步越出大门。
　　两人就看到，试验所外的广场上在也无一人，四周的房屋内门窗严闭，也不知道里面什么情况，同时两人出来后就听到了远处码头方向传来的爆破声。
　　还有脚下土地的不断震动，让他们看向了王宫方向不断攀升起来的石墙，这个国家全乱套了。
　　德雷克背着艾艾莉，两人张望着两个方向，王宫与码头，这两处都有着奇特的事情发生，很明显就是说这两边有着他们的人。
　　而两人此刻陷入了抉择是应该去帮码头那惨烈的战斗，还是去王宫赶紧与凰见面呢？
　　这个时候两人犹豫了一下，随后决定还是按照刚刚所想的感觉去见凰，有着香香果实能力的艾艾莉一定能帮凰不小的忙，只要让凰腾出手来，码头的麻烦自然也好解决。
　　这么想着的两人就要往王宫方向赶去，却看到王宫方向那垒起来的高大石墙轰然倒塌，一只熟悉的赤红色神鸟飞出。
　　艾艾莉和德雷克看到这鸟不禁喜出望外，这鸟他们自然认识，就是凰，这赤红色的神鸟出现的下一秒，两人原本复杂彷徨的内心瞬间安定，就仿佛一切都有了解决的办法。
　　而随着凰的出现，两人的目标也就确定了，艾艾莉指着凰有些激动更多坐起身来说道：“喂喂喂，德雷克，快，快去追凰姐姐，这一切的闹剧终于要结束了。”
　　听到艾艾莉的命令，德雷克也是激动的连忙点头，向着凰飞去的码头方向踏出脚步。
　　但两人还没离开，就听到一个虚弱的声音大吼着让他们留下。
　　“艾艾莉，别……别走，你不能去和同伴汇合。”
　　这虚弱的的声音从实验室门口拐角的一个角落后传出，而这其中熟悉的感觉让艾艾莉一怔，随后颤抖着转过身，而德雷克也是身体一僵，回过头去。
　　两人看到实验室门口角落正站着一个单手捂住胸口，一只手蹭着墙的中年男人，而这男人不是别人，正是艾艾莉的父亲——犹他·索伦斯。
　　但此刻他不复一开始见到的那番书香门第的儒雅气息，狼狈的他眼镜只剩下了一个支脚，身上的白大褂上满是尘埃，脸上手上露出来的皮肤都有着擦伤个，最可怕的是胸口处不断流出的鲜血。
　　这是足以致命的伤势，犹他此刻的狼狈姿态却无法遮掩他眼中的庆幸，他看着艾艾莉，眼中的目光带着欣慰，感动与终于赶上了的庆幸。
　　而艾艾莉和德雷克看着他这样不由的震惊。
　　艾艾莉更是流出了恐惧悲伤的情绪，她看着父亲的状态简直和刚刚的母亲一模一样，她猛地从德雷克的身上跳下，体力没有恢复多少的她难免十分虚晃的跑向父亲，还没等她去扶父亲呢，她自己一下跌倒在地上。
　　吓得犹他和德雷克两人都要连忙去扶她。
　　最后还是德雷克作为没有伤势体力健全的人吧艾艾莉扶了起来，将她搀扶着防止她倒下，而艾艾莉颤抖着看着父亲，眼中泪水已经流下。
　　犹他则是将原本想放开的靠墙的手收回了继续靠墙，同时看了眼德雷克，眼中带着几分打量与考验，吓得德雷克不禁挺直腰板，抬头挺胸，眼睛看天。
　　被德雷克的反应逗得一笑的犹他微微松了口气，在艾艾莉提问前带着几分急迫的说道。
　　“艾艾莉，先别问那么多，爸爸，有事情必须和你说明白，这一次你绝对不能再回海军里额，不管是为了你还是你的凰姐姐，这个陷阱最可怕的不是这次袭击，而是袭击后发生的事情，由于你吃下香香果实后发生的连锁事件！”




第83章 霸王色霸气对碰
　　此刻已经突破了三位干部追击的凰，略作思考就飞向了码头，因为她感觉到了一股气势，那气势突然从码头爆发，而其中蕴含的霸王意志让凰是有些熟悉的。
　　是多弗朗明哥，他在码头，凰通过这爆发出的气势竟然马上明白了多弗朗明哥所在的位置。
　　在之前凰与多弗朗明哥的那一次对决时，两人刚碰面第一次的对碰，凰是落入了下风的。
　　也正是因为这次试探落入下风，多弗朗明哥才会和凰缠斗，甚至是利用鸟笼关住凰用绝招决一死战。
　　而那第一击的失利，不是因为凰的爆发力不如多弗朗明哥，拥有武装色霸气与精通体术六式的凰在体术实力与技巧上是超过多弗朗明哥的，之后使用凤凰形态彻底压制明哥也是证明了双方实力上凰是占优的。
　　所以第一击的失利，主要在于其他的因素，一个凰没有而多弗朗明哥有的因素。
　　霸王色霸气。
　　那时候的凰并没有觉醒霸王色霸气，在第一击的较量下，要比拼的不只是战斗双方的实力，更是心理，气势，能力的总和。
　　没有霸王色霸气的凰在人形态下与多弗朗明哥的第一击较量中，因为没有霸王色霸气，被对方霸王色霸气的气势所慑住，明明实力上占优却依然在下风的原因就在这里。
　　而此刻码头上那爆发的熟悉气息，让凰也锁定了多弗朗明哥的位置，几乎是没有过多的思考凰直接飞向码头，目标直直的锁定了正在码头高举双手打算攻击伊莲的多弗朗明哥。
　　同时也看到了码头的惨状，火焰，血液，倒了一地生死未明的民众与士兵们，浑身浴血犹然屹立的伊莲，嚣张的举着双手仿佛确认胜利的恶人。
　　这幅景象深深的刺痛了凰的内心，这一次的事件，凰明明知道是陷阱，但她却依然带着所属部队来了，其中有这各种心思的掺杂，对艾艾莉的私心，对杰尔马行为的愤怒，对非正义行为的抗拒。
　　其中也未尝没有凰希望靠着这次事件更进一步的野心，如果能劝和两个王国，不只是维护了北海和平提高威望，还可能交好香香王国这一加盟国。
　　这对凰的目的都是要帮助的，但是到了此刻她才发现，自己还是太幼稚了，以为打了贪官，赶走了贼寇就已经开始自恃其高，任务香香王国和杰尔马王国都会给个面子。
　　却没想到会是这样一个巨大的陷阱，杰尔马对自己的仇恨已经可见一斑，竟然会动用这样的力量来对自己设计陷阱，而香香王国的决断更是在凰的意料之外，竟然会被要帮助的人出卖，这还真是狠狠的打击了凰的内心。
　　这次出卖也说明了香香王国根本不相信海军也不相信世界政府可以帮它，不然它也不需要向杰尔马王国妥协。
　　可能比起地下皇帝杰尔马，凰反而有些些“来者不善”的突兀吧……
　　越是想着凰的眼神就越是的尖锐冰冷，她可以理解香香王国的选择，但她绝对无法原谅多弗朗明哥这个始作俑者，还有其背后的杰尔马王国。
　　这两个混蛋势力的谋划，若是只针对凰或许她也不会惧怕的面对，但卑鄙的设计却绕开想要杀死凰的目的，矛头向着凰身边的人与香香王国这个无辜的国度而来。
　　虽然这样的报复似乎对凰没有任何伤害，但却伤害了凰内心的正义与她一直积累的自信，这一地倒着的生死不明的人们与破败的码头燃烧的火焰仿佛就是在告诉凰。
　　她所要保护的东西是多么的脆弱，哪怕她个人再怎么强，只要绕开她，总有办法伤害到她身边的人，而无辜者们的损失更是化为了一个冰冷的数字，让凰心里猛地一寒。
　　看着嚣张的多弗朗明哥走到已然油尽灯枯的伊莲面前，他似乎是打算动手给这个女孩最后一击了。
　　这就如同压垮骆驼的最后一根稻草一般，凰的脑海中仿佛有一根名为理智的神经绷断了，一直以来表现的理智自信优雅的她。
　　此刻脸上已经冷的如彻骨寒冰，而不断颤抖的鸟喙更是表明了她的怒不可遏，带着愤怒，她的声音第一次破音的大吼。
　　“给我住手！”
　　“多，弗，朗，明，哥，你这混蛋！”
　　几乎是一字一顿的吐出多弗朗明哥的名字，此刻依然怒不可遏的凰，鸟首上原本随风飘扬的鸟冠，猛然竖起，就如同一个冠冕一般此刻散发出剧烈的青色光辉。
　　一股王者的气势从凰的身上散发出来，同时“砰”的一声，空气中仿佛有什么东西撞击了。
　　而随着这砰的一声，多弗朗明哥直接转身，看向了天空中的凰，那张肆意的笑容已经收敛，而他那墨镜下的双眼更是神色不定，看来凰的到来让他感到了一些害怕啊。
　　但一人一鸟，一高一低，此刻却都没有什么动作，凰原本向前突进的身影也在空中猛然顿住，两人就这样对视着，或者说是对峙着。
　　他们之间仿佛出现了一层看不见的分界线，分界线的两边是两人各自的世界一般。
　　一时间原本躲在家里，没有直接感受到多弗朗明哥霸王色霸气的人，在此刻的对碰中也猛然昏倒。
　　这个场面正是作为霸王色霸气拥有者们战斗时才会出现的场景，霸王色对碰。
　　无形无色的霸王色在此刻却如同有了实体一般空气中仿佛有黑色的雷电因为摩擦弹出，凰和多弗朗明哥就这样对峙着。
　　而随着凰的到来，所有人的视线都向天上看去，哪怕不在战场上的人也能看到天空中突然出现的五彩神鸟。
　　凰那赤红的身影在天空重罚极其的亮眼，眼睛似乎会不自觉地看向她的方向。
　　就在这所有人注意力都被空中的凰吸引走的时刻，就听到码头战场上一阵轻快的脚步声，古拉迪乌斯马上收回了被吸引的目光，却看到原本因为他的轰炸而不断逃避的琉灵身影消失了。
　　此刻在多弗朗明哥背后依然持剑站立，低着头似乎已经昏过去的伊莲身体猛然被一个黑影裹挟而去。
　　这黑影正是找到机会的琉灵，几乎是爆发了最快的速度，不管是忍者的技巧还是六式的加持此刻都运用在了这段救人的跑酷上。
　　她生怕被发现而导致伊莲遇险，速度已经快到如同一阵风一样，直接卷走了伊莲，没有给多弗朗明哥与古拉迪乌斯任何的反应机会。
　　随后琉灵的身影就抱着伊莲出现在了一座房屋的屋顶上，跑向高处明显是为了方便凰的救援。
　　而多弗朗明哥也是感觉背后一阵风刮过，随即，也是明白了想动手杀伊莲的机会没有了，于是他瞬间收回了霸王色霸气，停止僵持的同时，一下跳起，就看到空气中仿佛有什么东西拉着他就向着天上而去。
　　地上的古拉迪乌斯也像是被什么东西拉了起来猛地飞向难听。
　　霸王色霸气对决的突然结束，让第一次使用的凰微微一怔，随后看着要逃跑的多弗朗明哥，也不再多言，一双鸟翼猛地挥出，随后空气中就出现无形的岚刃飞向天空中的多弗朗明哥。
　　而凰的身影就要跟着岚刃冲出，今天她不会让多弗朗明哥这个反社会危险分子逃跑了，在空中多弗朗明哥怎么样也逃不过凰的。
　　但就在这个时刻，突然有无数的粘液锁链从地上射出，将凰要冲出去的身体黏住，凰猛地一停滞，回头一看，果然是刚刚没对付的托雷波尔做的好事，而拖雷波尔嘿嘿一笑，随后弹射起步，从大街上直接跳到了一个在空中飞行的地毯上，仔细一看还不是地毯，是迪亚曼蒂将自己化作了飘扬的旗帜一般，上面还装载着琵卡。
　　这三位最高干部以完全不弱于凰的速度来到了现场，还真是不得不说敬业的精神。
　　凰如果是人形的haul此时脑袋上肯定是青筋炸起，她身上红色的光芒浮现，随着火焰燃起，凰身上的粘液发生了巨大的爆炸，托雷波尔的粘液不仅易燃竟然还会爆炸。
　　这下算是完全拖住了凰的脚步。




第84章 逃跑的艾艾莉与德雷克
　　“轰隆隆……”随着天上剧烈的爆炸闪光，巨大的轰鸣，与膨胀而起的烟尘火花，托雷波尔坐在迪亚曼蒂身上不住的嘿嘿傻笑。
　　“嘿嘿嘿，我说我说，不会被炸死了吧，这种爆炸，迪亚曼蒂，看起来你的打赌又要输了吧。”
　　迪亚曼蒂此刻化作了如同飞行地毯般的存在，在其身上载着琵卡与托雷波尔两人，竟然还在天上飞翔。
　　这样的飞行能力自然不只是靠的迪亚曼蒂飘扬果实，还有着多弗朗明哥的帮助，与多弗朗明哥带走古拉迪乌斯的方法一样，迪亚曼蒂此刻肩膀上有着些许反光，正是挂着多弗朗明哥的丝线。
　　这也是为什么他的身上能带着两个大块头还飘得起来，而且飞行方向还是跟上了多弗朗明哥的。
　　不过此刻对于凰被爆炸拖住迪亚曼蒂没有一丝的高兴而是对托雷波尔恶语相向。
　　“托雷波尔，你这肮脏的家伙，能不能不要到我的身上来，又粘又恶心的，能不能让多弗多一根线把你带走啊，真的很碍事啊你这家伙。”
　　“哈！？迪亚曼蒂你这个混蛋，我偏偏就要在你身上，呼哦，呼哦。”托雷波尔没有得到夸奖而是得到了以往一样的嫌弃有些气愤的回怼，同时嘴里不断呼气，似乎是把口水呼在迪亚曼蒂身上。
　　而迪亚曼蒂虽然一脸嫌弃却并没有将托雷波尔丢下，只是一脸嫌弃的看着前面多弗朗明哥的背影说道：“你还是去死吧托雷波尔。”
　　“哎嘿，才不要呢！”托雷波尔恶心的一笑随后头扭出一个人类无法做出来的姿势，显得更加贱里贱气了。
　　迪亚曼蒂咬着牙拿这个混蛋一点办法也没有，正当他们纠结于这种事情的时刻，爆炸产生的烟尘与火光瞬间膨胀然后散开，露出了里面的五色神鸟。
　　这应该是凰这么久以来看上去最狼狈的一次，身上的羽毛杂乱有的已经被爆炸烧断，还留下的羽毛也杂乱无章失去了柔顺的光泽。
　　加上原本不断绽放的五色神光变得时隐时现，可以看出来，这一次被偷袭遭受爆炸属实是让凰不是那么好受的，
　　不过虽然看起来情况不太好，但凰那锐利的眼神，还是让堂吉诃德家族的众人明白，她还没有沦落到被这种招数制服。
　　凰微微抖动翅膀，瞟了眼坐在迪亚曼蒂身上的托雷波尔，对方也是直视着凰一直以来保持的笑容满面沉下，手上拿着的手杖竖起挡在身前。
　　但凰只是瞟了一眼，随后也不管这些被挂着的干部们，直接散发着红光冲向了荡在空中的多弗朗明哥。
　　她的速度极快，古拉迪乌斯，托雷波尔虽然反应过来像她攻击却都只是落在她的身后，随着她的身影慢慢接近多弗朗明哥，她抬起鸟足打算如上次那般擒获多弗朗明哥，这次不是在海上了，哪怕有潜水艇也救不了多弗朗明哥了。
　　正这么想着突然多弗朗明哥转过身来，将手中丝线缠绕的迪亚曼蒂与托古拉迪乌斯直接跑向码头外的海面，这几个可都是能力者，就这样直接抛向海面，明显是海上有什么东西会接应他们。
　　果不其然，这被抛过去的众人还没有掉入大海呢，就看到海洋上出现了一个漩涡，被丢过去的众人全部被吸入，一下就不见了踪影，凰看着这个画面头上青筋暴起，猛地踢出自己的鸟足。
　　却看到原本在自己面前的多弗朗明哥突然像被吸走了一般，以极快的速度从原本要被踢到的位置上。
　　不，不是像，多弗朗明哥就是被吸走了，通过他跑出去的四个人被漩涡吸走，接着线的他也在这一瞬间被吸走而来，凰一下踢空，眼中满是愤怒的就追着要用爪子抓住空中的多弗朗明哥。
　　但在多弗朗明哥最后嘲弄的笑容中，这家伙直接被吸入漩涡之中，凰的爪子猛地停在漩涡之上，作为果实能力者她必然是不能触碰海水的，失去力气的她如果被海水卷走，真就是死路一条了。
　　不用多想这漩涡之下的就是杰尔马的潜水艇，知道的凰自然不会想着继续追了，她只能看着多弗朗明哥逃走，就在她的面前。
　　随着漩涡慢慢的变小，凰眼中的怒火已然可怕到想燃尽大海了，她身上的红色光芒闪耀，就看到红光解除到的海水不断蒸腾，水蒸气向上漂浮，遮盖了凰的鸟身。
　　“锵—”如同金铁相撞又如同音铉绷断的尖锐鸟鸣响起，凰的身影猛然冲破水蒸气，身上的五种光芒不断的射入大海之中，虽然让整个大海上沸腾热闹，炸起无数鱼虾，但是随着光芒收敛，大海依然归于平静，躲入海下的敌人让凰束手无策。
　　见闻色霸气从刚刚多弗朗明哥被吸入漩涡后就探查不到任何潜水艇或者人体的存在了，也不知是潜水艇逃离的速度太快，还是这潜水艇是远程接人的，反正凰的见闻色霸气中已经失去了目标。
　　这让她只能拿大海撒气，最后看着在攻击之后慢慢恢复平静的大海，凰扇着翅膀陷入了沉默。
　　随后转身回到了码头，此刻琉灵带着伊莲已经从房顶上落下，正在抢救伊莲，而伊莲早已丧失了意识处于昏迷状态，只是靠着一股意志让她始终屹立。
　　此刻被人救下全身放松后，血液不断流出，而她的右手也放下了长剑，彻底昏迷过去。
　　琉灵焦急的对着伊莲做着应急的治疗，同时因为刚刚的战斗一直躲在船上没有收到多少波及的海军医疗班也在这个时候赶紧下船，开始治疗各种伤者。
　　看到凰慢慢飞回，琉灵马上看向这位主心骨，虽然因为凰眼中那怒火消退后的落寞自责而愣住片刻，但焦急于伊莲的伤势与艾艾莉的安慰，她对凰大声提醒。
　　“凰，快去看看试验所那边，艾艾莉怎么样了，我们这边需要她的治疗香气，琉灵的伤势严重，要是不好好处理会留下病根和伤疤的，必须快点让艾艾莉回来帮忙。还有德雷克也跟着艾艾莉去了，也不知道他们两个出事没有，你快去看看情况。”
　　听到琉灵的大声呼喊，凰低落的眼神看了过去，发现一脸那浑身浴血的状态，也知道现在应该是帮忙处理后续的时候，不能在继续沉浸于彻底失败的伤感了。
　　“好，我这就去。”随着轻声的回应，凰猛地扇动翅膀，快速的飞向刚刚放弃的研究所方向，只是出乎凰意料的，还没有到研究所呢，她就看到了两个熟悉的身影，正一人背着另一人跑在街道上。
　　正是德雷克与已经使用能力过度脱力了的艾艾莉，凰刚刚松了口气，正要高兴的去见他们，却发现，两人在街道上所奔跑的方向似乎不是前往码头的，而是前往刚刚自己离开的王宫区域的。
　　这样的行动让凰微微奇怪，以为这两人是没看到凰刚刚离开了王宫地区，所以继续跑向王宫想找自己，以为是这一茬的凰就想着赶紧让两人反身，于是说道。
　　“喂，艾艾莉，德雷克，你们不要去王宫了，我已经不在那里了，走，快和我去码头地区，那里需要你们的帮助善后，还有你们两个关系怎么这么好了，是艾艾莉那里受伤了吗。”
　　除了问好外，下意识就要打趣的凰笑着调侃德雷克背着艾艾莉，同时正打算降落带着两人去码头的凰，突然就看到，艾艾莉回过头，眼眶红润，脸上有泪痕，而她的身体不住的颤抖，看到凰后，她的眼中没有一丝的喜悦，反而满是害怕。
　　同时德雷克回过头看到凰的一瞬间，眼中满是担忧，恐惧，惊骇，随后两人猛地回过头以更快的速度逃离凰。
　　这让凰为之一愣，随后经过简短的思考，分析两人这个样子，凰猛地想到了什么奇怪地方。
　　赶紧甩一甩脑海中不干净的想法，她的眼中出现一些担忧，这两个人是怎么了，身上有炸弹，这个举动一看就是要避开自己，难道是有什么危险？
　　必须拦住两人，这么想着的凰扇了扇翅膀，同时大声呼唤：“艾艾莉，德雷克，你们怎么了，是有什么危险吗，不要跑！”




第85章 叛逃者
　　凰此刻在高空上已经与地下的逃跑的两人并行，巨大的飞鸟影子投下，遮盖了下方两人头顶的太阳，那巨大羽翼扇出的风浪似乎也拍在了底下两人的背上。
　　而艾艾莉与德雷克两人此时却如同看不见感觉不到一般，完全不理会上空的凰，自顾自的向前奔跑着，甚至都不敢往上看。
　　这让一直跟在两人上空更多凰眼中的疑惑更甚还加上了几分思量，这两个人是怎么了，哪怕是有危险也不至于这么害怕自己吧，就仿佛是……
　　仿佛是看到了洪荒野兽一样，要说这个凤凰状态他们两个也看过，要说是被战场气氛吓到了更是扯淡，凰现在完全不知道地下奔跑的两人什么意思。
　　最终她决定也不多想了，直接一振翅膀，就卷起一阵飓风，刮得地下背着艾艾莉的德雷克身形不稳只得站稳脚步停止了跑动。
　　而凰的身影也在空中由凤凰慢慢化为人形随后直接落地，“砰”的一声，就掉到了德雷克艾艾莉两人的面前。
　　看着一脸戚戚不敢直视自己的两人，凰眼中的疑惑更甚，她先是也没问什么，就是绕着这两人转了一圈，而艾艾莉与德雷克不断的偏过头不敢与她对视。
　　甚至于如果避之不及看到了凰的身影，那是不怕把头转掉的飞速扭头，让凰不得不在心中有些惊叹。
　　这两个人的状态，从刚刚开始就感觉不像是畏惧自己也不像是他们身上藏炸弹了，反而像是之前在家里艾斯进厨房偷吃时被抓住露出的表情，有隐瞒的事情？
　　凰转了一圈又到了两人面前站定，犹豫再三，最后还是先开口道：“你们两个是打算私奔吗？害怕我不同意，不会的，虽然没做好准备，但孤男寡女干柴烈火，你们产生感情我也不会在意……”
　　说出自己猜测的凰，还没说完后呢就被艾艾莉害羞的尖叫打断了：“凰姐姐！不是的，根本不是你想的那回事，你不要诬陷我！”
　　这一声大吼让凰不由的露出灿灿之笑随后说：“好啦好啦，我就是开个玩笑，当然知道你们不是那么随便的人，不过你们两个这一副做了亏心事的样子，我实在想不出来，你们除了私通，还能有什么事情至于这样不能面对我。”
　　私通这一词语出现，又急的艾艾莉要反驳，不过德雷克这时候接过了话茬，为了安抚艾艾莉，也是为了回答凰的问题。
　　“老师，我们……很抱歉，我们不能继续在你身边了，或者说我们……我们不能当海军了。”
　　德雷克此言一出，那真是震惊了凰，让她倒退几步，要知道刚刚她排除了两人想做逃兵的可能性，但是德雷克的话似乎又是有这个味道，是这次事件太可怕了，比起之前的更考验人吗。
　　多弗朗明哥的阴毒阴谋，还有自己这一次不在他们身边，让他们直面危险，这样的打击肯定很大，可能也是因为自己的原因让他们的承受能力低下吧。
　　想到这里的凰也是认为可能两人被吓到了，所以她叹了口气有些苦口婆心的说道：“艾艾莉，德雷克，你们又不是小孩子了，之前不是带你们上过战场了吗，我们也见过不少了，伤亡是不可避免的，如果真的害怕自己的生死，我们也可以之后再申请退伍，之后我们可以聊一聊，不过现在我们还是先回码头那里，伊莲受伤了伤的很重，需要艾艾莉你的帮助，就先不要任性了，看在我的面子上，我保证在我的身边没人能伤害你们的。”
　　说着凰也是露出一个和煦的微笑向着两人伸出手来，就算两个人真的不想当海军了想去做夫妻，凰其实也没什么好劝阻了，虽然寄予了厚望，但是有的时候并不是所有人能陪自己到最后的，凰已经做好了失去同伴的准备。
　　艾艾莉有些震惊的问道：“凰姐姐，你说伊莲姐姐受了重伤？”
　　凰听着艾艾莉的话原以为她是回心转意了刚想点点头，却没想到德雷克此时一咬牙说出了让凰的笑容挂不住的话语。
　　“艾艾莉，我们是要叛逃的，对不起老师，但我们不是想退役了，我们是想……是想叛逃！”
　　在德雷克大声的喊叫中，场上的气氛为之一停滞，艾艾莉也是收起了原本露出的焦急，咬了咬牙，一歪头趴在了德雷克背上，而德雷克闭上眼睛一脸就义烈士的样子。
　　对这句话唯一有剧烈感情波动的自然是凰，她脸上的笑容满面收敛，瞳孔收缩，举起来的手微微颤抖，同时一股气势涌出。
　　就算闭上眼睛也可以感觉到凰现在的愤怒与惊骇。
　　她举起的手轻轻放下，眼睛慢慢闭上，深深呼吸一口气后问道：“德雷克，你是说，你要叛逃吗？”
　　“不，凰姐姐，是我们要叛逃……”艾艾莉坚定但轻微的声音响起，她甚至不敢抬头看凰的面色，只是低着头闭着眼睛趴在德雷克身上说道。
　　而德雷克此刻睁开了颤抖的眼皮，微微咽了口口水，虽然看着就知道他现在有多害怕，但他还是点了点头。
　　随着德雷克的点头，凰的眼睛慢慢睁开，一股可怕的气势从凰的身上涌出，正是霸王色霸气。
　　很明显刚刚开启霸王色霸气的凰对这霸气的控制极其粗糙，那可怕的气势与对垒多弗朗明哥时竟然一样，如果常人在身边瞬间就会被波及昏迷，哪怕是是被凰看中的两人此刻也在气势与本身心里的愧疚胆怯中身形颤抖起来。
　　凰第一次带有怒气的对身边的人说话，对着两个自己看中的后背，她怒不可遏的吼道：“艾艾莉，德雷克，你们知道自己在说什么吗？叛逃在任何军队中都是死罪，哪怕你们真的害怕战争，不喜欢军旅生活，在我的同意下，你们也可以随时退出军队，哪怕在现在我把你们两个开除军籍都没问题，但你们决不能说自己要叛逃，叛徒和逃兵都是死罪，你们明白吗！”
　　那恨铁不成钢的怒气与凰一直以来领头的形象，竟然让她那张稚嫩美丽的脸说出这种话也恰恰吓得两个人几乎跪倒在地。
　　但是艾艾莉和德雷克再这样的威压之下，却依然不肯松口一样的，德雷克将双手紧了紧让原本下滑的艾艾莉身体重新架好，同时那双明显充满着胆怯与自责的眼睛里却没有退缩一般的直视凰说道。
　　“对不起，老师，我们两个必须叛逃，我们不想再和你有一点关联了，只有我们的叛逃才能与你彻底划清界线……”
　　这句话一出，空气又一次凝固了，这一次不只是凰愣住了，就连艾艾莉也愣住了，艾艾莉有些急切的将头从德雷克肩膀上抬起，似乎想说什么，但她眼前德雷克的头摇了摇，阻止她的话。
　　凰则是听到这句话似乎明白了什么，自己得罪了杰尔马与堂吉诃德家族，这一次的事件已经证明了凰的危险，如果还和凰有瓜葛由凰开除军队那也是会被盯上的，只有叛逃才能与自己切割关系。
　　是这样吗……凰落寞的低下了头，随后又抬起头看着眼前陪了自己许久的同学兼战友，还有自己刚刚收了一个多月的弟子，突然心中绞痛。
　　她几乎是一个字一个字从嘴里吐出来的问道：“艾艾莉，德雷克，你们两个是以为我不敢杀你们吗，逃兵是该死的，而且你们这样嚣张的逃兵更该死，我绝不会对你们心软的，哪怕只能带你们的尸体回去，我会告诉所有人你们是英雄的。”
　　说着凰的腿微微岔开，眼中含有泪水，但在此刻德雷克，艾艾莉两人脸上没有任何的害怕，他们看着凰，德雷克微微颠了颠背后的艾艾莉，让自己站直，然后朝着凰低下头似乎是认错一般。
　　“对不起，老师，我们让您失望了，请您手刃我们吧，作为您的弟子让您蒙羞了还要让您背上骂名，是我的错。”
　　随着这句话落下，德雷克猛然跪倒在地，不仅是表达愧疚，更是让自己的头方便被凰一脚毙命，而他背后的艾艾莉此刻咬着牙不说一句话，就闭上眼睛将头缩在德雷克的肩头上等着凰一击两命。
　　看着跪下的两人，凰那流泪的双眼中，情绪终于绷不住了，她怒吼一声，随后后撤的腿猛地蹬地，就听到土地寸寸崩裂，一个深几寸裂缝延伸几米开来的破洞在地上出现，而凰的身影从两人面前消失。
　　一只大鸟重新出现在两人的上空，狭长的鸟目中流下泪水在五色光芒中晶莹剔透，她那动听的声音此刻哀婉异常。
　　“艾艾莉，德雷克，系战场表现不佳，经考察认为不应继续留在军旅之中，故决定革除军衔，剔除军籍，你们两个，从此以后在海军中除名了，走吧……”
　　说完凰的翅膀一扇，身形快速的飞过他们的上空。
　　德雷克和艾艾莉的叛逃让她真的伤心了。




第86章 阴谋的目的
　　随着凰的离开，艾艾莉和德雷克都是看向了天空中落寞离开的身影，脸上也是露出了懊悔的表情，艾艾莉就跨坐在德雷克背上，抬着头，双手直接松开向天上张开似乎想留住凰。
　　但她的嘴巴张开却没有说出任何的话，最后直到眼泪流入嘴中，她还只是一脸懊悔悲痛的看着凰离去的背影，低头无言。
　　这时候艾艾莉只有双腿夹着德雷克的腰，双手离开扶持后，她无力的上身本就不稳，又因为这懊悔的一低头更是不受控制的身体向下倒去。
　　这可吓到了背着她的德雷克，他原本跪倒在地反过头看着天上凰离开的背影虽然不像艾艾莉那样激动，却也是无言的哭泣。
　　此刻艾艾莉差点仰倒，让他猛地一惊，随后赶紧站起身来，身子向前弓去靠着腰的力量将屁股拱起，以此让艾艾莉倒下去的身体托起来。
　　而艾艾莉感觉到屁股上一股力量传来，她的身体随后被这股力量拱起，直直坐起后，马上用手抓住德雷克的肩膀。
　　德雷克也在艾艾莉抓住自己的肩膀后才挺直身体，安慰似的说道：“艾艾莉，我们不能和老师说的，这件事说出来，我们就走不了了，她不会放弃我们的，只有我们主动离开才行，这是我们报答老师的时候，我们或许……或许可以表现的开心一点。”
　　“呜呜呜……德雷克，我知道你的意思，但我还是不明白，你为什么说那么绝情的话，凰姐姐她似乎很担心我们，我们明明可以悄悄的离开的，还有伊莲姐姐也受伤了，或许我们可以去帮助治疗，之后再悄悄的离开，你说……”
　　艾艾莉伤心的将头垂在德雷克的肩膀上一边啜泣，一边带着幻想的询问着德雷克，而德雷克此时的身体微微颤抖似乎也有被说动了一般，但他咬了咬牙，眼中的目光何其坚定的轻微摇头。
　　“不行的，艾艾莉，就如同你父亲说的那样，我们必须快点离开海军，这不只是为了我们，更是为了老师，如果不在战乱中消失的话，我们只要和老师有一点关系，她都一定会因为我们而受到牵连的，我们必须绝情，为了不让她担心，原本我们死在她手上才是最好的……也算是用生命报答老师的再造之恩。”
　　德雷克说道最后也是哽咽的脸上表情狰狞，比起艾艾莉来说，德雷克虽然认识凰的时间更短，但是对凰的感情未必比艾艾莉少。
　　在德雷克心中凰是他的恩人，是他的老师，是他的偶像，逮捕堕落到父亲，愿意培养他这个叛徒的儿子，甚至视若嫡系的培养，德雷克对凰的感情不会属于艾艾莉，这时候也说出了宁愿让凰杀了他们也不想叛变，到底是什么缘故，让他们必须做出与凰切割的事情呢。
　　这就要注意刚刚德雷克说的艾艾莉父亲说的话，很明显是刚刚两人逃脱后要去找凰时被犹他拦住的谈话，让两人做出了这种举动，那么犹他到底说了什么。
　　时间回到之前，德雷克扶着艾艾莉两人与犹他在实验室门口对话时。
　　看着德雷克和艾艾莉两个人并肩战立，犹他不由的露出一个微笑，同时似乎是因为胸口的伤势，犹他用手撑着自己的身体慢慢坐下，他靠着墙，用双手捂着伤口。
　　他可以看到伤口处有着金色的气体涌入，稀薄，但却让他感到好受了不少，这让犹他一直紧绷的神经终于缓了缓的吐出一口气。
　　而看到他坐下，艾艾莉也是连忙想蹲下与父亲保持并齐，不过身体没力量的她一下蹲，就几乎要倒了，一旁扶着她的德雷克只得赶紧跟着艾艾莉的身影一个屁股墩坐下，让艾艾莉的身影能靠在自己的身上。
　　看着两个人滑稽的举动，犹他原本的微笑变成了大笑，虚弱的笑声从苍白的嘴唇中传出：“哈哈哈，艾艾莉不要勉强自己，不过能遇到你们真是太好了，我还有些话在这个最后的时候必须要告诉你们啊。”
　　父亲虚弱的模样简直让艾艾莉揪心至极，她痛苦的对犹他说道：“爸爸，不要说傻话，什么叫最后的时刻，我不会让你离开我的，我现在有恶魔果实的力量，区区枪伤我一定能把你救活的，我不会再和刚刚那样看到至亲离世了。”
　　“瑟提娜已经死了吗……”犹他的眼中流露出一丝哀伤，原本因为艾艾莉与德雷克那互动产生的笑容消失片刻，但在这个弥留之际他没有在忧伤上耽误时间，而是对艾艾莉露出一个虚弱的笑容
　　“艾艾莉，没用的，我看的出来你现在已经很虚弱了，想必很快你连这种稀薄的香气都用不出来了吧，恶魔果实的力量也是有限的，作为曾经守护过香香果实的我们索伦斯家族，很明白这个果实的极限在哪里。”
　　说到这里的犹他更用力的捂住伤口，希望血液留的再慢些，让他和女儿多说几句。
　　“所以停手吧艾艾莉，留下力气，接下来你们还有很长的路要走呢，我苟活下来赶到这里就是为了见你母亲和你最后一面的，我已经到极限了艾艾莉。”
　　“不，爸爸，我一定……一定要救你，如果体力没有了，哪怕使用生命……”
　　“艾艾莉！还没听懂我的话吗，我已经到极限了，我和你的母亲都希望你能活下来，你难道要让我最后还要对你生气吗，现在听我说话。”还没等艾艾莉说完，犹他愤怒的大吼出声，直接吓住了自己的女儿。
　　虽然虚弱的犹他声音也不见得多大，但也震慑住了艾艾莉，看着闭嘴的女儿，犹他缓了口气赶紧说道：“其实我真的没想到可以再见到你们母女一面，原本遭到背叛袭击时，我已经以为自己都是必死无疑的了，甚至不敢去多想你们母女两的结果，还好，那个小丑一样的男人笨手笨脚的让我成功逃生，也让我最后见到了你活下来了，所以弥留之际我必须告诉你这整个阴谋的目的，以及告诉你逃走，不要再回海军了。”
　　“为什么。”艾艾莉经过刚刚的恫吓只敢轻声的提问，同时治疗犹他的金色香气并没有撤销，依然在不断涌入犹他的伤口里，虽然完全止不住血液了，这稀薄的香气根本无法与给德雷克治疗时媲美。
　　犹他看着艾艾莉叹了口气说道：“本身我有很多很多话要和你说的，但已经没时间了我简单说一下吧，这次事件的目的其实并不是杀死那位凰大校，甚至不是为了杀死你们这些凰大校身边的人，如果说可以杀死凰大校就是超额完成这次陷阱，但是杀死你们只是为了让凰大校更加痛苦。”
　　说到这里的犹他叹了口气，这个阴谋自己本不该参加的，但是牵扯了女儿后让他不得不搏一搏。
　　而德雷克就在此刻替越来越虚弱的艾艾莉问道：“那这个陷阱的目的到底是什么。”
　　“这个阴谋最大陷阱，并不是现在发生的三处袭击，而是袭击后的连锁反应，艾艾莉应该吃下了香香果实，但如果不是艾艾莉这里运气好吃下了香香果实，那就是多弗朗明哥与杰尔马的势力夺得了香香果实，接下来会发生什么？”
　　德雷克听到这里随意的回应道：“当然是老师会带人去找他们两个的麻烦啦，先是袭击加盟国，又是抢夺国宝，最后还要加害我们，这笔账一定要和他们算。”
　　但犹他却笑着摇摇头：“傻孩子，如果香香果实被夺走，你们二人和我们索伦斯夫妻两人就都死了，然后国王那个混蛋软弱无能再和杰尔马王国串供，两个加盟国就会说，抢夺香香果实的是艾艾莉与我们夫妻，然后再说艾艾莉是凰的授意，要求追究凰的责任，凰拿不出香香果实，加上袭击码头的确实是军舰，只要两位国王给予压迫，想必凰大校要上司法岛走上一遭了。”
　　听到这里的德雷克奇怪的问道：“可这不是他们没抢到吗，是艾艾莉吃下了果实啊，接下来我们再去找凰大校，随后就只要解释清楚，多弗朗明哥的干部们确实袭击了我们，试验所里还有杰尔马的士兵啊，这都是证据。”
　　“不，正是艾艾莉吃下了果实，这个陷阱才成为了铁证，还记得我刚刚说的吗，原本他们是打算栽赃给艾艾莉与我们夫妻，顺便杀我们灭口变成铁证，一次嫁祸给凰大校，但我们死了的话，也给了凰大校辩解的余地。”
　　“但我现在真的吃了果实……”艾艾莉此刻想到了什么，声音变得有些委屈的说道。
　　犹他点了点头，赞同的沿着艾艾莉的话说出了最后整个阴谋的全貌：“没错，现在艾艾莉真的吃了果实，如果你们回到海军里，回到凰的身边，就是做实了，你们强取国宝，哪怕你们说破天，只要你回去了与凰接触了，那么着一切的罪名，你们两个人都会背上，两个加盟国就有了实打实的证据。”
　　说到这里德雷克震惊异常，艾艾莉也是哑口无言，而犹他则是带着几分后悔的叹息道。
　　“对不起，艾艾莉，我之前也没想到他们会这样做，这都是我刚刚偷听那个小丑男人的电话虫时知道的事情，所以你必须离开海军，不管是为了你，还是为了凰大校。”
　　“这是一个巨大的阴谋。”




第87章 必须活下去
　　听完犹他的叙述，艾艾莉与德雷克都陷入了久久的沉默，同时不住张开的嘴巴也可以体现出他们此刻的震惊。
　　经过犹他的叙述这两位年轻人才知道这一次事件之后的弯弯绕绕，原来不只是这一次袭击不只是希望打击凰的势力，更是要夺取国宝香香果实，以此嫁祸给凰。
　　如果真的按照多弗朗明哥他们的阴谋来的话，凰不只是会得到好友惨死的悲剧，最后还要背上这抢夺国宝的罪名，简直是不留丝毫的活路。
　　艾艾莉紧张的反驳道：“爸爸，虽然你说的阴谋似乎十分可怕，但是我们只要上报是多弗朗明哥家族与杰尔马王国的阴谋不就好了，我们确实遭遇了敌人，肯定有各种证据证明我们的清白的，试验所里面还倒着杰尔马士兵的尸体呢，还有平民，海兵们的作证，难道……难道还不能洗脱嫌疑吗？”
　　对于世界政府，不知为何作为海军的艾艾莉竟然在此刻也诞生出了荒诞的不信任感，德雷克保持着思考状态，似乎在想犹他话中的真假成分。
　　明白艾艾莉性格的犹他看女儿的样子就知道她已经信了几分，所以也不过多的辩论，而是解释起诬陷的可行性。
　　“首先，平民是无法作为证据帮你们证明，国家宣传工具很简单就能让是非颠倒，而海兵作为凰大校的下属自然没有作证的资格，国王珀福姆已经出卖了凰大校，那么就只能一条路走到黑，和杰尔马王国串通是必然的，而你们现在所有的证据在香香王国的指控下肯定都只能作废，甚至可能被歪曲为你们故意袭击香香王国。”
　　听到这里，艾艾莉的眼神一滞，嘴巴不住的张开又合上，想说什么，又说不出口。
　　在这个时候，德雷克却是问道：“那……那如果凰大校的背景十分深厚呢？”
　　“背景深厚？”犹他有些奇怪的问道，虽然艾艾莉一直以来和父母谈论着凰，但从来没透露过凰的身世，所以此刻提起背景，犹他有些疑惑，但他很快说道。
　　“除非凰大校是天龙人，不然这样大的窃取他国国宝的事件，哪怕是不用受到惩罚也会影响仕途，而且就算凰大校背景深厚，但艾艾莉呢，艾艾莉是真的吃了香香果实这一国宝，她能受到庇护吗。”
　　说道这里的犹他有些激动，但他濒死的状态让他又只能缓了口气，随后说道：“艾艾莉，不管其他人怎么说，你必须离开海军，你如果回去哪怕凰大校的背景深厚，香香王国与杰尔马只要围绕你做文章，在体系里，你只会成为被牺牲者，你吃了香香果实这是大罪，必须离开海军才能自保……”
　　说到这里的犹他声音越来越小，看来艾艾莉香气的作用慢慢到达极限了，犹他的生命也到达了终点前。
　　所以他不能在说这些阴谋了，必须将最后自己的担心说出来：“艾艾莉，我和你妈妈之前就准备了其他的逃跑路程，那里有一艘独属于我们家的船，还有着几个用得惯的仆人，再加上财宝，只要你们到了那里就鱼入大海，鸟还青天了，位置就在码头正对面的岸上，你们去那个沙滩，仆人们就会来接你们的。”
　　说到这里的犹他眼睛微眯，在这最后时刻，他始终看着艾艾莉，眼中满是不舍，声音虚弱中带着留恋说道：“艾艾莉，一定要活下去，带着我和你妈妈的那份活下去，我和她会在天堂一直看着你的。”
　　犹他说到这里，气息已经开始出多进少了，艾艾莉的眼睛再次被眼泪所浸湿，婆娑之中，已经没有力气的她，真的无法维持金色的治愈香气了，她低下头咽喉无助的发出哽咽之声，泪水淅沥沥的低下同时，身上飘扬的气体慢慢收敛，最后一丝飘入犹他伤口的香气也消散了。
　　她现在的情况继续使用治疗香气那就是拿自己的寿命来使用，很明显犹他此刻宁愿死也不会让艾艾莉用寿命来为自己治疗。
　　所以此刻看到艾艾莉不再使用气体，让犹他松了最后一口气，在这最后时刻，他只剩下了一个念头，他看着德雷克，眼中有些哀求，虚弱的声音说道：“德雷克，孩子，我知道这可能有些难为你了，毕竟这件事是牵扯不到你的，但是我希望，你能帮助艾艾莉离开这个国家，这是一个父亲最后的请求，虽然有些强人所难……”
　　“犹他先生，我一定会带着艾艾莉平安的离开的，保护她是我的职责，也是我本人的意愿，我绝不可能放弃艾艾莉一人逃跑的。”德雷克郑重的看着犹他随后点了点头回应道。
　　听到德雷克的答复，犹他轻轻地点了点头，随后眼睛合上，气息渐渐消失，看来德雷克的答应后，这男人终于可以没有顾忌的离开了。
　　随着犹他的气息中断，艾艾莉的哭声撕心裂肺的的响起，短短一天，失去了挚爱的双亲，对于这个女孩的打击何其之大，再加上必须退出海军的前景，更是让艾艾莉心情悲痛万分。
　　倒不是说艾艾莉很喜欢海军，只是因为她这一次必然要和凰切断关系，防止牵连，那就是逃跑，也就是做逃兵，做逃兵最伤害的就是凰的那份感情，一想到自己的叛逃会给凰带来极大的打击，艾艾莉就不由的痛苦万分。
　　而对比处于无比悲伤与痛苦之间艾艾莉，德雷克明显是知道现在不能再耽搁了，要逃跑就必须在这时候离开了。
　　不过他也知道自己无法去理解艾艾莉失去双亲的痛苦，父亲叛徒，母亲早夭的他对至亲的离世并没有太多的共情感。
　　所以在此刻他并没有想着去安慰艾艾莉，没有共情的他怎么可能去安慰一个伤心的女孩，他只能背起已经失去力量的艾艾莉，在对方还哭泣的时刻，就向着犹他说的有船的王宫方向跑去。
　　随着慢慢离开试验所，从空旷的街道跑过，德雷克可以感受道背后女孩慢慢轻下来的哭声，德雷克明白，终究是体力不支了，艾艾莉今天耗费太多的力气了，也见到太多的残忍了，她太累了。
　　身体累了，心也累了，或许让她在此刻睡上一觉也不错，可偏偏在这个时候，一个熟悉的声音响起。
　　“喂，艾艾莉，德雷克，你们不要去王宫了，我已经不在那里了，走，快和我去码头地区，那里需要你们的帮助善后，还有你们两个关系怎么这么好了，是艾艾莉那里受伤了吗。”
　　凰竟然这么快就赶来找他们了，要知道刚刚与犹他对话之前，两人才看到凰的身影飞出王宫地区直扑向码头，这才几分钟，就已经解决了事情来找他们了吗。
　　一时间原本哭累了要睡着了的艾艾莉一下惊醒了，猛地抬头看向天空中的五色神鸟，而德雷克更是背后不由的流下冷汗，心惊肉跳的不敢回头只敢向前逃跑。
　　‘老师，你来的还真的不是时候，我们才刚刚下定决心逃走，你就来了……或许，我和艾艾莉还有另一种结局也说不定。’
　　德雷克想到这里原本纠结的脸上突然出现一抹释然，他轻轻的对着背后看着天上凰的艾艾莉问道：“艾艾莉，我……我想我们死在老师手上也不错，就这样叛变了，对我们和老师或许都不是什么好的结局，尤其是老师会伤心的，我不想对不起她，要不死在老师的手上成为老师的功绩，你愿意吗……”
　　其实德雷克这么说是有些绝望了，他不可能跑过凰，也不可能和凰坦白真相，他很了解凰的性格，如果坦白了凰必然会庇护两人，绝不可能妥协，那样的话，最终这个阴谋就真的奏效了。
　　还不如背上夺取香香果实叛逃的骂名死在凰的手上，这样就让这次针对凰的阴谋，变成了其的功绩，这样的结果或许会更好。
　　而听到德雷克的话艾艾莉不禁惊讶万分，她回过头看着此刻背对自己的德雷克，最终趴在他的肩膀上，头微微的点下。
　　这就是德雷克与艾艾莉遭遇的事情，他们已经做好了被凰杀死的准备。
　　但最终凰还是下不了手，甚至将要叛逃的两人直接开除出军队，防止两人背上叛徒和逃兵的名号。
　　凰终究是那个温柔的人，这让艾艾莉和德雷克会更加的心痛吧，尤其是艾艾莉那是已经近乎心死如灰了。
　　但两个人必须活下去，此刻已经不只是索伦斯夫妇希望两人活下去了，凰又何尝不希望两人活下去呢。




第88章 凰的哭泣
　　“小凰，你回来了！艾艾莉呢？德雷克呢？”看到慢慢降落的凰，琉灵惊喜的走过去，她身后伊莲正在接受急救治疗，医疗班的海兵们正紧张又有条不紊的进行着对伊莲进行止血治疗。
　　这个临时搭建的医院是由四根竹竿撑起来的四块长短大小不同的白布在这战后的码头上隔绝处的一小块空间，连床都没有，伊莲就躺在地上垫着一块白布进行治疗。
　　就连伊莲这位伤势严重的军官都只有这种待遇，其他的海兵，乃至是普通百姓们所处的环境和所能进行的治疗更是不堪。
　　大多数人都躺在地上哀嚎着，只是比起刚刚到处躺横七竖八的惨状，战斗后弃民可以让人们聚拢在一起整齐的躺成一个个方阵了，
　　不过，不管是海军这边的医疗班，还是香香王国群众里愿意进行帮助的治疗人员，看到这满地哀嚎，不少人缺胳膊断腿的景象，一时间都不知如何下手，甚至其中不少人都根本不忍直视现场。
　　太惨烈了，这场战斗因为码头作为香香王国的重要商贸地区，虽然香香王国因为参与谋划提前知道消息让人待在家里不得外出，但是还是无法阻止部分居民要出门采购。
　　再加上码头地区原本就在的香香王国的卫队与海兵们，现在在场的受伤者们都有数百人，再加上被毁坏殆尽的码头地区与一地的血液肉渣，真是一副修罗场面。
　　而这惨烈的现场，此刻更是冲击着凰双眼与大脑，在见闻色的加持下，她能听到在场的众人的哀嚎怒骂声，能听到治疗人员们束手无策的叹息，也能听到面前这四块白布隔开的小空间里伊莲虚弱的喘气声。
　　一时间她不知道该如何回答琉灵的问题，她已经变回了人类，此刻站在地上，头不由的低下，双手攥紧为拳头放在身体的两侧，脸上的表情被落下的长发抵挡。
　　琉灵一瞬间意识到了不对，这个时候的凰竟然表现出了一种从未有过的哀伤神态，就如同遭到了绝望之事一般。
　　这比刚刚凰表现出的暴怒还要罕见，要知道凰是一个不会在人前表现出心中弱点的人，她一直恪守着让自己保持完美的姿态。
　　所以不管是怒气还是哀伤，她都会极力的隐藏，尤其是会暴露软弱的哀伤悲痛，故而一直保持着一种游刃有余的浅笑状态。
　　这让她最接近身边的琉灵伊莲艾艾莉似乎也忘了这个女孩之前在宿舍时表现出的软弱，她表现的太完美了。
　　看到突然变得奇怪起来的凰，琉灵一下冲到她的面前，伸出双手握住凰的手臂，整个身子向前弓下同时头微微侧住的抬起，她小心的问道。
　　“小凰，你怎么了？怎么突然就，突然就显得那么伤心啊，是发生了……”琉灵说到这里停顿片刻，她看向凰的身边，这才发现凰竟然没有带上德雷克与艾艾莉回来，一个不好的预感从她的脑海中出现。
　　琉灵有些紧张小心的再次看向凰垂下的头询问：“小凰，怎么艾艾莉和德雷克他们是出事了吗，怎么没看到他们的……身影呢。”
　　此刻的琉灵哽咽着，她原本想说的是他们的尸体的，但就算是看着凰这样子已经联想到了两人的下场不会好，琉灵却依然不愿意相信两人已经死了。
　　尤其是凰没有带回两人的尸体就说明了，两个人绝对没死，不然凰也不会让那两人曝尸荒野的。
　　想到这里的琉灵又紧了紧抓住凰的双手，随后她却听到了意想不到的声音，那是呜咽的声音，是即将恸哭前发出的悲鸣。
　　这个声音刚刚出现时琉灵还以为是附近的某位海兵又崩溃了开始痛哭，这地方已经满是哀嚎痛哭的声音了，但是随后她就不敢置信的感觉到有水滴在了自己的手臂上。
　　琉灵的双眼怔怔着，看着手上晶莹剔透的水滴，又看了看低下这水滴的面前只能看到一头秀发的头，琉灵颤抖的嘴唇慢慢张开问道：“小……小凰，你是哭了吗？”
　　这落下的水滴，已经发出的呜咽声与凰颤抖的身体已经表明了此刻正要哭泣的正是对方，琉灵却还是不敢相信，今天发生太多超出琉灵认知的事情了，尤其是凰身上。
　　这个女孩原本在琉灵心里坚定，靠谱，自信，完美，不会流泪的早熟形象此刻出现了裂缝。
　　原来凰也会哭吗，那个完美的女孩也会露出这样的软弱姿态？琉灵看着凰颤抖的秀发不禁愣住了，随后也不知是有意识的操控还是潜意识为之。
　　琉灵在心中还有着疑惑的时刻抱住了凰，一只手轻抚在凰弯下的脊背，一只手拍在凰的脑袋上，将她的脑袋放在自己的肩膀上。
　　随后一声哀嚎传出：“呜！呜呜呜……”
　　凰此刻忍受不住的大哭出来，一直营造的完美形象在此刻再也绷不住了，被多弗朗明哥算计她可以忍，哪怕是最后这些坏人逃走，自己没办法将他们逮捕归案，凰都不会崩溃。
　　她依然会如同以往那般微笑的面对这些敌人，寻找思考将他们粉碎的智谋。
　　但是伊莲受到的伤害，艾艾莉与德雷克的逃跑，加之回到这码头上看到的这满地惨况，凰崩溃了。
　　从小凰就不是常人的类型，她永远是那么的早熟，有着远超同龄人乃至成年人的智商情商，她就仿佛是一个超出自己所处的年龄地位的天才一样，做着超出人们的常识与想象的各种事。
　　自小时候就有着极强的学习能力，在培养出强大战斗力的同时却也可以学习一手好的厨艺甚至在文化课上也不落下，对一切又充满着好奇心，她是那么的早熟，超越家人的认知。
　　随后在九岁她就自愿继承父亲乃至是海军高层的意愿加入海军，走上了追赶“海军英雄”这一称号的路程，甚至资源加入海军新兵训练的学院不依靠关系。
　　在这之后一路顺风顺水，拿下学院第一，完美通过试炼，抓住千万级别的海贼，俨然就是海军超新星的存在，一时间赞誉无数。
　　最后任职北海，洗刷腐朽，抓捕贪腐，驱逐贼寇，让整个北海一时间风平浪静，可谓是功绩卓著。
　　同时在这个过程中，除了因为过于追求卡普的荣光让她短暂的迷失了方向外，没有什么动摇过她，没有什么让她露出怯懦。
　　她就如同一个完美的人，是足以让任何人信任与赋予重托之人，而她似乎也从未让人失望过。
　　但此刻她哭了，不是因为害怕，不是因为胆怯，不是因为恐惧，她不怕自己牺牲，她不怕自己遇险，她也不怕那些针对自己的明枪暗箭。
　　而是在看到这遍地惨状后凰终于发现了自己所走的道路上，从不是只有她一个人，她的身边有朋友，有亲人，有需要保护的无辜之人。
　　凰所做的每一步其实不只是在影响她自己，她的身边有着许多人时刻在受着她的影响，她的一举一动牵扯的已经不再是简单的一人之行为。
　　伊莲的重伤，艾艾莉德雷克的逃跑，哀鸿遍野的无辜群众，这些人何尝不是因为凰而受到的伤害呢，故而此刻凰的哭泣是因自己而受到伤害的人而哭泣啊。
　　她哀嚎着，脑海中不断闪过着的是火焰，血液与倒在血泊中的尸体。
　　这位前世作为孤儿早逝后转生到这世界的女孩，其实并不明白失去的感觉，她前世从未有可以失去的东西，这一世更是才刚刚开始。
　　没有失去过重要之物的她，其实虽然早熟，聪慧，但她的心智实则从未有面上的那般早熟，她只是学习着，学习着前世，今生那些成熟的表现，加之朋友的肯定，实力的加成，父母长辈的期望。
　　让她坚持或者说不得不坚持着这完美成熟的样子。
　　但这一切只是镜花水月，根本不是真正的成熟姿态，聪慧的她不懂吗？或许不是不懂，早在自己从被父亲荣光的迷惑中戳醒时，凰或许已经发现自己没有表面上那么的成熟了。
　　可能只是察觉，可能是故意不管，凰并没有深究自己那脆弱的心防。
　　所以在此刻，在这惨状下，脆弱的心防毫无作用的被戳破了，她哀嚎着，为死难者们哀嚎着，为逃离者们哀嚎着，为生还者们哀嚎着。
　　她从没有打算责怪逃离的两人，也不愿去怪手下人抗击不利，更不会对香香王国的无辜者们施加怒火。
　　凰此刻只有对他们的共情，对他们的悲痛，对他们的惭愧，一切之因起于凰之本身，最后凰也入套，导致了惨剧发生。
　　到了此时此刻，她又如何能忍住这满腔的悲伤呢。




第89章 她也是人
　　“小凰？你还好吗？”琉灵脸上满是无奈与悲痛的抱着凰，她不知道该如何去安慰这个女孩，因为她也经历过这种与至亲之人分别的苦楚，生离死别之中，任何的安慰都是无力的。
　　此刻的琉灵已经彻底认定艾艾莉与德雷克已经死亡，毕竟凰一句话没说的如此痛哭，让琉灵不得不往这方面想。
　　有了这种认定的琉灵自然是认为凰因艾艾莉德雷克两人之死而哭泣，了解凰的琉灵自然明白对方多么看中那两人，视若亲友，却在这里折戟沉沙。
　　琉灵也不得不哀叹，眼眶微润，但是并没有像凰一样哭出来，她似乎早已经历过一般，能在此刻压抑住自己的感情，让自己别去继续影响凰。
　　不得不说琉灵的这个举动确实很有安慰作用，毕竟如果你陪着一起哭的话，很可能会导致整个气氛变得更加悲伤，而让情况更加恶劣。
　　更何况在场还需要一个人能保持冷静来安定人心，这一地的惨状要是琉灵也跟着哭，恐怕原本还算是井条有序的场面就要爆炸了。
　　似乎是想到了这一点，琉灵才会轻声的开始询问哭泣声开始变低的凰，毕竟凰才是真正的领头人，如果她一直这样哭泣影响也不好。
　　但对于琉灵的提问凰没有回答，她仿佛陷入了魔怔一般，这让原本抱着凰一直帮她轻舒后背的琉灵觉得有些怪异。
　　凰这次宣泄情感的方式太过于激烈了，竟然听不进去话了一般，对于凰的这种表现，琉灵自然更加心急了。
　　毕竟她这个样子很可能要影响到在场的人们，自己必须赶紧让她恢复，或者带她离开。
　　带凰离开的这个想法一出现，琉灵马上就明白这是目前最优的解，带着她先避开视线，从这个众人看到的地方离开，之后再慢慢劝说。
　　想到这里的琉灵先是看了眼背后还在紧张治疗中的临时手术室，然后又看向都在忙碌暂时没人关注这边的难民，随后对着身后的海兵说道：“不要散布凰大校现在的消息，如果有人问起刚刚凰大校回来去哪里了，你就说去追踪敌人了，你负责稳定住现场局势，我带着大校去休息一下，大校有些累了，没有其他的问题，明白吗？”
　　简单的吩咐，随后琉灵直接抱起凰一个剃消失在原地，只留下还因为凰的表现而震惊的小兵。
　　这位海兵经历的打击恐怕不比琉灵少，因为一直以来，凰那作为领导者的优秀形象与完美美人的气质都让所辖海军里的海兵们敬仰与信任。
　　一直以来温柔，正义，强大，智慧，美丽，厨艺还很好的凰在海兵们眼里是最棒的上司，在她手下做事是那么的舒服，哪怕是最困难的训练都如饮甘怡。
　　但此刻凰的情绪爆发之下，小兵心中那个强大的凰的形象崩塌了。
　　同时，一个更像是人的形象出现了，她会哭，会难过，会悲伤，她不是完美的，不是没有感情的，不是一个神而是人吗？
　　这位海兵觉得自己的想法有些荒谬，因为士兵们虽然收到的海军内部教育是没什么等级隔阂的属于平等的教育，但是他们加入海军前与整个世界的教育偏向上就有着明显的等级划分。
　　贵族们生来就是强大所以可以占有更多，而自己等底层人生来便是与高层有差别的，是天生的低贱。
　　这种教育在世界政府治下越稳定的国度反而越是盛行，依靠稳定的国家力量来划分等级来将人局限，随后再用教育来稳固这等级的划分保持稳定。
　　这样的情况下其实哪怕是思想较为开放的海军内部一直以来也有着很多的这种盲目崇拜的问题，他们往往认为高层强者们时与自己完全不一样的物种，却没想过他们也是人。
　　在这种情况下，凰的表现，让这位士兵的世界观有着崩塌的感觉，那位大人竟然也像人一样的哭了，这简直是不可思议……
　　一时间这位海兵第一时刻并没有去执行琉灵的命令，反而痛苦的在原地挣扎着，脸色愈发的狰狞，似乎是精神被攻击了一般。
　　所以这就是为什么琉灵要带着凰离开的原因，就是这样的，在这些底层士兵与民众的眼里，凰的哭泣其实是一种冲击世界观的行为。
　　因为他们认为强者可能会受伤，可能会失败，可能会死，但绝对不会哭。
　　哭是弱者的行为，是弱小的人才有的行为，已经高于人的强者们不会哭。
　　就是如此，看到凰哭泣的那刻，这位海兵感觉世界观崩塌了，在自己心中那凰完美光辉的形象开始坍塌了。
　　但此刻也不知是灵感还是因为往日的相处，原本海兵心中正在崩塌的凰那光辉完美挡在其身前的背影，突然转过身，原本在光辉中模糊不清的面容慢慢具现。
　　她含着笑，伸出手，手上出现了一个大勺，同时将大勺内的烧肉装到海兵手中突然出现的碗内笑道。
　　“喂，森下多吃点，好好尝尝我的手艺，你这家伙每次都上赶着训练，又最后一个离开，真是一个勤奋的人，想必以后一定会有作为吧。”
　　这句话落下，原本森下心中光辉的形象彻底崩塌，留下的是凰穿着一个粉色围裙手上拿着一个勺子如同食堂大妈般的形象。
　　平和，亲近，这是森下第一次从凰身上感受到这两种气息，自从加入凰的手下，他一直都有些自卑，害怕自己做的不好，让这位长官失望了，她是那么的完美，让人想要接近，哪怕只是做她手下不起眼的下属。
　　而当他被凰打饭时，他先是吓了一跳，完全不知道凰为什么会在食堂出现，他紧张，好奇，害怕。
　　但当满满的一份肉打到碗里，还有凰那温柔的话语，森下感觉自己被净化了，原本因为训练而疼痛的身体一下不痛了，劳累的心身也一下焕发生机，他几度以为是梦，哪怕身边人都看到了，他和大家也都觉得不太现实。
　　带着这样的想法，森下之后却发现，凰每天都会来食堂有时候会做饭，有时候忙的话就只是来吃饭，但她从来都会在食堂内和士兵们一起吃饭，有时候甚至会和身边的人搭腔说几句话，森下也被搭话过。
　　大家都是受宠若惊的看着凰，他们都不太明白这个长官为什么可以看着这么的平和。
　　不过那时候的森下还是没有明白凰为什么那样做，和大部分海兵一样，他们都觉得凰是强者的怪癖，就如同那些有着奇怪癖好的贵族一样，这些在高贵层次的人，总有自己无法明白的地方。
　　只是他们不知道凰的怪癖为什么是和自己这些人混在一起罢了。
　　但在此刻森下似乎明白了，他似乎成为了一众底层士兵中第一个明白这一点的人，凰之所以不介意的要和他们混在一起自然是因为，她觉得自己和大家一样，都是人。
　　她并不是等级划分中位于上层的人，她甚至不认为自己与其他人有任何的不同，她如此平等的看待所有人，所以才能做出这些事情。
　　凰其实只是一个人罢了，她与大家都一样，是平等的。
　　脑海中出现一瞬间这个思想的森下，瞬间甩了甩头让自己清醒一点，人与人之间是有差别的，是有层次的，大家应该做好自己该做的，自己想太多了。
　　现在重要的是完成命令。
　　带着揣测不安的心，森下赶紧接替琉灵刚刚的工作负责对现场的指挥。
　　而琉灵这边，抱着凰几个剃就回到了军舰内的琉灵，直接穿过空无一人的甲板，进入了的船长室内。
　　琉灵此刻也是也极其慌张，生怕碰到人了，让凰现在的丑态被发现，她就这样一手抱着凰，一手将凰的头轻轻按在肩膀上防止被发现了，不过琉灵的速度也不是一般人能看到了。
　　进入了船长室后，琉灵松了口气，微微侧目看向在肩头的凰，突的发现，凰竟然不哭了，她惊喜的询问：“小凰，你好过一些了吗？”
　　“呼~嘘~呼。”但回答她的是轻缓的呼吸声。
　　凰的果实能力五色神光是很消耗体力的，这一天多次使用各种神光，还是最大功率，凰其实已经毕竟累了，之后这一连串的打击下她的心也累。
　　再加上哭泣中自然而然的放松心神，加上一些基因元素，凰竟然就这样睡着了。
　　听着耳边轻缓的呼吸声，琉灵有些气恼的跺了跺脚，但又想到凰靠在身上，马上停下了要跺下去的脚，有些小心的看向凰，发现对方毫无动静，松了口气说道。
　　“嗨呀，这小妮子，真是吓死人了，结果只是宣泄下情绪就要睡着了吗，亏我还害怕你悲痛之中会发生什么事呢，好了好了，你现在椅子上睡一会吧，我只能先帮你维持好局面了，唉，艾艾莉……德雷克……”
　　琉灵轻轻的将凰放在船长室的椅子上，随后走出船长室，看着闪耀着红光的城镇，不禁叹息的摇了摇头，就让她睡会，也让自己用工作稍微麻痹下自己吧。




第90章 噩梦
　　“这是哪里 ？”凰此刻走在一条道路上，熟悉但又完全想不起来是哪里见过的地方，这是一个如同城镇的环境里，四周房屋俨然，但是却没有任何的灯火人气，仿若死地。
　　走在道路上，凰不由的四处张望，看着这没有声响的寂静之地，心中有些惶惶不安，这里到底是哪里，自己怎么突然在这，明明刚刚还在。
　　还在干什么啊，凰有些迷糊的摸了摸头她有些想去不起来自己刚刚在干什么了。
　　就在这时道路的最前端，凰看到了熟悉的背影，德雷克正背着艾艾莉背对着她向前跑去。
　　看到熟人，凰有些高兴，同时她的心中不知为何流露出些许的悲伤，心中突然流露出的这种情感让凰为之一愣，随后凰还是压住情绪，快速向德雷克他们跑去，口中大呼。
　　“德雷克，艾艾莉，你们去哪里，我在这啊，这里是哪里啊！”凰急切的冲上去，刚想用剃加速，突然脑海一空。
　　剃怎么使用来着？凰竟然忘记了这六式的使用方式，觉得更加怪异的凰不由的更想知道到底发生了什么，赶紧向着艾艾莉与德雷克两人跑去，哪怕不能使用剃，凰的速度也是一等一的。
　　在快速的奔跑中，凰的眼睛里自己与两人的距离似乎一直在缩近，但不知道为什么她始终无法赶上两人，自己与艾艾莉德雷克之间的距离似乎永远隔开了一般，她永远无法跨越这段距离，明明她能感觉到距离正在不断的缩短。
　　在意识到不对的情况下，凰不由的继续呼唤没有反应的两人：“艾艾莉，德雷克，快停下，我是凰，在你们身后啊，你们回头……回头看看我啊！”
　　凰大声怒吼道，希望让两人回头，但话音刚落凰一下反应过来的捂住嘴，她怎么突然情绪失控了，竟然这么生气。
　　而捂住嘴的她也看到面前的两人依然毫无反应的向前跑着，这让凰慢慢停下了追赶的步伐，有些奇怪的看了看自己又看了看四周，这里实在是太奇怪了。
　　如此想到的凰不由的四处张望这透露着各种诡异气息的地方，这里会不会是一个幻境，这一切会不会都是假的。
　　自己还可能被这地方影响着，凰有些惊恐的看向四周，同时心中决定必须让自己更多的保持清醒状态，刚刚不知道为什么就突然失控了，现在要加倍小心才是。
　　想到这里的凰低下头微微呼吸，平缓自己的状态，随后再抬起头，她眼前艾艾莉与背着艾艾莉的德雷克消失了，两人身影的消失让凰微微一怔，随后颤抖的想到了什么一般。
　　但还没有做出什么反应，突然一声凄惨的呼唤声响起：“小凰，伊莲，伊莲她撑不住了。”
　　凰听到这句话身体猛地一颤，随后赶忙回头看向了背后那声音传出的地方、
　　一眼望去，可怕的景象出现在了凰的面前，伊莲此刻浑身浴血的倒在琉灵的怀中已经看不出人形了，而琉灵一脸惶恐的看着凰，她的双手身前已经被伊莲身上的鲜血所染红了。
　　她一脸绝望的用双手不断地想堵住伊莲身上那喷血的伤口，而鲜血依然不断地涌出，伊莲此刻眼睛已经翻白，嘴唇颤抖着，很明显她快撑不住了。
　　看着两人的样子，凰不敢置信的不断摇头，手不由的伸向两人，声音颤抖着响起：“不，不对，伊莲怎么伤的那么重，在我的记忆里……她不是，不是正在接受治疗嘛？”
　　仿佛是又想起了什么，凰的脸上满是悲痛但却有着几分的怀疑，她伸出手想要去触摸伊莲，但却与刚才那般，她的手不但怎么向前伸，哪怕是步子不断的向前移动，也无法触碰到濒死的伊莲，仿佛束手无策一般。
　　琉灵看着凰的动作对着她绝望的喊道：“小凰，你在干什么，伊莲她快死了，而你却什么都不做！”
　　这一句话如图穿心的利剑一般几乎洞穿了凰的心防，她眼中的犹豫一瞬间消失，猛地想冲向两人，但是下一刻，面前伊莲的身体一松，眼中的瞳孔消散，而琉灵看着这个样子，嘴巴猛地长大，眼中满是不可置信的大声尖叫。
　　这声尖叫在凰的耳中就如同钻心之吼一般，狠狠的砸在凰的脑海之中，让她忍受不住的将双手堵住耳朵以隔绝这声可怕的吼叫，同时闭上眼睛不敢再看这“真实”的幻境。
　　但在堵住耳朵后，那尖叫虽然消失，却有着无数幽怨的喃喃声从被堵住的耳朵内不断的响起。
　　“救救我，凰大校。”
　　“快来救我啊，我不想死。”
　　“你不是海军吗，为什么你不来救我。”
　　“你在干什么，救我啊！”
　　无数带着悲痛与幽怨的呼救声就仿佛从深渊之中传出的无法被格挡的恶鬼的诅咒，不断地冲击着凰堵住的耳朵，这些声音让凰的脑袋更加的痛苦，让她忍不住的睁开了双眼。
　　在她的眼前，一片尸山血海的景象出现了，刚刚寂静的街道已经燃起了烈焰，建筑物崩毁，一地的残骸，而地上，墙上，乃至是天上都仿佛被血液与残肢断臂填充。
　　这幅地狱之景象里，一个个缺胳膊少腿或是内脏直接落在外面的不只是尸体还是活人的血肉向着凰爬过来，他们的脸上有的还有人的形态，有的已经失去了血肉，只剩下了可怕的骷髅头与在那黑洞洞的眼眶里不断打转的眼球。
　　他们不断的向着凰爬过来，他们似乎都在看着凰，嘴巴不断的开合着仿佛在说话，凰知道了刚刚听到的那些求救声是什么，她张大了嘴，一脸崩溃的直接坐倒，同时也发出了自己的第一声惨叫。
　　“不！”原本躺在椅子上的凰猛地惊醒，她猛地喘气，手不由的抓着自己胸前的衣服，同时一双眼中满是恐惧与害怕。
　　从地狱之景中惊醒后的凰那满是惶恐的双眼不断打量着四周，是熟悉的地方，书架，办公桌，还有从船口处看到的海景，这里是自己船长室。
　　看到这熟悉的场景，刚刚从噩梦中醒来的凰不由的松了口气，随后眼神变得呆滞看着眼前的办公桌。
　　从梦中醒来的凰记忆随之一起回到了脑海里，德雷克艾艾莉的叛变，伊莲的重伤，无数无辜者的惨烈，这些都是真实存在的，或许梦中有些夸张，但当醒来时，凰猛地发现，似乎这噩梦似乎带有着几分现实了一般。
　　她就这样呆滞的看着桌面，想着那到底是个噩梦还是预知梦，或许凰现在打开面前这船长室的门就能再次看到那惨状，火光冲天与无数的悲报。
　　想到这里的凰不由的颤抖起来，不敢去看那在自己面前的大门，但随后一个惊喜的声音透过大门传入船长室，同时船长室的们被直接的推开。
　　“小凰，你醒了吗？快，快看看这个报纸，重大消息必须要等你做决定了！”
　　阳光从被推开的门**入，让凰不由的眯起眼睛，她微微用手放在眼睛上隔住这刺眼的阳光，同时心里不禁想到，这是船正在向着太阳的方向行驶吗，不然怎么会有阳光射入呢，难道船已经离开了码头？
　　同时在手掌的遮挡下凰的视野慢慢恢复，已经可以清晰的看见那进来的人是谁了，是在记忆中唯一好好的好友，琉灵。
　　看到对方的到来，凰不由的吞了口口水，她绝对琉灵的突然到来十分有可能是给她带来一堆坏消息的，尤其是此刻琉灵一脸紧张拿着一份报纸的样子。
　　等等，报纸？凰看着琉灵一只手拿着的报纸奇怪的想到，这报纸上是不是记载了什么奇怪的消息，看来有出乎自己预料的东西出现了。
　　在琉灵这猛地一开门的帮助下，凰算是勉强恢复了思考，她将心里因为噩梦产生的恶感与悲痛压下，带着几分颤抖的向琉灵问道：“琉灵，我睡了多久，你来是来告诉我一些坏消息的吗。”
　　看着凰这唯唯诺诺的样子，原本在紧张中带着几分对凰醒来而感到高兴的琉灵，似乎想到了对方睡前那几乎崩溃的样子，也是明白了凰目前为何这种表现。
　　但此刻有重大信息要告诉凰的琉灵也顾不到这么多了，直接冲到凰的面前，将报纸猛地拍在凰面前的办公桌上，同时有些焦急的吼道。
　　“凰，确实有一些坏消息，但我觉得比起那些你最好还是看看这个报道，我觉得这才是最大的问题，艾艾莉绝对不可能这样做的。”
　　听到琉灵的话，凰不由的看向报纸，她觉得梦里的事情以及够可怕的了，还有什么问题比目前的那些坏消息还坏的，而且与艾艾莉有关，难道是……
　　当凰看到报道题目时，她眼中原本有些怯懦与恐惧的颜色慢慢的褪去，取而代之的是闪光与惊喜。
　　只看到这份报纸上写着：“惊天消息！前海军少校盗取本国国宝，让一女孩杀死父母背叛国家的是利益还是贪欲？”
　　随后下方进行了一大段对于此事的介绍，简单概括就是千海军少校艾艾莉联合多弗朗明哥家族谋害父母背叛国家盗取本国国宝香香果实，事后甚至自我宣传盗取国宝的行径，目前已经被世界政府通缉。
　　看到这则消息时，凰越看嘴巴张的越大，而一旁琉灵看到凰的样子有些难受的问道：“小凰，你觉得不可能对吧，艾艾莉根本不会去做这种事情的，这篇报道是假的对吧，你之前那么伤心的回来，肯定是艾艾莉和德雷克都死了，是多弗朗明哥他们泼脏水的对吧？”
　　琉灵焦急的询问着，希望得到凰的支持，她自从得到这消息后就一直不敢相信，虽然看到报纸上拍摄的艾艾莉耀武扬威的出现在香香王国附近的报道，甚至是看到了旁边的悬赏令，但琉灵认为这肯定是有人栽赃陷害，毕竟凰的表现上她认定了艾艾莉德雷克的死亡，此刻出现想必就是盗用死人的头衔。
　　她这样的安慰自己，但凰此刻看着这份报道，嘴巴确实因为惊奇而张大，同时眼中原本的怯懦与悲伤却在一点点减少，这份报道原本应该是刺激凰的坏消息，此刻却如同强心针一样不断的让凰的眼睛变得更加明亮。
　　随后凰猛地一巴掌拍在报纸上，随后顺手想去拿一旁书架上的海军大衣，却发现自己根本就没有脱下大衣，所以收回手，微微咳了咳掩饰尴尬，随后整个人仿佛回到那个自信的状态，对着琉灵进行了自己醒来后的第一个命令。
　　“走，琉灵，我们去行驶室。”
　　看着突然恢复原状的凰，琉灵有些惊讶，她原本以为这个坏消息会让凰有些打击呢，虽然她也想过用艾艾莉没死的消息微微让凰稍微安心，但这个艾艾莉背叛的消息或许还不如认定她死了，琉灵如果不是被这消息打击到了也不会想着给刚醒的凰看。
　　去没想到凰竟然因为这条消息振作起来了，所以有些奇怪的问道：“小凰，怎么回事，我们去行驶室干嘛，难道你想到什么了吗，还有为什么你一看到这个消息就显得兴致高昂啊，难道艾艾莉没死？可是艾艾莉可是叛变了啊，你那一次去找她到底发生了什么啊。”
　　面对琉灵的疑问，凰却是沉默了片刻，随后对着她眼中有着坚定之神色的说道：“琉灵姐，你也要赶紧告诉我我睡了几天，还有这几天到底发生了什么事情，我们怎么突然在行驶的路上了，不过这些事情不是几句话能说完的，我们在路上边走边说。”
　　说到这里的凰起身越过了琉灵走到了前面，随后顿了一顿，说道：“琉灵姐，我只能说你的预感没错，这一切都是多弗朗明哥的阴谋，同时我也要纠正你的错误，艾艾莉既没有死，也没用叛变，这个小妮子还真是，连我也要瞒啊，我们必须去找她好好问问是怎么回事了。”
　　听到凰说艾艾莉没有死也没用叛变，琉灵仿佛一下子有了主心骨的连连点头，同时跟在凰的背后赶紧说起来凰睡着时候到底发生了什么事情。
　　“凰你已经睡了差不多一天了，现在是我们到香香王国那天的第二天早上，我们被香香王国的卫队驱赶了，他们先是说我们袭击香香王国然后不管怎么辩解也解释不清我们就离开了……”




第91章 主将的重要性
　　“所以，我们已经出海一天了，我也睡了整整一天了是吗。”凰说着猛地打开驾驶室的大门大步踏入其中，而她侧着头看着身后的琉灵不由的点头表示确实如此。
　　得到了琉灵的认同，凰仔细的将刚刚琉灵所说的诸多事件串联，并总结损失，最后松了口气。
　　“还好还好，看来本次的损失不多，伊莲也保住了一条性命，主要的损失还是出自我们与香香王国的部队就好，毕竟作为军人应该是做好了准备的，将死伤战友们的名单列出来，先进行抚恤，这是最重要的，其次就是上报，记得必须着重提起多弗朗明哥与他背后的势力，这一次虽然被摆了一手但也还有补救的机会，必须要快……”
　　还没等凰对琉灵的交代任务完成呢，驾驶室内原本要么一脸严肃要么一脸低落的海兵们根本对外界没有任何感知。
　　凰的不在给他们带来了太大的打击，这一次行动不只是打击了凰的气焰，更是让这些凰手下的部队们动摇万分。
　　一个队伍就是如此，主帅的状态直接影响着整个队伍的状态，凰在战斗后的消失虽然还有琉灵镇场子，却也是不够的，凰对于这只队伍的重要不言而喻。
　　所以一直心不在焉的海兵们最开始竟然没意识到进来的是凰，依然在忙着手上的事，直到凰开口良久，他们猛地反应过来，声音好熟悉，一抬头就看到凰的到来。
　　随后就听到碰的一声，在驾驶室内的海兵们立正行礼同时大声的吼道。
　　“早上好，凰长官！”
　　响亮的整齐的声音一下打断了凰的交代，同时也吸引了船只外原本心不在焉的海兵们。
　　原本想用手上的事情麻痹自己的颓废海兵们都没发现凰快速的走过的，突然驾驶室传来的大吼，让他们也是一下子和充了电的机械人一样。
　　主帅的回归还真是对他们太重要了，这些原本犹如丧尸般失了魂魄的海兵们那是重新注入精神了，跨的一下子跳起，冲向了门大开着的驾驶室。
　　一下子指挥室大门外就人头攒动，都想着看看凰是不是真的醒了，而凰看到这个场景看着琉灵不禁一笑。
　　琉灵则是不由的摇了摇头表示她也没办法，这些人只认凰一个人，哪怕多次告诉他们凰没事只是在休息，他们却也是这幅模样。
　　哀兵之态溢于言表，这也是琉灵带着船只赶紧离开香香王国的原因，对方的驱赶碰到这些哀兵们真的可能会起冲突的。
　　不过此刻凰回来了，一切都有了主心骨终于要变好了，琉灵不由的松了口气，故而这摇头之中不仅有着无奈也未尝没有几分轻灵。
　　凰看着琉灵这幅样子，也是点了点头算是附和琉灵随后环绕一圈，看着这些激动的士兵们，笑容不由的更加灿烂温柔。
　　“小的们，我回来了！”
　　或许是太过兴奋了，也或许是刚刚醒来有些对事情混淆，凰竟然用了称呼达旦一家那群山贼的称呼方式一脸快意的举起手。
　　不过到也没人发现凰这个称呼上的微笑改变，或者说注意到了也被兴奋感掩盖了，士兵们听到凰的这句话，那是一瞬间热血冲头。
　　一起举起手吼道：“欢迎回来，凰长官！”
　　大声的欢呼之中，还有些人不由的蹦起来，在船上蹦起来，一般的下场不太好，那都是摔了个狗吃屎。
　　看着有些激动过甚的人群，凰不由的伸出手压了压：“好了好了，现在别激动了，赶紧回到岗位上，看看你们这样子，成何体统，现在在船上做好自己所属的事情，不要聚拢，等下你们把伤兵都给吼出事了，我可要那你们好看啊！”
　　半打趣半认真的话语说出，士兵们也是明白闹到这里就行了，他们忙的散开，同时每个人离开时又不由的向后眺望看一眼凰，很明显是为自己心里更添几分底气。
　　其中有一名士兵比起其他人那种找到主心骨的稳定中多出了几分放松和果然如此的高兴。
　　不过这倒是说曹操曹操就到，刚刚凰才说伤兵呢，这人群还没散开，几个扛着点滴，乘着拐棍的家伙就从下层船舱冲了上来，同时那样子也是一脸癫狂的嘴上不禁叫嚷着。
　　“哪里哪里，凰大校回来了吗，我们也要见凰大校。”
　　这可真是怎么和明星发布会一样，一个个的连身体也不顾的跑出来了，凰看到这几个伤员从船舱上爬出，脸上略带几分生气之色，直接冲到门外指着他们吼道。
　　“喂，别叫了，我在这里呢，你们几个怎么搞的，伤兵就好好躺好了，还到处跑，是不怕死了，那等你们伤势痊愈后训练加倍吧！”
　　听到凰这声怒吼，一下子原本兴奋的人群骤然气氛降到零点，刚刚还激动的士兵们一下子脸一拉，身子一颤，随后赶紧的迈着小碎步去各忙各的了。
　　而那一个个伤兵此刻一脸的震惊，同时因为同僚们害怕牵连绕着他们走，他们一时间还显得孤零零的。
　　这种情况下，他们深知男子汉的尊严。
　　那就是能屈能伸，赶紧给凰作揖道歉。
　　“大校，我们错了，别惩罚我们啊，我们就是听到您的消息有些激动，求求您大人不记小人过吧。”
　　“对对对，都怪外面这些小子每天讨论一些不好的消息影响了我们，我们真的不知道原来您没事啊。”
　　“还有呢，大校，我们都是为正义流的血，别再折磨我们了。”
　　看着哀嚎着的伤兵们，甚至还有些似乎要自残一般，凰不由的噗嗤一笑，同时赶紧摆了摆手说道：“好了好了，别卖惨了，看你们这皮糙肉厚的样子，也没大事，快去休息吧，等下我下厨让你们都吃一顿好的！”
　　说到这里又是爆发了一片欢呼，他们早就在想着凰的菜了，不过这次的欢呼就显得很压抑，他们实在不想再惹怒凰了。
　　目送伤兵回到下层甲板，凰转过身，重新回到驾驶室，一旁的琉灵问道：“凰，他们这么疯闹你还要纵容他们给他们做饭，这会不会助长他们的嚣张气焰啊。”
　　凰一脸无所谓的说道：“啥，没事的，等伊莲伤愈了我会让她加倍进行训练的，这次打的太烂了，只是突袭，我们还可以做得更好，所以需要加倍训练，这些小子们很快就没力气兴奋了，这顿饭……就当给他们加点体力吧。”
　　说着凰走过琉灵走向地图，而琉灵笑着点了点头觉得这才对嘛，随后也跟着凰走向地图。
　　一旁驾驶室内的船员们不由的颤抖，心里猛地想到之后的日子，一脸戚戚然，早知道就不那么兴奋了。
　　走到了地图面前，凰换上了一脸严肃，看着眼前的海图，随后向着背后的琉灵问道：“额，我们到哪了。”
　　听到凰的话，琉灵猛地想起了，凰其实看不懂海图，赶紧笑着走到凰身边指着海图上一个空旷的地方说道：“我们就在这片海域，香香王国在我们东南方向，艾艾莉所在的岛在我们的正北，目前只需要乘风两日就能到了。”
　　琉灵的介绍很简短，但也说明了凰想知道的一切，凰点了点头，对于琉灵的简短回答很高兴，随后她的目光移向艾艾莉所在的海岛，不由的问道。
　　“艾艾莉，到底是不是我想的那样呢，到底你是想主动背上罪过，还是真的做出了盗窃国宝的事情，我有些拿不稳了……”
　　这是凰第一次怀疑自己曾经信任的人，毕竟艾艾莉走的太过决绝，也不商量一下，让凰不由的认为必然是有了什么事让她有了变化，说不准她真的盗取了香香果实。
　　不过弑杀父母的事情凰还是相信艾艾莉做不出来的，这其中定有隐情啊。
　　凰不由的叹出口气，她竟然也会怀疑那个女孩，这是她一辈子都不会想到的事情，但偏偏在这个时刻，突然驾驶室内的电话虫响起。
　　下意识的转过头看去，凰的眼中那个电话虫连接的应该是世界政府的专线。
　　世界政府这个时候来电干什么？




第92章 革职
　　“喂！你觉得你现在说这样的话有什么用吗，世界政府最开始不提醒，现在一个电话就要把我叫回去？什么意思！”之前洋溢着喜悦气息的驾驶室内，此刻气氛压抑，只有一声声怒吼传出。
　　就连驾驶室外的海兵们都能听到那愤怒的声音，故而不由的低头。
　　能直接牵动一船人心理状态的自然只有一人，怒吼者不是别人正是凰。
　　这位一直以来平和温柔的少女哪怕是刚刚对着伤兵们发火都是带着几分打趣意味，都足以让船上的海兵们惊得一背的冷汗。
　　足以可见凰日常生活中脾气之好，但此刻海兵们却能听到凰那愤怒的声音穿透墙壁直接砸在他们每个人的心间，那真是诚惶诚恐，到底是怎样的家伙竟然能这样惹恼他们的长官呢。
　　这样的家伙可真是无可救药的混蛋，海兵们如此想到故而也不由的竖起耳朵看看是哪个混蛋惹恼了凰，他们此刻真是恨不得揪住驾驶室内的海兵们问他们到底干了什么让凰这么生气。
　　此刻正站在驾驶室内一手拿着电话的凰脸上青筋暴起，另一只手握拳，身上的披风随着略微颤抖的身体而摆动着，可以看出来此刻它的主人完全无法抑制自己的情绪。
　　凰的那张小脸也因为愤怒皱到一起，原本平和美人的气质完全打破，如同火焰灼烧一般的暴怒在凰的眼中升腾，就像是一只原本坐在枝头的乖巧黄鹂变成了燃起满身烈焰的赤凤一般反转巨大。
　　任何一人都能看出来小脸要蕴含多大的愤怒才能露出这样的表情，身旁的众人看着凰，虽然那份美丽没有因为暴怒改变，但是那种气质的骤然改变，让周围的人不由的心中压抑，简直是看到了身边正在燃起一团火焰。
　　就连和凰关系最好的琉灵看着如此暴怒的凰也是不敢多说一句话只是看着不由的咽了口口水。
　　而他们比起外面的人其实更是懵逼的，因为他们是直接目睹转变的人，凰突然的从笑容转换到暴怒，他们更是被这种突然的转换吓到。
　　虽然依稀听到一些电话虫的声音，但是比起外面的，驾驶室内的海兵们大多数也是没听清的，故而他们更奇怪到底是什么样的话让凰表现出了如此的暴怒。
　　那么让凰如此暴怒的到底是什么人说了什么话呢。
　　电话的那头不是凰刚刚想的世界政府的政府办公厅内，而是位于北海总支部支部长火烧山中将的办公室内，几个身穿西装带着墨镜恨不得把自己多遮住几块地方的人，正通过世界政府的电话，在火烧山中将面前的待客沙发上坐着与凰通话。
　　这样的打扮，在这样的位置，同时代表着世界政府的力量，只有一种势力了，隶属于世界政府直接管辖的情报组织CIPHER POL，简称CP。
　　也就是所谓的特工，这些家伙的实际称呼都随便，大概就是被分为了十个部门，也就是十个等级称呼上也就分为了CP0—9。
　　作为同样直属于世界政府的机构，CP一直以来都是与海军平行的机构，甚至作为情报机构有些时候比起海军它的权力更大，再加上军人与特工之间职责上根本的不同。
　　两家一直互看不顺眼，当然凰也不可能是因为看不起特务就这样生气，她生气的原因是因为刚刚CP对她的一段命令。
　　“命令海军本部大校蒙奇·d·凰，放弃手中的一切任务，从当前位置返回海军本部述职，本次任务大校已经出色完成，为保护大校的安全，我们在此提醒大校返回途中注意安全，小心敌对势力。”
　　正是这一段命令引发了凰的暴怒，很明显，CP组织的这个电话早不来晚不来，偏偏这个时候来，来了的命令是一个调令就算了，还要提醒一下敌对势力。
　　这不就是充分表面了，CP那边什么都知道吗，哪怕凰最保守的来算，CP的家伙们也是在自己的船上安排的情报网才能这么准确的打电话来。
　　就在自己刚醒打算下达命令的时候，来这一纸调令，那真是把凰惹恼了，这件怒吼电话那头的CP们。
　　而电话那头的CP特工们似乎也是习惯了被电话那头的人怒骂，这些特务们一天要被骂一万遍，早就是死皮赖脸了，作为工具的他们只要完成世界政府的命令就是他们的一切了。
　　故而当凰的声音消停，刚刚下达命令的CP特工依然保持着稳定的复述命令。
　　“命令海军本部大校蒙奇·d·凰，放弃手中的一切任务，从当前位置返回海军本部述职，这是世界政府高层直接下达的命令，哪怕是海军也不可违抗，请凰大校遵守命令，否则自然有军法处置。”
　　特工那平淡的口气复述了一遍这对凰来说不可理喻的命令，更是让凰气急败坏，她对着电话虫直接不顾形象的吐口水道。
　　“呸，你们这些CP的家伙，本次香香王国关于多弗朗明哥的行动竟然毫无情报提示，这我就不和你们算了，艾艾莉少校的清白我相信你们比我还清楚，多少人看到了多弗朗明哥，这件事难道你们能掩盖过去不成，中那么就是艾艾莉少校的责任了，我必须去找她问清楚。”
　　对于凰的咄咄逼人，CP这边的几人露出了一些不同的表情，他们没想到凰竟然看出了一些门道，毕竟CP对这次行动还真的不是一无所知，但因为各种原因他们并未进行提醒。
　　原本以为凰的怒吼只是因为对CP的不满与世界政府奇怪命令的生气，但看她的意思是看出了一些其中的猫腻才会如此生气，那就必须赶紧用权势压过去了。
　　那位作为对话人的特工微微收了收嗓子保持低沉的声音说：“凰大校，请你注意你的言辞与身份，你是海军本部所属大校军官，不管是作为军人还是下属，你都应该知道不可不遵从命令，这一次你无论如何都必须回来，不然我们这边就在火烧山中将的办公室里面，你如果执意违抗命令，等待你的将是革职的处分！”
　　说到这里CP的特工们看向了火烧山中将，而此刻原本一脸憨厚笑容的火烧山中将也是一脸严肃双手抱拳的撑在自己的面前，他心中不禁祈祷凰能够赶紧答应命令，不是为了他自己，纯粹是为了这个孩子。
　　不要太倔了，这对凰完全没有好处，作为海军之星已经高级军官们的众星捧月的后辈，火烧山完全不希望凰在这件小事上与世界政府起冲突，乃至是被革职，这对于她的前途乃至是海军的未来都是一个不小的跌倒。
　　凰，认个怂吧。
　　那边驾驶室里的海兵们也是听到电话虫那边传来的CP特工们的命令，他们虽然不知道那些弯弯绕绕的话，也听得懂革职。
　　作为船上的主心骨，海兵们绝不想让凰被革职，包括琉灵也是有些犹豫的看向凰，她觉得此刻为了违反命令和上头硬杠确实有问题，艾艾莉以后也可以去见，不至于在此刻非要去找吧。
　　听到革职二字，其实就连凰都愣住了，脸上的暴怒开始褪去，眼中微微迷茫。
　　她握着电话虫，眼睛却透过驾驶室内的窗户看着一望无际的大海，最后拿着电话虫咬牙切齿道。
　　“那就革我的职吧，不只是我要真相，百姓们也需要真相！”
　　当听到真相两字时，哪怕CP的特工们不禁皱眉，对于他们这些黑暗中的人来说真相代表着危险，不过此刻他们也不需要担心凰能再干什么了。
　　他们看向火烧山，而火烧山看着电话虫，他也听到了凰的话，最终叹了口气，亲自下命令道。
　　“蒙奇·d·凰大校抗命，先革除军职，本部66号船只现为无船长舰艇，速速回归本部等待分配……不要在继续了。”
　　火烧山的声音通过电话虫后传到凰这边小了许多，但却如同重锤般砸到了在场众人的心中。
　　凰也是随着这句革除军职手中的电话猛然掉落，随后脸上的表情阴晴不定。




第93章 一锤定音
　　电话咵的一声掉落碰撞在地上发出了几声落地的碰撞，凰此刻脸上的表情阴晴难定，暴怒也随着笑容一起失去了，留下的只有一张不知如何形容的苦涩表情。
　　而另一边CP那里的电话虫似乎已经挂断，电话虫的嘴巴只传来了“嘟嘟嘟”的声音。
　　随着传声筒慢慢的收缩不在接触地面，凰放下了举在面前的右手，双手此刻放在身体的两侧用力的攥紧。
　　她的表情慢慢的由不可言说中转变，嘴巴慢慢的发抖，而脸上的五官逐渐下垂，一对巧目之中有着一些水液积攒。
　　很明显这个表情，凰是绷不住了，想要哭出来了啊，当然在撤职这一晴天霹雳下就算凰要哭出来也没什么奇怪的。
　　但在场的船员们出了琉灵外根本就没人看到过凰哭过的样子，原本沉浸于凰被革职的震惊之中的他们，看到此刻这位船长慢慢开始水润的双眼，眼中出现了骇然之色。
　　琉灵看着凰的状态更是暗道不好，这是和上一次凰要哭时一模一样的表现，此刻的琉灵倒不是担心凰会扰乱军心，与上次的危机局面不同，此刻凰的哭泣虽然会让海兵们的想象破裂，但不会引起什么骚乱。
　　故而琉灵此刻紧张的是凰的个人状态，很明显之前凰哭泣时的状态很不对，处于一种混沌的崩溃之中，这种状态下的凰会露出怯懦乃至是恐惧的情绪，无疑会让她的人设崩塌。
　　更让人担忧的是失去了作为她这个女孩最重要的精神，亲和，自信，温柔所带来的凰这个人的个人魅力，这些的崩塌不只是会影响到周围的人，更是会让凰自己的精神崩塌，失去了这些精神的凰还是她自己嘛？
　　故而此刻看到又要哭泣的凰，琉灵心中暗道不好是对凰状态的担忧，这个女孩的脆弱之前已经暴露，此刻再次受到打击，会不会……一蹶不振啊！
　　想到这里，琉灵紧张的想从背后抱住凰及时的安慰她，至少要平复她的情绪。
　　现在也只有这个办法了，同时琉灵也在想，刚刚凰为什么听到艾艾莉的消息后就能振作起来，这里面有什么纠缠呢，此刻如果能想通说不定也可以帮助她拉回凰。
　　但还没等她做出行动呢，一直压抑着情绪颤抖着的凰，此刻向天怒吼一声，双手猛地抬起，就如同盛怒的大猩猩一般，姿势很不雅，但却完美的展现了她此刻的情绪。
　　她闭着眼睛，几滴水滑落，嘴巴大大的张开，对着天上输出，同时一双手高举起来，正是暴怒之中要宣泄情绪的动作。
　　“啊——”
　　这吼叫声中，还夹杂着凰情绪失控后携带的霸王色霸气，这种气势夹杂在狂暴的大吼中，不只是对船舱内的海兵们造成了耳膜伤害，更是对他们造成了精神伤害，最近的几位普通士兵不由的倒下。
　　只有舵手和几位军官还能在凰面前捂着耳朵颤抖着勉强站立。
　　而在驾驶室外的海兵们因为隔着面墙没有直接面对此刻凰表现上也比驾驶室内的众人好了许多，他们只是被霸气影响着不由的捂住耳朵，觉得脑袋里有人在打鼓，加上凰的怒吼，让他们以为是什么巨大的海兽发出的咆哮呢。
　　琉灵在霸王色霸气面前虽然表现更好只是脸色稍变并无被霸王色霸气直接镇晕的效果，随着被霸王色霸气冲击而惶神一秒的效果褪去，琉灵脸上变得紧张起来，她赶紧想制止现在的凰。
　　她的表现比起哭泣时更像是另一种崩溃，这时候必须赶紧做出反应呢。
　　但又没等琉灵出手，凰一下停止了怒吼，霸王色霸气也在怒吼停止的下一刻被收回了，一下子整艘船上的所有人都感觉身子一轻。
　　琉灵第二次出手晚了就觉得一身力气全都用到了空出，差点吐血，不由的狠吸了口空气，随后是生怕再被打断的对着凰呵斥道：“凰，你在干什么，这里是在船上，你这样使用霸气会伤害到战友们的，你就算心情不好也该知道什么该做，什么不该做！”
　　这段呵斥不只是琉灵提醒凰收住脾气，也是琉灵想测试下凰现在的状态，如果不是崩溃状态的，想必琉灵的这段话也能让凰缓过神来。
　　随着琉灵期待的眼神，凰也是明显不是刚刚醒来时那种崩溃颓废的状态，她此刻双眼通红，脸上的五官都因为情绪而收紧，一张樱唇此刻更加艳红，就如同刚刚与CP对话时燃起的火焰一般。
　　凰比刚刚更加的浓烈，也就是更加的愤怒，她根本没有理会琉灵的话，直接下达命令道：“现在向着我之前标注的岛屿前进，不需要管世界政府的命令，必须为了真相，为了正义前进！”
　　猛地看向舵手，凰对其怒吼着，吓得这位那是一个屁股墩坐到了地上，手上的舵也为之放下了，他第一次见到如此暴怒犹如怒鬼般的凰。
　　而凰看着他的倒下，脸上的表情一愣，但随后还是大吼出声：“马上起来，鲍勃，我们要向着艾艾莉的方向前进，必须要从她那里得到答案，我要真相，一个足以证明正义的真相”
　　当凰说出最后一句话时，在场的众人全部被慑住了，他们没在意凰话语中的意思，他们只觉得凰疯了，此刻的凰已经失去了原本的大将之风，甚至与说此刻她就如同丧失了理智一般，在革职后依然想下达着命令。
　　但是在场的海兵们却是真的信服于她，哪怕知道她现在的状态不太正常，却看到鲍勃猛地从地上站起，战战兢兢的把舵想要开始随着凰的命令行军。
　　“鲍勃，松手，现在不需要再听从凰的命令了，她的军衔已经被革除了。”
　　一个声音以不亚于凰的强硬出现，而此刻能说出这种话的自然是琉灵。
　　这位凰眼中作为大姐姐的女孩，此刻脸上拉起一个强硬对峙的表情紧紧的盯着自己的眼睛，同时伸出右手拦住了背后的舵手。
　　看到这里的凰不由的咬牙吼道。
　　“琉灵，我是这艘船的长官，这艘船将因为我的意志而行驶，它必须去找艾艾莉！”
　　凰的声音就如同宣告自己领地的狮子一般，却带着几分穷途末路的狠意，而琉灵此刻走上前左手抓住凰握紧拳头的右手，随后原本升起拦住舵手的右手也抓住凰的左手。
　　抓住了凰的双手后，琉灵露出一个坚定的目光直视凰以不亚于凰的音量回应般的怒吼道：“别傻了凰！你现在已经被革职了，要是继续违抗命令，你就会上军事法庭的，你就打算这样毁掉自己的一生吗！”
　　琉灵的怒吼让凰原本通红的眼睛慢慢血丝褪去，而那紧闭着咬牙切齿的嘴巴此刻也不由的颤抖，她知道琉灵说的是对了。
　　但此刻她已经不想管什么前途的了，她必须让自己的内心坚信自己的正义是正确的，而这必须要让她知道她守护了什么。
　　这次香香王国的事件凰觉得是自己导致了无辜人惨死，伊莲重伤，艾艾莉叛逃，这些事件无疑对凰心中的正义造成了巨大的打击。
　　所以她需要通过找到艾艾莉证明叛变为假，以此来反证自己守护的正义是正确的，这很畸形却像是救命稻草一般，凰必须抓住这根稻草，所以她怒吼着，向艾艾莉的方向行驶。
　　不过被琉灵说破后果之后，她确实又开始害怕，她怕辜负了长辈的期望，害怕自己真的陷入牢狱失去自由，但她也害怕心中的正义观念彻底崩塌。
　　而这一刻未来与正义发生了冲突，她痛苦的想要挣脱琉灵抓住她的双手，会比琉灵的目光，但不知为何实力远强于琉灵的凰此刻却如同孩子般被琉灵牢牢抓住。
　　但琉灵也明白此刻自己虽然戳到了痛处，却没有能让凰从纠结中摆脱的方法，难道就这样耗着等着凰心中某一种情绪的胜利来让凰本身的崩溃吗。
　　她有些焦急，不过下一刻她倒是不用急了。
　　因为下一刻一开门的声音从门口传了出来，还没等众人看过去，一个声音响起。
　　“我以目前船上最高军衔中校代理掌管船只，鲍勃，向着海军本部行驶，我们执行命令。”
　　随着话语的结束，众人都知道来人是谁了，正是伤势有些好转的伊莲，谁也没想到她竟然会在这时站出来发言。
　　还是这种一锤定音的话。
　　凰下一刻跌坐在了地上，此刻她的权力被完全剥夺了。




第94章 以彼之道还治彼身
　　此刻驾驶室内凰跌坐在地上，刚刚她得到了被上头革职的消息，随后想要凭最后一股脾气继续命令军舰，却被两位好友彻底剥夺权力。
　　这时局势已经尘埃落定，凰作为大校的权力被完全革除了，她无助的坐在地上，脸上的茫然与无助充分提现了她此刻的心情，那种失去一切的被背叛感。
　　她只是想去见见艾艾莉知道真相是如何，但所有人都在阻止她，以往她的助力都成为了束缚她压制她的力量，她第一次感受到了一种无助感。
　　没人帮她。
　　她第一次感受到如此的孤独感，一直以来散发在她身周的光芒，此刻仿佛在收敛了一般，用一个准确点的词语来形容，凰蔫了……
　　就如同秋天开始掉落的树叶，翠绿的光辉褪去只剩下枯黄，琉灵看到这里一下急了。
　　刚刚为什么琉灵虽然一直想阻止凰却在讲大道理，不敢直接去硬顶凰的话，就是害怕凰因为被打击而陷入失落，乃至是个性崩塌。
　　但琉灵哪怕在小心，当阻止了凰的过激行动后，她的精神果不其然的坍塌了，甚至看着比刚刚大哭一场后还要严重。
　　这种力量被抽走的无力倒地，让琉灵心都不禁一颤，她赶紧蹲下扶住凰的身体焦急的说道。
　　“凰，你别急，艾艾莉的事情，我们之后再说，现在世界政府的命令才是最重要的，你要是抗命是违法的，不要犯傻了。”
　　琉灵焦急的说着同时不住的摇晃着凰的身体，因为凰此刻一脸无神的坐在地上，仿佛是没有了力气也没有了意识一般，所以琉灵不由的摇晃着凰的身体，希望她能做出反应。
　　此刻凰的身体随着琉灵的摇晃摆动着，但脸上的表情却没有丝毫触动，也没用阻止琉灵的行为，仿佛已经陷入了魔怔的状态。
　　看到凰这样琉灵真的是焦急的不知道该说什么，此刻难道说要认同她去找艾艾莉，这只能害了凰，自己等人做的一切都是为了给凰留下余地，不至于犯下违抗军令的罪过。
　　却没想到会对凰产生这样的打击，她到底是怎么了啊？琉灵急切的想到。
　　在这个时刻，又是一个响亮的钢铁落地声响起了。
　　清脆的“乓”的一声，就听到一个沉重缓慢的步伐伴随着这钢铁落地声向着凰走来，琉灵马上被声音吸引视线上移，果不其然能发出这个声音的只有刚刚发布接管命令的伊莲了。
　　此刻的她身上穿着病号的洁白服装，裸露出来各处除了头部都缠着绷带，想着她之前的伤势想必衣服内也缠满了绷带，估计就和一个木乃伊没什么两样，这样的伤势下，她从下层甲板一直到这驾驶室自然是需要一个支撑的。
　　刚刚那声钢铁落地声就是她的双手拄着的一根拐杖举起落地发出的声音。
　　而伊莲穿成这样拄着拐杖一步步向着凰走来，为了防止颤抖滑到还有小心的踏好每一步，这个场面就显得极其可怜。
　　一时间看到伊莲这样的琉灵有种放开手中的凰去搀扶伊莲的想法，同时她的嘴里也急切的说道：“伊莲，好了，你这样就别继续动了，我让人赶紧扶着你回病房去，你现在伤的太重了。”
　　可伊莲却没听到琉灵的话一般继续一步步的走近两人，幸好驾驶室也不算特别大，伊莲没走几步就来到了凰的身后，而看到对方一直走到这里，琉灵有些懵，她想干什么，也打算安慰凰吗？
　　结果伊莲做出了让琉灵与现场众人惊骇的动作，她一下放开手中的拐棍，在拐棍想着一旁落下的同时，她也猛地直接坐到地上，仿佛身上的伤于无物一般一下做到地上。
　　也不知是伤势影响了伊莲的灵敏还是她身上的绷带干扰了她的发挥，伊莲几乎是一个屁股墩坐了下去，比起刚刚凰跌坐的动静还要大上几分。
　　这样的动作，她那残躯肯定不太好了吧，尤其是遍布满身的伤口，再这样的一坐下，应该会崩开的。
　　琉灵的脑袋在伊莲这个猛然一坐中直接一空，连凰也被背后这砰的一坐吓了一跳，原本呆滞的脸慢慢的转向后方。
　　还没等凰转过头与伊莲面对面呢，伊莲伸出裹满绷带的双手把凰从琉灵的手上直接抢过来转了一圈，面对面的朝向自己，可能是凰的体重太轻了，重伤的伊莲竟然也能轻易的做出这样的动作。
　　而随着两人面对面，凰那呆滞的眼中慢慢的出现了无以复加的震惊，她看到伊莲此刻板着脸，露出了比起以往的冷淡更多了几分严肃的表情，就这样盯着自己的双眼。
　　一时间凰竟然向移开与伊莲对视的双眼，但不知是好胜心还是伊莲双手抓着凰的身体让凰不自觉对视的缘故，凰始终没有挪开自己的眼睛与伊莲对视着。
　　凰的眼中倒映着伊莲眼中的严肃与气愤，伊莲的眼中则倒映出了凰眼中的迷茫与震惊。
　　两人就这样陷入对视，直到琉灵从伊莲惨烈一坐的震惊中苏醒，猛地站起身走到伊莲身边，小心的看着她身上已经开始渗出血的绷带，脸上满是同情的责怪伊莲。
　　“伊莲！你在干什么啊，这样的大动作，你身上的伤口又裂开了，你知道这样的动作会让你自己多么难受吗，好不容易治好的伤疤又裂开了……”
　　还没等琉灵的责怪结束，伊莲看着凰的双眼也不知道是现在的身体情况很艰难，还是要将话语一字一句的经过脑子，有些抑扬顿挫的说道。
　　“凰，我觉得你是不是有些太奇怪了？”
　　“奇怪？”凰有些怯懦的回应道。
　　“对，我感觉你怎么和完全变了个人一样，明明之前是你说的，要为了正义，为了你所追求的那个要在关键时刻进行取舍吗，不是你教导我的，重要的是改变制度而不是为了情绪去追求简单的正义，你现在追求真相，为了艾艾莉不惜抗命的样子，不是太像……太像那个看到奴隶时暴怒的我了吗，为什么你不能用那时劝服我的话来劝服你自己呢！你不是说要和我一起再海军中爬到高点，以维护稳定的形式从内部改革吗，你怎么现在忘了，你现在就和那时的我一般，单纯的想为了简单的正义放弃大义了吗，你怎么忘了！忘了你说的那么美好的未来，要在这时候放弃自己的前途，你已经忘记了自己的大义了吗！”
　　越说伊莲的声音越大，越说伊莲的话语也越发的连贯，越说伊莲的视线就如磨砺的尖刀般越发的尖锐。
　　而凰则在伊莲的话语中被打醒的顽童一般，眼中的迷茫消失了，只剩下了震惊与气势被压制后的羞怯，伊莲用几个月前凰教育她的话反过来还给了凰。
　　但这样的行为却是那么的正确，此刻的凰就如同那时的伊莲一般被情绪完全的左右，那时凰用着大义与大业劝服了伊莲，此刻伊莲就能用同样的话来震醒凰。
　　凰你难道忘了嘛，这句话慢慢的从伊莲的话变为了凰自我的内心叩问。
　　曾几何时作为穿越者的凰其实一直把身边的人都当做小孩子的，尤其是几位好友，她从来都是把自己摆在了长辈的位置上，觉得自己要去照顾与惊醒他们这些小孩。
　　但在此刻被伊莲当头棒喝，还是用自己的理论返还给了自己的时刻，凰脸红了。
　　这个时刻一股害羞，羞怯的情绪开始上头，凰就如同蒸汽机一般脸不断的发红的同时脑袋上要发出蒸汽了。
　　她大叫着站起，随后赶紧跑向了船长室，就像是被戳穿大人面具的孩子一般，凰觉得此刻自己心中那些黑暗情绪一下被羞愧占据了。
　　凰觉得在此刻被伊莲这样的当头棒喝，应该是她这两辈子以来最羞愧的时候了。




第95章 卡普到来
　　伟大航路的前半段，乐园航线，在桅杆上写着66号的军舰正在以快速向着乐园的终点香波地群岛而去。
　　66号军舰正是凰所管辖……现在是伊莲所管辖的军舰，正按照命令向着海军本部马林梵多加速驶去。
　　而在军舰的甲板上，伊莲正与琉灵站在甲板上盯着眼前的船长室聊着什么。
　　此刻的伊莲已经褪去了纯白的病号服，穿回了那套白色的女式军服，从随风飘扬的大衣下露出的肌肤来看，她的伤势好了许多了，许多地方绷带都拆了下来。
　　现在除了左手上依然还有厚厚的包扎之外，身上那些细密的伤口似乎都好了，而她也彻底的接管了船上的所有事情，当然也没有什么事情需要她来管辖的。
　　整艘船按照以往凰的安排，快速的向着海军本部行驶着。
　　但这却没让伊莲琉灵这两人松口气，因为凰之前表现出羞愧模样后，并没有看起来那样从之前的失落情绪中脱离出来。
　　从她跑回船长室到现在已经回到了伟大航路上，整整八天，她就这样把自己关在房间里面，除了将饭水送到门口时会开一条缝伸出双手来接，其他时候是完全没有任何声音更没有出来的迹象。
　　很明显她还处于在之前的那种自闭心态之中，所以伊莲和琉灵根本不敢随意闯入其中打扰她，害怕进一步刺激她，毕竟上一次夺权就已经很刺激她了。
　　当然要不是每天还会伸手接吃的喝的两人早就紧张的冲进去看看情况了，凰现在这种会和外界接触，但又不完全接触的状态，真的让两人琢磨不透，不知道如何是好。
　　毕竟看起来她可以自己想通，但随着时间推移，两个人还是不由的紧张起来。
　　此刻就在凰的门口讨论着，也真是怕凰听不到。
　　“伊莲，怎么办啊，虽然看起来她在照料自己，但她要把自己封闭到什么时候，过几天就要回本部了，不管怎样凰都要面对现实了吧。”
　　琉灵略显着急的询问着伊莲，因为就如她所说的很快就要回到本部了，这一次凰被撤职，艾艾莉逃走，他们怎么述职先不谈，怕的是会不会给凰带来致命的一击，
　　对于琉灵的催促，伊莲此刻只能摇了摇头同时摆了摆自己裹着绷带的左手，似乎是起强调作用的说道。
　　“问我啊，问我有什么用，我上一次和她说的已经用光了我的所有劝说能力了，我真的不擅长这些口舌功夫，上次靠着几句话把她说的羞愧已经是极限了。”
　　听到伊莲的话琉灵一脸不信的说道：“嘴笨，你可是几句话把我们里面最能说的凰给说的害羞了，再用你那急中生智的口才把她再说动一次不就好了。”
　　“哈？”伊莲一脸不敢置信的与琉灵对视随后说：“喂喂喂，琉灵你是不是搞错什么了，我上次那些不是急中生智啊，就是把凰说给我的话再次重说了一遍，甚至还嘴笨的掉了几句。”
　　说到这里的伊莲转过头看了眼船长室，随后又转回来将声音放低的小声道：“要是再讲一遍，就完全不帅了，而且就会让我很羞耻的，就好像我只会这些一样，我根本想不出来怎么劝说她。”
　　“怎么会呢……”琉灵有些犹豫的看了伊莲一眼最后还是叹了口气看向船长室的大门叹息。
　　伊莲则也是放回目光，正经的说：“更何况，她现在是什么状态，我们可是完全不知道，去劝，怎么劝，谁知道我们的闯入会不会让她更受打击呢。”
　　说到这里伊莲放大了一些声音，其实这些话她们在这船长室门口说，自然除了谈话以外还带着几分试探的意思。
　　想看看凰现在的状态，她们希望凰对她们这样拙劣的互动做出反应，哪怕是暴怒也好，但是船长室内毫无声音，让两位女孩无奈的摇了摇头最后对视一眼，随后散开去想想有没有其他办法了。
　　就在这个两个女孩束手无策的时刻，突然66号军舰的正前方一个黑点正在慢慢放大，不对那是一艘船，一艘正在急速的靠近船只，完全没有规避的迹象。
　　这个行为让甲板上的海兵们吓到了，同时伊莲和琉灵也注意到了这一点，琉灵一个箭步跳上了桅杆，随后就是几个连跳，她要占据高处的视野。
　　伊莲则是用右手猛地抽出腰间的长剑下达起指令：“注意，前方未知船只靠近，准备迎敌，驾驶室准备转向，炮手组准备填装，士兵们按照日常的海战操练不要惊慌。”
　　说出了一长串命令的伊莲，随后向着船头走去，她作为目前的主官自然要做到身先士卒，而她的走上前也确实安定住了甲板上众海兵。
　　随着一个个命令的传达，整个66号军舰进入战备状态，此刻正要转向避开迎面冲来的不知名船只，以避开冲击。
　　但在66号军舰刚刚拉下风帆开始操作方向的时刻，琉灵猛地从空中落下，啪的砸在甲板上，看着跪姿落地的琉灵，伊莲一惊问道：“怎么了？”
　　而琉灵抬起头，脸上满是惊喜的说道：“不……不用警戒，是海军！”
　　“海军？”伊莲有些奇怪，海军至于这么急着通报吗，也没准备开炮啊，这么急着摔下来也太紧张了吧。
　　正在伊莲这样想着的时候，琉灵说出了惊喜的原因：“是一艘狗头船首的海军军舰。”
　　一下捕捉到重要词语的伊莲，喃喃自语：“狗头船首。”
　　“难道是！”随着伊莲的难道是，琉灵先一步脱口而出：“是卡普中将的船。”
　　琉灵的话如图惊天霹雳一般砸在了众人心中，竟然是卡普中将的船吗，他来了。
　　又联系道凰与卡普的父女关系，伊莲知道琉灵为什么惊喜了，看来凰现在遭遇的困境有更合适的人来劝诱了啊。
　　一想到这里，伊莲也是不由的一笑，随后赶紧下达命令解除军备，但规避动作继续，同时要与对方进入接舷状态。
　　但随着两船的距离慢慢靠近，双方都开始了避让动作，看起来卡普那边也是有接舷打算的，这样进一步证明了卡普是为了凰而来，伊莲琉灵不由的提气几分。
　　还没等两船靠近，中间还隔着不少距离的时候，伊莲和琉灵就看到，对面的狗头军舰上，突然一个黑点跳起。
　　随后就是看到那黑点向着自己这艘船蹦了过来。
　　两人很快做出了判断，这个黑点应该是个人，这样在空中跳的方法应该就是六式里面的月步，这是提前过来交涉的人员吗。
　　还没等两人做出什么反应呢，那黑点就以极快的速度靠近，随后伊莲和琉灵眼中一个须发花白穿着海军军装的老头子正踏着月步快速的飞来，这个老头的形象自然只有一个，海军中将卡普。
　　这是卡普中将直接过来了？那他的接舷动作是想干什么，看到卡普直接月步飞来，两个女孩有的懵，对方不是做出了接舷动作吗。
　　还在惊讶呢，就听到一声沉重的落地声，甲板被砸出一个坑来，木板崩裂，而这砸过来的自然就是飞过来的卡普了。
　　这个老头子落地后拍了拍自己的衣服，随后露出一个巨大的笑容，环绕甲板，最后看到了一脸惊讶的两个女孩。
　　赶紧走过去，有些大大咧咧的问道：“啊，你们就是凰的朋友吧，伊莲与琉灵吗，现在凰在哪呢？”
　　随着卡普的这一问，伊莲和琉灵都是赶紧惊醒，周围的海兵们也是一起有了动作，随后甲板上的海兵们全部立正敬礼大吼道。
　　“你好，卡普中将。”
　　活着的海军传奇竟然会出现在眼前，实在是太让海兵们激动了，而琉灵更是在回答后的下一秒解答了卡普的问题，她放平敬礼的手指向了船长室。
　　卡普先是用手微微下压示意大家不用这么多礼，随后看向了琉灵指着的方向。
　　这个时刻让甲板上众人更震惊的画面出现了，卡普的身子微微低俯，随后所有人的耳朵一瞬间失聪了一般，所有声音在那一刻都消失了。
　　下一秒，一声轰鸣声响起，所有人都感觉脚下一滑，似乎是船向着船头倾斜了几度，而卡普的身影在此刻就如同飞弹一般射出，他脚踩的地方下一刻原本就崩裂的木板直接碎成了渣子，一个大洞出现在了甲板上。
　　而随着卡普的弹射而起，所有人还没反应过来甲板的损坏呢，就有听到清脆的木头断裂的声音与一声更清脆的拳头砸在脑袋上的声音。
　　“piang~”
　　随着这敲钟一般的敲击声停止，一声惨叫与为老不修的话语一起传了出来。
　　“啊！啊！啊！老爸你疯了吗，这一拳会死人的！”
　　“蠢女儿！你怎么一脸傻样的在床上坐着啊，竟然不出来迎接爸爸，爸爸好伤心啊！”




第96章 休息一段时间
　　随着钢铁碰撞的击打声在空旷的海洋上消散，父女两人大声的争吵响起。
　　66号军舰的海员们彻底懵逼了，就在刚刚卡普一下腰的瞬间在场的所有人全都感觉到一股可怕的气势，随后因为视线盯着卡普，眼力比较好的人还能看到卡普手上开始覆盖起一层铠甲似的黑色。
　　那好像是武装色霸气吧，琉灵和伊莲不由的想到，她们有些奇怪卡普为什么突然要使用武装色霸气。
　　但还没想通卡普的身影呼的消失，看到甲板上出现窟窿的下一刻，卡普面前的所有海兵就觉得面前一阵强风略过，而卡普身后的海兵们包括伊莲琉灵甚至没发现卡普什么时候消失的。
　　伊莲和琉灵两位甲板上目前的最强者，在她们的眼中，却也无法捕捉到卡普的身影，就连琉灵这位以动态视力反应为训练方向的人都没看到卡普的移动轨迹。
　　明明按照卡普消失的地方与船长室墙上开出的大洞就可以知道卡普的行动轨迹肯定是一条直线，但就是这一条直线上，还没看到卡普的身影呢，墙就破开了。
　　最后就是那一声钢铁碰撞的击打声响起，在场的所有人才反应过来将视线从大洞上移到声源处。
　　随着伊莲和琉灵的视线慢慢挪到激起烟尘的前方，她们两人的震惊更甚，嘴巴不由的张开，这是她们两个第一次见到卡普出手，就和凰一样，第一次看到站在这个世界顶端的实力时。
　　她们的心里震惊大于了其他的情绪，与看到其他强者例如凰的那种仰慕，艳羡不同，那是完全不知如何去比较的可怕力量，只是简单的出手，一个移动就能让众人明白这位巅峰强者的可怕。
　　这就是海军英雄卡普的实力吗，对实力的震惊让众人连接下来的父女争吵都略过去了。
　　当然外面的人在震惊，里面的两个人就没必要震惊了。
　　此刻船长室内，一片漆黑的房屋之中，穿着一身粉红色睡衣的凰此刻坐在自己的床上摸着头上长出来的一个冒烟的大包，脸上的表情欲哭无泪。
　　而卡普则站在旁边一脸大笑的吹了吹自己的拳头，随后拳头上黑色的武装色霸气慢慢褪去。
　　这似乎是卡普第一次对凰动手，这位暴力的老头在此刻对于打了女儿竟然表现出了得意洋洋的姿态，看着冒着热气的拳头，又看了看凰头上的大包，一时间竟然忍不住的笑出声来了。
　　“哈哈哈哈，小凰，你现在这样子好糗啊……”
　　一时间卡普竟然笑的眼泪都快掉下来了，而看到父亲这个样子的凰那是怒气上头，直接一脚踢了过去，而她的脚上自然而然的也包裹着黑色的武装色霸气。
　　“你笑什么笑啊，臭老爸！”
　　失控大笑着的卡普也不知是没有反应过来还是故意不躲的，就这样硬吃了凰带着武装色霸气的全力一脚。
　　不做任何防备纯粹肉身接这一脚的卡普，被一瞬间踢飞出去，外面的人就听到船长室内又传出一声击打声，这一次比起刚刚的钢铁相碰更像是一声铁棍打在肉上的声音。
　　随后就看船长室墙上又是砰的一响，外面的众人就看到船长室的墙上出现了一个凸出来的破洞，海军大衣的白色从那破洞中露出，正义两个字也有一半可以看到了。
　　联想到刚刚冲进去的卡普，这是卡普被打的镶到墙上了吗，外面的众人不由的一起咽了口口水。
　　这对父女到底是怎样的打招呼方式啊，这是直接打起来了吗？
　　不过这一下确实让众人从刚刚对卡普实力的震惊中苏醒过来，琉灵和伊莲两人对视一眼，最后还是忍住了吐槽的欲望看向了天空。
　　船长室内，凰似乎也在下一秒发现了不对，看到毫无防备被一脚踢出去的父亲，凰马上从床上跳下，连衣服都没换跳到了卡普的身边伸出手，搭在此刻低着头靠在墙上的卡普的肩膀有些焦急的问道。
　　“爸爸，怎么了，你没事吧，对不起，我一下情绪失控了，对不起，你没有受伤吧，对不起，我明明是该接受惩罚，对不起，让您……”
　　还没等凰说完呢，卡普突然张开宽阔的双臂将凰抱入怀中，随后他低沉的声音在凰的头顶响起。
　　“小凰，对不起你说的太多了，你没有什么对不起我的，是我第一次打你太得意了，不然……”卡普说到这里顿了顿，而他的脸色此刻凰是看不到的，只能听到卡普那低沉的声音，让凰不由的严肃几分。
　　“不然，我肯定是要用武装色霸气让你再吃一次苦的，哈哈哈哈，太好笑了，看看你那和小孩子一样被打后的反应啊。”
　　还没等凰的严肃情绪起来呢，就听到卡普猛地大笑，随后抱着凰的双臂将她举起来，让她与卡普那张老脸对视，可以直接看到父亲那剧烈的笑容。
　　愣了片刻，凰瞬间反应过来羞红了脸，从卡普的怀抱中伸出了双手，不断的锤在卡普那宽厚的肩膀上，气急败坏的说：“老爸，你还是这样，一点正经样都没有。”
　　卡普听到这里，不禁眯了眯眼睛让笑出来的眼泪止住，他看着凰羞红的脸带着几分打趣与其他意味的说道。
　　“小凰，这是我第一次打你吧，所以就是让我不由的想笑啊，你也有这一天吗，但你可以表现的更像一个孩子的，例如死也不要道歉。”
　　说到这里确实，凰这是第一次被卡普打了，一直以来，凰所表现出的成熟，自制，优秀都没有任何能让卡普担心乃至是惩罚她的地方。
　　甚至于说之前年纪小的凰反而还能对兄长父亲有训斥约束惩罚的权力。
　　但在这里，凰却听出了卡普话里的其他意思，他的高兴似乎是为了凰挨打后表现出的幼稚，以及整次事件后暴露出的不足。
　　他仿佛没有在责怪自己，纯粹是为了开心而出手，又为凰的还手一样开心，这个老头根本就是开心的来的。
　　凰一下意识到了，随后看着卡普有些怯懦奇怪的询问起来：“老爸，你到底是来干嘛啊，我还以为你会是来帮我的或者是来责怪我的，结果你现在这一脸高兴的样子，似乎是为了喜事而来的，你能不能稍微正经点啊。”
　　听到凰的话，卡普的笑声却依然没有停止，他的笑声中夹杂着话语道：“哈哈哈，我要怪你，小凰你犯了什么错吗？只是一次撤职罢了，我当然要高兴啊，我都已好久没见到你了，一直在忙，现在你撤职了，难道没有一种轻松的感觉吗？”
　　“轻松？”凰惊讶的看着父亲，明明是他希望自己成为海军英雄的，为什么此刻自己被撤职了他还能这样高兴啊，凰不由的吐露了自己的疑惑。
　　“我怎么轻松，我可是被撤职了，被踢出了海军，我和正义……分道扬镳了啊。”
　　卡普听到这里，笑声微微停了片刻，随后他还是带着笑容的说：“傻孩子，这是被撤职而已，你还有很多机会，你还年轻，还有许多可以做的，而且撤职的这段时间，刚刚好能让你想一些在体制里想不通的事情，你一直那么忙，现在闲下来的还要东想西想的，果然是环境影响太严重了……走，我们回风车镇。”
　　随着卡普的走字出口，还没等凰说什么话表示自暴自弃呢，就听到碰的一声，船长室的屋顶在此刻也被开了一个洞。
　　卡普就这样抱着凰跳出船长室，径直向着自己的军舰踏出了月步。
　　而凰愣了一秒，随后第一反应是大吼。
　　“喂，蠢老爸，我身上还穿着睡衣呢，你这是要去哪啊！”




第97章 带着女儿回家
　　在空中卡普换了个姿势，将单手抱着的凰向上一挪直接扛到了肩上，这个动作，让原本羞耻与身上睡衣的凰更是一怔。
　　她感觉此刻的羞耻达到了巅峰，她竟然在众目睽睽之下，穿着一身粉红色睡衣被卡普扛到了背上，简直是太羞人，一下子凰不由的尖叫起来。
　　吓得卡普差点脚步一滑掉进海里，还好老头子反应快，一下子提起力量跳的更高，随后对凰问道：“嗨呀！你这孩子干嘛啊，吓我一大跳。”
　　对于父亲的吐槽让凰几乎无语，她用拳头狠狠砸在靠的背上吼道：“老头子，你是疯了吧，大庭广众之下的把我这样的穿着，用这种羞耻的方式扛着飞起来？”
　　凰的怒吼没有人卡普有任何的改变或者羞愧，老头子反而不在乎的有另一只手扣了扣鼻子，随后将手指抠出来鼻屎随便的从天上弹下随意的说。
　　“哈？这有什么可害羞的，小凰你身上不是穿着衣服吗，而且我不用这个办法带你走用什么办法，只是扛着罢了，你小时候不最喜欢坐在爸爸肩上吗……”
　　还没等卡普说完呢，凰扭过身子给了卡普背上用力一拳同时生气的再次大吼：“臭老头，首先不要边挖鼻子边和我说话，脏死了，还有就是我现在穿的是睡衣，衣着很不得体，最后你这样扛着我，和抢新娘一样的，这么多人看着，你不怕丢人，我怕！”
　　卡普被凰直接骂为臭老头有些生气了，他嘴一撇，就和一个受气的孩子一样，嘴边的笑容收敛的同时大声一哼。
　　听到卡普这生闷气的一哼，原本闹脾气的凰，有些头疼的转过身子，看了眼此刻撇过头一言不发的卡普，突然有些愧疚，毕竟卡普是自己的父亲，自己这样的口气说他终究是不太好。
　　想到这里的凰不由的叹了口气，心中责怪自己为什么不能好好的控制情绪，同时拉起一个笑容对着卡普轻轻的发出安慰的声音。
　　“爸爸，别这样，别发脾气啊，我只是被你的冒犯举动惹怒了，但我真的不是故意向你发火的，你别生气啊，明明平时看着……”
　　“哈哈哈哈，小凰你这个样子好好笑啊，竟然真的会来安慰我吗，果然你还是忍不住那温柔的习惯啊。”还没等着凰说完呢，突然卡普转过头来看着女儿，脸上的笑容早已回来了。
　　同时老头子的嘴还不饶人的打趣起了凰，这一下彻底惹怒了凰，凰的手上缠上了一层黑色的武装色霸气，直接一拳锤在了卡普的背上，就看到狂笑的卡普被这一拳打的笑容止住，空中的身子不禁踉跄。
　　要不是还不断浮在空中，恐怕会让人以为卡普受到了伤害吧，而老头子也是气急败坏的对着凰对着吼起来：“小妮子，突然这一下谁遭得住啊，能不能讲点武德，竟然用武装色打自己的父亲，你这个不孝女！”
　　“哈？”凰脸上的表情绷不住了，卡普竟然敢说自己不讲武德，刚刚是哪个家伙用自己那覆盖了武装色的拳头打了自己的头。
　　“老头子，你可以再不要脸点，作为长辈用武装色霸气打自己女儿的头，要不是我反应及时，你一拳就把我头打爆了，你这混蛋现在感提这一茬，好，反正你的身体皮糙肉厚的，给我接招！”
　　紧接着凰直接趴在卡普的肩膀上，不断挥出裹着武装色霸气的拳头重击这个为老不尊的父亲，而卡普则是不断发出惨叫，同时抱怨凰完全不体谅自己这把老骨头这样打自己。
　　不过卡普的演技就很让人着急了，惨叫声别说此刻他稳稳的站在天上，哪怕是在地上走路，看着他那有一句应一句的惨叫还有那脸上那平静的脸色，所有人都会以为这是一个正在与女儿嬉闹的父亲吧。
　　如果无视他们现在所在的高度与凰手上那缠绕着的黑色武装色霸气，顺便还要堵住耳朵，防止被那铁棍用力打在肉上的声音吓到。
　　此刻66号军舰上的众人就是这样的，他们哑然的看着天空中的两人，完全不知道该说什么了，他们到底是该为头顶上两人的实力而感到骇然呢，还是要为两人的幼稚较量而感到无语呢。
　　虽然两个情感是完全不同的，但是在此刻却是一种表达形式，对天空中的卡普与凰进行无法言语的注目礼。
　　而打了卡普数十拳后稍微歇气一些的凰看到了船上众人的注目礼，还以为是他们担心自己呢，赶紧双手作为话筒放在嘴前，大声的呼喊：“伊莲，琉灵，大家，我现在要和爸爸回家乡一段时间，你们去吧，等下次见面，我会走出来的！”
　　说到这里的凰声音微微颤抖，她此刻的情绪有些忍俊不禁，因为此时其实她也不知道该怎么办，和卡普回到风车镇以后该干什么她也是没想法，心里一团乱麻的凰甚至认为一辈子都不会回海军了，此刻看着熟悉的战友们，她有些忍不住落泪的悲伤感涌上心头。
　　卡普听到凰的声音后，也是想起了完全没给66号军舰的官兵们任何的商量，调过头，看向66号军舰上惊讶的众人们，大声道。
　　“凰手下的小子们，别担心，我先带着凰会家一趟，事情已经和战国说了，你们也不用担心会有什么责罚，先回海军总部，休息加修整一段时间，等小妮子心情好点了再回来。”
　　没想到卡普的行为竟然是和战国元帅说过了的，听到这话的66号军舰上的人们不由的松了口气，倒不是因为不用担责任而放松，只是听到凰没事了，甚至不用会海军总部，而感到庆幸。
　　伊莲和琉灵一时间也终于放下心来，同时心里吐槽起来：看来背景硬就是不一样啊，革职以后什么事没有回家休养去了。
　　虽然心里吐槽，但两人也知道这是对凰最好的选择了，只能期待回到家里后的凰可以在卡普的劝导下恢复正常。
　　就这样66号军舰的众人目送凰被卡普扛着离开，同时将凰此刻的形象刻到了心里，同时备份为凰大校一生中最不注意形象的时刻。
　　而天空中的两人交代完事情后，卡普用力在空中一蹬，直接凭空跳起，一步就跳到了自己那狗头军舰上方。
　　随后他的身体猛地下落，吓得凰不由的扒住他的背，而力道上自然是没有任何留情的，直接就是抓住卡普背上坚硬的肌肉，和抓山上的岩石一般。
　　随着卡普的身子落在地上，他疼的一叫：“啊哦！”
　　随后将凰双手抓住腰举起，恶狠狠的看着她说道：“小妮子，这么用力干什么，指甲都快扣到我肉里了。”
　　凰被猛地抬起，先是看了看四周，都是熟悉的船员，之前凰也是多次乘坐卡普的船了，卡普的船员们也是认识这位长官的女儿，不都是笑着和凰摆了摆手表示欢迎。
　　看到别人和自己打招呼，凰也是不由的点头回应，同时这样的行动也就无视的一旁的卡普，让卡普有些不悦的，把双手微微降下一点，让凰离自己的头近一点，用长着坚硬胡子脸去贴了贴凰的脸，一次来博得注意。
　　这个行为让凰真是哭笑不得，伸手推开缠人的父亲，同时语气中带着几分威胁的说道：“好了爸爸，把我放下来，你已经够了吧，都快中午了，看你的样子时还没吃吧，我去给你做，所以放开我。”
　　已经好久没尝到凰的手艺，卡普早就馋了，只是刚刚一直没机会提出，现在凰自己说出来，让卡普兴奋的点了点头：“好啊，好啊，这就把你放开，芜湖，又可以吃到小凰的饭菜了。”
　　卡普双手一松，凰轻盈落地，她没有直接离开，而是看着卡普，眼中微微流过一些温情。
　　凰知道这次事件绝对不是卡普说的那么轻松的，海军总部那边肯定也是要看在世界政府的面子上对凰进行进一步惩罚的，可现在卡普直接半路上把自己劫走，侧面是在违反规矩打世界政府的脸。
　　看着卡普风尘仆仆的样子，凰也知道父亲绝不是像表面那样对这事情毫不关心，这件事也不是卡普表现的那么不重要，但是卡普依然以最平常的状态来对待自己。
　　和往常的父亲一样啊……
　　“笨老爸。”凰不由的轻轻笑语。
　　卡普看着凰嘴巴一张却没听到声音奇怪的问道：“凰你说了什么吗？”
　　“没有哦，我去做饭了！”凰轻笑一声离开了现场，
　　只留下还奇怪凰说了什么的卡普沉思：这小妮子肯定说了什么！




第98章 卡普的信任
　　“马上要到了，准备下船吧，小凰。”随着卡普那响亮的声音响起，凰微微抬头，将手上的笔停下，但还没回应，似乎想到什么的低下头，微微动笔。
　　看着笔下的日记本，凰在面前日记本上所写的一小段文章下写上日期，随后合上这一日记本，将它塞入怀中。
　　这是凰上了卡普船后才养成的习惯，之前虽然断断续续也写过日记，但一直都未能养成习惯。
　　主要是事务繁忙，而且那时候的凰不觉得日记是什么重要的事情，毕竟每日除了杂事也没什么好写的，而大事出现不需要写也能记住，这是凰之前的想法。
　　但自从发生了心态大起大落的崩坏时间后，凰个人是比较沮丧的乃至是没有方向，所以她想着还是记一些日常的杂物，正好闲的没事做了，每天回顾一下一天做了什么。
　　还别说仔细一想，确实还是略有所得的，之前认为没什么好记的一天俗事，在写日记时回想起来还会有那么几件趣事，用笔写下后还有些回味无穷。
　　发现就连日常的做饭写下来时也会觉得有些不同，
　　将写日记变为习惯以后，凰慢慢开始注意起了生活中的各种小事情。
　　而这种发觉日常快乐的行为也让凰慢慢的对简单的生活产生了极大的兴趣，所以凰也将日记视为了每日必做的事情与锻炼做饭的优先级排在了一起。
　　今天的日记写的很早，这才下午凰竟然已经写完了还标了日期，与她以往在一日之末的晚上写作的习惯不一样。
　　看来是因为快到家了，凰回家后会有些忙碌所以提前写了吧。
　　收起日记本的凰站起身，看着自己这空旷的房间，凰似乎没有准备行李，其实被卡普那样的方式抓了过来，凰还真没什么行李，基本上什么东西都没带，都留在了自己的船上。
　　还因为离开时说的帅气话语，凰根本不敢回自己的船上去拿行李，这就导致了凰就只有一件睡衣在身上。
　　要不是之前凰在卡普船上久住，有留房间与一些常用的换洗衣物在，凰就只有在采购物资时让人帮忙带一件衣服了。
　　当然这些衣服都是几个月前凰没船时住卡普这里留的，正处于十六岁的凰身体发育比较快，只是几个月这些衣服就有些不合身了，也就这样穿一些蓬松的裙子这样才穿着不是那么难受。
　　而发现自己没有行李的凰无奈地摇了摇头，她忘了自己根本就没有要带回家去的东西了，最后看了眼空空的衣架，连她最喜欢的那件海军正义风衣她也没带，看来确实要断掉关系了吗。
　　沉默半晌，凰向着门口走去，推开门视线之中已经出现了家乡的景色，熟悉的码头，熟悉的城市，熟悉的戈尔伯山，仿佛上次离开还在眼前。
　　看着哥亚王国那与以往一样美丽整洁城市，凰不由的一笑，同时视线微微上移的看着哥亚王国那位于城墙之上的高镇，脸上的笑容微微收敛。
　　一直以来凰来来去去的也看过无数次哥亚王国这特殊的如同分层蛋糕一般的城市建设，但还是第一次由心头出现了一丝厌恶，这一次的出行可以说让她对贵族这个职业的厌恶到达了巅峰。
　　伽治与珀福姆王还有天龙人都让凰算是看透了这些身居高位的垃圾们，贵族就是趴在所谓的尊贵血脉上吸血的蛀虫。
　　曾经凰看着那从城墙内高耸而起的美丽高镇还会觉得这样的设计十分精巧美丽，有时还会出现向往之心。
　　此刻再次看到这耸立的高镇，凰却是心头产生出了一种厌恶感，这不是童话里的蛋糕城堡，这只是用来满足那些贵族可笑优越感的建筑。
　　只是为了与平民隔开故意建了这种等级分明的城市，真是恶心。
　　这一次的事件对凰的改变太大了，一直以来跟着卡普虽然没过贵族的日子，但凰一直都是家境殷实，不愁衣食住行，而且在面子上不论是谁都会给卡普一个面子。
　　所以凰其实虽然没有所谓的想成为贵族的想法，却也是对贵族这个阶层有这些遐想的，总会有些想象那金碧辉煌的生活。
　　但这一次事故，她算是彻底看穿了贵族们的恶心与恶劣，不管是伽治与多弗朗明哥的残暴屠杀举动，还是珀福姆王为了保存一颗果实不惜与虎谋皮导致民众们受到巨大伤害。
　　都让凰对这些贵族们彻底死心了，他们心中根本没有所谓的善意，因为他们生来就是骑在他人身上吸血的蠕虫。
　　很明显高镇这显目的代表着阶级的建筑一下勾起了凰的思绪与仇恨，让凰一路上对贵族与权威的愤怒几乎燃烧到了顶点。
　　直接表现就是凰怔怔的看着面前慢慢接近的可雅王国王都，眼中不再有以往的归乡喜悦，反而流露出了几分的气恨。
　　这个情绪流露明显吸引到了卡普，卡普一下走过来，啪的一巴掌打在凰的后脑勺上，让凰又是一声痛呼。
　　“老爸，你干什么！”自从上次与卡普互相对锤后，凰对卡普的称呼就多为“老爸”了，之前的那种对父亲的恭敬早已消失了。
　　而卡普也是从上次以后就没了对凰出手的顾忌，这不又是搂了一巴掌。
　　他看着醒过来的女儿没回答她的问题，而是反问道：“小凰，你的眼神不太对啊，第一次看到你回家会用如此凶狠的目光，你这是怎么了？”
　　被卡普这么一问，凰突然也发现，刚刚那一下自己有些气急败坏了，毕竟一路被这些贵族们坑，难免有些控制不住情绪。
　　但凰也知道，这个情绪是失控的表现，哪怕可雅王国的贵族们也是混蛋，也不应当暴露这样的情绪，自己的心太乱了。
　　最终凰只有默不作声的看着地板，她也不知道如何回答卡普的问题，只能沉默。
　　卡普看着这样的凰摇了摇头，哪怕是卡普也看得出来凰的心态出了问题，她现在陷入了极端的情绪之中，稍有不慎就会被自己的情绪影响。
　　这与之前冷静的凰形成了鲜明对比，但卡普却毫无办法，他是个粗人，完全不知道该如何去劝导凰从情绪中走出，他的嘴很笨所以一直都喜欢以拳头解决问题。
　　卡普知道凰现在的问题是拳头解决不了的，但他还有其他能做到，他必须在这个时刻让凰明白她不是一个人，她有着爱她的父亲，这是最重要的。
　　而他要做的就是保护凰，不让外界的伤害与非议影响她，给她一个可以好好想想的环境，这也就是卡普直接把凰带回家乡的原因，甚至不顾老友兼顶头上司战国的命令。
　　虽然之前卡普说什么他和战国已经说过凰的事情，但带凰回家乡的决定战国是坚决反对的，因为战国也是以凰的前途为重，他早已规划好了凰的成长路线，同时还一直在宣传造势。
　　凰对于他来说不只是老友的女儿，更是海军的未来，代表着海军下一个时代继续君临大海的希望，所以他得到世界政府凰被撤职的消息后是最气愤和失望的。
　　所以强令凰回总部的命令其实是战国下达的，战国要好好的劝导凰，让她知道海军的处境以及她的重要性。
　　只可惜这一切都被卡普否决了，得知了凰被撤职的消息后，卡普直接来到战国的办公室，提出了带凰回家乡放松的意思，随后也不管战国那东扯西扯的未来希望，帮助凰成长什么的。
　　一律不理会的出航了在香波地群岛附近等了许久截住了凰，直接回到了东海。
　　可以说这表现了卡普对凰的爱与信任，他爱着凰，所以不希望她继续在目前不高兴的环境里带着，而是带她回家乡。
　　同时卡普也相信凰可以自己走出了，只是她需要静一静，他清楚的知道自己的女儿绝不简单，所以她不需要他人的劝慰与帮助来打乱她自己。
　　她需要的只是自己想清楚，之后参不参加海军也是她自己的意思了。
　　卡普心中有些预感，凰最后还是会回到海军的，这个女孩不可能不向往大海，同时她心中对正义与稳定的追求也不会假。
　　我相信自己的女儿能走出现在的困境，只不过是内心中的一道坎而已，跨过去，一定会有更广阔的的天地。
　　想到这里的卡普，看着低头的凰，最后还是松了口气，露出一个笑容说道：“好了，问这么多也没用，走我们赶紧回家吧，好久没回风车镇了，也不知道路飞那小子怎么样了啊，还有艾斯。”
　　听到卡普也不追问，凰也是微微抬头同时颔首表示对卡普说话的回应。




第99章 与路飞的日常
　　“路飞！你在哪里？别再躲了，不管你在哪里姑姑都会找到你的。”凰此时一身家居装扮，因为天气已经接近冬日穿着显得有些臃肿的羊毛衫与灰白色宽松休闲裤进行搭配，再加上腰间系着的围裙俨然是一副家庭妇女的打扮。
　　而她此刻拿着一个打扫用的鸡毛掸子，正慢慢的走在屋内的走廊上，脸上满是无奈，很明显她现在是在寻找路飞，而且听她的话似乎不是第一次了。
　　凰微微摆头向着四周张望，等了好一会发现没有任何声音的回应后，装模作样的叹息一声：“唉，路飞，你这是学聪明了吗，竟然不回答姑姑了，但是你不回答的话，姑姑就只能自己先吃饭了哦。”
　　说到这里的凰微微抬首看了看面前的鞋柜，并没有以往那样的震动也没有不小心发出的肚子咕噜咕噜的叫声，看来是吃一堑长一智不吃套路了吗。
　　这么想着的凰慢慢的走向鞋柜，随后猛地一下拍在上面，跨的一声，鞋柜里面本身平整摆着的鞋全部划拉掉了出来，而在鞋柜里，一个黑发黑眼的小孩躲在里面，手上还拿着一双小草鞋。
　　看到散落一地的鞋，凰的头上不禁有青筋跳起，她伸出手把鞋柜里的小孩抓出来，举到和自己的视线并齐，脸上没什么好脸色的质询。
　　“路飞，我似乎说过吧，你躲起来可以，但是别把我收拾好的东西弄乱了，更别把自己弄得脏兮兮的，结果你看，这一地的鞋，还有你屁股上的鞋油！”
　　听着凰的话，原本抓着自己那双草鞋的路飞脸上带着的灿灿笑容一下惊变，他看了看自己下面散落一地的鞋，又松开手上的草鞋，空出手摸了摸自己的裤子，果不其然摸到一个已经快凝固的胶水一样的东西。
　　这个时候，路飞与普通孩子不同的地方出现了，其他孩子摸到鞋油可能会觉得恶心甚至是哭出来，但是路飞却把摸到鞋油的手好奇的放到了鼻子前闻了闻。
　　那刺鼻的味道让他猛地拿开了手，同时做出了婴儿干呕的表情。
　　这个小举动让原本一脸怒气的凰不由的卸掉了伪装，笑出声来，她放下路飞，指着上楼的楼梯说道：“去，赶紧把你的裤子脱下来换条新的，马上要吃饭了，你这孩子这个样子怎么吃。”
　　路飞听到凰又要放过自己，高兴的蹦起来，向着楼上一跳一跳的去换裤子去了，而凰看着侄子那没心没肺的样子不由的摇了摇头，随后又看着散落一地的鞋，开始弯下身子收拾起来。
　　距离凰回到风车镇已经过了一个多月了，很明显凰已经彻底回归日常生活了，作为平常的身份在家中带孩子，这样的事凰还是第一次做，但照顾人的事情凰以前也没少经历，这一次在家里竟然也没用多少时间就进入了状态。
　　不过凰才进入日常生活的状态，卡普就离开了家，他太忙了，或者说海军都是这么忙的，凰之前还不是为了任务不着家，卡普走后留下了凰和路飞两人在家里，凰自然要自己担起照顾路飞的责任。
　　路飞此时已经两岁了，比起上一次那个蹒跚学步的时候，此时的路飞已经会说话了，只是磕磕巴巴的，行动上比起一般的小孩更加的活泼迅捷。
　　也正是因为路飞的活泼，卡普离开前还告诉凰，男孩子皮实要多打，不然不听话不成器，对于父亲的这种教育凰是持以反对的态度的，毕竟她有更好的办法。
　　例如开始凰刚回来那天，路飞这小子还有些认生见面竟然没有对凰说话，后面也不敢叫凰姑姑，之后发现是凰在做菜后马上就开始姑姑的叫，明明卡普教他也不叫，还挨了一拳。
　　当然凰是不会和小鬼计较这个，只是不知道这几天路飞又怎么了，喜欢在吃饭前和凰玩捉迷藏，虽然在见闻色霸气之下，他在哪里根本无所遁形，但是凰也总是以话语引诱的方式诱导他出来。
　　而路飞也不知道是真傻还是大智若愚，明明每次都不会上同一个当，但是换一个话术又会立刻掉进去，不过这一次凰就确认了这孩子确实聪明，毕竟这一次话语竟然没有勾动处他的任何行动了，凰只有把他揪出来了。
　　结果弄得这一地狼藉，还是要凰自己收拾。
　　将收拾好的鞋柜们关上，凰叹了口气，她决定要在餐桌上问问路飞为什么突然要在饭前玩捉迷藏，这毕竟不是个好习惯，该玩时玩，不该玩时不玩。
　　一直以来都喜欢规划的凰，自然对各种规划得心应手，这不在各种规划自己该干什么的时间段里，还顺便吃饭时间也规划为了说教时间。
　　凰这边刚刚下定决心，那边路飞就蹦着下楼了。
　　看着换了条蓝色短裤的路飞，凰不由的脑袋上青筋又冒出来了：“臭小子，这都什么天了，还穿着这一身，是要其实我吗，快点给我换了。”
　　大吼着的凰吓了路飞一跳，但路飞却没懂自己穿错什么了，明明冬天船只短裤但这小子却不怕冷一样毫无知觉，凰回来后多次纠正他的习惯却也为果，只要让他自己穿衣服就会这样套一身短袖加短裤的装扮。
　　看着不懂的路飞，凰不由的脑壳一痛，拍了拍头，然后赶紧小跑过去，抓起路飞，然后赶紧登上楼梯带他去换衣服。
　　又是一顿忙活，凰给路飞换了一身带绒毛的儿童冬装，随后将他放在餐桌旁的座位上，再拿出早就熬煮好的肉汤，将烤肉再微微加热，洗好的生菜装盘，最后拿出烤箱里面的面包。
　　将这一切食物搬上桌子后，凰松了口气，坐到路飞的身边，看着丰盛的餐点，鼻子微微抽动嗅了嗅这美食的香气。
　　回家之后有了更多时间的凰可以更多研究厨艺，再加上写日记的习惯，让她的厨艺似乎又有精进了，至少她感觉自己的厨艺现在哪怕做最简单的食物味道上也超出一般。
　　而随着所有菜品上桌，路飞就忍不住那早已张开流涎的嘴了，小手直接抓起烤肉就往嘴里塞，也不顾是刚烤出来的还有热度，也多亏凰知道他的这个习惯，故意没让烤肉特别烫。
　　随着路飞一边因为嘴巴烫而吸气一变吞下这个烤肉，凰如同以往一般的训诫道：“路飞，不要这么急，吃饭也要学会不紧不慢的有礼仪，而且不要只吃肉，搭配着青菜与主食一起吃，像我这样。”
　　说着凰演示的将面包掰开，然后用叉子叉住一块烤肉与一片生菜，随后放在掰开的面包之间，夹在一块吃，这是一种很平常的三明治吃法。
　　但等着凰优雅的咀嚼咽下后，就看路飞一只手抓着一块烤肉，一只手拿着一个面包，先是将烤肉直接丢进嘴里咔吱咔吱几口吞下肚，再将面包丢入嘴里同样的方法直接吃下，同时还发出了满足的笑声。
　　“哈哈哈……嗝。”
　　看着路飞这样，凰不由的摇了摇头，有些无奈，但又无可奈何，她真的很少教训这个孩子，毕竟不想和卡普用一样的暴力方法。
　　但是看这情况，不出重拳是不行了啊，随着几声暴扣，餐桌旁的路飞脸上饱餐的笑容消失，头上顶着两个大包一口一口的把包着烤肉生菜的三明治吃进肚子里。
　　而凰收回拳头，将面前咬了一口的三明治拿起来想要吃，但突然想到她是有话要和路飞谈谈的，于是放下三明治，看着路飞问道：“路飞，你最近是怎么了，怎么吃饭前总是找个地方去躲着，这可不是好习惯，吃饭就要好好吃饭，要玩姑姑之后也会留时间陪你玩，但不能这样在吃饭前做这些事情。”
　　随着凰的话落下，路飞愣了一会，然后两口将手中的三明治吃掉，也不用水的把这么大的事物直接咽下，随后敲了敲胸脯，惹得凰赶紧拿起勺子给路飞盛了一碗肉汤，这孩子怎么这么急啊。
　　而随着路飞接过肉汤喝下，这个孩子缓了口气，随后看着凰眼中闪光的问道：“姑姑，我是因为突然发现你似乎能不用眼睛就能看到东西所以想试试看是不是这样，果然今天连我在柜子里面你都知道，姑姑，你是怎么做到的！”
　　路飞有的激动的反问道，这却让凰一愣，她没想到路飞竟然是因为这个原因而在这几天一直和她玩捉迷藏，同时她也没料到才两岁的侄子竟然能发现她在日常生活中锻炼见闻色霸气的事，这是天赋吗？
　　凰想到这里不由的先问路飞：“路飞，你是怎么知道姑姑不用眼睛也能看到东西的，这你是怎么发现的，我应该没有在你面前用过才是吧。”
　　面对凰的提问，路飞很自然的回答：“当然是因为，每次做饭我都在餐厅看着，我发现姑姑每次都同时做好几道料理，同时不需要眼睛也可以看到糊没糊，调料在哪里，还有把在身后要落地的盘子给接住了。”
　　“看了很久，我就发现，姑姑你是不是不需要眼睛也能看到东西！”路飞说到这里显得十分兴奋，这个孩子仿佛对一切未知都带有异样的探知欲望。
　　凰也发现了他的这种好奇心，仿佛和自己儿时一样，所以每次路飞问问题都会又问必答，还会专门教路飞一些基本知识认认字什么的。
　　不过只是凰第一次意识到，路飞除了好奇心，还有与那好奇心匹配的观察力，怪不得总是能发现一些奇怪的疑问，竟然连凰做菜时都能观察处这么多的东西。
　　想到这里的凰不由的抿嘴一笑，随后伸出手摸了摸路飞的头说道：“嗨呀，没想到你竟然可以发现嘛，没错，姑姑确实有不用眼睛也能看到东西的超能力哦，你是想学吗？”
　　说到这个“你想学吗？”的时候，路飞的眼睛都亮起来了，他兴奋的点点头，原本一只看着烤肉的双眼转了过来看着凰问道:"超能力！虽然不知道超能力是什么，但好厉害的超能力！姑姑我想学，我很想学啊！"
　　听到路飞虽然不明所以但绝对好厉害的话语，凰有些忍俊不禁，笑出声来同时对着路飞却是摆了摆手说道：“还不行，你还太小了，这个岁数，想学超能力你还差得远了呢。”
　　“啊！”路飞震惊且带有沮丧的低头，随后又抬头问道：“那我长大了就可以学吗？”
　　凰看着一脸紧张路飞，笑着点了点头：“对，你长大了，就可以学了。”
　　得到凰的肯定路飞眼中流露出几分喜悦同时低下头向着以后学会超能力后要做什么，但突然路飞抬起头问道。
　　“对了姑姑，多大可以学？”
　　“大概，这么大！”
　　“啊，那还要好久吧。”
　　“是啊，所以你要好好吃饭，早睡早起，每天多锻炼，这样就能快快长大，就能学会了超能力。”
　　“哦！超能力！”




第100章 没变的艾斯
　　结束了午餐，就到了午睡时间，路飞虽然一直都不情愿，但是在凰的盯梢下，也是不得不进行，尤其是凰说了长大后就可以学习超能力。
　　为了快点长大，路飞这一次午睡都不再像往常那样大闹一番才堪堪睡下，而是很自觉的吃完饭就上楼躺床上睡去了。
　　而凰扒着门框看着路飞的呼吸逐渐匀称，不由的会心一笑，随后关上门。
　　但凰却没回自己的房间午睡，她走下楼，到餐厅内，看着吃的一干二净的碗碟，不由的想到路飞那孩子的食量越来越大了，之后要买的菜要更多了。
　　毕竟还有一个大饭桶啊，这么想着凰走到厨房拿起了一个大包裹，里面的烤肉香气完全无法掩盖，看来凰这是留了很大一份的食物啊。
　　当拿到这个包裹后，凰看了看墙上的钟，发现已经接近下午两点了，脸上一变，随后急切的跑出了家门。
　　凰以极快的速度奔驰着，路上碰到不少人和她打招呼，她也是一一点头笑着回应，回到风车镇已久的凰算是和风车镇的所有人又重新认识了一遍。
　　因为风车镇的众人们都没想到当初离开的少女才走了不到一年救了如此的变化，毕竟这一次回来凰的气质与体型上都有所成长，有些许人还真的第一眼没看出来。
　　随着凰回来一个月，这个懂事的女孩已经融入了风车镇的生活了，每天的采购，或者下午去城镇里吧玩耍的路飞带回家，亦或者是偶尔帮助镇子里的人去哥亚王国大采购。
　　当然这一切都与现在的凰无关，虽然还和人们打招呼，但凰的速度正在不断的提升，尤其是冲过城镇进入山路时。
　　一般人进入山路可能要放缓步伐小心的登山，但凰却是不断的使用剃，在踩出一个个坑的情况下，快速的向前行进着。
　　刚刚在道路上害怕跑得太快吓到别人，现在进了山里，凰反而显得没那么多顾虑了，直接使用剃来赶路。
　　而她进山还有这么紧急的原因自然可想而知，是为了另一个孩子的，住在戈尔伯山上达旦之家里的艾斯。
　　自从凰上次离开再回来，已经过去数月近半年之久，如果说对家乡这里念想最多的是什么，就是艾斯这孩子了。
　　在凰的心中，对于艾斯的印象就是一个桀骜不驯且有自毁倾向的孩子，他没有想活在世上的意念，没有足够支撑他前进的梦想，更没有足以支撑他的亲人好友。
　　凰虽然自认待他如亲人一样，但也知道，自己陪他的时间并不多，就算真的是亲人也完全无法与父母这个类型的至亲想必，教了他几招，教训了他几次，也不代表自己真的就被他视为至亲了。
　　加上凰离开前艾斯询问的那种带有极大自毁倾向的问题，凰觉得艾斯是她最放不下的地方，毕竟是卡普交给凰的孩子，还是凰的第一个学生，更何况与他相处虽然仅仅一个月，但凰早已把他当做了自己的亲人。
　　故而凰离开时最担心的是他，回来时最担心的也是他，毕竟离开了好几个月，凰这次回来是觉得艾斯必然会有些情绪的，当时离开的时候凰曾答应过有时间就会回来，那个孩子也是极尽的期待，但这一走就是几个月。
　　刚回来时候的凰是觉得艾斯的情绪是会失控的，毕竟离开前凰就觉得艾斯快失控了，不然也不会那样的担心。
　　和卡普在回来的路上时，凰也问过卡普，毕竟卡普是有时间经常回家的，每个月回来个几天是卡普的行程表。
　　但对于凰询问艾斯的情况，卡普却毫无所知，认为艾斯和平常没什么不同，这让凰更加着急，这个大老粗竟然完全没发现这个孩子的不对。
　　凰对于艾斯的性格是有估量的，她觉得肯定是艾斯又在压抑自己的情绪，就和那时候凰要走了他直到最后才发泄一般。
　　她的担心更上一层，甚至觉得艾斯又进一层的掩盖了自己，是精神问题更加恶劣了。
　　但是当她回来，收拾了一下仪表，直接上山去找艾斯时，她发现，卡普说的没问题，艾斯和平常完全一样，因为……
　　时间回到正焦急用剃在赶路的凰身上，快速在树林中越过的凰，突然在空中猛地一翻身，随后停下脚步落在地上。
　　刚刚落地的凰看向身后，刚刚她的面前竟然有一道很难用视线看见的丝线横着，凰只是一眼就看出了是钓鱼的鱼线。
　　绑在这个位置的鱼线绷的紧紧的，就算是普通人走过撞上可能也会受伤，刚刚凰那种急速运动要是撞上去，说不准就要被切开了啊。
　　而面对这样恶毒的陷阱，凰的脸上却没有出现气氛，甚至显得有些毫无波动，同时她的视线慢慢看向绑着鱼线的树上，看向那上面站着的拿着一根钢管的男孩。
　　“艾斯，我应该说过了，不要在山路上布置陷阱吧，除了我之外还有人可能会走这样的路，要是伤到了别人该怎么办。”
　　听到凰的话，站在树上的男孩猛地跳下，单手单膝落地略微缓冲的同时，抬起那长着雀斑的小脸，表情明显不爽的看向凰说道。
　　“因为我只确认你会从这条道路上来，如果有其他人来，那他们就只有自认倒霉了，不过这个陷阱竟然被你这样轻松的躲过了，看来还是需要更多的改进啊。”
　　看着此刻的艾斯，凰不由的想叹口气，卡普说的似乎没错，这孩子好像还真没有变化。
　　在凰刚回来的那天，凰急切的去拜访艾斯，迎接凰的却是艾斯的偷袭。
　　那天她也是寂寥火燎的赶上山，希望早点看到艾斯，了解情况，可还没到达旦之家，她就感觉一阵风向着后脑袭来，凰下意识的直接向后高抬腿，身子向下倾斜与抬起来的腿保持一线，做出了一个极高难度的后踢腿动作。
　　随后就听到一声熟悉的惨叫，还有碰的一声肉体碰撞，凰一下反应过来，遭受袭击时她没有开启见闻色霸气，突然的危险袭来所以只是下意识的一脚，完全没注意到偷袭者是小孩。
　　所以这一脚比起凰平时的随意一击要强上不少，袭击者哪怕是个成年人也要飞出去十几米了，更何况是个小孩。
　　当意识到自己踢到的是谁，凰猛地回过头，果不其然就看到一个黑发少年倒飞出去，手上还拿着一根不知道哪里摸来的钢管。
　　凰惊讶之言的脱口而出：“艾斯？怎么是你。”
　　随后凰猛地蹬地，在艾斯撞到其他东西之前，稳稳的接住了这个孩子还双手摆动着帮助艾斯消去力量。
　　但随着凰抱住艾斯，凰就看到艾斯原本向后张开的双手猛地想凰的脸抓来，对于这小子的又一次袭击，凰这次反应过来了，先是双手向前一推，将艾斯的身体推开，同时右脚抬起，在空中一脚踢在艾斯的屁股上。
　　就如同踢足球一般，艾斯猛地从空中又飞向地面，随后啪的一声砸在地上，脸埋入了松软的泥土中。
　　看着被自己一脚踢翻的艾斯，凰有慢慢落地，带着几分奇怪与生气的喝问：“艾斯，你这小子在干什么，一见面就像偷袭我，想死是吧。”
　　而随着凰的喝问，艾斯猛地将头拔出，跳了起来，随后落在地上，双手持钢管，将嘴里的沙子吐出，一脸愤恨的看着凰，而凰看着他这样子，突然想到自己是来劝慰的，不是来恫吓的。
　　同时也觉得艾斯可能是因为自己的离开而生气，所以不免愧疚的咳了咳，慢慢靠近艾斯轻声说道：“不好意思，艾斯，我可能凶了点，这只是我情绪失控了，我没想到你会在这个时候来偷袭我，对不起，是我让你伤心了吗，离开了这么久……”
　　“老女人，你回来了也没给我带吃的吗？而且我就是想让你试试看我的成长罢了，看，没了你，这几个月我也有所成长，你的招数对我来说不疼不痒！”凰还没说玩呢，艾斯猛地打断凰话，脸上的愤恨似乎并不针对凰个人。
　　同时他挑了挑钢管做出挑衅的动作，仿佛就还是那个让人讨厌的小鬼。
　　凰被他一大断，先是愣了一会，随后看着艾斯这个小鬼的样子，不由的想到了卡普的话。
　　“没有啊，那小子没什么变化啊，还是那副欠揍的样子，你回去可要好好操练他，蠢家伙，竟然想当海贼。”
　　当时凰觉得是卡普大老粗没意识到，但当她亲自面对艾斯时，看着他那熟悉的小脸，熟悉的雀斑，熟悉的性格。
　　凰猛地一惊，卡普竟然看对了，这小子竟然真的屁变化没有，还是那个欠揍的小鬼。
　　想到这里的凰也不知是该高兴于他的不变还是该生气于他一点也没变。
　　那时候的凰脑海中生出了一个念头。
　　而这个念头与现在凰的想法完全不谋而合，看着跳下树的艾斯，凰猛地一下伸出手扯断了在空中绷紧的鱼线，随后身子下一刻消失，还没等艾斯举起钢管戒备呢。
　　凰一脚踢中了艾斯的屁股，让他直接原地起飞。
　　“臭小孩，真是一点也不会进步，赶紧给我好好悔悟啊！”




第101章 教导艾斯
　　“臭小子，叫你慢点吃啊，吃没吃像的，都白教你了。”又是一拳，凰看着面前大口吃肉的艾斯，脸上满是嫌弃的对其又是一顿教训。
　　正抓着大肉疯狂啃食的艾斯被这一拳打的眼睛吐出，吃进去的肉也差点喷出来了，猛地锤了锤自己的胸口将差点吐出来的事物吞进去，随后向着凰怒吼道。
　　“老女人你干什么，我差点被你打死了。”
　　而看着艾斯句句不离“老女人”。一旁的达旦一家全都不由的一抖，心中不禁暗恨艾斯这臭小子性格这么差，这样得罪凰。
　　要知道达旦他们对于凰是很害怕的，虽然凰很温柔，也没有像卡普那样恐吓他们，但是凰每次在达旦团伙面前不留余地的展现实力，还有她每次修理艾斯时使用的力量完全没有收力一般，看的他们这些成年人都不禁暗暗叫痛。
　　加上卡普女儿的身份与她那也是海军超新星的身份，达旦这一群山贼们时怎么也无法再对凰抱有平常的心态，就和小偷遇到警察时不管怎样也会心虚一样。
　　达旦他们自认在凰面前连一句重话都不敢说，但是艾斯这小子却是直接叫骂，那真是吓到了达旦他们，生怕这小子连累了自己等人，你小子讨打，就被连累我们啊，训练时去挑衅凰就是了，非要在他们还在时这样。
　　果不其然艾斯又挨了一拳，头上的包那是节节升高，都快成糖葫芦了，凰脸上却没多少怒火的严肃叙说道。
　　“你小子，就别成天这样刷滑头我至于这样教训你吗，吃饭也不好好吃，听说我回来之前你还绝食一段时间，连自己的生活都无法好好照顾，你说我培养你，训练你有什么用。”
　　说到这里凰有些恨铁不成钢的又是一拳打在了艾斯的头上，随着头上的糖葫芦又多了一个，艾斯这一次抱头痛呼：“嗷！好痛啊，这都一个月了，老女人你还说这个，你就是故意想打我，你……”
　　还没等艾斯说完呢，凰的手就慢慢抚上了艾斯的头，她的手上突然长出一些赤红色的羽毛，而手心之中一股五色相融的光辉出现，赤青白黑黄五种颜色的光芒此刻如同化为了一个光环一样融合相生。
　　而这个光环随后飞出，慢慢的融入艾斯头上的包中，很快艾斯就发现脑袋山更多疼痛感消缓了不少，那一头的包也开始消去。
　　随后凰收回手羽毛褪去，然后手再次握拳，打在艾斯的头上，原本快消去的包，又被打出来一个，同时凰平淡的声音响起：“我想打你，有的是让你更疼苦的办法，我实在是看你不知管教，才会用动手这种下策，但凡你小子稍微的让我放宽心，我至于要打你吗，一天天的一点长进都没有，还是那般的顽劣。”
　　说着凰收回了手放在腿上，而她笑着看向达旦他们问道：“达旦，大家，你们也吃啊，我这次做了不少面包烤肉，大家都可以一起吃，愣着干什么，不用在意艾斯这小子，在他餐桌礼仪学会之前，他始终逃不过这一顿打的。”
　　凰说完瞟了艾斯一眼，看的艾斯背后一激灵，原本打算继续用手拿大块烤肉的动作慢慢停下，换成了刚刚凰教导的掰开面包加入肉和青菜然后细嚼慢咽的吃法，看着他稍微知道克制，凰不由的点点头。
　　但是达旦团伙的众人算是被凰彻底吓住了，一个月以来，为了帮艾斯纠正这简单的吃饭礼仪问题，凰几乎是餐餐打他，打完还治疗，治疗后继续打。
　　看的这人牙缝生疼，那是根本没人敢去动食物，哪怕是凰精心制作的诱人美食，却也完全没人敢动，生怕被凰也认为是不懂餐桌礼仪的人。
　　达旦也是吸了口气，随后露出一个尴尬的笑容摆了摆手推辞：“不，不用了，我们已经吃过了，已经吃过了。”
　　凰看着达旦这样有些疑惑的问道：“吃过了吗，怎么艾斯没吃呢，我还以为你们和他一样没吃呢。”
　　达旦团伙的众人听到这种话，那是一同摆手说道：“是，已经吃过了！”
　　觉得他们有些怪的凰看向艾斯，似乎是想问他的想法，艾斯确实吃下口中嚼了嚼的食物，一脸不在意的说道：“我怎么知道他们吃没吃，我从早上就开始道外面去布置陷阱了，等着你自投罗网呢。”
　　“啥，一个早上就布置那样的陷阱，你这小子怎么那么没用。”被艾斯成功吸引注意力的凰又是一拳头过去了。
　　而达旦他们看到凰不再纠结也算是松了口气，同时也是不由的再次吐槽，艾斯是真的欠打且抗打，一餐饭就已经被打了十几拳了，前面布置陷阱应该也是一顿暴打，后面下午训练又是找打。
　　这还真是一天最少三顿打，也不知道这小子怎么做到被这样打却还能如此叛逆的原因，按照道理来说普通小孩早就被打服了，你哪怕是老虎被这样打野打服了啊。
　　但艾斯就是不服，我行我素，依然叫凰老女人，做事处处逆反，让人完全不知道该怎么吐槽了。
　　艾斯这次的中饭一直吃到了下午三点多，当他将最后一块肉塞进嘴里，嚼了又嚼咽下去后，不由的打了一个饱嗝。
　　因为凰对于餐桌礼仪和细嚼慢咽的要求，让艾斯这一餐算是吃的是极慢，但却也是极饱的，他摸着肚子，看向了屋内的时钟，随后还是以那讨打的语气奇怪的问凰。
　　“老女人，你看你，非要耗那么多时间，我现在吃的这么饱，时间还到了这个点，等下怎么训练，还是说你今天没打算陪我训练吗。”
　　看着吃完所有饭菜的艾斯，凰笑着点了点头，对于这孩子的问题，凰则是巧笑嫣然道：“你要是急着挨打，我倒是不在意你吃没吃饱，只是等下我要教你真格的，你要是不好好消化一下，等下的训练你肯定是挺不过去的。”
　　听到凰说真格的，艾斯猛地睁开因为满足闭上的眼睛，兴奋的问：“真格的？你终于不再是只把我打一顿然后让我自己去跑步来糊弄我了，终于要教我一些正儿八经的战斗知识了吗。”
　　艾斯的凰让凰不由无语，但还是要纠正他的一些错误：“你小子之前学的都是正儿八经的战斗知识，我陪你代练是喂招给你，每天陪你打半小时，就是看看你能不能实战中成长，结果朽木不可雕，你是成天挨打什么都没学会是吧，还有体能训练也好，力量训练也好，耐力训练也好，都是为了让你有学会战斗技巧的基本，你小子还真是不知我的苦心，算了，你也别休息了，走，我直接演示给你看。”
　　凰说着吧肚子鼓起来的艾斯直接提起来，随后身姿鬼魅的从达旦之家中冲出，达旦这些山贼们每天的娱乐就是看凰虐艾斯，这次看到固定节目又要开始了，赶紧出去。
　　而此刻凰已经带着艾斯来到了之前开辟的训练场，随后将艾斯啪的丢在地上，自己则是一个翻身，平直落在地上。
　　被甩到地上的艾斯还没来得及生气呢，那句我快吐了还没出来，一转身就看道凰一脸严肃的转过身来，看着自己。
　　一下子话憋回去了，艾斯赶紧站起身，拍了拍身上的尘土，看着凰问道：“老女人，你到底要教什么真格的。”
　　而凰看着艾斯露出一个微笑道：“都说了真格的自然就是你最想学的，战技喽。”
　　“这是我自己从六式里面领悟的招式，虽然不学会六式只能学到其形态，但光是招式形态就够你用的了，你喜欢体术我就交给你，看好了，艾斯。”
　　“这是龙抓手。”
　　“这是凤足蹴。”




第102章 艾斯的天赋
　　“好……好了！我打不了了！”随着太阳慢慢的落下，绯色的晚霞升起，艾斯一副完全被掏空的样子的虚弱着说，同时他的身体不由的向后仰倒，砸出一地的尘土。
　　在他面前的凰，双手背在身后，看着已经累到了的艾斯，轻轻一笑，带有嘲讽意味的问：“艾斯，不是你说要实践你学的招数吗？我似乎已经和你说了，你才刚刚学，最多就只有其形，我不用手都能随便打你，非要来找打。”
　　而一旁看着两人终于结束的达旦一家，全都一脸的震惊。
　　不过这份震惊应该不是凰带来的，凰的实力就自不必说，全程完全就如同跳舞一般，把艾斯戏耍与鼓掌之间。
　　旁观者眼中凰就是双手背在身后，脚下踏着轻快的舞步，将艾斯打飞出去数十次，同时明明是打人却能和跳舞一般，让人仿佛是看到鸟儿在枝头舞动一般。
　　所以让达旦一家震惊的就是被凰打飞出去如此多次的艾斯，因为这是艾斯第一次顶住这么多次攻击，整整打了一个多钟头，这是一个很可怕的数字，因为按照以往来说，艾斯一般在被第七八次打飞后就站不起了。
　　凰别说打到黄昏了，一般来说最多打个半小时，这小子就被打爆了，虽然每天都有些进步，但昨天艾斯也才在凰手上挺过了四十分钟，这就已经打破纪录了，还让达旦一家的山贼们不由的欢呼。
　　这一次艾斯在凰的手上整整挺过了一个多小时，虽然看着凰那轻灵的动作似乎是没有以往那种攻击欲望，但是艾斯飞出去几十次，全都要么砸在树上，要么摔在地上。
　　那发出的声音让旁观者们都不禁牙缝凉，更别说艾斯那全身的伤口与嘴中吐出的鲜血所蕴含的伤势。
　　但他却比以往更加能撑得住，或者说，每一次受伤似乎都比以前。
　　达旦一家的山贼们时震惊，躺在地上艾斯眼中却不断的闪着亮光，因为他只得凰没有骗他，凰真的教了他正规的真正的战技。
　　如何能让自己在战斗之中坚持的更久呢，这其实是个很简单的问题，一是闪避能力，二是抗击打能力，这似乎是连动物都知道的战斗中让自己坚持的能力，但想要获得这两种能力基本上都要极好的身体素质打底，而身体素质的提升只有一步一步的，除非吃恶魔果实不然只能一步步来。
　　但是战士，格斗家们却通过另一种办法来让人拥有超出目前身体素质的抗击打能力，战斗技巧。
　　说的帅一点就是战技，也就是战斗之中可以让自己的身体素质发挥更大作用的技巧，也就是强化个人整体素质的能力。
　　战技比起身体素质来说，最好的一点就是不需要太多的天赋，只要你是人体，基本上都可以学习技巧，同时技巧也绝对比锻炼能更快的加强你的实力，只是说在技巧能到达何种地步会看你沉入的心智与刻苦。
　　作为人类靠着思想与对人体战斗的考究而发明的技巧，身体天赋的重要性反而不大，看的就是你个人对招式的悟性，而艾斯无疑是悟性极高的人，凰一个下午教导的基本技巧，他竟然已经可以具备形态，并且可以使出。
　　可以说是让人艳羡的天赋，毕竟技巧虽然不是想身体锻炼那样需要长时间的锻炼，但却也是要学习的和读书一样，艾斯却能天赋极高的学会那些抗击打乃至是闪避的技巧，所以才能在今日挺住凰的攻击这么多次。
　　例如原本平常可以一脚把他踢飞的踢腿，在技巧的帮助下，让他用顺着踢过来力量格挡以此来挡住极大的冲击力。
　　一般直接落在地上被摔个七荤八素的，现在靠着技巧，在落地前，先用手臂，或者背落地，让通过头与脚的摇摆来减轻下坠的力量。
　　甚至有时候这小子还仿佛是领悟到了纸绘一样，竟然顺着凰踢腿所带起的风浪而动，险之又险的躲过攻击。
　　可以说他的战斗天赋简直是顶尖，仅仅靠着凰的演练，与一番战斗就可以使出来乃至是知道什么时候使出来，再加上小家伙还没六岁，凰简直不敢想象他的未来将是如何的厉害。
　　比之自己小时候也是不差了，凰有些厚颜无耻的在心中如此评价道，同时看着用自己教导的呼吸法，用腹部进行一次内循环的呼吸，让凰不由的赞叹。
　　“臭小子，还真是吧今天的东西都吃进去了啊，你这样的徒弟还真是不错啊，比起你德雷克就……”
　　说到这里的凰微微住嘴，一提到德雷克就不由得想到他和艾艾莉此刻背负着罪名叛逃，想到此处，凰就不由得哀叹，当时并没有教德雷克什么，除了自己修炼时用的一些小技巧，基本上他自己随着其他人一起训练。
　　明明还收他当学生，现在想起来，自己这个老师太不合格了，根本没有教会那个学生防身的手段就让他出去受苦了。
　　而地上的艾斯看着凰一叹气，不由的一下跳起，走到她面前，看着凰那略显悲伤和遗憾的表情，奇怪的问：“老女人，你怎么一脸这样的遗憾表情，是我做错什么了吗，要是你觉得还可以打，我没关系，来吧！”
　　看着拉开阵仗想在再来的艾斯，凰却盯着他不断颤抖的身体不由的一笑，这孩子是想着通过挨打的方式来让自己高兴吗，真傻啊。
　　她自然不会再继续与到了临界点的艾斯战斗了，笑着摇了摇头的同时，凰伸出手拍在艾斯的头上，同时五色光芒闪耀，不断的治愈艾斯身上擦伤。
　　过了一会，除了表面上还有些尘土灰烬与嘴角干涸的血迹以外，艾斯就仿佛没受过伤一样，身上的各种擦伤淤青肿胀都已经痊愈了。
　　艾斯看了看自己的双手有环绕自己的身体看了一圈，果不其然已经全好了，虽然被治疗了，但他还是一脸疑惑的问道：“怎么，你不是因为我而叹气吗。”
　　凰摸着艾斯的头，把他的黑色短发揉的一团乱的同时笑说：“我为什么要因为你而叹气啊，你难道又做了什么坏事瞒着我吗，我是叹气，自己辜负了许多人啊。”
　　“辜负？有吗，你这个样子，又温柔又善良还这么强大会有辜负的人吗。”艾斯有些烦躁凰的手揉自己的头，伸出手要去打却被凰躲开，所以只能双手抱头问凰。
　　听到艾斯也会说自己温柔善良凰不由的有些惊奇，看着这个抱着头的孩子，她不由的笑出声来。
　　“哈哈哈，哪怕我再是温柔实力再强大也会有辜负的时刻，就如同你的父亲海贼王罗杰一样，作为世界上最强的强者他也会辜负了你……”
　　说到这里的凰突然一滞微微瞟了眼艾斯，果然这个孩子有些不服凰所说的罗杰的例子，他根本不承认罗杰是他的父亲，说来也是，从来没有照顾过艾斯，只留下恶名的罗杰，怎么可能让艾斯认同。
　　甚至艾斯目前蕾玖的死也未尝不和罗杰有关，那个女人可是为了艾斯出生整整怀胎两年，最后耗尽精力而死，而这一点艾斯也是知道的。
　　很明显艾斯是恨自己的父亲的，而凰的话很可能会激发他的恨意，想到这里的凰有些亡羊补牢的补充道：“总之，不管到了什么时候，到了何种高度，只要是人总会有遗憾和辜负的，你要记住这一点，以后别遇到这样的事就爆发了。”
　　“呵，也就是说不要和你一样呗，被遗憾辜负吓到。”艾斯突然的嘲讽让凰眼睛一瞪，很明显艾斯这是在暗示什么。
　　凰直接就是一拳打在艾斯头上，同时气急败坏一般的吼道：“蠢货我这是在告诫你，不是要你来教训我的，好好的走你自己的路，别成天想着管大人的事。”
　　“大人！你几岁啊，才比我大不过十岁而已。”
　　“哈？大你十岁我也是你姑姑一级的人物，竟然还敢目无尊长，真是翅膀硬了，找打！”
　　看着被打的艾斯，达旦一家的山贼们不由的无语，他总是这么欠打，一点也不做作的就是讨打。




第103章 对艾斯的教育
　　夜间的戈尔伯山是危险，虽然太阳才落下不久，但是可怕的猛兽，致命的蛇虫，黑暗的环境，无不告诉着人类们离开这寂静的密林。
　　不过黑暗之中，密林之间的山道上，却又一大一小两道身影挑着一盏油灯走在这蜿蜒的山路上，似乎完全不惧怕这黑暗危险的山林。
　　走了一会，大的那人微微转头瞟了眼那个小孩，不由的张嘴询问。
　　“臭小子，怎么今天突然想着和我下山，又打算着去玛琪诺的酒馆偷吃？这可不好，等下被玛琪诺抓到了肯定要你好看的。”
　　小的那个被大的这样一说，不乐意了马上抬起头与她对视道：“玛琪诺姐姐和你这个老女人才不一样呢，她经常给我带吃的，而且我下山以后也会给她带自己猎杀的动物肉皮毛作为补偿，才不是和你说的一样是去偷吃的呢。”
　　这一大一小听称呼就知道，是凰与艾斯，刚刚已经结束训练的凰是时候该回家去带另一个娃了，但与以往不同的，这一次不知道为什么艾斯竟然跟着凰一起下山了。
　　一开始凰还以为艾斯只是想着送送她，傲娇不肯说明意图呢，所以凰起先并没有打趣他，艾斯也闭口不言只是跟在凰的身边。
　　直到两人都到了半山腰了，凰才发现这小子肯定不只是为了送一送那么简单，这都快下山了，还一句话都不说，看来是想去镇子里面看看了，凰很自然的想到了这一点，同时揶揄起了艾斯。
　　而艾斯的反应也佐证了凰的想法，这小子确实是想去镇子里，而且还是去玛琪诺的酒馆，不过想想也是，艾斯镇子上可能也就认识自己，卡普，玛琪诺，村长这几个人。
　　之前凰为了知道艾斯每天做了什么和有没有藏了什么东西，故意的观察追踪了艾斯好几日。
　　这个野小子精力很充足他白天不是在森林里探险，就是跑去了哥亚王国周围“捡垃圾”，平时晚上会早早的睡觉，但某些偶尔的夜晚他也会下山前往城镇内，去处也很单一，就是玛琪诺的酒馆。
　　可能是因为那是他唯一能知道外界发生什么事情的地方，也是唯一一个会接纳他这个野孩子的地方，毕竟玛琪诺已经继承了酒店。
　　这个温柔的女孩，凰和她自小关系也不错，自然知道她的性格，或者说镇子里也只有玛琪诺会以绝对的友好与善意对待艾斯这样的野孩子。
　　看到艾斯还不承认，凰眼睛一转，笑着说道：“阿拉阿拉，原来你不是去镇子上的酒馆吗，那算了，原本我还想让你陪我去一趟，我请你吃点东西的，毕竟你晚上没吃嘛，竟然是拒绝吗，还真是可惜呢。”
　　说着凰还摇了摇头仿佛真的十分惋惜，对于凰的表现，艾斯脸一红，他知道凰已经看穿了他的想法了，但是没想到凰会这样堵他的路，要是艾斯不承认要去酒馆，等下下山艾斯就得回程了。
　　毕竟作为一个时刻铭记自己傲娇人设的男孩，他不可能先说谎然后去酒馆被得个正着，所以他只有承认自己的行程，才能继续自己的想法。
　　但他又不能在凰面前承认，这就像是自己低头了一样，而凰看着艾斯这嘴巴鼓起来的样子，不由的一笑：“哈哈哈，臭小子，果然是想去吧，那走吧，你不会以为我会让你难过吧。”
　　还是有着揶揄的意味，但凰的话很温柔，让艾斯不由的一怔，同时嘴巴不由的抿起，脸色为红，两只小拳头也不禁握起，一双短腿快速的走出几步。
　　看来他还是那样对温柔攻势毫无办法，而看着他向前走出几步的凰也是一脸的笑意温柔，随后赶紧跟上。
　　一大一小两个人就这样提着灯向着山下走去，温馨至极，仿佛这危险的戈尔伯山只是后院的园林一般，不过也确实，有凰在这里，这戈尔伯山河后院也没什么差别。
　　两人就这样散着步迎着夜风来到了山下的村镇之内，风车镇只是一个小村子没什么娱乐形式，基本上太阳下山以后，人们收工了，也就要开始睡觉了，就连活泼的孩子们也回到了自己的家里。
　　所以一路上两人并没有遇到路人，静静的石板路上只有他们两个提灯的人走着。
　　当看到镇上唯一亮着灯的酒馆时，凰微微一怔，这是她第一次晚上出来到酒馆里，还是陪一个小孩，心中有些异样，总感觉自己在带坏小孩。
　　但最后她笑着摇摇头道：“越来越像一个家庭妇女了，思前顾后没有自由。”
　　轻声说完也不理会奇怪抬头的艾斯，直接推开了酒馆的们进入了这村子里唯一还热闹的地方。
　　要说一个淳朴的村子里有什么地方是可以体验夜生活的地方，那就是镇子上的酒馆，夜晚时分才是这种酒馆时间刚刚开始的时候。
　　虚晃的灯光，粗糙的吼叫，摇晃的啤酒，正是酒馆内的景象，只不过村子里的酒馆都是一些庄稼汉子码头工人，没有大城市酒馆里的那种混乱罢了。
　　一个个粗壮的男人举着酒杯将黄色的液体灌入咽喉，但在下一秒却被突然打开的大门吓到，看到提灯的一大一小进入酒馆，眼尖的人却是认出了那大人。
　　“呦，这不是小凰吗，怎么突然这个时间来酒馆啊。”
　　“哎呀，凰小姐也是来喝酒的吗，我请客啊！”
　　“去去去，别瞎搭讪，凰肯定是来找玛琪诺妹妹的，她可是我们看着长大的，别动什么歪心思啊，你这混蛋。”
　　“没，我哪来的歪心思啊……”
　　“玛琪诺亲快出来啊，凰亲来找你了。”
　　随着酒馆内的人们你一句我一句的话，凰很懂礼貌的笑着朝他们点了点头，同时将手中的提灯吹熄，放在门口旁的桌子上，弯下腰想去帮艾斯放灯。
　　却看到艾斯摔下手中的提灯，一下冲出去，跳到刚刚那个说要请凰喝酒的男人的桌子上，一脸怒气的抓住那人的领子吼道：“喂，你小子什么意思，明明知道她还是个小女孩也要让她喝酒，是想着什么奇怪的心思吗！”
　　艾斯的这个举动一下吓住了在场的所有人，而凰不由的一拍脑壳，先是快速的捡起落地的提灯，防止着火，将提灯放在桌子上，随后一个闪身就到了艾斯与那男人之间，伸出手将艾斯的小手一捏，就让他松手。
　　最后环腰抱住艾斯夹在腋下，同时略带歉意的低头道歉道：“不好意思，小孩子不懂事，是我管脚不严，让您吃亏了，今天您和全场的消费我全包了，还请您原谅这小子的所做所为，同时也请大家都多担待，我家的亲戚，没有接受太多教育毕竟粗俗，之后我会教育好的，再次向大家抱歉。”
　　说完凰直接夹着艾斯走过了这个男人一路向着吧台而去，将这小子按在座位上，随后背对着所有人坐下。
　　而在场原本因为艾斯紧张起来的气氛在凰的这几句话下骤然降温，而那个被艾斯抓住领子的男人也理了理领子嘟囔几句，最后在消费被包的情况下没有说什么的继续喝酒。
　　刚刚艾斯的行为让在场的人虽然很高兴喝免费的酒，但无人敢欢呼说话，一个个的喝着闷酒，偶尔传出几声窸窣。
　　但凰也不管，只是一只手按在艾斯的头上不断的抚摸仿佛在安慰炸毛的小狗一样。
　　艾斯感受着脑袋上的抚摸，有些不高兴的问道：“我不喜欢他们打趣你的方式。”
　　“嗯，我知道，但是不需要马上去和别人争论，你不喜欢可以和我说或者和那位先生好好说，说不过去再想其他办法，不要先动手。”
　　凰温柔的轻言飘入艾斯嘴里，让这个还有的生气的小孩一下子泄了火，他虽然还有些不服，但还是道歉起来：“对不起，让你难堪了，不过你为什么要给他们钱，你打我一顿教训我给他们看不就好了。”
　　“傻孩子，我怎么可能会在他人面前教训你，教育的事情我们私下可以说，但是在外面我当然会尊重你的选择，至于金钱，这是给我一个教训，没有教育好你，要是你也觉得不对，下次就别这么做了，也是给我省了一笔钱。”
　　听到凰这样说，原本低下头的艾斯有些懵懂，他抬起头看到温柔笑着的凰，眼中微红，最后猛地爬到了吧台桌子上。
　　而凰看着他这样笑着摇了摇头，随后抬头看向吧台内，玛琪诺此刻正转过身来看向凰，眼中满是认同与高兴。
　　“看来不需要我说话了呢。”
　　“哪里能麻烦你呢。”




第104章 红发海贼团
　　“阿拉阿拉，没想到还能看到凰你在教育小孩呢。”刚刚擦完被子的玛琪诺笑着看向面前吧台上坐着的两人。
　　而凰也是笑着看着玛琪诺道：“哈哈，毕竟玛琪诺酱才是那个会对孩子温柔教育的人嘛，我其实应该打他一顿才对的。”
　　看着这样说的凰，玛琪诺不禁无奈的摇摇头拿起菜单说：“凰你这样说还有什么意思呢，你可以比我温柔多了啊。”
　　听着玛琪诺的话，凰不由的挠了挠头笑了起来：“emm，哈哈哈，玛琪诺你就不用这么说我了，我的性格自己也明白，要强的我怎么可能比你温柔呢，全村都知道玛琪诺你是最适合做妻子的温柔女孩啊。”
　　凰说着说着还有些学习流氓一般的向着玛琪诺挑了挑眉毛似乎是调戏一般。
　　看到凰这样，玛琪诺脸一红拿起菜单打在凰的头上，同时声音略带害羞不爽的说道：“你这小妮子还真是上了天了，敢这样说我，快说是来干什么的，如果只是为了讨几句口舌之利你就离开我的酒店。”
　　被玛琪诺打了一下，凰似乎被打疼的摸了摸头顶，头还不住的低下，看的玛琪诺一愣，有些担忧的看着凰问：“怎么了，不至于吧，虽然用了点力气，但不会吧……小凰你没事吧。”
　　随着玛琪诺的担忧之话说出，凰突然抬起头脸上的笑容坏坏的有一种狡黠之感的咂嘴：“嘿嘿，玛琪诺亲果然是那么适合做妻子呢，竟然这样也会关心我吗，我没法回应你的爱真是太可惜了呢，这身材，咋咋咋。”
　　玛琪诺看到凰不仅没事而且又是这样调戏自己，哼的一声，双手一抱菜单转过身去一脸不悦的说：“你这妮子，快离开吧，我不想看到你了，一直说这些油腔滑调的，真恶心。”
　　发现玛琪诺真有些生气了，凰马上收起笑容，恬着脸的凑上去说道：“玛琪诺酱，别生气啊，你怎么让我离开啊，我可是带着小孩来吃饭的，你这服务态度……”
　　还没说完玛琪诺一拍桌子，很明显是对凰说的话不满意，凰一看立马改变自己的话头，用力一拍旁边躺在桌子上的艾斯的头，在对方叫疼抬起头的同时，看着玛琪诺说道。
　　“哎呀，艾斯，快告诉你玛琪诺姐姐要吃什么啊，你这不都没吃吗，赶紧点菜，别愣着了。”
　　摸着被用力打击的头顶，艾斯眼中有些气愤，看着凰和玛琪诺这样勾头说话，不由的轻声吐槽：“对女生的态度和我完全不一样……”
　　吐槽完以后，来过几次酒馆的艾斯熟悉的点菜：“苹果派和松木烤肉，还有果酒！”
　　随着艾斯最后重重的果酒两字落下，凰转过头看向他，又是一巴掌拍在他的后脑勺说道：“你这孩子，怎么还能喝酒，这才几岁呢，还果酒。”
　　艾斯又被拍一巴掌有些气急败坏，但拿凰毫无办法的他只能怒视凰，一旁的玛琪诺也是这时才和凰说话为艾斯解围：“啊呀，你打他干嘛，还打两下，我给他的是果汁啦，只是他喜欢说果酒，小孩子我怎么可能会给他喝酒。”
　　听着玛琪诺的话，凰才放下了又举起的手，搭在艾斯的头上揉了几下道：“嘻嘻，那就不好意思啦艾斯，你这种小鬼就喝果汁就行了，非要打肿脸充胖子，我可不会道歉的。”
　　而艾斯被凰很专业说却也是敢怒不敢言的双手握拳对凰毫无办法，看着艾斯这不得不服的样子凰心中不免有些暗爽，对着已经进入后厨的玛琪诺的背影也点菜道。
　　“玛琪诺我也要苹果派，然后我要真正的果酒。”
　　虽然凰也没有喝过酒，但此刻在小鬼面前她自然想要装一装，想着在艾斯面前喝个果酒装逼。
　　她也不想想喝个果酒有什么好骄傲的，真是一个和小孩一样幼稚的家伙。
　　过了一会，玛琪诺端着一个盘子装着两个派一盘烤肉从后厨出来后，先将菜放好，然后拿装啤酒的玻璃杯分别装了两个不同桶里面的一样为橙色的液体，随后放在两个人面前。
　　凰拿起那似乎有些气泡的橙色饮料，看着微笑的玛琪诺也是不禁一笑，随后看向一旁也拿起大酒杯的艾斯，不由的再次出言讽刺。
　　“嘿嘿，臭小子，现在知道谁是大人了吗，玛琪诺也知道我才是大人，臭小鬼就喝橙汁就行了。”
　　对着艾斯嘲笑完后，凰举起酒杯向着嘴巴猛灌一口仿佛是想让自己显得更加豪迈，有如故事书里喝酒的汉子一般，但这橙色的液体刚刚入嘴，凰的脸色就一变。
　　随着一点点喝下，还有半瓶的时候凰把杯子砸在桌子上，眼中有些不可置信，艾斯被凰吓了一跳，原本因为凰刚刚温柔举动而一直对凰忍耐的他，不明白这个刚刚嬉嬉笑笑嘲笑自己的女人怎么了。
　　而凰接下来的话一下让惊讶的艾斯噗嗤一声笑了出来。
　　“玛琪诺，怎么回事，这不是酒啊，这明明是果汁味的气泡饮料，一点酒味也没有！”
　　喝了大半杯饮料的凰一下就意识到了这个熟悉的味道就是前世喝过的气泡饮料而已，根本没有任何酒精的味道，发现被耍了的她不由的向着玛琪诺气愤的质问。
　　听到凰认出了这是什么，玛琪诺显得有些惊讶的捂着嘴，但是脸上的笑意丝毫未减，反而更多几分。
　　“阿拉阿拉，没想到凰你能尝出来啊，我原本以为你没喝过酒糊弄一下就好了呢，结果你竟然能够识别，那还真是让人没想到，是喝过这种饮料吗。”
　　说到这里的玛琪诺眼睛一转，指着凰笑道：“嘻嘻嘻，凰你不会以为你可以喝酒吧，你也只是个十六岁的丫头而已，喝喝气泡饮料已经比艾斯的段位高了哦，至于说酒，你看看你这样子能喝吗。”
　　玛琪诺笑着指了指凰的胸口，凰瞬间俏脸一红，没想到刚刚打趣玛琪诺的被玛琪诺一次性讨了回来，还顺便被玛琪诺嘲讽了自己那略微发育过晚的身材。
　　气急败坏之下，凰猛地站起就要和玛琪诺理论一番，却没想到，突然身边的艾斯猛然大笑，就如同一下子宣泄出了情绪一样。
　　凰和玛琪诺两人同时转过头看向那沉浸与爆笑之中更多艾斯，沉默片刻，最后互相对视不由的摇了摇头。
　　随后凰也不在意的继续坐下来喝手中的饮料了，能成为笑料也是有好处的吧。
　　而随着艾斯的笑容慢慢停止，他揉了揉流下眼泪的眼睛，随后也举起手中的酒杯大大的灌了一口，仿佛是效仿刚刚的凰。
　　刚刚凰与玛琪诺的互动，还有艾斯的笑声终于缓解了酒馆内原本的僵硬的环境，不少人在艾斯的笑声中，也是不由的笑了起来，随后一捧被子，也是大口灌酒。
　　气氛终于回到了原本的样子，大家也不端着了，继续刚刚的聊天与互动，凰这里也是不由的露出一个笑容。
　　慢慢的喝下了自己手中的气泡饮料，同时发出了一声爽朗的啊声。
　　她拿起苹果派打算试试看玛琪诺的手艺，但随着她咬下这酥酥的脆皮，一个讨论的声音吸引到了她。
　　“喂，听说了吗，最近哥亚王国附近有个海贼团在招募人吧。”
　　“海贼团？什么海贼团，竟然敢在王国附近招募人的吗，真的会有人去参与吗。”
　　“似乎是叫什么红发海贼团……”
　　“嗨，你还不知道这个时代吗，海贼已经不是什么卑鄙的职业了，多少男子说是出海就再没回来了的，都是去找那个传说中的财宝了！”
　　“那我们出海会不会有危险啊，最近还是不要出海打渔了。”
　　“就我们这些渔民他们还要抢，有没有天理了。”
　　“不怕一万就怕万一吗，这个时代谁说得准，海贼也有落魄的。”
　　……
　　随着酒店一处角落你一言我一语的讨论，凰的目光慢慢陷入呆滞。
　　不是因为这些渔民码头工人在谈论时政，而是因为在这些人口中，凰听到了一个熟悉但又绝对想不到的名号。
　　红发海贼团。
　　要说这个红发海贼团现在在海洋上有什么知名度吗，很明显是没有的，一个新人船长带着一群新人船员在最弱之海东海上拉起来的海贼团，听情况还在招募人手，很明显是完全不可能掀起浪花的海贼团。
　　除了海贼团船长那个名为香克斯的男人可能有些故事，其他人或许就是个事故。
　　但这个海贼团却让凰被慑住陷入了呆滞状态，这是多弗朗明哥海贼团都没有做到的事情，这个海贼团有什么值得注意的地方吗。
　　这就与凰前世的记忆有关的，正如最开始交代的，凰来自的世界有一部名为海贼王的漫画，正是描述凰现在所处世界的漫画。
　　而凰作为看过一些这个动漫的人，自然是知道一些这个世界的情况与几位主要角色的事情的。
　　虽然随着时间这些记忆再淡忘，但那个有着阳光笑容的黑发主角的事迹依然历历在目。
　　这部漫画的主角正是凰的侄子蒙奇·d路飞，而红发海贼团，是这个故事的开端，指引路飞走上那名为海贼王之路的海贼团。
　　熟悉的记忆溯回脑中，凰不由的想。
　　这下算是要抓到罪魁祸首了。




第105章 抓住香克斯！
　　哥亚王国的码头上，一个女生正在不断的问船家有没有船前往附近某个小岛的，她面色焦急，仿佛有什么急事。
　　一般来说长相算是合格线以上的女生急着求人帮忙，总会有人动恻隐之心答应的，但是少女求了一整个码头，把见到的一切船长都求了一遍，却没人愿意帮她。
　　这是太丑还是事情太难了，看到少女匆忙背影的人们不禁猜想到，但当他们看到那少女的面孔时，这个疑问自然而然的滑向了，到底是多难的事情？
　　因为少女实在太美丽了，可以说是一生中都难得一见的美人，哪怕是码头上这些来来去去算是见过世面的人也不得不承认女孩那罕见的面容。
　　而与这面容相对应的，人们不由的想到，这个女孩到底在求他人做什么艰难的事情，能让这些人无视这张绝美的面容。
　　一个绝美的少女在码头上焦急的请求他人帮忙，同时还被屡屡拒绝，这在有智商的人眼里看来是有猫腻的，但在某些脑内运行比较单一的人眼里，此刻是最好的一亲芳泽的时刻，
　　在少女不知道第几次的被拒绝后，看着最后一位也是直接离开的船长，她有些沮丧的站在原地跺了跺脚。
　　这个时候，一位身着贵重绸缎衣物的肥胖青年，带着几个五大三粗的汉子接近了原地跺脚的少女，有些围观者一眼就认出了，这是高镇居住的某位贵族家的阔绰少爷。
　　此人虽然是高镇贵族，但平时也没什么事做，就是游手好闲的，还喜欢纠结一些不三不四的人，这好像是又豢养了几只端镇来的“恶狗”。
　　不过他能被人一眼认出来的原因是因为这家伙算是恶名远扬，欺男霸女的事情做过不少，但最出名的就是喜欢对底层女生出手，偶尔会传出他又玩完哪个底层女生的消息。
　　算是贵族中最变态的那批，毕竟其他贵族对底层人只是漠视，这家伙就是完全想骑在底层人头上了。
　　此刻他的出现还是走向那个码头上焦急的少女，一众人不禁有些担忧，毕竟女孩身上的衣物和气质不像是地位尊贵之人，虽然面容不似底层但是她那求人的样子和亲近的气质让人实在想不到她有什么身份。
　　而这样的少女被这样的一只涩情肥猪贵族接近，不少人心里直接产生了恶心感，甚至有人直接出声想提醒少女。
　　但随着那年轻贵族的转头敌视，围观群众们也只得偃旗息鼓，不再言语，掩面离开，毕竟这只猪真的是一个贵族。
　　看着碍事的或是离开或是不敢，这位肥胖的年轻贵族没有一丝的害羞，反而合了合身前撑得扣子蹦起来的外套，仿佛整理仪表一般，带着得意的走向少女。
　　年轻贵族慢慢的走到了少女身边，他露出了自认为很和善的油腻笑容对着少女打了一个招呼。
　　“那个，美丽的小姐你好，我叫……”
　　还没等他那油腻的打招呼说完，少女猛地回过身快速打量这个年轻贵族，眼中不免有些失望的直接问道：“有没有船？”
　　“船？”
　　少女也不等对方的脑袋转过弯，十分不耐烦的：“没有船就别来找我了，赶紧走吧。”
　　这态度明显和刚刚少女与码头上的船家们的说话方式完全不一样，刚刚明明少女有礼貌的和船家打招呼，被拒绝了还会鞠躬道谢，结果和主动打招呼的人却态度如此恶劣。
　　年轻贵族一下被少女的这种态度完全吓住了，很明显他也没想到少女对他的态度会这么差。
　　虽然气愤但这位贵族很明显也是已经见色起意，竟然忍住了气愤，还是挂着一个强颜欢笑，迎合起了凰。
　　“船，有，我肯定有船，你要什么船，我马上包给你，不，送给你，你想要的我都可以……”
　　“我要去外海找红发海贼团，听说他们已经到哥亚王国附近了，就在艾欧岛上，你愿意带我去吗。”听到对方有船，凰的态度一下就变得和缓起来，脸上的也露出了一个和煦的笑容。
　　那贵族一下便被这笑容射中了，已经彻底上头的他，几乎在下一秒就要点头答应了，但他身边的人却赶紧拉住了他提醒：“少爷，这个女人是要去找海贼团啊，艾欧岛上可是著名的无法岛屿，您去那里，我们可不会陪你。”
　　这一句话一下子把**上脑的年轻贵族拉回来了，他猛地想起来自己的贵族身份也是有地区限制的，真的出了海，有几个人认他这个贵族，尤其是遇到海贼，那还不是任对方鱼肉。
　　而周围注意这里的人，听到那贵族手下大吼的话终于知道少女的目的了，同时也都明白了为什么没有船家愿意答应这种美人，这可是提着脑袋的买卖啊。
　　青年贵族被手下提醒，脸色有些不好，但刚刚他都放下了豪言此刻难道反悔不成，没错反悔啊，自己为什么要听一个下城女人的。
　　一下子想到自己身份的青年贵族，下一秒就撕破了自己那和善的伪装，带着邪欲与狰狞的对着凰大吼道：“小娘皮子，还想骗我出海去找海贼，看你这样子难道是家人被海贼掳走了？”
　　说到这里的肥猪一般贵族似乎有些兴奋的流下了涎水：“别怕，小美人，我可以做你的家人啊，我们做一些快乐的事情，至于海贼这样的事情忘记就行了，去找什么海贼啊，以后和我在一起，什么快乐的日子都可以过，一切的烦恼就都可以忘记了。”
　　随着最后一句话落下，他竟然毫不顾忌形象的向着少女扑上去，很明显这位极美的女孩早已勾动他的内心，到了此刻撕破脸了他就忍不住了，恨不得直接上手摸一摸女孩那如白瓷般光滑的皮肤。
　　想象着拥有这样级别美人的日子，他不由的怪笑出声，这样的形象让周围的人不由的恶寒，简直和小说里面的猪怪一样，而他面前的少女很明显也是正常人。
　　脸上的表情一下就变得恶心拉了下来，但这表情中却不带有肥猪贵族过去看到过的紧张害怕胆怯，她不害怕的吗。
　　渴望看到狡猾乱颤场景的贵族还没有从疑惑中醒来，突然一股力量从他的腹部袭来，而他的身体开始不由自主的倒飞出去。
　　而后他猛地张开嘴，风不断的灌入他的嘴里，他整个身体如同肉弹一般弹向了少女的对面。
　　谁也没看清到底发生了什么，刚刚还在一脸猪样扑过去的年轻贵族突然就向着反方向飞了出去，直接撞在墙壁上才停下了，生死不明。
　　他身边原本一脸不以为耻反以为荣的手下们等到撞墙声响起才反应过来，发现主人飞了出去，一下子脸上的表情变了。
　　但还没等到他们进行老套的吼谁干的，他们也一起倒飞出去，和他们跟随的少爷一样，撞在墙上，生死不明。
　　这个时候周围的人们算是一下明白了，到底是谁出的手，目光向着仿佛没有任何动作的少女看去。
　　此刻的少女微微垂头，叹了口气，同时身上开始出现变化，赤红色的羽毛慢慢长出，而其身上也开始放出明亮的光芒。
　　这个少女不是别人正是昨晚听到红发海贼团名号后问出地址就要去找他们的凰，已经问遍码头发现无一人愿意帮她的凰其实已经死心。
　　那个贵族奇怪的搭讪则是作为一个导火索让凰坚定了直接离开的想法，一直这样太显眼了，之后再遇到的人估计也不可能搭她了，哪怕搭她可能也是暗藏祸心。
　　原本还想着抓到红发海贼团之前留一留力气的，但是害怕时不我待的凰最终下定决心。
　　转瞬间凰化为赤凤的状态，扬起长颈，向着跳开猛然挥翼，腾空而起，从震惊的围观消失。
　　不再理会哥亚王国的事情，凰向着刚刚所说的那个艾欧岛飞去，茫茫的大海一望无际的碧蓝，凰这赤红的飞鸟是显得那么的显眼，她身上的五彩神光在阳光下也是那么的闪亮。
　　高空之中飞翔她的目光深邃，紧盯着前方，那种迫不及待感不需要言说就可以表现出来。
　　这还是凰来到这个世界后第一次对一件事有这样的期待，很明显对于红发海贼团，凰不只是有着敌视，更有着几分前世的那种喜爱，作为海贼王里开篇的人物，香克斯不只是指引着路飞进入了海贼王的道路。
　　也是他指引着凰观看了那部动漫，前世的心情在这一世被唤醒时是那么的富含着一种期待感，凰对于见到那一伙人不由的紧张。
　　那是开启故事的团队，那是海贼王故事的开始，甚至凰此刻明显比起见到路飞的时候更加兴奋，凰当年所看的动漫里，红发海贼团还是一只纠缠在迷雾中的团队，除了与主角团有着千丝万缕的关系外。
　　凰所知道的标签只有欢乐，跳脱，神秘，强大，记忆都已经在时间的冲刷下慢慢的归于空白，但香克斯用一只手拯救路飞的画面还在凰的眼中不断的倒影。
　　很明显前世的动漫让凰对红发海贼团的看法很加分，如果他们不是有些把路飞带坏的黑料，凰对他们可能还会有兮兮相惜的感觉。
　　毕竟是前世的凰最喜欢的动漫人物，现在马上就要见到了，同时还要将香克斯这家伙抓获，想到这里，凰不由的有些激动。
　　这算是前世所积攒的喜欢，还有着这一世必须被铲除的目的，凰对于香克斯算是爱恨交加了。
　　不过谁叫你要去诱拐我的侄子呢，只要抓了你，想必我的内心的正义感也会安稳许多，也算是回来的第一大收获了，毕竟那可是大海贼啊。
　　虽然已经忘了香克斯前世动漫里是多大的海贼，但在凰模糊的记忆里还是有其一些地位描述的，想必一定是一个顶尖的家伙。
　　想到这里的凰又不禁有些揣测不安，会不会打不过呢，打不过该怎么办，果然还是要好好策划一下。
　　凰今天显得十分跳脱，毕竟她猛地对贵族出手其实就是情绪没压制好的表现，按照道理来说她就算还手也不至于下那样的重手，很明显凰的心情今天还是被影响了的。
　　属于是期待中带着一些气愤的，尤其是在此刻被那个贵族勾起一些不好的想法后，凰的情绪其实更加失控。
　　但此刻的凰似乎还没有意识到，她还在盘算着与红发海贼团的相碰。
　　而在她的思考之中，艾欧岛已经可以用她的鸟目看到了，在她出发前她问过码头上的船家们艾欧岛有什么特点。
　　得到的情报来说，艾欧岛是一个有着内湖的岛屿，也就是环形岛屿，内有湖泊外有大海，这个特点让人看到不禁啊哦一声赞叹，所以叫艾欧岛。
　　而这个岛更大的特点还是，他是三不管地区，属于海军世界政府的管辖范围之外，其上也没用强有力的政府，是完全的无法之地，因为“啊”“哦”的惨叫声经常响起，岛名也因此而来。
　　这样显眼的岛屿凰那能观百里的凤目自然完全收入眼底，而随着她加快速度靠近，眼中一个更值得注意的东西出现了，一面画有红色头发的骷髅头的黑旗，正在艾欧岛的码头上一首海盗船上飘扬。
　　红发海贼团！凰几乎是一瞬间就想到了，就如同之前讲过的海贼旗与海贼团的名字船长的特点直接相关，有着红发的骷髅头自然是红发海贼团的标志。
　　虽然不知道为什么这个骷髅头上的红发特别长，但凰也没想那么多，说不定此时红发是长发呢。
　　可算是被我逮到了，红发海贼团束手就擒吧。
　　犹如鹰隼一样开始俯冲冲向那海贼船的凰眼中，一个有着披肩红发的男人慢慢走上了甲板，他那黑色的披风高大的身影，虽然背对着自己，却也能感受到一股霸气强大的气息。
　　加上那一双拖鞋透露着自由不羁洒脱的韵味，还有随着风飘扬的过肩红发，简直特征明显。
　　没错了这家伙就是红发香克斯！
　　想到这里的凰兴奋的探出爪子，就如同猎鹰捕鱼一般，猛地抓住那红发男人提起，船上的众人一下懵了，这是大鸟抓人了！
　　而凰沉浸于抓住香克斯的喜悦，不由的啼鸣出声，同时将爪子抓住的人拿起来一看。
　　瞬间愣住了，这个长得一脸麻子，歪鼻子，斜眼睛，嘴里缺几颗牙齿，被自己抓起来后口吐白沫的男人是红发香克斯？
　　他是之后整容了吗，凰自己骗自己的问道。




第106章 洛璃
　　看到鸟足抓着的红色长发男人，凰不由得有点懵，因为这男人完全与影响中的那位红发香克斯不同，没干过看背面原本只是以为是头发长度的不同。
　　结果看到这张实在是磕颤的脸，突然有一种不祥的预感涌上心头，自己……不会是抓错人了吧。
　　不可能吧，怎么还会有人叫红发海贼团呢，大海上的规矩海贼团就不可能取一样的名字才是，应该是后面整容了吧？
　　凰心中依然还是想骗一骗自己的，毕竟今天又是遇到了蠢货，又是花费了大力气赶来，再加上之前满怀期待的内心，凰真的是不愿意承认自己抓错了人。
　　故而此刻她仍不死心的向着爪子中的红发问道：“喂，你就是红发海贼团的船长香克斯对吧？”
　　而一直被她抓在爪子里无法动弹的，红长发男子明显是被这突如其来的大鸟袭击完全吓住了，脸上的表情都是呆滞的，他不由的张大嘴巴完全不知道发生了什么，看着眼前的赤红大鸟还以为是被怪物袭击了。
　　但还没等他觉得此命休已，突然那大鸟竟然口吐人言，这一下真是把这人吓醒了，他的脸上呆滞变为了惊恐，一双眼睛里流露出的满是被眼前景象吓住的巨大恐惧。
　　毕竟一只大鸟袭击了自己后，还开口说话了，这击碎他人世界观的事情让这位红长发男子情绪已经临近崩溃，他不断的甩头，发现身体被爪子抓着纹丝不动，不由的开口求饶。
　　“求求，求求你，不要杀我，可怕，不美丽的神鸟，求求你放过我，我真的真的不想死，如果你饿了想吃，我的船上有很多粮食，非要吃人我去给你抓，请千万不要伤害我，我可以，可以帮……”
　　这男人话还没说完，凰的鸟目中就流露出了无趣与哀叹，果不其然，这家伙不可能是香克斯啊，那个男人怎么可能会说出这种话来，和一个可怜蛋一样。
　　想到这里凰心中不由的升起了无味感，同时爪子也不由的松开，因为她觉得再抓着这个人只会给自己添加一股更大的空虚感。
　　她真的没想到大海上会出现名号一样的两个海贼团，尤其是在其中一个海贼团有名声的情况下，这不是找麻烦的行为吗。
　　随着凰的爪子松开，那红长发男人愣了一会随后惨叫着落下，最后碰的一声砸进了自己船的甲板内，这一下算是惊醒了船上的那些因为船长被抓走而愣住的人们。
　　他们先是抬起头看着上空中还在挥动翅膀的凰，又是看了眼甲板上那个被他们的船长砸出来的坑。
　　沉默片刻，随后也不管自己你可怜的船长，齐齐的抬起头看着头顶的红色巨鸟，眼中满是惊恐，很明显比起关心自己的船长，手下们第一想法都是想搞清楚那红色巨鸟是什么。
　　凰的举动给与他们太大的惊吓了，鬼魅一般将他们船长抓走的方式，让他们很清楚自己的实力在她面前犹如土鸡瓦狗。
　　故而其中几人虽然有着火器枪械，却只敢怔怔的盯着天上的凰，毫无还手的想法，就像是已经束手就擒的羔羊。
　　直到一个声音突然从通往甲板下船舱的楼梯口传出来。
　　“喂喂喂，你们这也算是有几十个人吧，遇到一只大鸟就成这样了？你们是不是来开玩笑的啊，你们背上手上腰间的是烧火棍吗，向它开火啊，真是无奈，我怎么这么倒霉，加入了你们这种海贼团啊。”
　　说话者语气中透露着几分无奈与傲慢，话语之间不乏对面前这些怂逼海贼们的鄙视，同时那高扬优美的语调也能听得出来是个女人。
　　按照道理来说女人再海上是属于弱势群体的，尤其是在海贼团这种组织里，因为女性比起男性在肉体天赋上是有差别的，虽然也出现过不少天赋异禀的女人。
　　但总体来说在大海这种力量为尊的地方，女人的地位肯定是偏低，尤其是海贼这种比较无视法律，自由散漫的环境里，女性往往是作为性方面的代表名词。
　　再加上政府特意为了抑制海贼的出现，在对女海贼的宣传上就喜欢偏向宣传她们的私人生活，故而海贼里面男女比例比海军里的还要极端。
　　地位上也多为团队里的附庸与非战斗位。
　　不过此刻突然出现的这个女生听语气，听状态，听反应都是属于那种在个人地位是哪个处于领导者才会有的。
　　这是一位大海上少见的领导系女海贼嘛，凰想到这里不由的看过去，这是在海洋上凰应该是第一位这样的女海贼，鲜明的特点让凰感到好奇感。
　　而在慢慢从下船舱踏出的脚步声中，让凰有些失望的形象出现了。
　　一个头发蓬乱，带着黑框眼镜，走路还在低头看着手里一本不知什么书籍的女人，一边挠着头，一边打着哈欠出现了。
　　她身上穿着一身白大褂，里面套着一件朴素的黑色连衣裙，明明是看起来很干练的穿搭，但在她现在这紫色头发蓬松的情况下，看着就显得十分的邋遢。
　　再加上她不固形象的动作，可以说在凰的心里一下冒出了一个词语……宅女！
　　没错这个女孩的形象简直和凰前世所见过的网上说的宅女一样，她没想到到了这个世界会遇到这样的人，不由得有些稀奇。
　　在凰稀奇的目光中，这个宅女打完哈欠，眼睛下一对亮黄色的眼睛半眯半睁，一副没睡醒的样子，同时凰还看到她的嘴边还有一点浮沫，看起来这是刚刷完牙还没洗脸呢。
　　还没等凰的观察继续，突然船舱内一个身影焦急的赶出来，手上还拿着一条毛巾。
　　那是一个有着淡金色长发，碧蓝色眼睛，扎着一个马尾辫身着一身朴素蓝色连衣裙的女孩，脸上还有着未脱稚气一般的婴儿肥。
　　她从刚刚那死宅少女身后的道路出来，一路小跑到面前的少女前方，拿着毛巾，先帮她把眼睛摘下来，在死宅少女“看不见了啦”的尖叫之中，用毛巾很是给她抹了抹脸。
　　在抹了几道感觉已经洗干净后，微胖少女松了口气，随后有些柔弱的斥责到：“小姐，你干什么啊，还没洗脸呢你就跑出来，你看看你的嘴边还有浮沫呢。”
　　说着微胖少女收回毛巾，递上了眼镜完全不需要命令，仿佛是每天都在如此做一般，简单的动作已经看出了，两位少女之间的关系。
　　而死宅少女伸出头让微胖少女吧把眼镜呆在了眼睛前，随后又是打了个哈欠带着几分睡意的说道。
　　“啊呀，普希莉，别这么说嘛，主要是外面太热闹了，我忍不住就想看看，你知道我那旺盛的好奇心的，要是以往我肯定是会洗脸再出来的。”
　　“如果小姐你真的是这样就好了。”普希莉如此吐槽道。
　　而死宅少女微微推了推眼睛，也不理会普希莉那僭越的话，伸出拿书的手让普希莉接下书籍。
　　随着普希莉接过书籍退到她的背后，她的双眼向着天上看去，盯着此刻翱翔的凰，气质仿佛有了极大的改变。
　　一双明亮的黄色眼眸中充满着好奇与兴奋，那种蓬勃的生命力一下就与刚刚那种死宅气息分割开来。
　　此刻她的眼睛就仿佛一位探险家一般，身上蓬勃着一股求知欲与闪光的好奇，同时原本翘起的头发此刻也不知何时柔顺下来。
　　如同脱胎换骨一般，她充满着一种整洁干净的光辉与闪亮的高贵气质。
　　简直就是从小流氓变成了贵族一样，这让凰眼中的惊奇更多了几分，看着她与退到她背后化为了她的影子一般的普希莉，凰突然有一种惊奇的感觉，真是一对神奇主仆啊。
　　但与此同时的凰发现了两个女孩周围的海贼们似乎处于懵逼状态，这些家伙好像并不认识这两个女孩一样。
　　而也确实如此的，看着两个女孩的表演结束，他们之中有人，不由的嘴唇颤抖问道：“你们谁啊？”
　　凰不由的噗呲一下笑出声来，而听到天空中的巨鸟发出声响，其他海贼们那是吓了一跳，不少人原本握在手里的武器都一下掉到了地上。
　　只有两位少女还保持原状，甚至那位作为主人的紫发少女眼中还出现了果然如此的闪光。
　　看着凰这位紫发少女直接自信的开口问：“天上的大鸟，你不是动物对吧，或者严谨点说，你是人对吧，吃了恶魔果实的人类！”
　　被少女的声音打断了笑声，凰的脸上没有生气只是一脸的姨母笑，同时身上的羽毛开始褪去她开始向着甲板降落了，此时此刻船上的海贼们才知道天上的那大鸟竟然是人。
　　在降落的同时，凰的声音也落了下来。
　　“有意思，竟然看得出来是恶魔果实嘛，看来不是一般人啊，能告诉我你的名字吗？”
　　“我叫洛璃。”　　




第107章 香克斯来了
　　随着凰慢慢落地，在场的所有人才明白似的脸上流露出了复杂的神色，很明显他们都是没想到那只赤红的大鸟回事一个人类变得。
　　此刻看到凰的落地，心里先是一落地，然后又是猛地提起，对方的危险性并没有因为对方是人类而减弱。
　　反而因为那大鸟是人类而更应该提起防备，因为动物袭击基本上都是为了简单的原因，觅食或者捍卫领地，这说明这是有一个点的，一个让对方会自然而然停手的点。
　　人类是没有这个点的，因为人有智慧，并不会与动物一般只因为简单的原因行动，自然也不会因为这简单的原因而停手。
　　危险上人更甚与动物，人的袭击是没有度的，甚至人的袭击因为智慧更加的刁钻更加的没有底线。
　　在场的都是一些海贼，很明显他们精于此道，自然也了解这一规律，人永远比野兽更危险，更何况对方是有着野兽能力的人类。
　　而对于这些提防自己重新拿起武器的海贼们，凰连多一个眼神都没给他们。
　　她落在甲板时已经从鸟形彻底变回了原样，黑色的长发随风飘起几缕，她的那黑色的瞳孔此刻直勾勾的盯着面前的洛璃。
　　毫不掩盖自己眼中的好奇与饶有趣味的打量。
　　勇敢的直视，骄傲的气势，不卑不亢的回答，如果不在自己快落地时藏住发抖的双手就好了，凰笑着为洛璃进行第一评价。
　　当洛璃出来后凰就使用了自己的见闻色霸气，笼罩了面前的这个女孩，她那自以为能隐藏了维持稳定藏住双手的小动作。
　　其实在凰的见闻色霸气之下无所遁形，但是凰觉得这种小动作反而展现出了面前这女孩真实的一面更加欣赏几分。
　　骄傲的勇气并不可贵，最可贵的是心中害怕却依然能站出来的勇气。
　　洛璃的害怕举动反而让凰更加喜欢她了，所以凰才会与她对话甚至变回原型飞下来。
　　对着这个回答了自己问题的少女，凰也回以好意道：“你好，洛璃，我的名字是凰，很高兴见到你这样的女孩。”
　　凰很明显的释放着自己的好意，她微笑着没有半分的恶意，但周围的人却完全不因为她的行为而觉得她很亲切和蔼。
　　不仅是因为他们作为海贼自然而然的提防，还是因为凰的背后甲板上那个由他们船长摔下来砸出来的大洞还在呢，直接让他们船长生死不明的女人，怎么可能让人觉得亲近呢。
　　洛璃很明显是这样想的，因为她的手正在背后不住的颤抖，她觉得凰只是笑里藏刀罢了，但对方释放了好意，必须接住了，不管是真是假也要作为拖延的接下。
　　“您好，凰小姐，初次见面，原来您真的是恶魔果实能力者啊，还真是少见的能力呢，请问您是和这位船长先生有仇吗？”
　　小心的回应凰的打招呼，洛璃先是恭维一番，然后问出了一个比较迂回的问题，想试探凰的来意，如果是寻仇，自己说不定还能鼓动三寸不烂之舌。
　　但是如果只是强者的任性那才是麻烦了，洛璃心中其实是希望对方是来寻仇的，反正该死的是哪个海贼团团长。
　　甲板上的其他人也是听得出来洛璃问题中的意思，他们也都紧张的看着凰等待着对方的回答。
　　凰脸上满是不在意的，似乎并没有任何隐瞒的说道：“不，我和他没什么关系。”
　　听到这里所有人的喉头提高了，这是个肆意妄为的强者？
　　不过凰并没有说完，继续刚刚的话:"不过你们倒也不用这么的害怕，我不是随便攻击他的，我是认错人了，他有点像……有点像我的一个仇人，我来这里确实是寻仇，不小心误伤了你们的船长。"
　　听到对方是来寻仇的，对船长只是误伤，一下子众海贼们又仿佛松了口气，看来不是没有底线的强者，洛璃也是微微握拳停住颤抖微微轻松的询问。
　　“那凰小姐接下来是继续寻仇嘛，还是说要回去呢？”
　　看着洛璃，凰摇了摇头：“不，我不继续寻仇了，我这里已经没有情报，他在哪我也不知道，至于说回去嘛，倒也是回去，不过是带着你们一起回去。”
　　“带着我们？”洛璃有些吃惊的指向自己，完全不懂凰是什么意思，他们原本以为凰是一位独自在海上寻仇的强者呢，但听这意思，是想入伙吗？
　　联想到刚刚凰将船长丢下来的行为，在场的众海贼一下就认为，这是凰要自己做船长的意思啊，毕竟凰的话语之中有着种要作为领头的意思。
　　而在场的海贼们明显都是品德低下之辈，刚刚也不去救船长，此刻听到凰这种要夺取老大位置的意思，竟然第一时间想到的是，找到了一个更大的靠山，十分的高兴。
　　他们似乎是想欢呼新的更强的老大上位，但还没等他们欢呼，洛璃却揣摩到了这个带字的猫腻，不由的问道、
　　“凰小姐，你这个意思似乎与他们想的有些不同对吗？”
　　听到洛璃的疑惑，凰眼中的笑容更甚，有些高兴的连连点头：“对对对，果然是个聪慧的孩子，我说的带你们回去的意思是，带你们去海军止步，让你们自首的意思。”
　　说到这里的凰脸上的笑容忽的消失，同时身上一股可怕的气势冲出，正是她的霸王色霸气：“我是海军大校蒙奇·d·凰，红发海贼团的海贼们，你们全部被捕了！”
　　随着凰的话语落下，在场的众人脸上刚露出惊骇之色，但还没说出什么话就因为霸王色霸气的冲击而口吐白沫的昏倒过去了。
　　啪啪啪的倒地声频频响起，凰的身边下一刻竟然只剩下了洛璃与普希莉还站着，虽然她脸上原本留有的平静已经彻底被打破，但这两位少女确实还站在换更多面前。
　　让凰又是认同的点了点头道：“果然没有让我看错，你们两个是特殊的，再次自我介绍，我是海军大校蒙奇·d·凰，不管你们听没听说过我的名字，我都想向你们发出一个邀请。”
　　看着面前的凰，虽然看起来没事但还是被霸王色霸气恫吓住的洛璃咽了口口水问道：“怎么会没听过呢，海军超新星，最年轻的大校，你可太出名了，凰小姐，一开始我还是想骗自己的，但果然还是发生了最坏的结果，不知道凰小姐所说的邀请是什么呢？”
　　洛璃说着伸出手挡住了背后似乎有些靠前的普利希，看起来刚刚普利希似乎是因为突如其来的危险发出了下意识的反应，但被洛璃伸手拦住了。
　　凰关注这个细节，然后重新挂起一个笑容道：“啊，就是我看两位都是天赋奇佳的人，想必加入海贼只是因为被骗了或者不小心上了贼船，爱才心切之下，我想保举两位加入海军，这样既可以洗清身上的罪责，以后也可以发挥直接身上的天赋，不知道两位是否愿意呢？”
　　似乎是真情流露，凰想着洛璃伸出了右手，就如同搭救落水者一般，眼中有着些许劝说的意味。
　　“加入海军吗，听起来是个不错的事情呢。”洛璃看着凰语气中似乎有些妥协，但还没等凰为两人的决定高兴，洛璃猛地抬头看向凰说道。
　　“但是，我拒绝！”
　　坚定的话语让凰先是一懵，然后脑海中闪过似乎在哪里听过这句话的疑惑，但在下一秒，她在意的询问面前的少女。
　　“为什么？成为海军，为正义行事，甚至你可以把这只是当做一个工作即可，公家的工作，我想这也是个难道的机会，我在你的眼中看得到探险的欲望，加入海军，你就可以探索这无边的海洋。”
　　如同一位宣传人员，凰说出了一大堆海军的有点，但洛璃眼中的坚定却极其深刻，似乎完全不为所动的回应。
　　“所以我要成为海贼，比起被规则所约束的海军，只有海贼才能追寻自由的真意，在这个被世界政府贵族们所统治的世界里，一切的规则都是束缚，我要追求的是自由的探索!”
　　听着洛璃的话，凰有些犹豫，因为这一套说辞几乎是所有海贼们都可以说的说辞，因为这就和叛逆期一样只是为了忤逆规则一样，如果只是为了追求自由你大可去申请成为探险家获得国家世界政府的同意也未尝不可。
　　很明显凰觉得洛璃像是被歪门邪说洗脑的孩子一样，于是有些沉重的斥责起了她：“洛璃，追求自由你可以不挂上黑旗，只要挂上了黑旗就是犯法，任何的思想个人都不可凌驾于规则，或许你要进行进一步的学习才能明白这一层道理，你只是初犯，有我做保，几年后出来去申请做个探险家吧……”
　　还没等凰说完，洛璃显得有些激动的打断了她：“探险家也只是被局限在国家规则里的可怜人吧，连自己的生死都无法决定，连自己想探索的都无法知情，最后还要因为知道不该知道的事情而被灭口，在这个世界里，打破规则的人才是追求自由的人，否则只是包在里的人罢了，包括你，凰小姐。例如奥哈拉怎么从地图上消失了，这个秘密只有触犯规则才能知晓！”
　　对方突然的激动，让凰一愣，凰没想到洛璃竟然会说出这样一段话来，很明显对方是有些特殊经历的，自己刚刚认为对方至少幼稚是误判了。
　　但是……“但是，没有任何人能凌驾于秩序之上，自由也不行。”
　　凰叹了口气向着洛璃伸出了手。
　　洛璃也是摆出了拼死一搏的架势，普希莉也在这时候在洛璃的身边露出了冷冷的气息，她的身上似乎正在产生一些特殊的变化。
　　但还没等双方的对峙持续。
　　一个声音直接打破了此刻的气氛，甚至直接改变了整个局势。
　　“请问，这里是红发海贼团的船嘛，我叫香克斯，我的海贼团也叫红发海贼团……有些别扭，不过，我这次来是希望红发海贼团的各位给我一个面子，能不能换个名字。”
　　“果然还是太别扭了。”
　　随着这带着几分霸气的男声响起，原本在洛璃面前的凰一瞬间身影消失了。




第108章 与香克斯的一战
　　“红发香克斯！”充满着惊喜与宣泄感的声音响起，而与这声音一同响起的是一身可怕的金铁碰撞声。
　　“砰！”这一声碰撞就如同黄铜大钟被敲响一般的雄浑厚重，仿佛让四周的海水都为止荡漾了。
　　站在原地警戒的洛璃与普希莉两人都露出了震惊的眼神，因为刚刚还在她们面前的凰的身影已然消失。
　　两人就只看到呼的一个赤色闪过，随后面前大大的活人就消失而来，而在下一秒传到耳朵里的击打声吸引着两人震惊的目光眺望过去。
　　视线越过了船舷，两个少女就沿着刚刚发出的声音而看去，只见不知何时自己等人所在的这艘海贼船旁边有着另一艘看着小了不少的船靠近。
　　只看到那只能算是游轮一般的船上，正站着一群看着就是一副海贼模样的男人们，或高或瘦，或矮或胖，但不管长相是否诙谐了一些都可以看出来他们身上带有的那种海贼的放肆不羁。
　　而在桅杆上所悬挂的那面被两把钢刀穿过有一道红色贯穿左眼的骷髅头黑旗，证明了这艘船确实是一艘海贼船。
　　当然让人震惊的不是这艘海贼船，而是在那船之间，那些海贼们的中间，一红一黑两个身影正在进行角力的场景。
　　一个双手为翅膀，双足为鸟足，身体却是人形的少女，腾在空中，双手挥翅的同时保持着向下劈出自己一只黑色鸟足的姿势。
　　在这少女身下一个红色短发，左眼上又一道疤痕的青年正一手持刀，横放在自己面前，将头上劈下的黑色鸟足牢牢的架在空中。
　　很明显是这位少女突然袭击的踢脚被这位红发男子用剑挡住了，少女自然是刚刚兴奋喊出香克斯名字的凰，而拿着刀的青年，才是凰真正要找的红发海贼团团长，“红发”香克斯。
　　而此刻两人的表情，凰的脸上显得兴奋，期待甚至有几分宣泄的放松感，香克斯则是一脸的疑惑与无奈，仿佛完全不知道自己为什么会突然遭到袭击。
　　围绕在他们身旁的一众看起来是香克斯手下船员们的海贼，此刻也如刚刚船上的那些海贼一般丝毫没有帮助船长的意思。
　　不过比起刚刚船上那些海贼们担惊受怕的状态，围绕在香克斯和凰身边的这批海贼们都是一脸的兴奋和有意识的表情，很明显他们丝毫不为凰的实力而惊讶，反而觉得这是件有意识的事情。
　　尤其是在凰攻击了香克斯后，其中一位持枪的狙击手竟然是放下了手中端起的枪，露出一个笑容似乎完全不在意自己船长受袭一般的和同伴们一起看戏起来。
　　此刻场上唯一惊讶的就是还在原来那艘船上的洛璃与普希莉了，她们两人此刻已经跑到了船舷旁边，扒着船舷看着对面船上发生的事情，其中洛璃有些惊叹一般的说。
　　“怪物嘛，这两个人，肉眼完全无法捕捉到的速度，以那种速度发动的攻击，哪怕就是被撞一下，也够受的了，那个男人竟然可以随意挡下，这就是凰小姐要找的仇人吗，正是匹配的怪物啊。”
　　一旁的普希莉肉嘟嘟的脸上冷漠的表情也是已经变为了震惊，她知道对方很强，但还是没想到会这样强，这是足以碾压他们的力量，没想到会在东海这一最弱海洋看到，尤其是还是一连看到两个。
　　很明显两人也去过不少地方了，或者说也知道不是事情，很明显的就能感应到面前的两人实力是完全超越四个边海的，伟大航路上才可能出现如此的强者，但却能在东海看到，还能看到他们交手真是不住的让人啧啧称奇。
　　洛璃看到这场面，摇了摇身旁的普希莉，随后耳语几句，对方马上离开，洛璃则依然留在原地扒在船舷上露出一个头继续观看这场战斗。
　　随着凰下劈的力量开始越来越弱，很明显的香克斯已然完全挡住了这一记突袭，他只需要轻轻一别就可将凰的脚别开，但是因为面前是女孩子，香克斯心中还是保留着放水的想法的，一时间竟然就这样僵持着。
　　而凰也是感觉着踢出去的力道已经快消失了，原本就是等着香克斯打开她或者对她攻击，她以静制动的，却没想到香克斯没有任何的动静。
　　这让凰一时间拿不定主意了，毕竟香克斯不管是在凰心中的实力，还是目前表现出来的都可以说是凰目前碰到的最强敌人了，她完全没信心能直接拿下对方，突袭失败的现在更是小心警惕。
　　现在香克斯不还手反而让凰投鼠忌器，最后她想了想，还是直接向下挥舞翅膀，整个人腾飞起来，向上冲去，双翼扇出的狂风吹起了香克斯的黑色皮肤，但他纹丝不动的将视线随着凰向上移动。
　　同时在凰停手后放下横在面前的刀，带着几分奇怪的问道。
　　“你就是这个“红发”海贼团的船长吗，咳咳，虽然我的要求是显得有些无礼了，但毕竟是我先取得这个红发海贼团的名字，而且你不也没有红发吗，我们要不商量商量，哪怕让我们做一些赔偿，我们也可以给你们想名字的，例如：黑发海贼团，你觉得怎样？”
　　香克斯明显是认为凰是那个红发海贼团的人，因为香克斯到这里就说了一句话，对方马上就袭击了，如何能不引人往那个地方想呢，毕竟是来让别人改名字的，自己占个理亏，香克斯也就是想着对方卖给面子给自己。
　　结果不给还袭击，那香克斯也没办法谁叫对方是个女人呢，只能看看能不能谈谈了，不能谈，那就只有动手了。
　　但香克斯取的名字实在是太搞笑了，让挥翅飞在空中的凰不由的噗嗤一笑，看着香克斯不由的心中愉悦起来：“黑发海贼团，噗嗤，你还真敢想啊，这个名字是想笑死人吗，我原本以为你取你的海贼团名字有什么特殊意义呢，这样看来只是因为想象力低下吗。”
　　说着凰变成翅膀的双手还不由的抱住肚子，虽然没挥动翅膀，但有着月步的凰依然能浮在空中，只是她的话语与动作让底下的香克斯不由的老脸一红道：“咳咳咳，这位小姐看来还是有商量的想法的，这样就好，虽然我的名字你不喜欢，但我们海贼团这么多人，一人来一个，总有一个你会喜欢的，小姐，还希望你能改一下名字，毕竟大海之上不能有同名的这个规矩，你也是懂……”
　　“停。”听着香克斯打算继续说着什么改名字的话题，凰果断叫停了对方，同时看着香克斯，眼中还有着兴奋的说道：“香克斯，我不是这个海贼团的船长，我也不管你让别人改名的事情，我是来找你的。”
　　说到这里的凰又一次挥动翅膀在空中划过半圈转到了香克斯的背后，而香克斯听到凰说不是那个海贼团的船长，又听到对方是为他而来的，不由的有些惊讶，头扭过去看着飘到了身后的凰的同时指了指自己道。
　　“找我？等等，这位小姐，你不是那个红发海贼团的船长吗，那我们不是没有任何仇怨，那你为什么要袭击我啊，而且你为什么要来找我啊，我们两个认识吗？”
　　香克斯奇怪的说着，突然有个人的手搭在他的肩膀上，香克斯回首望去是他的副船长一头黑发的扎个辫子叼着根烟的本·贝克曼。
　　突然被贝克曼挽住香克斯有些奇怪，而贝克曼此刻一脸痛心疾首的样子，将叼着的烟夹住取下，然后吐出一个烟圈，睁开原本眯住的眼睛，看着红发，仿佛是责怪的说道。
　　“香克斯，你可没说过你和这样的美少女有仇啊，你不会是到哪里花心去了，留下了桃花债吧，没事，对我们你就直接说，作为船员我们自然会站在女孩那边，但是我们在心里会支持你的。”
　　贝克曼痛心疾首的娓娓道来，但说道越后面香克斯越觉得不对，果然当贝克曼一脸姨母笑的看向香克斯时，香克斯连忙打开贝克曼的手，焦急的解释起来：“喂，贝克曼，你可不要瞎说啊，我都不认识这个姑娘，她说有仇说不定是其他的问题呢，你能不能不要败坏我的形象啊，我可连女朋友都没谈过呢，不要污蔑我。”
　　随着香克斯的解释，他的船员们却都是不只是信还不信的发出狂笑，看样子看到船长出糗他们是挺高兴的。
　　但天上凰的表情却暗了下来，因为她感觉自己被小看了，这是从她出声以后第一次感受到这种情绪，作为天才的凰不管走到哪里都是众星捧月，不管是对手还是队友都对她多看重几分。
　　这一次遇到香克斯与红发海贼团，凰还是第一次感受到被无视的感觉，也不知是因为被非议与红发有关系而生气还是因为被无视后的骄傲作怪。
　　反正凰此刻的心情猛地下滑，脸上阴沉的她，看着与船员互动着的红发瞬间出手。
　　她猛地冲下，乘着香克斯还处于被嘲笑后气急败坏的状态时，猛地用鸟足抓住，这个男人，就如同刚刚抓住那个红发船长一般，就如同猎鹰捕鱼，将红发直接提起来，就想着旁边的环形岛屿飞去。
　　被抓住的红发却一点也不惊讶的，也不去挣扎就是看着自己被抓起来后面对着眼前的环形岛屿，不禁发出了一声惊叹：“呜呼，好美的景色啊。”
　　而他的船上，原本刚刚毫不在意船长的船员们，此刻仿佛下意识的举起武器，其中刚刚的那位卷发狙击手与一个正在吃肉的胖子以最快的速度举起枪对准了空中抓住香克斯的凰。
　　但还没等他们开枪，贝克曼一下子挡在他们面前，举起手臂又缓缓压下，仿佛是说不要动手，他看着离开的两人的身影脸上若有思索。
　　最后他微微一笑转过身对着身后的船员们说道：“他们两个似乎是向岛上去的，我们不急，先和这边的海贼团商量完改名字的事情，再去追他们也不迟，不用担心香克斯，和一个女孩子战斗他知道分寸的，我们也别去管了。”
　　听到贝克曼的命令，举起武器的众人也是马上放下了武器，又回到刚刚那个放松高兴的状态，就仿佛刚刚的剑拔弩张不存在一样。
　　贝克曼最后回头看了眼飞走的凰，不由的摇头一笑：“这是海军？还是海贼猎人？明明我故意压低了我们的赏金，他却依然那么出名吗？亦或者不是为了钱来的？”
　　作为智将贝克曼对于这种突发局势也没做不出什么特别准确的判断，只能按照常理想一想，不过凰此刻并没有危险香克斯的实力展现，贝克曼倒是完全不担心香克斯的安危，只是希望两个人能飞的不要太远，这样自己好找一些。
　　而在空中飞翔的凰带着香克斯就飞到了艾欧环形岛的一处高地之上，然后一下松开了爪子，香克斯有些没想到的脸上原本欣赏景色的笑容一停滞，嘴中不由的“哎呦”一声。
　　随后猛地向下掉落而去，凰则是看着掉落下去的香克斯，也是不依不饶的双翼开始左右扇风，整个鸟身转向，头朝下，两只鸟足笔直的向后身躯，随后整个身体就如同钻头一般开始旋转起来，凰那长长的鸟喙慢慢覆盖上一层黑色。
　　她整个人就像个流星一样向下冲去，目标正是香克斯，而香克斯看着这一招脸伤终于出现了严肃之情，他猛地拔出腰间的长剑，一下挡在凰落下旋转所击中力量的钻头上。
　　就听到可怕的金铁之声响起，香克斯原本就快的下落速度一下就和加了火箭一下，嘘的一声飞了下去。
　　随后砰的一声就如同陨石坠落一般，香克斯直接砸在地上，而作为钻头的凰也在此刻慢慢停止了旋转，不是因为她钻不动了，是因为她现在完全无法前进半分，旋转所产生的力量就如同撞在一座山峰之上，完全没有办法前进半步。
　　凰自然知道这不是她真的撞山上了，这是撞在香克斯的力量之上。
　　想到这里凰也不再旋转，她翅膀向下一扇，身体向上冲起的同时，原本因为坠落砸中高地激起来的尘土飞扬也被狂风刮散，露出了尘土之中的景象。
　　此刻红发香克斯，就一手拿着手中的西洋阔剑，整个身体都砸入了地面之下几米处，身边就如同陨石坠落一般出现了一个大坑，而他没事人一般仿佛没有任何伤势，直直的从躺着大坑中站起身来。
　　凰看着香克斯，眼中满是警惕的试探道：“果然这招也没办法吗，你那把长剑是大快刀二十一工？竟然不需要武装色霸气也能……”
　　“小姑娘，我问你，你有与我为敌的勇气吗？”还没等凰说完，刚刚一直都是一脸二流子样的香克斯此刻脸色已经变得严肃僵硬起来，说出来的话更是有着极大的威严。
　　骄傲如凰一瞬间也被吓住，停住了话语，看着面前这个似乎认真起来的男人，咽了一口口水，随后收起了打趣试探的意思，面上坚定，眼中却又些许复杂与动摇的大吼。
　　“我们天生就是敌人啊，海贼，我是海军本部大校蒙奇·d·凰，‘红发’香克斯，我终于抓到你了。”




第109章 一边倒的激烈战斗
　　艾欧岛，作为一个无法之地，是被众多给色势力侵据割据的岛屿，这样的岛屿上，最多的便是酒馆了，流氓痞子海贼这些黑恶势力的人们都是一群特别特别喜欢酒，甚至于说依赖酒的人。
　　所有整个岛上的酒馆基本上都是灯红酒绿人满为患，而这些酒馆的位置也暗暗的划分了不同势力的地盘。
　　“喂，今天的酒是不是有问题啊，没有酒味道啊！”一个男人红着脸举着一个橡木杯子大吼道。
　　只不过没人理他，因为酒馆里一天到晚发酒疯的人太多太多了，大家那里有空都去关注，其中酒店前台的酒保也是擦着杯子毫不理会那人的吼叫。
　　被无视的男人，似乎很不高兴，他猛地甩出酒杯，砸在吧台上，里面黄色的酒水四处泼洒，让旁边的人全都粘上了，一时间无数人拍案而起，想讨要个说法，连酒保都被吸引了冷冷的看着那个男人。
　　却没想到突然那男人拔出刀一刀砍在实木的桌面上，脸涩熏红的大吼道：“怎么，我说话你们听不见，知道我是谁吗，我是托布里克帮派的人，这一块都是我们罩的你们干什么， 还抬头，是想死吗！”
　　听到那男人说出自己是某某海贼团的人时，虽然站起来的人们未必知道这个海贼团是什么，却都一一坐下了，因为在这个岛上确实鱼龙混杂的根本不可能知道所有海贼团的身份，抱着强龙不压地头蛇的想法，也没人敢直接发难。
　　而酒保看着这男人眼中也是有几分动摇，因为岛屿上灰色势力众多而且海上人来人往的，谁知道又是哪个势力入主艾欧岛了。
　　每天各个势力的格局都在变化，也有着新势力的进入。
　　前天是老大，今天就横尸街头的事情屡屡发生，没人能保证自己每日的生死。
　　酒保不是老板，作为打工的这时候他也是认个怂，赶紧是拿起一瓶价格昂贵的酒来到了那个男人面前。
　　带着讨好的放下酒说：“大爷，大爷，是我的错，上错了酒，这才是您的酒，您请喝，请喝……”
　　这酒保还没说完话呢，那个发酒疯的男人就抢过酒，一脸目无一切的狂傲大笑起来。
　　酒保看着这男人心中不由想到：等下就去通知老板你要是个小角色，就等着飘进大海里面去吧。
　　但还没等酒保离开呢，突然就听到一声脆响，头顶的木板猛地掉下，砸中了面前那打开酒准备喝的男人的头顶。
　　被打的男人头一昏，气急败坏的就想吼是谁干的，但还没有说出话，一个人的身体随着木板一起落下，砸在了男人的身上，啪的一声男人直接被砸进了地板下。
　　而酒保一脸的震惊，先是看了看被开了个大洞的天花板，然后赶紧走过去看着被砸的大洞里，一个红发的男人此刻躺在刚刚发酒疯那男人的身上。
　　红发男人揉了揉脑袋坐起来有些奇怪的嘟囔道：“唉，怎么摔地上一点也不硬啊……”
　　随后红发男人就看到了身下压着的男子，不由的赶紧跳起来道歉：“哎呀，不好意思，原来是底下有人啊，怪不得一点不硬。”
　　跳起的红发男人直接踩在底下男人的身上，仿佛是补了最后一刀，那发酒疯男人失去了意识。
　　而红发男人看到对方毫无反应，自以为对方已经原谅自己打算离开，结果突然看到了已经昏迷的男人手上拿着一瓶酒。
　　突然眼睛发亮，一下拿过对方手里打开的酒，往自己的嘴里灌了起来。
　　只用一口竟然就将一瓶酒直接喝完，红发男人丢下空酒瓶，有些爽朗的哈了口气，同时对着身下的人最后说道。
　　“哈，真是好酒，感谢这位朋友分享的酒了，我叫香克斯，你以后有事情都可以来找我，感谢你的帮助了，我现在还有些事先走了。”
　　说着香克斯跳出被自己撞烂的地板跳到了酒馆内，看着一脸震惊看着自己的酒馆内的众人，他有些不好意思的笑了笑说道：“哈哈哈，不好意思，打扰各位喝酒了，你们，继续，继续，我马上就走。”
　　但还没等他离开，突然酒保就蹭的一下站起来急切的喊道：“喂，你别走，天花板，地板都被你砸坏了，你不赔还想走，赶紧赔钱！”
　　似乎是因为香克斯表现出的好说话，酒保一下就硬气起来了，一脸气愤的让香克斯赔钱。
　　香克斯倒是听话，酒保一开口马上停下脚步，然后看着酒保又看了看顶上地上的两个洞，有些担忧的辩解。
　　“那个，不是我不想赔，这真的不是我想这样的，而且我现在还有事……这样吧，就像底下那位朋友一样，给我一个面子，以后你有什么困难也可以来找我。”
　　“那不行，你砸了我家的东西必须赔钱，不然你跑了我去哪里找人。”看到香克斯“示弱”的酒保反而不依不饶的抓住了香克斯的胳膊，似乎是不赔钱就不会松手的样子。
　　看到这酒保不依不饶的，香克斯有些头疼，但还没等他继续解释，他突的脸色一变，然后将酒保猛地推开。
　　被推倒在地的酒保刚抬起头气愤的要和香克斯讨个说法，突然在刚刚香克斯砸进来的屋顶上一道刺眼的白色光线射入，径直射向香克斯刚刚被抓住的那只手。
　　香克斯推开酒保的同时，侧身躲开，就看到白色光线直接洞穿地板，在地板上又留下了一个深不见底的黑洞。
　　看到这光线的香克斯对着天花板上的孔生气的控诉道：“喂，你怎么完全不顾其他人的射击啊，都不知道你是不是海军了，一点也不在乎无辜的。”
　　话音刚落，一个身影从破洞中飞入，那是一个如同传说中的鸟身女妖的身影，双腿时鸟足，两只手是赤红色的羽翼，要不是身边环绕着一层闪亮的神光，一副妖魔样子。
　　这人自然就是凰，她此刻环绕神光的进入这封闭的酒馆里，一时间让人完全不敢直视她，只有香克斯看着她一脸的不悦。
　　凰看着毫发无损的香克斯微微沉默，然后叹了口气和他解释起来。
　　“这里本就是无法之地，对于无法之徒我怎么会在意，更何况刚刚我瞄准的十分精确，除非你把他扯过来作为挡箭牌，不然不会有误伤的。”
　　其实还有一点凰没说，刚刚凰的见闻色看到了酒保对香克斯的不依不饶，她十分讨厌这种欺软怕硬的小人，前恭后倨让人不齿，所以刚刚的攻击到也不怕伤到这种人。
　　香克斯看着凰脸上有些不悦，随后说道：“如果我是坏人，那不就又是伤了一个人，而且就算是不法之地，不经过调查怎么确认他人是不是无辜的，作为海军，你不是更应该多调查吗，不然你们的正义也太廉价了吧。”
　　看着香克斯那认真的样子，凰竟然有些哭笑不得的感觉，自己这是被说教了吗，她猛地挥动翅膀，飓风狂舞将整个酒馆里的物件全都扇的飞舞起来，包括在场众人的衣服也是随风飘起。
　　凰随意的瞟了眼飘起来的衣服下所藏着的武器，还有被刮起来的吧台后摔出来火枪问香克斯道。
　　“现在可以确认他们是不法之徒了吧，身上店里藏着武器的，难道还是无辜平民不成，这些还需要我来告诉你吗，香克斯。”
　　很明显香克斯是会见闻色霸气的，凰十分确认以对方实力，绝对是明白现场的局势是什么的，她就觉得是香克斯故意打趣自己才会一直在这方面说话。
　　想到这里的凰心中又是一阵怒火涌动，她猛地冲到了香克斯的面前，胸口之上锁骨之间白光闪耀，香克斯脸上一变，一下抽出来腰间别着的长剑，挡在自己与凰之间。
　　就看到白光亮起，随后就是金铁相碰的可怕噪音，在白光之中，凰白光中心射出了白色的光线直接撞在香克斯手中的长剑上，香克斯手中长剑微微颤动，仿佛支撑不住了，但白色光线却也完全无法寸进。
　　凰看到这，猛地踢出一脚，黑色的武装色霸气裹在土黄色的鸟足上，直直踢向香克斯的肚子。
　　就在凰刚刚出腿，香克斯的腹部也覆盖上一层黑色，随后被踢腿的力量踢飞出去，撞断了酒馆数根支撑的柱子，掀翻无数固定在地上的桌子，砸破酒馆的墙，直接飞出酒馆。
　　而凰也在下一秒顺着破开的大洞飞了出去，只留下逃难的众人与摇摇欲坠的酒馆，想必此刻酒保很后悔刚刚不让香克斯离开了吧。
　　酒馆的动静明显吸引了大量的围观群众，他们原以为是屋内打架呢，毕竟这个无法之地打架斗殴乃至是杀人每时每刻的出现在这岛屿上，他们倒也是不怕的向凑上来看。
　　然后就看到笔直站立着撞碎木墙飞出来的香克斯，还有带着五色神光飞出来的半人半鸟的凰，围观群众们顿时愣住了。
　　还没等他们反应呢，突然凰的身影从他们视线中消失，而红发也在下一秒转过身用剑挡住了自己的身后，就听到“铿锵”一声金铁碰撞。
　　红发的身体倒飞出去，又砸进一个屋子里面，而凰这一次没跟上去，她的嘴前，额头上，一红，一青两种光芒凝聚。
　　随后瞬间发射，直接射入红发刚刚砸入的屋子里，然后就是一个巨大的爆炸火光从屋子里的窗口内喷射而出，而香克斯的身影则直接破开屋顶跳了出来。
　　而凰在下一秒就飞起来到了香克斯面前，香克斯又是持剑防御，随后又是一下飞了出去，这一次更远，香克斯一下飞出了这条街道。
　　直到这时围观不怕事大的家伙们，才害怕起来，看着刚刚被凰爆破的无人房屋，这些无法之徒们不由的想到刚刚那招用在自己身上会怎么样。
　　想到这里他们不由的颤抖的同时，开始四散奔逃起来，一时间，整个艾欧岛上传开了两个可怕的怪物正在战斗的消息，无数人开始逃跑，向着山林中，海岸边，码头处逃去。
　　这些无法无天的家伙们那可真是最怕死的，一时间村镇之内人影消失，声响具寂。
　　在这样的环境之中，凰与红发的战斗逐渐升级，其实更多的是凰的招数愈发的暴力。
　　当她再次将一间无人的房屋砸的倒塌后，看着再次跳出屋子的红发，她仰天长啸，眼中仿佛出现了几抹红光。
　　她对着红发大吼道：“香克斯，你这个懦夫，逃逃逃，你难道只会防御和躲避吗，刚刚明明是你说什么我是否认真与你战斗的，现在你就是这样回应我的认真吗！”
　　此刻的香克斯手中握着长剑，脸上几乎没什么表情的看着凰，叹了口气说：“我不想和你打！”
　　凰看着这样的香克斯，直接破口大骂：“混账，只是因为我是女人，你就在小看我吗，香克斯你给我的侮辱已经够了，我难道就连让你出手的能力都不行吗！”
　　香克斯看着凰，眼中满是复杂的摇摇头：“不是的，你很强，但我真的不希望和一个女生战斗，尤其是我们之间这种应该什么交集都没有的情况，要不就停手吧，凰。”
　　“停手？你如此侮辱我还要停手，来继续打，我看看你还能躲到什么时候。”
　　香克斯的话不仅没让凰好受一些，反而让她彻底的怒火上头，血气上涌之下，原本情绪就紊乱的此刻，已然失去了理智，。
　　黑色的眼睛仿佛泛上了红光，她此刻就像一个发狂的野兽。
　　看到凰的这个样子，红发暗道一声不好，随后将长剑举起依然是横在自己的面前。




第110章 五行射线



第111章 最后一招
　　艾欧岛上，已经化为废墟的城镇之间，凰的身上五种神光已经彻底收敛。
　　身上的羽毛似乎也随着收敛的神光而黯淡，她黑色的鸟爪此刻还想将香克斯的长剑抓的牢牢的。
　　但凰半人半鸟的姿态正在褪去，赤红色的羽翼开始慢慢消失，鸟足也开始慢慢消瘦。
　　她已经无法维持自己所变成的**状态了，为了将所有力量全部用于这最后的一击，凰不得不解除自己的变身状态。
　　在变身状态解除后，凰那原本纤细瘦小的身体开始在香克斯的眼中显现。
　　刚刚保持**状态的凰身上覆盖着羽毛与绒毛，香克斯一直看着的还以为凰是一个二十几岁和自己差不多的年轻女性呢。
　　当凰恢复了原态后，香克斯才看到这个女孩竟然就和十三四一样，矮小的身材，稚嫩的脸庞，与瘦弱的体格。
　　香克斯还真没想到在羽毛之下的会是这样的一个女孩。
　　而随着凰变回人形，她抓住香克斯长剑的鸟爪也在消失，她对香克斯的束缚似乎马上也要消失了。
　　但在此刻凰大喝一声：“哈！”
　　随后就看到凰全身上下的羽毛飞速的褪去，双手与一只腿恢复到了人的形态，但她抓住香克斯长剑的那只鸟爪却依旧保持着变化牢牢的抓住了香克斯的长剑。
　　这是体术修炼到一个境界后，一个人对自己的身体各个部位器官都能完全掌控时，领悟到的一个招数。
　　也是海军里修炼六式到精深境界的体现，体术——生命归还。
　　这是对身体掌控入微到连身上的毛发都能进行控制的可怕体术，此刻的凰就是利用这一招式来使自己的身体全部快速的变回人体，却让一只脚还保持着鸟足的状态。
　　看着凰依然牢牢的抓住自己的长剑，香克斯有些无言的看了看爪子自己长剑的巨大鸟足，又看着与这鸟足行程了巨大对比的凰那瘦弱的身子，香克斯不由的叹了口气。
　　“你知道自己再说什么吗，凰小姐，到底是什么原因，让你宁愿放弃生命也要打败我呢，我认为我们之间并没有非让一方死亡的仇恨，同时我也能感觉到你并不是非要杀了我。”
　　说到这里香克斯盯着凰的双眼，不由的询问起来：“所以，你能告诉我，到底是为什么你会出现这么奇怪的心态吗，是什么让你竟然愿意去死呢？”
　　很明显香克斯并没有害怕凰的最后一击，他甚至没有松开手中的长剑逃跑，看来这一次他还是决定直面凰的攻击。
　　同时他更想知道的是，凰现在的心态，她为什么这样，先是不讲道理的偷袭，然后是不讲道理的战斗，到了最后甚至不讲道理的要同归于尽。
　　香克斯真的想知道这个看起来比自己小得多的女孩，为什么会偏激到这种程度，没必要的，自己甚至连伤害的她的意思都没有。
　　对于凰，香克斯真的是完全不知道也不明白她的意图。
　　毕竟凰也没和他解释什么，甚至都没有与他多说几句话，就是一直不断的战斗。
　　乃至最后崩溃了，这个女孩也完全没有透露出一点心意的，香克斯真的是懵逼极了，所以此刻不得不询问下这女孩到底是什么意思。
　　而凰听到香克斯的话，先是沉默，然后张开了嘴，也不知是她真的想在死前和别人说几句话，还是单纯的为了拖住香克斯的动作，她真的开始认真的回答香克斯的问题了。
　　“香克斯，对不起……我看起来就和一个疯子一样的，一开始我是真的想在你面前保持原本的那种姿态的，那个比较冷静的样子。”
　　凰的脸上流露出几分的羞愧，她那变回人手的双翼此刻已经没有了带着她浮空的能力了，所以她此刻只能用剩下来的一只脚踩在地上，两条腿打开成一个近乎笔直的钝角。
　　这样才能保持抓住长剑的动作，同时也不用浮空保持体力，而这样的姿势下，凰与香克斯之间的身高差也就凸显出来了。
　　几乎只到香克斯胸口的身高，让凰此刻必须抬起头才能看到香克斯的脸，她看着香克斯不解的表情，也是有些自嘲的笑了笑，继续说。
　　“但我真的忍不住了，一直以来我都是完美的，没有什么事情能阻拦我，没有什么事情可以难住我……但，我今天才发现，这些不过是我自己的悲哀的想象罢了，我根本不是完美的，甚至也不是如自以为的那般强大。”
　　说到这里的凰眼睑慢慢垂下，头也微微放低，有些泪水在眼眶中打转起来。
　　“所以，我崩溃了，我对你的所有攻击全都失效了，被你如同孩童一般的玩耍与鼓掌之间，这我也认了，看着你我就仿佛想到了被革职的那天，无力，无奈，毫无办法，那时我意识到了……”
　　“我无法抓住罪犯，我无法帮助朋友，我无法拯救百姓，我无法维护正义，我连到这时候，面对着我想改变的剧情却也毫无办法。”
　　“我发现了……我什么都无法做到。”
　　“明明来到这个世界就说了想过不同的一生，用这多出来的一生来帮助他人，来完成亲人的愿望，但到最后，我却没有办法，明明告诉过自己，一切都有牺牲，但那份牺牲到我身上，我才明白是何等的痛处。”
　　“哈哈哈……”说到这里的凰不由自嘲的笑了笑，但眼框中的泪水却随着大校噼里啪啦的滑落。
　　边哭边笑的姿态，让凰就如同一个被玩坏的玩偶一样，她猛地抬起头，看着脸上表情变得复杂的香克斯，带着嘶哑的声音最后的说道。
　　“既然你不愿意与我交手，而我又对你毫无办法，那我就用这招，要是打败你，我死了也是有价值的，我做到了改变，我能改变这个世界，要是无法打败你，我就是没用之人，死了就死了，接招吧。”
　　说道这里的凰突然声音一沉，她的双手慢慢放到胸前，两手手指相碰，手掌之间一个灰色的光球猛地出现，其中仿佛蕴含着一种世界崩坏的可怕力量。
　　凰又是猛地吐出一口鲜血，这一次她连咽下鲜血的力气都仿佛没有了，用灰色的光球对准香克斯。
　　很明她已经完成了五行相克的累计，结束了招式的准备的，打算发动这决死一击了。
　　但在这个时刻，香克斯不由的笑出声来，这笑声中有着欢快，有着轻松，更多的是一种对小孩子的无奈。
　　他看着凰，眼中仿佛能发出光一样，那个灿烂的笑容就像能发出刺眼的光芒，香克斯的声音在笑声后传了出来。
　　“嗨，我以为是什么事情呢，原来只是小孩子自卑吗，你要是早说，我就找知道该怎么做了嘛，真是的我还以为你是真的想自杀的呢，现在这样就好了。”
　　说到这里的香克斯，原本握住长剑的手再次用力，突然一股力量从长剑上传出，将凰原本牢牢抓住长剑的鸟爪崩开，而随着凰鸟爪的崩开。
　　香克斯将长剑向后一挥，整个人向后使劲一般，一条腿向后一迈，他咬着牙齿，声音从嘴里一个字一个字的蹦出来。
　　“所以，只要我一开始打败你，你就舒服了不是吗，看来一直的容忍，让你以为我在看不起你吗，想太多了，我只是不想打女孩子罢了，现在我是为了救你才出手的，记住，我可没有打女孩子哦，我这是在救你。”
　　说到这里，香克斯的眼中如同有一道黑色的闪电猛地炸开，他的剑上一种红色的霸气开始覆盖。
　　看到向香克斯这样，凰突然一惊，竟然被吓着直接发射了手中的灰色光球。
　　带着万物崩解气息的射线射出，而香克斯也在下一刻将长剑砍出。
　　“五行崩解射线！”
　　“神避！”

