━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：堂堂大魔王的我因背刺变成了血姬
作者：buildand
序号：482451
字数：299789
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T20:00:28
作者标签：战斗丨恋爱丨嫁人丨变身




第1章 通知
　　最近有读者提议咱建一个读者群，所以在此想跟大家商量一下，觉得要建群的请扣个1哦！咱会根据来决定。



第2章 想加群的看过来
　　按大家的要求，书友群已经成功建好，群号是670250306，问题很简单。



第1章 群群群群群
　　按大家的要求，书友群已经成功建好，群号是670250306，问题很简单。



第1章 序章
　　“嘣隆！”
　　在一座富丽堂皇的宫殿之外，响起了一阵又一阵的爆炸声，震彻云霄。
　　“报！魔王大人，梦魇族首领梦丽斯娜和翼魔族首领塔拉克已在魔都城门口被勇者一行击败，勇者他们现在正直奔魔王殿而来。”
　　一名身穿着皮甲的骷髅急忙地来到宫殿的中心，低着头向着前方殿座上那满是威严的灰发男子汇报战况，来自上位者的威压让它根本不敢直视。
　　“雷洛夫呢？”
　　这名看似慵懒的灰发男子缓缓睁开了那渗人的血瞳，直视着下方的骷髅问道。
　　“雷洛夫大人当时镇守着边境，当勇者一行人打到边境之时，雷洛夫大人他就冲上去与勇者对战，但不知为何却突然消失了，到现在也没能找到雷洛夫大人的行踪。”
　　“这头蠢龙到底想要干什么……你可以下去了。”
　　“是。”此时的宫殿之中仅剩下魔王提洛·卡斯特一人，至于为何没有其他的魔族，当然是都去给勇者送……啊呸，是阻挡勇者。
　　诶，没想到该来的终究会来的，提洛叹息着。
　　他，提洛·卡斯特，并非生于这个世界，而是来自于另一个叫做蓝星的地方，当时他还不叫提洛来着，是一名普普通通的高中生。
　　在回家的路上突然看到一辆汽车正冒着滚滚浓烟，里面还有人被困在里面，作为充满正能量的好学生，好少年，看到有人陷入危险之中，怎能见死不救？
　　于是他放下正背着的书包，快跑来到汽车前，经过一番的努力之后，终于将车上的所有人都救了出来，可惜造化弄人，不知怎么地汽车突然发生爆炸，离汽车最近的他自然也没能躲开，于是连人带车被炸上了天，就此殒命。
　　正当他以为自己死了的时候，却发现自己还没死，而且还穿越了，只不过他原先的身体早已被炸成灰，他的灵魂也融入这具身体中。
　　而他也从这具身体的记忆中得知，这个原先身体的主人名叫提洛·卡斯特，是魔族现任的魔王，实力强悍，但在不久之前尝试释放了禁忌魔法后，受到反噬而死，不过当时没有任何人在场，所以没人知道魔王其实已经死了。
　　他将提洛·卡斯特当作自己的名字，作为一个新生的魔王继续统治管理着魔族。一开始他也受到原先在蓝星看的那些小说和漫画的影响，一直认为魔族都是凶狠残暴的种族，直到他亲临那些部落和村庄，才发现也有善良淳朴的魔族。
　　但可悲的是，在实力至上的生存法则中，他们总是弱小的一方，没有那个魔族会因为他们善良而不欺负他们，没有谁会去同情他们。
　　提洛想要改变这一现状，利用他上辈子所学的知识，来创造一个与各种族和平相处的美好局面，因此他常常派出使节去与人类的各个帝国、王国进行文化交流，以此来教化魔族。
　　然而他的这一举动遭到了许多魔族首领的反对，甚至于想要将他从王座上赶下，但辛亏他的实力很强，很快就将那些有非分之想的魔族给镇压住了。
　　在提洛一贯的坚持之下，终于有一个人类的王国愿意派出使节出使魔族，这一消息让身为魔王的他高兴坏了，连忙让身边的属下准备欢迎仪式，等候着使节的到来。
　　然而令他没想到的是，当这一支出使的人类队伍来到一个魔族的村庄时，也受到了他们的热情款待，但他们并未感谢，还觊觎着他们所储藏的金石。
　　在强大的欲望支配下，终于对这一村落的魔族痛下杀手，趁着夜里将那些沉入梦乡的魔族们杀死，其残忍程度难以描述，整个村子几乎无人幸免，仅存的几个也是晚上出去打猎而侥幸逃过一劫。
　　这些刽子手们丝毫没有对自己的行为感到不齿，哄抢着金石，心中幻想着回到城里后大肆挥霍。
　　他们能够毫无愧疚地杀死这些魔族，自然也离不开在人类社会中对魔族的描述和污蔑，在他们的认知中，魔族都是残虐无比的，杀死他们就是人类的英雄，只要是对于魔族的事都是正确的。
　　就这样，在这群“恶魔”分好赃后，就向着魔都进发。
　　在魔王城的几天，得到了无比隆重的仪式招待，享受着他们在原先的王国中从未有过的待遇，直到他们离开的时候，提洛他也是亲自去送离。
　　不知是天意如何，提洛在送走这一出使团后，再一次去巡查一下那些村落。
　　眼前的景象让他美好的未来幻想就此破灭了，看着满地的尸体以及从幸存的村民口中得知的消息，他再也难以压抑住心中的怒火，施放了一个瞬移魔法直接来到了他们的面前。
　　“不知魔王大人有何事？”
　　使节根本不知自己所干的龌龊之事已经被提洛所知，因此还依旧用着尊敬的语气与提洛对话。
　　“你们把生命当成什么了？”
　　提洛以冷酷的面容漠视着眼前的这群人类，缓缓地问道。
　　“生命？自然是一种美好的事物了。”
　　“呵，是么，既然如此，那为何你们却在杀死那些善良的魔族时没有一丝罪恶感？”
　　“在我看来，那些魔族这么弱小，就不配活着，当然我并不是说魔王大人您，而且他们也根本不配作为魔王大人您的子民活着，这简直就是在玷污着您的威严。”
　　这名使节并未理解提洛的话，仍振振有词地说着，并且还从中找到了处决那些无辜魔族的优越感。
　　“原来如此，看来还是我想得太美好了。”
　　话音刚落，提洛面无表情地施放了一个高阶魔法，将这群“恶魔”一瞬间炸成齑粉。
　　使节团覆灭的消息传遍了所有的人类国家，使得人类对于魔族的认识更加深刻，不过是从残暴的方面。
　　由于人类人口的不断增长，能够供他们使用的土地越来越少，在各个国家之间经常发生争夺土地的战争，毕竟谁的实力越强，得到的土地也应越多，这是千百年来不曾改变的道理。
　　其中的几个统治者早已觊觎着魔族那富饶的土地和资源，一直想找一个理由对魔族宣战，而使节团的灭亡正好给他们提供了理由，于是他们聚齐一起进行讨论，最后决定组成同盟共同进攻魔族。
　　人类向魔族宣战的消息很快就传遍了整个大陆，兽人族、还有矮人族以及一部分精灵族也加入其中，而龙族却选择中立，不加入任何一方。
　　提洛自然也得知了这一消息，这让他感到失望和懊悔，他已经从潜伏在人类当中魔族传来的消息中知道了即将进攻魔族的信息以及目的，在其部下的劝说之下，终于决定对人类发起反击。
　　如今是与人类他们的战争已经到了第三个年头了，起初人类所谓的同盟在魔族的铁蹄之下很快就被打得溃不成军，还一度打到那最强大的人类国家——灵辉帝国的都城。
　　但因其他种族的加入人类一方，孤立无援的魔族军队也逐渐被打退，两军相持于边境将近两年的时间。
　　灵辉帝国那边聚集了一大群祭司，不知是用了何种方法，召唤来了一个来自异世界的勇者，在对勇者进行训练之后，让各个种族中的强者组成勇者小队，向着魔王城进发。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“林天大人，你真是太厉害了，唰唰几下就把两个强大的魔族首领给击败了。”
　　一名有着精致面容的人类少女眼眸中闪着金光，拿着法杖，一脸痴迷地看着身为勇者的林天。
　　“卡琳娜，你可以不要露出那种恶心的表情看着勇者大人行吗？”
　　一只金发猫耳少女看着卡琳娜的表情，露出了不屑的神情。
　　“就是就是。”一个有着尖耳的绿发萝莉精灵附和道。
　　“亚娜，凛，你们怎么能这么说我，难道林天大人斩杀那些凶恶的魔族时不帅吗？”
　　“好了好了，卡琳娜，我那有那么强，别胡说了。”
　　林天伸出了手掌，抚摸着卡琳娜赤红色柔顺的发丝，露出了十分惬意的微笑。
　　“勇者大人的实力的确很强，这是无可否认的事实。”凛点了点头，表示十分认同林天的实力。
　　“那么还请大家继续努力，向着最后一站——魔王殿进军，一举打败魔王，拯救世界！”
　　“是！”“好的，林天大人！”
　　诶呀真是幸运，竟然能来到小说中的异世界，当一回拯救世界的勇者真是太舒服了，果然我就是神灵派来拯救人间的英雄，魔王什么的在神灵赠予我无敌的圣剑面前，都是渣渣，哈哈，这次的旅途还真是不无聊，还有三个美少女相伴，要是让在蓝星的那些朋友知道该不会羡慕死。
　　林天一路朝着魔王城一点一点地靠近，不过他的脑海里已经幻想着打败魔王后坐拥无数异世界美少女后宫，君临天下的画面，以至于他已经迫不及待地想要见到魔王，在那他自认为很弱的魔王面前狠狠装一次帅。
　　然而，事实并未是林天想象的那样美好，即将迎接他的将是一个噩梦。



第2章 第一章  征途，开始
　　将时间倒退到三个月之前，在灵辉帝国的某处小村庄里，一位黑发黑瞳的年轻男子靠坐在一张木质长凳上，无趣地观望着眼前的田园美景。
　　“东宇，你个臭小子，原来你跑到这里坐来了。”
　　一位不知从哪突然冒出的老人，气呼呼地说着眼前正悠哉坐着的黑发男子，很快就来到了他的身旁，东宇也很快领会老人的意思，连忙让出一个空位给老人坐下。
　　“师傅，你怎么来了？”
　　“当然是有事了，不然你会以为老夫我闲着没事干，屁颠屁颠地来找你这小子？”
　　“既然有事师傅你就说吧。”东宇有些犯困地打了个哈欠，似乎对老人接下来所说的事并没有表现出过多的重视。
　　“我给你找了个大任务，报酬足足有五百金币，你这臭小子可不要不重视。”老人用力拍了拍他的后背。
　　“那么任务是什么？”
　　听到了这任务的报酬很是丰厚，东宇一改先前的那慵懒的模样，面容也显得较为严肃，不过这也说不得东宇改变的速度如此之快。
　　毕竟五百金币都够他和他的师傅用上十年，这怎叫他不重视？
　　“任务的内容没有告诉老夫我，不过你去到猎手公会就会有人与你接头，到时候也会告诉你任务的内容了。”
　　“原来如此，既然这样那我现在就去。”
　　说罢东宇稍稍整理了一下衣服上的褶印，便朝着猎手公会的方向走去。
　　“嗯？接头的人呢……好像忘了问老头子接头人的外貌特征。”
　　东宇向着公会大厅的四周搜寻着，试图找到接头的人，不过并未得知接头人的样子，自然也就没法与其接头碰面。
　　不过正在这时，一位身披着斗篷，脸上戴着面具的神秘人向着东宇走了过来。
　　“这位先生？你是有什么事？”
　　“你就是巴托那老家伙说的东宇吧，不愧是他教出来的徒弟，看起来还挺不错。”
　　神秘人看着东宇，嘴里不禁赞叹他，手掌也随之放到东宇的肩膀上，不过被反应迅速的东宇给躲开了，只留着神秘人那停滞于空中的手，场面变得异常尴尬。
　　“还请不要随意触碰我，不然我也不敢保证我会忍不住抽..出刀伤害了你。”
　　“哈哈，还真就师徒一个样，就连这脾气都那么相似。”
　　神秘人并没有对东宇的行为而感到不爽，甚至还在感叹着东宇与巴托是师承一家，不禁笑了笑。
　　“你还与我那师傅认识？”
　　东宇不由得皱了下眉，对于巴托这孤寡老人有人认识还是很感兴趣的，毕竟从来到这个世界到如今已经过去五年了，除开东宇接赏金任务去外面做以外，基本东宇和巴托都是待在村庄或是城镇里。
　　平常也没见这城镇以外的人和巴托有什么过往，对这神秘人与巴托之间的关系有些好奇。
　　“当然认识，都是多少年的老战友了，不过你身为他的徒弟也应该知道你师傅的名号吧？”
　　“就是老头子经常吹嘘说的‘死炎’？”
　　“嗯对，怎么，听你这口气好像不相信你师傅？”
　　“嘁，当然，每次喝酒喝醉了之后就一直吹嘘自己多么厉害，甚至还大喊着这令人尴尬的名号，这怎么叫我相信？”
　　东宇一想起巴托那喝醉后耍酒疯的样子，嘴角不禁一抽，露出了不屑的神色。
　　“哈哈，虽然听起来挺有意思的，但你师傅说的倒也是真的。”
　　“难道老头子真有这名号？”
　　“确实，你应该也知道你师傅他是星阶的顶尖强者吧？”
　　“嗯，知道。”
　　东宇点了点头，巴托的实力他也见识过，上次有一只黑龙从村庄头上掠过，随口吐了个火球，把巴托给惹毛了，直接冲上天三拳两脚把这只狂妄的黑龙给打得趴在地上求饶。
　　虽是口上那么吐槽巴托，但东宇依旧为有一个实力强大的师傅而感到欣慰。
　　“想当年你师傅可算是个‘混世魔王’，不管是魔族还是精灵族、龙族之类的都不敢轻易惹怒你师傅。”
　　“老头子能强到这地步？”
　　东宇似乎对神秘人所说的不太相信，毕竟这听起来也有些离谱，质问着神秘人。
　　“的确如此，当时谁不怕他手上的那团黑炎，连魔王都能烧成重伤，不然你以为他的名号哪来的？”
　　啧，没想到老头子竟然还有这种事迹，简直就是小说里龙傲天的男主啊，不过也除了那次，基本没见过老头子出手，看来以后还得找老头子套一套……啊呸，是请教一下有没有很厉害的魔法学学。
　　“咳咳，好了，先不说他的事了，跟你说一下任务的内容吧。”
　　神秘人见东宇有些愣神，以为是被巴托的事迹给震惊了，殊不知东宇已经在心里如何盘算他亲爱的好师傅了。
　　“任务？还请明说。”
　　一听到有任务，正处于幻想中的东宇也回过神来，等待着神秘人交予自己的任务。
　　“呢，拿着，这把匕首我已经附上了咒术，只要你能转到魔王的身后，对准他的心脏一刺，然后确认他死透了之后，这个任务就算完成了，到时候在回到这里，我就会给你报酬。”
　　“任务是杀死魔王？”
　　一听到是要干掉魔王，东宇不由得紧皱了眉，面色很是凝重，毕竟这次的任务难度还是相当大的。
　　虽然东宇没有见过魔王，但这不影响他对魔王实力的猜测，在小说和漫画所描述的魔王大都是实力强悍，残暴无情，所以这世界的魔王应该也差不了多少。
　　“如你所听到的那样，这是。”
　　“你确定就用这把看不来很普通的匕首干掉魔王？”
　　东宇接过了神秘人手中的匕首，端详着它的刀身，除了有着些许未知的纹路，与其他匕首相比也没什么不一样的，对于能否解决魔王还是有着很大的疑虑。
　　“当然能，不过你得按我刚才说的做才行。”
　　“……好吧。”
　　“不过为了保险起见，我还得给你一样东西。”
　　“是什么？”
　　“拿着，这是一张仆从契约，你若是在路上碰到某些魔族的将领，就找个时机贴在他的身上，这样就能让他听从你的命令，对你的任务有帮助，不过再用之前还需滴一滴你的血在上面。”
　　“是么。”
　　“任务都交代完了，你也是时候出发了。”
　　“不用你说我也知道。”
　　东宇将神秘人给的东西放好后，转身就离开了公会，向着刺杀魔王这一遥远的目标进发。
　　（PS：实力等阶从小到大依次排列，白、青、赤、金、灵、星、圣，每阶分五段。）



第3章 第二章  加入
　　在魔族与灵辉帝国的边界之处，矗立着一座如城堡壁垒般的钢铁要塞。
　　当初百年前灵辉帝国的先皇为了阻挡魔族入侵而花费几十年国库财力而建造的，这里集结了帝国精锐的守兵，各个都是精锐中的精锐。
　　他们常年守卫于此，很少能和家人团聚，毕竟来这都是抱着战死的决心，而帝国也会照顾好他们的家人。
　　然而就是这样看似固若金汤的钢铁防线，却在魔王提洛·卡斯特的率领之下被一举击破，所谓的钢铁要塞也成了笑话。
　　不到三个月的时间就打到了都城的郊外，当时处于城中的权贵们都准备好投降书，就连现任的皇帝也已经想要以退位为条件来保全自身，全城的人都是人心惶惶。
　　要不是因为有兽人族和矮人族的及时救援，沿着魔族的后路将魔族的军队包围住了，也许这帝国可能就不复存在了，不过这也是让大臣们与皇帝商议后决定召唤勇者的主要原因和契机。
　　如若没有到关键之时，他们也是不会选择去召唤勇者，毕竟还有着勇者和魔王打到半路就人间蒸发的前车之鉴，倘若还出现这样的情况，无论是谁都担不起这个责任。
　　“这就是灵辉帝国传说中的要塞？这么看起来就像是废墟一样。”
　　东宇按着地图的路线来到了要塞，看到眼前的那残垣断壁的建筑，他很难将幻想中的堡垒要塞与其结合在一起，心中顿时出现了很大的落差感，一度怀疑自己是不是来错了地方。
　　不过此时在那废墟的一旁有许多人聚集着，心里不禁感到好奇的东宇也跟了上去。
　　“呃，这位大哥，请问大家都聚集在这是有什么事吗？”
　　东宇拍了拍在他身前的一位红发男子，想从他口中了解一下情况，只见这男子转过了头，眼瞳直直地盯着东宇，大致有半分钟后，男子才开口说话。
　　“你是新来的吧？我盯着你看了这么久也没认出你是谁。”
　　“呃……是。”
　　“原来如此，不过你竟然会来问我，真是让我感到意外。今天心情还不错，回答一下你的问题也未尝不可。”
　　红发男子看着东宇，就像发现什么有趣的东西一样，嘴角微微一翘。
　　“灵辉帝国正在招收一批冒险者作为西征魔族的前锋队伍，来到这里的都是参加征讨的冒险者，毕竟也只是跟在勇者他们的身后，解决剩余的魔族，就是相当于善后，不过等打败魔王后，我们这些人也可以得到丰厚的报酬，稳赚不亏。”
　　西征军？没想到异世界还有勇者啊，不过他的话中好像说到勇者已经开拔去魔王城了，必须得在这勇者到达之前干掉魔王，不然可真就白来一趟了，看来也只能加入这队伍才行。
　　“那现在还能参加吗？”
　　“本来是不行了，因为现在就准备要西征，但在我看兄弟你还挺顺眼的份上，我就去找一下斯亚特将军给你登记一下，不过之后兄弟你可得分我三成的酬劳。”
　　“.……可以。”
　　“那好吧，在这等一下，我去去就来。”
　　东宇直望着男子离开的身影，从男子的视线中似乎感受到了一种窥视着自己的感觉，虽然知道男子只有金阶三段的实力，但直觉告诉他不能轻视了这个男人。
　　大约过来一刻钟，男子就回来了，与刚才有所不同的是，手中还攥着一个黑色的卡片。
　　“喏，拿着，这是证明，之后报酬也要靠这卡片才能领，不过上面没有你的名字，毕竟可能会引起不必要的麻烦，但说起来我还不知道兄弟你的名字叫什么？”
　　“东宇。”
　　“东宇？我叫芬里尔。”
　　“看来后面的日子还需要东宇兄弟多多照顾才是。”
　　“应该是我需要才对。”
　　“你我有缘相见，就不必说这么多客套话了。”
　　芬里尔拍了拍东宇的肩膀，原本东宇本能的想要避开，不过还是没有躲，之后的路还需要用到芬里尔，没必要因为这样而让他猜疑自己，倒不如装成新兵蛋子，一路跟着，再找时机脱离这队伍，奔袭赶在勇者之前来到魔王城。
　　“东宇兄弟？能不能跟我说说你的等阶多高？”
　　“……赤阶一段。”
　　“哦？真的？我怎么感觉东宇兄弟你在唬我？”
　　“……当然，不信的话那我在此施展一番？”
　　芬里尔的眼神此时就如猛兽中狼的一般锐利，像是将东宇所遮挡秘密的屏障一一刺穿，窥探其中的真相。东宇也被他看得感觉有些不自然，正准备找个理由让芬里尔的注意力从他身上移开。
　　“这倒也不……”
　　“好了，各位，还请安静一下。”
　　一道厚重而充满威严的声音传来，很快还在议论纷纷的冒险者们都不约而同地闭上了自己的嘴巴，端正身姿，一齐看向前方的高台。
　　只见一位高大威猛身穿战甲的中年男子，手中紧握着一把带有银蓝色花纹的巨剑，冰冷的寒光于剑身映射，淡淡而又阴寒的剑意让在场的众人都感到不寒而栗，从他身后整齐排列的卫兵也能猜出此人的身份不凡。
　　而这位正是有着“银霜”之称的斯亚特将军，拥有着灵阶的实力，曾为灵辉帝国立下赫赫战功，也在都城被围之时，亲率万骑日夜兼程地赶来，随后与其他种族一同突击魔族的军队，这才解了都城之危，此后也被灵辉帝国的皇帝寄予厚望，复命组建军队再次征讨魔族。
　　“我知道各位勇士都是不怕死的，已经迫不及待地想要为帝国立功，就连我也想驰骋沙场，大杀四方，但因为还有守卫和重建要塞的重责在身，不能与各位一同出战，但在这之前还请让我预祝各位旗开得胜，武运昌隆。”
　　“帝国万岁！灵辉帝国永存！”
　　众人因斯亚特的话而感到热血沸腾，也随即发出了激昂的呼声，
　　“好了，时间紧迫，还请各位早日出发，我斯亚特就在此等候各位的归来。”
　　于是连着东宇和芬里尔的一众人开始了向魔族的征战之路。



第4章 第三章  脱离
　　在狭长而又幽深的山沟中，满地的尸体横七竖八地躺着，流涧的溪水早已被鲜血染成了赤红，各种残肢散落在其中。
　　本来充满着勃勃生机的自然之景却因杀戮变成了地狱，似乎还能看到鬼魂胡乱地漂浮于沟里，如此恐怖而又凄惨的画面时不下就浮现于意志不坚定的人脑海中，就连梦中也会身临其境，再一次感受极近的死亡之感。
　　“呼，东宇，你还好吧？有没有被眼前的景象给吓到？”
　　“别想取笑我了芬里尔，能让我感到恐惧的场面还没出现。”
　　时间已经过去了两个多月，这支西征军已经一路推进到这深暗之谷。
　　虽然是节节胜利，但打下这里时也已经损失了将近一半人，倒也不是他们弱小，而是魔族的精锐很多都被调往此处驻守，其攻克难度可想而知，甚至得到情报说就连勇者他们也没有选择突破这里，而是绕道而行。
　　但为保证勇者他们返回路上的安全，而且报酬也提高了一倍，因此也只能拼了命也要将这据点给攻克下来。
　　这一战，成了他们的噩梦，他们平常狩猎的都是比较低级的魔物，除非深入魔族腹地，不然能碰到高阶魔物的可能性不高，然而在此战他们终于见识到了魔族的恐怖。
　　在战后他们就开始打扫战场，不少幸存的冒险者将已死的人身上的财物据为己有，就连死去魔族身上有价值的部位也不放过，他们的脸上像是写满了贪婪二字，毕竟对于他们来说“人为财死，鸟为食亡”才是他们的生存之道。
　　不过在他们当中却有两人例外，他们没有效仿这些冒险者所做的事，而是在一块相对干净的灰石上坐着，这两人自然是东宇和芬里尔。
　　“不过我说东宇啊，你怎么不和他们一样去搜刮点钱财，说不定能找到大宝贝啥的？”
　　“那你怎么不去？你不是还想要我三成的酬劳？去和他们一起捡吧，我不去和你抢，就算是我的那份给你了。”
　　东宇指了指不远处正在搜刮的冒险者们，眼中满是戏谑的神色。
　　“嘿，你小子，你我都相处两个多月了，难道还认为我是那种贪财的人吗？怎么能把我和他们那群‘饿狼‘相提并论？”
　　“难道不是吗？”
　　“你……算了，我大人有大量，不和你争下去了。”
　　“嘁。”
　　“咳咳，不说这事了，话说攻占下深暗之谷后可就到魔王城了，你小子怕不怕？”
　　“怕什么？”
　　“魔王啊，那可是统领魔族的王啊，绝对比刚刚遇到的魔族强过百倍，甚至千倍，毕竟我们在魔王面前可就如蝼蚁一般弱小呀！”
　　说着说着芬里尔就站了起来，装作魔王的样子，张牙舞爪，如此滑稽的动作让东宇顿时感到无语。
　　“能不能停下你这般如傻子的动作？说实话，我都想离你远点了，不然怕别人也会把我和你当成白痴。”
　　“呃……好吧。”
　　“等分到酬劳后，东宇你有什么打算？”
　　“打算？当然是回归田园生活。”
　　“不是我说你啊东宇，堂堂大好少年怎么只有这种志向？像你这年纪我都……”
　　“都什么？”
　　芬里尔一副欲言又止的样子，让东宇感到一丝好奇。
　　“……没什么，诶，这是你的选择，我也没什么资格对你说教。”
　　“你有路线图吗？就是我们这队伍前往魔王城的路径。”
　　“你是说地图吧？东宇你要这玩意干什么？”
　　到底要不要告诉他？啧，暂时还不能信任他，看来只能找个理由搪塞过去，可不能让他知道我要脱队独去魔王城的想法。
　　“喂？东宇，你发什么呆啊？”
　　看着不知在想些什么而渐渐出神的东宇，芬里尔伸出了手掌，在东宇的眼前上下摆动。
　　“啊呃……没什么，快把你的手拿开，都给我晃晕了。”
　　“好吧。”
　　“我要地图当然是方便打不过魔王时方便撤退，毕竟我那么弱，要是明知打不过还去脱你们的后腿那我可成了遭人唾骂的罪人了。”
　　“诺，拿着，要真是打不过你小子可要跑快点，好不容易碰到一个说得上话的人，我可不想你就这么毫无价值地死去。”
　　“自然知道。”
　　东宇接过了芬里尔递来的皮纸，上面清晰描绘着路线，大致瞄了几眼后，就将其塞进口袋里。
　　“嘶嘶。”
　　在四周的草丛中传来了阵阵窸窣声，让原本宁静的气氛变得紧张起来。
　　“是谁？”
　　只见从草丛中出现了许许多多的黑影，若往近处看去，就会发现他们其实是一群骷髅，森森白骨在月光的照射下显得更为妖洁，眼眶中浮现着幽蓝色的鬼火，它们都身披执锐，看上去就如冷酷无情的杀手一般，充满了相当危险的气息。
　　“不好，这些是高阶魔族——暗魂武士，每个至少都有赤阶五段的实力，大家都小心点！”
　　“什么？赤阶五段？这还打什么，赶紧撤啊！”
　　一听到是高阶魔族，一些实力不济的冒险者们就打起了退堂鼓，纷纷停下了敛财的动作，向着原路撤退。
　　“呃啊。”
　　这些暗魂武士并没有傻乎乎地站在原地，而是将那些临阵脱逃的冒险者拦住去路，然后杀死。
　　“不要怕，都给我冲，把他们干掉就能直到魔王城了。”
　　被包围的冒险者们纷纷拿出了武器，双方便开始了混战。
　　“东宇，你可得小心点啊，现在我可没有余力保护你。”
　　说罢突然一个暗魂武士朝着芬里尔的背后袭来，但被芬里尔敏锐的直觉感知到，将背于身后的长剑拔..出，随即一记斜斩，将暗魂武士的攻击化解了，一人一魔就这样对歭着。
　　“我可不需要你保护。”
　　只见又一个暗魂武士想要偷袭东宇，但被东宇一个闪跃给躲开了。
　　“好了，现在的场面可不是你能够应付得了的，赶紧按照我给你的地图上路线离开吧，之后就是有缘再见了。”
　　东宇没有再说话，转身就向着深暗之谷外的地方移动，但与芬里尔所说的不同，而是向朝着魔王城的方向而去。
　　待东宇的身影消失于芬里尔的视野后，所握着的长剑凝聚着赤红的剑气，就如炽金的烈焰一般，一记冲锋斩就将这令人恐惧的暗魂武士拦腰斩断，这不灭的烈焰焚燃着它，直至变成灰烬。
　　“‘死炎‘巴托的徒弟么？看来事情变得越来越有趣了。哼，但愿你真的能干掉魔王吧。”
　　芬里尔神秘一笑。



第5章 第四章  自疑的勇者
　　“啊，勇者来了，赶紧跑啊，不然就没命了！”
　　“别杀我别杀我。”
　　原本还熙熙攘攘的魔王城在被勇者攻破之后，城中的各个地方都出现了混乱的局面。
　　不少魔族朝着城门方向移动，道路早已被魔族子民们所丢弃的物品所堵塞，哭喊声、嘶吼声源源不断，杂糅在一起形成了扰人神志的混杂音。
　　“林天大人，这些魔族好像很害怕我们呀！”
　　卡琳娜看着眼前混乱不堪的场面，不禁问道。
　　“废话，要是有人都杀到你家门口了你难道不害怕吗？真是笨蛋卡琳娜。”
　　还没等到林天开口，亚娜就先吐槽起了卡琳娜。
　　“你……可恶啊，亚娜你怎么老是喜欢和我对着干！”
　　“哼，不是我想和你对着干，而是你太蠢了，真就营养都跑到胸上了。”
　　亚娜说着说着就把话题引到了不好的方面去了，顿时让周围几人面露尬色，特别是卡琳娜，精致的脸庞早已染上了红晕，只是不知是害羞还是生气了造成的。
　　“你……”
　　“诶，行了你们两个，就不能好好和睦相处么？”
　　林天顿时有些无语，无奈地叹了口气，对于和这两个不靠谱的老…啊呸，队友能否成功解决掉魔王感到担忧。
　　“哼，看在林天大人的面子上，我大人有大量就不和你争下去了。”
　　“呵呵。”
　　两人虽是停止了言语上的争论，但在眼神上的争斗却丝毫没有停下，双方都站在原地，相互露出恶狠狠的眼神直直盯着对方，谁也不肯认输。
　　夹在卡琳娜和亚娜中间的凛一时不知该怎么办，小脑袋来回看着两人，露出了无奈的神色。
　　就在这时，林天注意到在离他们不过十米的地方有一个小女孩正蹲坐在地上，两只小手搓.揉着眼睛，似乎是因为害怕而流下了眼泪。
　　“小妹妹，你怎么样了？有没有哪里受伤？”
　　林天慢慢靠近着小女孩，弯下了腰，手掌温柔地抚摸着小女孩柔顺的黑发，虽然头前长的小尖角有点磕手，但触感还是不错的。
　　小女孩感受到了头上的触感，放下了小手，眼眸直直地看着林天，一时没有什么言语。
　　“大哥哥……你是人类？”
　　“嗯，我是。”
　　“那……你是勇者吗？”
　　“是呀，我就是要来拯救世界的勇者啊。”
　　一听到林天说出自己身份的那一刻，小女孩立刻躲开了林天，急忙地向后退，但不料已经到了墙角，身后也无路可退，而林天也因为这楞了楞神，手也是悬停在了空中。
　　“你，你不要过来！”
　　小女孩双手环抱住合拢弯曲的双腿，小小的身躯不停地颤抖着，似乎是因为林天的靠近而感到更害怕了。
　　“小妹妹，你……为什么害怕我啊？”
　　在林天心中自己是来拯救世界的英雄，是来解救被残暴凶恶的魔王统治下的子民，是接下神谕而来拯救苍生的勇者，理应受到每一个人的爱戴才对，可眼前小女孩的行为让他很是不解。
　　“.……妈妈说，勇者都是十恶不赦的大恶人，是来破坏我们一家人幸福的坏蛋，勇者……是恶魔。”
　　“这位小妹妹，你怎么能把林天大人这么充满善意的好人与恶魔相提并论，这简直就是在对林天大人的亵渎。”
　　一听到有人在说林天的坏话后，卡琳娜化身林天第一迷妹，急冲冲地来到小女孩面前，质问着她，极力维护着林天的形象。
　　“呜呜呜，好可怕的大姐姐。”
　　“啊这……”
　　原本还想安慰一下的林天，看着因为卡琳娜过激的话语又开始哭起来的小女孩，一时间脑海中已没有了对策，也不知该说些什么好。
　　“好了好了，不哭不哭，不要理那个大胸笨蛋，我们都是好人，不会伤害你的。”
　　“亚娜你……”
　　“卡琳娜你就少说两句吧，又不会掉块肉。”
　　就连站在一旁观望着的凛也忍不住了，数落起卡琳娜来。
　　“哼！”
　　卡琳娜双手抱胸，侧过头嘟了嘟嘴，像是在表达自己的不满。
　　“小妹妹，你误会我了，我是执行正义的勇者，是受到神的旨意前来消灭暴虐无道的魔王，还世界太平的使者，并非若你母亲所言的恶魔。”
　　“为什么要消灭魔王大人？”
　　“当然是来给你们带来和平的啊。”
　　“可魔王大人没有欺负过我们，甚至还在我们大家都没有食物吃的时候开放了粮仓让大家吃饱，我们都觉得提洛大人最善良的魔王了。”
　　“这……”
　　林天因为小女孩的反驳而顿时哑口无言。
　　难道我做的这一切是错的？可若是错的，那这来的一路是为了什么？
　　林天低下了头，看着抬起而张开的手掌，仿佛看到了鲜血染红的双手，死在他手上的无数亡魂似乎正围绕着他，指着他怨骂：“恶魔，你毁了我们的家！”“混蛋！手上沾满血的恶鬼！”
　　不，我是对的，即使手上沾满了鲜血，即便遭到别人的唾弃和谩骂，我也要履行自己的职责，破除这世界的黑暗，给世界带来光明！
　　将自己推到道德高点的林天也从自我怀疑中回过神来，坚定着自己的本心，看着还在一旁瑟瑟发抖的小女孩，露出了看似温柔的微笑。
　　“小妹妹，不用害怕我，虽然我不知道之前的勇者对你们做过些什么，但还请相信我，我不会伤害你们的，如果你不信的话我可以对着天神发誓。”
　　“林天大人请不要随便对天发誓啊，要是真的违背誓言的话会受到天神惩罚的！”
　　见林天竟然要向天神发誓，卡琳娜赶忙劝阻着林天。
　　看到林天为了要证明自己不是坏人竟然要发誓，小女孩的心里似乎对林天有了些改观，也就没这么害怕了。
　　“说起来还不知道小妹妹你的名字呢，能不能告诉我一下？”
　　“……梦露。”
　　“那梦露你的亲人呢？怎么不见在你身边？”
　　“爸爸妈妈早就死了，就只剩下我和姐姐两个。”
　　梦露摇了摇头，脸上浮现出了一丝悲痛的神色。
　　“那可不可以告诉我你姐姐的名字，我去帮你把姐姐找回来。”
　　“我的姐姐叫梦丽斯娜。”
　　“梦丽斯娜……等等，梦丽斯娜不就是刚才的那个梦魇族首领么！”
　　听到梦丽斯娜名字的时候卡琳娜不禁惊呼一声，似乎是被梦露和梦丽斯娜的关系给震惊到了。
　　“这……”
　　林天的话还未说出口，就在此时地面变得震动起来，只见一个几层楼高而看不清的黑影正向着他们走来。
　　“勇者，吾奉魔王大人的命令，前来碾碎你们。”



第6章 第五章  迎战（一）
　　随着距离的不断减小，林天他们也终于看清了那巨大黑影的真面目。
　　身体大都被银黑的钢甲所覆盖，只有些许部位并未被遮盖，露出肉色的皮肤，宽大的胸膛中间有一个圆形的光圈。
　　随着他的呼吸一闪一暗，头上戴着如似皇家骑士的钢铁头盔，从钢盔的眼部缝隙透射着幽绿色的光芒，左手拿起了巨大的刺枪，疾刺于空能发出阵阵轰鸣，而右手拿着护盾，亦如一位高贵而又神圣的骑士一样。
　　“你是？”
　　林天从这位高大的骑士身上感觉到了不详而又危险的气息，立刻将梦露护在身后，而右手也紧握着负于身后圣剑，注视着他的一举一动。
　　“吾乃魔王大人最忠诚的暗甲骑士——伯伦萨，遵从魔王大人之令将你们这些入侵者清除。”
　　伯伦萨不经意间散发出的威压让众人不由得感到紧张，特别是这巨大的身躯就如高山一般难以翻越，而众人就像是渺小的虫豸一样。
　　“哼，魔王的走狗，等会林天大人就会将你和守城门那两个家伙一样哗啦啦地打败。”
　　“梦丽斯娜和塔拉克？别把我和那两个废物相提并论，他们根本就不配，连勇者都打不过，哼，真是笑话！”
　　“大块头不要嘲笑我姐姐，姐姐才不是废物！”
　　听到伯伦萨嘲笑梦丽斯娜的话后，藏于林天身后的梦露露出小脑袋，洁白娇嫩的小手指着伯伦萨大喊道。
　　毕竟在她的眼中，姐姐一直是一个温柔和强大的梦魇，自从父母死后，这个既当爹又当妈的姐姐很是宠爱她。
　　即便后来当上了族里的首领也会抽出时间来陪陪她，对于她来说梦丽斯娜是她最亲的亲人了，所以伯伦萨辱骂梦丽斯娜的话一时难以忍受。
　　“哦？你就是那个废物的妹妹吧？啧啧啧，竟然还躲在勇者的身后，身为魔族的你简直丢了整个魔族的脸面，等会将勇者干掉之后也顺手把你这渣滓给清除吧。”
　　对于伯伦萨口无遮拦的辱言，林天的心中也起了一丝怒火，见到身为魔王忠诚的部下都如此后，他的内心更加坚定了魔王就是一个十恶不赦的恶魔。
　　心中的使命感愈发地沉重，也于此燃起了要击败眼前敌人的斗志，一场惊天动地的大战一触即发。
　　“呼，梦露妹妹，我承认是我打败了你姐姐，但我并没有杀掉你姐姐，也许她正在某处休息，不过我可以向你保证，等我打倒了魔王后就带你去找你姐姐。”
　　“真的吗？大哥哥。”
　　“当然。”
　　“打败魔王？无知的勇者，你根本就是活于幻想中，魔王大人可是你这种弱者就能击败的？哼哈哈，真是笑死吾了。”
　　听到勇者要打败魔王的话，伯伦萨不禁嘲讽林天一般，在他心中提洛·卡斯特就是不可战胜的神话。
　　也正是由于提洛的策略，魔王军才能一路直推到灵辉帝国的都城，他十分看不起人类，认为人类就是弱小的物种，只会靠着阴谋诡计来隐藏起自己身上的弱点，但是绝对的力量面前任何的计谋都是无用的。
　　虽然提洛多次提醒不要小看人类的潜力，但伯伦萨难以听进去，因为在他遇到的人类中没有一个是强过他的。
　　“是吗？那就让你看看弱小的人类是怎么打败你的！”
　　林天也不再与伯伦萨费口舌，直接亮出了自己的圣剑，银白色的剑身上有着鎏金的纹路，剑柄上镶嵌着紫赤金色的宝石，光看着这把圣剑就让人感到神圣，而这圣剑正是有着永恒之名的杜兰达尔。
　　“亚娜，你先带着梦露到安全的地方，我与卡琳娜和凛掩护你们。”
　　“想走？你们一个都跑不了。”
　　伯伦萨立刻举起刺枪朝着林天他们的位置刺去，虽然伯伦萨有着庞大的身躯，但他的动作并不迟钝，依然有着相当快的速度。
　　“一式·灵光圣盾！”
　　只见林天将神圣的圣剑插在地面，随即形成了一个耀金的圆盾挡在他们的身前，抵挡住了这迅猛的刺击。
　　“噢？竟然能扛住我的攻击，看来这勇者还有两下子。”
　　“好了，你们赶紧撤。”
　　“嗯。”
　　待到亚娜和梦露消失于他们的视野后，他们三人也不在退让，卡琳娜和凛配合着林天的进攻。
　　“圣言之灵。”
　　“冰霜箭雨。”
　　得到卡琳娜的属性加护和凛的箭雨掩护后，以极快的速度向伯伦萨接近。
　　“暗影加护、暗刺连袭。”
　　伯伦萨并没有因为林天的靠近而感到害怕，而是不紧不慢地给自己释放护盾。
　　“嘣呲。”
　　地面连续突裂出大量的地刺，正朝着卡琳娜和凛的方向移动。
　　“不好！”
　　见到如此情况，不得不放弃了对伯伦萨的攻击，转身向着卡琳娜他们跑去。
　　“一式·崩裂一击！”
　　林天举起圣剑，朝着突袭而来的地刺挥斩而开，只见成排的地刺瞬间被斩成碎石，而伯伦萨的袭击也就此失败。
　　“你们没事吧？”
　　“没事。”“我就知道林天大人会来保护我们。”
　　“我来了。”
　　“既然亚娜回来了，我们就再来一次进攻吧。”
　　“是！”
　　其余三人异口同声地喊道。
　　“哼，你们不会以为多了一个就能够将胜负颠倒吧？真是一群遥不可及的弱者，不管你们来多少次进攻结果都是一样。”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“这里就是魔王城了吧？看起来勇者他们已经打到城里了，看来我得抓紧时间去不然可真就白来一趟。”
　　东宇自从离开深暗之谷后，就马不停蹄地朝着魔王城赶来，即使这样勇者他们也还是抢先一步进入城中，而此时东宇已经来到了离城不远的郊林里。
　　“嗯？那里怎么有个人倒在地上？”
　　东宇看到在他走的路不远处一个人正躺在那里，带着些好奇心的东宇便缓缓向着此人靠近。
　　“怎么是个女人？”
　　待东宇走近一看，才发现是一个紫发女人。
　　“嚯，还挺漂亮的。”
　　虽然身上有着数个较深的伤口，而脸上也是脏兮兮的，但其精致的面容依然能惊艳众人，妩媚的身姿就足以让他人垂涎三尺，散发着成熟而魅惑的气息更是让血气方刚的少年难以压抑心中的浴火。
　　“喂，醒醒。”
　　但东宇心里并没有那些不好的想法，只是惊叹一下这女孩的美丽，不过头上的尖角也在提示着东宇她不是人类，可能掌握着他不知道的信息。
　　“看来只能用别的方法把她弄醒了。”



第7章 第六章  迎战（二）
　　“唔，咳咳，怎么头好痛……这是哪？”
　　紫发少女缓缓睁开眼睛，迷茫地看着四周，视线也从模糊逐渐变得清晰起来。
　　“哟，你醒了呀。”
　　“谁！”
　　在她一旁突现的男音让她原处于迷糊糊的状态顿时清醒，警惕地看向周围，似乎是想要找到声源之处。
　　“在你上面。”
　　随着这位少女的视线向上移，便看到一位约莫19、20岁的黑发青年正靠坐在她头上的大树枝干上，但似是感到少女的视线，青年便从上面一跃而下。
　　“你是谁？”
　　少女不知是被东宇的动作惊吓到了还是怎的，调动魔力从空间中拿出了一把长刀，刀刃直指东宇。
　　“喂喂，你就是这样对待救你的人？”
　　“救我？嘶……”
　　少女看了看身上的几处伤口，发现已经开始愈合了，而脑海中不断浮现着断了片的记忆，当她将这些杂乱的记忆串起来时，便知道了事情的原委。
　　“谢谢。”
　　“不必多谢，不过说起来你叫什么名字？”
　　“.……梦丽斯娜。”
　　本来就是开口的那一刻，梦丽斯娜还在犹豫着要不要说出自己的真名。
　　但思考了一下，觉得对方肯定知道自己是魔族，却仍愿意医治她，说明他并不是对魔族有太多的仇恨，不然怎么会错过趁着她失去知觉给她来个致命一击的绝佳时机。
　　“梦丽斯娜？我是东宇。”
　　“感谢东宇先生救了我，不然现在我也不可能坐在这。”
　　“没必要跟我道谢，我救你也只是想从你口中得到一些对我有用的信息罢了。”
　　梦丽斯娜靠着大树支撑慢慢站了起来，呼出了一口气，抬起头直直注视着东宇。
　　“东宇先生怎么会觉得我会知道什么，我不过是一个普通魔族而已。”
　　“哼，在我面前就不用装了，你的实力起码有灵阶二段，再怎么你也应该是某个部族的首领，肯定知道相当多的信息。”
　　“……你想要知道些什么？”
　　“我想知道有没有什么捷径能到魔王宫殿。”
　　“魔王宫殿？你这是要……”
　　“干什么？当然是要刺杀魔王了。”
　　梦丽斯娜的话还未说完，就被东宇抢先说出，并且还将自己的目的毫无遮掩地透露而出。
　　至于东宇为何这么轻易就将刺杀魔王的想法透露出来，也是因为据东宇一路上得到的情报，有一部分的魔族并没有听魔王的命令前去阻拦勇者。
　　而是待在自己的地盘按兵不动，这也是勇者一行人能如此快就打到魔王城的重要原因。
　　从抓到的魔族俘虏的口中得知，有相当一部分的魔族首领不满提洛·卡斯特的做法，一直在与提洛作对，所以如果梦丽斯娜正是这反对魔王的一派，那可能还会帮助自己干掉魔王。
　　“刺杀魔王大人？哼哈哈，笑死我了。”
　　“有什么好笑的？”
　　在东宇说出自己的目的后，连他也没想到梦丽斯娜会笑话自己，这也让他感到了疑惑。
　　“我是笑你有点不自量力了，东宇先生。”
　　“为何？”
　　“想必东宇先生你也听说我们魔族内部不合吧？”
　　“自然是知道。”
　　“但不知东宇先生你有没有想过，为什么在勇者一路进攻的时候，那些对魔王大人有着不敬之意的魔族不去趁着这时机去偷袭魔王城，而是选择龟缩在自己的领地中？”
　　“这……”
　　梦丽斯娜的一席话让东宇顿时沉默。
　　“不是他们不想，而是他们不敢。魔王毕竟是魔王，提洛大人的实力可是远超我们，除了那传说中的星阶，星阶以下没有人是够作为提洛大人的对手。”
　　“这些话还是暂时放过一边，先说说有没有能到宫殿的捷径？”
　　“你还真要去刺杀提洛大人？”
　　“不必多言，告诉我有还是没有。”
　　“诶，我知道有一个地方可以直通宫殿。”
　　“那就给我带路。”
　　“不过我有一个条件。”
　　“说。”
　　“待我送你到入口时，能不能放过我，我要回城里找我的妹妹。”
　　一说到妹妹，梦丽斯娜的俏脸上露出了一丝担忧。
　　“可以，我与你们魔族也没什么深仇大恨。”
　　“那好吧，请跟我来。”
　　---------------------------------------------------------------------
　　“亚娜侧击他的左侧，凛佯攻他的右侧，，卡琳娜负责给我们加持和治疗。”
　　“是。”三人异口同声地喊道。
　　“冰霜之箭。”“魔刃斩。”
　　“呯呲。”
　　凛与亚娜的招式很快就被伯伦萨给破解了，毫发无损地高立在众人面前，仿佛天上的神灵一样，俯视着大地的万物，而林天四人的脸上不由得露出了凝重的神色。
　　“啧。”
　　“林天大人，怎么办，我们的攻击根本伤不了他。”
　　“哈哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，不管你们来多少次结果都不会改变，你们终究也只是弱者。”
　　“林天，你注意到他胸前的那个又闪又暗的光圈吗？”
　　一向眼神锐利的凛似乎注意到了伯伦萨的奇特之处。
　　“这个光圈是？”
　　“目前来说还不清楚，但很有可能那就是他的弱点。”
　　“看来也只能试试攻击那了，凛你们三人掩护好我，我找机会攻击那个光圈。”
　　伯伦萨没有给他们喘息的机会，挥舞着手中的刺枪向他们刺击，其速度之快只能看到停留于空中的残影。
　　“嘣。”
　　地面上出现了数道狭长的裂痕，并以辐射状向四周蔓延，周围的房屋也因为伯伦萨的攻击变得残破不堪，俨然成了一片废墟。
　　林天敏捷的身法轻松躲过了伯伦萨的数次刺击，与伯伦萨的距离也是变得越来越短，在一边靠近的同时也是寻找着突袭的时机。
　　“缠绕之藤。”
　　突现的巨大藤蔓将伯伦萨的双手紧紧缠住，一时间不能动弹。
　　“林天大人，就是现在！”
　　“一式·绝翼！”
　　林天纵身一跃，将圣剑狠狠刺进光圈中，伴随着剑刃的剑光在伯伦萨体内乱窜，肆意地摧毁着他的内脏。
　　“呃啊，这，这怎么可能。”
　　受到重击的伯伦萨有些站不稳，随即扔下刺枪伸手想要将林天的圣剑拔..出。
　　“破！”
　　林天没有给他机会，再一次发动技能，直接贯穿了伯伦萨的身体，这如山的身躯也终是倒下。
　　“人类怎么可能……”
　　伯伦萨的话还是没能说完，随着他的傲慢从这世上消失了。
　　“林天大人，我们终于打败他了。”
　　“呼，我们没有多少时间停留于此了，走吧。”
　　“是。”
　　在打败伯伦萨后，他们终于要向着最后一站——魔王宫殿前进。



第8章 第七章  毒发
　　在魔族境内一处不知名的漆黑洞穴中，一位头上长者犄角，身后突出如赫子般骨刺的怪人，正端庄地站立着。
　　仰望前方靠坐在用骸骨而镶做的座椅上的蓝发男子，他的身形与普通人类无异，只是双手并没有人类的皮肤，而是森森白骨裸露着的。
　　“雷洛夫大人，据潜藏于魔王城的部下传来的消息，梦魇族和翼魔族的首领都被勇者打败了，不过他们好像并没有死，其次隶属魔王麾下的伯伦萨也被勇者斩杀，目前推测勇者他们应该准备到宫殿了。”
　　“哦？勇者可真没让我失望啊，这可大大超出我的预料了。”
　　听到怪人所汇报的情况后，雷洛夫的眼中显露出一丝惊诧的神色，似乎是林天他们的实力让他意想不到的强。
　　“那么大人之前在边境装作被击败而让勇者这么轻易就深入魔族腹地的目的怕不是想借勇者之手而干掉魔王吧？”
　　“哼哈哈，你可没让我失望，竟然还能猜出我的想法。”
　　“小的不才，也只能猜出大人计划的一二。”
　　“不错不错，还懂得谦虚了嗯？”
　　“没有的事……小的还有一事请问大人。”
　　“什么事？说。”
　　“大人是怎么觉得勇者能够干掉魔王，以我们的了解勇者应该没有太大的机会给魔王致命一击。”
　　“机会？如果只是靠勇者的话自然是没有，但要是提前做安排了呢？”
　　“难道……大人有后手？”
　　“克拉肯，你不愧是我看重的部下啊。”
　　雷洛夫似乎很是欣赏克拉肯，于是走下台阶来到了克拉肯的面前，轻拍了一下他的肩膀，对他笑道。
　　“你猜的没有错，我的确留有后手，我在上次出征仪式之时，就给提洛·卡斯特喝的酒中下了噬魂之血，要不了多久就会毒发，侵蚀他的魔力，摧残他的精神力，这足以让他跌落一个等阶，就算勇者再怎么弱也是灵阶以上的，打一个不到灵阶的魔王绰绰有余。”
　　“可这噬魂之血不是早已成了传说，怎么还会存在？”
　　“这是我早年在一处秘境中得到的，不过也仅此一滴。”
　　“看来大人是下了血本的。”
　　“这可是天赐良机，对于我来说是绝对不能错过的。”
　　“大人所言极是。”
　　“哼，提洛·卡斯特，你在魔王的位置上坐得也是够久了，该换我上去了，哼哈哈。”
　　洞穴中回荡着诡异的笑声，久久未能消散。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“林天大人，你看，前面就是魔王殿了。”
　　看到显现在林天眼前气势雄伟的宫殿，心中不禁暗喜，因为这也标志着这些天来的努力就要于此结束，自己心中的幻想也将在今天之后变为现实。
　　“大家都做好战斗准备，小心为上。”
　　不过林天也没有高兴过头，因为最后的BOSS——魔王还未出现，所以还得小心翼翼，绝不能够在此地翻车，保持着一向的沉稳。
　　而此时的宫殿大门空荡荡的，连一个魔族都没有，就像是一座空城一样，让人不禁感到凄冷。
　　“不过为什么没有一个卫兵，难道有蹊跷？”
　　亚娜探查着宫殿的四周，发现空无一人，心中不由得感到疑虑。
　　“不知道，看来只能硬着头皮进去看看是发生什么情况了，走吧。”
　　林天一马当先，紧握着圣剑，走在了队伍的最前头，虽然感觉不太对劲，但眼前也顾不上什么了，解决掉魔王才是目前最主要的事。
　　林天四人就这样一路进发，直到来到宫殿大厅的中心，才看到前方的座椅上有一个灰发男子正靠坐在那，带着那略显慵懒的眼神扫视着他们四人。
　　“哦？你们来了，我可是等你们很久了。”
　　提洛从座椅上站起，当着林天他们的面伸了伸懒腰，似乎是没把他们放在心上。
　　“你就是魔王提洛·卡斯特？”
　　“正是。”
　　“我林天谨遵神灵的谕令前来将你这万恶的魔王消灭于世，让世界重现光明。”
　　“消灭我？光明？哼哈哈，你这个勇者看上去还真是有点蠢啊，被人当工具使用了都不知道，看来你被他们洗脑洗得不轻啊。”
　　“混蛋魔王，不允许你说林天大人是蠢货！”
　　“哟，没想到你小子真是艳福不浅啊，还能有三个美少女陪着你胡闹。”
　　提洛看了看林天与他身边的三位女孩，露出了不明意味的笑容。
　　“胡闹？我可是受到神灵旨意而来的，干掉你这个魔王才是我身为勇者的责任。”
　　“你真的相信那所谓的神？”
　　提洛冷笑了一声，看向林天的眼神中带着几分怜惜。
　　“哼，魔王，你可不要在这里妖言惑众，神灵赋予了我消灭你们这些罪恶之人的力量，才不会因为你的只言片语而动摇！”
　　林天双手紧握着剑柄，脸上露出毅然的神色，以及那为了正义而献身的决心。
　　“诶，看来是没法沟通了，只能动手了。”
　　提洛无奈地摇了摇头，原本想要靠与勇者说明这背后的真相就能结束这场战斗，不过看勇者似乎是油盐不进，听不进别人的劝告，也只能够用武力来制服他了。
　　“放马过来吧魔王，此时正是你的埋葬之刻！”
　　提洛也没有再多言语，急速冲刺到林天的面前，朝着他轰出一记重拳，拳风的声音如嘶鸣一般刺耳，林天的反应也是及时，靠着圣剑硬抗住了这次拳击。
　　“看来你这勇者也不是吃素的啊，我这一拳也能及时格挡住，看来伯伦萨能输给你也是理所应当。”
　　“一式·光剑乱舞。”
　　只见圣剑凝聚上了赤金的剑气，待积蓄完成后，林天对准提洛的方向向前挥斩，飞出的弧形剑光立即分裂出数个一模一样的，纷纷朝着提洛飞去。
　　“幽暗之盾。”
　　话音刚落提洛的身前就出现了一个深紫色的屏障，将这来势汹汹的剑光给抵挡住了。
　　“一式·崩裂一击。”
　　“嘣！”
　　护盾被林天强力的攻击给击破了，不过提洛毫发无损地退了几步，口中不知在呢喃着什么，只见他的手中便出现了一下暗色的长剑。
　　“还不错嘛你的实力，不过，游戏时间就到处结束。”
　　“什么？”
　　“鬼裂瞬斩。”
　　提洛高速移动到林天他们的眼前，朝着他们极速挥斩，不一会儿，四人身上便出现了大大小小的伤口。
　　“天崩地裂。”
　　提洛丝毫没有给他们喘息的机会，随即又一次释放出剑技，猛烈的冲击波一举将其四人震飞，就连开着光盾的林天也抵挡不住。
　　“咳咳，大家没事吧？”
　　林天缓缓站了起来，扫视着四周，发现卡琳娜与亚娜已经失去了知觉，不知生死，而凛也是摇摇晃晃地站起。
　　“看来现在只能靠我和凛了。”
　　“哼，我也没兴趣再陪你们玩下去了，该送你们离开了。”
　　“噗呃。”
　　突然不知怎的，提洛吐了一口鲜血。
　　“这是怎么回事？”



第9章 第八章  该刺的终究还是来了
　　在魔王城郊外的一处巨石旁，有着两个未知的人影，他们在巨石上四处拍按着，似乎是在找什么重要的按钮。
　　“咔嚓。”
　　“找到了。”
　　“咚隆隆……”
　　巨石突然震动起来，并向着左右两边分裂，而显现在这两人眼前的便是一道暗门，这两人不用猜也知道是东宇和梦丽斯娜。
　　“就是这？”
　　东宇有些好奇地伸出手轻轻地拍了下暗门，但也并未出现什么奇怪的声响。
　　“嗯，通向魔王宫殿的暗道就在这里了。”
　　“不过话说回来，你一个部族的首领怎么知道宫殿的暗道，这不应该是深藏且应只有魔王才能知道的秘密么？”
　　“这的确是魔王才能知道的秘密，不过我们梦魇族的先任首领也曾当过魔王，自然也就知道这个秘密。”
　　“原来如此。”
　　“嘣！”
　　“嗯？什么声音？”
　　就在此时，魔王城中传来了响耳的震音，这似乎是什么庞然大物倒下而发出的响声。
　　“诶，没想到连伯伦萨那个家伙都被勇者给打败了，这勇者竟然这么强，看来我输得不冤啊。”
　　梦丽斯娜转头看向城中的方向，她知道那个提洛座下最忠诚的骑士已经倒下了，不由得深深叹了口气，不知是为同伴的离去感到伤心还是为魔族的未来而担忧。
　　“东宇先生，既然我已经遵守约定带你到了暗道入口，那么我可以去找我妹妹了吧？”
　　“……等等。”
　　梦丽斯娜见东宇迟迟没有出声便以为是默许了，刚想转身离开却被东宇拦了下来。
　　“不知东宇先生还有什么事？”
　　梦丽斯娜有些紧张，因为她害怕如果东宇反悔来个过河拆桥，到时候可真就赔了夫人又折兵。
　　“拿着。”
　　“嗯这是……魔晶？”
　　梦丽斯娜接过东宇扔给她的东西，发现是一块发着光的石头，但仔细一看便知道这个一颗魔晶。
　　“是的。”
　　“东宇先生给我魔晶是要做什么？”
　　“你觉得以你现在的状况能撑到找到你妹妹？”
　　“这……不能。”
　　“既然如此，那你就收下这块魔晶，用来恢复一些魔力，可别就这么死在半路上了。”
　　“谢谢东宇先生，不过你就这么把魔晶给我了？”
　　“我嘛让你欠我个人情，之后要是有需要你帮忙的地方，还希望你能够出手。”
　　“啊哈，没想到东宇先生你的算盘可真会打呀，好吧，你的人情我记下了，不过要我帮的事可不能触及到底线。”
　　“应当如此。”
　　“那么就此别过了，东宇先生。”
　　“哦对了，给东宇先生你一个忠告，要是看到连勇者都打不过提洛大人的话，还是趁早离开，不然让提洛大人察觉到的话先生你可能就会没命了哟。”
　　“这就不必你多言了。”
　　“是么，那后会有期了，东宇先生。”
　　东宇没有说话，只是面无表情的地看着梦丽斯娜离开，直至消失于他的视线。
　　“哼，魔王很强？乖乖给我洗干净脖子等着吧。”
　　说罢东宇钻进了暗道，并朝着他的目标——魔王靠近。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“凛你没事吧？”
　　“咳咳，死不了。”
　　见凛有点站不稳，林天有些担忧，他知道魔王很强，但不知道魔王能这么强，强到只用了几招就能把他们打得毫无还手之力，自己也不得不一改之前那轻视的态度，竭尽全力去打败提洛。
　　为什么我的力量正在衰退，还有精神力被什么不知名的东西侵蚀，难道我是被人下毒了？
　　可哪有能给我下毒的时间……等等，是雷洛夫，这个卑鄙的家伙！
　　提洛在心中暗骂雷洛夫，他的实力不断地下降，现在迫在眉睫的是要在力量消失之前把勇者打倒，留给他的时间不多了。
　　“凛，你有没有发现魔王好像变弱了，比刚才给我的压迫感下降了许多。”
　　林天发现了提洛的异样，但不知是何原因，只能请教博学的凛。
　　“的确魔王开始变弱了，看情况是中了什么毒。”
　　“既然如此，趁着魔王变弱了，一举将他歼灭吧。”
　　“嗯。”
　　“极霜之雨！”
　　“终式·永恒之光！”
　　“啧，看来情况有点棘手了。”
　　看到勇者他们没有浪费这攻击他的绝佳时机，纷纷使用上了自己的绝技，提洛紧握着魔剑弥尔亚，眼色凝重地直视着朝他袭来的猛攻。
　　“混沌之影！”
　　只见提洛手上的弥尔亚凝聚着黑色的剑气，随即将其飞斩而出，黑色的剑光与金中带蓝的剑气碰撞在一起，产生的巨大气浪席卷着整个宫殿，不少地方都被撕裂成了碎片。
　　“嘣！”
　　似乎是提洛这边比较强，只见弥尔亚发出的剑光很快就将其吞噬了，直冲冲地攻向林天他们。
　　猛烈的冲击波将林天和凛掀翻，两人重重地摔倒在地上，不省人事。
　　“呼，终于结束了，咳咳。”
　　因为毒素的蔓延，再加上提洛刚刚用的是消耗很大的剑技，他的实力衰退地很快，已经掉到了金阶。
　　这也达到了雷洛夫的预想，不过雷洛夫他绝对想不到的是，提洛能在他掉入金阶之前就把勇者给击败了。
　　“现在得要把这毒给解了，之后再找雷洛夫那混蛋算账。”
　　提洛靠着魔剑弥尔亚，踉踉跄跄地走到宫殿内不远处的漆黑的深池旁。
　　“只能以毒攻毒了。”
　　正当提洛要下到池水之时，突然感觉到了一股危险的气息。
　　“谁？噗呃。”
　　提洛缓缓低下头，看到了一把匕首刺穿了他的心脏。
　　“你……”
　　提洛还没说完话就被身后刺杀他的人一脚踢到了池水里。
　　就在落入池中的那一刻，提洛也终是看到了背刺他刺客的模样——一个黑发黑眸的青年。
　　落入池里的提洛，身体也在被侵蚀着，他知道自己快要死了。
　　可恶啊，没想到堂堂魔王的我竟然就这么死了，这要是让别人知道那岂不是要笑掉大牙，死得太憋屈了，要是还能再活一次，我非要狠狠教训那偷袭我的家伙不可……诶，我不想死，我还有好多的事没……
　　提洛最后的意识也如一粒沙石沉入深海那般消失了。



第10章 第九章  在变了在变了
　　“呼，魔王这下应该死了吧，看来这任务也不是很难嘛。”
　　看着魔王的尸体渐渐没入黑水池中直至沉没，确认已没了声息后，东宇如释重负地呼了口气，虽然来的过程十分难受，但好在最后能将魔王一击必杀，省去了不少的力气。
　　“原来勇者倒在这，我说怎么不见勇者。”
　　东宇在宫殿大厅的一角，发现了林天正倒在那失去意识，而手里却仍紧握着圣剑，丝毫未有松动。
　　“勇者的队友呢？噢，原来在这……怎么全是美少女，啧，这勇者当得着实有些羡慕……啊呸，是无趣，女人哪有耍剑有意思。”
　　东宇微微瞟了一眼同样也是失去意识的卡琳娜三人，随后便被林天手握着的圣剑给吸引住了。
　　“嚯，这把发着光的剑难道就是圣剑？让我康康这剑厉不厉害。”
　　东宇随即伸出手想要试试圣剑的手感，但圣剑突然发出强烈而又刺眼的光芒，似乎在向东宇表示着拒绝。
　　“还想反抗？拿来吧你。”
　　东宇强忍着刺眼的闪光，一把手握着圣剑的剑柄，但突如其来的电流让东宇猝不及防，就如条件反射一般立刻就松开了手。
　　“行了行了，我不碰你了行吧？”
　　似乎是得到了东宇的承诺后，圣剑也褪去了让人难忍的强光。
　　“诶，不浪费时间了，既然任务完成，那么我也该回去了。”
　　正当东宇重回暗道时，身后却传来了异样的声音。
　　“嗯？什么声音？”
　　黑水池突然开始变得血红，而在这血池的中心形成的漩涡点浮出了一个红色的球体，这血球漂浮在空中一会儿后，便落到了地面。
　　“红色的水球？这球里难道有什么？”
　　眼前突然出现的血球让东宇一时感到疑惑，本应可以直接撤走的，但不知是不是好奇心的驱使让他停下了脚步，停驻在原地静静地看着这个未知的球体。
　　血球当落到地面时，球体开始变得透明，随后便化作粒子飘散于空中，而在这期间东宇似乎看到球中有着一个人影，但看得不是很清楚。
　　待到血球彻底消散于空中后，映入眼帘的是东宇永远都没法忘记的画面：一位未着衣裹的绝美少女站立于此，如是月光照耀下而显得白光闪闪的银色长发随着柔风微微轻抚于空中，深蓝如宝石般晶透的眼眸让人看到都不禁沉醉其中，洁白如玉的柔嫩肌肤似乎一戳就破，而那绝佳的身材和倾城的面容更像是神灵精心雕刻的艺术品一样，美得不可方物，就如坠入凡间的仙子。
　　就在那一瞬东宇是看呆了的，无论是在之前蓝星上小说或是漫画看的，还是来到这个世界见到过的，都从来没见过能与眼前这少女美貌能一较高下的美女，他已经没法用话语来形容这名少女的美，也只能楞神地盯着她。
　　“嗯？我这是在哪？”
　　少女逐渐恢复了意识，不过她第一眼看到的是呆楞着的东宇。
　　“你是？”
　　被打乱的记忆片段又重新组合在一起，让她回想起了死前看到的那一幕，那是一个黑发黑眸的青年，面无表情地看着她，直至浸没于池。
　　“黑发的……等等，原来是你，你这个杀千刀的家伙！”
　　提洛终是想起了眼前的青年正是给她后背来上一刀送她上路的混蛋，真是眼见仇人分外眼红，提洛银牙紧咬，发出咯吱咯吱的响声，恶狠狠地盯着东宇。
　　“咳咳，这位美丽的小姐为何用这种要吞人的眼神看着我，难道我是哪里冒犯小姐了？”
　　“该死的混蛋，敢偷袭本魔王，看我不鲨了你！”
　　随即趁着东宇不注意，捡起了落下池边的魔剑弥尔亚，朝着东宇飞斩而来。
　　“诶诶，小姐别突然就拿剑砍人啊，还有你快看看你自己啊，没穿衣服，这白得我都不知道视线往哪放了。”
　　“鲨了你，鲨了你。”
　　此时的提洛怒气都快要接近max，哪里还听得进东宇的话。
　　“对不起冒犯你了小姐。”
　　只见东宇抬高的左手，紧握成拳，用力地捶向提洛的小脑袋。
　　“咚！”
　　被狠狠捶了下脑袋的提洛也从刚才的失神状态清醒过来，停下了手中的动作。
　　“唔，我刚刚是怎么了？”
　　“小姐你可算是清醒了，差点没把我给砍死。”
　　“哈？我砍你？我还想问你为什么背刺我呢。”
　　“我背刺？我没伤害过小姐你吧？”
　　“看来是不承认了，你还是好好下地狱忏悔去吧。”
　　“不是吧还来。”
　　不过处于清醒的提洛挥斩给为迅速和猛烈，让东宇一时难以躲闪，在经过几十次闪避后，终是被提洛一剑砍中了右腹，不是也仅是划伤，并非致命。
　　但好巧不巧在右腹处正好收着那神秘人给的契约，右腹伤口渗出了血液浸入到契约中。
　　“嗯？这是什么？”
　　突然从东宇的口袋中飞出了一张写着未知文字的纸，漂浮在东宇和提洛两人的正中间，这张纸以肉眼可见的速度覆上光芒，只见纸里透射住两道光线照射在他们两人的身上，随后便分成了两半分别融入到了两人的体内。
　　“这纸是什么？”
　　“呃……好像是契约纸。”
　　“什么契约？”
　　东宇面露难色，支支吾吾地不知说些什么。
　　“这，这是主仆契约的……”
　　“啊，混蛋，竟敢给本魔王下这种契约，你完了”
　　“混沌之影！”
　　然而提洛手中的魔剑像是没有回应她一样，一点动静也没有。
　　为什么我没法感知到与弥尔亚的联系，也没法使用它，难道是我不被认可了？
　　为了验证一下心中的猜测，提洛决定再试一次。
　　“混沌之影!”
　　还是如之前一样没有任何反应，提洛像是失去了支柱一样摊到在地上。
　　我已经不是魔王了？这究竟是为什么？难道是那契约……
　　“混蛋，赶紧给我解除契约！”
　　“呃，我不知道怎么解除啊，这，这不应该啊，怎么就签上了。”
　　“我，我不管，你赶紧解开这破契约。”
　　提洛猛地扑向了东宇。
　　“欸欸，小姐别摸了，别往下啊，真的没有契约，胸，胸碰到我了，注意一点啊小姐。”
　　PS：知道你们这群老色批喜欢银发赤瞳（男主快乐型），别急，后面会有的233



第11章 第十章  确定关系
　　“兄弟们，前方就是魔王殿了，冲进去杀掉魔王回去领赏啊！”
　　“冲啊！”
　　“杀杀杀！”
　　铺天盖地的喊叫声响彻整座魔王城。
　　“行了小姐别摸了，真的没有，你听，外面有人来了，赶紧撤吧。”
　　提洛的玉手在东宇身上四处游走，还有几次差点摸到不该摸的地方，两人就这样在地上缠斗着。
　　“哼，来了又怎样，你这混蛋快把契约给我交出来啊。”
　　“不是我不想给而是我真的不知道该怎么给你啊，还有，小姐你身上可是什么都没穿的啊，你是想在这给外面的人观赏？”
　　提洛手上的动作停了下来，听到东宇的话才发现自己只衣未穿，而且胸前的那一对玉兔更是让她震惊。
　　这，这是怎么回事，为什么我的胸变得这么大了？难道是……
　　似乎是想要验证自己的猜想，伸手向自己的**摸去。
　　没，没有了，陪伴我多年的小兄弟没有了。
　　提洛深蓝的眼瞳逐渐失去了色彩，呆愣住了，似乎是一时间不能接受这一事实。
　　“小姐，魔王大人，别傻愣着了，外面的人快要进来了，赶紧先撤了吧，关于我们与那契约的事等到了安全的地方再说不是？”
　　见提洛有些无神地骑在他的身上，东宇心中焦急万分，因为再不走就真的没法走了，他可不想被别人看到他现在和提洛的姿势，要不然这事传开了他都没脸回去见他师傅，可就要被当作彻彻底底的变态了。
　　“被人观赏？不，我不要！”
　　“啧，对不起了魔王大人，为了我还能在人类社会生活下去，只能冒犯一下你了。”
　　“欸欸，诶呀，你……”
　　东宇连忙弹坐而起，给提洛来了个公主抱，便朝着暗道的门口飞跑去。
　　“我的魔剑，停一下啊，魔剑还没拿呢！”
　　“诶呀我的魔王大人，都这时候还想着那把破剑，你又用不了，不就是个破铜烂铁而已，现在没时间去捡那破剑，先撤了再说。”
　　见东宇没有停下，提洛便露出了恶狠狠的眼神，握紧小拳头，用力地捶打着东宇，像是在表达自己的不满。
　　“让你丢我魔剑，让你丢我魔剑……”
　　“行了行了魔王大人，快停下，别捶了啊，骨头都快给你捶散架了。”
　　两人就这样走在漆黑的暗道里，提洛依旧捶着东宇，其实提洛的力度并不是很大，相反这力度更像是在给他按摩一样，很是舒服，不知过了多长时间，才终于看到出口透射而进的光芒，随后走出了暗道。
　　“呼，这里应该安全了吧。”
　　东宇看了看四周，感觉这里的环境很是寂静，也没有什么人经过的痕迹，感觉到周围没有危险后，东宇便轻轻地将提洛放下。
　　“魔王大人你先将就一下吧，等找到了新衣服再给你换。”
　　见提洛仍是赤果果的样子，便解开了身后的披风，将其盖在提洛的身上。
　　“唔，你眼睛往哪看呢，不要盯着我看啊死变态。”
　　似乎感觉到东宇有些炙热的视线，提洛将披风包裹着自己更严密了，不想给东宇占自己的便宜。
　　此时的天色也在渐渐暗下，闪闪发光的银星悬挂于天穹之上，等待着它们的主场——黑夜到来。
　　“现在太阳都要下山了，看来只能在这过一晚，你说是吧魔王大人？”
　　“.……”
　　“魔王大人？魔王？小姐？”
　　见提洛没有理会自己，以为是自己调侃她而说的称呼惹她不生气了，便换着称谓叫她。
　　“行了行了别喊了，我知道了。今晚就在这待一夜吧。”
　　等到黑夜笼罩了天空后，东宇与提洛两人靠坐在一旁的大树下，升起的篝火火光倒映在他们的脸上。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　从开始生火到现在，两人一直都处于沉默的状态，直到提洛开口搭话。
　　“我？我嘛，叫东宇。”
　　“东宇，你就叫我提…啊不对，是洛蒂。”
　　“洛蒂？可我记得你不是叫提洛·卡斯特的么？”
　　“我已经不是之前的我了，毕竟现在的我不被魔剑认可，不算是魔王了，就当提洛·卡斯特已经死了吧。”
　　在东宇抱着洛蒂走的路上，她就已经深深思考过了，虽然一开始还是很难接受自己变成了少女的事实。
　　但仔细想想自己也不算亏，她终于能放下那身为魔王的重担了，在魔族过的这几年很是煎熬。
　　每天都得担心那里发生内斗，还要看着手底下的人因为一点意见的不同就大打出手，而自己所想要做的事更是经常遭到反对，要不是自己实力比较强，恐怕早就把她赶下魔王的位置了。
　　比起当魔王每天都要精神紧绷，失去小兄弟的代价在她看来倒也不是那么严重。
　　“好吧，那我就叫你洛蒂好了。”
　　“现在我们来说说契约的事吧。”
　　“呃，我先声明啊，这契约可不是我主动要签的，你当时也是看到那契约自己飞了出来的吧？”
　　洛蒂回忆了会儿，发现还真是这么回事。
　　“.……嗯。”
　　“还有，这契约纸是一个神秘人给我的，要想解除这契约还得回去找到他。”
　　“那这神秘人是何人？”
　　“呃……就是让我来刺杀你的人。”
　　“噢？刺杀我？我好像没干什么坏事吧，为什么要杀我？”
　　“这我就不清楚了。”
　　东宇耸了耸肩，表示自己也不知道。
　　“好吧，但是我们之间谁是主人谁是仆从？”
　　“这……要不我们轮流向对方发出一个指令，看谁是被强制做的不就清楚了。”
　　“有道理，我先来吧。”
　　“呃好吧。”
　　洛蒂深蓝色的眼眸直直地盯着东宇，绝美的俏脸露出了一丝坏笑，就像是要做坏事的小魔女一样。
　　“你给我蹲下学狗叫。”
　　“……”
　　“嗯？怎么你没反应。”
　　“是啊，不过到我了，学猫叫声给爷听听。”
　　“喵~~~”
　　“啊呜。”
　　洛蒂连忙捂住自己的小嘴，试图不让自己发出这么羞耻的声音。
　　“啊哈哈，看来我们之间的关系很明确了，来，叫声主人听听。”
　　“不要啊，混蛋！”



第12章 第十一章  时隔百年的交谈
　　“行了，别老是动不动就骑我身上啊。”
　　“哼，要不是你想下什么羞耻的命令，我才不会这样呢。”
　　“咳咳，不说这个了。”
　　东宇想起刚才给洛蒂下的那令人羞耻的命令，不禁面露尬色，试图将这不妙的话题拉开。
　　“话说回来，你真的是魔王？”
　　“怎么，你不信？”
　　“但是，这变化也太大了吧，你这是直接连性别都换了。”
　　“呵呵，这还不是拜某人所赐。”
　　洛蒂双手抱胸，如湛蓝色宝石般的眼瞳直直地盯着东宇，露出了鄙夷的眼神。
　　“诶，早知道有会这么多麻烦事，说什么我也不会听老头子的话去接这个破任务了。”
　　“行了吧，在这懊悔还有什么意义？先想想怎么解除这破契约吧。”
　　“呃……说实话，我怎么有种这契约解不开的感觉？”
　　“这不可能！我才不想给你当一辈子的仆人呢。”
　　“好好好，能解，肯定能解。”
　　见洛蒂像是受了刺激如小猫般炸了毛，东宇也不得不顺着她的话。
　　“哼。”
　　见对方向自己服了软，本着身为魔王的自傲，抬起了洁白的下巴，心中暗暗得意。
　　“不过既然我是你的主人，那我是不是可以让你做一些事情了？”
　　东宇露出了欠揍的表情，看向洛蒂就如同是一个奇怪的大蜀黍盯着一位可爱的小女孩眼神一样。
　　“你，你不要这么看着我，不要靠近我，我，我不会屈服了，身体也不会让你使用的……会，会痛的。”
　　“想什么呢魔王大人，我有这么鬼畜吗，我可是三观很正的好青年啊，又不是变态，怎么会让你做那种事，还有魔王大人你的脑袋里到底装些什么玩意？”
　　东宇伸出手给洛蒂来了个暴栗，让她消停会儿。
　　知道自己是误会东宇了，但想起刚刚说的话，还是不禁感到羞愧，而那绝美的面靥也是泛上了嫣红，发热变烫。不过因为有火光的照射，所以东宇也没看出洛蒂有什么异样。
　　“唔，那你想要我做什么？”
　　“我想让你当我的助手，就是做个辅助，在我做任务的时候给我提供一些帮助，直到找到神秘人解除契约。”
　　“这……”
　　“就当我是雇佣你的，包吃包住，报酬七三开怎么样？”
　　“那……你不会命令我去做什么奇怪的事情吧？”
　　“嘿呀，魔王大人你怎么就不信我呢，我有那么像变态吗？”
　　“变态倒是不像，但是混蛋倒是挺像的。”
　　“……”
　　东宇一时无言以对。
　　“好了好了，不说你了，我可以答应你，不过你能保证找到那个神秘人吗？”
　　“这个可以，毕竟我也算是完成了任务，自然要回去找他要报酬不是。”
　　“啧，怎么感觉有点不爽。”
　　一想到眼前的屑刺客杀了自己又带着自己去领干掉自己的报酬，莫名感到一丝不爽。
　　“既然如此，那么就这样定好了，明天早上就出发返回小镇吧。”
　　“你早该这么做了哼。”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“好消息，天大的好消息啊！”
　　“喂喂，发生了什么事啊这么激动。”
　　“据前线传来的消息，魔王城已经被攻陷了，而且最主要的是魔王也被勇者大人给干掉了，听说好像是尸骨无存。”
　　“神灵在上，天佑灵辉帝国啊。”
　　“那勇者大人怎么样了？”
　　“勇者大人现在是身负重伤，不过在大神官的圣术治愈下已经开始恢复了。”
　　“祈求神灵不要让这么善良的勇者死掉啊。”
　　“是啊，是啊，要不是有勇者大人在前线与魔族拼死战斗，恐怕我们也不能如此和谐地在这生活。”
　　“希望勇者大人早日康复呀。”
　　在小镇的一处茶楼里，许多客人都在讨论的林天打败魔王的英勇事迹，这也成为了人们茶会而谈的闲话，不过在茶楼中的一处僻角有两人正坐着，他们看上去似乎与其他人格格不入。
　　“老伙计，好久不见，说起来我们有多少年不见了？”
　　“……差不多一百年。”
　　“是啊，自从上次一别，就再也没见过一次面了。”
　　“的确如此。”
　　巴托拿起了放在桌子上的一壶酒，倒在杯子上，自顾自地喝了起来，看似是在享受浓烈的醇香，但也是在品味着沧桑的人生。
　　“不过你堂堂‘死炎’竟然会收徒弟，当我得知这一消息时可是让我大吃一惊啊。”
　　“诶，说来话长，当初我在森林里闲逛时，看到东宇这小子正躺在那，我觉得这小子看起来还挺顺眼，于是就把他给背了回去。”
　　“不过你听，看来魔王是被打败了，你徒弟应该在回来的路上了。”
　　“那是，身为我巴托的徒弟，不得有我年轻时的威风怎么行？”
　　一谈到东宇时，身为师傅的巴托露出了自豪的笑容，似乎很是喜欢东宇这个徒弟。
　　“据我的眼线汇报，你徒弟不仅在回来的路上，而且身边还跟着一个女孩。”
　　“嘿呀，这臭小子开窍了啊，学会拐个老婆回家了。”
　　“……”
　　神秘人一时无语，这师徒俩总是在奇怪的地方让人感到相同。
　　“不过时间过得真快，你我都已经老了巴托，现在的我们不属于这个时代了。”
　　“图克，你知道爱莎薇娅怎么样了？”
　　“那龙族丫头可是对你心心念念啊，这几百年来一直都在寻找你的下落，就在上一次和她碰面还是在五十年前，结果张口就问我你在何处，啧啧，你这着实让我羡慕啊。”
　　听到老朋友有些酸溜溜的话，巴托不禁嘴角一抽。
　　“不过你真的不想和她见上一面吗？”
　　“诶，我不想辜负她。”
　　“是么，那你能告诉我你在三百年前的那次战斗的时候看到了什么会让你选择放弃所有的荣誉，独自来到这人迹罕至的小镇上隐居？”
　　“别问了，谁来都一样，我不会说的。”
　　“诶，好吧。”
　　见巴托的脸色逐渐变得沉重，图克也不好再问下去，因为他知道，如果不是巴托自愿说出，就算杀了他也没任何作用。
　　“还有一件事差点忘了，等你徒弟回来的时候，找个理由让你徒弟去帝都一趟。”
　　“你是想……”
　　“没错，早该这么做了，现在时机已经开始成熟，这个腐朽的帝国也该被扫进历史的垃圾堆里了。”
　　“我懂了。”
　　“该说的都说了，那么老伙计，后会有期。”
　　“后会有期。”



第13章 第十二章  月光下的沐浴
　　“喂喂，你听见吗？有水流的声音欸。”
　　“诶，我的魔王大人啊，大晚上的你不睡觉去听什么水声干嘛，啊啊啊好困。”
　　被洛蒂用如玉白指戳醒的东宇，有些无语地看着洛蒂，不禁打了个哈欠。
　　“哼，你以为我想叫醒你的么，只是想跟你说一声我要去洗个澡，可别说是我逃跑了。”
　　“多大的事啊，你快去吧。”
　　说罢东宇又不忍住打了哈欠。
　　“你可不许偷偷跟在后面偷窥哦，不然让我发现就打爆你的狗头。”
　　洛蒂紧握成拳，在东宇的面前舞了舞，像是在表现出一副很凶的样子。
　　“诶呀，你可放一万个心吧魔王大人，我已经七天七夜没睡了，都快困到睁不开眼睛，那还有那精力去偷窥你啊。”
　　“好吧，我就信你这变态一次。”
　　洛蒂起身，睹了东宇一眼，见他已经进入深度睡眠的状态，便轻叹了口气，追循着水流声源的方向而去。
　　森林已是融入深夜的静谧，寂静更是给人一种心旷神怡的感觉，不会受到外人的打扰，全身心投入忘我的境界。
　　“呼，还真有，太好了。”
　　在洛蒂视线的不远处就有着一条小溪，正是森林如此的寂静，哗啦啦的溪水声让能在森林中回响。
　　看到有溪流洛蒂还是很高兴的，从她微微上扬的嘴角就足以表现出她的欣喜之情。
　　对于原为魔王的洛蒂来说，清洁自身是每天必做的事情，这种习惯也来自于还处于蓝星的时候，从被东宇带着出去离开了魔王城，洛蒂的身上脏兮兮的，这让她感到浑身不自在。本来她都准备强忍这些不适感准备入睡，但听到了水流声她就已经是睡不着了，要是真的不洗就睡这对她来说可是一件困难事。
　　“就在这吧。”
　　洛蒂缓缓解开了斗篷的绳结，宽大的斗篷就如同丝绸般顺滑从她匀称的娇躯上滑落。
　　“这是我的样子吗？真美呀。”
　　借着月光轻撒在澈明的溪水上，洛蒂通过水面的倒影终是看清了自己的容貌，那是一张美得不可方物的脸，这让她也是大受震撼，以她原先的眼光来看，身为梦魇族首领的梦丽斯娜已经是整个魔族最美的了，但今天所见的更是让她明白，美与更美差的不是一个层次。
　　“没想到老娘……啊呸，老子这么可爱，这要是别人遇到我怕不是直接冲上去了，为什么感觉那混蛋对我没有那意思。哼，不过也好，要是他敢有这个胆子，就把他连哥带弟都揍上天。”
　　“诶，为什么刚刚脱离了魔王的位子，却又变成了那混蛋的仆人，真是造化弄人呀。”
　　见四周空无一人，静坐在溪边的洛蒂对着安静的溪水倾诉起心中的苦事。
　　“呼呀，着河水有点冰凉。”
　　洛蒂将她的那精巧玉足轻慢地放入水中，泛起了阵阵涟漪，得到沐浴的洛蒂，借由手臂摆动而形成的水浪冲拭着身体，细水在她的身上流淌，流过她的每一次地方，将身上的污浊洗涤而净。如流瀑般银发在皎洁如白的月光照耀下显得更为明亮，一连附上银丝的水珠映衬着她那绝世的美丽。
　　原来还是身为男生的她总是想着哪天变成女孩子，这样过得就能轻松一些，可当真的变成女生时，却又感觉自己以后要遇到的麻烦事还会有很多，一时也难以判断这是好是坏。不过最让她担心的是自己身为女生以后会不会要和男人做什么奇怪的事情。
　　突然洛蒂的脑海里出现了她被某男子压在身下的画面，这不禁让她感到一阵恶心，甚至有了想吐的冲动。
　　“不不不，被男人压在下面的事情绝不能发生，真是太可怕了。”
　　“算了，先不想这些了，看看这具身体的实力是在那一阶层。”
　　说罢洛蒂便闭上了眼睛，进入冥想的状态去感受自身的魔力。
　　“啧，才赤阶三段啊，真的好弱，看来得想办法提升一下力量了。”
　　当知道自身的实力时，洛蒂绝美的俏脸上露出了失望的神色，因为这已经低到超出她的预料了。
　　“不过天赋的话好像很强啊，看来重回巅峰也只是时间问题。”
　　“嘣隆！”
　　“什么声音？”
　　一道巨大的响音打破了这和谐的寂静。
　　感到一丝不对劲的洛蒂轻步走向了岸边，正当准备披上斗篷的时候，却与出来探查情况的东宇四目相对，场面一度尴尬。
　　“……”
　　“咳咳，我说是不小心看到的，你相信吗？”
　　“信啊，我信你个大头鬼，乖乖给我站好，让我一拳把你揍飞！”
　　“喂喂喂，停下来啊魔王大人！”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　帝都，这座大陆上最繁华的都市，灵辉帝国的中心，今日也是喧市繁华，而又在这都城的中心，便是皇家宫殿。
　　“报告陛下，魔王已被消灭，人类取得了最后的胜利。”
　　“太好了，正义终会战胜邪恶。
　　“是啊是啊。”
　　原本肃静的宫廷一时间如菜市场般的喧闹。
　　“安静。”
　　一道极具威严的声音让宫廷再次恢复往日的肃静。
　　“继续说。”
　　“是陛下，虽然魔王已经被消灭了，但依旧还有一部分的魔族首领没有被歼灭，所以魔族仍有反攻的可能。”
　　“那勇者他们呢？”
　　“勇者他们似乎是与魔王进行了一番殊死搏斗，现在他们每一个人都身受重伤，但好在大祭司已经到了前线，目前正在给勇者他们治疗。”
　　“那我女儿没有什么事吧？”
　　“回禀陛下，卡琳娜公主受的伤不算重也不算轻，只是目前还处于昏迷状态，但应该过不了多久就能苏醒。”
　　“那就好。”
　　听到自家女儿并无大碍后，皇帝长吁了口气，一直悬着的心也放下了。
　　“传令下去，让他们加快行军步伐，早日班师回城，我要给勇者他们办一个盛大的欢迎仪式。”
　　“是，陛下。”
　　“陛下，老臣有一事想问陛下。”
　　“塔克图元帅，有什么事大可直接说。”
　　“现在魔王已经死了，那么勇者又应该怎么安排？”
　　“这……”
　　“依老臣所见，待勇者和卡琳娜公主回到城时，就撮合他们，之后再为他们办一场婚礼。”
　　“这……不行。”
　　“但在老臣看来，这是很好的办法，既能让公主幸福又能把勇者纳入帝国的战力中，陛下想必也应该知道卡琳娜公主对勇者林天有好感吧。”
　　“自然清楚。”
　　“那还请陛下早做决断，老臣也没有什么可说的了。”
　　“诶，让我好好考虑一下吧。”




第14章 第十三章  神秘之地
　　“死变态，快点放开我，你弄疼我了。”
　　“诶呀魔王大人，你安静点行么，别乱动就不痛了。”
　　“呜，疼。”
　　此时的洛蒂被东宇按住贴着树桩，两只纤细如玉的小手被东宇用力地抓住了手腕，似乎是因为东宇的力气过大而使得手腕出现了红印，若是从他们身后的视线去看，会发现他们的姿势看上去极其不雅观。
　　“咳咳，魔王大人，我现在放开你，你可不要再打我了清楚吗？”
　　“嗯嗯，快放开。”
　　“好。”
　　只见东宇伸开了手，让洛蒂得以解脱，不过她也倒是信守承诺，没有再继续胡闹，只是揉了揉被抓得发红的手腕，有些幽怨地看着东宇。
　　“嘣隆！”
　　“这到底是什么声音？”
　　“我也不太清楚，但好像是某种巨物移动的声音。”
　　东宇不由得暼了一下眉，因为他的心里突然感觉到了什么不详的预感。
　　“走吧魔王大人，我总感觉到一丝不对劲，看来我们要小心了。”
　　“不对劲？既然如此，那我们准备一下就离开吧。”
　　“嘣隆隆！”
　　巨响的践踏声响彻了整片森林，就连大地也跟着一同有节奏地震动。
　　“啧，那是什么？”
　　随着震声越来越大，一个巨大的黑影就这样显现而出。
　　那是一个高大的石巨人，有将近十层楼这么高，身体并非如伯伦萨那样被深暗的铁甲所覆盖，而是附上了一些奇怪的纹路，而这些纹路就像是血管那样，由着它们向头部传输着光，就这样如提线木偶般朝着他们两人逐渐靠近。
　　“发现入侵者，立即进行清除。”
　　一道毫无感情的声音从它的身上传出。
　　“等等，入侵者？难道这里是什么禁地？”
　　东宇带着不解的眼神直视着站在一旁的洛蒂。
　　“这么看着我干什么？我也不知道啊。”
　　“歼灭。”
　　石巨人的脑袋上突然出现了一道深孔，空中的气流如漩涡状在此汇集，只见深孔逐渐变成深红色，就在这一瞬间，发射出了令人恐惧的射线。
　　“快闪开。”
　　东宇的直感发现不对劲，看到石巨人身上那变红的孔洞更是如此，连忙反应过来，用力地推开了洛蒂，而自身也借着这作用力弹开。
　　“嘣呲！”
　　就在这下一秒，刚刚东宇和洛蒂所站的地方，此时已变成了一个大坑，周围的树木也被这巨力的气浪给生生折断，尽显一片毁灭之景。
　　“咳咳，死变态你怎么样了？”
　　“咳，都这时候了，魔王大人还想着骂我啊。”
　　尘烟散去，两人也互相见到了彼此。
　　“入侵者未被消灭，继续清除。”
　　石巨人抬起宽大的脚掌，朝着两人狠狠踩去。
　　“啧，还有完没完了。”
　　本来东宇还想着趁机离开，但想到洛蒂可能会跟不上他，因此也只能改变想法，选择在原地与其战斗。
　　“魔王大人，你现在的实力大概有多少？”
　　“……赤阶三段。”
　　“……”
　　“你这也太弱了吧。”
　　原本东宇还想着让洛蒂在一旁辅助他，但得知了洛蒂的真实实力后，便放弃了这一打算，因此从气息上推断，眼前的这庞然大物等阶至少有灵阶二段，让洛蒂上无疑是送菜。
　　“哼，我这么弱还真是对不起了，也不想想这究竟是谁的错。”
　　洛蒂略显生气地鼓起了腮帮子，似乎是对东宇的轻视而感到十分不爽。
　　“呃，好了魔王大人，还请你站到安全的地方，我要清理一下这碍眼的家伙。”
　　只见东宇拔..出了身后的长刀，并作出一副蓄势待发的姿态，寻找时机给予重创。
　　“歼灭。”
　　石巨人挥舞着巨拳，向着东宇发起猛烈的拳击，一道又一道的拳影呼啸而过，强劲的拳风将碎石与尘土席卷而起。虽然石巨人的拳速很快，但对于东宇而言，还是慢了一步，如此凌厉的攻击竟然没能伤到东宇分毫。
　　“灵刀一段·碎风。”
　　东宇所握着的长刀凝聚起了半透明的剑气，只见他借着挥舞的巨拳弹跃而起，停滞在半空中，随即向着石巨人直直地冲了上去。
　　“咻呲。”
　　挥舞的长刀连带着残啸的剑风，撕裂开了那看似坚如磐石的石巨人的胸膛，里面深藏着的核心也暴露于两人的视野里。
　　“那颗蓝色的核石应该就是它的动力之处，快去破坏掉它。”
　　洛蒂最先反应过来，很快就明白了那颗石头的重要性，便催促着与其战斗的东宇将核石给摧毁。
　　“好的，魔王大人。”
　　“灵刀一段·连斩。”
　　东宇敏捷的身法躲过了石巨人的数次进攻，也逐渐地靠近了那正在发光的核石。他急速挥斩的长刀一瞬竟已斩出了几次刀影，而那核石也应声碎裂。
　　失去了能源供给的石巨人也停止了动作，保持着前一秒的姿势静静地定在原地。
　　“呼，终于停下了。”
　　洛蒂拍了拍胸脯，长吁了口气。
　　东宇也将长刀收回刀鞘，自以为没事地向洛蒂走近。
　　然而就在这时，石巨人本已灰暗的双眼突然闪亮了一下，就在它的腹部即刻发生了爆炸，东宇和洛蒂两人根本没有反应的时间，直接被卷入爆炸之中，不过很奇怪的是，就在爆炸的中心出现了一个空间漩流，将两人吸入其中。
　　很快石巨人就化作齑粉消散于天穹，只留下了作为毁灭的证明。
　　“嘶，这里是哪？”
　　东宇摇了摇头，企图缓解一下这不适的眩晕感。
　　“唔，不知道。”
　　洛蒂也从地上缓缓站起，看着周围一片陌生的地方，心里感到了不自然。
　　“啧，看来我们是被传送到了一个不知名的地方。”
　　“啊，那我们要怎么回去？”
　　“诶，目前还不清楚，只能走一步看一步了。”
　　东宇发觉他们是处于某个神秘的洞穴之中，正如他触碰了四周的土壁，更加印证他的猜测。
　　“喂，你看，前面好像只有一条路，我们看来只能往那走了。”
　　洛蒂指了指前方，那黑得不知距离的路。
　　“走吧，魔王大人，去看看这里有没有什么古怪。”
　　说罢东宇便自顾自地朝着这条充满未知危险的路走去。
　　“喂，等等我啊。”
　　被遗忘的洛蒂快步追赶而去。



第15章 第十四章  迷踪之蔓
　　“啧，怎么又回到这里了。”
　　“喂，你走慢点啊，我都快跟不上了。”
　　洛蒂微微弯腰，双手抵在白嫩透粉的膝盖上，重重地喘着气。
　　但东宇没有回应，只是站在原地黑色的眼眸扫视着四周，微微出神。
　　他们自从被吸入到此处已经过去了一天一夜了，沿着这道秘境既定的路线，走了不知道多少次，最终都会回到原处，这让原本沉稳冷静的东宇心中也有了一丝烦躁。
　　“这到底是怎么回事，简直就像是一个迷宫一样。”
　　东宇一时没有思绪，沉闷地靠坐着土壁，视线远远地望着某处。
　　听到了不断靠近的脚步声，东宇自然认为是洛蒂，所以也没有将自身的杀气外露。
　　“呼，你就不能走慢点么，累死我了。”
　　洛蒂在东宇旁边找了块空地，也靠坐上去。
　　东宇没有搭话，两人就像是有了默契一样，没有打扰对方休息，只是静静地坐在一旁。
　　“你……能不能不要叫我魔王了。”
　　洛蒂双手环抱着收拢了修长匀称的大腿，抬起头仰望着漆黑的洞顶。
　　“为什么？”
　　东宇睁开了眼睛，打趣地看向洛蒂。
　　“其实当魔王也并不是件好事，何况现在我也已经不是魔王了，所以还请不要用魔王来称呼我。”
　　四目相对，看着洛蒂那坚毅的眼神，东宇也只得点头表示答应。
　　“好吧，就叫你洛蒂行了吧。”
　　“嗯。”
　　“不过啊，你说我们还能不能出得去这鬼地方？”
　　“目前还不清楚，但我的直觉告诉我一定能出去。”
　　“那要是真的出不去了怎么办？”
　　“嗯？魔王…啊不，洛蒂，你就这么想留在这？该不会是想给我当一辈子的女仆吧？”
　　“啊呸，做梦吧你，谁想给你女仆了？我这是迫不得已的好么。”
　　‘’呵呵，就算应你的话真的出不去了，有你这么个美少女陪着，怎么想都不会亏吧？”
　　东宇一脸贱笑地看着洛蒂，视线在她的身上游走，不禁发出了啧啧声。
　　“喂，快闭上你那让人恶心的眼睛，如果不需要还请捐给有需要的人。”
　　洛蒂双手交叉抱着自己，将斗篷把自己盖得严严实实的，不给东宇任何可乘之机。
　　“咳咳呃。”
　　东宇的嘴角不禁抽了抽。
　　“你可是知道我之前是雄性的啊，这么看着我，不犯恶心吗？”
　　“你还别说，不知道为什么，不仅没有感到恶心，甚至还有点……兴奋？”
　　“哇，你还真是个变态啊，离我远点！”
　　东宇的话让洛蒂吓得弹坐而起，并向后跨了一个大步，极美的面靥满是害怕的神色。
　　“咳咳，我开玩笑的，诶诶，不至于离这么远吧？”
　　“呵，死变态果然真是死变态，到现在还想着辩解，老娘……啊不对，老子才不信呢。”
　　“你要信我啊，我真不是那种人。”
　　“不信不信。”
　　“嘶。”
　　正当两人还是你一言我一句的时候，不知是从何处冒出来了一条巨型蟒蛇，身上覆盖着灰色的鳞甲，两颗尖锐的毒牙外露着，吞吐着鲜红而细长的蛇信子，靠着强劲有力的肌肉高高地支撑而起，金色的竖瞳俯视着东宇两人，它的眼神就像是看着蝼蚁一样，充满了高傲与轻视。
　　“啧，这又是从哪里冒出来的牛鬼蛇神。”
　　东宇有些不满地拿出了长刀，望着巨蟒那令人畏惧的躯体，不禁没有感到害怕，甚至还燃起了一丝怒火，似乎是因为打扰了他和洛蒂的交谈。
　　“嘶嘶嘶。”
　　巨蟒先发制人，趁着东宇还没准备好，喷射出几道翠绿的毒液，而毒液就如流矢般朝着他们两人飞溅去。
　　东宇眼疾手快，看清了毒液飞行的轨迹，将洛蒂向着身旁一扯，躲开了渗人的毒液。
　　“呵，竟然还会偷袭，没想到你这条蛇还挺聪明的嘛。”
　　“喂，你小心一点啊，我总觉得哪里不对劲。”
　　洛蒂望着巨蟒出神，心里不禁感到一丝害怕，而且直觉隐约在提醒着自己，也许还有比巨蟒更可怕的东西隐藏着。
　　“灵刀一段·尘击。”
　　东宇紧紧握住刀柄，弹跃而起，一个急转身狠狠劈向地面。
　　只见地面上出现了大大小小的裂痕，而产生的冲击波直直冲向这条巨蟒。
　　“叮。”
　　巨蟒如钢铁般的鳞甲，硬是抵挡住了猛烈的攻势，东宇的攻击没能伤到它分毫。
　　“看起来有些棘手了。”
　　东宇紧皱了下眉，脸上满是凝重的神色，让东宇意想不到的是，他的攻击竟然对它无效，这使得东宇不得不重新认真面对它。
　　“得想办法破开它的鳞甲。”
　　“我来吧。”
　　站在一旁看着的洛蒂突然开口说道。
　　“星火烈焰。”
　　只见在洛蒂的身后凭空出现数个炽金的火球，一齐朝着巨蟒飞去。
　　“嘣嘣嘣。”
　　爆燃的火光照亮了整个黑暗的空间，炽热的气浪灼烧着巨蟒，发出了滋滋声。
　　“哼，还没完呢，深结灵冰。”
　　冒着白气的冰霜一瞬间就蔓延到了巨蟒的身上，骤降的温度让巨蟒根本来不及适应，在冰火两重天的沉重打击下，坚如磐石的鳞甲也出现了龟裂的裂痕。
　　“看来还真有用。”
　　洛蒂微微抬起洁白的下巴，上扬的嘴角难以掩盖她的笑意。
　　“干得不错。”
　　看到洛蒂的一番操作，东宇也不禁赞赏她。
　　“那么接下来就到我收尾了。”
　　“灵刀一段·破袭。”
　　冰冷的刀身裹上了银白色的剑气，就如一束光一样，再一次刺破了黑暗。
　　东宇借腿发力，高高跃起，待到与巨蟒的视线平视之时，一记回旋斩，半月弧状的剑气就如利刃一样，削铁如泥般轻松地斩下了巨蟒的首级。
　　巨大的蛇身也随之应声倒地，流出了深红的血液。
　　“呼，结束了。”
　　突然不知从何处出现的藤蔓迅速将洛蒂给绑住了，就连东宇也没反应过来，只见在不远处的空间发生了扭曲。
　　“啊啊，怎么回事。”
　　“洛蒂！啧，该死。”
　　反应过来的东宇立刻扔出了长刀刺向禁锢住洛蒂的藤蔓，但晚了一步，藤蔓连带洛蒂一起消失在了扭曲的空间中。
　　而长刀深深刺进了墙壁上，那些藤蔓就像从未出现过一样，一点踪迹也没留下，唯一能证明它来过的是，洛蒂消失了。



第16章 第十五章  幻境
　　“可恶。”
　　东宇握紧拳头，狠狠地捶向了墙壁，其力度之大让墙上出现了裂痕。
　　这是东宇来到这个世界第一次感到无力，没有办法，没有思绪，没有任何帮助，一切都是未知的。这样的处境就连他遇上实力高他三段的敌人都没感到这么艰难。
　　在洛蒂被拖走后，东宇也只能坐在地上自怨自艾。
　　“诶，想不出来啊，到底有什么办法。”
　　正当东宇对寻找洛蒂的踪迹一筹莫展时，突然在他的面前浮现了一团淡蓝色的小光点，就如小精灵一样在东宇的眼前来回飘舞。
　　“嗯?这是？”
　　这团光点没有回应东宇的问题，而是直直向着前方飞去，东宇倒也没有什么反应，只是靠着墙，视线随着光点移动。
　　小光点似乎是发现东宇没有跟上来，于是就停在半空中来回地转圈。
　　“这是……难道是要让我跟上？”
　　果然如东宇所想，小光点发现东宇向着它靠近，也就继续朝着前方飞去。
　　光点在前东宇在后，此刻的场景就像是一个在黑暗里行走的少年，向着那黑暗中唯一的光芒追赶着，如是黑暗中的引路人。
　　不知是走了多久，早已是没有了时间的概念，东宇一直在跟随着光点，走了多少路连他也记不清楚了。
　　只见光点来到一道墙壁前，转了几圈后，就穿了进去。
　　“嗯？难道这里有其他的空间？”
　　东宇试着用手穿过墙壁，结果真就验证了他的想法，这堵墙后面真有一个未知的空间。
　　“啧，到底要不要进去。”
　　摆在东宇面前的有两个选择，一是进去，但在这之后都是未知的，很可能存在不知晓的危险；二是不进，但就目前来看，要想找到失踪的洛蒂，唯有进去才有找到洛蒂的可能。于是东宇经过再三考虑之后，还是选择进去。
　　东宇朝前上走一步，空间顿时发生扭曲，整个人来到了另一个空间中。
　　展现在东宇眼前的是一条狭长的径道，两旁的火炬不知为何沿着路径逐渐点燃，宛如一条燃烧着炽焰的长龙。
　　而引着东宇来到此处的光点也不见踪影，只留下东宇一人留在这里。
　　“看来只能走一步看一步了。”
　　随后东宇便沿着这条道漫步走去，一路上看到在两旁的墙壁上方似乎画着未知的图像，各种奇怪的纹路纵横交错，虽然东宇看不懂那壁画上的图像所表达的是何种意思，但他的直觉告诉他这里面一定有什么重要的地方。
　　当他一路看着这些画像时，感觉自己是像进到了幻境之中。突然东宇感到一阵恍惚，便闭上了眼睛，但当他再次睁开眼时，却发现自己又来到一个奇怪的地方。
　　这是漫天的飞沙飘散于空，残落的夕阳已经缓缓垂下，而在这大地上的则是数个穿戴着奇特服饰的人类与千奇百怪姿态的怪物们。
　　“这里是？”
　　只见站在最前方的人类高高举起长剑，不知说了些什么，跟在他身后的人类便朝着那些怪物们冲去。
　　而怪物们也是应声而起，纷纷涌向那些冲向它们的人类。
　　双方融成一团，大地上流满了鲜血，遗落了各种残肢断臂，其血腥程度难以用言语描述。
　　突然一个人类直冲冲地朝着东宇跑去的时候，东宇本能地想要闪躲，但他惊奇地发现，这个人类竟然穿过了他的身体，与他不存在任何的接触。
　　“这是怎么回事，这又到底是个什么地方？”
　　东宇低着头望了望自己的双手，发现自己正处于半透明的状态，感觉到自己似乎是置身于一个幻境之中。
　　东宇静静地站在原地，以一名观察者的视角，目睹着这场盛大的战争。
　　不知过了多久，怪物的数量越来越少，而人类也是如此，直到最后一只怪物被消灭后，也只剩下了极少数活着的人类。
　　正当东宇还想看接下来的后续时，突然幻境发生了崩坏，一切之物都化为了碎片，而东宇又一次开眼时，就发现了自己已经回到了现实。
　　“这壁画也许与刚才的幻境有着不一样的关系。”
　　东宇微微眯眼，伸出手摸了摸下巴，不知是在想些什么。
　　带着这样的疑问，东宇一路走了不知多久，最后终是到了这终点，那是一道石门，遮掩得严严实实的，连一丝缝隙都没有。
　　东宇有些迟疑，但最后还是在石门上按住了手掌，发力缓缓推开了这道石门。
　　就在打开的那一刻，东宇的视野一瞬间变成了白色，一切的物体都被这耀眼的白光给遮盖住了。
　　当白光逐渐消散之后，迎向东宇视线的模糊身影也变得清晰，那是一只长满黑色羽毛的滔天巨蛇，正直直地盯着他。
　　“这又是什么怪物？”
　　说罢眼前的怪物突现出了一对宽大的翅膀，张开的血盆大口一步步朝着他接近。
　　“吼！”
　　这只可怕的怪物发出了如山般的嘶叫，拍动着巨翼盘旋于空中，就在那不经意间东宇和这只怪物对上了视线，从它的视线里看到了自己在其眼里是只微小的蝼蚁，那是多么的渺小。
　　而这只黑羽巨蛇朝着东宇的方向直直地冲了上去，也就当它要触碰到东宇的那一瞬间，周围的空间发生了扭曲，而自己的意识也随之消散，待到自己重回到现实的时候，眼前早已没有了那怪物的身影。
　　展现在东宇面前的是一颗参天大树，粗壮的枝条盘枝交错，翠绿的树叶上有些奇怪的叶纹，深色的树桩也在表现着这颗大树的年轮不知是过了多少千轮，已是超脱了时间的界限。
　　随着视线的往下移动，眼前的场景让东宇露出了震惊的神色，睁大的眼瞳直直地盯着前方，因为就在这颗巨树之下，被缠绕住的一个人正是之前消失的洛蒂。
　　“呼，原来在这，终于是找到了。”
　　虽然洛蒂似乎是失去了知觉，但能看到她整个人还是好好的，东宇为此而颇为紧张的心也在此时得以放下。
　　“哟，看起来睡得挺香的，不过醒来之后你可得好好感谢我这个主人呀。”
　　说罢东宇便拔..出了长刀，向着洛蒂走去。




第17章 第十六章  村庄里的恶魔
　　随着东宇靠得越来越近，大树似乎是感知到了东宇的存在，顿时许多粗壮的蔓条如雨后春笋般的钻出，阻挡住了他前进的路。
　　“啧，我就知道没那么容易进去。”
　　“灵刀一段·剑舞。”
　　东宇紧握长刀，对着袭来的藤蔓挥动着长刀，一道道银色的半弧剑光将这些藤蔓切得粉碎，失去了战斗的能力。
　　在使用几次剑舞后，阻拦他靠近洛蒂的路上也是没有了蔓枝，只留下了一地的碎片。
　　正当东宇以为危险已经消退的时候，突然从他的身后冒出了一个体型庞大的花朵，花瓣的边缘布满了尖刺，而在花的中心啧露出了令人毛骨悚然的锯齿。
　　“还有完没完了。”
　　东宇的反应也是及时，躲开了锯齿花的偷袭，将长刀格挡于身前，观察着它的一举一动，以防锯齿花的突袭。
　　“咻咻咻。”
　　锯齿花摇晃着身体，只见数根锐利的尖刺铺天盖地地飞向东宇，其范围之广让东宇毫无躲藏的机会。
　　“灵刀一段·风盾。”
　　话音刚落东宇便向前一记挥斩，巨大的风浪凝聚形成的风墙将飞驰而来的针刺给吹散，让锯齿花的攻击不能伤到东宇分毫。
　　锯齿花见针刺的攻击无用，便摆动着几条巨大的枝条，狠狠甩向东宇。
　　强劲有力的枝条砸着地面，巨大的冲击力将散落于的碎片震上了空中，漫天飞舞。
　　“算了，不浪费时间了。”
　　“灵刀一段·碎风。”
　　东宇弹跃而上，对着锯齿花挥出了数次斩击，呼啸的剑风如钢铁利刃般将锯齿花切得七零八落，已经不成样子了。
　　“呼，这下应该没有小怪了吧。”
　　在原地停留了一会，发现已经没有了其他的动静后，东宇便认为没有埋伏，便走到了洛蒂的面前。
　　“咻呲。”
　　锋利的刀刃很是容易就将禁锢住洛蒂的枝条给切断了，洛蒂像是失去重心的就要往地上倒下，但被东宇及时挡住了，而洛蒂则靠在东宇的肩膀，略显憔悴的俏脸惹人怜惜。
　　“魔王啊魔王，不得不说你的样子实在是太可爱了，连我都要看入迷了。”
　　似乎是听到了东宇的吐槽，洛蒂的眼皮微动，而那细长的睫毛也跟着颤动，就如蝴蝶扑扇的翅膀，但很快洛蒂便睁开了眼眸，与盯着她看的东宇四目相对，一时间空气也变得安静下来。
　　“呃咳咳，别说话也别发狂，好好听我解释，你被那什么藤蔓给绑到了这里，刚刚是我顺着路才找到的这里，待我解救你时你已经昏迷了，我怕你倒地所以我们才保持这个姿势的，听懂了点下头。”
　　洛蒂看着他沉默了一会后，便点了点头。
　　东宇将靠在他身上的洛蒂扶正后，便把长刀收回刀鞘中。
　　“嗯？洛蒂你这么看着我干嘛？”
　　见洛蒂站在原地一动不动地盯着他看，被盯得浑身不舒服的东宇忍不住问了问。
　　“我好像做了个梦，梦里看到了一只长着黑色翅膀的大蛇朝着我冲来。”
　　“你也看到了？”
　　“也？难道你……”
　　“是的，我在之前的幻境中看到过这只黑蛇。”
　　“可为什么我们会梦到同一种怪物？”
　　洛蒂如蓝宝石般清澈的眼眸顿时露出了一丝疑惑的神色。
　　“不清楚，但我觉得应该与这个秘境有关。”
　　东宇耸了耸肩，表现自己也不是很明白。
　　“嘣隆。”
　　“怎么回事？”
　　大地不知怎的突然开始了剧烈的震动，霎时间形成了千沟万壑，矗立在中央的参天大树轰然倒下，宛如末日到来的场景。
　　在东宇两人的脚下很快就撕裂开了一道深不见底的沟壑，失去了支撑的两人如自由落体般坠入其中。
　　“啊！”
　　就在这时，先前消失不见的小光点又一次出现在东宇的面前，只见它像是气球一样膨胀而开，很快就把东宇和洛蒂给包裹起来，只听见咻的一声，光点连带着两人一同消失不见。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　在帝国边境的一处小村庄的郊外，有一群身穿着带有金色花纹的铠甲的人正隐蔽在树林中，观察着小村庄的情况。
　　“诺夫队长，这里就是弥散着恶魔气息的地方了吧？”
　　“是。”
　　这群身穿铠甲的人便是来自圣灵教廷的骑士，自称是神使的仆从，而神使自然也就是指教皇，在得到帝国边境出现了疑似恶魔的怪物，应教皇的命令，日夜兼程火速赶到此地。
　　“既然这样，为什么我们不进去呢？”
　　“不必着急，教皇冕下交予你我的任务便是清除这危害此处的恶魔，我们需要继续观察情况，之后再坐打算。”
　　“是，队长。”
　　斗转星移，时间很快便来到了深夜，圣灵骑士们仍在这里监视着村里的动静，本来在夜晚燃起火灯照亮道路也不是什么稀奇的事，不过有一点冷他们都感到奇怪的是，在这里的每家每户的门前都会放着一个形状诡异的灯笼，里面燃烧着的也不是正常的火光，而是带着幽蓝色光芒的火烛。
　　“这到底是在干什么？”
　　诺夫看着这村庄的奇异景象，露出了疑惑的神色。
　　“队长！你看那边。”
　　诺夫顺着旁边队员所指的地方一看，便看到了这样一奇特的场景：一群全身发黑头上长着犄角的人形生物，整齐地排列成两行，就如行尸走肉一样，巡游在乡间的小道上。
　　“这是……恶魔！”
　　因为他们一行人离得不远，所以诺夫从这些未知生物的身上感受到了熟悉的恶魔气息。
　　一听到诺夫辨析出他们是一群恶魔时，在他身后的这些圣灵骑士们纷纷拿起了自己的武器，似乎是在等着诺夫下令前去消灭恶魔。
　　“再等等。”
　　“还等什么啊队长，再等这些恶魔就要消失了。”
　　诺夫没有说话，只是依旧盯着那群恶魔，只见恶魔们来到村子的中央，那是一座石像，在这石像的阶下放着许多祭品。恶魔们向这座石像缓缓跪下，似是对石像的无比尊敬。
　　随后这些恶魔们将石像围成一圈，只见从他们的身上飞出一道光线注入在石像上，过了一会后，他们连带着祭品一同消失了，不见踪影。



第18章 第十七章  亚丁
　　“队长你看！它们消失了。”
　　那些恶魔为何要到那座雕像旁边，而射在它们身上的光线又是什么？看来有必要到村里了解一下了。
　　“队长？”
　　一位圣灵骑士见诺夫有些愣神，便拍了拍他的后背。
　　“嗯……明天我们进村。”
　　“为什么啊队长，不应该调查清楚再去么？”
　　“只是在这里盯着是没有意义的，去村里才有可能弄清楚恶魔的目的。”
　　“准备一下，早上就去。”
　　“是，队长！”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“亚丁，快起床了，都什么时候了还在床上偷懒。”
　　“咚咚咚。”
　　“行了别催了，我马上起。”
　　一个名叫亚丁的少年正努力地从温暖的囚笼（被子）中挣脱，在进行一番激烈的“争斗”后，终于从床上坐起，熟练地穿好衣服便走出了房门。
　　“啊啊啊唔。”
　　亚丁打了会哈欠，脸上深重的眼影也在暗示着他的疲倦。
　　“桌子上有几块面包，吃完了就去山上打猎，你父亲这会应该也在山里。”
　　“好好好，母亲。”
　　亚丁背起了悬挂在墙上的长弓，随意地拿起一块面包，叼在嘴里，便急冲冲地出了家门。
　　“诶，你这孩子呀别那么急躁啊。”
　　“昨晚看书看过头了，还好起得不是很晚。”
　　“不过里面描述的圣灵骑士好厉害啊，真想当一个圣灵骑士。”
　　亚丁回味着昨晚书上的故事，脑海里幻想着自己是一名圣灵骑士，以消灭邪恶为己任，拯救世界。一想到这，他的心里就汹涌澎湃，一连疲倦感都消除了。
　　“呼，竟然是塔吉鸟，今天赚大发了。”
　　看到在前方的山沟里一只红蓝相间羽色的大鸟正停在溪边饮用着清冽的甘泉，亚丁脸上满是走运的笑意。毕竟像塔吉鸟这种少见的动物，在市场上的价钱也很昂贵，像眼前的这只塔吉鸟所值的价钱都够他们一家半年的开销，很是珍贵。
　　亚丁低下身体，依靠身旁的野草慢慢靠近塔吉鸟，同时手上也拿起了弓箭，紧拉着弓弦对准了塔吉鸟的要害，然而塔吉鸟丝毫没有注意到有人类已经在靠近它了，而它仍没有移动过身子，只是静静地站在那喝水。
　　“咻。”
　　一只犹如脱缰的野马般的箭矢飞速射向塔吉鸟，只见塔吉鸟仍是在享受流入口腔的甘甜，直到被射穿脖子临死前的那一刻也是毫无知觉。
　　被穿透了脖子的塔吉鸟，颈上流淌着鲜红的血液，哀叫了几声后，便没有了声息。
　　“嘿嘿，赚大了。”
　　亚丁极其熟练的拿出了放在口袋里的匕首，切割着塔吉鸟的尸体。
　　“嗷呜。”
　　“什么声音？”
　　亚丁停下了处理尸体的动作，睁大眼睛扫视着周围。
　　很快，四面八方出现了数量众多的黑狼，呈一个半弧状渐渐地将亚丁包围。
　　“啧，什么时候出现了那么多的赤晶狼？”
　　还没等到亚丁将眼前的事情弄明白，靠得比较前的一只赤晶狼便向着他扑了上去。
　　“咻呲。”
　　幸亏亚丁手疾眼快，就在咬到他的前一秒锐利的箭矢穿透了它的胸膛，应声倒地。
　　“嗷呜。”
　　在它们当中体型最大的发出了疑似命令的吼声，数只赤晶狼闻声而动，迅猛地朝着亚丁扑去。
　　就在亚丁以为今天就要葬送此处的时候，几只不知从那冒出的光箭射来，一连击杀了好几只赤晶狼。
　　“这是？”
　　“打退这群赤晶狼，救下那个村民。”
　　“是，队长。”
　　这是亚丁日夜向往的圣灵骑士解救了他，他的脸上露出了极其震惊的神色，对于眼前的景象难以相信。
　　在几名圣灵骑士的攻击下，大部分的赤晶狼被击溃，随后向四周逃窜。
　　“你好，没事吧？”
　　诺夫微笑的看了看眼前的这个少年。
　　年纪轻轻就有这样的勇气，真是个很不错的苗子啊。
　　“没没，没事，你们是圣灵骑士?”
　　“是的，我们是圣灵骑士，我是队长诺夫，很勇敢嘛，少年。”
　　“啊没，没什么。”
　　突然得到诺夫的夸赞，亚丁一时紧张得说不出话来了。
　　“不用太过自谦了少年，你很有勇气，有兴趣加入我们吗？成为一名光荣的圣灵骑士。”
　　“这，这……”
　　诺夫的邀请更是让他万分紧张，毕竟亚丁也只是在脑海里幻想罢了，从未想过成为一名圣灵骑士，能见到真正的圣灵骑士已经很是让他兴奋了，更不用说还能被邀请入队。
　　“这段时间我们会停留此地，所以不用急着给我答复，要好好考虑清楚再说。”
　　“啊，好的。”
　　“说起来少年你叫什么名字？”
　　“亚，亚丁。”
　　“亚丁是么，很不错的名字啊。”
　　“哈哈，是么。”
　　亚丁有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“亚丁，你是村里的人吧？”
　　“是啊。”
　　“那么能否请你带我们进村？”
　　“诶诶，诺夫队长，你们要去村里？”
　　“嗯，因为有些事要做。”
　　“好吧，那就由我带路。”
　　亚丁很是自觉的带起了头，走在队伍的最前方。
　　正当他们到了村口的时候，一位与亚丁年纪相仿的黄发少年拦住了亚丁的去路。
　　“喂，亚希勒你想要干什么，干嘛堵我的路。”
　　“呵，我爹可是这儿的村长，你也只是个村民而已，我想拦你就拦你，怎么地。”
　　“你……”
　　见到亚希勒如此嚣张的气焰，亚丁紧咬牙关，握紧了拳头，似乎是想一拳招呼到亚希勒的脸上。
　　“喂喂，你可不能动手啊，我爹是村长，你敢打我你就完了亚丁。”
　　见亚丁满脸怒意，以为他要打自己，亚希勒连忙搬出了他父亲这尊佛。
　　“等等。”
　　诺夫走到两人的身前一脸微笑地看着两人。
　　“这位叫亚希勒的少年，我们是来自帝都的圣灵骑士，来你们村是有要事，还希望你不要在这堵路。”
　　“圣，圣灵骑士？”
　　看着眼前身穿铠甲的骑士，亚希勒也露出了和亚丁一样震惊的神色。
　　“是的。”
　　“圣，圣灵骑士大人，我真是蠢，堵了你们的路，真是万分抱歉。”
　　亚希勒见到了真正的圣灵骑士后，立刻换上了一副献媚的样子，这让诺夫不由得感到一阵不适。
　　“咳咳，那还请你让开。”
　　“要不我给各位大人带路？”
　　“不用了，亚丁少年带我们进去就行了。”
　　“呃，好，好吧。”
　　“走吧。”
　　“呃嗯，好的诺夫队长。”
　　看着亚丁一行远去的身影，亚希勒露出了一丝狠毒的厉色。
　　“亚丁是吧，等着，你完蛋了。”




第19章 第十八章  尘封的真相
　　“嗯？这是什么地方，我记得……”
　　东宇回想着先前自己和洛蒂应该是掉落到了裂缝，可眼前却没看到任何裂隙，也没看到与他一起的洛蒂，但当他感受到背后两团柔软的东西紧贴着他时，似乎就明白了什么。
　　“咳，洛蒂你在下面？”
　　“呃唔，你赶紧给我起来，压得我喘不过气了。”
　　“呃呃，抱歉。”
　　听到洛蒂的回应后，东宇立刻站起了神，面露歉意地看着洛蒂。
　　不过洛蒂并没有像之前那样生气，而是也像东宇那样回望着四周。
　　这里似乎是一个遗迹，亦或者说是一个战场，虽然骸体早已被风沙掩埋，但散落的武器碎片仍能证明这里发生过战争。
　　“洛蒂，你知道这里吗？”
　　“不知道，我从未在魔族的史书中看到过有对于眼前场景的记载。”
　　洛蒂摇了摇头。
　　“那我们继续往前走吧，看能不能遇到什么。”
　　“嗯。”
　　两人就这样一直朝着前方走着，漫天的黄沙随着他们轻踏的脚步而飘舞飞扬，任由沙风拍打着他们，也丝毫没有停下脚步。
　　“你看，前面好像有个小屋子。”
　　“嗯……好像还真有。”
　　顺着洛蒂所指的地方望去，看到了在不远处有着一间小屋，但感觉早已没有了人。
　　“走，我们去看看。”
　　两人加快了步伐，很快就到了那一间屋子前，不过这也应征了东宇的猜测，看着早已被风沙侵蚀的墙壁，以及屋顶上破裂的几处洞口，这里早已没有了人居住。
　　但当两人进去屋里的时候，却看到了靠在墙边的一具骸骨，他的身上仍披着衣服，而那白得发亮的骨手仍握着一本笔记，虽然封面看起来已经是破烂不堪，但翻看里面会发现还是比较崭新的。
　　东宇从这已死的人手里拿出了这本书，轻轻地翻开了书页。
　　今天是新历1534年6月9日，我和拉克他们来到了这里，看着眼前的景象，就联想到了一场战争，但这到底是不是如我所想，还需要进一步探索。
　　“1534年？这是五百年前的记录？”
　　“快翻啊，嗯？别愣着呀。”
　　见东宇定住了神不知在想着什么，洛蒂直接从他的手上扯走了书，翻开了下一页。
　　今天是1534年的最后一天，经过半年的探查，果然和我之前在教廷密室里看到的记载一样，这里在万年前发生过一场战争，真的太幸运了，不枉此行，但还有很多事要了解清楚。
　　“咦，这里怎么少了几页？”
　　洛蒂发现书上有被撕过的痕迹，而且还是少了几页，似乎是很重要的内容。
　　今天是……1536年的一天，记不太清楚了，拉克他们受不了这样的生活，而且我们的粮食也快吃光了，很可惜的是，来到时候我们没有想过该如何回去，现在他们一心只想离开这里，但我还是想继续搜索，我感觉自己离这场战争的真相不远了。
　　“真相？”
　　洛蒂对这真相饶是很感兴趣，继续翻阅着书里的下一页。
　　无期，哈哈哈啊哈哈，我终于知道了这所谓的真相，神灵原来也没我看上去那么神圣嘛，要是他们知道自己每天供奉祈求平安的神灵是一个丑陋的怪物后，会不会被吓一跳。我十分欣喜地想要把这一真相与他们分享……但他们都死了，也随着这飞舞的黄沙所掩埋，连这真相一起。
　　“神灵是怪物？这……不会吧？”
　　洛蒂不禁睁大了她的蓝眸，一时间难以接受这一事实。
　　“什么怪物？我看看。”
　　回过神来的东宇听到洛蒂的惊呼后，也是十分好奇，便凑过脸与洛蒂一同看着。
　　今天是……呵呵呵呵，我终于知道了拉克为什么要撕掉那走我记录的那几页数据，他很可能要释放出那些怪物来帮助他复仇，这真是让我毛骨悚然，但这似乎又是与我无关了，不过我还是很想知道那些在教廷供奉的人们知道自己供的神是一个怪物的话，不知会有何反应……诶，我知道自己也快要死了，要是之后还有人能来到这里，如果能出去的话还是希望能够去阻止拉克，毕竟谁不希望这美丽的世界就此消失吧。那么，拜托了，未来的旅者。
　　洛蒂抓起书用力摇晃了几下，发现没有什么暗夹着的信纸后，便把书物归原主。
　　“你说，这书上所写的是真的吗？”
　　“不清楚。”
　　东宇低着头思索了一会，摇了摇头。
　　“呼，要是神灵真是怪物，那群死板的圣灵骑士会不会质疑自己的意义呢？”
　　“……也许吧。”
　　“话说回来，你是不是靠得我太近了。”
　　“有吗？”
　　东宇其实与洛蒂也就一个拳头的距离，两人之间能感受到彼此温热的鼻息，而东宇还能闻到洛蒂身上散发淡淡的花香，以及看着洛蒂那红得快要滴血的娇靥。
　　“有啊，快给我起开啊死变态！”
　　反应过来的洛蒂，伸出了纤纤玉手一把推开了东宇的脸。
　　“咳咳，行了，我们还是继续往前走吧。”
　　东宇似乎是感觉到了那想要干掉他的气息，连忙转移话题。
　　“哼。”
　　洛蒂也知道现在不是在这打闹……啊呸，争论的时候，便先离开了这件屋子。
　　“诶，这魔王真是……”
　　东宇也快步追上去。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“亚丁少年，你们村子还挺热闹的嘛。”
　　看着周围向着他们围上的村民们，诺夫不禁吐槽。
　　“呃哈哈，他们只是对诺夫队长你们感到好奇而已，毕竟从未有过圣灵骑士来到我们这村子，都是听住在城里的亲戚说的。”
　　“原来如此。”
　　诺夫不以为然地点了点头。
　　“母亲，你看看我带谁回来了？”
　　“亚丁，你又干什么了？”
　　听到亚丁的声音，他的母亲便来到了门前。
　　“这几位是……”
　　“诺夫队长他们是来自教廷的圣灵骑士啊，这是我只能书上见到过的，而且刚刚他们还救了我呢。”
　　“圣灵骑士？呃几位快请进吧。”
　　“谢谢了，大姐。”
　　“亚丁，快让你父亲去抓几只鸡来，今天好好款待一下几位骑士大人。”
　　“呃大姐，不用这么麻烦的。”
　　听到亚丁母亲要给他们做一顿丰盛的佳肴，诺夫连忙拒绝。
　　“几位不必客气，你们救了亚丁，还请让我好好感谢你们吧。”
　　“这……好吧。”
　　见亚丁母亲如此坚持，诺夫也只得答应。




第20章 第十九章  无形的恶魔
　　“谢谢大姐，你做的饭菜很香。”
　　“那当然了诺夫队长，我母亲可是整个村里做菜最好吃的人了。”
　　“你这小子可别在人家骑士大人面前胡说。”
　　“没乱说啊母亲，我说的可是事实呀。”
　　“你……”
　　“好了大姐，你做的饭菜的确很好吃，比我们在帝都吃过的很多家饭馆的都好，亚丁少年他没有说错。”
　　诺尔挥着手，笑了笑。
　　“呃，骑士大人你就别笑话我了。”
　　亚丁母亲有些不好意思，尬笑了下。
　　“哈哈。”
　　“嗯……大姐，我想跟你商量个事。”
　　诺尔原本还在笑着的脸色突然变得严肃起来，似乎是有比较重要的事要与亚丁母亲说。
　　“嗨呀，骑士大人你尽管说便是，只要是力所能及的事我都可以做。”
　　“就是……我觉得亚丁他很有当圣灵骑士的潜质，若是他能成为一名光荣的圣灵骑士的话，未来一定有一番大作为，所以我希望你能同意让我带亚丁回教廷。”
　　“这……”
　　对于诺夫的决定，亚丁母亲似乎是有些不太乐意，只是面露难色地看着亚丁，一时不知该怎么决定。
　　“我同意。”
　　在门外突然传来了一道洪亮的声音。
　　“父亲。”
　　亚丁高兴地露出了笑容。
　　“我觉得诺夫兄弟说得对，亚丁要只是在村里跟着我打猎是没有前途的，况且以他的性子估计也待不了多少年就会想着出去，倒不如让他跟着诺夫兄弟一起去见见世面也挺好的。”
　　“既然你都这么说了，那好吧。”
　　亚丁母亲见连他丈夫也同意了，便点了点头。
　　“谢谢父亲。”
　　“出去是可以，不过你得听诺夫兄弟的话，可不能搞出什么岔子来。”
　　“瓦克大哥你放心吧，我会照顾好亚丁的。”
　　“父亲你不用担心我，我会好好听诺夫队长的话的。”
　　“叮叮叮叮。”
　　屋外传来了阵阵铃铛声。
　　“这是？”
　　“诶呀，竟然忘记时间了，得赶紧熄灯休息了。”
　　亚丁母亲的脸上出现了一丝紧张的神色，连忙站了起来开始收拾餐桌。
　　“这是怎么回事啊，大哥？”
　　“诺夫兄弟你是从外边来的，不知道也很正常，我们村长嘱咐过，每晚在九点之前必须熄灯休息，不然就会有恶鬼闯进家里。”
　　“恶鬼？难道是……”
　　一位圣灵骑士似乎是想到了什么，一脸惊诧地看着诺夫。
　　“不清楚，等会再去看看。”
　　诺夫低语道。
　　“额，差点忘了诺夫兄弟你们了，你们就去仓库里休息吧，家里实在腾不出位置了，我让亚丁去拿被子给你们。”
　　亚丁父亲歉意地笑道。
　　“其实不用这么麻烦的，我们几个去外边随便找个地方休息就行了。”
　　“这可不行，虽然知道你们是圣灵骑士，但要是遇到恶鬼也是有危险的，去仓库里比较安全。”
　　“这……好吧。”
　　见亚丁父亲的态度如此坚决，诺夫便也只得答应。
　　“好了各位，时间不早了，还请先行去休息，有什么事等明天一早再说吧。”
　　“嗯好。”
　　“走吧，诺夫队长，我带你们去仓库。”
　　此时的他们正走在昏暗的小道上，乡间的寂静并未让他们感到一丝舒心，反而是感到了凄凉与阴森，完全不像一个正常村庄应有的感觉。
　　“亚丁，你有没有感觉到一种很诡异的气息。”
　　“没有啊，诺夫队长，哪里有诡异的气息了？我怎么一点也感觉不到。”
　　现在的诺夫早已是满脸的肃色，不敢有丝毫的懈怠，警惕地观察着四周。
　　“队长你看！”
　　一位眼神较好的圣灵骑士看到了缓缓向他们靠来的黑影，连忙喊道。
　　“难道是先前遇到的那群恶魔？所有人做好战斗准备。”
　　“咻呲。”
　　诺夫身旁的几位圣灵骑士已是拔..出了长剑，面对来势汹汹的恶魔们，他们似乎没有惧意，而是严阵以待等着它们的到来。
　　“队长这边！”
　　“还有这里！”
　　突然这些恶魔们从四面八方赶来，将诺夫他们给包围住了。
　　“这是怎么回事？”
　　诺夫看到眼前的场景，不禁问道。
　　以此同时，在离他们不远处的墙角旁，有一个看不清脸的人影正注视着他们的一举一动。
　　“哼，圣灵骑士有如何，既然不愿走那就统统都留下吧。”
　　随着这个黑影的话音一落，这些恶魔们像是发了狂一样朝着他们冲去。
　　“两人一组，准备突围。”
　　“是！”
　　几名圣灵骑士很快就分好了组，朝着不同的方向突围，但亚丁仍是楞在原地，因为他从未见过如此大的阵仗，更别说那长得奇丑的恶魔了，一时间心里接受不过来也是很正常的一件事。
　　在圣光术的加持下，许多恶魔都被成片地被击倒，打起来就像是在割韭菜一样。
　　“可恶啊这些圣灵骑士，伟大的贪噬之神撒托古亚啊，请降下您的神罚惩治这些打扰您复生的混蛋骑士吧。”
　　似乎是回应了这个黑影的话，矗立在村子中央的雕像突然发了发光，随后这些恶魔的眼睛突然变得血红，原本倒下的恶魔又恢复成原来的模样，活脱脱一支不灭的军队。
　　“圣光集斩。”
　　诺夫挥舞的巨剑很快将靠近他们的恶魔切成碎片，但它们的身体就像是一滩污泥一样，相互蠕动融合在一起，随后便恢复了原样。
　　虽然一开始诺夫他们占尽了上风，但随着时间的渐渐流逝，他们的体力逐渐不支，砍到了一片没多久又恢复如初，面对如此的困境，一时也很难坚持下去。
　　“呃啊。”
　　一位圣灵骑士被恶魔穿透了胸膛，双眼无神，像是断了线的风筝倒在了地上。
　　“可恶啊，恶魔，我跟你们拼了！”
　　见到一旁的队员牺牲了，剩下的圣灵骑士们再也耐不住性子，纷纷豁出了命与这些恶魔战斗。
　　但被他们斩杀的恶魔突然融合在一起，变成了一只长满尖刺触手的怪物。
　　“吼！”
　　巨大的身影显现在眼前，那就像是一座不可逾越的大山，重重地挡在了他们的面前，就如看一群蝼蚁一样，俯视着他们。
　　“啧，这就有点难办了。”
　　诺夫不禁握紧了巨剑，手心也冒出了冷汗，他知道，一场大战即将开始。




第21章 通知
　　头痛很难受，码不出字，明天在更吧（不好意思了各位(>﹏<)）



第22章 第二十章  逝于黎明的炽焰
　　“诺夫队长，这，这……”
　　此时的亚丁无比震惊的看着眼前那庞然大物，恐惧感一瞬席卷了他的全身，他从出生到也见到过很多血腥的场面，但像这长满触手的怪物却是他第一次见到，不寒而栗，以至于他连说话都有些说不清。
　　“亚丁，害怕吗？消灭这种恶魔就是我们身为圣灵骑士的职责啊
　　。”
　　“诺夫队长，我……”
　　一时间亚丁的心里五味杂陈，他的确是很想成为如此帅气和厉害的圣灵骑士，但一想到要与这种可怕的怪物战斗时，心中不由得产生了想要退缩的感觉，矛盾的心里让他踌躇不决。
　　“亚丁你先去找个安全的地方躲着吧，待会我没法分心去保护你。”
　　“啊，好的。”
　　看到亚丁待在了安全之地后，诺夫也能够放开手脚，与恶魔大战一场。
　　“吼！”
　　恶魔极啸的怒吼响彻云霄，但村子里除了诺夫几人，如此大的动静，竟不见任何一人出来，不知为何村民们都睡得很沉，没有一点醒来的迹象。
　　“大家害怕吗？”
　　“不怕！”
　　“这是我们在向神灵宣誓的时候，就应当说过不惧怕恶魔，因为即使在黑暗的地方也会有一缕光芒穿破。”
　　“当然记得。”
　　“那么今晚就让我们为了人们的美好未来而战吧！”
　　“吼呲。”
　　恶魔似乎是厌烦了诺夫他们说的话，挥动着几只触手就向着他们狠狠砸去。
　　“圣光斩。”
　　诺夫的巨剑被金色的光芒覆盖住，对着袭来的触手一记挥斩，十字型的剑光将几只触手切成一段一段的。
　　“哇，诺夫队长好厉害啊，那叫什么圣光斩的真想学一学。”
　　躲在墙后的亚丁，露出了半边脸观看着这打得不可开交的战斗，对诺夫很是仰慕。
　　“呲呲。”
　　“嗯？怎么消失了？”
　　看着那恶魔消失的身影，诺夫警惕地扫视着四周，以防被偷袭。
　　“队长，它在我们上面！”
　　“呃啊。”
　　闪现在他们头顶上的恶魔趁着他们几人还未察觉到，直接将离得它最近的圣灵骑士缠住，并吸收进了体内。
　　“小心！”
　　“嘣！”
　　恶魔如山一般崩塌而下，巨大的体型连大地都在颤动，强劲的冲击破将诺夫几人给掀飞，重重地撞到了墙上，震得诺夫不禁吐了口鲜血。
　　巨大的怪物将在一旁的恶魔们都给吸收进了身体里，先前被诺夫切断的触手又恢复如初。
　　“啧，这只恶魔看起来很棘手啊。”
　　“队长，怎么办？”
　　诺夫对于眼前的怪物一时间也没能想出对策，只能静下心来寻找它的弱点。
　　“圣炎！”
　　一名圣灵骑士释放了炽金色的烈焰灼烧着怪物。
　　“吼！”
　　怪物痛呼一声。
　　正当诺夫还在想着办法时，突然看到了怪物被圣炎燃烧过的地方并没有恢复，即使它吸收了身旁的恶魔们也无济于事，这让诺夫眼前一亮。
　　“原来是怕圣炎呀，我知道了，大家都释放圣炎术，这怪物对圣炎没法恢复。”
　　“是，队长！”
　　其下几人异口同声地回答道。
　　怪物似乎是察觉到了圣炎给它带来的伤害，连忙发射身上的尖刺想要打断他们的施法。
　　“看来我想得没错，它怕了，这才是真正对付它的办法。”
　　诺夫疾身上前，释放了一道光之屏障，抵挡住了它的进攻。
　　“破！圣炎术！”
　　几道炽金的烈火宛如一条条带着炽焰的长龙向着怪物飞去，难以忍受的灼烧感让怪物不得不向后撤，害怕自己就此殒命。
　　“有作用，大家上，争取一次就消灭它。”
　　“是。”
　　看到被圣炎灼烧怕的怪物不断向后撤退，几位圣灵骑士们似乎是见到了胜利的曙光，纷纷冲上前，不然怪物有离开的机会，
　　“可恶的圣灵骑士啊，没想到还真是麻烦，为了祂的复生，圣灵骑士们，必须死！”
　　黑影朝着怪物扔出了一颗宝石，被后撤的怪物不知情地吞了进去，只见它的身体再一次发生了异变，怪物的身躯出现了诡异的纹路，散发着令人恐惧的黑气，身上被圣炎灼烧的伤痕也得到了恢复。
　　“这……”
　　诺夫难以置信地看着前方，一丝绝望感拢上了他的心头。
　　怪物一瞬撕裂开了可怕的齿口，巨大的吸力将靠近它的圣灵骑士一同收入口中。
　　“看来是要结束了，也该走了。”
　　“那个是谁？”
　　恰巧亚丁正好躲在那道黑影视线所看不到地方，因此他也没注意到亚丁正盯着他。
　　见他离开时，亚丁也是悄悄地跟着他。
　　待着黑影在月光的照射下而显现出真容时，亚丁不禁深吸一口冷气。
　　“竟然是村长！他来这里看什么？”
　　就在亚丁这一楞神的一刹那，村长便没身影。
　　原本还在一起谈笑风生的同伴们，转眼间就已是阴阳两隔，诺夫再也压抑不住心中的愤怒，抄起巨剑再一次向怪物发起的进攻。
　　“去死吧，恶魔！”
　　诺夫胡乱的斩击被怪物统统挡了下来，而且还趁机狠狠抽了他一下，顿时间诺夫感到自己的五脏六腑快要碎了一样。
　　“看来，只能用那一招了。”
　　诺夫将巨剑深深插在被鲜血侵湿的土地上，闭上了眼睛，嘴里不停地念叨着：来自于神圣之地的神灵啊，我愿以生命为代价，换取那燃尽一切污秽的净世之炎，将眼前的恶魔彻底净化！
　　诺夫缓缓睁开了眼睛，瞳孔也变成金色，就像是被神灵附身一样，身上燃烧着鎏金的烈火，直冲冲地向着怪物斩去。
　　而怪物也是凝聚上了黑气，两道一黑一金的身影撞在了一起，呼啸的气浪席卷着上空。
　　“给我消失吧，恶魔！”
　　诺夫怒吼道，随即用尽全力将怪物斩开，最后燃金的烈焰将怪物燃烧殆尽，终是化作星尘飘散于空。
　　诺夫身上的烈火也随后散去，重重地摔在了地上。
　　“诺夫队长！”
　　亚丁直冲冲地跑到诺夫的身前，不知所措地扶着诺夫，脸上满是泪水。
　　“咳咳，亚丁，你还没事真是太好了。”
　　“诺夫队长，你别说了，血快止不住了。”
　　亚丁惊慌地伸出了颤动的手堵住了诺夫不停流血的伤口，但诺夫却对着他笑了笑。
　　“不用在这样做了，我知道自己很快就死了，没必要的。”
　　“不，诺夫队长，你不会死的，一定不会，你还说要带着我去帝都当圣灵骑士，怎么可以就这么死去！”
　　亚丁几乎是在嘶吼着，但眼中不断落下的泪珠也表现了他的悲伤。
　　“是么，我可能要食言了，没法带你去了，但还请你记住，圣灵骑士的职责就是消灭恶魔，保护着人类不再被它们所伤害，即便是献上生命也不会退缩。”
　　“诺夫队长！我求你别再说了，你不会死的，不会！”
　　“这是我对你的期望，从我见到你的那一面起，就知道了你一定会成为一个伟大的圣灵骑士，如果我的死亡能让你得到成长的话，我愿意就这样死去。”
　　诺夫终是支撑不住，缓缓闭上了眼睛。
　　“诺夫队长！”
　　那一个照亮于黑暗的光之骑士，终是在黎明前消逝。



第23章 第二十一章  沙漠之殿
　　清晨，本应该是飘散着清新花香的小村庄，此时却弥散着血的气味。
　　“噢，天哪！这是怎么回事？”
　　一个正准备开始新一天农活的村民，刚一打开门，就看到了满地的鲜血和黑色的残肢，这一可怕的场面让他忍不住尖叫起来。
　　听到声音的村民们纷纷出来查看情况，全都被眼前的场景所震惊。
　　“快去叫村长！”
　　“不用叫了，我来了。”
　　见村长来了，不约而同地让出了一条道，而村长并没有感到什么惊讶，就像本就应该的事，享受着众人的视线缓缓走到了亚丁的身边，但只见亚丁跪坐在一个已经死去的圣灵骑士身旁，一动不动地也没说任何一句话，只是在那默默看着那骑士。
　　“亚丁？这里发生了什么？”
　　村长拍了拍亚丁，但亚丁却没有任何反应，则是独自在呢喃着什么。
　　“诺夫队长他们……是好人，他们保护了大家……不会再有恶魔来伤害我们了。”
　　“诺夫队长？难道是这个死去的骑士？”
　　“是……啊，村长？”
　　“是我。”
　　亚丁从悲痛中回过神来，发现了大家都围着他，似乎是想从他的口中得知昨晚到底发生了什么。
　　“村长，你……”
　　“我什么？”
　　本来亚丁还想询问昨晚他来这里是要做什么，但直觉告诉他说出来会死，极强的求死欲让他闭上了嘴。
　　“没什么。”
　　亚丁摇了摇头。
　　“话说你知道为什么这里到处都是血吗？”
　　“知道，昨晚有恶魔闯进村庄里，诺夫队长他们为了保护我们不受到伤害，就与它们战斗，最后同归于尽才消灭了恶魔。”
　　“这，是真的么？”
　　“真是善良的骑士呀，愿他们能在神的关照下得到圣光的沐浴。”
　　“感谢你们，骑士。”
　　从亚丁的口中得知事情后，淳朴的村民们将诺夫安葬在村庄旁的一个小山坡上，至于为何没有其他圣灵骑士的尸体，自然是被吸收掉了，能留着全尸的只有诺夫一人。
　　村民们为诺夫举办了隆重的葬礼，在场的村民都是泣不成声，表达了他们对守护自己的英雄的悼念，但村长并像旁边的村民们如此做，而是看着诺夫的墓碑，幽幽地笑了。
　　哼，不自量力的圣灵骑士，还想妄自与伟大的撒托古亚大人作对，结果连祂的仆从——无形者都打不过，死了也是活该，就让你们发挥剩余的价值吧。
　　不知是过了多长时间，悼念的村民们几乎到散光了，就只剩下亚丁一家仍留在这里。
　　“亚丁，别伤心了，诺夫兄弟是好样的。”
　　“是啊，亚丁，要是诺夫队长他还活着的话，是绝对不想看到你这个样子的。”
　　“振作起来，亚丁，如果你要去帝都当圣灵骑士的话，我不会反对的。”
　　“我也一样。”
　　“……父亲，母亲，你们先回去吧，我想一个人待会。”
　　“这……”
　　“好吧，那你一个人好好想，记得早点回来。”
　　原本应该站在少年身旁的那一壮硕的身影，现在已经没有了，只留下了一座孤坟陪伴着他。
　　‘’圣灵骑士的职责……到底是什么？”
　　亚丁抬起头，望着星星闪耀的夜空，微微出神。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“啊呼，好累啊，什么时候才走到头啊。”
　　“行了别抱怨了，该说累的应该是我才对！”
　　自从离开那间小屋子后，洛蒂两人不知走了多久，以至于走到洛蒂都体力不支时，仍是一片茫茫的黄沙，没有尽头。
　　“让你背美少女可是你的荣幸，特别还是我这么美的。”
　　“呵，要是让别人知道眼前的美少女之前可是男人，不得吓死才怪。”
　　“切，你出去说我是男的谁信啊。”
　　“我信啊。”
　　“……”
　　洛蒂一脸无语地看着东宇，小手弯曲成拳，用力地捶在东宇的后脑勺上。
　　“喂，你干什么啊，突然捶我？”
　　东宇突然转过头来，两人的距离再一次拉近，东宇看着那如宝石般晶透的眼眸蒙上了如水雾般的朦胧，一时间没也说出一句话，两人都陷入的短暂的沉默。
　　只见洛蒂转过了早已被红晕染透了的俏脸，躲开了东宇的视线，慌张地望着四方。
　　“哟，还害羞了？”
　　东宇露出一丝坏笑。
　　“没，才没有，你看错了。”
　　“真的没有吗？”
　　东宇故意晃了晃身体，靠在东宇背上的洛蒂感受着娇嫩肌肤与粗糙布料的激烈摩擦，特别是那两团，让洛蒂的耳朵根子都红得快要滴血似的。
　　“别，别动了。”
　　“嘤唔，别，别动了。”
　　“你说什么，我听不见。”
　　东宇见此情况更是摇得更厉害了。
　　“快，快停下啊！”
　　“好了好了，不逗你了。”
　　东宇感受着那两团柔软的东西挤压着自己的后背，那一种刺激感让他的某个部位正准备跃跃欲试，心中暗叫不妙，便停下了动作。
　　“你放我下来吧，我现在能走了。”
　　“好。”
　　说罢东宇便微微弯下了腰，将洛蒂轻放在地上，但东宇之后并没有直起身子，而仍是保持着刚才的动作，心里不再想着那一种舒服的感觉。
　　“喂，你怎么了？为什么不直身体？”
　　“没，没什么。”
　　所幸洛蒂没有在继续追问下去，而是自顾自地走在了前面。
　　“你看，前面好像有个像是宫殿的建筑。”
　　“来了来了。”
　　在心里念不知道多少遍的清心咒后，那种奇怪的感觉才得以消失，东宇也快步跟上洛蒂，顺着洛蒂的视线看到了一座宫殿，虽然被飞沙遮挡了一些视野，但见其轮廓与宫殿很是相似。
　　“我们要不要去那边看一看？”
　　洛蒂轻声问着东宇，毕竟按照那契约关系，自然也应该是东宇做决定。
　　“走，目前也只有这一条路可以去了。”
　　“走吧。”
　　“嗯？这里有一具遗骸。”
　　两人来到了几具白骨的身旁，看着他那套与之前在小屋子看到的那具遗骸所遗留下来的衣服很相似，便猜测这是他死去的队友。
　　“没想到，他的队友都是死在这。”
　　“找找看，有没有那被撕下的几页。”
　　“嗯。”
　　两人搜查着这些遗骸，但搜了许久都没能找到那几张残页。
　　“难道那个叫拉克的真带着那几张纸离开了这里？”
　　东宇望着离他不远的宫殿，微微眯眼，不知在想些什么。
　　“看来与那宫殿有关系，也只能硬着头皮过去了。”
　　“走吧。”
　　飞舞的黄沙里，渐渐没了两人的身影。




第24章 第二十二章  黑龙神的夙愿
　　“话说，这真的是宫殿吗？”
　　“呃，应该是吧。”
　　东宇和洛蒂两人来到了这座宫殿的底边，抬头望去，宫殿的四壁早已被黄沙侵蚀得破烂不堪，随处可见的蛛网状的裂纹，以及那破了个大洞的宫门。
　　“走吧，进去看看。”
　　“欸欸，你不怕有陷阱吗？”
　　洛蒂伸出手拉住了正要进去的东宇。
　　“管他有没有陷阱，这宫殿可能就是出去的唯一机会了，难不成你想一辈子待在这？”
　　“啊嗯……好吧。”
　　洛蒂松开了手，两人一前一后地走进宫殿。
　　映入眼帘的是大厅正方有一座石化的雕像，从形状上看像是一条龙，而旁边的则是一个祭坛，而在祭坛的正中央是一滩血池，深红的血液滚滚涌动。
　　“这是……”
　　还没等到两人待在原地惊叹，流动的黄沙纷纷向下沉入，随后出现的是一只全身只剩下白骨，而头部冒着幽幽蓝光的骨龙，盘曲着身躯俯视着他们。
　　“这又是什么怪物？”
　　骨龙没有给他们留有任何的机会，一出现就如一辆高速火车一般直冲冲地向着他们撞去。
　　“闪开！”
　　得亏两人反应很及时，骨龙一头钻进了沙池中，与洛蒂两人擦肩而过。
　　“消失了？”
　　东宇站在原地扫视着四周，试图找出骨龙的位置，却没有注意到自己的脚下流沙沉落。
　　“喂，注意你脚下！”
　　洛蒂发现了一丝不对劲，随后视线一转就看到了东宇脚下不断移动的流沙，便猜测的到了什么，呼喊着提醒东宇。
　　听到洛蒂的声音后，东宇不由得低下头朝下方一看，突然骨龙就从他的脚低下冲出，连带着东宇飞上了天。
　　不过东宇并没有露出任何惊慌的神色，反而踏在骨龙的鼻梁上，玩味地看着骨龙眼眶的那两缕蓝光，随后拔..出长刀，借力腾空而跃。
　　“灵刀一段·腾击。”
　　东宇在空中向后翻滚，汇集于刀刃上的银白色剑光对准骨龙狠狠砍去。
　　在这极强的剑光斩击之下，骨龙的森森骨架应声分成了两半，横倒在一旁。
　　“这，没想到这家伙竟然这么强，可他明明只有灵阶二段的实力啊，怎么会……”
　　看到东宇的表现洛蒂不由得沉思，起初她认为东宇能成功偷袭她只是因为自己身中剧毒，没来得及应付才让东宇得逞的，因此之前一直对东宇抱有不屑的神情，但在跟着他的这段时间里，看到了他杀的那一个怪物都达到了灵阶以上，可他却仍是很轻松地将其斩杀，这不由得让东宇在洛蒂心中出现了一丝微妙的改观，若是以他目前的实力，即使之前还是身为魔王的自己，处在实力最巅峰的时期也不见得能容易就打败他，直觉似乎是在告诉她，眼前的青年从始至终都没有用过全力，这也是他最可怕的地方。
　　东宇轻跃而下，落在了洛蒂的身旁，看着已经出神的洛蒂，东宇伸出了手在她的面前晃了晃。
　　“拿开你的狗爪，别在我面前晃了。”
　　洛蒂回过神来，一把拍开了在自己眼前摇晃的手，十分幽怨地看着东宇。
　　嘶，这丫头干嘛用这眼神看着我，难道是我哪里惹到她了？
　　哼，可恶的家伙，为什么还能有这么变态的实力，啊啊啊，想想就好气，要是能变得像他一样强就好了……等等，既然他都这么强了，为何还会答应我解除契约，难道是想……
　　“你……”
　　“噫，别过来，别靠近我。”
　　看着洛蒂逐渐向后退，甚至还露出了害怕的表情，看得东宇很是迷惑。
　　“你又是在发什么神经？”
　　东宇一脸无语的盯着洛蒂。
　　“你是不是想……”
　　两人似乎都没注意到，已被斩成两段的骨龙竟然开始黏连，很快就恢复到了原样，原先熄灭的蓝光又一次重燃，骨龙缓缓直立起身躯，望向正在斗嘴的两人，口中凝聚着圆形的蓝色火球，正蓄势待发地对准他们。
　　然而两人仍是还没反应过来，炽热的火球就向他们喷射而去，正当东宇想要裆下这颗火球时，只见从旁边那座巨大的石像里飞出了一个光点，瞬间扩大数倍，将这火球完完整整地包裹住了，随即就将火球反射给了骨龙。
　　猝不及防的骨龙直接被这极热的烈火烧成了灰烬，再起不能。
　　“咦，这是什么情况？”
　　“原来在这啊。”
　　只见小光点在两人面前转了两圈后，便飞向了那座雕像之中。
　　“走吧，看来它是想指引我们到那边。”
　　“怎么感觉你好像并不惊讶？”
　　“嗯……怎么说呢，之前你被绑到那颗大树时，我当时还是没法找到你的位置，就是这光点指引着我才找到你的。”
　　东宇耸了耸肩。
　　“原来是这样呀。”
　　洛蒂不以为然地点了点头。
　　两人很快就来到了雕像的身前，望着这座雕像，东宇和洛蒂的脑海中闪过了一个画面：漆黑的巨龙与有着黑翼的巨蟒正在厮杀和搏斗，而下方正在东宇之前在幻境看到的一样，人类与怪物们战斗，但在最后一只怪物被消灭后，这只黑翼巨蟒却趁机逃跑了只留下了伤痕累累的黑龙，幸存的人们为倒下的黑龙祈愿，最后黑龙缓缓闭上了眼睛。
　　看到画面的两人颇为震惊，似乎自己是要碰到了禁忌的真相。
　　“看来那些画面都是真的，而这座雕像应该就是那条战死的黑龙。”
　　“嗯，的确如此。”
　　正当两人还在谈论着雕像的时候，从雕像中飘散出无数的光点，随后凝聚出了一个金色的灵魂，飞到了他们的面前。
　　“你是？”
　　“你好，来到秘境的有缘人，吾是万年前的黑龙神塔斯克，吾所指引你们两人来到此地是有很重要的事情。”
　　“很重要的事情？还和我们有关系？”
　　“是的，吾知道你们两人都不属于这个世界的人。”
　　“你竟然……”
　　“没想到你也是……”
　　听到黑龙神爆出的消息，东宇和洛蒂两人震惊地看着对方，一时间连话都说不清了。
　　“因为你们都不是这个世界的人，所以吾想你们肯定很想回到原来的地方吧？”
　　“这个的确”
　　洛蒂回答地很干脆，毕竟来到这个世界后，才发现这里根本就不如她所想的那样美好，早就有想回去的想法，奈何查阅了所有存于魔族的书籍都没有类似的魔法。
　　“既然你能这么说，那应该是有什么办法让我们回去吧？”
　　“当然有，但还需你们完成吾的夙愿才行。”
　　“那么你的夙愿是什么？”
　　“消灭黑羽蛇神梦彻斯特还有祂的下属仆从魔神。”
　　“黑羽蛇神？难道就是那个长着翅膀的蛇？”
　　“没错，当初由于吾的疏忽让祂逃掉了，而且吾也耗尽了所有的神力，没法再与祂战斗了。”
　　“既然连你都打不过，那为什么你会觉得我们能打得过？”
　　“……如果吾说吾能看到你们的未来呢?”
　　“那你能说说未来的我们就怎么样的？”
　　“抱歉，吾不能说，但吾唯一能告诉你们的是，你们会完成吾的夙愿，所以还请答应吾。”
　　“是吗，那能不能告诉我们完成你的夙愿我们能得到什么？”
　　“成为神，这个可以吧？”
　　“嗯……还行。”
　　“那在这之前，你能不能把我和旁边的女孩之间的契约给撕毁？”
　　洛蒂有些震惊地看着东宇，她怎么也没想到先说要解除契约的竟然是他。
　　“……吾做不到。”
　　“喂你不是神么，怎么连这么简单的事都做不到。”
　　“这个契约……很特殊，吾没法解除。”
　　“诶，算了。”
　　“虽然没法帮你解除契约，还吾可以送你一把神剑。”
　　“剑？在哪？”
　　听到有剑拿后，洛蒂的蓝眸顿时就像是发光一样，扫视着四周。
　　“就在那。”
　　顺着黑龙神的视线，那一抹血池正在滚滚翻腾。



第25章 第二十三章  龙血剑——巴斯特
　　“呼，出来了出来了。”
　　只见在血池中缓缓浮现出了一把被鲜血覆盖的长剑，即使是被血遮盖住了，洛蒂两人也依旧能感受到来自这把剑所散发的杀气。
　　当鲜血如粒子般飘散时，显现在两人眼前的是一把有着暗红色的剑身，让人看了不禁胆颤而粟，剑柄上的龙爪纹路更是映衬着这把剑非同寻常，它漂浮于血池上方，却有着让人窒息的压迫感。
　　虽然东宇两人的面色都不是很好，但对于黑龙神来说是感受不到的，因此祂正围绕着长剑来回旋转，似乎很是激动。
　　“这，这把剑是？”
　　“啊哦，差点忘了给你介绍了，咳咳，这把龙血剑是当时人类最出名的匠师利用吾死去的血肉所熔铸而成的，可以说是堪称人类能打造的最好的剑，毕竟是用吾的肉身所做的，也可以说是一把神剑，不过很可惜，能来到这个地方的人没有一个是带得走它的。”
　　“这是为什么？”
　　洛蒂不禁邹了下眉。
　　“看到旁边血池了吗？”
　　两人顺着黑龙神的视线再一次看向了血池。
　　“那是吾的血液，经过万年龙血的孕育，这把剑早已有了自己的灵魂，凡是不能得到它承认的都没法使用，全凭看它想选谁做它的主人。”
　　“哦？剑灵？还有这玩意？”
　　“嗡嗡嗡。”
　　龙血剑不停地震动着，似乎很是不满东宇对自己的质疑。
　　“哟，这把剑竟然还有脾气。”
　　东宇见状伸手捂住了嘴巴笑了笑。
　　龙血剑震动地更剧烈了。
　　“好了好了，你别再惹它了，我真怕它突然飞过来给你一剑。”
　　“吾也认为这样。”
　　“咳咳，不开玩笑了，那么洛蒂，你也该上去试试看让它认主吧。”
　　“嗯好。”
　　洛蒂轻步靠近着龙血剑，然而对东宇不同的是，龙血剑的震动消失了，并未表现出对洛蒂的拒意。
　　看到这样的情况，洛蒂心中暗喜，很快便来到了龙血剑的身边，伸出了手触摸着它的剑身，缓缓闭上眼睛。
　　“呃，这是什么情况？”
　　“哈哈，果然没错，龙血剑终于找到了自己的主人。”
　　“我将与你立下契约，成为你的主人，为我除尽一切阻碍，剑锋所指之人必为全力斩杀之敌。”
　　洛蒂短暂的吟唱后，洛蒂与龙血剑全身散发着光芒，而龙血剑融入进了洛蒂的手心，而她的手背则出现了龙纹印章。
　　“这就成功了？”
　　“是的，恭喜你有缘人，你得到了龙血剑的认可，请你给它取个名吧。”
　　“名字？唔，我想想……就叫巴斯特怎么样？”
　　“巴斯特？”
　　“因为在魔族古语中巴斯特的意思就是‘血戮的骑士’。”
　　突然从洛蒂的手背上飞出了一个约莫三米的穿戴着银白铠甲的骑士，单膝跪地，左手横立胸前，微微对着洛蒂低头。
　　“感谢主上赐予我巴斯特之名，我将作为主上的利剑，消灭一切阻碍主上的人。”
　　“哼哼。”
　　洛蒂微微抬起了自己洁白的下巴，对着东宇，似乎是在向他炫耀。
　　然而东宇并没有理会洛蒂，而是作出一副深思的模样。
　　“不过……我有个问题，既然洛蒂你是巴斯特的主人，但我又是洛蒂你的主人，那么巴斯特应该叫我什么？”
　　“……”
　　漫天飞舞的黄沙声也在这一刻停止了，陷入死一样的寂静。
　　这家伙为什么要在这个时候提出这样奇怪的问题，难道是对我已经不满足了，想要对巴斯特下手？岂可修，这家伙真是鬼畜，太可怕了！
　　“不，不可以，人和剑是不行的，人至少不该……”
　　听到洛蒂的话后，东宇顿时满脸黑线。
　　这丫头又在想什么奇怪的东西？
　　“额咳咳，虽然不知道你又想这些什么玩意，但我只是想搞清楚我们之间的称谓而已，仅是为了方便以后的行动，没别的意思。”
　　“啊？是这，这样吗？”
　　知道自己误会了东宇后，洛蒂脸上渐渐染上了红晕，低着头，不知在嘀咕着什么。
　　巴斯特转身看了看眼前的黑发青年，在窥探他的实力时，似乎发现了他的实力犹如深渊一样，根本不知虚实，但它很清楚，这位身为自家主上的主人绝对不是什么泛泛之辈。
　　“我能称呼您为东宇大人吗？”
　　“嗯……这个可以。”
　　“不过话说回来，你可以在剑和剑灵两种形态上变换？”
　　“可以说是这样，不过我也可以暂时脱离剑本体与主上一同战斗。”
　　说罢巴斯特当即演示给东宇看，只见洛蒂的手上立马显现出龙血剑，而剑灵巴斯特仍可以留在外面。
　　“唔，没想到你还能这样，连魔剑弥尔亚都没法做到。”
　　洛蒂欣喜地把玩着龙血剑，越看剑越是顺眼。
　　“好了，有缘人，吾是没想到你能得到龙血剑的认可，原本打算在你失败后给你另外的帮助，不过现在你成功了吾也想帮帮你觉醒种族天赋。”
　　“种族天赋？我不是人吗？”
　　“呃，为什么吾感觉你好像连自己是什么都不清楚？”
　　“我觉得我就是人类啊。”
　　“吾察觉到你的体质特殊，去浸泡一下血池吧，会对你有帮助。”
　　“啊哦，好吧。”
　　洛蒂很快就来到了血池旁，但洛蒂却是站在池旁没有下去。
　　“嗯？你怎么不下去啊？”
　　“话说，我现在是女孩子吧？那么请你们回避一下也是应该的吧？”
　　“怎么磨磨唧唧的，又不是没看过你的身体，也就那样。”
　　东宇耸了耸肩。
　　“你，你给我回避啊，巴斯特，把他赶走。”
　　“是，主上。”
　　“诶，真是麻烦，行行行，我走便是，魔王大人。”
　　“哼。”
　　见没有人在偷看着自己，便放下心来脱去了披在身上的斗篷，露出皎洁无暇的玉体，一步一步踏进了血池中，待洛蒂静坐时，感受到了极其强烈的灼烧感，一点一点地融入她的身体里，剧烈的痛处让洛蒂紧咬银牙，头上落下了许多的汗水。
　　不知过了多久，待到洛蒂睁开眼睛时，出现的不是原本的湛蓝色而是动人心弦的酒红色，还有那淡淡的一丝想要吸血的冲动。



第26章 第二十四章  离开秘境
　　“喂喂，有缘人，你为何这样看着吾，这让吾感到很不舒服。”
　　“把你看到的未来跟我说。”
　　“这个……吾做不到，虽然很抱歉，有缘人。”
　　“为何不能说？”
　　“诶，若是吾和你说了，那么之后的未来都会发生改变，这不仅是吾，就连天上的主神也不能够说的。但可以告诉你的是，你和那女孩有着永远也无法切断的羁绊。”
　　“哼哈哈，这怎么可能，我和那傻魔王怎么会有羁绊，要有也是主仆关系吧。”
　　东宇绷不住脸笑出了声，对于黑龙神的话他是一点也不相信，十分怀疑它是糊弄他。
　　“吾的话就只能说到这了，信与不信就看你自己，不过吾还是要善意的提醒你一句，要时刻保证自己的血液足够，不然你可是要虚的哟！”
　　“你在乱说什么？”
　　“你们在聊什么呀？”
　　这时的洛蒂已经披好斗篷走到了东宇和黑龙神的面前，看到他们嘀嘀咕咕的，很是好奇。
　　“咳咳，什么也没有说啊，你说是吧，黑龙神？”
　　“……对对，吾什么也没有说。”
　　“咦，是吗？感觉你们好可疑啊。”
　　洛蒂小手撑住下巴，围着东宇他们转了几圈，并未发生什么端倪，随后也就此作罢。
　　“话说你从血池回来后，感觉怎么样了？”
　　“感觉么？好像是力气变大了，魔力也变多了，更想……”
　　说着说着洛蒂的蓝瞳所看的视线不由自主移向了东宇的脖子。
　　好，好咬上去，尝，尝甜美的血液，真的好，好想……
　　洛蒂的眼神变得迷离起来，就连东宇跟她说的话也是丝毫没有进耳。
　　“嗯？你怎么了？”
　　东宇伸出了手在她的面前晃了晃。
　　看着挡在自己眼前温暖的手掌，洛蒂眼中只有那流淌其中的炙热的血液，十分想要张开小嘴向前一咬，就能喝到那鲜美的血了。
　　“哦豁，虽然吾很想看戏，不过似乎还不到时候，只能让你再多忍耐一下吧。”
　　就在洛蒂即将失去理智扑向东宇的时候，黑龙神不知是释放了什么魔法，一阵金光将洛蒂包裹起来，待金光散去，洛蒂也恢复了正常的状态。
　　“咦，我刚刚是想干什么了？”
　　“不知道，不过你刚才的表情挺像那种……嗯，向人索取的表情。”
　　“啊这，这不可能，又是你这死变态在胡说吧？”
　　“这可不是我乱说，不信的话你问问旁边的黑龙神。”
　　东宇无奈地耸了耸肩。
　　“唔，他说的的确是这样。”
　　“啊啊啊，我要把你们都砍了，这样就没人看到了。”
　　洛蒂二话不说，抄起龙血剑就向东宇劈去。
　　“喂喂喂，我可是你的主人啊。”
　　东宇急忙躲闪。
　　“哼，我就是要噬主。”
　　“你可真是大逆不道。”
　　黑龙神漂浮在空中看着他们两人如玩耍般的打斗，不知怎地突然感到很不舒服的感觉。
　　“为何吾会感到一股酸味？”
　　……
　　“那么我们现在怎么样离开这里回到原来的地方？”
　　“吾可以用传送魔法把你们送出去，但是因为吾自从死掉直到现在都没有离开这里，所以也不知道外面的情况，方位的话也只能是随机的。”
　　“啊，你这不靠谱的神灵！”
　　“那么两位有缘人，再见了，希望不要忘记完成吾的夙愿！”
　　“你这……”
　　还没等到东宇吐槽完，就被黑龙神给传送出去了，一道白光闪过，便没了两人的踪影。
　　“两个超越世界的奇迹之人，那么吾的夙愿和这个可悲的世界，拜托了。”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“吼！”
　　一饥饿的野狼朝着一个正楞在原地发呆的少年飞扑而去。
　　“呃啊……”
　　少年作出反应似的伸出了手挡住了自己的脸。
　　“咻呲。”
　　随着一道急促的箭啸声，野狼应声倒地，喷涌出大量的鲜血，微微挣扎了几下后便没了动静。
　　“亚丁，你怎么在这发呆啊？要不是我来得快，你现在就已经进了那只野狼的肚子里。”
　　“嗯啊，对不起，父亲。”
　　亚丁面露尬色地低下了头。
　　“诶，我知道你在想什么，但若是诺夫兄弟还在的话，看到你这样整天垂头丧气的样子，肯定也要数落你一阵。”
　　“要不是诺夫队长，我早就死了。”
　　“诶孩子，你这么想就错了，诺夫兄弟他们并非只保护了你，而是保护了我和你母亲，还有这整个村子的人，他是我们的英雄，我们所要做的就是不让他们的付出而白费，这就是对他们最大的感谢了。”
　　“我，我很想成为像诺夫队长那样很厉害的圣灵骑士，能够保护身边的人，但一想到要与恶魔战斗，我就害怕，害怕得浑身发抖，连话都说不出。你说，父亲，我是不是很没有用。”
　　“并不是这样的，亚丁，不光是你，就连我也怕，也许连诺夫兄弟也会害怕，但即便是害怕也会勇敢的战斗下去，这才是他们身为圣灵骑士的准则。”
　　“我……知道了。”
　　见亚丁逐渐缓过神来，亚丁父亲终于送了口气。现在距离诺夫他们牺牲了大概两三个月了，自从那晚之后，亚丁每天都会时不时地陷入这种状态，带着他上山打猎好几次都因为失神差点丢了性命，这些亚丁父亲一直都看在眼里，想着找一个机会和亚丁谈谈心。
　　因为如果不再找机会打开他的心结的话，很可能会一直埋藏在他的心中，对他以后的生活会造成很大的影响，因此也不得不这么做。
　　“好了孩子，该说的我都说了，那么现在我们准备回家吧，去把那狼皮割下来，回去做过冬的皮衣。”
　　“嗯好，父亲。”
　　就在亚丁正使着刀具处理狼皮时，在周围的草丛中传来了阵阵窸窣声。
　　“谁？”
　　率先感觉到情况不对的亚丁父亲急忙拉开弓弦，对准了发出声音的草丛，似乎只要有危险的东西一露面，那锐利的箭矢将会穿透他。
　　“吼呼呃。”
　　草丛中立刻出现了一个高大的身影，飞驰的箭矢打在它身上就像是在挠痒痒一样。
　　“是狼人！亚丁快跑！”
　　“父亲？”
　　见父亲露出了惊慌的神情，亚丁心中也不由得一阵颤动，一回头，就看到了向着自己冲来的狼人。
　　正当狼人将要用利爪撕裂眼前的猎物时，在不远处传来了两道与此不和谐的声音。
　　“唔，这里是哪里呀死变态？”
　　“我怎么知道……还有不要叫我死变态，要叫主人！”
　　PS；今天晚上莫名收到了获得全站封推的消息，震撼我一晚上，有哪位大佬能跟咱说说为啥未签约的作品也能上封推，这咋回事嘛？




第27章 第二十五章  佛格村
　　狼人停下了撕裂亚丁的动作，转过身去警惕地扫视着四周，亚丁从刚才的愣神中缓过来，见狼人没将注意力放在他的身上，便悄悄地向后挪去。
　　“你有没有闻到血的味道？”
　　“没有啊，你鼻子这么灵，该不会觉醒了狗的属性吧哈哈。”
　　“可恶，死变态再敢这样说我就咬死你！”
　　狼人眼睛直直地望向前方的草丛，不敢有丝毫的一举一动，直到在它视野中出现了一个黑发男子和银发女子。
　　“欸欸，你看，那个狼首人身的怪物是什么？”
　　“话说你不是魔王吗？怎么连狼人都不知道？”
　　东宇满脸黑线地看向洛蒂。
　　“谁规定了魔王就一定是无所不知的？再说了我魔族的领地里怎么可能也这么丑这么弱的魔物？这岂不是要丢我魔族的脸面吗？”
　　不知是狼人听出了洛蒂的那些侮辱它的话，只见它一发狂，直冲向东宇两人。
　　不过东宇和洛蒂两人比狼人更快一步，十分容易地躲开了狼人的爪击。
　　正当东宇不想浪费时间准备拔..出刀一刀了结狼人时，却被洛蒂出声制止了。
　　“欸你停下，让我来，我要练练手。”
　　听到洛蒂的话后东宇也是停下了动作，站在一旁等着看戏。而洛蒂随即召唤出龙血剑，蓝眸变得凌厉，一个旋切就砍掉了狼人的双爪。
　　“吼！”
　　随着狼人高啸的呼声，霎时间上百只野狼将他们团团包围，看到这种情况，大多数人都会自认为插翅难逃了。
　　但洛蒂的面色依旧如此平静，缓缓闭上了眼，樱唇微动，不知在念叨着什么。
　　“血舞狂袭。”
　　凭空出现的血衣将龙血剑覆盖，随后洛蒂一个回旋斩，漫天的鲜血化作一把把血刃向着狼群飞刺而来，许多野狼还没来得及呼出声就咽下了气，而狼人也是身中数十刀，又被血衣包裹住，刺入它的皮肤、血肉中，将里面的血液一点不剩地抽干，原先壮硕的身躯瞬间变成一具干瘪的尸体，连一旁看戏的东宇也不禁皱了下眉。
　　不到半分钟的时间里，上百只狼就无一幸存，全部死于洛蒂的剑下，正靠在一旁的亚丁也是看得愣神，他一点也想到眼前这个美若天仙的少女竟是如此的恐怖，完全没有一丝娇弱的神情，与亚丁所想的是大所不同。
　　“呼，没想到这把剑竟然这么厉害，比弥尔亚强多了，你说是吧死变态？”
　　东宇没有理会她，而是盯着洛蒂手上的龙血剑微微出神。
　　血液？难道与黑龙神与我说的有什么关系？但是这和我会虚又有什么联系？
　　百思不得其解的东宇决定将这件事抛过一边，眼下还是知道回去的路比较重要。
　　亚丁的视线缓缓上移，看着向着他靠近的黑发青年，他的心里十分惊慌，生怕对方一言不合就让那绝美少女把自己一剑斩了。
　　“你……知道这里是什么地方？”
　　“这里是佛格村，先生你们这是要……”
　　“那你知道塔亚镇怎么走吗？”
　　“塔亚镇么……朝着这边一直走，过了一条小河后再向右走就能到了，大概也就是几天的路程。”
　　“原来如此，多谢。”
　　“额等等，两位。”
　　赶来的亚丁父亲连忙叫住了正准备离开的东宇洛蒂两人。
　　“还有什么事吗大叔？”
　　“呃……现在天色已经晚了，晚上赶路的话很不安全，不如两位到我家休息一夜在离开怎么样？”
　　“呃这……”
　　“就当是两位救了我儿子的报恩吧。”
　　“好吧大叔。”
　　见东宇还在犹豫，洛蒂就先答应下来。
　　原本还想推脱的东宇现在也不得不同意。
　　“那还请两位跟着我们吧。”
　　时间过得很快，东宇他们也来到了亚丁的家里。
　　“这两位是？”
　　“呃两位的名字是……”
　　“我叫洛蒂，这看着像变态的叫东宇，大婶你好。”
　　“我是这丫头的主人，今天不好意思打扰你们几位了。”
　　“呃哈哈，不打扰不打扰。”
　　亚丁母亲听着有些愣神，视线在东宇两人身上来回交换，心想城里人真会玩。
　　在饭桌上，几人都在安静地吃着饭菜，唯有亚丁一个人闷闷不乐地低着头。
　　“那个……洛蒂小姐，你是来自城里的吧，能不能和我说说圣灵骑士是什么样的？”
　　“啊？圣灵骑士？我想想，那不就是愚……啊不对，是正义、勇敢、善良、不畏牺牲？”
　　本来按平常身为原魔王的洛蒂肯定得说一大堆教廷的坏话，但看向亚丁那真挚纯真的眼睛时，洛蒂便猜到他对圣灵骑士有着很深的崇拜感，于是不忍心再说那些骑士的坏话。
　　“原来是这样呀。”
　　亚丁不以为然地点了点头。
　　其实也是个只会对教廷言听计从的工具罢了，这句话洛蒂终究还是没能说得出口。
　　“不过圣灵骑士都是来自帝都的吧，为什么亚丁你想要问圣灵骑士？”
　　“呃这……”
　　亚丁的父亲和母亲两人相视了一会，只见亚丁父亲点了点头。
　　“其实在几个月前，就有几个圣灵骑士来到我们村子。”
　　“圣灵骑士竟然会来这么偏僻的地方，感觉有些蹊跷。”
　　“但他们为了保护我们不受到的怪物的伤害，与怪物同归于尽了。”
　　亚丁的脸上闪过一瞬悲伤的神色，但很快又恢复了平静的样子，不过还是被东宇捕捉到了。
　　“这里有怪物？”
　　“是的。”
　　“叮叮叮。”
　　“诶呀，时间快到了，亚丁你快带着两位先生小姐去仓库暂且休息一晚吧。”
　　“啊母亲，我……”
　　“你快点去呀，不然等会怪物们再出去可就不好了。”
　　“这……好吧。”
　　借着月光映射的小道上，亚丁独自一人走在的前头，而东宇洛蒂两人则是紧跟其后。
　　“话说变态，你觉不觉得这个村子有些不对劲？”
　　“的确，我也感觉到有一丝不对劲……能不能不要叫我变态啊，我可是个正经的好青年。”
　　“切，还正经，该看的该摸的你不都做过了，还说自己不是变态，对我这么好看的美少女做这些，难道你不觉得羞愧吗？”
　　“呵呵，话说你也适应得太快了吧，这才多少天就接受了变成女人的事实？”
　　就在两人你一句我一句的斗嘴时，周围出现了数个黑影。
　　“要来了，要来了。”
　　亚丁顿时腿软倒地，双手抱住头，神情惊慌地不停呢喃着。




第28章 第二十六章 重现的恶魔
　　“嗯？什么声音？”
　　东宇洛蒂两人听到了动静后也停下了斗嘴，神情略紧张地看着不断向他们靠近黑影。
　　“喂，亚丁？你蹲在那里干什么？”
　　“要来了，要来了……”
　　亚丁没有理会前来询问他的洛蒂，仍是在那自言自语。
　　“啧，我感觉有些不太对劲。”
　　“我也觉得。”
　　“光照术。”
　　洛蒂柔嫩的小手上揉..搓出一团闪闪发光的光点，随手向天上一扔，嘣呲一声，就如烟花般散射的落星将那些黑影暴露得一清二楚。
　　“长着角的黑泥人？话说洛蒂，这是你家的魔族吧？”
　　“呸，你家魔族才长这么丑，不要动不动见到什么奇怪的东西就说是我们魔族的好吧。”
　　“啊是么，我以为魔族都长这样。”
　　“你……”
　　恶魔们可不会待在原地看着他们斗嘴，疾步向着他们冲去，首当其冲受袭的对象则是瘫坐在地上喃喃自语的亚丁。
　　正当恶魔的利爪刺向亚丁的头颅时，东宇手疾眼快地将亚丁强拖到一边，亚丁这才幸免于难。
　　“咻。”
　　冲在最前面的恶魔自然也被洛蒂所召唤的龙血剑给削成了碎片，不过令她感到奇怪的是，这个恶魔并不像其他魔物那样会流出鲜血，相反而是一滴血也没有，那些碎片也自我融化成了一滩滩烂泥，并向着中心蠕动着，不久之后又恢复了原状，就像是不死的怪物一样。
　　“这些都是什么怪物啊，怎么打都打不死。”
　　恶魔们一次次地朝着他们冲去，然后就被洛蒂一片接着一片地砍到，但过一会又恢复原状，如此循环下去，洛蒂的体力也有点吃不消了。
　　“喂，变态主人，楞在那想到办法没有，我感觉可能撑不住了。”
　　“啊？暂时还没想到什么好办法……话说能把变态两个字去掉可以吗？”
　　“不可以。”
　　战斗的余暇洛蒂还不忘向东宇做了个鬼脸。
　　东宇以手掩面深深叹了口气，虽然心里很是想把这个有些叛逆的魔王女仆好好教育一下，但眼前还是解决这些不寻常的怪物比较重要。
　　“喂，你小子能不能不要这么怂，给我像个男人一样站起来！”
　　东宇伸出脚踢了踢还在坐着愣神的亚丁。
　　“啊……东宇先生？”
　　亚丁回过神后连忙站了起来，还拍了拍被东宇踢到的地方。
　　“你刚刚的傻样子很奇怪，感觉你是知道这些怪物吧？”
　　亚丁面露苦色，神情慌张地看向周围，那正是自己睡梦中挥之不去的阴影。
　　“虽然我觉得你可能难以启齿，但还是希望你能说出来，不然你我也许今晚就没法活着离开。”
　　“这，这些怪物就是害死诺夫队长他们的凶手，他们，还会变成一个大怪物，最后是诺夫队长同归于尽才消灭它的，没想到，现在又出现了。”
　　“诺夫队长……就是死在这里的圣灵骑士？”
　　亚丁点了点头。
　　连拥有净化之力的圣灵骑士都能被杀死，难道这村子里是有什么蹊跷，而且这些怪物应当是有什么特殊的能力，但它们的弱点到底是什么呢？
　　东宇摸了摸下巴，做出一副深思的样子。
　　“亚丁，你刚刚说了那个圣灵骑士是与其同归于尽才消灭的吧？那还请告诉我他是用的什么方法与这些怪物同归于尽的？”
　　“东宇先生你，该不会是想……”
　　亚丁的话还未说完，就被东宇打断。
　　“不不不，我可没这么傻，我的命还是很重要的。”
　　“诺夫队长当时是用了一个叫什么圣炎的魔法才打败怪物的。”
　　“嘶，圣炎？”
　　“你们两个怎么还有闲心在那聊天呀，能不能过来帮帮忙。”
　　洛蒂挥舞着龙血剑打退了恶魔们一波又一波的进攻，转眼望去却发现东宇和亚丁正站在那闲得没事聊天，不由得憋了一肚子火。
　　“对了，洛蒂，你会不会那个教廷里的圣炎术？”
　　“圣炎术？嗯……之前在书上学过，你问这干什么？”
　　“试试看用那个圣炎术烧一烧这些怪物。”
　　“呃好吧，圣炎术！”
　　洛蒂伸出小手向前方的恶魔一挥，一道红黄相间的火旋柱朝着它们驰去。
　　沾染上圣炎的恶魔们很快就被燃成了灰烬，顿时间成片的恶魔们都处在圣炎燃烧的状态中，不过倒也确实有效，被圣炎燃烧过的恶魔并不能像之前那样复原。
　　“看来的确有用。”
　　那些恶魔们并未向之前那样融为一体变成巨大的怪物，而是纷纷向后撤，消失于黑夜中。
　　“呼哈，呼哈。”
　　死里逃生的亚丁蹲下了身体，沉重的呼吸随着心跳而有节奏的一呼一吸，他怎么也没想到自己竟然还能活过今夜。
　　“哼，没想到就这么退了。”
　　洛蒂有些不满地说道。
　　“我倒是觉得这个村子肯定隐藏着什么重要的秘密，不然圣灵骑士也不会千里迢迢地来到这，这确实也些让我有点好奇。”
　　“你说的倒也没什么问题，像圣灵骑士这种属于教廷的武力工具肯定不会为了一点小事就把他们派到这里来的。”
　　洛蒂对东宇略微肯定地点了点头。
　　“诺夫队长他们……才不是工具，他们是善良的骑士，是受人敬爱的骑士，他们，他们是为了保护村里的人才会……”
　　亚丁几乎是嘶吼地朝着东宇洛蒂两人喊道，这几个月强压在心中的苦闷终是在这一晚爆发出。
　　东宇和洛蒂两人却很是默契地没有说出反驳亚丁的话，只是站在那里默默地看着他。
　　“对，对不起啊东宇先生你们，我，我不是故意的，我只是……”
　　“不必跟我们解释，也许你所认识的叫诺夫的圣灵骑士是个心地善良的人，但那也只是少数，他们很多都是狂热教徒，一般不会去理会你们的，更不会为了与任务毫无相关的普通人而丢掉自己的生命。”
　　虽然这话听起来很伤人心，但却也是真实的，因为东宇和洛蒂遇到过的圣灵骑士都是为了完成任务而不择手段的疯子，甚至做着与教义相悖的罪恶之事。
　　“……我知道了。”
　　“呼哈呼，现在能带我们去仓库休息了吗？”
　　东宇不禁打了个哈欠，似乎是很疲倦的样子。
　　“呃嗯，走吧。”
　　在那些挡路的恶魔们消失后，亚丁也提上了胆子，不在害怕，主动走在前面为他们带路。
　　在这未到黎明的黑夜，却是无人消逝。
　　PS：嘛，今天终于挂上牌了，后天是封推的日子应该会多更几章吧大概，那么屑作者在这里求票票了~~~




第29章 第二十七章  重为女仆的洛蒂
　　“喀嗒。”
　　亚丁解开了扣住库门的锁链，轻轻推开，熟练地拿起放在油灯旁的火柴棒，不知是用了什么方法，点起了油灯的火焰。
　　借着灯光的照射，仓库里干净简洁的画面展现了他们的眼前。
　　“呃，抱歉东宇先生，我，我忘了拿被子给你们了，实在是对不起。”
　　“没事，毕竟比在荒野里露宿舒服多了，我也没那么苛求。”
　　东宇摆了摆手，让亚丁不必放在心上。
　　“那东宇先生，还有洛蒂小姐，那请你们在这好好休息吧，明早我再拿早餐给你们。”
　　“行了，虽说那些怪物一时半会也不会出来，但回去也小心点吧。”
　　亚丁没有回话，而是默默地为他们关好房门，便向着家的方向走去。
　　……
　　“话说你有必要离我这么远吗？”
　　东宇一脸无语地看着离他越来越远的洛蒂。
　　“当然有必要啊，谁知道你这个变态会不会趁我睡觉的时候偷袭……”
　　说着说着洛蒂白皙的脸蛋便很快红得像成熟的苹果一样，让人看了都忍不住咬上一口。
　　“啊，要我说多少遍啊，我真的不是变态。”
　　洛蒂露出了一脸质疑的神情，表示我是绝对不会相信你这个变态。
　　“咳咳，能不能不说这个了，说点正经的。”
　　“……”
　　“那个黑龙神之前好像说过你不是这个世界的吧？”
　　“嗯……我的确不是，我是穿越来的，但它也说了你也不是这个世界的吧？”
　　“啊，和你一样，我们看来都是来自蓝星呀，还是老乡。”
　　“原来如此，我算是理解为什么你这么鬼畜了。”
　　洛蒂不以为然地地点了点头。
　　“喂喂喂，怎么又聊回去了，我真不是变态，真的，你要相信我。”
　　“你想想看，我要真是变态，这会不得像那在蓝星看的学习资料一样，去命令你做那啥了吗？你自己想想，我现在也没对你做什么出格的事情吧？”
　　“嗯……确实，不过你竟然有学习资料？你之前不是自称是好青年吗？”
　　“呃……咳咳，那些可是正经的学习资料，不是你想的那样。”
　　“哦？那是怎样的呢？”
　　“呃这……”
　　“哼，说不上来了吧，鬼畜刺客。”见东宇怼不过自己，洛蒂又恢复了以往魔王的高傲，走到东宇的面前，俯视着露出一脸尬色的东宇。
　　“呃，那个，你现在应该是算是……真空？”
　　“你，你这个……”洛蒂不知怎的怒火中烧，握紧粉嫩的小拳头就朝着东宇的脑袋招呼上去。
　　“喂，魔王都是这么暴怒的吗，动不动就想揍人？”
　　洛蒂的小拳头还没碰到东宇的头，就被他宽大的手掌给包裹住了。
　　“只是突然忍不住想要揍你一下，你，你赶紧给我松手。”
　　洛蒂用力地往外扯，却硬是扯不出，不知是不是东宇故意而为。
　　“哦？在你揍我之前是不是应该回忆一下自己的身份？”
　　“什么身份？魔王？”
　　“不不不，看来是我要帮你回忆一下，叫我主人。”
　　“主人，啊呜，你……”洛蒂伸出另一只手捂住了小嘴，不让其再发出这么羞耻的声音。
　　“嗯，这才是听话的女仆嘛。”
　　东宇用力一拉，洛蒂重心不稳顺势倒在了东宇的怀里。
　　“啊你……”
　　柔弱的娇躯拥入热怀，散发着阵阵沁人心脾的体香，近距离两人四目相对。在对视了一会后，洛蒂败下阵来，羞红着脸微微低下了头，轻咬着樱唇不敢再直视着东宇，温热的鼻息在两人之间来回移动，彼此感受着对方的心跳。
　　“……你不是说要让我当你的助手吗？”
　　东宇笑而不语。
　　感受到东宇炙热的视线，洛蒂顿时感到心里不舒坦，便想要站起离开。
　　“喂，你……”
　　被东宇制止住的洛蒂露出了恶狠狠的眼神。
　　“我突然想了想，还是让你做女仆比较好。”
　　“你，你不讲信用。”
　　洛蒂没被攥住的另一只手，拍向东宇。当然和之前一样，两只手都被东宇给抓住了。
　　“本来我的确只是想让你当一段时间的助手，但听了黑龙神的话后，我有种预感这破契约可能是解不开了，既然这样，从长远看还是让你当回女仆比较好。”
　　“不，不可能的，我才不会给你当一辈子的女仆！”
　　“那要是回去找不到那个神秘人呢？你又该如何？”
　　“我……”
　　对啊，要是真找不到能解除契约的人，那我又该怎么办，之后要去哪？回魔族？
　　“你不会还想着回魔族吧？恕我直言，以你现在的实力多半也没法让那些魔族首领信服，可别说你是提洛•卡斯特，现在估计整个大陆的人都知道提洛•卡斯特已经死了，连魔剑都不认可你就更加不可能成为魔王，就算你回到了魔族，以你这人类的模样也会被当成间谍追杀，那你还有什么地方可去？”
　　东宇的话确实点醒了洛蒂，回魔族是不可能了，但还能去哪里呢？不会真要一直待在他的身边？要是他哪天兽..性大发，自己不就是羊入虎口，自投罗网了么？
　　“不过嘛，也不是没有解决的办法。”
　　“办法是？”
　　洛蒂神情有些激动，抬起头看着东宇，微光闪过晶透蓝眸似是出现一丝希望，然而东宇则向后靠，有意地拉开了两人的距离，微扬的嘴角露出了让人看不透的笑意。
　　“方法嘛，你我不是都清楚么？帮黑龙神完成祂的夙愿成为了神灵，这人间的束缚自然也就没有了作用，契约也是一样。”
　　“可 可是这比找到那个神秘人的难度更大了好吗！”
　　“那就没其他办法咯，那你还是乖乖做我的女仆吧。”
　　“不要，我就不！”
　　洛蒂挣扎着，试图脱离东宇的掌控。
　　“别动。”
　　一句指令，原本还在晃动着的洛蒂瞬间被强制停下了动作。
　　“你……”
　　“这样安静多了，你说是吧，我可爱的女仆？”
　　洛蒂没有说话，只是露出了想要杀人的眼神，似乎只要让她一挣脱，就送眼前这个可恶的男人下地狱。
　　“行了，用不着这样看我，再怎么样你是我女仆的事实依旧不会改变，天色也不早了，我也懒得动，就这样休息吧。”
　　东宇环抱住洛蒂，无视了她凶狠的眼神，闭上眼睛休神养息。
　　可恶的家伙，今日的屈辱我记下了，他日就让你加倍偿还！



第30章 第二十八章  被胖揍的亚丁
　　“咚咚咚，东宇先生，洛蒂小姐，我给你们带早餐了，快起来吧。”
　　在门外手捧着早餐等待许久的亚丁，以为是出了什么事，急冲冲地打开了门。
　　然而进来一看，眼前的景象让这个年仅十六七岁的纯情少年不禁脸红，洛蒂坐在东宇的身上，被东宇双手抱住，而洛蒂的小手像是不听话似的，像八爪鱼一样将东宇的一只手臂紧紧缠绕住，微侧着的洛蒂胸前的两团也因挤压着某人的手臂而变形，小脑袋轻靠在东宇的肩头上，两人的脸很是接近，从亚丁的视角上看，就像是在接吻。
　　“呃，不好意思，早餐就放在这里了，我，我就不打扰你们，你们继续。”
　　“咚。”
　　神情慌张的亚丁以为自己打扰东宇两人，连忙把门关上，就转身匆匆离开，却忘了他们并没有钥匙。
　　亚丁有些晃神地走在路上，脑海里仍是回想着刚才令人害羞的画面，丝毫没有注意到走迎上来的亚希勒。
　　“砰。”
　　“诶哟。”
　　亚希勒一个站不稳，就摔在了地上，一旁的小弟连忙把他扶起。
　　“啊呃，对，对不起，刚刚有点愣神了。”
　　“他妈的谁不长眼睛了敢撞老子，是不是活得不耐烦了！”
　　“抱歉啊。”
　　“哟，我说谁呢，原来是我们的亚丁大爷呀，怎么能让您道歉啊，要是圣灵骑士大人看见了不得让我见见红啊，啊，我忘记圣灵骑士都被怪物给吃了，可真窝囊啊，哼哈哈啊哈哈。”
　　亚希勒阴阳怪气地说道，是个正常人都能听得出来这根本不是在向亚丁道歉，而是借机讥讽他。
　　果然，听了亚希勒的话后，亚丁心里不由得生起一团怒火，紧紧攥着拳头，怒目圆睁地盯着亚希勒。
　　“你，你想要干什么，我跟你说啊这里都是我的人，你可别乱来。”
　　身在同一个村的亚希勒自然也是知道亚丁从小就跟着他父亲打猎，身手再怎么差也比整天除了吃喝玩乐的自己强，见亚丁露出恐怖的表情，亚希勒不禁后怕，两腿打颤，指着亚丁狠狠说道。
　　“你，不许你这么说诺夫队长他们！”
　　亚丁怒吼着，将心中的苦闷和悲痛一起发泄出来，而亚丁的脸仍是红着的，但却早已不是害羞，而是发怒。
　　“你，你吼这么大声干嘛，我说他们是什么就是什么，诺夫，哼，不就是懦夫么？”
　　亚丁再也压抑不住心中的愤怒，以掩耳不及迅雷之势朝着亚希勒有些发胖的脸上来上一拳。
　　“诶哟。”
　　在一旁的小弟们甚至都没来得及看清亚丁的动作，亚希勒就被击倒在地。
　　“混蛋，竟敢打我，你们给老子上，狠狠揍他！”
　　亚希勒此时也不管脸上被揍出的淤青，大声叫喊着让小弟们将亚丁围殴。
　　面对数倍于己的敌人，亚丁丝毫不慌，将两个先出头的小弟几拳抡翻在地。
　　正所谓枪打出头鸟，看到亚丁轻易地就打败了两人，其他的小弟也只敢把他围住，不敢轻举妄动，生怕下一个倒地的就是自己。
　　亚希勒见状便给一旁的某个小弟使了下眼色，小弟当即心领神会，捡起了在一旁的大石头。
　　“你们几个一起上，不要怕！”
　　几个小弟你看看我，我看看你，便朝着亚丁冲去。
　　起初亚丁还是能打退他们，但有些大意被他们趁机勒住了手脚，这下亚丁就成了站着的靶子。
　　拿起石头的小弟向着亚丁的头颅狠狠砸去。当头一棒让亚丁顿时精神恍惚，眩晕和疼痛两种感觉交织在一起。
　　亚希勒一把抢过石头，带着自己的怨恨一股脑地倾泻在亚丁身上。
　　“你不是很能么，嗯？让你给老子装，我让你装。”
　　不断重复着打砸的动作，亚丁的头上早已是血流不止，可亚丁仍是用愤怒的眼神凌厉地盯着亚希勒。
　　“你，你竟敢用这种眼神看着本大爷，我让你看，让你看！”
　　每一次的敲击声都伴随着撕心裂肺的痛感，然而亚丁却没有说出一丝求饶的话。
　　“这到底是谁锁的门啊，让我费那么大的劲。”
　　“哼，我怎么觉得是你在自导自演的吧。”
　　“喂喂喂，我可爱的女仆，整夜抱着你的我哪有办法去自个把门锁上，动下你的小脑袋认真想想好不好。”
　　“你，你还有脸说啊你这个变态，谁让你抱我了？”
　　“抱你怎么了？主人抱女仆不是很正常的事吗？学习资料上都是这么说的。”
　　“你……这个满脑子都是白色乳浊液的只会用下半身思考的恶心生物，建议不要在这里污染空气，干脆让我一把火烧了吧。”
　　“行了行了，这么毒舌的话可是不会受到主人的喜欢。”
　　“谁要你喜欢啊……快把你的狗爪子从我头上挪开！”
　　“欸欸，不是吧，这么快就炸毛了？”
　　“我，我咬死你啊！”
　　亚希勒突然停下了泄气的动作，因为眼前的倩影着实让他呆住了，他从打娘胎出来起到现在从来没有看到过这么美的女人，心早已飘到那绝美女孩的身上，哪里还想着出气。
　　“痛痛痛，先松口啊，你看前面那个是不是亚丁？”
　　“嗷呜，嗯？这……他怎么全身是血，还有他旁边的人……”
　　见洛蒂向着他这边走来，连忙放下了带血的石头，稍微整了一下仪表，装作一副绅士的样子。
　　“咳咳，这位美丽的小姐，我是佛格村村长的儿子亚希勒，不知小姐的名字叫什么？”
　　“亚丁你怎么……喂，死胖子，你赶紧给我放开亚丁。”
　　“死，死胖子？咳咳，我可不是胖子，对于小姐无意间的无礼，我表示原谅，不过还请小姐告诉我你的芳名。”
　　“呃，小，小姐，别突然出拿出剑啊，很危险的。”
　　见洛蒂直接掏出龙血剑，吓得亚希勒连忙后退。
　　“我才懒得跟你这头肥猪废话，就问你一句放还是不放，放了滚蛋不放就留在这给花草当肥料吧。”
　　洛蒂随手一剑就在亚希勒的身旁砍出了一道剑痕，亚希勒顿时瘫软倒地。
　　一旁的东宇只是默默地看着这场闹剧，毕竟昨晚占了她不少的便宜，正处在火头上呢，不然她发泄一下怒火，自己可就遭殃了。
　　“放，放人啊，都特么的一个个楞在哪里干嘛，赶紧给我放人啊！”
　　困住亚丁的小弟们很快就松开了手，一把扶起亚希勒。
　　“行了，给你们十秒钟，不然就进土里吧。”
　　“走走走，赶紧走。”
　　很快几个小弟抬着亚希勒消失在了东宇他们的视野之外。




第31章 第二十九章   祭祀（一）
　　“嘶。”
　　“亚丁，你怎么会被这群社会渣滓打呀？”
　　洛蒂随手放了个治愈魔法，没过多久亚丁的伤就恢复得七七八八了。
　　“不，不好意思啊洛蒂小姐，又让你费心了。”
　　“啊没事，不过他们为什么打你？”
　　“……他们说了诺夫队长他们的坏话。”
　　“哼，真是愚昧的村民……啊我不是在说你，亚丁。”
　　见亚丁越来越低的头，洛蒂也意识到自己说得有些不好，于是连忙改口。
　　“嗯，我知道的，洛蒂小姐。”
　　“不过你好像挺崇拜圣灵骑士的嘛。”
　　站在一旁看戏的东宇也插了一句嘴。
　　“嗯，因为在我的幻想里自己能成为一名守护他人的圣灵骑士。”
　　“诶，你的幻想很美好，而且你的运气也不错，能碰到正常的圣灵骑士，这要是遇到那种比较极端的，估计现在你也不能和我们站在这里说话了。”
　　“东宇先生，圣灵骑士……真的如你所说那么可怕吗？”
　　“你要是有机会的话，还是去外面看看，你应该能碰到我和洛蒂所说的那些圣灵骑士，不过真要是遇到的话还是劝你赶紧离开，要是一个看你不顺眼，你可能就要和这个世界说再见了。”
　　“就，就算真的有那么不堪，但我还是相信有像诺夫队长一样善良的骑士。”
　　“呵，也许吧。”
　　东宇神秘一笑。
　　“铛铛咚。”
　　“嗯？什么声音？”
　　“啊，糟了，今天村里要进行祭祀仪式，我竟然忘了！”
　　亚丁急得在原地打转。
　　“行了别转了，看得我都快晕了，既然有急事，那就赶快去啊，在这里转来转去有意义吗？”
　　洛蒂给亚丁施了个加速魔法，结果亚丁跑起来就像是风一样，呼呼作响。
　　“那现在我们该干什么呢，变态主人？”
　　“当然是去看看祭祀了，又不急着回去，你是说吧，我美丽又可爱的女仆？”
　　“呵，是.的.我.的.色.鬼.主.人。”
　　……
　　“亚丁，你怎么这个时候才来，祭祀准备开始了。”
　　“呼哈呼，突然出了点事，所以来晚了。”在村子的中央，村民们都聚集于此，其中也自然包括亚丁的父母。
　　“东宇先生和洛蒂小姐呢？”
　　“啊，我忘记了。”
　　“诶，你这急躁的孩子，祭祀期间不能随便走动啊，你怎么没告诉东宇先生他们。”
　　“那，那我现在回去找他们？”
　　“不用找了，我们来了。”
　　在亚丁的背后，东宇洛蒂两人慢悠悠地来到聚集地。
　　“东宇先生你们来了就好，祭祀的时候不能乱走动，可让我们担心了。”
　　“啊没事，大叔大婶，这村里的祭祀是做什么的啊？”
　　洛蒂快步上前，一脸和蔼又亲切地询问亚丁父母。
　　“呃在……”
　　亚丁的父母相互对视了一下，似乎是在犹豫要不要告诉洛蒂他们，不过最后亚丁的母亲还是开口了。
　　“不瞒你说洛蒂小姐，其实……原本我们村里根本就不存在这种祭祀。”
　　“啊？不存在？”
　　洛蒂睁大眼睛，似是对亚丁母亲的话震惊到了。
　　“是的，这一切还得要从十年前说起，原本之前我们佛格村并不像现在看来这么偏僻，旅商与我们村子经常有来往，村里人通过向商人贩卖粮食，日子过得也是不错，但就在十年前的一天，一名旅商莫名其妙地在我们村子里死去，之后的几个月里，凡是经过佛格村的商人都会神秘地死掉，渐渐地，村里与外面的联系变得越来越淡。”
　　“这和祭祀有什么联系？”
　　“别急，洛蒂小姐，还请继续听我细说。”
　　“直到某天村子把大家都召集在一起，告诉我们之所以路过的商人会死是因为他们的贪婪惹怒了伟大的贪噬之神，所以才会对他们降下神罚，而且不做些什么来让平息神灵的怒火的话，就连我们都会遭殃。”
　　“所以，这祭祀就是用来给那什么贪噬之神降降火？”
　　“呃，洛蒂小姐你这么说也没什么问题，不过还是希望小姐你能够尊敬一下贪噬之神，毕竟你和东宇先生都是外来人，我怕会……”
　　“哼，神灵？我才不怕。”
　　“嘘，小声点啊洛蒂小姐。”
　　洛蒂似乎有些激动，说出的声音也比较大，在他们一旁的村民们一脸疑惑地转身盯着他们。
　　亚丁也只好站出来给洛蒂打圆场。
　　不过洛蒂的声音好巧不巧让正在一旁闲坐的亚希勒听到了，仰起他的猪头🐷一看，便看到了在人群中最引人注目的银发少女。
　　“爹，我看到害我这么惨的人了。”
　　“谁？”
　　“你看看，就是那个长着银发的女孩，是不是很漂亮？”
　　本以为自己的父亲会过去帮自己报一下仇，可没想到却挨了自己亲爹的一巴掌。
　　“你个混球，真是什么人都敢惹，那一看就不是普通人懂吗？人家没一刀杀了你都不错了，现在正是神官大人交给我任务最重要的时候，可别给我惹出什么岔子，不然就是天王老子来了我也保不了你，懂吗？”
　　“懂懂懂，诶哟，爹你别打了。”
　　“行了，赶紧找个地方待着去，我要上去主持祭祀了。”
　　……
　　“洛蒂小姐，刚才亚希勒好像在看着你。”
　　“噫呀，这死肥猪🐷的视线和我那只用下半身思考的主人简直就像蛆虫一样令我感到恶心。”
　　“喂喂喂，说谁呢？”
　　“哼，谁对号入座就是谁。”
　　“你……很好，需要让你知道身为女仆就不该顶嘴。”
　　“你敢？”
　　“哈哈，东宇先生和洛蒂小姐你们的感情真好啊。”
　　“不好！X2”
　　“你为什么学我说话？X2”
　　“哈哈还说你们关系不好，连说话都这么有默契。”
　　“哼。”
　　洛蒂双手抱胸，小脑袋撇过一边，不再看着让她受气的东宇。
　　嘶，这魔王越来越像个真正的女孩了，不过还是得想办法让她好好正视自己的身份，尊重自己，不然之后要是哪天镇不住她，那自己可就惨了。
　　“咳咳，大家都安静一下吧，祭祀仪式准备就要开始了，那么请大家带好祭品向我们伟大的贪噬之神撒托古亚献出自己的虔诚吧！”



第32章 第三十章  祭祀（二）
　　在一条幽黑的森林小道上，三个身披斗篷的神秘人正走在路上，借着月光，将他们身上的兵器照得闪闪耀人，若是有人靠近他们，便能感到阵阵让人不寒而栗的杀意。
　　“话说诺夫真的死在那个破村子里了么？”
　　“据克托司主教大人所说的，的确如此。”
　　“哼哈哈，但诺夫也有金阶五段的实力吧，就这么不明不白地葬身在那无人知晓的村子里，可真是丢了我们圣灵骑士的脸。”
　　“行了，柯朵丽，他已经死了，但也完成了教皇交给他的任务，也算是因公殉职了，没必要再这样说他。”
　　“呵，维斯，谁不知道你和诺夫是从小的玩伴，想这种见不得人的任务你应该是不会接的，多半是想见见你那死去的兄弟吧，哈哈，兄弟情？笑死我了。”
　　“咻。”
　　维斯抽出身后的钢剑，横立在柯朵丽的脖子前，这一动作还削掉了她一丝蓝色的碎发。
　　“再敢说下去，就算你是克托司主教的徒弟我也有的是办法让你因.公.殉.职。”
　　“你！”
　　柯朵丽睁大着双眼，怒视着威胁她的维斯。
　　“行了，维斯，把你的剑放下，现在还不是内部自耗的时候，一切以完成教皇交予我们的任务为重，若是没能完成任务，你我谁都承担不起亵渎的罪过。”
　　“……哼。”
　　维斯深思了一下，决定还是以大局为重，便心生不爽地放下了钢剑。
　　“嘁~”
　　柯朵丽地走过一旁，赌气地嘟了嘟嘴。其实在月光的照射下还是能看清柯朵丽那姣好的面容，虽是比起洛蒂那种惊世的美稍些逊色，但也是个极美的少女。
　　“不过我们怎么去到村里？”
　　“村里有我们的线人，听克托司主教说好像还是个村长。”
　　“村长？那事情好办多了，走吧，抓紧时间。”
　　“嗯好。”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“喂喂，你知道撒托古亚是谁吗？”
　　洛蒂伸出玉手戳了戳正看得入迷的东宇。
　　“……”
　　“喂，干嘛不理我，色鬼、鬼畜刺客、变态主人、渣滓……”
　　“行了快停下，别骂了，我又不是抖m不会感到愉悦的，都成噪音污染了。”
　　“嘁。”
　　洛蒂嘟起了小嘴，把小脑袋转过一边，就像是生气的小猫咪一样。
　　“好了，其实不是我不想回答你，而是我也不知道。”
　　东宇平常也很难见到洛蒂现在如此可爱的模样，毕竟在之前动不动就是毒舌攻击自己，所以不知怎的，他的手便摸上了洛蒂的头，轻轻顺着她柔顺细腻的银色发丝抚摸着，连洛蒂自己都不由得闭上眼睛享受。
　　奇怪，为什么我会有想让他一直摸下去的感觉？嘶，太可怕了，差点就沉沦下去了，果然我是被影响了，这具身体的影响力真是太可怕了，恐怕要不了多久，就连我的灵魂也会变成女孩的样子吧？
　　“不准摸我的头！”
　　洛蒂突然睁大如蓝宝石般的眼眸，一把拍开了正摸着她发丝的东宇的手。
　　“为什么不能摸？明明你看起来就是一副很享受的样子。”
　　东宇耸了耸肩。
　　“我说不准摸就是不准摸，哼！”
　　“你说不能摸就不能了么？我可是你的主人，我就摸。”
　　说罢东宇又伸出了他的罪恶之手狠狠地在洛蒂头上搓..揉了一把。
　　“啊啊，混蛋，你看看，又把我头发弄乱了。”
　　洛蒂慌忙地打理起被东宇弄乱的头发。
　　“呃，你真的是一副小女生的模样。”
　　“呜，要，要你寡（管）啊！”
　　洛蒂原本明亮的蓝眸漫漫覆上了一层朦胧的水雾，好似一副要哭的样子，惹人怜爱。
　　“诶，东宇先生，你就别再欺负洛蒂小姐了吧。”
　　就连站在一旁划水的亚丁都看不下去了，好言相劝着东宇。
　　“咳咳，好了，别哭了，我不捉弄你了，你说要干什么都行。要是让老头子知道我惹女孩子哭，不得把我嵌进土里。”
　　“你说的？干什么都行？”
　　“……没错。”
　　“哼，给我乖乖站好。”
　　“呃，你要干什么？”
　　“少废话，站好！”
　　十分无奈的东宇只好听着洛蒂的话，站姿端庄地站在一旁。
　　“给我站好了不许动，OK好了。”
　　“？？？”
　　东宇一脸懵逼地看着洛蒂，十分看不懂她接下来要做的事。
　　“嘿呀。”
　　“噗。”
　　洛蒂将魔力汇聚在那粉嫩的小拳头上，一记上勾拳打得东宇连忙捂住肚子，跪倒在地上。
　　靠，还是我把这丫头想得太好了，这可真是记仇啊，打我的这一拳可真狠，这要换成个普通人估计都得升天了。
　　“哼哈哈，让你欺负我，欺负我……”
　　洛蒂还不忘补刀，走到已经倒地的东宇身前，抬起小脚丫朝着他的身上猛踩。
　　“呼，气消了，心里舒坦了……可以起来了吧我的主人，别躺在地上装死，我下手可是有分寸的，就这力度对你来说也是挠痒痒而已。”
　　“咳咳，还敢说有分寸，你那一拳差点就把我吃的早餐给打出来了。”
　　“切，谁不知道你是不是有那挨打舒服的癖好。”
　　“行了我的错，这祭祀都快要结束了，咱不闹了行么。”
　　出过气的洛蒂也恢复了先前的理智，开始仔细观察着村民祭祀的动作。
　　村民们排好着队一个一个地将牛啊，羊啊，猪啊，水果，甚至是珠宝都供奉在那座巨大的石像底下，一副看起来很正常的样子，但这祭祀最奇怪的是，每个要供奉的村民都要用准备好的小刀割下一小碗的鲜血，再以敬酒的方式把这碗血水倾倒在石像底下，若是有眼神锐利的人在的话，可以很清晰地看到鲜血就像是鲜活的生命一样，朝着石像缓缓移动。
　　“欸，你觉不觉得这祭祀有哪里不对劲的地方？”
　　“不对劲的地方……嗯？怎么主持的村长不在？”
　　“对诶，为何这种对于村子来说是盛大的活动不应该平白无故地消失才对，看来这祭祀果然有些蹊跷。”
　　在一处隐蔽的屋子旁，村长从口袋里掏出了一颗黑色的珠子，露出了诡异的微笑。
　　“哼哈哈，神使大人说得时机应该快要到了，届时我伟大的贪噬之神撒托古亚将降临着愚昧的世界，给我等信徒带来光明！”
　　PS：嘛，三更已奉上，今天真的很困，码字的时候突然一阵眩晕加胸闷，还以为自己要没了，所以要好好休息一下，明天的话应该是两更吧，嗯就这样。




第33章 第三十一章    祭祀（三）
　　“现在进行仪式的最后一项，向我们最崇高的贪噬之神撒托古亚跪拜，以此表达对祂的敬意。”
　　不知凭空消失的村长又从哪里冒了出来，背着双手，庄重地走在了村民们齐开让出了一条路。
　　“你看看，那个村长手里攥着什么东西呀？”
　　“.……好像是个石头。”
　　沿着这条路走来的村长自然也看到了不合群的东宇和洛蒂。
　　而在他经过时，微眯双眼，用着一种很奇怪的眼神扫视着东宇洛蒂两人。
　　两个外来者么，哼，无妨，复活神灵也到了最后的步骤，谅他们有再大的能耐也无法阻止祂复活。
　　东宇也对上了村长的眼神，只不过给他一种很阴森的感觉，而他则是很平静地与他对视，没让他看出自己的面部表情。
　　所有村民们包括亚丁一家在内，全都无比真诚地跪向了那巨大的石像，而村长也趁着大家俯首的间隙，将那颗黑色的珠子嵌进了原有的凹孔中。
　　不过也只是佛格村的村民而已，东宇和洛蒂并没有下跪，仍是站在不起眼的地方观察着村长的一举一动。
　　“欸，那个村长在鬼鬼祟祟地做什么？”
　　“不知道，但肯定不是什么好事。”
　　“那你要不要趁着现在没人看着，上去给他来个背刺？”
　　东宇露出了一副无语地眼神看着那有些犯傻的银毛女仆。
　　“嘞，你，你为什么这么看我啊？”
　　“我是该说你傻还是说你蠢萌？”
　　“你，你才傻，我很聪明的好吧。”
　　“聪明？如果我真要按你说的去做，那岂不是当着人家全村的面杀了自己村的村长，你觉得我们还能在这待？”
　　“那村长肯定不是什么好货，杀了又不会有什么影响。”
　　“诶。”
　　东宇又趁机rua了一下洛蒂的银发。
　　“都说了不要摸了！”
　　“我怎么会有这么蠢的女仆，是不是女生当久了连心智也变了，以前那个威风霸气的魔王呢？”
　　“被自己坑死了。我要是真傻，那你就是真鬼畜。你明明知道我之前可是大老爷们，没想到你也下得去手。”
　　“喂喂，你可不能以偏概全啊，我什么时候对你那魔王的身体感兴趣了？我也只是对我如此可爱的女仆感兴趣，仅此而已。”
　　“再说了，你说你是男的，谁信啊？狗都不信的好吧。”
　　“你……”
　　“嘣隆。”
　　大地开始了疯狂的震动，一瞬间就撕裂开好几条裂缝，惊慌害怕的村民毫无秩序地乱跑，就连身边的人摔倒在地上也无人扶起。
　　“大家快停下，都别跑了，这是贪噬之神显灵了。”
　　然而在求生欲膨胀在整个大脑时，与生存无关的事都被自动过滤掉，没有任何人听从村长的命令留在原地。
　　“爹，快走吧，要不然连命都没有”
　　亚希勒硬拉着自己的父亲，可却被其一脚踢开。
　　“我怎么会有你这个儿子，真是胆小怕事的废物！我说，都特么的给老子站住！”
　　村长强烈的吼声明显镇住了一部分慌张的人，他们一脸茫然地看着村长，全无了自己的理智。
　　随后从某种空间放出了一群恶魔，这正是东宇和洛蒂昨晚遇到的敌人。
　　“啊，有怪物！”
　　“快，快跑啊！”
　　见到怪物的村民更加惊慌失措，甚至有些腿脚发软连逃的机会都没有。
　　“吾神撒托古亚的仆从——无形者们，将这些愚昧的村民吞噬，为吾神献上灵魂，迎接祂的降临吧！”
　　这些恶魔……应该说是无形者把村民们视为猎物，化作一摊摊黑色的污泥依附在人们的身上，随后化作一个大茧壳将村民一一包裹起来，这些茧壳肆意地吸收着人们的生命力，直到死亡。而从那些半透明的茧膜中犹能看到人类在生命的最后一刻垂死的挣扎。此刻的佛格村宛如寂灭死灵的地狱。
　　期间也有几只无形者想着趁机偷袭亚丁一家，可惜早已被洛蒂察觉到，随手甩出几道圣炎就被燃成了齑粉。
　　你问为什么不去偷袭洛蒂他们？笑话，昨晚刚被圣炎燃烧的痛苦仍是记忆犹新，那种刻在灵魂深处的恐惧可不是一个晚上就能消除的，无形者们很是聪明地没有选择去招惹洛蒂这尊大佛，毕竟谁也不想还没品尝到人类那纯粹的生命力就化作粒子消散于世。
　　“亚丁，你先带着你的父母离开这里到安全的地方吧，我们给你开路。”
　　“嗯谢谢了，东宇先生，还有洛蒂小姐。”
　　东宇也拿出了他的长刀，准备为亚丁他们扫清障碍。
　　“灵刀一段•碎……”
　　“等等。”
　　“噗呃，你干什么呢？”
　　因为洛蒂的突然叫停，让正准备释放剑技的东宇差点受到魔力反噬。
　　“害得我差点魔力反噬。”
　　“啊呀，竟然会魔力反噬，那看来我得多叫叫才行。”
　　“啧，你这恶毒的女仆，竟然希望自己的主人死。”
　　“废话，你死了我不就解放了嘛。”
　　“你确定？要是我死了搞不好你也会一起陪葬。”
　　“啊这……嘁，算了。”
　　“你给我让开，我让这群恶心人的怪物知道老娘……啊不对，老子……也不对……本小姐的厉害！”
　　洛蒂的白玉手背上的龙纹印章突闪了一下深红色的光芒，应心召唤，散发着血戮的恐怖剑意的龙血剑被洛蒂紧紧握住，而她湛蓝的眼眸也突然变成了血红色，但却转瞬即逝，连洛蒂她也丝毫没有察觉到异样。
　　“龙旋斩！”
　　洛蒂双手握住剑柄，竖立于胸前，朝着无形者挥斩而开。龙血剑回旋的深红剑气宛若一条血色巨龙，将所有经过的阻碍通通吞噬，硬生生开辟出了一条无形者们丝毫不敢逾越的生路。
　　“好了，你们赶快走吧，这里就交给我们。”
　　“那洛蒂小姐和东宇先生也要安全啊。”
　　“放心，就这群弱鸡还不至于能让我们怎么着。”
　　幸存的村民也是看到了这条生路，全都跟发了狂一样，不顾一切地冲了过来，不过还好亚丁一家走得快，没有被人群给阻挡。
　　“哼，想跑，没门！”
　　在一旁看着的村长突然露出了令人毛骨悚然的笑容。
　　PS：晚点还有一章



第34章 第三十二章  撒托古亚
　　原本还对洛蒂战战兢兢的无形者们全都像是加了勇气buff一样，不要命地冲了上去，把那些本将逃离危境的人们活活地拖回来吞掉。
　　“欸欸，变态主人，你不去救救这些村民吗？”
　　“我又不是什么大善人，更不是有着拯救世界的职责的勇者，况且就算我现在救下了他们，要是还没弄清楚那个可疑的村长究竟要干什么的话，救了也是白费力气，最终也还是会被杀死。”
　　东宇的眼神突然变得异常冰冷，就连直视他的洛蒂心里也不禁感到寒冷。
　　“你……为何这么清楚？”
　　“呵，因为我救过，然后就是这么眼睁睁看着自己救下的人再一次被杀死，而自己却是无能为力。”
　　“啊，对不起，不知道你有这样的经历。”
　　“行了，还是先把眼前的这些怪物清理掉再说吧。”
　　东宇摆了摆手，表示自己没有放在心上。
　　“啊嗯。”
　　“巴斯特，出来吧！”
　　只见一团白光从洛蒂手上的龙血剑中飞出，落在地上后瞬间扩大，带白光散去，一个高大的银白铠甲骑士直立于两人的身前。
　　见到洛蒂后，立马单膝下跪，微微低头，向身为主人的洛蒂行使仆从之礼。
　　“主上召唤我所谓何事？”
　　“巴斯特，去把这些怪物都消灭干净吧。”
　　“谨遵领命，主上。”
　　巴斯特俯视着黑压压一片的无形者，眼中毫无任何惧意，凭空召唤出两把血色长剑，将其交叉于胸前，待血色的剑气将剑刃完全地包裹起来时，顺势插..进大地里。
　　随后在这群无形者的四周突现出密密麻麻的深红色的水晶，将它们一个不漏的包围起来。
　　“破！”
　　血晶应声爆炸，被围起来的无形者自然也扛不住这强烈的冲击波，待黑烟散去，散落在地上的只有一滩滩烂泥。
　　“可恶啊，你们这两个坏事的家伙！”
　　此时的村长早已没有忍耐，露出狰狞的面容直直盯着屡次坏他好事的东宇洛蒂两人，恨不得将这两人生吞活剥了。
　　“村长，我估摸着你应该又是在准备放出那什么神灵的老套情节，听我一句劝，现在悬崖勒马还来得及，可别把神灵当宝了，在祂眼里你连祂放的屁都不如，所以神灵可不是什么好东西。”
　　“哈啾！”
　　远在秘境的黑龙神不禁打了个喷嚏。
　　“不应该啊，为什么身为灵魂的吾也有做出如此的动作，难道是有谁想念吾了？”
　　“你，你竟敢亵渎神灵，真是个该死的异教徒！”
　　听到东宇对神灵的辱骂后，村长原本就狰狞的脸变得更加扭曲了，浑身气得发抖，龇牙咧嘴指着东宇。
　　不过就在这时，那座巨大的雕像突然出现的许多裂痕，从这些裂痕的空隙透射出道道刺眼的光芒。
　　“好，好，吾神终于降临了，这个丑陋的世界即将由吾神重塑，创造出完美的新世界！”
　　村长神情激动地跪在地上，脸上满是泪水，抬起头颅仰视着那即将临世的贪噬之神——撒托古亚。
　　“啧，这下情况就不好办了。”
　　“啊，难度怎么一下子就蹦这么高了，不应该打小怪么怎么变成弑神了！”
　　此时的洛蒂惊慌地来回走动，她怎么也没想到形势反转得这么快，毕竟在秘境时身临幻境时看到的黑羽蛇神的模样就让她感到恐惧，更别说是真正见到临世的神灵了。
　　“行了别转来转去，蠢女仆，看得我都有点晕了，不就是神吗，小爷我今天就杀给你看。”
　　东宇露出了一副自认为很自信的笑容。
　　“你，你疯了？那可是真神啊，可不是开玩笑的！”
　　洛蒂双手攥紧东宇的胳膊，试图拉住可能要做傻事的东宇。
　　看着紧紧搂住自己的洛蒂，东宇有些无奈。
　　“莫慌啊，我的脑子告诉我现在很清醒，不会去做傻事。”
　　东宇拍了拍洛蒂的后背，表示一切有他在，不要害怕。
　　“诶，难道你认为神灵就是不可战胜的吗？你难道没有见过那个人类将那些怪物魔神消灭的画面？”
　　“啊？什么画面？”
　　“呃，这也不能怪你胆小，没看过那个画面的你害怕也很正常。”
　　就在两人说话的间隙，石像中神灵的真面目终于展现在众人的面前。
　　如蟾状身躯，有着四只如人类一般的手臂，累负的赘肉让其看起来就像是个慵懒的胖子，如古蜥般遍布鳞甲的尾巴，双耳处长着黑色的蝠翼，连其膜内的骨架也能看得一清二楚，数只裸露身外的球状复眼凝视着那些只配仰视祂的凡灵，如蛙形的长舌随意吐露在外，如此可怕的形象让人难以将心中那圣洁的神灵模样结合在一起。
　　“吾..乃是黑羽蛇神大人..忠诚的仆下..贪噬之神..撒托古亚..吾需要祭品..恢复所有的力量..为黑羽蛇神大人重塑世界..扫清一切障碍。”
　　“黑羽蛇神？啧，看来这坨玩意应该就是梦彻斯特的仆从魔神了。”
　　“魔，魔神？”
　　恢复平静的洛蒂自然也就松开了抱住东宇的手。
　　“诶，到手的福利又没了。”
　　看着自己刚刚被某两团柔软的东西按摩的手臂，不禁感叹。
　　“嗯？你说什么？”
　　洛蒂微微歪头，一脸疑惑地望向东宇。
　　“咳咳，没什么，这应该是我们遇到的第一个魔神，不过长得可真丑啊。”
　　“哼，你对我做的事不就和魔神的长相一样让人感到恶心。”
　　“喂喂，别把我和祂当做一类啊。”
　　似乎感觉到自己被内涵到的撒托古亚，数只复眼凝视着两个让祂看不起的凡人。
　　“吾..好像..感觉到..汝等凡人..对吾有..不尊的敬意。”
　　“废话，就你这长相，怎么能让人对你心生敬仰？”
　　“就是就是。”
　　在一旁的洛蒂应声附和道。
　　“汝竟敢..对吾..毫无敬意..实在是..对吾身为魔神的..亵渎..因此..吾要将汝等..作为世界的垃圾..清除出去。”
　　“呵，清除我们？该被清除的是你们吧，令人恶心的怪物。”
　　“哼哈哈，吾神，我是您最忠诚的信徒，恳请您降下神罚，将这两个亵渎您神威的罪人清扫出这个世界！”




第35章 第三十三章   苦战
　　“吾之仆从..无形者..将亵渎吾的旧罪之人..吞噬掉。”
　　撒托古亚嘶哑声的神召将那些被打得七零八落的黑色污泥汇聚在一起，也仅是在那一刹那，就变成了一如诺夫那夜同归于尽的怪物。
　　“咦，好恶心啊，全是长满肉瘤的触手。”
　　洛蒂单手捂住小嘴，做出了一副想要呕吐的样子。
　　“啧，从它的气息上感觉……大概是灵阶以上。”
　　“嗯？这，这样的小怪都有灵阶的水平了，那这贪噬之神……”
　　“我……看不透祂的实力。”
　　东宇面露肃色，心里也有了些惊慌，对于他来说，这只仆从怪倒不是让他害怕，而是那未知的神灵才是让他害怕的根源。
　　“什，什么，看不透？”
　　东宇很是为难地点了点头，因为事实的确如此。
　　然而无形者根本不会给他们有说闲话的时间，就在此时，它的触手已经快要触碰到东宇洛蒂两人。
　　“巴斯特！”
　　话音刚落，几道深红的剑光一连斩断了那向他们袭来的触手，巴斯特高大的身躯就像一座山一样，稳稳地挡在了他们身前。
　　“保护主上的安危，是我巴斯特的职责。”
　　“干得不错巴斯特，那么这只恶心的怪物就交给你了。”
　　“是，主上。”
　　得到命令的巴斯特随即开始了与无形者的战斗。
　　有了巴斯特对无形者的牵制，洛蒂一直悬着的心也稍微能放松一下，这样就不必担心被突然偷袭了。
　　“鬼畜主人，想到了怎么打败这个丑神的办法了吗？”
　　“并没有，你先上去试探一下吧。”
　　“好……诶等等，为什么要我一个刚到金阶的上去？”
　　原本还停留在赤阶的洛蒂经过在血池的觉醒后，终于重新回到金阶，但即使是这样，她对与撒托古亚的战斗心里依旧没有底。
　　“咳咳，我可爱的女仆啊，你不去难不成要让身为主人的我上去？”
　　“难道不应该吗？要是连你都打不过，你会觉得我不是上去送菜？”
　　“那你能找到打败祂的办法吗？”
　　“这……不能。”
　　“所以嘛，就只能你上去和祂先开战咯。”
　　“哼，真要我死了你才开心嘛。”
　　洛蒂有些赌气地嘟囔着。
　　“嗯？你刚刚再说什么？”
　　“没什么，听不见就算了，小聋瞎主人！”
　　还没给东宇反怼的机会，洛蒂抄起龙血剑就冲向撒托古亚。
　　“汝..愚笨..竟想以..凡人之躯..挑战..身为魔神..的吾。”
　　“龙旋斩！”
　　一条血色长龙以迅猛的气势直直攻向撒托古亚。
　　“汝..愚蠢。”
　　只见撒托古亚伸出手拉扯住袭向祂的血龙，随即硬生生地撕成了碎片，而血龙也化作粒子飘散于空。
　　“啧，血舞狂袭！”
　　随空凝聚而出数把血刃，如暴雨般倾泻向撒托古亚。
　　然而这猛烈的攻势对于撒托古亚来说就如挠痒痒一般，未伤祂的分毫，这些利刃被反弹而开，期间还有几把飞向了正在仔细观察战况的东宇，幸好东宇反应及时，才躲开了一把离他脑袋不过几厘米距离的血刃。
　　“靠，你这蠢女仆，是不是想借机谋害你的主人我啊。”
　　“切，竟然没死。”
　　“汝..任何攻击..都无法..伤到吾..凡人..不过如此。”
　　撒托古亚没有趁机攻击洛蒂，其实以祂的能力，不过两三招就能干掉洛蒂，然而祂太懒了，都懒得亲自动手，只是站在那默默地承受着她的攻击。
　　神灵从来都是对人类有着极大的轻视，因为祂们自认为是与这些凡灵根本就不是一个层次的生物，所以自古以来都有着对凡灵的藐视。
　　直到万年前被人类所击败，即便如此，身为魔神的撒托古亚也依旧不相信凡人还能再打败祂一次。
　　“可恶啊，连刮祂的痧都做不到，难道神灵就能强到如此变态吗？”
　　“好了好了，让我试试吧。”
　　“你？有办法了？”
　　“嘛，大概能猜得到一点。”
　　在洛蒂与其战斗时，观察细微的东宇发现每当洛蒂的攻击即将触碰到祂时，就会有一层极其透明的保护膜抵挡住，而且似乎这层保护膜是由魔力构成，因此东宇打算验证一下自己的猜想。
　　“灵刀一段•碎凤。”
　　东宇腾跃而起，一连挥斩出几道凌厉的剑气直奔撒托古亚而去。
　　果然如东宇所想，正当剑气将要触碰到祂时，一道透明的保护膜将剑气抵消掉了。
　　“灵刀一段•尘击。”
　　东宇没有放过这个机会，立即再一次释放剑技，借着坠空的间隙，凝聚剑气于刀刃上，对准保护膜狠狠刺去。
　　“叮呲。”
　　“汝的攻击..对吾..没有用的。”
　　“神灵有如何，别以为这样就能高人一等，你大爷我今天就要你撂倒在这。”
　　“给我……破！”
　　东宇调动着流动于体内的魔力，将其汇聚于银白的刀刃上，然而这股看似庞大的魔力在撒托古亚面前，不过是如大海里的一瓢水罢了。
　　不过让撒托古亚意想不到的是，祂那坚如磐石的护盾竟然出现了一丝裂痕。
　　看来还真有作用。
　　正当东宇独自暗喜时，撒托古亚终于抬起了祂的一只手臂，五指张开，掌心对准东宇，一团漆黑的魔力打向东宇。
　　东宇来不及脱身，便被这团魔力给震飞。
　　“灵刀一段•尘击。”
　　东宇在半空中又一次释放剑技，借着剑技俯空而下，避免了摔得粉身碎骨的惨像，不过也被这剑技产生的冲击波震伤了内脏。
　　“噗呲。”
　　东宇忍不住吐了一口鲜血。
　　“喂，你没事吧？”
　　洛蒂急忙跑到东宇身旁，扶住想要摔倒的东宇，绝美的俏脸上满是担忧的神色。
　　“咳咳，死不了，内伤罢了，不过我还是见你第一次露出这样的表情呀。”
　　“哼，我才不担心你呢，只是害怕要是你死了我不得被拉着一起陪葬，我才不想和你这变态死在一块。”
　　“要是不干掉这魔神，估计咱们还真得死在这。”
　　“汝竟然能..伤到吾的..魔盾..果然..汝与其他凡人..不同。”
　　“吾对汝..很感兴趣..如果汝愿意..成为吾的眷属..吾可以饶恕汝的不敬和亵渎。”
　　“真还是算了吧，比起成为人不人鬼不鬼的样子，还是更愿意做人，毕竟那天被自己丑死就不好了，不过嘛你要是个美少女的话说不定我可能就答应了。”
　　“噫，都这种时候了还在用你的下半身思考，真是个不折不扣的色批。”
　　“既然汝..不愿成为眷属..那么汝就带着罪过..被抹除吧。”
　　PS：问一下大家是不是觉得节奏有点快，如果大家喜欢慢热一点的话，要不咱写一点日常啥的？



第36章 第三十四章    血舞的女王（一）
　　撒托古亚拍动着祂的耳翼，随即产生两道涡旋的狂风向着他们奔涌驰去。
　　“灵刀一段·风盾。”
　　东宇挥舞着充满肃杀之气的长刀，划斩破空的风浪也形化成了一堵风墙，两边呼啸的风卷碰撞在一起。
　　虽然一开始两边还是处于势均力敌的状态，可渐渐地东宇释放的风盾变得虚弱，眼看着神灵的风啸即将吞没他们时，在他的耳边传来了一道悦耳的声音。
　　“血舞盾。”
　　霎时间，浮空而现的血液迅速融入风墙中，形成了一道血色的风墙。得到加持的风盾很快恢复，甚至还变得比之前更加强劲有力。
　　两边就这样僵持不下，因为维持风盾需要不断消耗魔力，东宇和洛蒂两人纷纷出现了虚弱的疲态，但就是在这样的高消耗之下，身为魔神的撒托古亚却仍是一副无事的样子，甚至于看不出祂会有一丝的疲惫。
　　“吾..没有兴趣..再和汝等..玩闹下去。”
　　撒托古亚下方的两只手臂深深地插..进地里，随后在土层中膨胀出一条蜿蜒盘旋的泥龙，地面表层的不断朝着东宇洛蒂两人的方向隆起，这也在暗示着他们将有一个潜伏于深土的敌人正伺机而动向他们突袭。
　　洛蒂由于长时间的消耗魔力而变得虚脱，胸前那对饱满的果实也随着急促的呼吸而一起一伏，修长的双腿弯下，洁白嫩滑的膝盖也深深地按压在地上，双手垂靠着直插于地的龙血剑不让自己倒下。
　　“呼哈呼，我，好像，快，撑不住，了。”
　　虽然东宇不像洛蒂那般虚弱，不过也并好不到哪去，横立于前的长刀也因双手的颤抖而不停摇晃，深厚的汗水早已浸湿他的碎发，顺势流下，以至于流到眼眶的汗水遮挡了他的视野。
　　“喂，身为小爷我的女仆，可不能这样就不行了。”
　　“你，你说谁不行？”
　　洛蒂皓齿紧咬着樱唇，让痛感刺激着自己昏沉的大脑，加大的力度使得那樱红的娇唇泛出了一道血丝，双手微微发力，直立起因虚弱而不停的发抖双腿，踉踉跄跄地靠近东宇。
　　“你，这是？”
　　“别动，现在就靠你了。”
　　洛蒂伸出手，摊开五指轻按在东宇那湿透的后背。
　　原本东宇也快要支撑不住时，一股暖流从后背缓缓流入体内，而本身消耗很多的魔力也得到了一些补充。
　　“让我靠会。”
　　将自身魔力近乎全输给东宇的洛蒂，比之前更加地虚弱，身体不由自主地倒向东宇。
　　“啧，这下难办了。”
　　看着不断迫近他们的狂风以及潜袭于他们的泥龙，还有靠着自己而似乎快要失去意识的洛蒂，东宇深感腹背受敌还没办法腾出手反抗的无力。眼下也只有一个办法，那就是舍弃一方，而全力对抗另一方。
　　东宇当机立断撤销了风盾，借着被狂风席卷于空中的间隙，连忙汇聚魔力释放剑技。
　　“灵刀一段·风龙。”
　　就在泥龙破土而出撕裂开黑如深渊的巨口想要吞噬他们之时，剑技凝聚的飓风如龙的形状与其对撞，东宇加大了魔力的输入，很快就将洛蒂那份以及自己所剩无几的魔力挥霍一空，但得到加持的风龙最终也将泥龙冲碎，化作一团团黑泥随空散落。
　　急速下坠的东宇楼住了一同下落的洛蒂，紧抱着已经失去意识的她，并在重摔到地的之前，在空中翻转使得洛蒂处于上面，将准备承受落地的痛苦留给自己。
　　……
　　“这，这里发生了什么。”
　　维斯一行人快马加鞭地赶来，然而还是晚来一步，看着眼前那如炼狱般的景象，三人不禁惊叹。
　　“那个巨大的怪物就是教皇所说的魔神？”
　　“从祂所散发的气息上应该是。”“既然如此，那我们应该怎么收集祂的灵晶？”
　　“……应该是要杀了祂吧。”
　　“什，什么，弑神？”
　　“是这个丑陋的魔神杀害了诺夫的吧？”
　　维斯露出了深重的杀意，虽仍是面色平静却让人看到都不禁颤动。
　　“根据诺夫他们死的时间与线人提供的情报上看，应该是。”
　　“那好，这个任务就交给我吧。”
　　“等等，你们看看那边是不是有两个活人？”
　　维斯顺着柯朵丽的视线，便看到了疑似黑发男子还有一个银发的女子倒在地上，而且两人还是缠抱在一块，犹是像热恋里的情侣。
　　“你们好，来自教廷的圣灵骑士们。”
　　不知从哪蹦出的男子让维斯他们提起了警觉，纷纷拿出各自的武器对准他。
　　“你是？”
　　“我便是这个村子的村长。”
　　“原来你就是我们的线人吧。”
　　“是的，我在此恭候你们的到来。”
　　村长微鞠一躬，向他们行使着该有的礼仪。
　　“原来如此，我们奉教皇大人的命令，前来收集魔神的灵晶。”
　　“魔神的灵晶？哼呵呵。”
　　村长微抬起头，对维斯他们露出了难以琢磨的笑容。
　　“你……笑什么？”
　　柯朵丽轻挑秀眉，略显疑惑地看着他。
　　“我笑你们太过愚蠢，吾神的灵晶也是你们这群教廷的走狗能觊觎的？”
　　“看来你是想与我们为敌了？你可知背叛克托司主教的下场？”
　　“呵哈哈，就那个不可一世的破神官？他不过是我复活吾神可以利用的工具而已，真以为我会效忠他？开什么玩笑！能让我心甘情愿臣服的只有吾神！”
　　“看起来可以确认是一个异教徒了，身为圣灵骑士，教廷的利剑，有职责将你们清除出世界。”
　　“吾神，我祈求您能赐予我力量来消灭这群不敬神的骑士。”
　　“吾虔诚的..使徒..吾将..回应汝的..祈愿。”
　　神音刚落，村长的身体就发生了突变，背后破衣而出的数只黑色的触手，而他的皮肤也全部变得漆黑，嘴里长出了骇人的獠牙，已经没有了身为人类的特征。
　　“哈哈哈，感谢吾神的恩赐，终于摆脱了身为人类的弱小，进化成为更高层次的生物，你们这群令我恶心的教廷走狗，今天就葬送于此吧。”
　　“呸，你才恶心，受死吧异教徒！”



第37章 第三十五章  血舞的女王（二）
　　“噗呃，咳咳。靠，好像肋骨断了。”
　　东宇忍受着钻心的疼痛将趴在他身上安然无恙的洛蒂轻放在一旁，抵着长刀艰难地站起。
　　“汝居然..没死..果然汝..是特殊的。”
　　“吾很看重..汝..再给汝..一次机会..成为汝的..眷属..吾将给予..汝超越人类..的力量。”
　　“那我也还是那句话，比起变成丑陋的怪物，还是做人比较好。”
　　东宇已经开始变得模糊，眼前那如山般难以翻越的神灵也已出现了重影，他回头看了看还仍处于昏迷的洛蒂，紧握住长刀，脸上满是肃色。
　　诶，真的要用到那个了么，说起来真的不想用啊。
　　正当东宇下定决心要召唤某种神秘之物时，原本昏迷的洛蒂突然睁开了双眸。
　　不过与之前不同的是，原本清澈湛蓝的眼眸变成了融血的酒红色，绝美的娇靥没有任何表情，冰冷的杀意从她的身上不断蔓延而出。她缓缓地站了起来，将与无形者战斗的巴斯特唤回剑中，龙血剑全身覆盖上深红的剑气，无时无刻都在透露出令人胆颤的杀气。
　　洛蒂的脚底下向四周蔓延着鲜血，这些血液将她整个人都包裹起来，待血液溶消后，她的身上早已不是那变得破烂的斗篷，而是由鲜血化作的血色长裙，褶裙边被红与黑相互交融着，美丽的花纹更是体现出血裙的华丽，裙身紧贴着洛蒂那近乎完美的身材，裹拢住纤细的腰肢，极其妩媚的身姿让人看了都垂涎三尺，并将其优美的身段淋漓尽致的展现出来，微拂的轻风将那闪着漾漾磷光的银丝散起，她轻步走向前，鲜血便为她引路，逐渐地，这片土地覆上了血色，而她就像是那在血域中漫舞的女王！
　　“咳咳，你……”
　　东宇震惊地看着洛蒂，连视线也随着她的移动而移动。
　　然而这幅模样的洛蒂似乎是把身旁的东宇当做空气一样，没有任何理会，仍是漫步走向撒托古亚。
　　“维斯，你看那边！”
　　“这，这名女子竟然会散发出如此强大的威压。”
　　维斯一行人突然感到一阵令人窒息的压迫感，就连那一直与他们战斗的村长也忍不住跪倒在地上，那是一种来自上位者的威压，身为魔神的撒托古亚自然也感受到。
　　“汝..是何人？不..汝并非人类..而是……”
　　只见不断靠近祂的血裙少女翕动着两片樱红的薄唇，轻声暗语着，不知少女在说些什么。
　　【熵】
　　洛蒂轻抬玉手，随即周围的空间发生了震动，从空间的裂缝中涌出数个血柱，四面八方地冲向撒托古亚。
　　四方的血柱瞬间转化成一道囚笼，将撒托古亚封禁于里。
　　撒托古亚操纵着手臂，撕扯着血笼，然而撒托古亚碰到到那一刻，祂的手触碰之处立刻化作血水消融。
　　“汝..竟然能伤到吾..汝究竟是..哪位魔神？”
　　洛蒂根本没有回应祂，举起龙血剑，便朝着祂的方向一记挥斩。
　　深红的剑气飞驰的过程中，化作一条三个头颅的红色长龙，发出一道道呼啸碎空的龙吼，穿入血笼中撞向撒托古亚。
　　撒托古亚对于此深切的恐惧感蔓延到祂的每一个细胞中，急忙催化自身魔力，全力抵挡着可能会让祂坠世的深红巨龙。
　　撒托古亚立刻将在一旁的无形者牵引到祂的面前，借此抵挡住这可怕的攻击。然而在这无畏的巨龙面前，无形者瞬间变成了碎片然后被吞噬。所幸撒托古亚反应及时，在可能穿透祂的前一刻成功抵挡住，然而就在祂暗喜的时候，祂那自认为坚不可摧的护盾迅速出现了网状的裂纹，最后应声碎裂，把那高高在上的贪噬之神狠狠撞飞，让众人看到了祂狼狈的一面。
　　“哼，魔神也不过如此。”
　　维斯嘲笑道。
　　“不，不可能，吾神……是无敌的。”
　　极其崇拜祂的村长愣在原地，一时难以接受这一事实，虽然他感觉到了洛蒂可怕的威压，但在他心中预测也顶多与撒托古亚打个平手，可令他怎么也没想到，战况竟然是一边到，自己所尊为无上的神灵在那血裙少女面前就如蝼蚁一般，毫无反抗之力。
　　“看吧，异教徒，你所敬仰的魔神就这样倒地了，哈哈哈，就像个癞蛤蟆一样，笑死我了。”
　　柯朵丽弯着腰，单手捂着肚子，大笑道。
　　“你，你！竟敢嘲笑吾神，我要你死！”
　　柯朵丽的嘲讽成功把村长的怒气值拉满，村长的身体再一次发生变化，所有人类的特征全都消失不见，，真正地蜕变成了令人恶心的怪物。
　　“嘶，好恶心，异教徒，你还是赶紧消失吧，别再污染我的眼睛了。”
　　柯多丽配合着身边的两位战友，再一次向已不做人的村长发起进攻。
　　……
　　撒托古亚蠕动着祂的肥硕的躯体，几只手臂拼命地向前爬，想要远离不断靠近祂的洛蒂。
　　“汝..只要汝..愿意放过吾..吾可以向汝..献上忠诚。”
　　血裙少女轻启着双唇，撒托古亚终于听到了让祂永世难忘的话。
　　“离。”
　　话音刚落，撒托古亚的身躯开始崩坏，渐渐地化作粒子散落于空，不过在撒托古亚的头顶上出现了一个深不见底的空间裂缝，将解离为粒子的撒托古亚一点不剩地吞噬掉。
　　“黑羽蛇神大人..是不会..饶恕你……”
　　撒托古亚的遗言还未说完，就永远地被从这个世界上抹除了。从此世间再无贪噬之神。
　　随着撒托古亚的消失，变成怪物的村长自然也就失去了祂所给予的力量，融化成一滩血水，再起不能。
　　一旁划水的东宇完整地看完了弑神过程，简直惊呆他的狗眼，他怎么也没想到洛蒂竟然有如此变态的实力，这不知道已经超越多少个前身为魔王的她了，他敢很确认地说，如果不动用那东西的话，和她打一场，绝对是被完虐的下场。
　　“洛蒂，你……”
　　然而这次洛蒂却听到了他的话，微侧娇躯，面对着他。让东宇想不到的是，她竟然对着他露出了让他此生难忘的笑容。
　　不过也是在这婉婉一笑的片刻，原本酒红色的双瞳也变回了湛蓝色，随后缓缓闭上眼睛，像是断了线的风筝一样，瘫倒在地。
　　“诶，你可真是个不让人省心的……女仆啊。”
　　PS；嘛，不好意思更晚了，本来今天想多更一章，结果被家里人拉去吃席，所以嘛就没法更了，不过明天国庆应该的多更的吧大概（雾）




第38章 第三十六章    血舞的女王（三）
　　“啊，这，这不是真的吧，魔神被秒杀了？我是出现幻觉了？”
　　有些不太敢相信眼前所见的柯朵丽狠狠揉了揉眼睛。
　　“你没出现幻觉，我们都很清醒，这是事实。”
　　维斯收起钢剑，但仍是神情紧张地望向那被东宇抱起的血裙少女。
　　虽然他也还是不太能接受能有人不费吹灰之力就干掉魔神的事实，可事实也摆在这里，他也不得不信，不过所幸血裙少女消灭了撒托古亚，否则自己真的可能要动用禁术为诺夫报仇，因此他在心里还是很感谢这名美的不可方物的女孩。
　　“既然魔神被消灭了，那么祂的灵晶还存在吗？”
　　“走吧，只能上去看看了。”
　　“你们是谁？”
　　东宇感知到有人靠近着他们，便有些心生警惕，腾出一只抱着洛蒂的手抓起身旁的长刀，指向维斯他们三人。
　　“呃，这位先生，我们是来自教廷的圣灵骑士，我们的任务是消灭魔神，和你们的目的一样，所以我们没有恶意，不必要这么警惕我们。”
　　柯多丽摊开双手，露出一副无奈的样子。
　　其实的话，对于柯多丽来说，要是眼前的男子是个普通平民的话，她压根就不会跟他多费口舌，毕竟身为贵族的她根本不需要那么多废话，但是看到这位黑发男子竟然能硬抗一个魔神的攻击，甚至还活了下来，怎么想不也太可能是普通人，而且直觉在告诉她，眼前的男子是她绝对不能得罪的对象，所以该尽的礼仪还是得有。
　　“哼，圣灵骑士？没想到一个很普通的村长竟然能引来两队的圣灵骑士。”
　　听到东宇的话后维斯不禁皱眉，说：“阁下说到两队的圣灵骑士，难道阁下遇到先前的那一队圣灵骑士？”
　　“不不不，我并没有见过他们。我都是从村里的一个小伙子那里得知的，你们先前那队的领头是叫诺夫对吧？”
　　“是的，阁下怎么知道？”
　　一说到诺夫，维斯扶着钢剑的手微微攥住，看向东宇的目光中满是急切的神情。
　　“我知道的是，那个小伙子好像与那个什么诺夫有些交情，听说是诺夫想带他回教廷，不过嘛，你也知道之后的事情了。”
　　“还请阁下告知我那个小伙子所在的地方，我想代替我的好友完成他未完成的事。”
　　“呢，就在那边，你们往这条路走应该就能找到了，不过在这之前，咳咳，能不能给我来一发治愈术？”
　　“啊呃，我来吧，先生。”
　　见维斯朝着自己露出威胁的眼神，柯多丽连忙上前给东宇释放了个治愈术。
　　“维斯，柯多丽，我刚刚去魔神殒命的地方搜查了一番，没有找到遗落的灵晶，似乎是连带着魔神本身一齐被摧毁了。”
　　“这，我们怎么和教皇交代？”
　　“等等，我还有个要求。”
　　“阁下请说。”
　　“不要把今天的事告诉你们那个教皇，特别是我抱着的这个女孩的事，不然的话，我可以保证，在你们说出的第二天，你们三个的脑袋将会递送到你们的教皇面前。”
　　面对东宇的威胁，维斯并没有向他露出杀意，毕竟对方已经告诉了他关于诺夫的事，况且现在灵晶也没能回收，就算回去和教皇如此交代，也大概率相信他们找了个借口来躲避任务失败的惩罚，实在没必要给自己树立一个可能很容易就能杀死自己的敌人。
　　“还请阁下放心，我们不会乱说的，要是有谁敢暴露阁下的事，我维斯第一个站出来为阁下灭口。”
　　“行了，你们有事就离开吧，不必在此守着我们。”
　　自然明白东宇已经对他们下达了逐客令，所以他们也并没有久留于此，随后便只剩下了东宇和洛蒂两人。
　　……
　　“唔，嘶，头好痛啊。”
　　洛蒂微微动了动细长的睫毛，接着缓缓睁开了眼睛，半睡半醒的眼神很是朦胧，眼前一阵模糊的身影渐渐清晰，映入眼帘的是那张让她忍不住来上一拳的某个屑主人的脸。
　　“哟，醒了啊，我还在想，你能睡多久呢。”
　　“啊？喂你快松开你的狗爪！”
　　清醒过来的洛蒂发现自己正被东宇抱在怀里，不过这还不是让她生气的地方，而是那只不老实的咸猪手竟然拢上了那对令人遐想的玉兔，然后就……不小心按了下。
　　“嘤唔！”
　　“咳咳，不要误会，我并非是要揩你的油，只是怕你不小心摔倒而已，你要信我啊！”
　　“信你？怎麽阔能（怎么可能）？”
　　洛蒂张开小嘴，露出了有些尖锐的小虎牙，狠狠地咬在了东宇搂住她的手臂上。
　　“啊，快停嘴啊，手都快给你咬下了！”
　　“舅补汀（就不听）！”
　　“嘤唔呃，死，死变态(▼皿▼#)”
　　洛蒂的裙身被揉出褶痕，一阵酥软感刺激着她的整个娇躯，原本皎白的面靥也在此刻泛上了红晕，松开了咬住手臂的小嘴，手臂上除开留下深深的牙印，还带有一点微小的血丝。
　　“靠，你看看，都流血了。”
　　“你个死变态，为什么要摸我的……”
　　洛蒂害羞得嗫嚅着，声音小得如蝇蝇细语一般微小。
　　“嗯？你说摸什么？”
　　“就，就是……”
　　“啥啊，别扭捏的像个娘们一样。”
　　“就是……胸啊！！！”
　　“诶哟我去，吼那么大声干什么。”
　　“咳咳，先别纠结这件事了，你还记得你昏迷前看到的最后一眼是什么吗？”
　　东宇原本有些嘻哈的脸顿时变得严肃起来，这让洛蒂感到有点惊吓。
　　“最后一眼？嘶，好像是……你的后背吧。”
　　洛蒂在脑海中回忆着，但当看到一道血红色的身影时，脑袋突然变得疼痛，然后这一画面便再也想不起来。
　　“后背？奇怪，怎么是后背呢，不应该是我的脸吗？”
　　东宇轻声低语着。
　　“脸？为什么？”
　　“咳咳不，你看看你身上的红裙，能想起什么吗？”
　　“红裙？啊，这谁帮我换上的？该不会是……”
　　洛蒂似乎是想到了什么，转过身向东宇露出了恶狠狠的表情。
　　“咳咳，别这样看我啊，不是我换的，真是怕了你了。”
　　“哼，不是你这个变态还能有谁？”
　　“靠，还来？啊啊啊！”
　　PS：晚点还有一章。



第39章 第三十七章  少年的决定
　　“诶，不知道东宇先生还有洛蒂小姐他们怎么样了。”
　　“别担心，亚丁，好人有好报，东宇先生他们一定会没事的。”
　　“你说的对，母亲。”
　　亚丁一家在得到洛蒂的帮助后，成功脱离了危险，此时的他们正待在自己家里，祈祷与祈愿着东宇洛蒂两人能平安无事。
　　“咚咚咚。”
　　“谁？难道是东宇先生他们？”
　　亚丁心里有些激动，小跑着打开了大门，然而看到的却不是自己所期待了两个人的身影，而是未知的三人。
　　“你们是？”
　　“我是……”
　　还没等维斯介绍，柯朵丽便跳到了亚丁的前面，围着亚丁转圈，四处打量着他。
　　“咦，这就是与诺夫有联系的少年吗，感觉很普通嘛。”
　　“呃这……”
　　亚丁被眼前这名美丽的蓝发少女看得羞耻心爆棚，很快脸红得像是滴血了一样，就连说话也是紧张得支支吾吾的。
　　“咳，不好意思，不用理她，就当是个脑子有问题的傻子就行。”
　　“喂，怎么说话呢？你脑子才有问题吧！”
　　被维斯骂了一顿的柯朵丽，心里很是不服气，但又害怕维斯的钢剑突然架在自己的脖子上，也只得鼓起腮帮子，独自生着闷气。
　　“你……哼！”
　　“呃，这位小姐不是故意的，还请不要责怪她了。”
　　亚丁见柯多丽一副受委屈的样子，心里不由得有了一丝牵动，为柯多丽说情。
　　“诶呀不用管她，我叫维斯，是诺夫……的朋友。”
　　“我身边这位是科拉图，而这个看起来有点问题的疯女人叫柯多丽。”
　　“我不疯，要疯也是你这个只会舞剑的疯子。”
　　“呃，看来三位好像都认识诺夫队长，那么三位都是……”
　　“如你所见，我们都是来自教廷的圣灵骑士。”
　　“那你们三位是怎么找到我的？”
　　“呃，是一个黑发男子说的，而且他身边还有一个银发女子。”
　　“黑发男子，银发女子……是东宇先生和洛蒂小姐，他们都没事吧？”
　　“原来他叫东宇啊，啊嗯，他们都没事，不用担心。”
　　“是么，多谢你了维斯先生，感谢你给我带来了好消息。”
　　听到东宇洛蒂两人都平安无事后，亚丁一直悬着的心也得以放下。
　　“听说诺夫想把你带到教廷，是真的吗？”
　　“……是的，当初诺夫队长承诺等完成任务后，就带我去教廷，成为一名保护他人的圣灵骑士。”
　　“哼，保护他人？如果你真的想要成为一名圣灵骑士的话，最好还是把这种幼稚的想法丢掉，不然的话我很难保证你可以在教廷生存下去。”
　　“为什么？要是连保护别人的不能做到的话，那算得上什么圣灵骑士？”
　　“哼哈哈，你这个少年可真搞笑，该说你天真呢还是愚蠢，嘛还是我告诉你好了，作为圣灵骑士，第一应该遵守的是遵从教皇的圣令，并不计一切地完成，而不是你那天真的想法，就连身为贵族的我也不得不遵从教皇。”
　　“可，可是……”
　　“我知道你想说什么，但柯朵丽说的便是事实，教廷并非你所想的那么美好，也许是因为诺夫你才会有这样的想法吧，这样的话倒也不奇怪。”
　　“是，是的，要不是有诺夫队长他们，我们整个村子早就都……”
　　“诶，诺夫，你所追求的和平到底是什么呢……我问你一个问题，亚丁。”
　　维斯突然面露肃色，眼睛直直地盯着亚丁看，就像是捕食猎物一般，让人不禁汗毛直立。
　　“你，你说，维斯先生。”
　　看着维斯突然改变的态度，让亚丁顿时惊慌失措。
　　“现在你也知道了教廷是何种地方，圣灵骑士的作用后，你也要成为圣灵骑士？”
　　“我……”
　　亚丁一时间陷入两难中，如是前去教廷，也许自己真的会变成违背自己意愿的圣灵骑士，可要是不去的话，自己连保护别人的力量都没有，也会辜负诺夫对自己的期待。
　　“亚丁，去吧。”
　　“母亲。”
　　亚丁转过身，便看到了已来到他身边的父母，心里很是激动。
　　“可……”
　　“不必担心我们，你应该去外面的世界看看，外面才是你大展身手的好地方。”
　　“亚丁，去吧，只要你保持本心不变就好。”
　　“东宇先生，还有洛蒂小姐，你们回来了！”
　　“嗯，不用为我们担心。”
　　“你不是要成为为了保护他人而战的圣灵骑士么，那你就必须坚持本心，不被教义所影响，真正成为一名不受他人蛊惑的圣灵骑士。”
　　“嗯，我知道了东宇先生，我会不忘自己的初心，成为一名为守护他人而战的圣灵骑士。”
　　亚丁紧握双拳，眼睛里满是坚毅的神色，如山般难以撼动。
　　“啊，我为什么会有一种我们三个是邪恶的圣灵骑士的既视感？”
　　柯多丽忍不住吐槽道。
　　“诶，其实我们还算正常，我们的那些同伙们多少都带着奇怪的癖好，做出一些非人的事情也很正常。”
　　科拉图低头叹息道。
　　“不说这些了，亚丁，你能不能带我们去一下……诺夫葬的地方？”
　　“嗯，可以。”
　　黑夜已经散去，迎来的则是黎明，然而正义的光没有再一次熄灭，因为邪恶的阴霾已被驱散。
　　“这是诺夫？”
　　“是的，维斯先生。”
　　维斯看向那被堆起的小土坡，而在那竖立着一块石碑。
　　‘以立此碑纪念为人类献出生命的圣灵骑士——诺夫以及长眠于此的同伴’
　　维斯半跪在碑前，伸出那已磨出茧子的手掌，轻轻抚摸着石碑，眼中满是对友人的怀念。
　　“诺夫，还记得我们曾经成为圣灵骑士的誓约吗？没想到的是，只有你做到了，但你却……诶，不过，我找到了，那一个和你一样信念坚定的人，这也是为什么你会想带着他去教廷的原因吧，既然这是你未完成的遗愿，那就由我去做吧，再见，我的兄弟。”
　　“维斯先生……”
　　“亚丁，你愿意和我们一同去教廷吗？”
　　“我愿意，我想成为像诺夫队长一样的圣灵骑士！”
　　“既然如此，那我们等会就离开吧。”
　　“嗯好的。”
　　原本要跟着走的亚丁，突然停下了脚步。
　　“那个……东宇先生，洛蒂小姐，我们以后还能再见面吗？”
　　看着有些憨厚的少年，东宇微微一笑。
　　“会的，一定会的。”
　　“当然会，不过希望当时候见到你时，应该是一个能独当一面的圣灵骑士。”
　　“谢谢洛蒂小姐的鼓励，我一定会做到的。”
　　“那么再见了。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　初升的太阳将少年的影子拉得很长，就如同少年心中那般熊熊燃烧的炽焰一样，照耀着大地，永不熄灭。



第40章 第三十八章  米拉
　　荫绿的小道上迎来了两道身影，一黑一红，为这绿茵茵的树林增添几分色彩，犹是穿过那层叠交错枝叶的那道红色的身影，更是让这本就美丽的圣地成为了她的陪衬，血艳而高贵。
　　“唔，接下来我们要去哪？”
　　“当然是回家了。”
　　“家？我们的方向走反了吧。”
　　“没反啊，就是按这……等等，你说的家该不会是魔王城吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“诶呀，干嘛弹我的脑袋。”
　　洛蒂捂住那被东宇弹出了红印，有些怨恨地看着他。
　　“该说你是真傻还是假傻，难道我之前不是和你清清楚楚地说过了吗，魔族你是回不去了，所以只能跟着我，懂吗？”
　　“你，你该不是想找个地方把我买了吧？”
　　“诶，我的蠢女仆啊，你是不是变成女生后连脑子也跟着变蠢啊，好好动一下你的小脑筋想想，就你现在穿的这身，一看就很难不猜到身份高贵，就算我想卖，奴隶商人敢买吗？这要是哪家贵族的大小姐或是一国的公主，不得是自找苦吃，自断活路？况且你还有一把神剑和一个剑灵，你会乖乖就范？而且就算不是这样，我……”
　　我特么敢把你卖了？这要是变成红眼了，不得飞过来把我给扬了。东宇并未将后半句话说出口，而只是在心里想想。
　　“啊？我什么？”
　　“诶，没什么，放心吧你，我不会这么做的，只要还有我一口吃的，自然也有你的。”
　　就在两人还在慢悠悠地行走时，在不远处传来了几道的不合时宜的声音。
　　“呸，碍事的家伙都杀光了吗？”
　　“已经全部干掉了，就剩一个女人。”
　　“老大，咱们今天真是赚大发了！”
　　“是啊是啊，老大你看那女人真漂亮啊，啧啧，我现在都看得浑身发热。”
　　“你，你们别过来！救，救命！”
　　“喊啊，你这婆娘就算喊破喉咙也不会有人来救你了，哈哈哈。”
　　“咦，前面发生了什么？”
　　“不清楚，过去看看。”
　　当两人的视线不断拉近时，便看到了一辆马车旁都是横七竖八的尸体，几名看着衣着像是强盗的家伙正把一个坐在马车上的少女团团围住，真是大灰狼进羊窝——急不可耐。
　　“我们要过去帮吗？”
　　“当然了，没看见那美丽的少女……坐着的马车正等着我们去回收吗。”
　　发现洛蒂看自己越来越像是在看蛆虫的眼神，东宇连忙改口。
　　“老大，草丛里好像有人！”
　　东宇和洛蒂之间对话的声音不小心被一个听力敏锐的强盗给听到了，连忙提醒自家老大。
　　“谁？给老子出来！”
　　随后洛蒂和东宇缓缓走出了草丛。
　　“这，老子特么是出现幻觉了？这女人也太他娘的好看了吧。”
　　“诶哟，老大，干嘛扇我？”
　　“我试试这是不是幻觉……怎么，老子不能扇你？”
　　“扇，扇，都可以扇，老大你想扇就扇。”
　　“这还差不多。”
　　“好，好漂亮。”
　　坐在马车上衣着华丽的金发少女看得洛蒂宛若天仙的美貌后，也赞叹不已。
　　“老，老大，我这辈子都没见过这么漂亮的女人，你说，是不是神灵在上，今天显灵了？”
　　“管他显不显灵，今天这两个女人老子睡定了，谁来了都没有用。”
　　“嘿嘿，老大你享受完了记得让兄弟们也体验一把飘飘欲仙的感觉。”
　　“那是自然，不会苦了兄弟们的。”
　　“有老大你这句话咱们兄弟就都放心了。”
　　“是啊老大。”
　　“喂，我说，你们都废话完了吗？”
　　“咳咳，小美人，我和兄弟们的话你也听到了，只要你把我们兄弟几个服务好，我们自然不会亏待你的。”
　　“诶，为什么这世间的男人都喜欢只用下半身思考问题，难道上半身残疾了？就和我那变态主人一样。”
　　洛蒂作出一副深思的模样。
　　“喂喂喂，怎么又开地图炮啊靠。”
　　东宇不禁吐槽道。
　　“我也懒得和你们这群流氓废话，不是想要优质服务吗，我会把你们一.一.服.务.好~~~”
　　洛蒂随手唤出龙血剑，朝着他们斩出剑气。
　　“啊，我的手！”
　　“疼，疼死我了，我的脚断了！”
　　被剑气斩断肢体的强盗叫喊着，连忙捂住那平滑的切口处不断涌出的鲜血。
　　“血色藤蔓。”
　　洛蒂应声呼唤，随即从虚空中窜出数只带着尖刺的红色藤蔓，以极快的速度将那几个强盗死死地缠绕着，一丝也不能动弹。
　　“吸。”
　　蔓枝上的尖刺立马扎进他们的血肉中，而枝条就像是个吸管一样，源源不断地从中榨取血液，很快，那些强盗们的脸色因失去血液而变得苍白，直到最后一滴的血液也被吸收干净后，这些藤蔓才消失于虚空之中，留下了几具干瘪的尸体。
　　“啊，就这，不够啊，就这么点，你们还是男人吗。”
　　洛蒂意犹未尽地伸出柔嫩的小肉舌舔了舔那樱红的嘴唇，看上去就像是个得不到满足而有些烦闷的少女。
　　那些被藤蔓抽取的血液很快就转化成了魔力，补充着之前已经干涸枯竭的魔能。
　　看到这眼前的场景，东宇不禁吸了口冷气。
　　嘶，这丫头怎么突然变得这么狠了，看来不能随便惹她了，搞不齐哪天作死被吸干可就不妙了。
　　“咳咳，这位小姐，你还好吗？”
　　“嗯？小姐？”
　　金发少女似乎从来没见过如此血腥的场面，一时间愣神得毫无反应。
　　“啊？呃，感谢先生还有那位小姐救了我。”
　　金发少女也从震惊中回过神来，轻跳下马车，向着他们行了一礼。
　　“没什么，我们只是碰巧路过罢了，就算今天你没有碰到他们，大概率也是会把我和洛蒂拦下。”
　　“啊哈，是么，不知先生的名字是？”
　　“啊，我叫东宇，旁边那个看起来有点蠢的是我的女仆洛蒂。”
　　“喂，你才蠢呢！”
　　“啊？女仆？我还以为是……”
　　不知金发少女说着说着，脸上就慢慢染上了红晕，低着头，似乎是害羞了。
　　“你怎么了？”
　　“啊，没事东宇先生，噢对了，我的名字叫米拉。”
　　随后米拉便伸出了手，似乎是想和东宇表达谢意。
　　“呃，你好，米拉……”
　　就在东宇准备握手的时候，却发现自己已经被抢先了。
　　“你好，米拉小姐，我叫洛蒂。”
　　“呃啊，你好，洛蒂小姐。”
　　米拉一直在东宇和洛蒂两人之间来回扫视，楞是没看明白怎么回事，但还是觉得奇怪，在以往的交际中，她从来没看到那个仆人僭越主人的事后，而没有受到责骂反而是主人竟然一声不吭，这实在是让她看不懂。
　　“既然米拉小姐你已经得救了，能否让我们借用一下马车？”
　　“嗯……两位这是要去哪？”
　　“我们准备去朗明镇。”
　　“那真是太好了，我也是要去朗明镇。”
　　“既然如此，我们都是同路的话，就一同出发吧。”
　　“嗯，多谢两位。”




第41章 第三十九章  少女间的谈话
　　“哇呀，这里就是朗明镇吗，还热闹啊。”
　　米拉像个好奇宝宝一样，四处打量着。
　　“还行吧，一个小破城镇而已。”
　　东宇环望着四方，虽然这里早已熟悉得不能再熟悉，但时隔多日，再次回到这里，心里仍是一番激动。
　　“那么米拉小姐来朗明镇是有何事？”
　　“呃……”
　　米拉有些犹豫不决，似乎仍在考虑该不该向东宇说出。
　　“如果米拉小姐不便说的话也没什么事，我也只是有点好奇问问而已。”
　　见米拉面露难色，东宇也只好收起自己的好奇心，不再为难她。
　　“呼，东宇先生，如果我说的话你能替保密吗？”
　　“呃，那还是不说了吧。”
　　“啊？”
　　对于东宇的转变，米拉有些猝不及防，就像是石化一样愣在原地。
　　“好了不逗你了，你说吧，我看看能不能帮下你。”
　　“那，那东宇先生能不能靠近点。”
　　米拉微低下头，金色的发丝也轻垂而下，不过从她那红得发烫的耳朵根子上可以看出，米拉似乎是有些害羞。
　　“靠近点吗？行。”
　　正当东宇将头向米拉靠近的时候，却突然被一只白皙的小手给推开了。
　　“说话而已，不用靠那么近，男女授受不亲。”
　　“啊？”
　　米拉本来抑制住害羞鼓起勇气准备开口时，却因为洛蒂的动作而再一次呆在原地。
　　“喂喂，蠢女仆，你知不知道你这样做会让一个美少女失去一个强大的刺客帮助的机会的。”
　　“能不能帮助得了我不知道，我只知道要是不阻止你就会又有一个无辜少女落入你这个变态的手里。”
　　洛蒂一副大义凛然的样子，把东宇说得一愣一愣的。
　　“啊？不是，我只是出于善良想要给这个少女给予援手，怎么就变态了？”
　　“呵呵，你不变态？那你在佛格村的时候，为什么对已经昏迷的我动手动脚？”
　　“东宇先生，你……”
　　听到如此震惊的内容，米拉的脸霎时间白皙的小脸变得通红，连忙捂住发红发烫的脸，脑子里已经在想象那后续发生的画面了。
　　“咳咳，她乱说的，你可别信啊米拉小姐……靠，你就不能消停点么，非得要我身败名裂才舒服？”
　　“呜呜。”
　　因为被东宇捂住嘴巴的洛蒂没法回答，只能发出呜呜声。
　　“你可别再乱说了行吗，要不然我可得采取非常规手段，听懂了吗？听懂了呜个声。”
　　“呜。”
　　“哈呼哈。”
　　得到解放的洛蒂使劲地喘着气，带着怨恨的眼神看着那有些得意的某人。
　　“行了，别这么看着我，你要是正常一点我也不会这么做，毕竟我还想在人类社会生存下去，不想这么快就社死。”
　　“不过有一说一啊，你刚才的行为……怎么说呢，就很想那种以前看过的小说里的桥段，是什么来着……啊对，是吃醋。”
　　“呸，谁吃醋了？我吃谁的醋都不可能吃你的醋好吧。”
　　一说到这，不知为何，洛蒂的反应还很激烈，似乎是被戳到痛点上了。
　　然而东宇不语，只是露出不知意味的笑容。
　　“你，你笑什么？”
　　“没什么。”
　　“那，那个，东宇先生，你知道巴托爷爷住在哪里吗？”
　　“巴托？怎么听起来有点熟悉……靠，这不是老头子的名字吗。”
　　“呃，东宇先生认识巴托爷爷？”
　　“这能不熟么，我可是在老头子手下扛了五年，化成灰我都能认出。不过你怎么认识老头子的？我记得老头子很少出去外面，不应该有这么多外面的人认识啊。”
　　“那，那个，我很小的时候就跟着父亲去过这里好几次，巴托爷爷人很好的。”
　　“不过话说回来，你来找老头子是有什么事？”
　　“我父亲托我把一封信交给巴托爷爷，应该是有很重要的事吧。”
　　“既然这样，就先带你去附近的旅馆休息，我再回去把老头子找来吧。”
　　“那，那就谢谢东宇先生了。”
　　米拉双手微微提起裙边，向东宇行了个贵族礼。
　　“没事，反正我也有事要找老头子。”
　　“我说，你们聊完了么，可以去找地方休息了吧。”
　　洛蒂站在一旁默默地听着他们两人的聊天，突然有一种自己是多余的感觉，不知为何心里出现了一丝的烦闷。
　　“行吧，找个地方休息会儿，你们上车吧。”
　　东宇继续驱赶着马儿走进街道，而洛蒂和米拉两人就坐在车厢里，两人面面相觑，但米拉却一直用热切的目光盯着她，这让洛蒂感到很不自在。
　　“米拉小姐，你……为什么这样看着我？是我脸上有什么脏东西吗？”
　　“不不，我只是在想，洛蒂小姐你和东宇先生的关系应该不是普通的主仆关系吧？”
　　“啊？为什么你会这么想，不是主仆关系难不成还能是什么？”
　　“恕我直言洛蒂小姐，像你如此漂亮的容貌很难没有男人不动心，就连我都自愧不如。况且洛蒂小姐，根据我路上的观察，其实洛蒂小姐你有很多次的行为都算是不尊重东宇先生，倘若这是在贵族家里，不尊重主人可是要受严厉的惩罚甚至会处死，可东宇先生却对你没有一丁点的惩罚，甚至我隐约觉得东宇先生好像还有点怕你，这让我着实觉得奇怪，根本就不像是一对正常的主仆。”
　　“不正常吗？欸，我好像也觉得是呢。”
　　“还有一点，洛蒂小姐你穿的衣服很华丽，这不可能是一个仆人能拥有的，所以我十分确信你们之间关系很不一般。”
　　“啊这……”
　　啊，这该怎么说呢，总不能说是自己变出来的吧，这谁信啊！
　　看着洛蒂有些为难的神情，米拉露出了意味深长的幽笑。
　　看来我猜的没错，这两主仆果然是那种关系。
　　“好了，我不问你了，洛蒂小姐，如果刚才有哪里对你不好的地方，还请多多担待。”
　　“啊呃，没事。”
　　洛蒂摆了摆手，表示没放在心上。
　　“吁吁。”
　　东宇拉近缰绳，马儿缓缓减速，直至停在一家看起来很普通的旅馆前。
　　“两位美丽的小姐，我们到了，还请下车进去休息吧。”
　　（弱弱的说一句：月初啦，求票票~~~）




第42章 第四十章  抢食的洛蒂
　　“嚯，看起来感觉还行。”
　　“那今晚就在这住下吧。”
　　正在打扫大厅的服务员看到走进的东宇三人后，连忙放下手中的扫帚，来到柜台招待他们。
　　“三位客人是要用餐还是住店？”
　　“嗯……要三间单人房。”
　　“一间单人房一天五十铜币，三间的话就是一银币五十铜币，客人您看……”
　　“诺，拿着，再给我们弄一点吃的吧。”
　　东宇从口袋中掏出几枚银币扔在柜台上，随后便找了个位置坐下。
　　“好的，请稍等，这是钥匙，请您收好。”
　　给东宇吩咐完事后，服务员便走进了厨房里。
　　“拿着吧，等会填饱肚子后如果累了的话就回房间里休息，老头子的话明天我再去找。”
　　“谢谢了，东宇先生。”
　　三人就这样静坐着，不一会儿，服务员就捧着一盘的食物端放在他们的桌上。
　　“三位客人，请慢用。”
　　食物有三碗肉面，几块烙饼，还有几个馒头外加几个鸡腿。
　　“哇，终于能吃顿好的了。”
　　洛蒂两眼放光，看着眼前的食物，哈喇子都快要从嘴角流出。
　　三人就这样吃了起来。
　　“嗷呜，好，好吃，真不戳。”
　　洛蒂犹如饿虎吞狼一般，横扫眼前的食物。
　　“呃这……”
　　相对于洛蒂的大快朵颐，米拉的吃相倒是很符合贵族的吃法，不失优雅。
　　在一旁吃着的米拉看着洛蒂那恐怖的进食速度，不由得心中一惊。
　　“喂喂，虽然知道你饿了很久，但没必要这么吃吧，也没谁和你抢啊。”
　　看着洛蒂的狼吞虎咽，嗦着面的东宇也停下了手中的动作，吐槽起洛蒂来。
　　“尼洞神马（你懂什么），蛰菜十南仁德块勒（这才是男人的快乐）。”
　　“真是服了你了，先把食物咽下去再说话行吗。”
　　东宇嘴角不禁一扯，心里想着怎么会有这么令人无语的女仆。
　　“嗯啊，嗝~~~”
　　洛蒂看了看已经没有食物的碗，露出了有些意犹未尽的眼神，再看看东宇那只吃了一半的面，蓝眸便直直地看着东宇。
　　“你看我做什么？”
　　似乎是被洛蒂看得有些发麻了，也停下了吃面的动作，不禁问道。
　　“……”
　　虽然洛蒂不语，但从她一直盯着他手中的那碗面，东宇也知道她在想什么。
　　“我这碗面可是吃过的，你应该不会想……”
　　“对我就想……”
　　“不不不，你不想。”
　　“不不不，你想。”
　　“我……”
　　“拿来吧你。”
　　没给东宇拒绝的机会，洛蒂一把抢过东宇的面，再次高兴地吃了起来。
　　东宇保持着捧碗的动作，然而手中却已经没有了碗，看着有些暗自得意的蠢女仆，东宇满脸黑线凝视着她。
　　米拉就在一旁摸着鱼，有滋有味地吃着面，观看两人的互动。
　　这样如此焦灼的气氛一直持续到洛蒂将面吃得干干净净，心满意足地靠在椅子，对于东宇那恨不得吞了自己的眼神，洛蒂丝毫不慌，甚至还能有理有据地与其争论。
　　“别用这样的眼神看着我，唔，之前你占我便宜的事我就不和你计较了行吧。”
　　“啊？诶。”
　　东宇深叹了口气，没想到一点吃的就能让他的这个蠢女仆给镇住，这要是被那个怪人拿着一堆好吃的在她面前晃，怕不是直接被人家给拐走了。
　　“东宇先生，你对洛蒂小姐可真好。”
　　“是么，我也这么觉得，可惜这蠢女仆总是要和我作对。”
　　东宇看着洛蒂入神了，毕竟能看到如此漂亮的美少女吃饭还是很养眼的，当然要是听话就更好了。
　　“唔啊，终于吃饱了。”
　　洛蒂摸了摸隔着血裙的小肚子，露出了十分满意的笑容。
　　“连我的那份都吃了，要是还不饱，那就只能扔了，我可养不起饭桶。”
　　东宇略显无奈地说道。
　　“嘁，就这么点食物，就说多了？哼，连我都养不起，身为主人的你还能干啥？”
　　“呃……”
　　“其实呢洛蒂小姐，身为美少女，应该为了保持自己完美的身材而努力，东宇先生也是为了你好，要吃多了就会变胖，这样就不够美了哟。”
　　“啊？他是担心这个么，放心啦，我吃再多也不会胖的，这点还不够我补充失去的能量。”
　　洛蒂摆了摆手，一副无所谓的样子。
　　“啊，不，不会胖么，是，是我打扰您了，洛蒂小姐。”
　　看着因为洛蒂的话而陷入自闭的米拉，东宇不禁嘴角抽了抽。
　　怎么吃个饭还有那么多破事啊，东宇单手掩面。
　　“咳咳，米拉小姐，如果没什么事的话，还请你先去休息吧。”
　　“啊……哦，好吧。”
　　“那我呢？”
　　待到米拉的身影消失了，东宇才开口说话。
　　“你？当然是跟我去房间里了。”
　　“你，你这个变态该不会是想对我做什么不可描述的事吧？”
　　洛蒂双手抱胸，一副娇弱少女即将受害的模样。
　　“呵，小爷我想做什么事用得着和你这蠢女仆商量么，起来吧你。”
　　“噫呀！死变态，快放我下去。”
　　东宇没有多说废话，直接横抱起洛蒂向着房间走去。
　　在一旁看着的服务员没有出手阻止，因为在他看来这估计又是一对小情侣准备来一场干柴烈火的夜晚活动了，毕竟现在城里人真会玩。
　　东宇打开房门后，就把洛蒂丢到床上。
　　“你你你，不会真要对我做什么禽兽不如的事吧？”
　　洛蒂缺失安全感，抓起床上的枕头就抱在身前，一副楚楚可人的模样。（参考远坂凛抱枕头的羞样）
　　东宇不语，只是将身上的外衣脱掉，直直地走向洛蒂。
　　“诶呀，干嘛拍我的头。”
　　“你就不能想想点正常的？老是想着带有颜色的东西干嘛？”
　　东宇轻坐在洛蒂身旁，一脸无语地看着她。
　　“那，那你把我带到这里来是要做什么？”
　　“我再问你一次，你真的不记得了你在佛格村昏迷之前的事了？”
　　“诶呀，说了多少次了，我就记得最后一眼看到的就是靠在你后背上，之后醒来就看到你这个家伙对我动手动脚。”
　　“啧，看来明天得让老头子帮你检查一下了。”
　　东宇不由得啧了一声，似乎是有些不情愿。
　　“哇啊，你你你，你这个变态对我动手动脚地好不够，竟然还想让你师傅一起，噫呀，上下其手。”
　　“别胡思乱想了，给我睡你的觉吧，蠢女仆！”




第43章 第四十一章  实在想不出什么标题啦
　　“请问您是想接任务还是换报酬？”
　　“不，我只是想问你一下，最近有没有看到一个身披斗篷，戴着面具的神秘人出现在这里？”
　　“斗篷？面具？啊……很抱歉先生，在我的记忆里并没有出现有过您叙述这些特征的人来过这里。”
　　“是么，那打扰了。”
　　东宇迈出大门，眉头紧锁，似乎是遇到了什么麻烦事。
　　到底去哪里了，诶，还是去找老头子吧。
　　东宇一夜都没有睡，一直坐在洛蒂的床边，本来洛蒂准备去另一个房间休息，但被东宇以防止她突然失控伤人为由硬是把她留在自己的房间里。虽然一开始洛蒂对他很是警惕，蓝眸直直地盯着他，生怕他突然兽..性大发，扑过来把自己“吃”了。
　　但洛蒂终究还是扛不住多日积累的疲倦，没过多久，就呼噜噜地睡着了，倒也不是东宇不想休息，只是洛蒂的睡相很不好，动不动就踢被子，嘴里还呢喃咿呀着梦话，在梦中还不忘对东宇进行毒舌攻击，说得东宇差点就忍不住把她给弄醒。面对如此令自己血压飙升的女仆，东宇一大早就离开了，虽说东宇已经猜到神秘人不会出现，但他还是想碰碰运气，毕竟那一大笔赏钱还在那呢。
　　正当东宇在街上闲逛的时候，突然听到了令他极其熟悉的声音。
　　在离他不远处的小桌子上，一群人围着起来，不知是在做什么，每个人的脸上全是激动的神情。
　　“来来来，开盘了。”
　　“我猜这里有五颗黑晶石。”
　　“我猜三颗。”
　　“我才六颗。”
　　“快开快开，老子等不及了。”
　　“就是就是，赶紧开。”
　　“咕咚。”
　　“操啊，为什么是四颗。”
　　“不应该啊，我明明看见是六颗的。”
　　“他奶奶的，你小子耍诈是吧。”
　　只见一位老人抓起那名开盘的年轻人的衣领，满是皱纹的脸上露出愤怒的神情，很是生气。
　　“靠，老头子，我不是说了么，不要去沾染这种恶习。”
　　听到声音的老人停滞了手中的动作，转头一看，脸上露出欣喜的神情，立马将那名小伙子扔到一旁，还不忘给他来上一脚。
　　“哟，你这臭小子终于回来了，我还以为你死外边喂狗了呢。”
　　“hetui，你才死外边，我说，这么久不见，就不能盼我点好的？”
　　“切，说笑而已，老夫我不知道你小子命比魔石还硬，啧啧，竟然没瘦，你小子外面过得挺滋润的啊。”
　　巴托拍了拍东宇的后背，又借机摸了摸东宇的腹部，不过很快就被东宇给拍开。
　　“喂喂喂，老头子怎么动手动脚的，两个大男人呢这。”
　　“哟，这才多少天呢，怎么就变得这么害羞了？”
　　“靠，老头子你就不能正常一点吗？我是有正事找你。”
　　“老夫我懂我懂，不就是为你的老婆那点破事么。”
　　“是啊，就是为老……呸，什么老婆，差点给你带进去了，不过你怎么知道我身边有女生的？”
　　“切，多大点事嘛，你师傅我可是神通广大，什么事不能预料到？就你那破事用屁股想想都能知道，懂吗？”
　　“行行行，你牛批行吧，赶紧跟我走，真的有急事……哦对了，有个叫米拉的女孩说是要替她的父亲给你捎封信，不知道你认不认识？”
　　“米拉？嘶……想起来了，原来是那个布雷小子的女儿。”
　　“走走走。”
　　……
　　“洛蒂小姐，你知道东宇先生去哪里了吗，为什么我一大早上起来就没见过他？”
　　“不知道，你找那变态干什么……唔，服务员，来两碗面。”
　　“好勒，小姐请您稍等一下。”
　　此时的米拉和洛蒂正到这家旅馆的大厅吃着早餐，不过很快，旅馆的门口便出现了两道身影。
　　“啧啧，你小子特么艳福不浅啊，竟然拐回来了两个老婆。”
　　“呸，什么老婆，老头子你可不要乱说话啊，不然我可在这镇子混不下去了。”
　　“你是……巴托爷爷？”
　　米拉惊站而起，小跑来到两人的面前。
　　“是老夫我，这才十多年没见，长这么大了？”
　　“喂喂，老头子你往哪里看呢，别盯人家的胸口看啊，多大岁数的人了。”
　　米拉因为巴托那灼热的视线而害羞的低下了头。
　　“咳咳，好了好了，米拉是吧，你把你父亲的信给我看一看吧。”
　　“啊哦，好的。”
　　知道有正事要做，米拉也恢复了常态，将信封小心翼翼地递交到巴托的手里。
　　巴托打开信封，翻开了里面的信，简单扫视了一下，原本有些嘻哈的脸上顿时布满凝重的神色。
　　“这是有什么事？”
　　东宇看到了巴托脸上的变化，也不禁问道。
　　“巴托爷爷，我父亲在信里写了什么？”
　　“啊，没什么，别担心，米拉，你父亲不会有事的，既然他会让你来找我，自然也是想到了对策。”
　　“是这样吗，那我放心了。”
　　米拉双手攥握胸前，长呼了口气，一直紧张的心也得以放下。
　　“不过米拉啊，你是怎么和这小子认识的？”
　　“事情是这样的……”
　　米拉将事情的原委给巴托说了一遍。
　　“原来如此，你小子过来。”
　　“干嘛啊？”
　　“嘿呀，叫你过来就过来，怎么磨磨唧唧的跟个娘们一样。”
　　巴托一把拉过东宇，两人背对着米拉，不懂是在密谋着什么。
　　“欸我说，你小子也太木头了吧，米拉这么漂亮，有一夺芳心的事不去做，跟个木头一样站在那看着你女仆打架？”
　　“诶，我们之间真的没什么……你还说我呢，你跑这镇子躲了几百年，也没见你去找爱莎薇娅阿姨。”
　　“你懂个屁小兔崽子，那是我们老一辈的事情了，跟你说也说不清楚。”
　　巴托一巴掌拍在了东宇的屁股上，声音很是响亮。
　　米拉看着这师徒俩的迷之举动，面露尬色。
　　“既然信已经送到您的手上了，那么我也该回帝都，就这样，各位再见了。”
　　“啊，再见。”
　　“米拉，要不要我让这臭小子送一下你？”
　　“不不，不用麻烦东宇先生了，我自己回去就好。”
　　米拉的步伐很快，转瞬间就消失了身影。
　　“咳咳，老头子我想请你帮我个忙。”
　　“说吧，你小子跟我客气什么。”
　　“呃……请你帮我看看我那女仆身体有没有什么异样。”
　　“异样？”
　　师徒俩将视线转移到正在吃得高兴的洛蒂身上。
　　感受到两道炙热的视线，洛蒂停下了手中的动作，抬起小脑袋，楞神地说。
　　“你们……看着我作甚？”




第44章 第四十二章  血色倩影
　　“喀嗒。”
　　“干嘛啊你，又把我拉回房间做什么，我还没吃完呢！”
　　洛蒂嘟起了小嘴，气鼓鼓地，像个膨胀的河豚一样，很是生气。
　　原本她正吃着好好的，突然就被这奇怪的师徒俩盯着看，搞得她都不好意思吃下去了，然后更奇怪的是，东宇看着她啥也没说，拉着她的手就往房间里走，本来洛蒂是想挣脱开把那剩没吃完的一口面吃掉，奈何东宇握着的力气太大，只能眼看着美食离自己越来越远，这怎能不让她生气。
　　“诶呀，多大点事啊，先把正事办了，之后你想吃多少就吃多少。”
　　“你你你，你说的，不会骗我吧？”
　　“我就这么不值得信任吗？”
　　“嗯……确实不值得相信。”
　　“嘿呀，我也不管你信不信了，赶紧先把正事做了。”
　　东宇急冲冲地走到洛蒂的面前，着实让洛蒂又开始了新一轮的脑补。
　　“你说的正事是……别，别过来，你这个变态，自己来不够，还带着师傅一起，我，我可经受不住呀唔！”
　　洛蒂面露不堪的羞色，不断挪动着身体向墙角移动，连血裙边也因此向外翻出，露出光洁粉嫩的细腿，双腿不断摩挲着，连带着白嫩而又吹弹可破的肌肤也来回摩擦，看了真是让人邪火上身，恨不得把玩一番。
　　“喂喂喂，快停下你那不可描述的幻想，我说的是正经事啊。”
　　“不，我才不信你，唔。”
　　在一旁观望着的巴托出声制止，因为他觉得自己不再这么做，可能今天都不用吃饭了。
　　“咳咳，嘿我说你小子，你是来找老夫我帮忙的，还是让我在这看你们小两口调情的？”
　　“我，我和他才不是小两口……”
　　洛蒂面色羞红，小声嗫嚅着，发出了无力的反驳。
　　“切，你不就是寂寞了吗，快去找爱莎薇娅阿姨啊。”
　　“嘿，你这臭小子，这么希望给老夫送终啊？诶，这我现在要是出去找她，不得被她拷起来，狠狠报复一番，估计不得过个三年五载都下不来床。你小子特么也不知道，净瞎凑热闹，就她那深渊巨口，别说几百年前，就算是现在我特么的也扛不住。”
　　“啧啧，老头子你偏心啊，这么劲爆的事竟然没给我说，快说，你们之间还有什么有趣的事？”
　　东宇挑了挑眉，一脸坏笑地看着巴托。
　　“有是有，就是……去去去，差点就给你爆黑料了，别浪费时间了，赶紧办正事。”
　　“嘁，老头子挺能藏的啊……洛蒂，你过来，我师傅帮你检查一下身体。”
　　“啊？检查身体，可我没什么事呀。”
　　“啧，废话那么多，过来吧你。”
　　“诶诶诶，别拉啊，我，我裙子外翻了。”
　　东宇一把拉过缩在墙角的洛蒂，并把她拉到自己的怀里，拢住她两只乱动的小手，防止她乱动摸到不该摸的地方。
　　“唔呃……”
　　没法动弹的洛蒂只得靠在东宇的胸前，呼出着湿润的热气，晶透的蓝瞳露出呆滞的神色，一副任君采摘的模样。
　　“行了，老头子手脚麻利点，赶紧的。”
　　“就让老夫我来康康吧。”
　　巴托嘴里念叨着神秘的咒语，缓缓靠近洛蒂，眼眸突然变成了金色，若是仔细观察的话，会发现，巴托的眼睛此时出现了类似于五芒星的图案。
　　巴托直视着洛蒂，突然感到一阵恍惚，当巴托睁开眼时，却发现自己似乎是进入了某种幻境当中。
　　看着周围的事物皆为赤红色，连带着天穹也是被血色笼罩，巴托便知道自己身处某个神灵的领域之中。
　　巴托漫无目的地向前走去，直到他……看到了那一抹血色倩影，他知道，这便是此领域的掌控者。
　　他迈开步伐，大步走开，不断向前靠近。随着距离的渐渐缩短，那迷离而又令人遐想的倩影终于完完全全地展现在他的眼前。
　　“这，这……”
　　巴托激动地有点难以说话，他怎么也没想到自己的徒弟竟然捡到了宝。
　　是的，眼前的血裙少女与洛蒂的面容一模一样，只是与洛蒂不同的是，她的眼眸是酒红色的，妖艳而迷人。
　　“你到底是谁？”
　　赤瞳的洛蒂没有回话，只是微微一笑，轻挥玉手，巴托便被拉离出幻境。
　　巴托再次睁开眼时，已经回到了现实，但刚好对上了洛蒂有些懵懂的眼神，巴托心有余悸地向后退了几步。
　　没想到这丫头身上藏着这么大的秘密，不过可以确认的是，她大概率是某个神灵，虽然不知道为何能不受世界规则的约束降临于世间，但是看样子应该是不会对他徒弟不利。
　　巴托长吁了口气。
　　“老头子，你叹什么气，难道是有什么不好的事情？”
　　“此好非好，此坏非坏，一切皆看上天的定夺。”
　　“特么的，说人话。”
　　“嘿你小子，怎么越来越没有礼貌了……我的意思是一切随缘。”
　　“what’up？”
　　“说什么鸟语呢……算了，我再跟你说一遍，你的命全看你抱着的小.祖.宗。”
　　“老头子，你说这话我就不爱听了，什么叫我的命全看她？”
　　“信不信由你，老夫我也只能说这么多，东宇你小子就好自为之吧。”
　　洛蒂在一旁静静地听着他们两人的对话，虽然听得她一愣一愣的，不过还是靠她聪明的小脑袋捕捉到了有用的信息。
　　他的命全看我的？这样子的理解那不就是我让他干什么就得干什么吗？嘿嘿，咱真是太聪明了，要翻身当主人！
　　洛蒂心中已经开始想象把东宇当做牛马一样使唤的画面，那感觉，可真是大快人心呀！
　　“嘿嘿，呵嘿嘿……”
　　“嗯？这丫头怎么开始傻笑，是不是脑子出问题了？”
　　东宇伸出手摸了摸洛蒂的额头，感觉到体温正常不像是发烧的样子，这就让东宇有些疑惑。
　　“唔，你才脑子有问题呢，快点放开我。”
　　洛蒂趁着东宇楞神的片刻，一咕咚就脱离了东宇的怀抱。
　　感受到怀里的软玉娇躯早已不见后，便才回过神来。
　　“咳咳，洛蒂丫头啊，以后这臭小子要是敢欺负你就跟我说，保证让他屁股开花。”
　　“呃……哦哦，巴托爷爷？”
　　“这个称呼不戳，我要有你这样可爱的孙女不得高兴到死，哈哈。”
　　“呜，爷爷好。”
　　“诶，好好好。”
　　“靠，老头子，我特么跟了你五年也没见你对我这么好心过，偏心了属于是。”
　　“你小子，不要得了便宜还卖乖，这次你可真是捡了个大便宜。”
　　“走吧，回村里，老夫我有预感你们会回来，所以托坎福兄弟弄了些吃的给你们接风洗尘。”
　　“有吃的？走走走。”
　　“哈哈，走吧。”
　　还没等东宇反应过来，巴托和洛蒂早已消失不见。
　　“等等我啊！”



第45章 第四十三章  平常无奇的日子（一）
　　“巴托爷爷，您在这呀。”
　　“嗯……是丫头啊，来陪我这个孤寡老人钓会鱼吧。”
　　“哦哦。”
　　洛蒂轻坐在巴托的旁边，伸手接过巴托手上的鱼竿，静静地坐着，乖巧地像只小猫一样。
　　“东宇那小子去哪了？”
　　“他呀，去睡觉了。”
　　“啧，这小子怎么变得这么懒了？”
　　“额，他说每天打地铺他的腰都快断了，所以一大早等着我起来后就跑到床上睡了。”
　　洛蒂无聊地把弄着鱼竿。
　　“嗯？他不是你一起睡？”
　　“不不不，我怎么会和他一起睡啊。”
　　洛蒂手里一抖，鱼竿差点就掉到河里，还好巴托及时拉住。
　　“欸欸，鱼竿。”
　　“你这丫头，不要太粗心了啊。”
　　“知道了知道了，爷爷。”
　　“话说，丫头你在这小村庄住得还习惯吗？”
　　漂于如明镜般湖面上的鱼漂微微下沉，而鱼竿上也传来了拉扯感，巴托随手一拉，一只闪着银光的清鱼便被从湖中扯了出来，顺着线，落入了巴托的手中。
　　“习惯习惯，村里的大家都对我很好，我很喜欢。”
　　“是嘛，这样老夫我就放心了。”
　　洛蒂捧着从巴托手上接过的鱼，将其放在身后的木桶里。落入桶中的鱼儿没有任何反抗，仍是在那张合着它的鱼鳃，全然不知自己将要变成晚餐的命运。
　　“收拾一下，咱们回家。”
　　“哟，巴托大哥，今天带着洛蒂小妹去钓鱼呀？”
　　“坎福大叔好。”
　　“丫头你好呀。”
　　“啊……丽娜阿姨好。”
　　“巴托大哥，您孙女嘴可真甜啊，很乖巧嘛，不像我家那个臭小子。”
　　“那可不，今天老夫钓到了一条大鱼，你们夫妻俩要不要过来这边拼拼桌？”
　　“诶，下次吧，我们还得去田里看看呢。”
　　“是嘛，那就下次吧，回去吧，丫头。”
　　“哦好。”
　　洛蒂端起了木桶，跟在巴托的身后，十分悠闲地走着。深呼了口气，面对坎福夫妇俩的热情，似乎有些招呼不来呢。
　　自从那天之后，洛蒂与东宇一起，跟着巴托来到这宁静和谐的小村里，起初面对质朴的村民的热情款待，洛蒂还有些腼腆，一直到现在，大概过去了快一个月，才与大家熟络起来。
　　这段时间的生活很安逸，也很安心，洛蒂自从穿越到这个世界之后，从来就体验过这样的生活，每天面对的都是血腥而残酷的斗争，上一次这样乡间生活还是前世自己上小学放暑假的时候，和住在村子里的爷爷奶奶一起度过了整个暑假，那是她童年。
　　洛蒂停下了脚步，抬起头，撩起遮挡着视线的明光银丝，望着那渐暮的落日，残落的夕阳勾起了她深深的思念。
　　不知道父亲母亲，姐姐，还有爷爷奶奶他们怎么样了？会不会因为我的死去而伤心落泪，那些我救下的人还活着吗？我真的很想你们，但很可惜我再也回不去了。
　　洛蒂来到这个世界时，就从未停止过搜寻能穿越空间的魔法和穿越空间记载的书籍，但除了某些史书中写到来到这世界的奇异人类外，也就没有其他的记载。即便是窃取了教廷的秘典和帝国的宝库，也只有关于勇者来到世界拯救苍生的事迹，从来没有提到过有勇者能重返原界的先例，渐渐地，身为魔王的她对于重返蓝星的想法慢慢淡化，直至最后断掉了回去的念想。
　　“丫头，你还在那里傻愣着做什么，回家吃饭啊。”
　　听到巴托的喊声后，洛蒂终于回过神来，再次将思亲的念想深深埋在心底。
　　“啊呃，我马上就来。”
　　“来来来，美味的烤鱼上来了，尝尝吧，味道如何。”
　　巴托将烤好的鱼端到餐桌上，却发现除了安静坐在椅子上的洛蒂外，好像还少了什么。
　　突然，某人的房门打开了。
　　“啊啊呜啊，困死我了……嗯？你们都看着我干什么？”
　　“你小子出了趟任务回来就变得跟头猪一样，不是睡就是吃，真要当个废物是不是。”
　　“诶诶诶，老头子，说话就说话，别动手啊。”
　　见巴托朝着自己走来，东宇预感不妙，转身想退回房间里，不过很可惜，还是晚了一步，便被巴托拖到了餐桌前。
　　餐桌上，三人都在吃着晚餐，只是不知道洛蒂在想着些什么，面对眼前那垂涎欲滴的美味烤鱼也迟迟没有下口，若是在平时估计早就被她吃光了。
　　“丫头，你怎么一副心事重重的样子，难道是老夫我做的烤鱼不合胃口？”
　　“不不，爷爷做的饭菜很好吃，可能是我太困了吧。”
　　“吃饱了，爷爷慢吃，那我就先去休息了。”
　　洛蒂胡乱地扒拉着碗里的饭菜，一番狼吞虎咽后，便匆匆地回到房间里。
　　东宇仍是雷打不动地吃着，即便是感受到巴托的凝视也没有停下干饭的动作。
　　“那丫头……是有什么心事吧？”
　　“我怎么知道，她脑子里想的东西多了去了。”
　　“吃吃吃，就知道吃，特么的老夫我怎么会有你这个呆瓜徒弟。”
　　巴托恨铁不成钢地叹道。
　　……
　　已是到了深夜，洛蒂在简单洗漱后，穿上了丽娜给的睡衣，就一直躺在床上，迟迟没有合眼。
　　“咔哒。”
　　“哟，蠢女仆，怎么还没有睡啊，是不是缺少主人我的爱抚，就难以入眠了？”
　　东宇贱兮兮地笑道，便坐在洛蒂的床边。
　　“能不能闭上你那退化到只能进食的臭嘴，还有给你十秒钟的时间从我的床上下去，不然我可以保证明天你会看到自己的屁股开花。”
　　“啧，行行，怕你了还不行吗。”
　　自从得到巴托的允诺后，洛蒂根本不怕东宇趁机占她的便宜，而且自己在巴托面前表现得多么乖巧，巴托就多么的疼爱她，连做什么事都是向着她这边。东宇真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　东宇回到自己的‘狗窝’里，随手熄灭了油灯，房间瞬间被黑暗笼罩。
　　洛蒂的蓝眸在黑夜中仍是透着明光，望着那漆黑的天花板，脑海中又浮现了自己在蓝星生活的画面。
　　“你说，我们还能回到原来的世界吗？”
　　“嗯……为什么你会这样想？”
　　“你难道不想你在蓝星上的家人吗？”
　　“嘛，我的父母在我还在读高中的时候因为勘测矿脉发生事故就失踪了。”
　　“啊……对，对不起，让你想起伤心事了。”
　　“嗨，没什么，都过去很多年了。不过话说回来，你想回去？”
　　“我说不想你相信吗？”
　　“不信。”
　　“我很想回去，但我现在早已不是原来的我了，他们也许早已把我忘记，哪怕在他们眼里，我只是个陌生人。”
　　洛蒂明亮的眼眸顿时变得黯淡，连带着落寞的神情，以及难以割舍的思念。
　　“我问你，你想去看他们吗？”
　　东宇忽然坐立起来，看向了洛蒂的面靥，深深对视。
　　“我，我……”
　　“想还是不想？”
　　“我，我想，我很想啊！”
　　洛蒂几乎是嘶吼着，将那埋藏在心里的哀思一同随着呐喊宣泄出来。
　　“想就对了。”
　　东宇对着她露出了自认为很帅的笑容。
　　“我带你回家。”



第46章 第四十四章 平常无奇的日子（二）
　　清晨，苍明的天空中已是浮起了鱼肚白，太阳如是睡眼朦胧的小孩子般半隐半现得透射着霞光，在这个万籁俱寂的村庄中，传来了阵阵嘈杂的敲门声。
　　“咚咚咚。”
　　东宇睡眼惺忪地睁开了眼，随后又侧身套上盖过头的被子继续睡去。
　　“咚咚咚xN”
　　门外的人似乎是没有得到回应，敲门的力度和频率更强和更快。
　　一如地震般轰隆的声音，让此刻还想睡回笼觉的东宇绷不住了。
　　“靠，特么的谁一大早发神经敲门啊！”
　　突然一个枕头朝着东宇的脸飞奔而来。
　　“你大早上嚷嚷着啥，还睡不睡觉了？”
　　洛蒂也被这烦人的敲门声给弄醒，带着起床气不知道该怎么发泄，刚才东宇吐槽大声了一点，烦躁的洛蒂便一枕头飞过去。
　　“干嘛砸我？”
　　“啊呜呜啊，快去看看到底是谁早上这么不清净的。”
　　洛蒂打了个哈欠，就像是小猫呼噜一般，可爱极了。
　　“好……等等，要去不也应该是你去吗？”
　　“哦？我去？你是不是需要好.好.想.想.呢。”
　　洛蒂特意在某些字上说重，然后一脸和善地看着东宇。
　　“诶，行行行，您大小姐继续歇息，小的去看看。”
　　一想起巴托对他的谆谆教导，就知道老头子已经把心都偏向他的蠢女仆身上。
　　诶，被人使唤的滋味真难受。（地位-1）
　　东宇也只是在心里暗骂，便老老实实地出去看看情况。
　　“咔。”
　　门一打开，还没等东宇兴师问罪的时候，就有好几个人就涌进屋里，拉起东宇就往外走。
　　“欸，停停停，先说说怎么回事啊！”
　　东宇一把甩开了那正拉着自己出去的手。
　　“哈呼哈，东宇哥，情况紧急，赶紧去吧。”
　　一位看起来只有15 6岁的少年正拼命地喘着气，脸上满是焦急的神色。
　　“福瑞德，你小子先说一下到底发生了什么事。”
　　“今天我们几个本来打算去山里打猎，可没想到竟然遇到了魔兽，当时我们很害怕，于是就分散跑开，然后到原来约定的地方回合，但之后却只有托尼没有回来，所以我们很担心他出事了，就，就想找东宇哥你帮忙。”
　　“啧，看来时间不能拖了，走吧。”
　　“嗯，东宇哥。”
　　正当东宇准备和几位少年出门时，一道娇喝把他们制止住了。
　　“等等。”
　　“嗯？你不好好睡觉跑出来干什么？”
　　“我也去。”
　　此时的洛蒂已经换好素装，似乎早已预料一般，一切都准备好了。
　　“你？就找个人而已，我们几个就足够了，没必要这么兴师动众吧？”
　　“我要去。”
　　“你……”
　　“我.要.去。”
　　“行行行，拗不过你，赶紧出发吧。”
　　“这……”
　　在一旁看着的几位少年顿时傻眼了，以前的东宇可不是这样子，从来都是说一不二，没有回旋的余地，可没想到眼前这个好像和自己年纪差不多的漂亮姐姐竟然能镇住东宇，还能让他光速改主意，这等操作震撼了他们懵懂的心灵。
　　一路上，福瑞德左窥右瞄，终于确认东宇不会注意到他时，原本有些怯懦的心一下子就提了上来，壮起胆子来到洛蒂的身旁，一副欲言又止的样子。
　　“洛，洛蒂姐……”
　　“有事么福瑞德？”
　　“洛蒂姐你，你是怎么让东宇哥听你的话的？”
　　“哼呵呵，当然是让他心甘情愿的咯。”
　　洛蒂十分得意地扬起了光洁的下巴，一想起最近东宇被她欺负然后一副敢怒不敢言的样子，白皙娇嫩的俏脸上露出难以掩盖的笑意。
　　“心甘情愿？这怎么做到的？”
　　“福瑞德，你小子可别听她妖言惑众啊。”
　　东宇深感要是让洛蒂说出话，自己在这些小弟的面前可就颜面尽失了，于是连忙喝止住他们。
　　“诶嘿嘿，害怕了呀我亲爱的变态主人，你越是不让说我就偏要说，把你的鬼畜事迹都说出来。”
　　“啊？”
　　面对如此信息量巨大的话语，福瑞德纯洁的思想不足以让他理解，于是便宕机原地。
　　“说说说，你说，今晚上的床小爷我睡定了。”
　　东宇紧握成拳，竖着大拇指指向自己，歪嘴一笑，一副傲气潇洒的模样。
　　东宇的话也只是字面意思，可在洛蒂的脑海里却变成了另一种意思。
　　【今晚我会好好疼爱你的】
　　“噫，不不不，不行，会痛的。”
　　洛蒂绝色娇美的俏脸顿时晕红如火，晶透的蓝眸含羞微眯，如冰似雪的玉颈也因为羞涩浮现了粉色，更加地可人，小脑袋像拨浪鼓一样摇晃，轻垂的银丝也跟着在空中摇曳。
　　东宇看她的表情就知道洛蒂正在想着一些不可描述的画面，于是让她好好冷静，不再理会。
　　这丫头上辈子看的学习资料估计比我还多吧，已经被颜色灌满脑了都。东宇心里暗暗吐槽。
　　突然，在前方的小树林中传来一道求救声。
　　“啊啊啊好可怕的怪物啊，救命！”
　　“是托尼，东宇哥！”
　　作为穿一条裤子长大的玩伴，福瑞德很容易就分辨出那是托尼的声音。
　　“我先走，你们跟上。”
　　“好……吧。”
　　还没等福瑞德说完，东宇就已经跑没影了。
　　“呃……洛蒂姐？”
　　“啊？唔，东宇他人呢？”
　　洛蒂回过神了，却发现东宇消失不见了。
　　“额，东宇哥已经冲上去了，现在就剩咱们几个。”
　　福瑞德扶额，擦了擦那不存在的黄豆般大小的汗点。
　　“那就去啊。”
　　“走……吧。”
　　一如东宇先前那样，洛蒂也是很快就没了影。
　　福瑞德轻叹一声，便带着几个小伙伴齐步跟上。
　　“嘶呃。”
　　“你你你，你不要过来啊！”
　　一只长得很像狼的生物露出血盆大口对向那趴坐在地上瑟瑟发抖的少年，露出狰狞的模样。
　　然而在这只魔兽眼中，眼前作为它食物的人类，生前的最后哀叫是让它感受愉悦的源泉。
　　正当它操控着背上的刺鞭将要结束猎物的生命之时，突如其来的银色剑光将它的刺鞭如数斩断。
　　“唔啊！”
　　魔兽痛呼一声，转身看向那名看起来很弱的黑发青年。
　　只见黑发青年把玩着手上的长刀，邪笑一声。
　　“小怪物，你长得可真别致啊。”




第47章 第四十五章  平常无奇的日子（三）
　　“唔，这是什么魔兽啊，长这么丑。”
　　“我还想问你呢，这是不是魔族的？”
　　“你.再.说.一.遍。”
　　东宇瞟了眼似乎被他气得要炸毛的银发少女，心里一阵得意，毕竟天天被一个看起来比自己小而是还是自己女仆的女孩欺负，还不能还手，这搁谁都心里憋屈，有了个戏弄一下她的机会，怎么会错过呢。
　　“说就说……停停停，别掏剑啊，君子动手不动……啊呸，动口不动手啊。”
　　“哼，我又不是君子，打你怎么地……看剑！”
　　“呲吼！”
　　魔兽看着眼前的两个卑微人类，竟敢不把它放在眼里，而且不知怎么还感到一股酸味，心里不由得起了怒火，张开狰狞的裂口，露出锐利的獠牙朝着他们发出嘶吼。
　　“啧，光顾着和蠢女仆打闹，竟然忘了还有你这么个玩意。”
　　“谁和你打闹了，快点放开你的狗爪子。”
　　洛蒂使劲地想要抽出被东宇握住的白皙小手，可惜被握得紧紧的，没法挣脱开。
　　“啊？哦……”
　　“不和你闹了，那个叫托尼的少年还在哪呢。”
　　洛蒂一本正经地说着，好像刚才闹得最凶的不是她一样。
　　不过东宇眼前也没有和身旁的少女打闹的兴趣，毕竟那边还有个快被吓懵的托尼还在瑟瑟发抖呢。
　　魔兽见眼前的两人终于把注意力放在自己身上后，便摆出蓄势待发的战斗姿态，仿佛下一秒就能冲到两个弱小的人类面前，用如钢铁般的利爪划开他们脆弱的脖颈，顷刻间就能让这两个人类为藐视自己的威严而付出生命的代价。
　　“你这玩意长得不合我胃口，下辈子换个样子吧。”
　　东宇正欲抽刀斩杀这只魔兽时，却被洛蒂出声制止了。
　　“等等，我最近想到了一个招式，这只魔兽就让我拿来练练手。”
　　“行吧，那小的就在旁边看大小姐的表演咯。”
　　东宇向后退出数步，靠在身旁的树桩上，观望着洛蒂接下来的动作。
　　“融血炼狱！”
　　洛蒂将龙血剑直插在地上，闭上双眸，调动着身上的魔力。
　　突然洛蒂睁开了眼眸，湛蓝的瞳孔闪过一丝赤色，随后就转瞬即逝，双手相叠抵在剑柄上，只见龙血剑的剑刃变得深红，并向四周蔓延着如潮汐翻涌的血液，将这一小块的区域完全笼罩住。
　　“这……是领域？”
　　身处领域内的东宇遥望着天边的血色，不禁紧皱眉毛，脸色也略显沉重。
　　“啊，这，这是什么地方，好恐怖啊！”
　　“你们看，托尼在那。”
　　此刻的托尼早已被洛蒂释放的技能吓晕，毕竟这辈子他都没见过这么多血，更别说自己平时都不怎么敢见血，和小伙伴们打猎也只是在远处看着，但当真正见到如此血腥的画面，自己已是怕得不行了。
　　魔兽不敢上前，掠食的本能告诉它，眼前的银发雌性人类绝对不能惹，那是一种来自上位者给予灵魂的威压，虽然肉体上并没有什么感觉，但在灵魂上都快被吓得快要魂飞魄散了。
　　“你们看，那只魔兽好像站在那里不动了。”
　　“走，我们快把托尼带过来。”
　　福瑞德几人趁着魔兽没把注意力放在他们身上时，悄**地借着周边石块的遮挡，绕到了魔兽的后方，准备将已昏迷的托尼安全地带过来。
　　虽然魔兽的注意力都集中到散发着令它感到恐惧的气息的洛蒂身上，但它灵敏的嗅觉还是闻到了几个藏在它身后的人类的气味，眼珠子轱辘一转，似乎是想到了什么办法。
　　只见它缓缓向后退，试图脱离这片充满血色的领域。随即一个回旋，现出试图佯攻她的动作，趁机扑向正准备拖走托尼的几人。
　　“啧。遭了。”
　　东宇露出了一丝担忧的神色，虽然这只魔兽不是很强的样子，但要是在这翻车了让他们几个孩子受到伤害的话，可就对不起那些善良的村民们了。
　　“别慌，不会有事的。”
　　面对如此危急的情况洛蒂仍是处事不惊的样子，一成不变的俏脸上没有闪过哪怕一丝的惊慌，如是面色平静地看着这一切。
　　正当魔兽即将触碰到他们时，洛蒂轻启樱唇，随后在魔兽周围的空间中发生波动，出现了数个空间裂隙，从裂隙中钻出的红色藤蔓将魔兽的四肢牢牢缠住，使其不能动弹，起初魔兽还会挣扎一番，但发现毫无用处后，便露出了将死的眼神。
　　“收。”
　　随着少女悦耳的话音传开，魔兽被拉进空间里，就如石沉大海一般，不见踪迹。
　　“呼哈呼。”
　　被魔兽的突袭吓得有些愣神的福瑞德几人终于回过神来，将托尼扛起，并向着洛蒂两人致谢后，就往镇上跑去。
　　“啧，这才过了一个月，怎么又变强了，这也太离谱了吧。”
　　“哼，本小姐这么强可真是让你感到抱歉了啊。”
　　洛蒂高傲地挺直了腰杆，就连着那饱满的胸脯也跟着颤动一下，成功将东宇的视线吸引住。
　　“咳咳，话说你怎么不穿你那红色的裙子了？这么好看不穿可惜了。”
　　洛蒂想起了起初刚到村子时，因为她的衣着不同引来许多的村民驻足观望，不管她走到那，总会有几个好奇的村民盯着她看，让她有了一种自己的秘密被窥出的感觉，所以才选择换成如今穿的素装，毕竟她可不想被当成观赏物一样被众人围观。
　　“这么喜欢？要不要我弄一件给你穿？”
　　“给我穿？咳咳，这种事还是免了吧。”
　　东宇连忙拒绝，让他看着洛蒂穿在身上可以，但让他穿上可就不答应了，这得有多辣眼睛东宇还是有自知之明的。
　　“切，竟然没上当。”
　　“喂喂喂，要是真穿才是脑子有坑好吧。”
　　东宇应声吐槽道。
　　“哼，不理你了，我要回去睡回笼觉。”
　　洛蒂收起龙血剑，自顾自地往回去的方向走去。
　　“诶，别走那么快啊，我也没睡够呢，等下让我睡床。”
　　“睡床？怎么可能！”
　　“啧，说好白天让我睡床的。”
　　“可是现在我也很困啊。”
　　“那没事了，咱俩一起睡不就行了？”
　　“滚！”




第48章 第四十六章  平常无奇的日子（四）
　　朗明镇虽然不及帝都的盛夜繁华，却也是热闹非凡。熙熙攘攘的人群中车马飞驰，穿着各式衣着的人们纷纷有着不同的身份，穿着粗糙的大多数是那些为生活奔波的平民，那些穿着稍微精致一点的则是一些有钱的商人或是当地的权贵，也就是在这些人群中，混入了两个不同于他们的身影。
　　“唔，你这是要带我去哪？”
　　“应该在这里的，奇怪……”
　　东宇四处张望着，像是在寻找什么，并没有注意到洛蒂因为他的不理睬而渐黑的脸色。
　　“喂！”
　　“吼这么大声干什么，没看到大家都在盯着我们吗？”
　　注意到周围的人都·因为洛蒂的喊声而带着疑惑看向他们，洛蒂环视一圈，发现人们都把他们围了起来，对着他们指指点点，这让本来就不是很擅长应付人的洛蒂更是不知道该怎么办，只能在原地呆愣住。
　　“啧，走了。”
　　东宇也不擅长应付，直接拉起失神的洛蒂冲过人群的间隙逃脱出去。
　　洛蒂就像是个提线木偶一样，任由东宇拉住跑。
　　“呼哈，终于到了，就是这儿，差点就忘记了。”
　　东宇松开了手，不过洛蒂似乎还没有反应过来。
　　“走吧……嗯？”
　　走了几步后，东宇发现洛蒂没有跟上，便又转回头牵上去，拉着她走进一家看起来很普通的餐馆里。
　　“两位客人想要吃点什么？”
　　服务员见到东宇两人进来后，便主动迎上去。
　　“吃什么……啧，别楞神了，去看看你想吃点什么吧。”
　　“啊？吃的？哦……我看看。”
　　一听到有吃的，洛蒂立马回过神来，坐在东宇的对面，拿起菜单兴致勃勃地扫视着。
　　“额……你一大早上拉着我来镇上就是带我来这？”
　　“是啊，不然你以为我是闲着没事干？”
　　“不过你什么时候这么好心了？”
　　“我之前不是说了，作为补偿带你吃个够。”
　　“啊？你不说我还忘了呢。”
　　“……”
　　“咳咳，不过你说让我吃个够，那我可就不客气了哦。”
　　洛蒂露出一丝不明深意的笑容。
　　“行行行，你尽管吃，我就不信你还能是深渊巨口不成。”
　　“你说的哦……服务员，把这菜单上的菜全给本小姐上了。”
　　“喂喂喂，你疯了吗，点这么多吃得完？浪费可耻啊。”
　　东宇被洛蒂的这一操作着实吓到了，虽然他也不是很喜欢浪费，但更心疼的是他的钱。
　　“好，客人您稍等，菜很快就好。”
　　“赶紧的。”
　　“是是是。”
　　服务员第一次遇到这种阔富人家，一时间不知道说什么好，只能连连应下。
　　不一会儿，桌上上摆满了各种各样的菜肴，其丰盛程度堪比富商家里一天的菜量。
　　东宇看着这似如满山的食物，一时间全然没有胃口。
　　然而洛蒂倒也没管那么多，立即狼吞虎咽起来。
　　倒也没过多久，洛蒂三下五除二就消灭了大半的食物，碟子都快堆积如山了，在一旁看着的服务员和老板也都傻眼了，从来没见过这么能吃的人类，这饭量估计已经不算是人类的范畴了吧。
　　而且最令人惊叹的地方是，洛蒂的小肚子并没有因为大量进食而膨胀起来，她的胃就像是无底洞一样，怎么填也填不完。
　　“呃呜嗝~~~吃饱了，真舒服。”
　　当洛蒂将最后一盘食物吃光后，便露出心满意足的微笑。
　　“呃……咳咳，客官，这顿饭的价钱是这个。”
　　老板比了个手势。
　　“二十铜币？”
　　“不不不。”
　　老板摇了摇头。
　　“难道是……二十银币？”
　　“是的，客官。”
　　“靠，你特么抢钱是吧，一顿饭这么贵？”
　　确认老板报的价钱后，东宇惊坐而起，一脸震惊地看着对方。
　　“不不不，菜单上明码标价的，童叟无欺啊客官。”
　　东宇咬了咬牙，露出十分肉疼的表情，从内袋里掏出二十枚银币，颤抖着递给了老板。
　　老板一把抓起银币就收走，生怕东宇反悔吃霸王餐。
　　“唔啊，我吃饱了，走吧。”
　　东宇没有跟上洛蒂的步伐，只是失神地站在原地。
　　我真傻，真的，我单知道她吃起来能吃很多，可不知道她特么这么能吃！怎么就管不住自己这张破嘴，非得为了装一下逼把自己的血汗钱都挥霍得一干二净。
　　“喂，干嘛傻愣地站在哪啊？”
　　“啧，来了来了。”
　　虽然很是心疼，但这也是自己作的，也只能在心中偷偷落泪。
　　“诶我说，你也太能吃了吧，再这样吃下去我迟早都要……我呸，现在小爷我已经破产了。”
　　“哼，就我区区这点饭量，难道就养不起了？呵，果然是个屑主人。”
　　区区？东宇表示大受震撼。
　　“诶，走吧，该干活了。”
　　“欸，为什么要干活？”
　　“我滴亲爱的大小姐啊，你的这一顿彻底让我从零开始，你说要是不去找话干，难道要去当街乞讨？”
　　“啊……那要去哪干活呢？”
　　“当然是重操旧业咯。”
　　“重操旧业？”
　　“行了不和你多说，等到了你就知道。”
　　……
　　“您好，两位是要接任务还是要换报酬？”
　　“接任务。”
　　“那请看向旁边的告示栏。”
　　顺着柜台小姐姐所指的方向，来到了任务栏前。
　　“喂，我们到底要接什么任务啊？”
　　洛蒂随意地看了看，并没有找到什么合她心意的任务。
　　“别急，我找找。”
　　东宇熟练地翻找着贴在栏板上的任务条，扫视着每张纸条上的任务介绍以及报酬。
　　“找到了没有啊？”
　　洛蒂没有在看着上方的任务条，明亮的蓝眸充斥着无趣的神色，无聊地把玩着自己细腻柔顺的银丝。
　　“别急，马上了。”
　　东宇快速地翻找着，直到停下动作仔细地审阅着某张任务条上的信息。
　　“找到了，就是它。”
　　“嘶啦。”
　　东宇一把将其撕了下来。
　　“找到了么，我看看。”
　　洛蒂接过任务条，仔细端详起来。
　　“护送康普斯商会的队伍越过卡麦尔森林，危险系数为三星，报酬是5金币？”
　　“没错。”
　　“报酬是不是有点高得离谱啊，这任务应该不简单。”
　　“确实，不过这不是有我们美貌与实力并驾齐驱的洛蒂大小姐在么。”
　　东宇打趣道。
　　“我怎么感觉你这话有点阴阳怪气？”
　　“哪有啊，我敢吗你说？”
　　“哼，区区护送任务，很简单的事。”
　　“行了，大小姐走呗，该干活了。”
　　“不用你说我也知道。”




第49章 第四十七章  平常无奇的日子（五）
　　在朗明镇的郊外，停驻着一条很长的车队，每辆马车上都是装得满满的货物，各自用一大块幕布盖上，而在车的一旁则是大约二三十人的车员以及护卫。
　　“不是说有人已经接了护送任务吗？怎么到现在人还没有出现？”
　　一个站在最前头衣着华丽的男子叼着烟缸向身旁的手下问道。
　　“不知道，但的确是有消息说咱们的任务已经被接下了。”
　　“啧，出发的时间准备到了，要是再不来我们就得走了。”
　　男子似乎是这商队的老板，脸上布满的焦急的神色，双手背靠着来回转圈。
　　“咻。”
　　一阵卷起尘砾的狂风朝着他们旋冲而去。
　　“咳咳，什么鬼啊这是。”
　　商队老板捂住口鼻不停地咳着，停在他们身前的狂风沙雾飘散在空中，让众人一时间没法看清前方，失去了视野。
　　待沙雾散去，众人便看到在风卷的中心则是一个黑发男子以及怀里抱着的银发女子。
　　“咳咳唔，你干嘛跑这么快啊。”
　　“还好赶上了，靠，要是我还信那混蛋指的路我名字倒着写。”
　　“哼，要是下次你还让我吃土我不揍飞你我名字就倒着写。”
　　洛蒂从东宇的怀中轻跳下，拍了拍银发上沾染的尘灰，露出了幽怨的眼神。
　　商队老板看着两人的衣着，虽然已经猜到了结果，但还是好奇问了问。
　　“两位是……”
　　“呃，我们就是接下护送任务的猎手，您就是沃克老板吧？”
　　“啊，我是沃克，我们大家都在等你们两位的到达，不过现在没有时间，有什么事之后再说。”
　　看着沃克似乎有些急躁，也是草草应付东宇，便招呼着众人开始启程。
　　“呵，什么态度。”
　　洛蒂一脸不屑地看着沃克。
　　“行了，毕竟也是我们让他们错过了预计的出发时间，走吧洛蒂。”
　　东宇耸了耸肩，无奈地说道。
　　……
　　“大家在前面的山坳停下，今晚我们就驻扎在那里，以防遭受夜兽的袭击，明天一早再出发。”
　　“是，沃克老板。”
　　接下任务的东宇和洛蒂自然而然地应当走在商队的最前面，也因此最快就来到了山坳上休息。
　　将马车停好的众人开始了营地的布置，熟练的他们很快就把这个凄冷的山坳变成了热闹的篝火营地。
　　“你要吃什么？我去帮你拿。”
　　“唔……诶，随便拿点填饱肚子的就行了。”
　　本来走了一天的洛蒂也是有些饥饿，一说到吃的脑海里就想到了那些令人垂涎欲滴的美食，但一想到自己是在野外做任务，自然也不会能有什么好吃的，也就没怎么挑剔太多。
　　“行吧。”
　　东宇走到那些车员聚集的篝火堆前，但这些车员并没有搭理他，仍是在自顾自地吃着干粮，完全把东宇当空气一样。
　　“咳咳，那，那个……”
　　某个车员瞟了他一眼，看了看他的衣着后，随即便面色不善地盯着他。
　　“那里来的平民，快滚快滚。”
　　“欸，你可别这么说呀，这位可是个猎人啊。”
　　“切，猎人算个屁，你看看他穿的，就这穷酸样，怕不是个给人家打理下手的猎人吧哈啊哈。”
　　“你说的对，你看他细皮嫩肉的，该不是哪个大人的玩物吧啊哈哈。”
　　几个聚堆的车员说着阴阳怪气的话语，对着东宇肆无忌惮地嘲笑。
　　然而东宇脸上并没有露出丝毫的怒色，只是在饶有兴趣地看着他们表演。
　　毕竟就像是看几只猴子在那学着人说话，唧唧歪歪地，很有意思吧？
　　“你们说完了么，说完了那就到我说了，把你们的干粮分我一些。”
　　“干粮嘛，现在吃完了，你要的话可以等到早上，我再给你拉个新鲜的，不过形状可不那么能让人接受了哈哈。”
　　“噗嗤嗤，笑死我了，你这不是让他吔屎吗？”
　　“呵。”
　　东宇已没了兴致看几只‘猴子’的表演，转身返回洛蒂那边，不过还是有几只苍蝇仍是嘤语着。
　　“嘁，装什么装。”
　　“同样都是走一趟路，凭什么他就能得5金币而我们就只能有2银币。”
　　“呵呵，只怕是有命拿没命花吧。”
　　“你说的对。”
　　“欸，那几个人再骂你呢，不还嘴吗？”
　　洛蒂戳了戳东宇的胳膊，脸上露出玩味的表情。
　　“几只苍蝇在那嘤嘤，难道作为人的我还要去和几只苍蝇争论吗？”
　　“哈哈，那倒也是。”
　　突然一道不和谐的声音传来。
　　“咕~~~”
　　“额……”
　　“唔，都，都怪你，为什么出发前就不会准备些吃的？”
　　洛蒂羞红着脸，怒视着一旁笑话她的东宇。
　　“我也想啊，可是我都被你吃成穷光蛋了，那还有钱买吃的？”
　　“额唔，我，我不管，你快点给我去找吃的！”
　　洛蒂伸出两只如雪藕般细白的手臂挤推着东宇起开。
　　“行行行，别推了，我滴大小姐啊。”
　　东宇扫视了周围，便把目光投向了唯一能吃着烤肉的沃克老板。
　　“嗯？你有什么事吗？”
　　正在大快朵颐的沃克自然也注意到了正朝着他走来的东宇，抬起头面露疑惑的神色望着他。
　　“没什么事，沃克老板，我的同伴还饿着呢，能否分一下烤肉给我？”
　　“呃这……”
　　沃克露出为难的表情，十分犹豫。
　　东宇趁着他犹豫的间隙，一把坐在了沃克的身旁，把一旁保护他的护卫给下了一跳，抽出长刀面带杀意地直指东宇的脑袋。
　　“沃克老板，能不能让你的护卫把刀放下，我很不习惯看到有人用到指着我的头，我怕我会忍不住让白刀在你这个护卫的身上变红。”
　　“你不会以为我不知道这个任务有蹊跷吧？”
　　沃克不禁皱了下眉。
　　“如果你还想安安全全地走出森林，最好还是不要惹怒到我，特别是和我一起的同伴。”
　　沃克自然也听出了对方在威胁他，虽然看着对方的衣着很是普通，但为了大局着想，减少对任务有影响的因素，还是决定和东宇他们保持良好的合作关系。
　　“放下刀。”
　　“老板，这……”
　　“我说放下！”
　　“是！”
　　沃克的吼声，让那个护卫吓得一机灵，手抖得差点拿不稳刀，窘态百出。
　　先前一旁嘲笑东宇的车员们看到了沃克的态度后，也是自觉收敛起来，毕竟连身为老板的沃克都选择谦让，那作为手下的他们再去招惹他不就是找死吗？
　　“那么这块烤肉？”
　　“你拿去吧。”
　　“那就谢谢沃克老板了。”
　　东宇嘴角微扬，拿起那块烤得滋滋作响的烤肉，扬长而去。




第50章 第四十八章  平常无奇的日子（六）
　　“嗷呜，味道不戳，好吃。”
　　洛蒂拿着那块从东宇手中得来的烤肉津津有味地吃了起来，双眸弯眯成了月牙状，脸上欣喜的笑意也是毫不遮挡地展露出来。
　　东宇坐在一旁，深邃的黑瞳中倒映着摇曳的火光，看上去仿佛自己的一切在这充满深意的黑眸直视下，任何深藏的秘密都将无处可藏。
　　突然，一只纤纤玉手伸到了他的眼前，手上还拿着一小块由于撕扯而残剩着外露的肉丝的烤肉。
　　“这是……”
　　“喏，给你，我知道你都现在都没有进食，虽然有些不舍得，但还是决定把这块烤肉给你。”
　　“诶，你吃就行了，我不吃也没多大的事。”
　　东宇轻推开洛蒂的小手，表示自己的谢意。
　　本来以为这样推脱一下这样洛蒂就不会觉得吃白食而感到羞愧，可没想到洛蒂竟然发力，一把顶开了他的手臂，直接将烤肉塞进他的嘴里。
　　“哼，我说给你吃就是要给你，真是麻烦，还要我喂你。”
　　“唔，呃啊。”
　　因为洛蒂猝不及防的喂食让东宇根本来不及反应，烤肉就这样被硬塞进他的喉咙里，极其难受，东宇重重地拍了几下自己的胸膛才让这块差点让自己升天的烤肉顺着落入腹中。
　　“靠，你是想谋杀我吗，差点我就见阎王了。”
　　洛蒂发现自己好心办坏事后，微微低下脑袋，为自己的行为感到十分羞愧，就差找个地缝钻进去谁都不见。
　　“对，对不起……”
　　“嗯？你说什么，我听不见。”
　　东宇伸出小指掏了掏耳朵，一副欠揍的模样。
　　“我说，对，对不起……”
　　“说得这么小声你是白吃饭了？”
　　“对，对不起！！！”
　　洛蒂突然高昂的喊声把几个正在进食的护卫给吓得**粮噎住了喉咙，露出十分痛苦的表情。
　　“一会小一会大的，你是想让我变成聋子吧我亲爱的大小姐。”
　　“唔，你早就听到了吧，绝对是吧，竟然敢戏弄我！”
　　反应过来的洛蒂便对着似乎在憋笑的东宇作出了咬人的动作，想要恐吓一下他。
　　然而在东宇眼中就跟小奶猫生气一样，奶凶奶凶的。
　　“不不不，我可没有戏弄你啊。”
　　洛蒂的声音自然也把众人的注意力吸引到她的身上，每个人都在看着她，连咀嚼干粮的动作也因此停下了，注目而至，惊世的美貌无不震撼众人。
　　“喂喂，你看，那女的也太，太，太漂亮了吧。”
　　“我，我不是在做梦吧，神灵在上，竟然有如此美的女人。”
　　“这，之前在赶路的时候竟然没注意到，真是罪过。”
　　沃克从东宇和洛蒂来的时候就开始打量他们，虽然他们身上的穿着是那些平民所穿的素装，但他们身上所散发的气息时刻都在提醒着沃克，不要轻易招惹他们，这也是沃克在听到东宇夹藏着威胁的言语时，仍是一副宽和的模样，这要是搁平时，敢跟他这样说话的，尸体估计都已经沉河了。
　　这两人到底有什么来历，该不该向族长汇报？
　　尽管沃克不敢招惹他们，但以商人的眼光审视一下还是没有问题的。
　　嘶，这样美得不可方物的尤物要是能拍卖的话，起码也得上万金币才行，啧啧，可惜了。
　　洛蒂感受到数十个炙热的视线，身子一阵不舒坦，绝美的娇靥也是露出一丝微怒和厌恶。
　　“啧，这些脑子长在下半身的生物，真想挖开他们的脑子看看里面到底装了什么。”
　　“诶，何必在意他们的视线，往好了想，他们能这么看着你，不就是证明了你的美丽无人能及吗？”
　　“嘁，别以为这样说我就不会生气，我还是知道你们脑子在想些什么的，无非是做着那些不切实际的臆梦（yiyin）。”
　　“你……算了，赶紧休息吧，明天还得赶路。”
　　东宇暂时打断了话题，因为再怎么说下去也是他的错，毕竟这蠢女仆榜上老头子这座靠山了，争输了，挨骂的是自己；争赢了，回去跟老头子告状挨打的也还是自己。何必呢，这点东宇算是悟到了。
　　东宇拍了拍身后的地面，找了个长着些矮草的地方平躺下。
　　“欸欸，别睡那么早啊，陪我聊会天吧。”
　　似乎是对这种露宿风野的日子感到无趣，洛蒂推了推在一旁正休息的东宇。
　　“……”
　　东宇没有理会，闭上的眼睛没有要睁开的意思。
　　“切，不聊就不聊。”
　　洛蒂握紧小拳头重重地捶了一下东宇的肚子后，便随意找了块较为柔软的草皮上也就着躺下。
　　平躺在草地上的洛蒂露出十分惬意的表情，温软的微风掠过她娇嫩的俏脸，天边闪烁的明星也只有稀薄的微云遮挡着它们，若隐若现的，让人很想窥其真容，漆黑的夜空映衬着横七竖八的落星，集构成了一副齐星聚明图。
　　洛蒂晶透的湛蓝眼瞳一如星空般明亮，像眼前的这般景象在前世很难能看得到的，工厂大肆修建，随意排放的气体早已为天空拢上了一层灰色纱雾，原本湛蓝的天空早已不复存在。
　　没想到看到这么美丽的星空啊！
　　“确实很美。”
　　一旁休息的东宇开口说道，似乎是能听到洛蒂的心声一样，很是巧妙的接下了话。
　　“欸，你不是睡着了么。”
　　“还不是某个蠢女仆话叨，只好陪她聊聊了。”
　　“呵，本小姐突然不想聊了，你自己自言自语去吧。”
　　洛蒂侧翻着身躯，不让东宇看到她的脸。
　　“……”
　　“你……原来是干什么的？就是之前的那个世界。”
　　洛蒂嘴上说着不聊天，结果还是自己真香了。
　　“我嘛，原来是一个摸鱼的大学生来着。”
　　“你是怎么来到这里的？是像勇者一样被召唤来的吗？”
　　“那你又是怎么来的？”
　　“我，我……”
　　一想起自己憋屈的死亡方式，洛蒂脸色变得羞红，一时间喉咙就像是被塞住一样难以出语。
　　“我什么？说啊。”
　　“我，我是救人的时候被炸死的。”
　　“啊，炸死的啊，那还行。”
　　“欸？”
　　本来洛蒂以为他会嘲笑自己一番，没想到却是如此平静。
　　“不好笑吗？”
　　“有什么好笑的，你这都还算好了。”
　　“那你呢？”
　　“我嘛，在银行存钱时被来抢银行的劫匪恐吓朝天花板开枪的子弹反弹爆头死的。”
　　“噗哈哈哈，笑死我了，你这得运气多差才能做到啊，哈哈。”
　　洛蒂忍不住笑意，双手捂住肚子，微曲的腰，哭笑起来。
　　“行了行了，不聊了，休息吧，真的睡了。”
　　“唔，可恶，睡不着了，都怪你啊混蛋！”




第51章 第四十九章  平常无奇的日子（七）
　　“前面就是卡麦尔森林了，隐藏有许多未知的魔兽，大家经过的时候都要提高警惕。”
　　沃克走在前方，望了望那被万森遮蔽的茵茵小道，眼里闪烁着奇异的光，随后便朝着后步紧跟的车队吼喊着。
　　洛蒂也是快步进去，小道的两边是幽静得让人感到害怕的树林，不知怎的，当洛蒂向那森影中遥望时，她总感觉到有某种生物也在注视着她……哦不，准确来说应该是他们整只队伍。
　　“我怎么感觉有哪里不对劲？”
　　“的确，以往的森林到这个时候不应该这么安静，这有些可怕了。”
　　东宇也是扫视着四周，同样觉得有哪里一丝的诡异之处。
　　“喂，兄弟，你有没有觉得这森林太静了？”
　　“嘶，确实，都干了多少年这工作，经过这森林也是不知道多少次了，可也没有一次像这次一样，阴森得可怕。”
　　“嘎嘎。”
　　“谁？”
　　突然出现的一阵鸦鸣声让原本留在车尾有些紧张的几名护卫异常激动，眼睛挣得死大，就像快要从眼眶中滑落下来一样，死死地盯着那幽声之处，举起泛着冰冷刀光的长刀，蓄势待发，好似要将冲出袭击他们的生物一刀斩落。
　　“你们怎么了？”    
　　拉着马车的车员好奇地问了问。
　　“你，你们听到了有奇怪的鸟叫声吗？”
　　“鸟叫声？没有啊。”
　　一位车员摇了摇头，表示自己并没有听到。
　　“这，这不应该啊。”
　　“是啊，刚才咱们几个可都听到了。”
　　“没错。”
　　“嘶，这就奇怪了。”
　　“诶，别管这些东西了，赶紧离开这瘆人的地方才对。”
　　车队的速度也缓缓加快，此时已经进入到了卡麦尔森林的中心地带，只要穿过这里，就能走上公道，就离目的地不远了。
　　“吼啦。”
　　就在车队即将穿过之时，一道幽幽的吼声在森林中回荡，让许多心里本就惊慌的车员们更加惧怕，神情紧张地回视漆黑的阴林中。
　　霎时间幽暗的四周浮现出大大小小的红点，还伴随着草丛中重重异物与草丛的摩擦声。
　　“沃克老板，这……”
　　沃克扫视着周遭的情况，神情异常镇定，似乎是对这样奇怪的事情已经见怪不怪了。
　　“不要怕，继续走，不要停下。”
　　“这，这不会有什么危险吧？”
　　“危险自然是有的，难道你们不想快点领报酬？”
　　“还有，你们看看这两位，在看看你们，这样就大惊小怪了，好好想想为什么你们没能拿5金币的缘由了，哼。”
　　沃克双手靠背，一脸不屑地看着那群紧张发抖的无能护卫们。
　　这群护卫看了看自己，再看了看神情淡若自然的洛蒂东宇两人，露出的憎恨的表情。
　　“啧，这货挺会转移仇恨的，但也就这样了。”
　　洛蒂双手抱胸，湛蓝的晶瞳满是无趣的神色，蔑视地看着这群复杂的普通人。
　　“嘶啦。”
　　几道黑影向他们袭来，破空的声音震动着树叶吱呀作响。
　　“小，小心！”
　　“呜吁！”
　　马匹停下了脚步，慌乱地击踏着大地，车夫拼命地勒拉着已经紧绷的缰绳，马儿们似乎已是没有了理性，用力晃动着马头，急切的求生欲让它们短暂恢复了以往的野性。
　　“咻呲。”
　　那是血肉割裂的声音。
　　“喂，你……呃啊啊啊！”
　　一名紧张的护卫拍了拍身旁的同伴，然而却没有然后回应，只见他的同伴就像是失去重心一样，砰然倒下，炙热的鲜血如炫花般绽放。
　　“沃克老……呃呲。”
　　可惜这些黑影丝毫没有留给他说话的机会，一道血影抹去，眼前的世界变成了漆黑，就已是与世界没有了联系。
　　“呲呲。”
　　数个黑影如数向着其他的车员和护卫袭去。
　　就在众人还在反击奔袭而来的黑影时，潜藏于林中的红眼谜之生物也伺机而动，一齐冲向他们。
　　沃克看着这些有着奇异纹路而长着弯角的生物时，第一反应却不是惊慌，也没有一丝退缩的想法，只是平静地看着它们袭来，随即便露出狠毒的神色。
　　“不要自乱阵脚，这些魔兽没有什么伤害，攻击它们的犄角就行。”
　　“是，沃克老板。”
　　护卫们便听从沃克的命令与魔兽们对战，并试图攻击它们的犄角。果然，见护卫一直朝着它们的犄角斩去，它们先前一往无前的气势已经荡然无存，纷纷向后退去。
　　“这，你是怎么知道它们的弱点？感觉你很熟悉。”
　　洛蒂秀眉一挑，略带疑惑的神色问道。
　　“至于我怎么知道的，这就属于商业机密，就没法告诉两位了，不过眼前最重要的不是来追问我，而是应该履行你们的职责，去消灭那些黑影。”
　　沃克面色平静如水，即使被洛蒂直视着也没有露出丝毫破绽，他没有回答洛蒂的问题，因为对于来说这实在是没必要。
　　“切，不说就不说，我有的是办法让你说。”
　　洛蒂赌气怒骂道，但随即也去抵挡黑影的攻击。
　　“血池盛宴。”
　　洛蒂轻步向着他们走去，即使是与她近在咫尺的黑影，她的脸上也没有露出一丝慌乱的神情，反而微微一笑，伸出如雪藕般的玉手，轻轻地打了个响指。
　　“嗒。”
　　清脆的声音却像是死亡的号角声一般，虽然这些黑影的速度极快，但仍然躲不过身下瞬开的血穴，飞溅而出的血液化作一层层的丝网，将它们牢牢地禁锢住，然后毫无挣扎地沉入血穴中，直至沉没。
　　这，这多么可怕的力量，沃克深吸了口气，仅仅是眼前的这位看起来不过十六、七岁的花季少女一个如此随意的动作，竟然能在顷刻间就让这些折损他不少护卫的黑影葬身血池。
　　虽然他很不相信眼前所见的画面，但飞溅在他脸上温热的血液却在提醒他，这就是事实。
　　看来这次贩送到达之后，得将这银发女孩的事情汇报给家族，相信家族长一定会重用我的，到时候……
　　正当沃克还在幻想之后的美好未来时，一道悦耳的声音却将他的臆想打破。
　　“喂，你该把车上的幕布给我拿下了吧。”
　　PS：这几天事情太多，码字也是断断续续的，但咱还是会坚持的，等稳定后就会三天两更的！



第52章 第五十章   平常无奇的日子（八）
　　“这，这不就是普通的货物而已，现在在这种危急时刻还做这种没必要的事，是不是有些不合情理吧？”
　　沃克的面色闪过一丝惊慌，但又很快就被他掩盖住了。
　　“没必要？不不不，我觉得很有必要，这可是关乎到大家的性命，毕竟各位也都不想就这么不明不白地死在这里，而且我怎么觉得沃克老板你好像对这场突袭一点都不感到惊讶啊？”
　　虽然沃克面色平静如水，但刚才那一瞬的惊慌却仍然被洛蒂细致的观察给捕获到了。
　　“沃克老板你就揭一下幕布吧，给大伙看看。”
　　“是啊，沃克老板，你就打开吧。”
　　原本洛蒂说要求查看一下货物的时候众人还是很反感的，毕竟现在正是战斗之时，虽然那些魔兽暂时后退，但谁也不敢说它们会不会因为这些货物而反扑上来，要是真因为这些货物丢了自己的性命，那可真就是有命拿没命花了。
　　该死，这女人难道是察觉到了什么？决定不能让她这么做！
　　“啧，你们都不要信这疯女人的鬼话，这些魔兽肯定不是因为货物而来的，都赶紧给我上去挡住它们，是不是不想要钱了，嗯？”
　　沃克露出沉重的表情，随即便装作一副生气的样子，对着众人怒吼，想要在气势上镇住众人。
　　“这……”
　　那些气势汹汹想要上去揭开幕布的车员们听到沃克的话后，又开始踌躇不定，犹豫起来。但他们很快就将阻拦魔兽的刀刃指向洛蒂他们。
　　“切，真是一群要钱不要命的人类。”
　　洛蒂美丽的蓝瞳露出十分鄙夷的眼神，她是没想到这些人为了钱连命都不要。果然，贪婪也是人类的一大本性。
　　“行了，这是他们的选择。”
　　东宇摊了摊手，看着这些被金钱迷惑的工具人，倒也没有多大的感情，一副平淡的样子。
　　“嘁，这任务本小姐不想做了，你们就自己搁这成为森林的养料吧！”
　　说罢，洛蒂便转身向着原路走去。
　　“咻。”
　　一刀闪着银光的匕首从她的耳边飞过。
　　沃克不知道从哪掏出一把锋利的匕首，便将它投向洛蒂。
　　看来她是知道了这批货物的目的了，绝对不能放他们走！！！
　　“不要放他们走，你们如果有谁能把他们干掉，他们的报酬就归谁！”
　　众人面面相觑，谁也不敢当出头鸟，毕竟洛蒂刚才轻松干掉那些黑影的画面还是深深的印刻在他们的脑海里，但还是有人难以顶住5金币的诱惑，提起胆子，硬着头皮冲上去。
　　“杀！”
　　有了人当先锋，其他人自然也就跟着上去，每个人脸上都露出了让洛蒂什么厌恶的嘴脸。
　　“啧，这是你们自找的。”
　　“等等。”
　　洛蒂抬起纤纤玉手，正欲唤出龙血剑斩向他们之时，却被东宇拉住小手拦了下来。
　　“唔，你干什么？”
　　洛蒂十分气恼地看着眼前欠揍的黑发青年，绝对不是因为他突然抓住自己的小手才生气的，绝对不是！
　　“让我来吧，你在后边看着就好。”
　　“你不会……还带着什么所谓的善良对他们网开一面吧？”
　　洛蒂以为东宇要做那什么亚萨西男主，不禁嘲讽道。
　　“啊？你不会以为我有这么好心吧？”
　　东宇撇了下嘴。
　　“嗯……也是，你都是个变态了，肯定不是好东……啊不对，是人……也不对。”
　　东宇：(●—●)……(ー_ー)!!
　　“灵刀一段•风旋。”
　　东宇抽出长刀，握住刀柄，刀刃朝下，汇集着翠绿色的剑光，一记上斜斩，犹如潮汐的风浪将那些杀向他们的众人横推到那些原本后退的魔兽身旁。
　　“吼！”
　　“呃啊……”
　　那些魔兽纷纷冲向他们，撕咬着，践踏着，发了狂一样攻击这群人类。
　　“这……赶紧撤。”
　　沃克看到如此场景就知道凭这些弱渣一般的护卫不可能打得过洛蒂他们，现在为了自己的小命，只能放弃这些货物了，即使回去会受到族里的惩罚，但至少不会丢命，想到这些的沃克，看到了洛蒂的注意力并没有在他的身上，于是想要隐去林中。
　　“呵，想跑？”
　　洛蒂自然也注意到了沃克想逃跑的动作，随手凝聚出两把血刃，便向着他掷去。
　　“啊啊啊!我的腿!”
　　沃克的膝盖被血刃硬生生地扎穿，连带着白中带红的骨渣子露于外面，失去了对腿的控制，双腿叠跪在地上。
　　沃克拼命地使唤着身体动起来，然而心中的恐惧早已蔓延于他的脑海里，任凭他心中如何呐喊，仍是丝毫没有任何作用。
　　“嘶啦。”
　　幕布被洛蒂的血刃撕成碎片，沃克极力隐藏的货物终是展现在众人的面前。
　　马车上满是那些幼小魔兽的尸体，还有那些似乎还未孵化的魔蛋，看到这些幼崽惨状后的魔兽们更是怒气点满，对准这些贪婪又恶心的人类复仇而去。
　　“啧，果然，你可真是让人感到恶心啊！看看你所做的丧心病狂的事吧！”
　　眼前这个沃又一次刷新了洛蒂对人类的下限的认识，洛蒂再唤出两把血刃，狠狠地扎穿了沃克的手掌，将他钉在大地上，犹如受罚的有罪之人。
　　东宇沉默不语，看着洛蒂一步一步走向那即将受死的沃克。
　　“你你你，不能杀了我，我可是康普斯家族的人，你要是不想承受康普斯家族所降临的怒火的话，最好赶紧放了我，不然……啊啊啊！”
　　洛蒂再一次凝聚出几把血刃，就如自由落体一样，扔在了他的身上，锋利的刀刃很是容易地扎穿了他薄弱的皮肤，刺进他的内脏之中。
　　“哼，放过你也不是不行，不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　洛蒂邪笑一下。
　　“你要是能承受住这些失去孩子的魔兽的怒火的话，你就能离开咯。”
　　沃克微抬起头，看了看数只直直盯着他的魔兽们，心都快提到嗓子眼了，满脸都是恐惧的表情。
　　“不，不，别让我留在这……啊啊啊呃啊！”
　　数只魔兽扑食而来。
　　洛蒂没有回头，毕竟后边那血腥的画面也没必要污染自己的眼睛，全由他自己的贪婪所自找的。
　　“现在我们去哪？”
　　东宇问道。
　　“当然是……回家咯。”
　　洛蒂十分轻松地伸了神懒腰，两人便朝着回家的路而去。
　　PS：准备要到第二卷了，写的大概是学院篇，日常真的不好写呜呜呜，就这样吧，再见！



第53章 第五十一章    尾声
　　清晨，微升的日阳缓缓起于皓蓝的苍空之上，清早的微风拂动着丝滑的绸帘，将那耀眼的初光引入还是沉于梦乡中人的小屋之中。
　　洛蒂恬静的睡脸被这温暖的阳光照得红红润润的，细长微翘的睫毛如若蝶羽扑扇一般轻轻颤动，随后睁开那闪着明光的晶透蓝眸，虽是带着几分的迷离与朦胧，但她很快恢复了清醒，轻坐在床上，以十分舒服的姿势伸了个懒腰。
　　“唔唔啊啊啊唔惹。”
　　洛蒂下意识地往自己右边的床底望去，果然，那里还有个正呼呼大睡的男子。
　　洛蒂想都没想，直接抬起那温软如玉的小脚丫朝着男子用力踹去。
　　“给我起床了，你这头死猪。”
　　被硬生生踹飞几米远的东宇被迫从睡梦中醒来，带有起床气的他自然也是一肚子怒火，谁都没看就开始怒骂起来。
　　“靠，哪个鳖孙敢打搅小爷我的美梦，给老子站出来，不得让你这个混蛋屁股开花，我他娘的名字倒着写！”
　　“我踹的。”
　　听到这熟悉的声音的东宇自然也是第一时间意识过来，有些颤颤地转过头来，望着正双手抱胸，露出看低级生物眼神的洛蒂俯视着他。
　　“我……”
　　“你不是要让我屁股开花吗？来啊，还是说……你要名字倒着写？”
　　东宇：(⊙x⊙;)
　　“咳咳，你刚才听错了，我只是在一个人自言自语……嗯对，就是在自言自语。”
　　强烈的话求生欲告诉他君子报仇，十年不晚，现在不是惹这死丫头的时候，等到了外地，老头子没法管得了的时候，就是和这丫头好好算账之时。
　　到时候……嘿嘿嘿
　　东宇：(ಡωಡ) 
　　洛蒂：(눈_눈)
　　这个变态又在想什么不好的东西，噫，还是赶紧离他远点，免得被污染了。
　　洛蒂露出一副嫌恶的眼神，匆忙换好衣服便离开了屋子，只留下还在痴痴傻笑的东宇。
　　在屋外，巴托手里攥着两张写着密密麻麻文字的卷纸，眺望着远方，眼中迷茫的眼神所表露的也是巴托心中的踌躇与犹豫。
　　诶，真的要这么做么，宁静的生活终于是要迎来结束了。
　　“咔哒。”
　　屋外的大门传来了声响。
　　“唔，爷爷，您在这干嘛啊？”
　　“丫头，你去把东宇那小子叫过来吧，我有事要交代一下你们。”
　　“呃……嗯哦。”
　　看着面色庄重的巴托，洛蒂自然也知道是有重要的事，也不娇气，反应迅速回到屋里，把东宇给拖了出来。
　　“喂喂喂，别拖啊，我自己能走。”
　　“别磨叽了，有重要的事呀。”
　　“欸，能有什么事啊。”
　　两人的声音自然也被巴托听进耳中，巴托白眉一皱，轻打了个响指，洛蒂东宇两人便被传送到他的面前。
　　“呃……”
　　“你小子好像挺犟的啊，是老夫我的身体老得动不了还是你的腿够硬？”
　　“不不不，老头子，我怎敢呀。”
　　一想起被巴托特训的日子，连忙像个拨浪鼓似的直直摇头。
　　“诶，算了，我有重要的事要交代你，可别给倔了啊。”
　　“行行行，你说。”
　　巴托攥着卷纸的手抬起时停了一下，但也只是一瞬，便将其分别递给了洛蒂和东宇。
　　“老头子，这是……”
　　“帝都皇家魔法学院？”
　　洛蒂将卷纸上标的几个大字读了出来。
　　“魔法学院？”
　　“嗯，没错，这是学院的入学通知书，你们俩拿着它去哪里进修吧。”
　　“啊？就这？这破学院里有什么好学的？”
　　东宇无趣地来回翻看着通知书，脸上写满了不在乎。
　　“呵呵，你小子可不要小看学院，里面比你强的人多了去了，而且你以为什么人都能进？”
　　巴托捋着胡子督了东宇一眼。
　　“那爷爷，我们是要什么时候去？”
　　“自然是去得越早越好，这两张通知书可是废了老夫我不少的力气。”
　　“行吧，收拾一下行李就出发。”
　　东宇转身便往屋里走去。
　　“等等，丫头。”
　　正当洛蒂也要跟着进去的时候，巴托叫停了她。
　　“有什么事吗，爷爷？”
　　“过来吧，有事想和你说说。”
　　“嗯？”
　　巴托伸出手，轻轻地抚摸着她那柔顺细腻的银丝，面色如慈地看着她。
　　“孩子，你知道你的身体里有什么吗？”
　　“我的身体？有什么啊？”
　　洛蒂眨了眨双眸，面露惑色。
　　“不知道吗？看来还没到时候……你以后会知道的，一切都会清楚的。”
　　“啊？”
　　洛蒂：（｡ò ∀ ó｡）
　　对于巴托的话，洛蒂感到头上似乎有着大大的问号。
　　巴托最后也只是轻轻拍了几下洛蒂的小脑袋，随后就双手靠背，自顾自地向外走。
　　时间很快就来到了酷热的午时。
　　“走吧。”
　　洛蒂十分轻松地跃走着，在她的后面有着厚大的身影，踏出的每一步都是能深陷于地。
　　“靠，你都塞了什么东西，这么重！”
　　“唔，也，也没塞什么呀，就是多带了一点点干粮。”
　　洛蒂双手不由自主地拨弄着，绝美的娇颜上显露着几分紧张的神色。
　　“嘶，大小姐，你确定是一点点，不是亿点点？”
　　“多，多带点又没有什么事嘛，要是在路上饿着就不好了。”
　　“而且你不是能收，收进空间里嘛。”
　　“……”
　　东宇一愣神，才回想起自己会空间魔法。
　　操，我什么时候变得这么蠢了，该不会跟这丫头待得久了自己也变傻了？
　　东宇默不作声，默念了下咒语后，便将这快三个人大的袋子收入浮现于空的裂隙中。
　　“走吧，还得要走一个多月的路啊。”
　　“快走快走。”
　　两人的身影逐渐消失于这幽静的小村庄外，除了巴托，没有谁知道他们已经离开了，要是让这群质朴友善的村民们知道的话，指不定又要来欢送他们。
　　“这两小家伙也走了，那么就该让我这个上一个时代的老古董再发挥一下自己的价值吧。”
　　巴托站在小村外的某个山坳上，望着洛蒂东宇两人渐行渐远的身影，心里浮现着哪些在这段时间里过的愉快的时光。
　　“不知之后要到何时才能见面，希望到那时你们能变得更强，更强……”



第1章 序章
　　在一处庄盛而雄伟的宫殿之前，聚集着大大小小形态各异的魔族，他们都每一个脸上都带着凝色，没有谁能露出一丝欣喜的笑容，只是直视着前方。
　　那坐立在大殿上的高台，几名身穿重甲的魔族士兵如山般高高地耸立于此，给那些魔族平民们带去沉重的压迫感。
　　这时，一名穿着黑色衣袍的蓝发男子不紧不慢地走上前往高台的台阶，每周走一步都能带着让人感到窒息的威压，还有那引得众魔族注目于他。
　　“雷洛夫大人，魔王登基仪式已准备就绪，就等着您上去呢。”
　　在他的身后，则是一个背后长着赫刺分不清性别的怪人，正极其恭敬地低下头颅，向着蓝发男子表示臣服。
　　一如蓝发男子发色的竖瞳直视着前方，满脸都透露着那身为上位者的傲气神色，他一步一步地走到高台，俯视着那敬仰他又或是怨恨他的人民，不过此时已经不重要了，从今天开始，他就是这片疆域的统治者，这万边魔界的王，这里的所有生物都要屈服于他，而他，拥有支配他们的权利！
　　他伸出那没有一丝血肉的白骨之手，将竖立于高台上的魔剑弥尔亚握柄抽出，犹如帝王一般剑锋指天，霎时间黑云聚集于上，电闪雷鸣，而魔剑所刃开的黑色光柱直直冲上云霄，好似一只吞天噬海的苍龙，尽显王霸之色。
　　“我，亡灵龙王雷洛夫，已得到魔剑弥尔亚的认可，从今天开始，就是新一代的魔王，我将带领千千万万的魔族子民，横扫大陆，统治天下，成为这世间最强的王，而你们，我的子民们，也将跟随我一同享受这份荣耀！”
　　“王！！！”
　　“杀！！！”
　　站立在最前排的都是雷洛夫的心腹军队，他们的声音最为洪亮，眼神充满了狂热。
　　不过也只是他们，大部分的魔族子民还是很反感雷洛夫成为魔王，因为他的军队的作为很是残暴无虐，而大都是崇敬他的狂热分子，为了完成他的任务甚至连命都可以不要，少数理智的都会选择退出加入其他首领的势力之中。
　　“啧，雷洛夫这家伙，怎么会得到魔剑的认可，而且提洛大人真的死了吗？”
　　此时一名紫发的妖艳女子正与一名身后长着两对雪白的羽翼的白发男子站在某处圆台下遥望着雷洛夫的一举一动。
　　“不清楚，之前被勇者打伤后我就回到领地里休养，在这期间我也派了我的手下四处寻找提洛大人的下落，但提洛大人就像是人间蒸发一样，没有留下一点踪迹。”
　　“塔拉克，你觉得为什么魔剑会选择雷洛夫？”
　　梦丽斯娜轻拂着柔顺的紫发，心中的思绪也想着缠绕的发丝一样絮乱。
　　“在我看来，魔剑该选择不应该是他，而是恶魔族首领萨克斯。”
　　“萨克斯？可他不是被……”
　　“我有一种预感，萨克斯他并没有死。”
　　“以他对提洛大人的忠诚，要是知道雷洛夫窃取魔剑，夺走魔王的位置，很可能会……”
　　“行了，你我知道就好，目前来说还是不要与雷洛夫交恶，尽量和他保持良好的合作，等到时机成熟在做打算。”
　　“诶，看来也只能如此了。”
　　梦丽斯娜长吁口气，脑中浮现出那名让她记忆深刻的黑发男子。
　　他……会知道提洛大人是死是活吗？也不对，他还活着吗？
　　她身旁的同伴拍了拍她的肩膀，将她的思绪拉回现实。
　　“走吧，雷洛夫‘大人’要召见我们。”
　　“哼，呵呵。”
　　梦丽斯娜的俏脸露出一丝不屑的神色，随后转瞬即逝恢复原来冰冷的模样。
　　—————————————————————————————
　　“嘶哈，这里是……”
　　林天微启眼帘，迎面而来的则是刺眼的光芒，他抬起手臂想要遮挡，却因为疼痛而一时无法抬起。
　　“林天大人，你，你醒了！”
　　“卡琳娜？”    
　　林天也只是恍惚了一下，便很快就回过神来，认出了坐在自己床边的红发少女。
　　“是，是我，林天大人，你终于醒了，真是太好了。”
　　卡琳娜神情激动地紧握住林天探出的手掌，两眼满是布满透纱的朦胧水雾，抿着那嫣色的红唇。
　　“行了行了，别哭了，我这不是好好的么。”
　　林天看了看卡琳娜的两旁，发现并没有那两个熟悉的身影，心中不禁有些疑惑。
　　“亚娜和凛她们两个去哪了，怎么没有见到她们？”
　　“哼，林天大人，我伤一好就跑到这里没日没夜地照顾你，可没想到不但没得到你的感谢，而且还是心念想着她们，这可真让我寒心啊。”
　　卡琳娜随即装作一副不哄好就哭给你看的模样，真是让林天哭笑不得。
　　“诶，好了，不好意思啊卡琳娜，你知道，我不是那个意思。”
　　“嘻嘻，行了行了，不逗你了林天大人，亚娜和凛她们两个的伤不是很重，所以很快就苏醒了，因为精灵国度和兽人联盟不放心各自的公主驻留与帝国，于是在她们的伤好得差不多的时候就离开了。”
　　“这样吗，原来如此。”
　　林天也没想太多，也就是认为与卡琳娜说的那样，只不过是对自己的朋友离去感到伤心，特别还是两个超级美少女！
　　“咔嗒。”
　　房间的大门徐徐而开，进来的则是一个面带威严的红发中年男子缓缓走了进来，在房间中静候的仆人们纷纷底下头，向这位男子鞠躬。
　　只见男子半抬起手臂挥了挥，仆人们便心领神会地走出房间，只留了林天、卡琳娜、他三人。
　　“欸，父皇，您怎么来了？”
　　“皇帝陛下，您怎么……”
　　林天原本下意识地想要坐起行礼，但却被男子给按住了。
　　“你也只是伤刚好，我又不是什么无情的人，就没必要向我行礼了。”
　　“这……好吧。”
　　林天又重新回躺下。
　　“父皇，您来这里是……”
　　“当然是有事要和你们两个商量。”
　　“什么事？”
　　“就是……你们两个愿意……”
　　男子说到一半便不开口，一副欲言又止的模样让卡琳娜很是疑惑。
　　“愿意什么？您说呀父皇。”
　　“咳咳，就是我想等林天好了之后把你们送到学院里进修，你们觉得怎么样？”
　　“全听父皇的安排。”
　　“皇帝陛下尽管安排便是。”
　　“是嘛，那就等你伤好了就去吧。”
　　“是，皇帝陛下。”
　　“是，父皇。”
　　（今天作死看了一遍烧火棍，把咱的眼睛污染了一遍呜呜呜(┯_┯)）



第2章 第一章   初入（一）
　　帝都皇家魔法学院，开初为灵辉帝国的开国之皇以及几位元勋大魔法师在建国后一齐创立而开的，学院里吸纳了世界上众多的天才，就连魔族也不例外，而且曾经还有几位学院的魔族学生日后还成为了统率魔域的王者，基本能进去的学生之后也都是闻名于世的强者。
　　然而随着帝国与其他各族的矛盾日渐加深，魔法学院也开始被王公贵族所渗透，逐渐演变成了对外输入战争人才的工厂以及贵族的专属镀金书院。
　　但即便如此，帝都皇家魔法学院依旧是人才辈出，就以三百年前的学院最强者的学生‘死炎’来说，足以让各族畏惧帝国。
　　不过很可惜的是，‘死炎’却在自己的事业蒸蒸日上的时候隐匿世间，从此再也没有他的消息，这也成为了学院的一大遗憾。
　　———————————————————————————
　　“唔，这就是那个什么学院？”
　　“是帝都皇家魔法学院。”
　　“我，我当然知道，比你还清楚，才不要你提醒！”
　　眼前的这如蓝星上的西式建筑还有拿上分的牌匾让他们两人很快就知道了这就是目的地。
　　“把那张通知书拿出来吧。”
　　东宇往上衣口袋里探了探，攥着两张满是印痕的卷纸放到洛蒂的手上。
　　两人很轻松地走进了学院大门，并没有受到任何阻挡，也许是大门的守卫懒得搭理他们吧。
　　不过在进入学院里后，便碰到了排得很长的队伍，一如长龙一般，蜿蜒崎岖，每一个人脸上都挂着高兴的笑容，特别是几个穿着和洛蒂他们差不多的年轻学生手上紧紧攥住和他们一模一样的卷纸，十分好奇地四处张望，似乎是从未见过如此盛大的场面。
　　“走吧。”
　　东宇刚想向前走，就被一只柔软温热的小手给握住了。
　　“你……干什么？”
　　“我，我只是怕你走丢了，这里我比你更懂，别想多了你这个变态。”
　　洛蒂有些扭捏，秀脸也是蔓上了晕色，玉手微微紧握，让两人的接触更为紧密，感受着手上的触感，东宇也只是心中暗笑，脸上还是非常平静，就像是个莫得感情的杀手一样。
　　东宇倒也没有什么反抗，只是任由着洛蒂像玩偶一样拉着走。
　　“嘣咚嘣咚。”
　　一阵阵急促的马步声在他们的不远处传来。
　　“闪开！都给我闪开！”
　　随着马车离人群越来越近，车上驾驶的车夫叫喊着，试图让正在排队的学生们让出一条路。
　　听到马步声的许多学生纷纷让道，但却有一个体型较为高大的学生竟仍是稳稳地站在原地，犹如一座不可逾越的山峰阻挡着如驰的马车前行。
　　正当众人以为马车要将这年轻人撞飞之时，这名学生伸出自己健壮的手臂，对准马头狠狠一按，马车便被硬生生地止住的步伐，而车夫也因此向前摔了个狗啃屎。
　　“芜湖，有好戏看了。”
　　洛蒂拉着东宇来到旁边，稍有兴致地看着眼前场面，不禁俏皮一笑。
　　“嗯？”
　　东宇看着眼前银发少女的笑容，很是疑惑。
　　一名穿着似乎是学院制服的棕发的男子从马车上慢悠悠地走了下来，虽然有着英俊的面容，但眼中却是露出几分傲慢，仿佛在他眼前的人都不配与他对视。
　　“菲尔特，这已经是我第七次宽恕你的不敬，你可不要不识好歹。”
　　“哼呵呵，不敬，老子用得着对你不敬？巴坦亚，上次的学科战是不是你做的手脚？说啊，到底是不是！！！”
　　“你在说什么啊，身为贵族的我可不屑用这种技俩，这不是丢了我福克家族的脸面吗？我怎么会做呢？”
　　“hetui，你巴坦亚干的事有哪些是干净的？哼，你也不要把福克家族老是挂在嘴边，你不过是一个私生子罢了，哈哈哈。”
　　“你……”
　　巴坦亚原本俊俏的脸庞突然变得有些狰狞，眼神快要露出一副要吞噬着不敬之人的血肉一样，但似乎是想到了什么，随即又恢复到了原来的样子。
　　“哼，菲尔特，你可真没一点身为贵族的样子。”
　　“行，我没有，刚才的事暂且不说，你说，谁给你的权力让你在学院里横冲直撞，老子都得排队，你凭什么不用？想让老子给你让路，呸，没门！除非从老子身上踏过去。”
　　菲尔特双手叉腰，将健硕的胸膛直直地拦在路上，似乎是要与巴坦亚硬磕到底了。
　　“你，行啊，菲尔特，别以为我会一忍再忍。”
　　“呵呵，哪你倒是别忍啊。”
　　巴坦亚一只手背过身后，张开五指，凝聚着金色的魔力光团，眼神也透露出一丝狠辣。
　　“都给我停下，你们两个。”
　　一位眼神凌厉的中年男子以极快的速度就出现在剑拔弩张的两人中间，好似一副劝架的姿态。
　　“鲁斯比克老师，您好。”
　　巴坦亚很是上道，将手中的光团隐去，随后便向其行使贵族礼。
　　“嗯，巴坦亚，说说你们两个到底发生了什么事？”
　　“事情是……”
　　“鲁斯比克老师，巴坦亚这混蛋在上次的学科战上作弊！”
　　“菲尔特，身为贵族，别人说话不要打断难道你是不清楚？”
　　“老师我……”
　　鲁斯比克摆了摆手。
　　“行了，这件事等开学典礼结束之后再说，先说说你们现在为什么在这里扰乱秩序？”
　　“巴坦亚他丝毫不将学院的规定放在眼里，竟然在学院里肆意横行。”
　　“巴坦亚，菲尔特他说的是真的吗？”
　　“额……这的确是我的过错，因为有急事，忘记了规定，还请鲁斯比克老师责罚。”
　　“算了，你也没伤到人，不过下次可不许这么做。”
　　见巴坦亚一副诚恳的样子，鲁斯比克也不好多说什么，毕竟在元素科是个排名很靠前的学生，成绩也是相当优秀，自然在老师的心目中的印象也是还不错的。
　　“是，鲁斯比克老师。”
　　鲁斯比克瞟了一眼，看到还有些怨气的菲尔特，眼神依旧凌厉。
　　“菲尔特，你也让开吧，不要在这里扰乱秩序。”
　　“是……老师。”
　　菲尔特咬了咬牙，十分不甘心地让开了道。
　　“好了，大家继续吧。”
　　解决完麻烦的鲁斯比克随即又飞往其他的地方。
　　“哼。”
　　菲尔特也只是狠盯了巴坦亚一眼，便不再理他。
　　巴坦亚幽幽地望向那与他作对的菲尔特。
　　哼，跟我斗，早晚要让你付出代价！



第3章 第二章   初入（二）
　　“哼，这就是人类的劣根性么……”
　　洛蒂喃喃自语，眼前的场景既让她好笑又让厌恶，当初这些人类也是为了掩盖自己所做的卑劣之事，将魔族描述成十恶不赦的罪人，导致原本还为魔王的她到任何一个人类的王国都不受待见，就算先前来迎接那些人类使者时，她也能感受到他们对魔族有着十分深重的厌恶甚至是仇恨。
　　“你在说什么？”
　　“没说什么，走吧，准备到我们了。”
　　洛蒂似乎是不太想有过多的言语，拉着东宇就向前排。
　　“哇，你看这女生好漂亮啊，是哪个家族的千金？”
　　“确实，银白色的长发，蓝色的眼瞳……啊不是红色的，可惜了。”
　　“啊啊啊，我敢说这是我见过最漂亮的女孩，我要追求她！”
　　“我要当这位小姐的狗🐶！”
　　感受到四面八方而来的异性的目光，洛蒂不禁皱眉，感到十分地不自然。
　　“啧，这些只会发..情的雄性生物的眼神真是让我感到恶心。”
　　不过嘛，有办法了……
　　洛蒂温润细柔的嘴角微微上扬，松开了握住东宇的玉手。
　　正当东宇还在回味那舒服的触感时，一个更为刺激的感觉涌上他的心头。微低下头，便看到洛蒂双手怀抱着他的手臂，而他那稍为健壮的手臂也陷入了某种温柔乡中，难以自拔。
　　令他更为惊叹的是，洛蒂竟像个清纯少女一般羞红了那绝美的俏脸，露出一副楚楚可人的模样，实在是让人十分惹人惜爱。
　　这丫头今天怎么装出这么一副表情，平常可不是这样的，到底是要干什么？
　　“操，这男的他妈的是谁啊？”
　　“靠，为什么女神还抱着他！”
　　“啊啊啊啊，不不不要啊，我才刚遇到初恋啊，怎么就失恋了。”
　　“都特么别拦着我，我要宰了那该死的家伙！”
　　东宇：(⊙x⊙;)
　　东宇看了看周边男生那快要能杀死人的眼神，他瞬间明白这个抱着的蠢女仆为什么今天如此不正常了。
　　得，这丫头看来是把我当做挡箭牌了，我说呢今天怎么这副模样，原来如此，装的挺像的呢。
　　拜这蠢女仆所赐，看来开学的第一天就要成为全校男生的公敌了，诶，以后的日子难过咯。
　　洛蒂心中暗笑：哼哼，还是我更懂男人，这样就把他们给定住了，臭东宇以后的日子可不好过了，哼，让你占我便宜，让你欺负我！
　　“下一位。” 
　　“是，老师。”
　　洛蒂松开了双手，掏出那张通知书十分恭敬地放在核查入学的老师眼前。
　　“嗯，是真的，没有造假……你叫洛蒂对吗？”
　　“是的，老师。”
　　“把手放到魔法球的上面，测测你的魔力等阶。”
　　“好的。”
　　洛蒂轻轻地把手按在那颗闪着幽光的魔法球上，魔法球突然发出一阵光芒，刺眼而耀人，白光将人们所吞噬，每一个都融入于光芒中，随后才渐渐消散。
　　“魔力等阶是……赤阶五段！！！”
　　“啊啊啊，我的女神也太强了吧。”
　　“不要啊，这么强我要这么才能追上啊！”
　　“又强又漂亮，果然是我心中最美的女神！”
　　“哼哼。”
　　洛蒂倒也没感到什么意外，毕竟这也是自己压制实力不想太过宣扬的结果，不过似乎还是估计错了，本以为把实力压在赤阶就是很平常，但是在周围的呼声和惊讶，看来还是自己高估了这座学院。
　　犹是露出冷漠的眼神扫视着那些热目注视她的懵懂少年们，随即便以冰冷的语调说：“你们看够了吧，要是没有什么事还请让开……老师，我可以进去了吧？”
　　洛蒂变脸的速度都快赶得上川剧了，上一秒还是冰霜如冰，下一秒就是温暖如风。
　　“当，当然，洛蒂同学，赶紧进去吧。”
　　洛蒂的魔力等阶让在场的老师都呆愣住，这是他们任教以来从未见过如此强的新生，在这些老师的心中都产生了同一个想法：这名学生就是学院未来的辉煌！
　　洛蒂走的时候还不忘给东宇一个十分傲慢的眼神。
　　“这，这就是高冷女神吗？我好了。”
　　“虽然知道很冰冷，但我还是想用热脸贴冷屁股，我要把女神攻略下来！”
　　“但凡有几颗魔石也不会疯成这样。”
　　“可恶啊，呜呜呜😭，为什么女神不看我，而且对那男的就露出一副小鸟依人的样子，对外人就是寒冰如霜，我不甘心呜呜呜😭。”
　　“得想办法把那男的干掉才行，不然女神是不会看我一眼的。”
　　“你说的对。”
　　“我也觉得。”
　　东宇感受到周围十分幽怨的目光直视着他，这让他不禁一颤。
　　至于吗，她不就是好看一点而已，要是你们知道她之前可是一个男人，不知道你们是不是得崩溃死。
　　“好了你们这群男生，跟没见过女生一样，眼珠子都快要掉下来了，都给我收敛点……下一位。”
　　“你叫什么名字？”
　　“东宇。”
　　“把手放到球上。”
　　东宇将手轻按到魔法球上，魔法球也像刚才那样发出白光，不过却没有洛蒂的那么耀眼，只是一瞬光闪就消失了。
　　“青，青阶二段？”
　　东宇的结果一出，就引来周围一阵的嗤笑声。
　　“噗哈哈，就这？这也太弱了吧，连我都有五段了。”
　　“可恶，这么弱凭什么可以得到女神的青睐，气死欧了。”
　　“太不公平了，我的女神不容亵渎😭😭😭。”
　　“该死该死该死……”
　　东宇顶着一群能压死人的目光，上前向老师问道：“那个……老师我可以进去了？”
　　“呃……可以可以，进去吧。”
　　东宇慢悠悠地在校园小道上散步，在前方的站台上就看到了在熟悉不过的银色身影。
　　“唔，你来了呀，我还以为没有我你就迷路了。”
　　“啊？这倒不至于，不过你这手操作很可以嘛，我之后可是难混了。”
　　“嗯？我做什么啦？”
　　洛蒂眨了眨明亮的双眸，露出十分懵懂的眼神。
　　“你做什么你心里清楚，我也不想说。”
　　“我……”
　　“同学们，如果已进行魔力测试后，请速速来到学院礼堂举行新生典礼。”
　　一道雄厚而深沉的声音如黑石击水般向四周传开，响彻整座典雅而神圣的学院。



第4章 第三章    初入（三）
　　在校园的正中间，有一座富丽堂皇的大型礼堂，在礼堂中屹立着六座高大的雕像，这里每一个雕像都是跟随灵辉帝国开国之皇出生入死的超强魔法师，也是这所学院的建校者，他们每一个人都是六大学科的创世之人，而这六大学科则是整个魔法体系的框架。
　　而这魔法六大科分别是：释放依靠自然的魔力——元素科、剑技与魔力交融——魔技科、凌于自然之外的元素魔力——特魔科、依靠魔力行使契约与魔兽..交流——魔使科、研究古籍的魔法与现代魔法相容——咒术科、魔力与物质融合——炼金科。
　　————————————————————————
　　礼堂中人声鼎沸，许许多多的学生相拥而至，纷纷坐在固定好的座位上，看向前方的那几位披上法袍，气势威严的讲师。
　　洛蒂和东宇也在寻找着合适的地方坐下，找了很久才找到了一处比较偏僻的位置。
　　在这期间因为洛蒂绝美的容貌还是引得许多人驻目而视，无论男女。
　　洛蒂还是第一次感觉坐如毛毡，即使坐在难以被注意到的地方，仍然还是有不少的学生将视线移向她。
　　“咳咳，各位新生们好。”
　　一道老成的声音让许多侃侃而谈的学生们都收回注意力，就连被洛蒂美貌吸引的也都有所收敛。
　　感受到身边那刺人的视线消失许多后，洛蒂才长吁口气，也将注意力转移到那位看起来白发苍鬓，却劲有气势，威严中带着几分慈祥。
　　“我叫斯特拉姆•克尔斐，是这所学院的现任院长，在此代表学院的老师以及学生欢迎各位新生的到来！”
　　“啪啪啪啪——”
　　话音刚落台下就响起了热烈的掌声。
　　“我十分肯定地跟各位说，你们能够进来学院，就说明你们是百里挑一的天才，你们可以并且应当为自己的天资卓人而感到自豪，相信各位在之后的修习中一定能变得更强，不负众望，共铸帝国和学院的辉煌！”
　　“在此我向各位介绍我们学院引以为傲的六科的科长，这位是元素科长塔依丽娜•修克……”
　　一位穿着法袍的成熟女子微步向前，其火辣的身材仍是无法被宽大的法袍所掩盖，引得许多少年呼声连连。
　　“各位小弟弟妹妹们，欢迎到元素科进修，如果你们来的话大姐姐我还是很开心的哟。”
　　说罢塔依丽娜向着这群纯情的少年俏皮地抛了个媚眼，在男生群中呼声更加高昂。
　　“大姐姐，我要去，我要去！”
　　“实在是太大了，不去都不行。”
　　“啊啊啊，我要死了。”
　　“咳咳，好了，这一位是魔技科长坎洛特•卡夫……”
　　洛蒂无趣地看着台上的仪式，也只不过是介绍每科的导师，不过除了第一个成熟大姐姐类型的，其他无外不是肌肉猛男、壮汉这类的，哦不，还有一个……
　　“还有最后一个，那就是炼金科长——纳塔莉雅•拉菲洛……嗯？人呢？纳塔莉雅！”
　　“来了来了，别喊了，拉姆爷爷。”
　　突然，某个娇小的黑影窜上到了台上，当其将头上深黑的斗篷拉下，映入眼帘的则是一个用小兔发绳绑着双马尾的黑发少女，似乎看起来只有13、14岁，可爱的脸庞上却出现了不合时宜的淡影黑眼圈，与其如牛奶般白皙嫩滑的面靥格格不入，不过女孩此时脸上毫无表情，一双无神的翡翠色的双瞳注视着四方。
　　“你们……好，我叫纳塔莉雅•拉菲洛，是掌管炼金科的科长，嗯，就这样。”
　　礼堂全场上一如幽夜般安静，随后的下一秒如潮汐翻涌一般响起极其热切的呼声，回响这礼堂的每一个角落。
　　“这，这也太可爱了吧！”
　　“不行了，不行了，awsl。”
　　“今天就算是卫兵来也管不了我！”
　　“炼金科我报定了，我要守护这世间的可爱！”
　　东宇平静地注视着台上的黑发萝莉（？），他看不透她的实力，也无法窥探，似乎纳塔莉雅感觉到东宇的目光，也微微侧抬起头，露出一个略带深意的眼神回应着他，两人就这样对峙了近十秒，随即纳塔莉雅露出一个神秘的笑容，便移开了视线。
　　洛蒂自然也是注意到这两人的动作，心里一阵疑惑。
　　这两人干嘛相视这么久，不会是……
　　这，不会吧，虽然那只萝莉倒是挺可爱，可在怎么也不能……噫呀，这家伙本来就是变态，想要干这种事应该也不会有什么心里负担的吧。
　　而且要是他真的喜欢那个萝莉，自己帮他撮合一下，以后就不会对自己有非分之想了吧，而且还会感谢自己今天的所作所为，嗯，一定是这样。
　　洛蒂一想到这样，就不禁地娇笑起来，浅出一对犹如鲜花盛开或是馥郁佳酿的美丽酒窝，如沐春风的笑容又带着几分俏皮迷人。
　　东宇看到露出这般笑容的洛蒂，脑子满是问号。
　　这丫头是想到什么好事了？还是又想到什么整蛊自己的新花样？
　　不过嘛，这也无从得知，毕竟东宇也不是洛蒂肚里的蛔虫，不可能想得到她脑子里的奇怪东西。
　　“你在笑什么？”
　　“我懂的，我懂的，放心，我会帮你的。”
　　嗯？？？懂什么？帮我？
　　洛蒂露出一副我懂我懂的眼神，把东宇给整得一脸迷惑。
　　“咳咳，大家安静下来，既然六大科长大家已经都认识了，那么就到了审查会会长的介绍。”
　　就在斯特拉姆说话的间隙，一位很是英俊的金发男子端庄地站在斯特拉姆的旁边，站姿优雅又不失气质，一副英伦绅士般的模样，赢得了台下许多青涩少女的高呼。
　　“各位新生们好，我是你们的前辈斐特烈•斯玛，也是审查会的会长，掌管监督和管理审查会的权力，同时也是特魔科长冯•麦卡导师的直属弟子，欢迎各位加入特魔科，不过仅限于有特殊元素的学生。”
　　斐特烈向台下微鞠一躬，再一次引起了少女们还有部分男生的欢呼。
　　“嘁，装什么呢，一副伪君子的模样。”
　　洛蒂对于斐特烈这种炫耀自己的行为十分不屑，心里已经给其打上了虚伪的标签。
　　“既然斐特烈你们也认识了的话，那么就进行下一步，我刚刚收到几个老师的检测反馈，得知我们这一届新生中出现了百年不遇的天才，就让我们万众瞩目的天才新生——洛蒂同学上台给大家介绍一下吧！”



第5章 第四章    初入（四）
　　礼堂上顿时出现死一般的寂静，或只是有几分私语，所有人似乎都屏住呼吸，等待着那名天才新生的出现。
　　“……”
　　“洛蒂同学，如果在的话还请来到台上。”
　　“洛蒂同学？”
　　远在角落的洛蒂仍是静默地看着，不为所动。
　　“叫你呢，天才的洛.蒂.同.学？”
　　看着东宇露出一副十分欠打的表情，洛蒂表示很想一拳给他揍趴下。
　　“嘁，我才不是什么天才，只是你们人类太弱了。”
　　洛蒂：╮（﹀＿﹀）╭
　　东宇：(ー_ー)!!
　　“不在吗？洛蒂同学？”
　　斯特拉姆扫视着台下人山人海的学生们，并未有一个学生走向台上，不禁怀疑是不是被报上了假信息，看着上千双眼睛都在注视着他，自己的老脸快要绷不住了，心里已经在暗暗给那几个告诉他消息的老师狠狠记上一笔，回去就扣他们的工资！
　　“咳咳，可能这位洛蒂同学有点害羞不愿上台，既然这样的话，那就祝愿各位能够在学院中努力学习，为帝国的强盛贡献自己的一份力！”
　　“啊啊啊好，帝国最强！”
　　“为帝国而战！”
　　人群再一次被斯特拉姆激燃起了热血，就如同即将奔向战场的士兵一般，激情高昂。
　　“真无趣。”
　　洛蒂也再没有了兴致看下去，转身便想离去。
　　不过在她走的时候，对于她熟悉的身影却没有跟上，便说道：“你也想上去吼两声？”
　　“呼，这倒不至于，不过你这么不给那个老头的面子真的好吗，我倒是会觉得他会把你查出来的。”
　　东宇双手插..进衣口袋中，不紧不慢地跟在洛蒂的身后，两人就这样保持着一定的距离，若离若即。
　　“查就查呗，那又能怎样。”
　　“是么……那现在我们该去哪？”
　　“当然是去找宿舍咯。”
　　“那你知道宿舍在哪？住哪间？钥匙哪呢？”
　　“啊呃……”
　　面对东宇的灵魂三问，洛蒂顿时哑口无言。
　　“那，那怎么办？”
　　“当然是回去找那个被你弄得尴尬的老院长咯。”
　　“这……”
　　“不去吗？真的不去吗？”
　　面对在自己蓝眸中不断放大脸庞的东宇，洛蒂幽怨地抿了抿娇嫩的樱唇，一把推开了快要贴上自己白皙脸蛋的东宇，猛地向前踏出一大步，自顾自地往前走去。
　　“诶诶诶，慢点啊，走这么快干嘛。”
　　……
　　在某处学院中的女生宿舍里，几位少女正将自己的行李收拾好后，便不约而同地聚在一起，相互倾说着自己的趣事，若是洛蒂和东宇在这，一定会认出这其中的一位金发少女。
　　“你们说，咱们宿舍的最后一名舍友是谁呢？”
　　“谁知道呢……”
　　“不过你们知道那个什么天才新生是谁吗？”
　　“我听说好像是一位银发的女孩。”
　　“银发？”
　　米拉轻挑秀眉，向着身旁的舍友们投去了十分好奇的目光。
　　“是啊，而且听说还很漂亮呢。”
　　银发，还很漂亮，该不会是……
　　米拉的脑海中已经开始浮现出那一个令她印象深刻的身影。
　　“咚咚咚。”
　　镶着些许花纹的舍门传来了有节奏的敲声，米拉一行人心里都是十分激动，因为最后一个小伙伴就要与她们会面。
　　“咔哒。”
　　映射着白光的门扇缓缓向里移去，映入眼帘的正是她们正在聊说的银发少女。
　　见到如此美若天仙的女孩，几个少女瞬时呆愣住了，一时间脑海中被空白覆盖。
　　不过米拉最先反应过来，看着熟悉的面孔，米拉便知道自己没有猜错。
　　“洛蒂小姐，是你？”
　　“你是……米拉？”
　　“你怎么在这，难不成也是这个学院的学生？”
　　“是的，就在我回去将信交给我父亲后，父亲随后就决定把我送到这里进修。”
　　米拉露出十分和蔼的眼神，能和洛蒂同为舍友还是很开心的。
　　“等等，银发……难道你就是那个天才新生？”
　　几位少女也都注意到了洛蒂头上的那灿灿银光的发丝，无一不发出一声惊呼。
　　“呃……我不是什么天才，只是稍微厉害了那么一点而已啦。”
　　说话的同时，洛蒂还比出了两根手指所夹的空间。
　　强了那么一点……
　　米拉的脑海里立刻回想起洛蒂起手瞬杀那些强盗的画面，原本那些保护她的护卫每个都有赤阶的实力，可一样没能抵挡住强盗，但在洛蒂面前，就像切菜一般轻松，而且毫无压力。
　　这真的只是强了那么一点？嘶，可怕。
　　“你好，我叫亚依娜，能告诉我们你的名字吗？”
　　“呃……你好，我叫洛蒂。”
　　面对几位同为美少女的直目注视，洛蒂感到了有些不自在，但还是硬撑着维持自己的表情，不让自己的形象崩坏。
　　“我叫玛依。”
　　“迦尔纳。”
　　“呃，哈哈。”
　　“欢，欢迎，以后我们都是一起生活，一起努力的舍友了。”
　　“啊嗯……”
　　洛蒂似乎还是有些腼腆，面对几个可爱少女的热情招待，一时也不知该用什么话回答。
　　米拉笑了笑，洛蒂这种不知所措的模样可是很少见到的。
　　“好了好了，洛蒂小姐可能有点不太适应，先让她进来吧。”
　　“啊……哦哦，光忘着说话没注意洛蒂同学你还站在门外了，抱歉，快进来吧。”
　　亚依娜连忙向旁边退开几步，让开道给洛蒂进去。
　　芜湖，这里的宿舍很不错嘛，比起在蓝星的真是好了不知多少倍。
　　洛蒂环视着房间的四周，很是宽敞，而且每铺床都是独立的，光看房间里的物品都是精致以及华丽之物，也难怪不只是平民，连贵族挤破头都想进去。
　　“呐，洛蒂小姐，这里就是你的床位了。”
　　“啊，嗯哦。”
　　“那洛蒂小姐需要什么帮忙或者说我能帮你什么吗？”
　　“……暂时不用。”
　　“那，那好吧……咦，东宇先生呢？”
　　“你找他干什么？”
　　一听到米拉问起东宇，洛蒂原本温和的眼神突然融入了几分警惕。
　　“呃……没，没什么，只是下意识地认为洛蒂小姐你来了，东宇先生也应该在这学院里吧。”
　　米拉被洛蒂这突转而变的态度给吓得有些支愣住了。
　　“是么，他确实来了，不过不在这里。”
　　说着说着洛蒂的脸蛋就变得羞红起来。
　　可，可恶，那个该死的家伙竟然让我去和那个老头鞠躬，而且差点就被全校的人看到了，哼，我要记在心底底里，给我找着机会一定要狠狠报复一把，等着吧！
　　洛蒂如此想着，微微握紧了小拳头。



第6章 第五章   初入（五）
　　与洛蒂分离后，东宇十分悠闲地走在路上前往所在宿舍的路上，脑中还在回想着洛蒂那羞红的模样，心里很是愉悦。
　　那家伙一副想揍我却又不能揍的样子真的很好笑，很难忍得住不欺负她，毕竟很可爱的样子……
　　啧啧啧，要不是见过她的前身是个很帅……啊呸，很丑的男人，可能都会像那些纯情的小屁孩一样给她看得走不动路了。
　　不过她真的越来越有那些小女生的样子了，会害羞，会生气，会吃醋……
　　话说这她性别转变也能接受得这么快？感觉不像之前在蓝星上看的小说那样扭扭捏捏的。
　　正当东宇的臆想越来越远时，一阵断续的打斗声将他思绪也一齐打回脑中。
　　“让你不给本少爷跪下，低贱的平民，给我继续打！”
　　“是，少爷！”
　　“噗呃……”
　　东宇循声寻去，转过街角，便看到了几名疑似穿着学院制服的学生正在来回狠揍着躺在地上双臂抱头的少年，看起来年纪不大的样子。
　　不过东宇并没有直直冲上，而是倾靠在墙角，观察着接下来的情况。
　　“把他给我拉起来。”
　　两名学生一人搂住他的一只手臂，齐齐地拖到一个衣服倒是与其他学生有些不同的学生面前。
　　啧，这下手有点重啊。
　　看着对方眼眶眦裂，鲜红的血侵染而覆盖住了他一只眼的视线，额头处也裂开了几道口子，嘴角仍是直直地流着血，精神恍惚。
　　“看看你干的好事。”
　　男子揉扯着自身衣服上的衣角，那上面似乎是被某种不知名的黑色液体染透了，而在他的脚下还有着一个摔得支离破碎的玻璃瓶，里面还遗留着些许的黑色的溶液。
　　“不知道本少爷定制的这一套要花多少钱吗嗯？把你送去齐格山挖矿挖十年都买不起，区区平民也想与本少爷平起平坐？嘁——”
　　男子伸出手轻轻地拍拍那头破血流的学生的脸颊，嘴上露出鄙夷的笑容。
　　“本少爷今天心情不错，再给你一次机会，向本少爷我好好地磕几下头，磕到我满意为止，说不定就放过你呢。”
　　“哼哈哈哈。”
　　“我，我不跪，死都不会向你们这些肮脏的贵族下跪……”
　　“呵，还嘴硬是吧，给我继续打，打到他跪为止。”
　　“hetui。”
　　一嘴血沫子喷吐在男子的脸上。
　　“操，他妈的，找死是吧。”
　　男子抹了抹在脸上散开的血沫，如此的羞辱让他立刻本性暴露，露出狰狞的面容。
　　随即微曲五指，宛若血狼利爪一般，凭空出现黑紫色的魔法光球，带着些许瞬息而现的电弧，眼神狠毒地望向那名少年。
　　少年看向离他越来越近的光球，自然知道自己可能性命不保，但仍是咬紧牙关，身体微颤，似乎是想硬抗住这要命的攻击。
　　而这光球即将砸中少年时，突然出现的一只手牢牢抓在那名男子的手腕。
　　“你，你是谁？”
　　“我，当然是你很讨厌的平民啊。”
　　男子瞟了一眼这个不知道从哪蹦出来的黑发男子，看着他身上穿的素衣，便知道他是自己从血脉中就厌恶的平民了。
　　“滚开，哪里来的平民，是不是想找死啊，赶紧给本少爷放开！”
　　男子扯拉着手，然而却是丝毫没能挣开。
　　“哦，是是是，马上放开。”
　　“喀呲。”
　　一声清脆的骨折声响起。
　　“呃啊啊啊，我的手，我的手！”
　　男子应声嘶喊，握住因为骨折而弯曲变形的小臂，身体由剧痛而随着呼吸急促颤抖。
　　“啊，不好意思呀大少爷，不小心用力太大了，您没事吧？我来帮你看看。”
　　东宇随即装作一副做错事的模样，双手因为惊慌而不停发抖，连忙又紧握住男子的另一只手腕，摆了摆他的手，轻轻地像打开汽水瓶盖一样旋扭，又一声呲呲的骨裂声又一次传出。
　　“啊啊啊，混蛋，你……”
　　“呃……弄错了，没弄痛您吧？”
　　男子看着东宇露出似笑非笑的笑意，睁大双眼，呲牙咧嘴地怒视东宇，仿佛要将他狠狠撕咬吃掉一样。
　　“你们两个给我弄死他！”
　　那两个手下（？）先前有些呆愣住了一下，随后两人面面相觑，一齐露出凶狠的目光。
　　“呃，别，别啊，真不是故意的。”
　　只见两人朝向东宇挥出拳头，双响破空的拳风轰鸣着东宇的侧耳。
　　虽然两人的力度以及速度都很不错，若是平常人根本就不可能躲得过，但在东宇眼里，挥拳的动作就像是老爷爷打太极一样，每一个动作都是清晰可见，很是轻易地就躲开了在他人看来如劲的拳风。
　　几轮回合下了，两人已是气喘吁吁，消耗了大半的魔力，然而东宇未伤分毫，快步移影到了两人的身后。
　　“好好睡上一觉吧，社会的渣滓们。”
　　趁着两人的还没反应过来，双手紧扣着他们的头颅，用力狠狠地使其撞在一起。
　　“呃嗯。”
　　轻响的撞击声连带着两人失力的倒下而告终。
　　此时也只剩下那一个仍是连声痛呼的男子。
　　东宇转过身，神色平静地盯着他。
　　“你，你别过来，我，我可是……”
　　男子战战兢兢地向后挪移，举起两只异常弯曲的手臂作出格挡的动作，脸面上再也没有先前的那种贵族的傲慢，有的只是对怪物的恐惧。
　　“诶呀，别害怕嘛少爷，我来帮你治治伤。”
　　“别，你别过来！”
　　“别怕啊，很快就好了。”
　　“喀呲咯呃。”
　　东宇在进行一番激烈运动后，拍了拍手掌，望向那个看得直愣愣的少年。
　　“喂，你这血流的，没事吧？”
　　“啊？呃，没事，死不了。”
　　少年回过神来，随便擦了擦头上滴落的血液，强撑着有些哆嗦的双腿站了起来。
　　“诶。”
　　东宇摇了摇头，走过去扶住快要倾倒的少年。
　　“谢，谢谢。”
　　“没事。”
　　少年微侧着脸，看了看被揍得皮青脸肿躺晕在地上的贵族男子，露出苦涩的目光。
　　“其实你……不用管我的，要是他回头报复你就……”
　　“这就不用你操心了，我既然敢揍他也肯定不会怕他报复，行了，我先送你回去吧。”
　　“呃……好吧。”



第7章 第六章     穆里尼奥
　　“说实话，还真是巧啊，咱们竟然住一起。对了，你叫什么名字，看你好像年龄不大的样子。”
　　“我，我叫萨亚尔，今年十六岁。”
　　“十六岁么……”
　　萨亚尔微低下头，瞟了几眼眼前似乎比大四五岁的黑发男子，嘴巴微张，但又犹豫的片刻，随后又含闭上嘴唇，一副欲言又止的模样。
　　“……谢，谢谢。”
　　“你谢我什么啊。”
　　东宇不禁抽了抽嘴角。
　　“谢谢大哥你……愿意冒着被报复的危险来拉我一把，不然我可能就……”
　　“这倒没什么，反正我也对那种自以为是，作威作福的贵族很讨厌，不过话说回来，你是怎么惹上那个贵族学生的？”
　　“我……不小心把药水碰撒在他的衣服上，我一直再向他道歉，但他好像不领情，硬要我给他下跪，我不肯，然后就……大哥你看到的样子。”
　　“原来如此么……不过你还挺有志气的，即使他那样对你下狠手都没有屈服。”
　　东宇对于这个少年的志气还是挺赞赏的，心里对萨亚尔十分认可。
　　“我母亲告诉我，绝对不能向贵族跪下，绝对不能。”
　　说着说着，东宇便感受萨亚尔的语气愈加深重，少年眼中的目光犹是覆上一道熊熊燃烧的烈火，要将世间的一切都吞噬。
　　嚯，看来这少年有故事的嘛……
　　“行了行了，先回宿舍里，回头再找个会治愈魔法的人给治治伤吧，你这样子出来不得吓坏那些小姐少爷们。”
　　东宇也不再过多言语，扶着萨亚尔进入到他们的宿舍之中。
　　刚打开门，他们便看到里面已经住上了两人，其中刚好也就只剩下两铺床给他们。
　　“行，行了大哥，我现在可以自己走了。”
　　萨亚尔轻推开东宇扶着的手，自己忍着钻心的痛，一瘸一拐地慢行进入。
　　东宇看到萨亚尔几度想摔倒的样子，但却没有上前帮他，他知道，从这个少年即便被打得遍体鳞伤也没有选择屈服，这是个要强的孩子，自尊心也是看得很重，对于这名叫做萨亚尔少年的身世东宇稍微提起了些许兴趣。
　　这时，似乎是听到外面的声响，在浴室里的不知名蓝发少年伸出头往外查探了一番。
　　“喂……”
　　东宇的话还没说完，蓝发少年就像是触电似的连忙关上浴室的门口，将自己关在里面。
　　这小子至于这么怕我吗？难道是我长得太凶悍了？
　　有些疑惑的东宇在一旁捡起一面镜子，自己仔细端详着镜中自己的模样。
　　棱角分明的面庞透着几丝冷峻，乌黑如漆的头发些许稍长的发丝已经覆盖到了他的额头，深邃如渊的黑瞳让人看不到尽头，当引目注视深了几分时，会感觉到自己如落冰窟一般冰冷，自己的一切被窥探得一干二净。
　　嘛，不算好也不算坏，还挺帅的，也没那么凶神恶煞啊，怕什么啊这新来的小子。
　　东宇也没有去理会那个做着迷惑行为的蓝发少年，自己便开始了像之前在蓝星求学的那样，整理起自己那个可能要睡上几年的铺位。
　　“喀嗒。”
　　清脆的开门声响起。
　　蓝发少年又一次伸出脑袋半侧着身子扫视着浴室之外的地方。
　　不过他的这次梅开二度并没有看到先前东宇的身影，他轻拍了下自己瘦弱的胸膛，如释重负般长呼了口气，正当他想回转进浴室之时，自己的肩膀上被拍了一下。
　　“小子，你躲什么啊，一副见了鬼的样子。”
　　蓝发少年有些战战兢兢，身体的动作就像是机械一般缓缓转过头去，一如待宰的羔羊。
　　“我，我……”
　　“你什么啊？”
　　“我……”
　　“啧，行了别说了，搁这结巴呢啊。”
　　东宇挥了下手，面色平静地回到自己的床位。
　　“呃……”
　　也只剩下蓝发少年直愣愣地僵在原地，气氛很是尴尬。
　　“喂，你……叫什么名字？”
　　“我？”
　　蓝发少年有些不相信地指了指自己。
　　“废话，不是你还能有谁。”
　　“呃这……加德斯。”
　　“加德斯？”
　　“嗯……”
　　“加德斯是吧，你会不会治愈魔法，帮我旁边这个叫什么萨亚尔的少年治一下这有点瘆人的伤。”
　　“治愈魔法吗？……我也只会一点点。”
　　“会就行了，赶紧给他放几个。”
　　“这……好吧。”
　　本来蓝发少年心里已经开始想着用什么话拒绝掉的，但自己不小心抬起头刚好对上了东宇那和善的眼神，提到嗓子上的话又被憋了回去。
　　直觉隐隐告诉他，要是拒绝眼前的这个名叫东宇的男子，自己可能今后会没好果子吃。他还是很选择相信自己的直觉，强忍着心中的那莫名的恐惧，拖动 两股战战的双腿，朝着那萨亚尔走去。
　　“祈，祈予上天的光明之神，请降下温润的慈雨，让吾等之使为众生滋润吧，甘慈之泉！”
　　蓝发少年闭上双眼，轻声而急促地念叨着咒语，双手摆出捧物的动作，上天就像是显灵一样，当他启开双眸时，手上立刻汇聚着回旋的光粒子，随即他推向萨亚尔，这些光粒子立刻围绕着萨亚尔分散开，形成一个半透明的泡泡将他包裹起来。
　　萨亚尔感受到如沐春风的温暖，随即下一刻又如神灵般的神圣轻抚着伤痛之处，那些还凝上血痂的裂口以肉眼可见的速度剔除掉旧的伤口，新生的肉芽极速生长着，很快那些伤口就恢复如初，连一点印痕都没有留下，消失得一干二净。
　　“这……”
　　萨亚尔难以置信地来回翻看自己的伤口，但事实就是如此，原本还带有阵阵刺痛的地方如今早已没有了感觉，他激动地站了起来活动着自己的身体，感到十分利索，没有之前一丝走不动路的模样。
　　“呼，好，好了……”
　　蓝发少年用手背轻轻擦拭去额头上的汗水，向后倒退了几步，眼睛不经意地瞄了东宇几眼，试图想要看看他的反应。
　　“谢，谢谢你，请问你的名字是……”
　　“我，我叫……穆里尼奥。”
　　“我叫萨亚尔，谢谢你治好了我的伤，穆里尼奥。”
　　“呃……你不该谢的我，是那边的……大哥让我救的你。”
　　穆里尼奥一连推辞，摇着手谢绝萨亚尔的好意与道谢。
　　“你应该是一名神官吧，穆里尼奥？”
　　东宇轻启着深不见底的黑眸直直看向穆里尼奥。



第8章 第七章     选科（一）
　　“呃……”
　　穆里尼奥的双眸在那一刻显露出一丝惊慌，双腿微微发抖，有些心虚地随意望着四周，不敢与东宇那他自认为锐利的目光所对视。
　　“诶，别害怕啊，我又不会对你做什么。”
　　看着穆里尼奥这怂得如鼠的样子，东宇心中不禁发笑。
　　“穆里尼奥同学，我不知道你为什么害怕，但这位大哥人很好的，之前他还救了我呢。”
　　看了看萨亚尔十分和蔼的笑脸，穆里尼奥犹豫了片刻，随后像是下定决心一样，他微弯下腰，将头侧到萨亚尔的耳边，而萨亚尔似乎被这举动给惊愣住了，身体不禁想要后挪。
　　“呃萨亚尔，你有没有感觉到就，就在这个大哥身上有着一股很恐怖的气息？”
　　“恐怖的气息？不可能吧，我怎么就没有感觉到。”
　　“啊？没有吗……”
　　穆里尼奥挠了挠头，觉得有些不可思议，之前就在他还在背诵的圣典的时候，突然感觉到了让他不由自主害怕的气息，就像是深渊巨口的大蟒将锐利的利指向微微颤抖的小老鼠一样。
　　也不知为何，脑海中一直有一道声音不停不停地向他发出警告声，促使着他躲进了浴室之中，当东宇扶着萨亚尔进入宿舍时，差点连窥探的勇气也没有。
　　当他直立起身子，眼睛又不小心与东宇对视了一眼，那种悚然的感觉又再一次萦绕于身。
　　“就问你一句，你，到底是不是教廷的神官？”
　　“我，我……是，但又不完全是。”
　　穆里尼奥叹了口气，终于向东宇吐露心声。
　　“嗯？什么意思？”
　　东宇双手抱胸，左手的食指反复哒哒地弹打着上臂，深邃的黑瞳显露出几分疑惑的神色。
　　“就，就是我在没来到帝都皇家魔法学院之前，曾是一名新晋的一级神官，但才过了不到半年的时间就被克托司主教大人举荐给了教皇殿下，之后就被选为新一代的圣子，然后就以进修自身为由送到了这所学院，在之后就，就是看到了大哥你们。”
　　“你是圣子？你说的是真话？我怎么感觉你在忽悠我。”
　　“是是是，我真的是圣子啊，不信你看。”
　　见东宇露出不信任的眼神，生怕他一个不爽就把自己给弄死，穆里尼奥连忙从自己床上的枕头垫下取出一本看起来有三厘米厚的镶嵌着教廷独特花纹的文典，展示在东宇的眼前。
　　“这，这是圣辉教典，只，只有身为圣子、圣女才能够持有。”
　　“哦，是么……”
　　东宇伸手想要拿起教典查看一番时，指尖还没触碰到，教典突然出现了一个金黄色的屏障把东宇的手给震开了，一连退了好几步。
　　“呃啊……这，这不是我想的啊，大，大哥别杀我。”
　　见东宇被教典弹开，以为接下来东宇因此发怒，以为自己即将招来杀身之祸，穆里尼奥龟缩在萨亚尔铺位的床角，瑟瑟发抖，心里咕叽咕叽不停地咒骂着圣辉教典坑害他的事。
　　这就是被神明祝福的力量么，感觉和那叫撒托古亚的魔神所释放的神力有所不同。
　　不过东宇并未像穆里尼奥脑中想的那样要将自己挫骨扬灰，也只是面色平静如水，心中也对这个有一点怂的圣子小屁孩稍微有些兴趣。
　　“行了你小子，躲什么躲，快出来。”
　　“大，大哥，我真不是故意的，你，你别动怒啊。”
　　穆里尼奥：(ಥ_ಥ)
　　东宇：(눈_눈)
　　东宇忍不住扶了扶额头，他已经对这个叫穆里尼奥的小屁孩十分无语，见他这个样子，索性也懒得理他。
　　东宇有些微困，随后就躺在床上。
　　“那个，大哥，你能不能告诉一下你的名字啊，总不能一直大哥大哥地叫吧？”
　　萨亚尔也看出了这带着些尴尬的氛围，便找了个话题打破这气氛。
　　“我的名字么……我叫东宇。”
　　“那我以后就叫你东宇哥吧，你看行吗？”
　　“诶，随你吧。”
　　东宇侧过身去，背对着萨亚尔。
　　“是，东宇哥。”
　　萨亚尔咧牙大笑。
　　“喂，那个什么穆里尼奥，这间宿舍是四个人住的吧，那么最后一个是谁？”
　　“最，最后一个么……”
　　萨亚尔将缩着的穆里尼奥拉起，拍了拍他的后背，让他放松点紧张的心。
　　“呃，怎么说呢，他是最早到的，大概是十来天前，我当初来的时候，就看到他一直披着一个斗篷，一副生人勿近的样子，他也没有搭理我，第二天之后我就再也没见过他了。”
　　穆里尼奥摊开双手，表示自己就知道这些。
　　“穿着斗篷？”
　　东宇左手轻轻摩挲着下巴，眼眸微眯，似乎是在思索着什么。
　　难道是他？这……不，不可能，应该不是。
　　东宇摇了摇头，把脑海中的困惑摇散，不再去想这些。
　　“欸，东宇哥你做了魔力检测了吗？”
　　“做了。”
　　“那应该有赤阶的等阶吧。”
　　“并没有。”
　　“啊？这，这不可能吧。”
　　萨亚尔惊愕地睁大了眼睛，一副不相信的样子。
　　“确实没有，只有青阶二段。”
　　“东，东宇哥你忽悠我的吧，打我的那两个的学生都有青阶五段的实力了，你三拳两脚就解决掉他们了，再怎么说也有赤阶吧。”
　　“对，对啊，怎么可能才有青阶嘛，我都有赤阶一段了。”
　　一旁的穆里尼奥也应声附和道。
　　“诶，事实确实如此，不信你们可以去打听，而且谁说魔力等阶低的就打不过高的？”
　　虽然萨亚尔和穆里尼奥两人心中还是尚存着几分怀疑，但也不好说出，以免弄得东宇不爽。
　　因此两人也只能半信半疑就罢。
　　而在此时，三人所带的魔力徽章感受到远处的波动而自身开始震动起来。
　　“嗡嗡嗡——”
　　最先反应过来的穆里尼奥将别在胸前的五芒星形状的徽章小心翼翼地取下，捧在左手上，随即右手凝聚出魔力缓缓注入徽章之中，片刻之后就传来他们熟悉的声音。
　　“各位新生们，速速到礼堂外厅集合，即将开始选择你们进修的学科，这将关乎到你们的未来，希望各位能够重视……”



第9章 第八章     选科（二）
　　东宇一行人很快就来到礼堂外厅，不过这时学生流量还是挺多的，于是他们就随意找了个位置坐下，打算看看情况。
　　“东宇哥，你想选哪个学科啊？”
　　“我？你觉得就我这个等阶能选什么？”
　　东宇带着不明意味的笑容看向萨亚尔。
　　“呃……”
　　萨亚尔有些困惑地扣挠了下脸颊，仔细想想东宇的话感觉确实有些道理，虽然这帝都皇家魔法学院规定上倒是说学生可以任意选择自己喜欢的科目，学院不强求。
　　但实际上，如果实力等阶太低的话很多导师都是不太看得上，毕竟这学院的确可以称得上是军事学院，学生毕业后很大一部分都是加入了皇家护卫队或是帝国护卫军，在实力至上的帝国亦是如此，更别说是帝国花费大量资金培养人才的学院了，所以一开始东宇所展现的实力受到大多数学生的嘲笑与不屑在他们看来倒也是十分平常的事。
　　“行了，我选什么就不用你操心，你只要选好你自己心仪的学科就行。”
　　东宇一副过来人的模样，轻叹了口气后拍了拍萨亚尔的肩膀，而萨亚尔则张开了嘴却不知道该说什么，只得默默注视着这位他尊敬的‘大哥’。
　　“请已经来到礼堂外厅的同学们尽快选择好学科，如若有同学没有选择好学科的话则将采取强制分配。”
　　“那，那东宇大哥你既然不去的话，那我和穆里尼奥就……”
　　“嗐，行了行了，别磨磨唧唧的，赶紧去。”
　　东宇摆起手来，做出一副要驱赶他们的动作，而萨亚尔和穆里尼奥也看出了东宇的不耐烦，也不在去惹烦他，只是简单说了几句问候语两人随后就加入选科大军之中。
　　在角落处也只剩下东宇一人孤寞地坐着，似乎眼前的一切都与他毫无关系。
　　因为太过无聊，东宇单手撑着下颚，十分无趣地看向那些导师，虽然大部分都是一些普通的中年男子、壮汉、老头之类的，但也不乏有先前在开学典礼看到的元素科科长那样的成熟美女，这也的确养眼。
　　不过那个看起来像个萝莉的炼金科科长好像叫纳塔雅？啊不对，叫什么来着……她竟然能察觉到我的视线，竟然还能给我一种很不妙的感觉，她到底是什么人？
　　东宇双眼微眯，不断思索着那个叫做纳塔莉雅少女的模样，不过就在这时，一道声音打破了他的思绪。
　　“喂，你在这里干什么？还不快去选科？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，说的就是你，难道没有听清楚我说的话？”
　　一位穿着学院制服的粉发少女在东宇的视野中不断放大。
　　嗯，裙子不长不短刚刚好，虽然没有穿什么黑丝白丝之类的，但腿也很白很细，很合小爷我的胃口，不过要是洛蒂那丫头能穿上就好了。
　　见到东宇低着头，眼神也有些呆滞，少女走到他的跟前也没有任何反应，这让少女也忍不住再次提醒道。
　　“喂，你到底听没听见啊？”
　　“咳咳，不好意思，刚才在想着一些事情，能不能再说一遍？”
　　东宇从中回过神来，发现粉发少女已经来到自己的身前，他立刻端正了自己的坐姿，仿佛刚才那不礼貌的动作从来没有发生过一样。
　　“那好吧，你应该是一个新生吧，我看你一个人坐在这儿，不去和其他新生一样选科，所以来问问你是不是有什么难处，看看我能不能帮得上。”
　　说罢粉发少女露出了元气满满的笑容，配合着她十分可爱的俏脸很是可人。
　　“没什么，不过你随随便便就帮一个陌生人而且还是异性的忙真的好吗？”
　　“这也没什么吧，身为你的前辈，而且我还是审查会的副会长，有责任为向你和像你一样的新生提供帮助不是很正常的事情么。”
　　粉发少女拍了拍自己不算贫瘠但也算不上饱满的胸脯，仰起下巴，似乎把帮助后辈当作很值得骄傲的事。
　　不过他并不想接受这位审查会副会长的帮助，只是觉得自己作为一个普通得不能再普通的弱鸡实在承受不起，绝对不是害怕被洛蒂看到然后误会，绝对不是。
　　“呃，我就只是在这坐会，真的不需要劳驾副会长您，您应该也有很多要紧的事吧，不必浪费时间在我身上。”
　　“你……”
　　粉发少女想说出的话但被东宇给堵回，不过东宇说的倒也是真的，作为监管整个学院的副会长的确有许许多多的事等着她去做，况且此时这是刚刚得到了一小会的休息时间才能有闲余来查看东宇的情况，哪里还能在他身上浪费过多的时间。
　　“呼，好吧，我叫伊芙，那可以告诉一下你的名字吧？”
　　“东宇。”
　　“东宇同学，如果有需要帮忙的话，就去审查会里面找我就行了，我还有需要我去做的事就不在这里陪你，那么，再见。”
　　伊芙向东宇打了个招呼后，便小跑着离开，由于跑得太快，百褶裙边也被风拂起，差点就走光了，于是一手拉住后边一手拉住前边，扭扭捏捏地跑着。
　　“噗。”
　　看着名为伊芙的少女如此滑稽的动作，东宇忍不住笑出声。
　　“好了，摸鱼莫够了，去看看还有什么可怜的学科能够来收留我吧。”
　　东宇站起身，轻拍几下裤子后边所沾上的尘土，慢悠悠地向着人群走去。
　　“同学要不要来魔技科，现在还剩不到十个名额，千万要抓紧时机啊。”
　　“呃，我可以进？”
　　“当然，只要达到青阶三段就行，这是最低要求相信同学你肯定不会低于这个标准的。”
　　“……我是青阶二段。”
　　“……”
　　场面突然如死一般寂静。
　　“这，这位同学，你该不是骗我的吧？”
　　“没骗你，不信我可以测测。”
　　“呃……”
　　招呼的学生见东宇一本正经的样子，也不得不相信他的话。
　　“这，这位同学，如果你说的是真的话，那么很可惜你没有资格加入魔技科。”
　　虽然带着歉意和惋惜的语气，但是这学生眼中还是露出了对东宇的鄙夷。
　　就连原本等待着东宇拒绝魔技科后，再来向他介绍各自的学科，不过在得知东宇的实力后，都止住了脚步，似乎每一个人的脸上都带着嘲笑意味的笑容。
　　至于么，不就是弱了那么一点，早知道就不压那么低了。
　　“这也太弱了吧，怎么进的学院？”
　　“哈哈，怕不是找后门的。”
　　“就是就是，这不得是个废物吗。”
　　“你说的对，怎么能让他混进学院里，应该立刻把他赶出去。”
　　就是周围的人们都在嘲笑东宇是个废物时，一道有些娇弱却又带着几分威严的声音传来。
　　“他，我要了。”



第10章 第九章     选科（三）
　　（以下为洛蒂视角）
　　“欸欸，洛蒂，米拉说的那个东宇是谁呀？”
　　身边这位看起来十分可爱的精灵女孩叫做亚依娜，她轻拍着我的肩膀，还向我投来十分好奇的目光，似乎她很好奇某个臭男人的身份。
　　“我……”
　　不仅是她，还有在我身后的玛依和迦尔纳都侧着耳朵，想要窥听一番。
　　也就只有米拉乖乖地站在一旁，没有要参与进来的意思，毕竟她早就见过了，但是看着她露出不明意味的笑容又让我觉得哪里不对劲，而我目前也想不出来，也只得应付好这三个‘饥渴难耐’的可爱少女们。
　　“他嘛，是，是我的……”
　　“我的什么？”
　　啊啊啊，真难开出口啊，对着她们说我是那个死变态的女仆说实话真的难以启齿，搞得现在我的脸也变得火热了，但是又该说些什么好呢，编造关系吗？感觉她们看起来好像不是很好糊弄的样子。
　　正当我还在想着该怎么回应她们时，在一旁看戏的米拉突然开口说话。
　　“咳咳，好了你们别在为难洛蒂了，东宇先生其实是她的兄长。”
　　“啊？是兄长吗？不应该是知根知底的恋人吗？”
　　“诶，是洛蒂的哥哥啊，切，我还以为能听到什么劲爆的消息呢，比如说父女、师徒、主仆之类的。”
　　玛依有些不满意地撇了撇嘴，只得端正自己的动作。
　　喂喂喂，可爱的玛依少女呀，你的脑子里怎么都在想着这些禁忌的东西，这些东西可不是你如此花季的年纪该想的，麻烦好好把脑子回炉重造一遍行么！
　　还有你们两个，不要露出这种一脸失望的表情行吗，正常点的关系不好吗，非得是那种带着不可描述的才能勾起你们的兴趣是么？
　　我十分无语，在心里一直轮番吐槽着这三个似乎兴趣长歪的可爱舍友们，真是可惜了她们那么漂亮的脸蛋，脑里想的却是这么不正经的东西，这要是让广大爱慕你们的男生知道不得多伤心啊！
　　“米，米拉说的对，他的确是我的哥哥。”
　　我转过头看向米拉，本想和她道谢让我脱离这尴尬的气氛，但只见她对我俏皮地眨了眨眼，还翕动着粉嫩的嘴唇做出唇语说：不用客气。
　　虽然我也不是很清楚米拉为什么要这么做，但我还是很感谢她，至少能使我脱离这愈发跑偏的话题。
　　“呐洛蒂，什么时候让我们见见你的兄长呀？”
　　“呃……以后会见到的。”
　　我有些心烦意乱地把弄自己的柔顺的银发，不知为何心里很抵触让那个死变态和她们见面，为了让我的内心冷静一些，就在心中念叨着：东宇是变态，绝对不能让他染指可爱的舍友们，一个也不行。
　　试着念叨了不下十遍，烦躁的心情也变得平静下来。
　　“呃……洛蒂，你在那里傻愣愣地干什么？”
　　亚依娜半弯着腰，微抬起头刚好和我底下头的视线对上了。
　　哇偶，不得不说，白皙的皮肤、精致的五官、棕色的眼瞳，以及披散在肩的翠绿色短发，亚依娜可以说是标准的美少女了，相信能打动到很多纯情少男砰砰直跳的心。
　　我扫视着她的身材，嗯，很完美，应该比我好很多，毕，毕竟那里发育得比我还好，不知又要有多少男生要深陷其中了，不过还是希望那个死变态不要被吸引住吧……咦，我为什么会希望他不被勾引住呢？
　　我摇了摇头，把这奇怪的念想给打散。重新站直了身子，看了看身边的美少女们，这样的组合要是前世的我说不定已经激动得要死了，为什么现在没感觉？也许因为自己也变成了和她们一样的美少女才没那异性的感觉吧。
　　我们一起走在前往那个老头院长所说的礼堂外厅，在这一路上我们收获了大部分男生们的目光，无数的视线正在打量着我们，不过不知为何我感觉视线落在我身上的最多？
　　感受着数道炙热带着侵略性的视线，我不由得感到鸡皮疙瘩地起来了，终于能理解那些在电视中看到的美少女很讨厌被许多人围观的感受了。
　　看着这些发..情的雄性生物，我的血液都不禁变得火热，差点就忍不住召唤龙血剑把他们砍成碎片了。
　　还好及时克制住了，诶，为什么感觉自己越来越容易暴怒了，动不动就想夺走别人的生命，特别是鲜血！
　　在佛格村生活的时间里有好几次半夜醒来，自己呆呆地看着那家伙的脖颈，总是忍不住想要咬上一口，我真的害怕，害怕自己变成一个只知道食血的怪物，被那些熟悉的人疏远，特别是……
　　“好了好了，别发呆了，咱们准备选科吧。”
　　我还没缓过神来，亚依娜就握住我的手朝着前方走去。
　　她的手很软，很冰凉，也很细腻，但我除了感到有那么一丝的舒适感，其他的什么感觉什么也没有，心中异常平静。
　　我们一同来到元素科的招生处，似乎美少女在学院很受欢迎，我们前脚刚到，后脚就有不下十个男生，恩，应该算是学长之类的就来到我们的身前，向我们介绍着他们引以为豪的学科。
　　“两位漂亮又可爱的学妹，要不要来我们元素科，我们元素科人数多、资源丰富、还有许多帅气强大的学长比如我……”
　　“你给去滚去一边吧……欸欸学妹，不用理他那个只会吹牛的傻子，我来给你介绍我们元素科吧。”
　　看着他们如饥似渴地涌上来，我很想立即马上远离他们，生怕被污染，但是亚依娜却站在那不动，没办法，我也只得一起陪着她。
　　“好了好了，你们几个家伙，就别吓着这两个可爱的小朋友了。”
　　突然，这群人轰的一下就散开了，只见一位披着斗篷仍是遮盖不住她妩媚身姿的女子向着她们走来。
　　咦，她不是……
　　我的脑海中立刻浮现出了在开学典礼会上的画面。
　　“好久不见，没想到你竟然长得这么大了。”
　　这位女子摸了摸亚依娜的脑袋，然而亚依娜却没有丝毫要反抗的样子，反而还显得十分亲昵。
　　“好久不见，塔依丽娜阿姨。”
　　“阿姨？”
　　我的内心十分震撼。



第11章 第十章      选科（四）
　　（仍为洛蒂视角）
　　“阿姨？”
　　我的视线来回在她们两人身上交互着，看着这个叫做塔依丽娜的阿姨年龄似乎也才不过二十几岁，而亚依娜也不过十七、八岁，怎么就叫她阿姨了？这让我十分震惊。
　　似乎是察觉到我带着疑惑的眼神，亚依娜自己便向我介绍起来。
　　“咳咳，洛蒂，你可别看塔依丽娜阿姨这么年轻，她其实已经好几十岁了，比我母亲年龄都大，不要被她的外表给骗了，其实就是个老阿姨啦。”
　　虽然很感谢亚依娜为我解惑，不过我也稍稍为她默哀几分，因为她的话被塔依丽娜完完全全一字不漏地听到了，而我似乎看到了塔依丽娜头上冒出的‘井’字，还有那满头黑线以及握得嘎吱作响的拳头。
　　“呃……亚依娜，你后面……”
　　“我后面？”
　　看着亚依娜露出十分不解的神色，我暗示性的指了指她的身后，而她也顺着我所指的方向转过身去。
　　“可爱的小亚依娜，我刚才沙子进耳朵里了，你能不能把刚才说的话复述一遍？”
　　“呃啊……”
　　亚依娜看着塔依丽娜面露和善的微笑后，身子不停地发抖，尖耳也在抖动着，眼中满是害怕的神情，仿佛头上已经在源源不断地冒出冷汗了。
　　“塔，塔依丽娜阿姨，我唔啊，我错了……”
　　塔依丽娜伸出双手，一把抓住亚依娜皎白嫩滑的脸蛋开始搓..揉着，亚依娜嘟着嘴，表情十分滑稽，要不是害怕塔依丽娜听到后也对我这样做，恐怕我早就捂住肚子，忍不住哈哈大笑起来了。
　　“哼，你个小家伙，还敢说我老吗，嗯？”
　　“不敢啦不敢啦，塔依丽娜阿姨永远都是十八岁的美少女。”
　　在塔依丽娜强大的**之下，弱小而无助的亚依娜选择了屈服。
　　作为她的舍友，我还是默默地为她哀悼几秒吧。
　　“行了，不和你闹了，你母亲还好吧？”
　　“啊呃，我母亲她很好，现在跟着我父亲到处云游大陆呢。”
　　“你父亲没有欺负你母亲吧？”
　　“嗯……怎么说呢，他们俩挺恩爱的，额哈哈。”
　　“诶，真是的，竟然丢下你这么个小家伙自己去外面浪了，而且居然还没和我联系你跑到这里，这两个忘崽的家伙等回来看我不好好收拾他们。”
　　“……其实我通过了测试进来的，他们都不知道。”
　　“你……算了，既然你也来到这里了，以后就我代替你父母照顾你吧。”
　　“啊嗯，谢谢塔依丽娜阿姨。”
　　“哦对了，来来来，给阿姨你介绍一下，这是我的好朋友洛蒂。”
　　“唔啊……阿，阿姨好。”
　　塔依丽娜没有回应，只是在不断用视线在我身上扫视。
　　“你……就是院长说的那个天才新生吧？”
　　“额，我，我不是啦。”
　　“你可别谦虚了，赤阶五段的新生我还是第一次见。”
　　啊，看来还是我太高看这些人类了，本来还以为赤阶五段是个中规中矩的实力，没想到竟然在新生层面就封顶了，真是失策呀。
　　“诶，长得又好看实力又强，不知道以后要被哪头猪给拱了。”
　　这倒不需要你操心了，老阿姨，我又不喜欢男人，更不可能和男生做，做那种事，怎么可能会被拱了呀，这是绝对不可能发生的事。
　　不过我也只是在心里吐槽一下，要是说出来不得被这老阿姨啰嗦一番。
　　“那么你叫……洛蒂是吧？”
　　“啊嗯。”
　　“你们俩决定要选什么学科呢？”
　　“塔依丽娜阿姨我跟你好学好了。”
　　“嘛，小亚依娜，你真是做了个明智的决定，跟我学元素魔法保证你很快就能变强。”
　　塔依丽娜眯出月牙眼，似乎很是高兴。
　　“那小家伙你呢？”
　　塔依丽娜转头看向我，不知为何，我居然觉得有那么一丝的畏惧感。
　　“呐，洛蒂，你要不要和我一起来元素科呀？”
　　“额，米拉她们呢？等她们来了我问问她们再作决定吧。”
　　“好吧……咦，玛依她们什么时候不见了，我居然没有察觉到。”
　　我该说她呆萌呢还是胸大无脑呢，诶。
　　就在我还想着如何打发时间的时候，在我的视野中出现了一个熟悉而又期待的身影。
　　嘛，原来是他啊，不过怎么就他一个人孤零零的，他的舍友呢？
　　本来我还想着要不要上去陪陪他时，令我没想到的是，竟然有人捷足先登了，而且还是个粉毛美少女！
　　我的心里突然产生了一丝莫名的烦躁，不知道为什么，我的脑海里竟然出现了上去偷听的念头。
　　呵呵呵，没想到这死变态桃花运这么旺啊，先是米拉，再是那个黑发萝莉，然后再到眼前的这个不知名的粉发少女……
　　啧，这不就是那些小说的男主模板吗，什么好处都让他给拿了。
　　虽然我没有过去，但也就稍稍那么增强了一点点听觉，刚好把他们的谈话一句不漏听得一清二楚。
　　原来她叫伊芙啊，还是那个什么审查会的副会长，不过她堂堂一个学院干部竟然会跑去帮那死变态，这就让我有些不解，很难不猜测他们时候建立的联系。
　　呼，刚刚突然又有了一丝杀戮的欲望，还好那个叫伊芙的少女离开了，否则我怕自己会冲上去来个一刀两断。
　　哦嚯嚯，他移动了，是要选科吗？就先让我看看你到底要选什么科吧，然后再好好考虑要不要和你一起咯。
　　“洛蒂，你在看什么？该不会是在看某个心仪的男生吧？”
　　亚依娜突然一脸坏笑地看着我，这让我不禁一颤。
　　“没，没有。”
　　我尽量保持着自己冰冷的面容，但是脸已经开始发烫，尽管我的内心不停地叫喊着快停下，但似乎没有丝毫的作用。
　　“哦？是吗？为什么你的脸这么红呢？”
　　“我……诶呀，反正就是没事。”
　　就在我还在想着怎么糊弄过去的时候，在男生那边传来了阵阵笑声。
　　“咦，他们在笑什么？”
　　亚依娜的注意力被他们给吸引住了，总算让我得以逃脱。
　　“走。”
　　我主动伸出手拉着亚依娜前去看看发生了什么，可没想到，他们嘲笑的居然是那个死变态。
　　青阶二段？噗，笑死我了，这死变态也太能压了吧，该不会真喜欢那种扮猪吃老虎的套路吧？诶，要我说，你们可别笑他了，就他那把长刀，估计你们一招都扛不住。
　　本来还想继续看戏的，可没想到那个黑发萝莉竟然亲自来了！



第12章 第十一章      选科（五）
　　（仍为洛蒂视角）
　　“他，我要了。”
　　这个我记得叫……嗯，叫纳塔莉雅的黑发萝莉，竟然会大张旗鼓地来到这里，然后就是为了要这个死变态？
　　我十分不解，很想弄清楚这究竟是怎么一回事，而且这些原本还在嘲笑他的学生们全部都闭上了自己恶臭的嘴巴，全场变得如死一般的寂静。
　　他们每一个人的脸上似乎都写满了害怕和惶恐，特别是对上纳塔莉雅那神秘而又带着几分威色的翡翠双眸，立刻就不由得低下自己的头颅，不敢与之对视。
　　然后那个叫纳塔莉雅的逐渐靠近死变态，扫视着刚才那些一直在嘲笑他的学生，这让我感到有些好笑，你们一个个都是大老爷们，刚才还在作威作福、欺软怕硬的，怎么现在面对一个看起来十分娇弱易推的萝莉竟然连一声都不敢吭。
　　呵呵呵，真是好笑，人类难道都是这样的么？
　　不过我目前还不想站出来吸引他们的注意力，还是静观其变为好。
　　“说啊，你们怎么停下了？继续说啊，说他是废物？哼，你们真是一群愚昧的蠢货，真和你们的那些导师一样！”
　　哦呀，这纳塔莉雅可真是个善变的生物，现在的她完全与之前在台上的那样娇萌可爱截然不同，嗯……怎么说呢，现在的她完全可以称得上是‘魔鬼’了吧？
　　“诶，洛蒂，亚依娜，你们原来在这呀。”
　　我顺循着声源出瞟了一眼，看到先前与我们走散的玛依、迦尔纳还有米拉她们正向着这边走来，不过她们的声音似乎有些大，似乎让我有些不悦呢。（打扰到她看某人啦）
　　“嘘！”
　　我将左手的食指轻放于嘴唇，比了个小声点的手势。
　　“啊……哦，洛蒂，你在看什么呀？”
　　米拉向我投来好奇的木瓜去，不过我并没有回应她，只是朝着那家伙的方向指了指。
　　“嗯？这，这不是东宇先生吗？”
　　米拉有些震惊地看向我所指的方向，然后她随即睁大了眼睛，反应迅速的她捂住了自己想要高声呼喊的嘴巴。
　　“嗯。”
　　我轻声回应着她。
　　“原，原来东宇先生在这呀，不过东宇先生那边是发生了什么事吗？”
　　我摇了摇头，随即作出手势表示让她继续看下去。
　　米拉心领神会地点了点头。
　　而玛依、迦尔纳她们看到我们如此，便也一齐加入。
　　不知是不是初生牛犊不怕虎，有几个疑似是愣头青的男生猛地站了出来，与纳塔莉雅对论起来。
　　“切，废物就是废物，无论有多少人，多么强势的人在后边保护着他，都永远改变不了他是个废物的事实！”
　　“对。”
　　“就是就是。”
　　“呵呵，说到底你们也终究是个新手，连对方是真弱还是假弱，真强还是假强都不知道，这么容易就被迷惑住了，将来上了战场也是炮灰一枚，死得毫无作用。”
　　不知是纳塔莉雅的话刺穿了他们脆弱的自尊心，还是将他们丑陋的一面狠狠暴露在众人的面前，眼中满是对纳塔莉雅的愤怒。
　　“啧，不要以为你长得可爱我们就不敢动手。”
　　“哼哈哈，你的这个炼金科科长该不会是个过家家的游戏吧？”
　　“在最纯粹的元素之力面前，一切的炼金武器都是破铜烂铁，不堪一击。”
　　三个自以为是的学生反过来压制住纳塔莉雅的气势，连带着她还有炼金科一齐嘲笑起来。
　　甚至于原本在一旁看戏的炼金科的学生都有些忍不住想要上去揍他们一顿。
　　“你们……再说一遍！”
　　突然，周围的气温似乎极速骤降，气场也变得冰冷，而在纳塔莉雅的身上，我似乎好像看到了正在有无穷的烈火在她身上燃烧起来，强大的威压让许多人都压得快喘不过气了，连我都感到有一丝沉闷。
　　呵呵，东宇那个混蛋居然就站在那一动不动跟个木头人一样，不知道趁着现在上去帮那个黑发萝莉，挡在她的身前吗？向她展示一下自己男子汉的气概，说不定就能让她一见钟情了，甚至于还能就此攻略下来，真是个榆木脑袋！
　　我心中暗暗幽怨着那家伙没有好好抓住这天赐良机，实在是可惜了。
　　“炼，炼金科就是个垃圾。”
　　“呵，是吗，那就让你尝尝垃圾的厉害吧！”
　　“星天魔能爆。”
　　只见纳塔莉雅凭空召唤出一把闪烁着彩光的晶石手炮，她单手握住，炮口直指那些还在口出狂言的愚昧学生们。
　　炮口随即产生七色交汇的涡旋高流，强大的魔能威压再一次以纳塔莉雅为中心向四周散开，炮口处的魔焰呈辐射状透散着，仿佛如一条吞噬天地的巨龙一般向着他们冲袭而去。
　　此刻的三人已经呆愣住，完全不知道闪躲，似乎是在为自己所做出的愚蠢行为付出生命的代价。
　　“七星连盾。”
　　一道带着成熟韵味的女声传来，正当那巨龙张开龙口将他们全都吞噬之时，一道荡漾着波动魔光的屏障将这猛烈的攻击给抵挡住了。
　　两道强大的魔能碰撞在一起，一瞬间产生了耀眼的白光把周围的所有人全都笼罩起来，待光芒散去，众人的脸上无不露出惊诧的神色，因为那三人竟然没有收到一点的伤害。
　　嘛，虽然我很早就感知到了那道魔能，估计能释放这样魔力的主人实力绝对不会低于灵阶。
　　看来这学院还真是卧虎藏龙啊，区区一个科长都能有这破帝国一个大将军的实力，趁着这段时间该好好发掘一下这学院所隐藏的禁忌了。
　　“啧，大奶牛，你干什么？”
　　纳塔莉雅一脸不屑地看着这个阻拦自己的臭女人。
　　“啊呀，可爱的纳塔莉雅酱，不要这么激动嘛。”
　　“切，难道他们侮辱我炼金科就不该付出代价吗？”
　　“这几个小家伙的话确实挺伤人的，作为我的学生我自然会好好教育的，而且学院也规定了不能在学院里私斗了吧？纳塔莉雅酱该不会把斯特拉姆院长的话当成了耳边风？如果是这样的话，我可得好好说纳塔莉雅酱你的不是呢。”
　　“呵，那倒不用了，你的学生犯事，你不应该为此好好赔罪么？”
　　哦豁，这两位的火气貌似有些大呢，看来又有好戏看啦。



第13章 第十二章       选科（六）
　　（仍为洛蒂视角）
　　两人之间的‘火药桶’似乎一触即发，就差一颗微小的火星将其引爆。
　　“哇，你看，塔依丽娜导师和纳塔莉雅导师又双叒叕开始吵起来了。”
　　在我一旁的几位不知名的学生低声细语起来，不过可惜的是，他们尽力压低的声音还是被我敏锐的听力给捕捉到了。
　　“淡定，你是新生吧？这场面经常发生，没什么大惊小怪的。”
　　“哇塞，两个女人的打架，而且都是美女，我最喜欢看了。”
　　“一个御姐，一个萝莉，啧啧啧，爷兴奋了。”
　　切，真搞不懂这些雄性人类，女人打架有什么好看的，就算是前世身为男性的我也对这场面一点兴趣也没有，无非是掌掴、扯头发，撕衣服之类，男人之间刀与剑的对决才有意思的好伐！
　　我也已经懒得听他们的废话，为了不污染我的耳朵，就给他们施展一个小小的魔法让他们闭嘴。
　　“唔呃……”
　　“唔唔唔……”
　　“呃……”
　　看着他们说不出话而憋得脸红胸闷的样子真是好笑，不过不会有什么的事啦，顶多也就一个星期说不出话而已啦～～～
　　将视线再次转移回两个女人那边，两人大眼瞪小眼，面面相觑，一句话也不说，似乎是在比谁能忍到最后？呵呵呵，真是奇怪，越来越看不懂她们啦。
　　我的视线被某个欠揍的家伙给吸引住了，他居然动了，难道是终于意识到自己即将失去把妹的机会了还是想出了什么对策化解这‘修罗场’？我很好奇，他会怎么做呢？
　　这家伙竟然走到那个纳塔莉雅的身边，居，居然还把头靠得那么近，虽然不知道他们两个在商量着什么，但，但是看到他们的这一举动为什么突然感到有些恼火呢？
　　我在脑中思索着为何会产生这种感觉，很遗憾，想不明白，诶。
　　纳塔莉雅原本有些恼怒的面容也变显得平静，而且她的嘴角还扬起了一道弧度。
　　“哼，身为炼金科的科长，确实应该以身作则，学院里私斗是不对，这个我承认是我太急躁了，才会被某些蠢货给影响到了。”
　　“啊啦，纳塔莉雅酱你能这么想那可真是太……”
　　“但是……我们俩……哦不，应该是元素科与炼金科之间的谁强谁弱就留到下次的学科战上一间分晓吧！”
　　“好吧好吧，可爱的纳塔莉雅酱，就由你说的算哟，我可是很期待你的学生和我教的小家伙们到底谁更厉害点呢。”
　　“哼，那个叫……东宇的是吧。”
　　“啊，我是。”
　　“就让你在我的教导下让元素科那些蠢货尝尝我们炼金科的厉害！”
　　“呃……是。”
　　啧啧，这死变态还真是见到美少女就连魂都没了啊，这么容易就接受了，就不能好好考虑一下吗？
　　“呵呵，是嘛，那我就派出我们最，最最美丽可爱又厉害的天才新生洛蒂酱出战哟。”
　　诶诶，等等，为什么要给我名字后面加个酱啊，怪恶心的……不对，为什么要我出战啊？我还没决定加入元素科呀，还在考虑，考虑啊喂！
　　果然，那家伙终于注意到我了，哼，臭东宇，现在才看到我，真是个小聋瞎，聋瞎死你算了！！！
　　“欸欸，洛蒂你看，东宇先生看向这边了，是不是注意到我们了？”
　　“我，我知道。”
　　那家伙的变态还真是江山易改，本性难移啊，视线在我身上扫视着，感觉到自己有种被侵..犯的感觉，噫，真想把他的眼珠子扣出来捐给有需要的人。
　　“欸欸，米拉，那个黑头发的男生就是洛蒂的兄长？”  
　　亚依娜右手横立于胸前，而左手抵在右手上，靠着光洁的下巴，秀眉微皱，做出一副深思熟虑的样子 。
　　“可是……兄妹俩一个白发一个黑发，这差距也太大了吧，真的是亲生的么？”   
　　“呃……” 
　　靠，你可真是我的好舍友啊亚依娜，真就牛角尖小能手，诶，这该怎么圆回去呢？
　　“我……”
　　“其实洛蒂和东宇先生是表兄妹拉我，所以发色才会不同，你说是吧，洛蒂？”
　　“啊？嗯嗯，米拉说的对。”
　　我连忙像个拨浪鼓一样点头，不让亚依娜再有一丝疑问。
　　“啊哦，原来是这样呀，我说呢。”
　　亚依娜想了一会儿后，不以为然地点了点头，似乎是相信了这一说法，呼，还好有米拉圆场，要不然真难应付下去。
　　“呜哦哦，洛蒂的哥哥好帅气啊！”
　　“对呀对呀，深黑的头发，冷俊的面庞，真的很戳我的点。”
　　看着这两个眼里都快要冒出光的可爱舍友，我叹了口气，很遗憾地想要和你们说：他就是个喜欢占便宜的变态(▼皿▼#)。
　　不过怕说出来把你们的三观尽毁，所以我并不打算和你们说，但还是让你们尽可能地远离他，避免和他接触，不受到他的毒害，你们以后会感谢我的，哼哼。
　　“洛蒂洛蒂，能不能帮我们给你兄长介绍一下呀？”
　　“呃……我哥哥他……不擅长和女生说话。”
　　“那洛蒂你……”
　　“我是他的家人自然也就没有这些隔阂，但陌生人不行，不信你问米拉，当初面对着米拉他就是冷冰冰的。”
　　“米拉，是这样吗？”
　　“啊？……是，是呀，洛蒂说的没错呢。”
　　我向米拉眨了眨眼，幸亏米拉能领会到我的意思，配合着我唱红说白，总算是把这谎给撒好了。
　　对不起咯我的变态主人，为了不然我可爱的舍友被你的咸猪手占便宜，只能把你的姻缘线给切断了。
　　我在心里做着那根本不存在的忏悔，也只不过给自己的行为找了个台阶下。
　　“诶，可惜，要是能和他搭上讪就好了。”
　　“痛失一名帅哥，呜呜呜。”
　　看着玛依和迦尔纳露出十分遗憾的表情，但我也只能在心中向你们表达歉意，毕竟是为了你们好。
　　“那么我们就这么约定好咯，不过我想提一个要求，要是我们元素科赢了，那纳塔莉雅酱可就要答应我一个要求哟。”
　　“呵呵，老女人，等你赢了再说吧。”
　　“是嘛，那就期待下次学科战的到来啦。”
　　“行了，都散了吧。”
　　啊，看来之后要和那家伙打上一架了呢，说起来我好像还没和他真正打上一架，感觉自从那次在佛格村中醒来之后，自己的实力还有体质都增强了不少，就借着那次机会好好看一看自己的极限！



第14章 第十三章      巴托的到来
　　在这学院最大的行政院最顶层的某个房间中，陈列在房间里的柜架上摆放着许许多多各式各样的炼金器具或是魔法之物，有的看起来很先进，有的看起来却显得年代久远，但无一例外的是，这些都是极其珍贵而又做工精致的器物，可以说得上是价值连城，而能够拥有并将其收藏起来的主人，身份也绝对高贵。
　　这不，在柜架的一旁，便是一位披着法袍的老人正在整理文案，而在他的工作台前，摆着的是铭牌，上面写着：帝都皇家魔法学院院长和灵辉帝国护国法圣——斯特拉姆•克尔斐。
　　突然，一阵不知道从哪刮来的风正呼呼作响，让那迎着阳光的窗子响起了一道道嘎吱声。
　　“嗯？”
　　斯特拉姆停下了在文纸上笔走龙蛇的动作，倒也不是这劲风吸引了他的注意力，而是那在风中掺着的细微魔力是他许久未见但又十分熟悉的。
　　“难道是……”
　　斯特拉姆紧蹙眉头，在脑中不断翻阅着记忆，随后斯特拉姆睁大双眼，皱着老纹的手开始颤抖，连手中握着的笔也扔在桌上，站起身，走到窗边，伸出头向外看了看，再暗自发动魔力感知想要找到那一丝魔力的来源，但似乎对方的魔法精进更胜一筹，就算是斯特拉姆这样顶尖的法师也仅能捕捉到那一刻，根本没有任何办法追踪。
　　也就在一刹那，斯特拉姆猛地感觉到了身后有一股极其浓重而深厚的魔力，他条件反射地想要释放魔法进行攻击，可当他一转头，就将魔法给解除了。
　　“巴，巴托前辈？”
　　“拉姆你小子还记得我啊？”
　　看着眼前衣着和他完全差的不是一个层次的老人极其随意地坐在他座椅上，甚至还将两腿靠在他的办公桌上，行为十分粗鲁，但身为学院长的他竟然在巴托面前竟然一点威严也没有，甚至连屁都不敢放一个，这要是让别人知道不得惊呆得下巴都要掉在地上。
　　要知道作为护国法圣的斯特拉姆，那可是在灵辉帝国一人之下万人之上，几乎谁见了都得行礼，他的威严连现任皇帝都不敢随意碰触，可谓是风光无限。
　　“哟，听说你小子竟然是这学院的院长，而且还混成了法圣，不错啊，你小子发展地可以。”
　　“呃……前，前辈，你可别这么说，这位子可不好做，而且要不是你当年突然隐退，再怎么样也不可能轮得到我啊。”
　　斯特拉姆托起自己那宽大得似乎能装下人的袖子口，轻轻地擦拭着自己脸上那不存在的汗，犹是在表达自己的无语与无奈。
　　“嘿，你小子还是和以前一样这么谦虚，都一把年纪了啊，装什么呢，该炫耀就炫，该装逼就装，不好好享受一下怎么对得起你这么多年的努力？”
　　“咳咳，我们就先别说这些了吧，话说前辈你都消失了好几百年了，除了偶尔从图克前辈那里听到你的一点消息，除此之外就对你一无所知，甚至想要去找你都不知道该怎么找。”
　　“你说图克来找过你？”
　　巴托突然皱了下眉头，眼中露出了一丝锐利的眼神。
　　“呃嗯，之前图克前辈来找过我。”
　　“哦？他找你做什么？”
　　“……只是问了下学院的情况。”
　　嘶，图克他到底想要干什么，绝对不是仅仅为了推翻帝国那么简单。
　　“诶，行了不问你了，别露出一副我欺负你的样子，都多大岁数了。”
　　“呃……”
　　巴托走到斯特拉姆的面前，伸出手搭在他的臂膀上，微闭着眼神，缓缓释放着魔力，但突然斯特拉姆的体内突然迸发出一股气势磅礴的深蓝魔力，将巴托的手震开。
　　“你小子已经达到灵阶五段了啊，还行，看来这些年没有偷懒。”
　　“一直记着前辈你当年的教诲，未敢忘记。”
　　“啧，你的冰结失魔症还没好？”
　　“嗯前辈，在经过多年的调养后，虽然不能痊愈，但病发的时间也缩短了不少。”
　　巴托沉默不语，回到座椅上，拿起斯特拉姆扔在桌子上的笔，顺势拿起身边的一张纸刷刷刷地画了起来。
　　“钱不钱，那张纸是……”
　　“嗯？”
　　巴托露出十分和善的眼神。
　　“呃……前辈你继续。”
　　斯特拉姆深深地叹了口气，心想怎么摊上这样一个前辈。
　　大概也就过了一刻钟左右，巴托像是完稿一般将执着的笔放下，看了看自己的‘艺术品’，不禁点了点头。
　　“呃……前辈这是？”
　　巴托没有说话，只是将这张纸递给了斯特拉姆。
　　“这是早先前我闲得无聊出去外边乱逛偶遇到的，当时觉得好奇就带着研究了一下，发现这玩意大概能治好你这破病，你现在应该也有很多人脉，就叫你底下的人去找找看，要是能弄回来你也能彻底治好了。”
　　“火源晶石？”
　　“不错，它的样子大概就是我上边画的那样，上边也写着我遇到它的地方，后边的事你也应该知道怎么做。”
　　“多，多谢前辈。”
　　巴托抬起右手，示意让斯特拉姆停下。
　　“先别急着谢我，你也应该知道我，从来不做亏本买卖。”
　　“呃，这，这当然是知道的。”
　　“那前辈想要我做什么？”
　　巴托背着双手，悠悠地向着前面走去。
　　“我想让你帮我照看两个人。”
　　“呃那个，前辈，最近查的严，可能……”
　　“嗯？”
　　巴托再一次向他投来十分亲切的目光。
　　斯特拉姆吓得一激灵，又一次想起了年轻时被巴托欺负的恐惧。
　　“前辈您请说！”
　　“就是嘛，一个叫东宇，黑头发的毛头小子，一个叫洛蒂，银发的懂事丫头。”
　　“前辈你等等……真的是叫东宇和洛蒂？”
　　“咋的，难道学院里没这两个人？”
　　“不不不，有的，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“根据我手底下的人报告，那个叫东宇的是今年新生实力最弱的，而那个叫洛蒂的女孩却是新生中最强者，还被称为天才新生。”
　　“哦？最弱与最强，这两人真会玩。”
　　巴托抚摸着自己的白得反光的胡子，露出几分坏笑。
　　“咳咳，其他的你不用管，只需要帮我照看好就行，偶尔给他们一点帮助就行，而且我可以告诉你的是，他们俩都不简单。”
　　“不简单？嘶……”
　　“行了，我还有事，你自己忙去吧。”
　　“巴托前……”
　　话语未完，巴托的身影便已是消失得一干二净，就像是从未出现一样。
　　“东宇和洛蒂么……”



第15章 第十四章      初课
　　“哇靠，东宇哥，你这一身真帅。”
　　“真，真合适你呀东宇哥。”
　　“废话，也不看看穿的人是谁。”
　　东宇穿上学院刚发的新生制服，似乎很合身。而这身服饰从形状或是样式上看，都和在蓝星里看到的西式校服有着类似的地方。
　　他扯了扯胸前的领带，将其拉正，对着镜子来回打量着自己，自信感爆棚。
　　“咳咳，话说回来，我还没问你们俩都选了那个学科？”
　　“呃，东宇哥，我选的是魔技科。”
　　萨亚尔弱弱地回答道。
　　“还有穆里尼奥，你呢？”
　　“我？呃……选了个咒术科。”
　　穆里尼奥被东宇问到时不禁抖动了一下，似乎还对东宇那十分可怕的气息还有些忌惮，所以在回答时还是带着几分惊慌。
　　“咒术科？我怎么不知道？”
　　“呃……东，东宇哥，开学典礼的时候你认真听了吗？”
　　“开学典礼？哦，那没事了。”
　　开学典礼那会还没听多少就被洛蒂给拉走了，所以不知道也很正常。
　　不过那丫头竟然跑到了元素科那边，也不事先跟我联系一下，这可倒好，之后在那什么学科战上可真得和她打上一场了。
　　东宇扶额，一想到要和洛蒂动手就觉得很麻烦，要是打输的话感觉那黑发萝莉可能不会饶得过自己，而且自己在这学院可真就脸面全失，但要是打赢的话，之后洛蒂那丫头记恨我怎么办，回头给老头子写信说我欺负她，搞不好她再添油加醋一些，老头子怕不是会直接瞬移过来‘教育’我一顿。
　　打不是不打也不是，东宇现在觉得自己脑阔疼为什么会有这种破事发生在我身上！
　　“话说啊东宇哥，你好像成为名人了。”
　　“嗯？我做什么事了？”
　　“呃……就是东宇你历来最弱新生的大名在新生中都穿过遍了，而且好像还有人透露说……”
　　“萨亚尔，你停下来干什么，继续说啊？”
　　“就，就是有人看到东宇哥你好像和那个被称为天才新生的银发美少女搂着手进来了，然，然后就有一些学生说要把东宇哥你揍趴下，不许靠近他们的女神。”
　　啧啧啧，这才刚开始，这丫头就已经笼络了一波人气，挺会打小算盘的啊。
　　“诶，怕什么，兵来将挡水来土掩，你觉得我会怕？”
　　萨亚尔想起了东宇救他时对那些贵族学生下的重手，连他看了心里都不禁升起几分畏惧感，可以说要被欺负的不是东宇，而是那些要来找他麻烦的学生。
　　“虽然知道东宇哥你很厉害，但希望东宇哥你能听我一句劝，不要轻易惹贵族，因为他们要报复的时候就会使出毫无底线的恶心手段，就像是……”
　　“就像什么？”
　　一说到这，萨亚尔就不由自主地握紧拳头，身体也颤动了一下，眼中露出如焰的眼神，似乎是一说到贵族萨亚尔就会变得有些反常。
　　“呼，不，没什么，希望东宇哥你能听进我的话吧。”
　　“是么……”
　　东宇摩挲着自己的下巴，露出不知意味的笑容，让人难以看透。
　　“叮——”
　　令人无比熟悉的上课铃再一次响彻整个学院。
　　“啊！要迟到了，东宇哥我们赶紧走吧！”
　　“我们现在竟然还在宿舍，要完了😱”
　　“别急呀，告诉我一下教室的方位，我带你们飞。”
　　此时的萨亚尔和穆里尼奥还没有意识到事情的严重性。
　　……
　　“噗呃呃嗯，我，我再也不飞了。”
　　“我，唔呃嗯，我也是。”
　　萨亚尔和穆里尼奥正找了个角落，扶着墙，将胃中翻江倒海的消化物一齐倾吐出来，场面十分令人难以下咽。
　　“好了，那么我就先去教室里，你们完事之后再各自去吧”
　　“好……呕yue。”
　　东宇也不管这两个小弟，自己先去了炼金科所上的教室。
　　“炼金术的理论在于以物点化，魔物相融……”
　　“咚咚。”
　　在教室外的一阵敲门声打断了课中老师的教授。
　　“谁？”
　　“炼金科本年新生。”
　　“进。”
　　“好的，老师。”
　　“咔哒。”
　　一名穿着学院制服的黑发黑瞳青年进入教室之中，坐于教室中的学生纷纷将目光看向他，就连讲课的老师也都如此，不过不同的是，老师是用十分慈祥的目光注视着他。
　　“呃……老师好。”
　　“这位同学，请问你叫什么名字？”
　　“呃……东宇。”
　　“东宇是么？那么，东宇同学，你知道你迟到了多长时间？”
　　“十分钟？”
　　东宇试探性地回答道。
　　“呵呵。”
　　眼前似乎是带着眼镜（？）的中年男子督了他一眼。
　　“哼，整整迟到了二十分！你知道这宝贵的二十分能讲多少理论么啊？别找什么自己是新生就人生地不熟找不着地方这么没用的理由，不知道地方就不会提前去熟悉学院环境？你能够进入的学院里学习就已经说明你已经与普通人产生了差距，能力自然也比普通人的要强，普通人可以犯的错身为学院学生的你就不能犯，别跟我说你是那那什么贵族，在这里，不管你是什么身份，都得给我遵守学院规则，谁都不能僭越。”
　　东宇有些犯困地打了个哈欠，自从他进来开始，这名老师一直在喋喋不休地说的，说得东宇都**觉耳朵起茧了一样，就连那些原本上着课的学生们都有些呆愣住了，似乎是没有见过这样的场面。
　　“嗯？你听清楚了吗？”
　　“清楚了清楚了。”
　　“哼，这一次就罚你自己去领悟刚才上的理论，我不会说，同学们也不能说，之后我会抽查你，下次课再让我看到你迟到可就不是这么简单了。”
　　“是是。”
　　东宇深深感慨，这又想起了自己在蓝星还是个高中生的样子了，遇到的班主任也是如此，没想到在这异世界竟然还能碰的到这么相似的老师。
　　东宇随便找了张空位坐下，便继续听着这位老师枯燥乏味的讲义。
　　“叮——”
　　不知过了多久，下课铃终于响了起来。
　　“靠，终于解放了。”
　　这铃声真就上课催命符下课救世主啊！
　　PS：咱提前预告一下，本周末大爆更哟，保底一万字！（咱弱弱的说一句，各位读者小可爱们如果月底还有没投的票票请投喂咱吧，咱会更努力的！打赏也可以哟～）



第16章 第十五章      午餐
　　“好了，课就先讲到这里，下课。”
　　“是，老师。”
　　众人纷纷站立起身，向着眼前的中年男子鞠躬，无论是贵族还是平民，都是如此。
　　东宇有些心不在焉，所以是慢了一拍才站起来，中年男子看到他这样的行为以为是不尊重他，所以在心里给他打上了标签：上课迟到、不认真听讲，自信过头没有遭到社会毒打的学生。
　　正当其他的学生都在收拾课本离开教室的时候，东宇刚走到门口就被叫住了。
　　“那个……对，就是你，别像个呆子一样站在门口，给我过来！”
　　东宇意识到自己可能要大祸临头了，这种感觉跟被在蓝星时班主任叫到办公室的感觉一模一样，就像是刻在DNA里似的，一听到就身体不由得一抽动。
　　“啊？哦。”
　　“你看看你，迟到也就算了，竟然上课还愣神，你这是什么态度啊？”
　　“呃我……”
　　“你什么你，诶，看你这样应该是平民出身的吧，你能进到学院也是有天赋的，那就要更加努力学习，出人头地，改变自己原本无法改变的命运，让你亲人好好跟着你享福，这才是你在学院应该做的。”
　　“啊……嗯是。”
　　“好了，拿书过来，跟我说说你还有哪里不懂的。”
　　东宇虽然对这些理论一点也不感兴趣，但出于对这个刀子嘴豆腐心的老师他还是要好好尊敬一下的，于是乎便翻着前边的几页，找了段看起来十分青涩难懂的理论介绍摆在这个中年男子的面前。
　　“这里不懂是么？我看看……炼金的本质就是将存在的物质与魔力进行融合，这里你哪里不理解？”
　　“这。”
　　中年男子扶了扶想要滑落的眼镜，双手靠在桌子上，十分认真看着东宇指的地方，而东宇也弯下腰，头向前伸，微侧着耳朵听着，俨然一副学子求知的画面。
　　“你看，就是……”
　　时间过得很快，此时已是艳阳高照，烈光如火，猛热地直射着已经变得滚烫无比的大地。
　　“呼，帕派蒙老师也太负责任了吧，本来就准备糊弄一下的，结果讲得我脑里全是这些理论，想忘记都难啊！”
　　东宇走在路上，嘴里仍不停吐槽着那名老师。
　　“话说萨亚尔和穆里尼奥那两个小子呢，竟然没有等我，这也太不仗义了吧，好歹喊了我一声哥，就这样对待我？”
　　嘴上骂骂咧咧心里却在想着萨亚尔会不会被那个贵族学生给拦下。
　　就这样，东宇慢悠悠地走到了食堂，正所谓干饭人干饭魂，现在什么天大的事都得放过一边，干饭才是第一要事。
　　“嚯，这食堂也太豪华了，比在蓝星的时候不知道好了多少倍。”
　　食堂内规模宏大，各种该有设施一应俱全，甚至地上还有炼金机械清洁器在干净明亮的地板来回打扫，窗口处有着许许多多的按钮，上面都写着各种食物的名称，只要轻轻一按，过不了多久就会从窗口处递送出所点的美食，十分便捷，与学院之外的简直就像是两个世界。
　　这些设施机器之类的都是炼金科的产物，虽然在战斗方面还是被其他科超出一截，但在生活方面却是其他科无法比拟的，在学院里所能见到的各种机械均为炼金科所铸造，若是在战争其他，炼金科甚至发动这些魔能机械发动强大的生产力，构筑起强大的后勤保障线。
　　“没想到这里竟然这么发达，该说是人们的智慧呢还是上天魔力的恩赐……”
　　东宇也只是好奇地驻足观望了一会，便学着其他学生的动作使用着这些跨时代之物。
　　“叮咚。”
　　东宇从运行着这传送带上拿去刚才自己随意点的肉面，将鼻子靠在碗边，吸嗅着那香醇的肉香和淡淡的面香混合而成的味气，十分地令人想要好好大快朵颐一番。
　　东宇刚找到位置坐下并准备好好享受着异界的美食之时，他的面前一道熟悉得不能再熟悉的身影逐渐在视野中放大。
　　“咚。”
　　这位熟人拉开东宇对着的位子坐下，而这熟人自然猜都不用猜都能知道是洛蒂啦。
　　“哟，换上新衣服了呢，不得不说真适合你。”
　　“哼，才不是我想穿的，只是学院的规定罢了。”
　　一如既往地要面子，呵呵。
　　“诶呀诶呀，这位美丽又强大的天才美少女洛蒂小姐，你怎么能屈身来与我这普通而卑微的学生共卓一餐呢？”
　　洛蒂停下来了进食的动作，露出十分疑惑的眼神看着东宇。
　　“你是脑子被烧坏了还是被蛆虫吃干净了，说的话怎么阴阳怪气的？”
　　“我阴阳怪气？不不不，这不得归功于您吗？”
　　“我？”
　　洛蒂伸出修长的食指反指了指自己，眉头微蹙。
　　“当然了，不信请洛蒂小姐好好看一下我的身后。”
　　洛蒂侧着身，便看到了几乎在东宇身后吃饭的男生无不都露出羡慕嫉妒恨的眼神，有的甚至还把手中的餐叉给捏得弯曲，眼中快要冒出火焰一样，而他们的视线几乎全都集中在了东宇的身上。
　　“呃这……”
　　这种坐如毛毡的感觉她也是感受过的，所以很能身处体会东宇此时的感受。
　　“唔，抱，抱歉，我不知道会变成这样。”
　　洛蒂低着头，并向东宇投来了歉意的目光。
　　“呵呵，说得轻巧，你想想要是每天都有人给你找各种各样的麻烦，你会是什么感觉？”
　　“那……你想这么办？”
　　呵呵呵，上钩了。
　　“诶呀，其实也不用怎样的，只需要将你的二成的学分转给我，我就大发慈悲地原谅你，啥样？”
　　“你！”
　　洛蒂紧咬银牙，幽怨地看向东宇，但随后就呼了一口气。
　　“行吧，给你就给你，拿卡出来吧。”
　　“那么就多谢咯？”
　　一说到领学分，东宇他可就不困了，毕竟这学分可是这学院的‘硬通货’，什么东西都需要用学分来购买，而且只有学分可以使用，不管你带什么黄金、珠宝之类的都不管用，所以学分就像是每个学生的命根一样，如果不是因为什么重要的事是不会随意转给别人的。
　　洛蒂十分肉疼地操纵着自身的魔力来运转手中拿着的晶卡，只见两张卡叠在一起并一同闪了一下光后，说明这次交易已经完成了。
　　“多谢洛蒂小姐的‘谢礼’了？”
　　洛蒂的心情一下子就被整的糟糕，连看到食物都没了食欲，端起那碗还未吃完的面准备起身。
　　“欸欸，没吃完给我啊，别浪费了。”
　　洛蒂将碗狠狠地放在东宇的面前，随即便不见了身影。
　　“哼！”
　　呵呵，小样，还想跟我斗，看我不得让你把自己都陪进去！
　　东宇继续享受着嗟来的‘美食’，不亦乐乎！



第17章 第十六章     探寻遗迹
　　在某处不知名的大森林中，几名披着黑色斗篷看不清面貌的人类于其中潜行，阴影交叠的茂密草丛中传来窸窸窣窣的声音，一道道脚印践踏在草儿与花的身上，留下了难以磨灭的印痕。
　　“啧，还没找到遗迹的位置吗？”
　　几人之中个头最矮的神秘人发出了软儒甜美的声音，虽然其中带着几分不耐烦。
　　“诶呀，纳塔莉雅酱，不要着急嘛，还请耐心一点哟。”
　　“切，大奶牛，你可真是磨叽。”
　　“啊啦，纳塔莉雅酱，你这样说可就不对了，就……”
　　“都给我安静点，你们都老大不小了，怎么还像个小屁孩一样吵来吵去的。”
　　一道壮硕的身影如山般站在塔依丽娜和纳塔莉雅的身后，其自带的威慑力可见其效，两人立刻便停止了一直在斗着的嘴，而且两人就像是心意相通似的，一同带着怨恨的眼神投向坎洛特。
　　“你们这样看我也没用，斯特拉姆院长早就猜到你们两个待在一起就肯定会吵起来，所以特意派我来监督你们，谁要是继续说，那我可就要向院长汇报了。”
　　“切，等着吧，看我回去不整你我就不叫纳塔莉雅•拉菲洛！”
　　纳塔莉雅低声细语道，声音小得如蚊蝇般微小，即便是听觉敏锐的人也不一定能一词不露地听清楚。
　　“啊……没说什么。”
　　纳塔莉雅有些心虚地将头侧过一边，不让其看到她此时的表情。
　　坎洛特也没多想，毕竟这些都是小事，找到遗迹才是目前最重要的事。
　　“嘎呜——”
　　林间传来了几道带着几分哀嚎的鸟叫声，给这本就寂静地让人心生冷寂的森林增添了几分阴森之感。
　　“谁？”
　　坎洛特停下脚步，驻足扫视，随即举起重剑，作出防卫的举动，提防被潜藏于林中的危险生物袭击。
　　一只黑白相间疑似乌鸦的怪鸟朝着坎洛特一行人俯冲而下，不过也仅仅只是在距离他们十米的高空中又仰起一个弧度便向着森林的更深处飞去，不见身影。
　　“坎洛特，怎么了？”
　　塔依丽娜手中握着镶嵌着几块奇特魔晶的法杖向着坎洛特走来，并带着些好奇的语气问道。
　　“没什么，只是一只鸟罢了……遗迹找到了吗？”
　　“嗯，找到了，不过扎依布还在研究当中，想要进去可能还需要一些时间。”
　　“是么，那就让扎依布抓紧时间，我们来做保护他的护盾。”
　　他们两人继续再杂草中前行，直到来到这巨大的石碑前，在石碑前，除开在一旁打下手的纳塔莉雅，还有的便是翻着古老文献在石碑前摆弄的扎依布。
　　“扎依布，你还需要多长的时间？”
　　“不清楚，目前也只解析完了一半。”
　　扎依布扭动戴着的机械镜，在石碑上来回观察，试图找到突破口。
　　“纳塔莉雅，把那本叫做《亚森古语之解》的书递给我。”
　　扎依布接过书，翻起那已经泛黄发皱的书页，在快速翻阅了几页后，他的手指顺着上边的古文移动着，嘴中吐念谜一样的语言，神情异常激动。
　　“就是这个，当照耀万物的光与吞噬一切的暗相互交汇之时，所有的生灵都将进行生与死的轮回。”
　　“找到入口了？”
　　坎洛特走向前，对着在石碑上忙来忙去的扎依布问道。
　　扎依布抚摸着石碑上的图案，而在印刻在上的图案四边有着微深的缝隙，似乎是可以移动。而他找到了疑似太阳还有月亮与星星的图案，并用力将其合拼在一起，十分巧合的是，这两图案边框上的齿边刚好对上，这也更加印证了扎依布的猜测。
　　只见其图案复合之时，于它周边的缝隙中映射出光芒亮如白昼，一时间将幽暗的森林所有深藏之物全都照射得毫无隐藏之处，一切的一切都将与白光融为一体。
　　白光消逝，石碑也开始发生剧烈的震动，从正中间开出一条通往未知深渊的暗道展现在众人的眼前。
　　“看来这就是遗迹的入口了，我们走。”
　　“嘎呜——”
　　怪鸦在天空上盘旋，几道犹似带着魔力的哀音回荡在森林中，让准备进入暗道的纳塔莉雅四人顿时新生一种不详之感。
　　“我怎么觉得有一丝不对劲？”
　　“我也感觉到了，在森林的某处传来一道很微弱的魔力波动，但因为距离太远没法继续感知。”
　　塔依丽娜微蹙柳眉，施动探查魔力的双眸发出幽蓝色的光，紧握着法杖的手冒出了些许冷汗，身后披着的斗篷也因摇曳着树叶而生起的柔风拂起斗篷的角边，就像是波浪一样层层翻动。
　　在离他们不算远的某处角落，一个模糊不清身影缓缓走来，虽是看不见容貌，但其身后的几只如赫子般的骨刺随意地摆动着，就凭这点还有其散发的魔能气息便能才是这是一个危险的家伙。
　　“呵呵呵，原来是魔法学院那些难缠的家伙，看来他们是找到了遗迹的位置，这可真是天助我也，待我取到神迹碎片再将你们的项上人头献血吾王，想必吾王会很高兴的。”
　　它抬起了那发皱得根本不像人类的手，摊开五指，只见手掌突然发出了如雷达扫描所发出的声波一般的波纹，并向四周延伸开，而在天上盘旋的怪鸦眼睛发着血色的红光，张开那黑白相间的翅羽，脚掌的利爪也变得极其锋利，身躯也以肉眼可见的速度快速膨胀，直至变成一只五米高的怪物，如山般耸立于纳塔莉雅众人的身前。
　　“呵，看来是有人发现了我们的行踪。”
　　“啊啦，这是那个家伙养的怪鸟，长得可真丑，差点就没忍住来一发星爆魔法啦～～～”
　　“看我不一发破星弹把这东西炸成灰烬。”
　　“咻。”
　　正当纳塔莉雅想要动手的时候，一把泛着冰冷银光的重剑挡住了她的去路。
　　“啧，坎洛特，你干什么？”
　　纳塔莉雅轻啧一声，青涩可爱的脸上露出不爽的表情。
　　“这只怪鸟我来对付，你们赶紧带着扎依布进入遗迹，找到神迹碎片才是最重要的事，千万不能让碎片落入不轨之人的手中！”
　　看着坎洛特一副决然的样子，便知道他决定的事就算是用十头牛都拉不回，纳塔莉雅他们也没过多的犹豫，便头也不回地走进暗道之中。
　　“嘎唔——”
　　坎洛特运转着体内的魔力，握起重剑并摆出起手式，一场人类与怪物的生存之战即将打响！
　　然而众人都没注意到的是，他们走进暗道之时，潜藏于附近而身体处于半透明状态的某个家伙也趁机钻了进去。



第18章 第十七章      黑翎
　　“嘎呜呃——”
　　怪鸦张开那尖锐得能戳死人的鸟喙，血色的眼镜直直盯着坎洛特，脚掌深深地踏在厚实的土地上，硬生生地留下蹂躏过的印记，怪鸦环围着坎洛特移动，似乎寻找他所能防御的盲点，从而伺机而动，给予他最大的伤害。
　　坎洛特自然也知道这只怪鸟想知道找到自己的弱点然后偷袭，不过坎洛特他一点也不慌，因为身为魔技科的科长，还曾是前帝国剑圣的徒弟，自己的肉身早已锤炼得刀剑不入，他之前还硬生生地扛过一个同为灵阶的魔法师给予的致命一击，然而却只把他打成了轻伤，可想而知坎洛特的肉体强度是多么地令人惊叹！
　　“咻——”
　　怪鸦以迅雷不及掩耳之势向坎洛特袭来，高速的移动以及劲翅的挥动，带来了阵阵破空的苍鸣。
　　“叮。”
　　就在怪鸦泛着冷光的利爪在他的视野中迅速放大，直至利爪将要刺穿他的咽喉之时，坎洛特不紧不慢地将重剑横立胸前，完全地将怪鸦极其迅猛的攻势格挡住了，而他也只是向后退了几步。
　　“嘎呜——”
　　怪鸦见自己的攻击被眼前的人类轻易就抵挡住了，心里不由得生出一熄怒火，犹像一头勇往直前的铁犀一般直直地再次向他冲来。
　　“［飞沙壑砾］”
　　坎洛特倾侧着左腿向后划出一道弧度，随即脚尖抵地，重剑的剑锋上也蓄上了土色的剑气，待怪鸦进入到攻击范围之内时，他高举着重剑，注入魔力狠狠地朝着怪鸦的方向斩去。
　　如潮汐般的剑气席卷着大地，将尘土飞卷而起，连表皮都被其撕走了一层，化作一道道沙浪冲向怪鸦。
　　怪鸦也不是低等智商的生物，对于向自己对撞的沙浪它也想着使用防御手段。
　　只见它展开全翅，有力的双腿向上蹬起，腾空而上的怪鸦随即也调动体内的魔力，向着坎洛特的方向用力地拍打着翅膀，周边的魔力化作风浪，仍由怪鸦拍动翅膀将其挥向坎洛特。
　　强劲有力的风浪与沙浪相对冲，两大魔能碰撞在一起，产生强大的冲击波将周围两个人合抱一样粗的大树如钢铁洪流一般全都碾碎干净，那些比大树还要脆弱的灌丛花草直接化作齑粉，从世界上完全的消失，就像从未来过一样。
　　而待一切都变得平静下来时，在掀起的尘雾中隐隐约约看到了那如山般的身躯仍是屹立不倒，直直地挺立在那，雷打不动。
　　“啧，没想到你这怪鸟还挺强的，那就再来试试这招吧！”
　　“［炎火热流］”
　　坎洛特像骑士一般将重剑竖立于胸前，嘴里念叨着咒语，而在他的身边出现了许多大大小小发着光的火点漂浮着依附在他的剑上，逐渐的，随着火点的数量越来越多，剑身以肉眼可见的速度迅速变得炙红犹像一把经过千锤百炼即将大成的烙铁原剑一样，极高的温度让一切靠近它的微小生物全部燃成灰烬。
　　“嘎呜呜——”
　　怪鸦也感觉到了一丝的不对劲，锐利的目光仍是直直地注视着坎洛特的一举一动，以便准备好防御举措。
　　“起！”
　　以剑身为中心，凝聚起一飞冲天的火焰龙卷，通贯天地，直冲云霄。
　　怪鸦终于感知到眼前的这条贯天的火柱是多么的可怕，哪怕自己有着灵阶的实力，若是真的硬抗住这一攻击，必然会身受重伤，非死即残，因此，反应及时的怪鸦也不在藏着掖着，也向着坎洛特使出了自己本命之技。
　　【万钧千羽】
　　怪鸦合拢着翅膀，将自身包裹起来，周边的空间也发生了急促的扭曲，随即从深不见底的空间中浮现出数只黑色的翎羽，每一根黑羽都像钢刃铁刺般锐利，而漫天的羽毛犹如天罗地网，将任何可能攻击得到坎洛特的地方全部覆盖，不给他一丝闪躲的机会。
　　坎洛特看到这覆天的羽界，没有表露出丝毫的惊慌与退却，双手紧紧握住剑柄，然后像万年前君临天下的帝王横扫千军一般，挥舞着重剑直指怪鸦。
　　怪鸦运转着它灵巧的大脑，提起预测到了坎洛特的攻击，快人一步催动着翎羽向坎洛特发起铺天盖地的攻势。
　　坎洛特嘴角微微上扬，似乎他也早料到了怪鸦会先手出攻，随即他挥舞着重剑，在原地像陀螺似的旋转起来。
　　由于重剑覆上的火柱实在太过高大，再翎羽还未攻击到坎洛特时，距离过长的火柱就像是扫帚一般将这些飞来的‘垃圾’一扫而空。
　　“嘎？”
　　怪鸦瞪大了它那血红的眼瞳，一脸惊诧地看着自己引以为傲的绝技就这样被完全破开，它难以接受这样的结果，因为它的这些羽毛可都是经过魔力熔铸过的，坚硬无比，就连圣灵骑士所用的钢剑都是难以斩断，灵阶以下的魔法护盾根本就不可能抵挡得住，不过很可惜的是，怪鸦并不知道眼前的这个人类的实力可不是它所想像的那么简单。
　　就在它愣神的时候，坎洛特完全没有给它片刻的机会，一眨眼的时间坎洛特就已经杀到了它的面前，令它猝不及防。
　　“咻叮。”
　　怪鸦侧舞着它的臂膀硬生生地撑下了坎洛特迅猛的斩击。
　　“哼，还没完呢。”
　　坎洛特突然来了一个回旋，随即剑刃上又附上了烈焰，再一次斩向怪鸦。
　　可这一次怪鸦可就没这么幸运了，虽然抗下了剑击，但剑刃上燃烧的烈火深深地灼烧这它的臂膀，连羽毛都烧出了焦味。
　　“嘎呜。”
　　怪鸦痛呼一声，立刻与坎洛特拉开了距离，双方再一次进入对峙的阶段。
　　虽然怪鸦还有余力与其继续战斗，但它能明显地感受到这名人类最多也只用了不到四成的实力，并且丝毫为未伤，而自己身上已经出现的伤口，这就让胜利的天平朝着坎洛特那边倾斜。
　　正当怪鸦考虑要不要继续拖住坎洛特时，一道传音在它的脑中响起。
　　“黑翎，我已潜入到遗迹之中，你的任务已经完成，不必再继续耗着，可以撤退，回去告诉雷洛夫大人计划已经开始。”
　　等到了撤退的命令后，怪鸦……哦不，应该说是黑翎也没有继续和坎洛特耗着的打算，虽然它一开始就想着将其杀死，可惜事与愿违，只能放弃。
　　黑翎掀起几道飓风佯攻坎洛特，以此拖住坎洛特的进攻。
　　果然，当坎洛特将飓风拍散后，黑翎已经消失了身影，不见踪迹。
　　“跑了么……”
　　坎洛特也没有过多的停留，转身也进入到暗道中，寻找纳塔莉雅他们的行踪。



第19章 第十八章       探寻的道路
　　（以下为纳塔莉雅的视角）
　　我，扎依布，以及那个我非常讨厌的女人塔依丽娜，我们一同走在光线微弱，很是昏暗的路道中，一齐摸索着前行。
　　“啊，什么时候才能走到头啊。”
　　我不耐烦地开始嘟囔起来，毕竟这种搜寻任务本就枯燥乏味，可能最令人激动也无可厚非的只有找到神迹碎片的那一刻罢了。
　　“啊啦，纳塔莉雅酱，这么快就感到无聊了么，身为一大科长的你要是连这点耐心都没有可不行的哟！”
　　啧，一听到这胸大无脑的女人说话就十分讨厌，特别是她笑的时候，总感觉到有什么不对劲但又说不上来的地方，总之，她绝对绝对绝对是个笑里藏刀的臭女人。
　　“切，我有没有耐心也轮不到你管吧，要不是拉姆爷爷的命令，我才不会跟着你们做着破任务。”
　　“欸欸，纳塔莉雅酱，你这话可就说得不对了哦，什么叫破任务，每次我们废心废力地带回神迹碎片的时候，最兴奋的难道不是你么？连这任务都不愿意动手做，你可太让我们寒心了，特别是斯特拉姆院长。”
　　喂喂，你这女人可别给我装了，别以为我没有看到你在偷偷笑，还最后把拉姆爷爷补充进来，不就是知道我不敢惹他不高兴吗？切，果然你这女人就是全世界最恶毒的女人了，嗯，绝对是！
　　诶，我长吁了口气，虽然心里还是有些烦躁，但眼前还是把神迹碎片找到并带回才是最重要的事，来都来了，再搜索看看这遗迹里除了神迹碎片还能有什么令我感兴趣的东西吧。
　　我们继续探寻着，借着塔依丽娜释放的光照术勉强能看得清两边的墙壁，墙上描绘着许多奇怪的生物以及人类，似乎上面记载着曾经发生过的惊天动地的大事，我倒不是对这些古故事有太多兴趣，主要还是解析不出，这还得靠扎依布才行，但多多少少还是能知道上面记载的与神迹碎片有着千丝万缕的关系。
　　“等等。”
　　扎依布突然停下了脚步，驻足向两旁壁画端详着，还时不时地翻着古文献览阅这上面的内容。
　　“扎依布是找到了什么线索了吗？”
　　塔依丽娜那个女人走向前，抚摸着那些壁画，似乎也在找着可能潜藏的密室开关。
　　“……擎天的巨人俯视着大地，人类仰望着巨人，向它献上贡品，以此得到万长的安定；双头的恶犬在大地上嘶吼，世界被黑暗笼罩，一切都化作死寂。”
　　“就是这。”
　　扎依布抬起头，仰望着壁画，他慢慢地挪移着，视线也随之移动，他没有遗漏任何一个细节，仔细端详，终于在一处符合古语所绘的壁画上找到那头张牙舞爪的双生恶犬。
　　见着扎依布能露出如此激动的表情，我大致也能猜到他已经找到了进入密室的办法。
　　呼，还是希望能赶紧拿到神迹碎片早日结束这个无聊的任务。
　　诶，本来还想和那个叫东宇的家伙进行师生间的交流 ，顺便探一探他的老底，可没想到突然被拉姆爷爷硬是派了这个任务给我，唔唔，还不如让我做炼金研究呢，都比这有趣多了。
　　“纳塔莉雅，往这里注入魔力。”
　　啊啊啊，就知道使唤我，旁边的那个大奶牛她不香吗，还不好拉姆爷爷嘱咐一句让我全程辅助你就什么都要我帮嘛。
　　诶，抱怨归抱怨，该做的事还是得做的，毕竟找到的神迹碎片早晚都得流到我的手里，就当是自己动手做吧，我如是安慰自己道。
　　“好。”
　　我轻抬起小手，手掌心对向扎依布所指之处，随即运转调动体内流淌的澎湃魔力，在掌心汇聚出一个发着光的光团，直直地飞向那头壁画的恶犬。
　　魔力团一碰到壁画，就以恶犬壁画为中心向四周辐射而延伸着发光的纹路，很快，整条的壁画都变得清晰无比，只要认真观察一番，说不定还能找到其中隐藏了万年的秘密。
　　“咚咚咚。”
　　大地突然开始了颤动，而周围到处都是碎石崩裂的声音，壁画处则撕裂开了一道一人宽的口子，就像是人为创造出来的一样，口子的黑道中一如深渊一般，充满着神秘与未知，让人压抑不住好奇的心想要探查一番，而这就好似在对我们说：快进来呀，快进来呀。
　　“扎依布，这……要不要进去？”
　　我询问着扎依布，毕竟他才是最了解的这些遗迹的。
　　“进。” 
　　扎依布摩挲着自己的下巴，眉头微皱，似乎他决定进去也是在心里进行一番斗争的。
　　“好。” 
　　“纳塔莉雅在前面开路。”
　　？？？什么情况，为什么要让我走前面，不应该是你在前面带路吗？扎依布呀扎依布，你竟然舍得让我这么一个娇弱无力的少女在前，难道你的良心都被狗吃了？连一点怜香惜玉都不会？就算要去不应该是塔依丽娜那个大奶牛去不是更加好吗？她看起来明显比我能扛的好伐！
　　“啧。”
　　我十分不满的啧了一声，但也无可奈何，只能充当开路先锋，呵呵，不管里面有什么妖魔鬼怪，只要敢来，就在我的星天手炮面前化作大地的养料吧！
　　“哈哈。”
　　塔依丽娜，你可别用手挡住自己的嘴了，我都看见你笑了，切，不愧为我的死敌，真就一点嘲笑我的机会都不放过，但是，等着吧，早晚我也要把我该笑的统统都笑回来。
　　我走着最前面，一片漆黑，也只能借着塔依丽娜手中的火苗微弱光照而小心翼翼地前行。满地的砂石硌得我脚疼，越往里，这些砂石就越多，而这些砂石就像是承载着历史一样，越往前越是深重和苦难。
　　终于，不知是过了多久，走到了这条小道的尽头。
　　“前面有两条路。”
　　我十分镇定地向着身后两人提前道。
　　“两条路？”
　　扎依布越过我，自己走到前面，思虑起该做什么选择。
　　我和塔依丽娜没有说话，只是默言地将目光投向扎依布，等待他的决定。
　　“我走左边，纳塔莉雅和塔依丽娜你们走右边。”
　　“好……等等，你一个人走左边？”
　　“嗯对。”
　　“可你才仅仅刚突破金阶吧？要是让你一个独自走，要是遇到什么危险那可怎么办？”
　　“没事，不会有什么危险的，我自己也能够应付。”
　　我是十分的反对扎依布的决定，他虽然已经突破金阶，但他根本就不擅长战斗，一意孤行可是会给队友带来灾难的！要是坎洛特能及时赶来就好了，看来到现在也没出现坎洛特的身影，他应该也是遇到棘手的敌人了。
　　“你……”
　　“好了，不必担心，找到神迹碎片才是最紧要的事，不用担心我的安危。”
　　扎依布摆了摆手，也不给我们阻拦的机会，便一头扎进了左道之中。
　　“行了，纳塔莉雅酱，这是扎依布他的决定，应该不会有太大的危险，相信他吧。”
　　我轻叹了口气，既然连大奶牛都这么说了，那就祈祷扎依布能安全到来吧。



第20章 第十九章      挑战的决意（一）
　　“东宇哥，你不起来晨练吗？”
　　“咯吱。”
　　东宇裹着棉被的身子向着萨亚尔的方向转了过来。
　　“晨练？不存在的。”
　　“呃……虽然我觉得东宇哥你很强，但晨练就是用来打牢基础的啊，但该练的还是得练呀。”
　　东宇凝视着还在一旁劝说他的萨亚尔，搞得萨亚尔都不禁感到一阵慌乱。
　　“……”
　　“东，东宇哥，你，你别不说话啊，你，你这么看着搞得我有想发抖的冲动。”
　　“你自己去吧，就让我一个待着，哦对了，把穆里尼奥那小子也拉去。”
　　“啊！不，我不要起来晨练啊，好不容易能偷懒，我才不想去！”
　　听到东宇的话后蜷缩在被子里的穆里尼奥顿时就坐不住了，极力反对东宇的决定。
　　“呃这……”
　　萨亚尔无奈地用视线在东宇和萨亚尔之间来回交视，一边是自己尊敬的大哥，一边是和自己共患难的舍友，萨亚尔一时间不知道该怎么办，直到……他对上了东宇十分和善的眼神，他瞬间立刻就明白了该怎么做，连脑都来不及想的那种。
　　“走吧，穆里尼奥。”
　　“欸欸欸，我不去啊，别别别，别拖啊，我自己能走！”
　　穆里尼奥十分利索地就穿好了衣服，连萨亚尔都不等，直冲冲地跑出宿舍，积极性比萨亚尔还高简直了，与刚才死活不去的样子根本就不是同一个人。
　　“喂喂喂，穆里尼奥，等一下我啊！”
　　反应过来的萨亚尔也冲出宿舍追赶起穆里尼奥来。
　　“出去记得给我关上门！”
　　果然，连急着出去的萨亚尔也没忘记东宇的吩咐，或者说压根就不敢。
　　“咚。”
　　东宇犹是退回到学生时代的那样，一到休息日就窝在被子里不愿出来。
　　东宇已经来到魔法学院已经有一个星期了，学院里的大致情况他也摸索得差不多了，除开每天被帕派蒙点名‘教育’，还能享受到超时代的用餐体验，总的来说还是相当不错的。
　　虽然走在外边还是有不少男同胞对自己露出几分仇怨（羡慕？）的眼神，不过目前也没谁出来给他一闷棍，也许是那个叫纳塔莉雅的出来罩着他的缘故吧，反正是过得十分悠闲的。
　　话说回来那个纳塔莉雅自从那天之后就再也没见过她，难道身为科长有一堆的破事要做？诶，我还想问她为什么要把我拉进炼金科来着。
　　东宇从身旁的衣兜里那张半透明的晶卡，上面还铭刻着他的名字：炼金科D班   东宇     学分2293
　　“啧啧，学分还挺多的。”
　　一说到学分，东宇还没忘着上次坑她的那一次，那可真叫一个爽快，几乎是白嫖了几百学分，这段时间吃的伙食整挺好。
　　“诶，话说洛蒂那丫头已经好几天不见了，该不会是被我坑了一次就躲着我吧？嘶，不应该啊，那丫头的心胸没这么狭隘吧，之前占她便宜咳咳……也没见她这样子，难道是有什么事？”
　　一想到这东宇的睡意也开始渐淡，脑子里不断浮现出好几种画面，越想东宇就越待不住，一扑通就跳下了床，随意地套起衣服，也没好好整理一番就冲出宿舍。
　　……
　　“萨亚尔，咱们去哪练呀？”
　　穆里尼奥搓..揉着朦胧惺忪的睡眼，还十分粗鲁地打了个哈欠动作极为不雅，连走在他们身旁穿过的学生纷纷向他们投去鄙夷的目光，虽然也只是穆里尼奥一个人干的事，但似乎萨亚尔也被算入其中，与穆里尼奥一同承受着本就不属于他的鄙视。
　　“诶，你知道学院里有一个战斗训练场吧？”
　　“知道啊，我们该不会是去……”
　　“没错。”
　　萨亚尔点了点头。
　　“等等……你疯了？”
　　穆里尼奥惊恐地睁大着双眼，用力地按住萨亚尔肩膀喊道。
　　“疯了？为什么？”
　　萨亚尔挠了挠自己有些发痒的脸颊，向穆里尼奥露出疑惑的眼神。
　　“你，你不知道？”
　　穆里尼奥的语气里带着些许颤抖，似乎是对那个地方有着恐惧之感。
　　“知道什么？”
　　“那里的训练可不是那种你所想的训练啊，与其说是训练，不如说是死斗场，在哪里可以不受规则地使用魔法，而，而且……”
　　“而且什么？”
　　“在，在那里是可以和别人决斗，是打到死的那种！”
　　“呃……那只要不接受不就行了嘛。”
　　“不，你不懂。”
　　“啊？”
　　“诶，总之还是劝你不要去。”
　　穆里尼奥蹲在地上，双手紧抓着头，把那梳的整齐的发丝给弄得杂乱，他的眼睛向外凸起，感觉只要轻轻一拨弄，眼珠子就能滑落的那样，恐惧的表情布满了他的脸，无处不在表露着他对那个战斗训练场的畏惧。
　　“真的，真的不能去。”
　　“额……穆里尼奥你，你别这样啊，别人都在看着我们呢。”
　　越来越多的人围着他们俩观望着，这让与外人交流不多的萨亚尔感到了几分紧张，想要拉起穆里尼奥就向外脱离。
　　然而穆里尼奥就像着了魔一样，失神地在原地念叨着，萨亚尔拉着他也丝毫没有移动的迹象，似乎那个地方给他带来了难以磨灭的印象，不过谁也不清楚，没人知道穆里尼奥究竟发生过什么，但这一切对于萨亚尔来说都重要，重要的是他终于有变强的机会了。
　　时至如今他仍能在耳畔边回忆起当初他的父亲对他所说的话：萨亚尔，真正的战士，只有经历过血与杀戮的洗礼，战士心中那沉睡已久的战斗本性才能被唤醒，而战士，才能成为真正的战士。
　　虽然对于穆里尼奥来说是恐惧的，但对于萨亚尔来说则是自己觉醒本性的绝佳之地。
　　萨亚尔渴望变强，特别是先前被那几个贵族学生揍打，让他心中原本已经沉寂的本性再一次被激起。
　　我，我得到更强更强的力量，然后再践踏在那些如恶魔的贵族丑恶难以见人的脸上，要让他们跪下吐露出自己的罪过，然后带着自己不被饶恕的罪恶下地狱去吧！
　　在一旁观望而讥笑他们低劣愚昧的贵族学生们，没有一个察觉到那名看起来多么普通的学生心中已经开始燃起了摧毁这已经破烂不堪的贵族统治的信念了。
　　萨亚尔已经决定要去那所谓是‘死斗场’，一把拉起穆里尼奥就走去，还没回过神的穆里尼奥踉跄的一下，摇摇晃晃地被拉着走。
　　此刻他的内心是无比惊慌的，以至于都在心中开始想着自己该写什么样的遗书了。
　　“大消息啊，训练场上有人在排队挑战那个天才新生呢，快去看戏吧。”
　　“天才新生？走啊，快去，我要看女神了。”
　　“啊？天才新生？”
　　萨亚尔微握拳头，眼中充满了战斗的欲望，即使被打趴下的是他。



第21章 第二十章      挑战的决意（二）
　　在那宽大的训练场前，成排成排的学生们在一处空地拢聚在一块围绕成圈，似乎是在那里的中心有什么能吸引他们的地方。
　　“萨亚尔，萨亚尔！我的好兄弟，别拉我了行吗，我真不进去，我就在外边等你行了吗？”
　　“不行，东宇哥说了你也要一起练，所以我是不会放开的，走吧，怕什么啊，你看看，这么人都聚集于此，也没见大家害怕的啊，穆里尼奥你到底在怕什么啊？”
　　“不，你不懂，你没见过那画面……诶。”
　　穆里尼奥随即作出面如死灰的表情，让人看上去都觉得是不是要上刑场一样，令人不解但又十分滑稽。
　　“什么画面？”
　　穆里尼奥默言不语，任由着萨亚尔拉着他进入到人群当中。
　　“嘿呀。”
　　“噗呃。”
　　又有一个被打得失去意识的学生瘫倒在地上，身上满是鲜血。
　　这好巧不巧，就落在穆里尼奥的身边。
　　“卧槽，吓死我了。”
　　穆里尼奥惊吓而起，连连后退了好几步，期间还碰到了不少的学生，大家纷纷用幽怨的眼神盯着他，这个打搅自己看戏的家伙。
　　“呃，不好意思啊大家，我朋友胆子有点小，打扰到各位真的是很抱歉。”
　　萨亚尔一连说了几声道歉后，拉起穆里尼奥便往其他的地方走去。
　　人们倒也没过多的在意，注意力全都被前方的战斗给吸引住了。
　　“我靠，吓死我了。”
　　“话说穆里尼奥你不是圣……神官吗，怎么见点血就怕成这样？”
　　萨亚尔差点就顺口把穆里尼奥的身份暴露出来，幸好他及时给萨亚尔比了个眼色，才让萨亚尔反应过来改口，这要是让某些心怀鬼胎的人听到，也许就会给他带来不可预料的危险。
　　“诶，我怎么可能会怕见血，这血我是见得多了，我怕的是这。”
　　穆里尼奥伸出手指向了地面。
　　“这？我不太理解你的意思。”
　　萨亚尔挠起了头，对于穆里尼奥说着像谜语似的话他不是很能听得懂。
　　“不知道才好，知道的人多了，反而更危险。”
　　见穆里尼奥似乎不想再说下去，萨亚尔也收起了好奇的心，没有继续追问下去。
　　两人找了个人不是很多的角落，刚好能看到那位于中心处的战斗，一个长得将其美丽或者说是这天底下难以再找出能与她相媲美的少女了。
　　她宛若不食人间烟火的绝美仙子一般，轻立于中心，虽然是穿着学院的制服，但也实在是难以掩盖她那绝尘的美。
　　只见她轻挑秀眉，拨弄着泛着鳞光的三千银丝。下一刻，她轻启着如花瓣娇嫩的樱唇，发出悦耳动听的清脆之声。
　　“第一百三十四个，还有谁。”
　　霎时间此话一出，学生们你看看我，我看看你，似乎都在想着有哪位壮士能上前一步，谁也不愿意上去挨打。
　　“我来。”
　　话语刚落，一位衣着整洁的棕发青年走了出来，两边的学生纷纷为这名‘壮士’让道。
　　男子有着俊俏的面孔，出场的瞬间就有许多女生欢呼起来。
　　“你？”
　　“哦对了，这位美丽的小姐，请宽恕我的失礼，竟然没有向小姐介绍自己……咳咳，我名叫巴坦亚，来自福特家族，正是其族长的三儿子，也是元素科二年级学生，说起来洛蒂小姐你可能还要叫我一声学长呢。”
　　“哦？你认识我？”
　　“当然认识了，洛蒂学妹，你的人气可是火遍整个学院啊，不只是新生，就连像这我这样的也都有所耳闻。”
　　“呵，认识不认识也没多大的意义，你既然选择上来，那么就做好被痛揍一顿的觉悟吧！”
　　“咻。”
　　话音轻落，一道破空的轰鸣声已经响彻整个训练场。
　　挥出的拳头连带着残影已经袭向了巴坦亚，可惜巴坦亚也不是站着不动的靶子，反应迅速的他躲开了洛蒂的拳击，破空声在他的耳畔奏响，久久不能消退。
　　见一次突袭没能击中巴坦亚，洛蒂立即打出一套组合拳，更快更强的拳击如暴雨般对着巴坦亚倾泻而来。
　　“［双重灵盾］”
　　巴坦亚连忙使出魔法进行防御，洛蒂的攻击每一次都打在又魔力凝聚而成的护盾上，倒也不是洛蒂不会换个角度攻击，只是真的没那必要，虽然巴坦亚也同为赤阶五段，但对于洛蒂而言，比起偷袭，正面打爆他更有威慑力，以防对面不服之后进行死缠烂打之类的。
　　“叮——”
　　洛蒂一秒挥出几十次拳击，打在护盾上都能听到清楚的冲击声，巴坦亚连连后退，而护盾也开始出现了几道裂缝，貌似只要再来上几次攻击，就能让其豕分蛇断。
　　“［群星烈焰］”
　　在巴坦亚的身后瞬间出现了数个球形火焰，悬浮于空，仿佛只要一下令，顷刻间就能将四周化作火海，燃烧一切，摧毁一切！
　　“我可爱的洛蒂学妹，你可要小心这招！”
　　洛蒂没有回话，只是用看傻子的眼神一样看着他，因为她对于这个叫做巴坦亚的男子所做的迷惑行为有些不解，自己找到机会放招竟然还提醒自己对面的敌人，就算在怎么展现身为贵族应有的礼仪也不至于连命都不要吧，还是说觉得我不敢把他揍成废人？
　　火球如炮火洗礼般朝着洛蒂倾泻而来，看着如此猛烈的攻势，在场的许多学生们都不禁深吸了一口冷气，没人会觉得哪怕是身为天才新生的洛蒂能轻而易举地躲开。
　　然而，事实却与大家想的不一样，洛蒂没有躲开，反而就站在原地，连躲都不躲了。
　　“欸，你看她怎么不躲啊，火球快要打到她了。”
　　“你这就不懂了，这么厉害的魔法就算她是天才也不一定能躲开啊，天才是需要成长才能成为强者的，不可能无……”
　　就在火海即将把洛蒂掩盖之时，洛蒂的面容依旧显得平静，然后嘴角扬起了一道弧度，露出意味难寻的笑容。
　　洛蒂握紧小拳头，狠狠地向地面砸去，强劲的拳风把飞来的火球统统掀飞回去，一时间攻势反转，本来看似洛蒂处于劣势，而如今却成为了反杀巴坦亚的强势。
　　巴坦亚猝不可防，连护盾都是勉强展开，仍是难以抵挡数个火球的爆炸，最终巴托亚被炸的全身焦黑，飞出场外，昏阙过去。
　　洛蒂犹如美丽而强大的女武神一样，高傲地站立着，将一切进犯之敌统统消灭。
　　“那么，下一个。”



第22章 第二十一章       挑战的决意（三）
　　人群里顿时鸦雀无声，如果说先前还有人心里还想着跃跃欲试的话，那么在毫发无损的情况单杀同等实力的巴坦亚，这已经不是用天才来称呼洛蒂了，而是应该用怪物才对，毕竟天才是需要成长的，但怪物却是与生俱来的强大。
　　面对怪物一样的洛蒂，几乎先前想挑战的学生们立刻就把念想给打消了。你问为什么打消？废话，上去不是挨打是什么，人怎么打得过怪物啊。
　　大概过了几分钟后，仍是没有人敢上去，人们仍是默默地看着，没人敢说一句话，生怕被推出去挨揍。
　　“还有人吗？没有我可就走了。”
　　洛蒂伸了伸懒腰，将那完美无缺的身材展现在众人的面前，但是人们的注意力却不在洛蒂的身上，而是在等待着下一个‘勇士’出战。
　　终于，在人群中沉寂了片刻后，一道带着稚气未脱的少年声传来。
　　“我来。”
　　“喂，你疯了！”
　　穆里尼奥强拉住萨亚尔，不让这个脑子一热的舍友上去送死。
　　“我没疯，我认真的。”
　　“不不不，你疯了，你刚才没看到吗，那个赤阶五段的男人也不过在那个像妖怪的女人手上撑过三招，你才青阶四段啊喂，你连那个男人都打不过，更别说是这个女人了。”
　　“我知道，但我还是要去，这是变强的好机会，我不会错过的。”
　　“你……诶。”
　　见萨亚尔心意已决，穆里尼奥也知道拦不住他，只好松开攥紧他衣服的手，然后向后退。
　　身旁的人们都将敬意的目光投向他，投向这位敢于挑战的‘勇士’。
　　“哦？你也要来吗？”
　　洛蒂并没有兴趣在萨亚尔的身上，只是用略显慵懒的蓝眸如蜻蜓点水般瞟了一眼后，便不在看着他，毕竟以他青阶四段的实力的的确确没法入洛蒂的眼。
　　萨亚尔仿佛是下定决心一般，用力地点了点头。
　　“嗯，我要挑战你，哪怕会被揍得很惨。”
　　“好吧，你的勇气可嘉，比那些连胆子也没有的怂货强，我会让你输的不那么难堪的。”
　　“那么，谢谢了。”
　　洛蒂这次没有先出手，而是让萨亚尔先动，萨亚尔也知道这位美的不可方物的少女给了自己一个出招的机会，眼中充满对洛蒂感激的谢意。
　　萨亚尔开始在手掌上凝聚魔力，随即握紧拳头，似乎也想像洛蒂那样打出拳击。他弹跃而起，浮于高空中，随即朝着洛蒂所在的方向俯冲而去。
　　萨亚尔的速度的确很快，但很可想去，在洛蒂的眼里，他的动作就像是八九十岁的老人柱着拐杖过斑马线一样，随随便便都能轻易躲开。
　　就在萨亚尔心中暗喜能击中洛蒂时，只见洛蒂缓缓地侧过身，他的拳击便落了空。
　　而洛蒂则趁机用手肘对准萨亚尔的腰部狠狠地顶了上去。
　　“噗呃 ”
　　被击打在地摔了个狗啃泥的萨亚尔扶着自己的腰部，艰难地站起了身。
　　萨亚尔感受着钻心裂肺的痛苦，不禁倒吸了一口冷气，心想这名少女果然厉害，而且她还是收了许多力的，要是真全力打的话，估计现在他已经是相当于腰斩了。
　　“还能打吗？”
　　“嘶……能。”
　　萨亚尔也不再藏着掖着，直接使出自己最强的招式。
　　“［断天］”
　　只见在他的手上出现了一把由他自身魔力凝聚而成的棍子，全体呈冰蓝色，十分地像在蓝星上看的某个电影中武士使用的兵器一样，极其炫酷而又华丽。
　　萨亚尔单手握住长棍，并将其负于身后，活脱脱地像某猴子一样。
　　洛蒂不打算移动，就这么站着让他打，她倒想看看这名少年还能玩出什么新花样。
　　萨亚尔向着洛蒂气势汹汹地袭来，不过令洛蒂感到惊讶的是，一同攻向她的是三个长得一模一样的少年。
　　“哦？长棍子，分身术，你这该不会是从那个神仙那里学来的吧？”
　　萨亚尔显然听不懂这名银发少女话中的意思，他现在只想着能好好使出这一招的威力。
　　“不过嘛这招倒是挺有用的，要是用来打那什么巴坦亚的话说不定还能有奇效，但很可惜，对上的人是我。”
　　就在萨亚尔即将击中洛蒂的时候，站在原地的洛蒂伸出玉手，轻轻地打了个响指。
　　萨亚尔根本不知道发生了什么，但随后他便发现自己脚下已经开始被冻结了，连带着两个分身一起。
　　萨亚尔咬紧牙关，发动全身能运用的魔力，试图能让长棍碰到洛蒂。
　　但令他绝望的是，棍面仅离洛蒂不过三厘米的距离时，已经再也无法往下压了。短短的三厘米却是像一座大山一样，难以逾越。
　　“好咯，游戏结束。”
　　洛蒂挥出柔软的小肉拳，轻轻地打在萨亚尔的胸膛上，可就是这看似无力的小拳拳，却把萨亚尔打飞数十米远，这难道不令人细思极恐吗？
　　“噗呲。”
　　萨亚尔感受着胸腔的刺痛，忍不住吐出一口温热的鲜血，身旁的棍子也化作粒子消散了。
　　“我看你应该快要坚持不住了，还要继续吗？”
　　萨亚尔强忍着剧痛，战战兢兢地站了起来，看着眼前这近似无敌的少女，深感自己的无力，但随即他便再次鼓起勇气，打算赌一把。
　　“继……续”
　　“好吧，这次我争取让你直接晕过去。”
　　洛蒂这次终于出了先手，速度快得让人难以看清。
　　好，越来越近，准备，冲！
　　萨亚尔立刻将身体里所以的魔力都汇集与左手上，只见其凝聚出一个深蓝色的雷电团，他预判着洛蒂的方向，打算在她露出一处盲点时，趁机将其投射出去。
　　当洛蒂离萨亚尔的距离不到十米之时，萨亚尔终于找到了洛蒂的攻击盲点，当机立断直接将雷电团投射出去。
　　雷电团的速度很快，都快赶得上洛蒂的速度了，但还是慢了一步，洛蒂和之前一样十分轻松的闪躲开。
　　萨亚尔看着自己最后的攻击也失败后，像是认命般地站在原地等待着洛蒂的铁拳降临。
　　但让萨亚尔和洛蒂以及在场的所有人都感到惊讶的是，洛蒂横扫千军般气势的拳击被一只宽大的手掌给抱握住了。



第23章 第二十二章     挑战的决意（四）
　　“这这是什么情况？”
　　在场的每一个人都愣神在原地，他们谁都没想到在他们眼中已经无敌的洛蒂竟然被人给拦住了。
　　大家纷纷擦亮眼睛想要看清这到底是何方神圣，竟然如此之强。
　　出现在众人眼里的便是一个穿着学院制服的黑发青年，只见他包住洛蒂的手，而连洛蒂也露出了十分惊讶的表情。
　　“东宇哥？”
　　“你怎么在这？”
　　“我怎么在这？我要是再不来的话，我的小弟怕不是让你打进医院里了。”
　　“呵，是他要挑战我的，至于后果什么的自然也就由他自己承担咯……等等，你说他是你小弟？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“嘁，早知道就不留手，打死算了。”
　　“喂喂喂，至于这么恨我吗，我也没惹你什么吧？”
　　“呵呵，你还坑了我那么多的学分，难道不是吗？”
　　“这可是你自己给的啊，我可没偷没抢。”
　　“哼，是我自己突然脑子一热就让你这个死变态给得逞了，下次可不会了……哦不，没有下次了。”
　　“行行，我得逞的行了吧。”
　　“唔，赶紧给我放开手啊。”
　　“放手？”
　　这时东宇才注意到，自己一直在握着洛蒂的手。
　　话说这丫头的手真软啊，都不想放开了。
　　“喂，死变态，你难道没听见我说的话吗？给我放开啊！”
　　洛蒂用力扯着，但是没有丝毫的作用，仍是被东宇握着，但握着也就算了，他的手很不老实，一直在搓..揉着洛蒂的小手。
　　“你，唔，你放开啊。”
　　洛蒂的手上传来了东宇的触感，她的脸不禁蔓上了红晕，就连耳朵根子也是变得泛红，小巧的琼鼻微微地点动着，湿润的银牙轻咬在柔软娇嫩的薄唇上，留下了若隐若现的印痕，双眸也只是轻轻略过眼前冒犯自己的黑发青年，便羞涩地不敢在看着他，宛若一个与情郎相会的青涩少女。
　　为，为什么我会变成这个样子，这明明就是怀春的少女才会有的表现嘛，我，我才喜欢男人啊，这种事不可能发生在我的身上，嗯，一定不会的。
　　“放开？我不放你能咋地？”
　　东宇露出了坏笑，然后更加肆意妄为地揉着她的小手。
　　“不放？那就吃拳头吧。”
　　说罢洛蒂完全不给东宇反应过来的时间，一记上勾拳把来不及闪躲的东宇打飞升到了天上。
　　然后东宇又做着自由落体运动想火箭一样直直往地面冲去。
　　“嘣！”
　　东宇狠狠地砸在地上，坠落带来的冲击力硬生生地把地面砸出一个大洞。
　　“咳咳，你这臭丫头下手可真狠啊，要不是我开了霸体估计现在都得去见神明了。”
　　东宇缓缓地从坑里爬出来，还把不小心吃进嘴里的带着芬芳的新鲜泥土给吐了出来，衣服上满是泥巴，就连头发也是变得杂乱不堪，让人看上去根本就不会觉得是学院的学生，说是当街上乞讨的流浪汉还差不多。
　　“嘁，你活该，谁允许你碰我了？……摔死你才好，臭东宇。”
　　洛蒂说话的越来越小，最后变得跟蚊蝇细语般微小，连听力相当不错的东宇也都没有听到。
　　“呃……你后面说什么了？”
　　“没说什么，听不到就算了，滚滚滚赶紧滚，我才不想看见你。”
　　洛蒂：(︶︹︺)哼
　　东宇：(⊙x⊙;)
　　就在两人你一言我一句时，坐在地上愣神好久才回神过来的萨亚尔开口说道。
　　“那个……东宇哥，你们俩认识？”
　　“我……”
　　洛蒂话都还没有说出话便被东宇抢先了去。
　　“当然了，怎么可能不认识，她可是我的女……唔唔唔。”
　　洛蒂的直觉告诉她要是让东宇把话说完绝对会发生什么非常不妙的事，于是乎，她手疾眼快地伸出手捂住了东宇的嘴。
　　“啊哈哈，还是让我来说呢，我是这个家伙的妹妹，叫做洛蒂。”
　　“唔唔唔唔唔唔（什么妹妹我不怎么不知道）。”
　　当洛蒂说出他俩的关系是兄妹时，这可就把东宇整不会了，话说你不就是我的女仆吗，难道还能是什么？什么时候你变成了我的妹妹，为什么我不知道？  
　　“闭嘴吧你，我来说。”
　　洛蒂向东宇露出了感废话就吃掉你的眼神，虽然洛蒂自认为应该是很有威慑力的，但在东宇看来这完全就是你抢走了小奶猫的猫薄荷，然后就向你凶的那样，对东宇来说就是挑逗。
　　“呃……你们俩真的是兄妹吗？为什么我感觉不像啊？”
　　萨亚尔坐在地上，手不禁挠起了头发，十分不解地看着东宇和洛蒂两人。
　　说实话，萨亚尔其实十分不相信他俩会是兄妹，连最基本的发色都是差得那么远，一个黑一个白的，连想都不用想都会觉得不可能是兄妹吧？而且看他们俩的动作就知道了，一个妹妹怎么可能被哥哥握住手后就露出那种只有恋爱的少女才会有羞涩模样，但如果他们真的是兄妹的话，却又做出这般恋人的动作，嘶，就这么深想了一下都觉得细思极恐，这……不会吧，东宇哥难道连自己的妹妹也下得去手？
　　如是这样想着，萨亚尔向东宇投来了敬佩好汉的目光。
　　但萨亚尔露出的表情就把东宇给搞懵了。
　　嗯？萨亚尔这小子干嘛看一副壮士送行的模样，把我搞不会了都。
　　“是，是啊，就是兄妹。”
　　“真，真的？”
　　“真的，不信你问他。”
　　“……”
　　“唔唔唔唔唔（你倒是把手拿开啊）。”
　　见洛蒂还不为所动，东宇趁机对她香香的小手rua了几下。
　　“噫！好恶心啊你。”
　　被东宇突然袭击的洛蒂像是受到惊吓的小兔兔一样蹦离开了东宇。
　　洛蒂嫌恶地甩了甩那只被东宇舔到的小手，并释放出一个水魔法把整只手清理了几遍。
　　“咳咳，你不是要挑战萨亚尔这小子么。”
　　“等等，是他挑战我不是我挑战他，懂？”
　　“诶呀都一样，这小子现在也没法继续打了，我来替他陪你打。”
　　“你？行吗？”
　　此时人群中出现了不合时宜的声音。
　　“哈哈哈哈，我认得他，就是那个最弱的废物。”
　　“你不说我还没记起来呢，居然是他，哈哈哈，笑死我了，区区一个青阶二段怕不是一上去就被揍飞吧。”
　　“但，但是他刚才好像接下了女神的攻击。”
　　“他接下的？可我明明看上去就是他不自量力地冲上去，女神心善不愿伤害无辜的人才收手的。”
　　“是啊我也觉得。”
　　就在人们还在众说纷纭之时，两人已经开始过招了。
　　“我行不行你试试不就知道了。”



第24章 第二十三章      挑战的决意（五）
　　一如先前的几次战斗一样，洛蒂先发制人，以掩耳不及迅雷之势奔袭到东宇的身前，随即向东宇打出几组速度极快的拳击，拳风呼呼作响，所有人都不认为东宇能抵挡得住这极其恐怖的攻势，然而，下一秒却令所有人惊呆了。
　　“咚咚咚。”
　　“哒哒哒。”
　　东宇见招拆招，洛蒂的每一次挥出的拳击全都被东宇给挡下。
　　“嘁。”
　　洛蒂见没法在近战上占有优势，便拉开了与东宇的距离，想要通过远程魔法把东宇给打趴下。
　　但东宇怎么可能猜不到洛蒂的想法，她越是想要拉开距离东宇就越要缩近距离，总之就是不让洛蒂的小算盘得逞。
　　“啧，你这家伙真的讨厌啊。”
　　“身为女仆要爱着主人，怎么可以讨厌呢。”
　　“呸，我看不打爆你。”
　　“潮汐之龙。”
　　洛蒂快速地吟唱着咒语，只见她的身后由魔力化作水，然后大量的水又聚集在一起，最终形成了一条带着浪潮的水龙。
　　水龙在天上飞翔着，然后便俯下身将洛蒂接起，洛蒂骑在身上操纵着水龙向东宇喷射高压水流。
　　水龙在天空扑腾疾驰着，每喷射一次都会改变位置，只留下一道瞬然消散的残影于空，但很快一道残影还未消散另一道就将其取而代之，从如此看，就像是有数十只一样水龙，其浩大的气场将俯视而渺小的人类给震撼住，面对四面八方层叠交错的强击水流，东宇面色平静，完全看不出有一丝的惊慌之感。
　　“萨亚尔，你刚才挥舞的大棒子还能不能召唤出来？”
　　“呃……能，东宇哥你是要……”
　　“给我就行了，让我来教教你棍子是怎么用的。”
　　“呃……好吧。”
　　萨亚尔也不推脱，当即就将魔力棒递给了东宇。
　　“水车轮。”
　　东宇弹跃于空，挥舞着棍子如车轮一般将如龙的水龙卷给抵住，就像是切水果一样，每一次都旋击都将其打散，化作分散的水珠流落于大地。
　　几招下来，洛蒂也只是与东宇打了个平手，仍是分不出到底谁胜谁负，其实吧，两人都没使用上自己的本命招式，权是当作切磋一样，除非有一方谦让一方，不然最多也只会打成平手。
　　但对于地上看戏的众人来说却是十分地不一样，这简直就是神仙打架，从来没见过如此的盛观这让部分人原本对东宇带着藐视的意味如今也随着这场大战而烟消云散了。
　　“原，原来东宇哥这么强。”
　　看着东宇的身法，萨亚尔从心底里敬佩这个又厉害又关心他的大哥，同时心中对东宇充满了羡慕，他很想自己能变得像东宇一样强，但这也不过是幻想罢了，他也知道，真要变成那样，这得要多好的天赋才可以。
　　“喏，拿着，棍子得是这样用才行。”
　　“呃……哦哦。”
　　东宇将棍子扔给了在地上看呆的萨亚尔。
　　“好了，还要继续吗？”
　　东宇握紧手指嘎吱作响，仿佛刚才的旷世之战就像是过家家一样。
　　“不打了不打了，和你打真没意思。”
　　洛蒂撅着小嘴，绝美的俏脸上露出不高兴的表情，当即摆了摆手，表示停止了这场没有意义的战斗。
　　“行吧，既然不想打就不打咯。”
　　“咻。”
　　“你……”
　　东宇话都还没说完，洛蒂直接就消失不见了。
　　这丫头不会气还没消吧？
　　“呃……东宇哥，我们留在这还是……”
　　“回去啊，不然你想在这被观赏？”
　　“你说的对，东宇哥。”
　　“穆里尼奥那小子呢？”
　　“他不是在……咦，穆里尼奥人呢？”
　　“走吧，先回去。”
　　“好的。”
　　——————————————————————————
　　在某处幽暗的深道中，一个披着斗篷的男子正匍匐前进。
　　“嘎嘎嘎。”
　　“咚咚咚。”
　　上方暗道的顶部悬挂着密密麻麻的小型生物，因为暗道黑的缘故也只能看到许多冒着光的圆点在闪烁，若是有密恐症的人身处于此的话，想必要不了多久就会发狂而死。
　　“应该快要抵达遗迹的中心位置了，再坚持一下，就能够……”
　　扎依布小心翼翼地爬行着，深怕惊动这群小家伙，到时候可就会有生命危险了，毕竟他又不会塔依丽娜那样的元素魔法开路，也没有纳塔莉雅的炼金手炮开图洗地，弱小的他也只得选择这种方式。
　　“噗噗噗。”
　　它们似乎是感应到了什么，松开悬挂而支撑的整个身体的掌爪，当坠落到一定高度时，再纷纷张开膜翼，朝着扎依布的方向滑翔而去。
　　此时的它们就像是人为形成的黑龙卷一样，向着它们所感知的地方奔涌着，势如破竹，任何敢与它们对抗的生物都将血肉尽殁，尸骨无存。
　　正当扎依布以为自己可能要被攻击而准备用上杀手锏时，很奇怪的事发生了。
　　它们，应该说是类似于蝙蝠的生物并没有袭击扎依布，也仅仅只是与扎依布拂面略过，随后便往他身后的位置移动。
　　“嗯？这是怎么回事，难道是我身后……”
　　说罢扎依布也没做过多停留，加快速度，趁着这些魔兽去拖延身后跟踪自己的不速之客，争取在其追上之前到达中心，之后再与纳塔莉雅她们接应。
　　很快扎依布便来到了遗迹的中心，这里与外边不同，里面水晶遍地，晶莹剔透，只要一束光照上去便能使整块都随之透射光芒，整处中心就像是个水晶城堡，简朴而又透出几分神圣的气息。
　　他踏在水晶小径上，地上的水晶在倒映着他的模样，那是一个看起来十分俊朗的少年，但头发因为长期没有打理而变得其乱无比，身披斗篷半遮着脸，透露出几分神秘的感觉。
　　“这里就是遗迹的中心了吧，那么神迹碎片就应该在……”
　　根据以往的经验，神迹碎片大都隐藏在雕像之下，因此，只要找到遗迹里雕像的位置即可。
　　扎依布凭借着熟悉的手法，很快就锁定到了被水晶遮盖住的雕像。
　　“原来在这，找到了。”
　　扎依布难以压抑心中的激动，快步来到雕像之下。
　　而正当他准备开始寻找碎片之时，他的身后出现了一道黑影。



第25章 第二十四章     大人，时代变了（一）
　　“纳塔莉雅酱，这里好黑呀，我有些害怕，能不能让我抱抱啊？”
　　“滚！怕黑就自己找个角落待着吧。”
　　“呜呜呜，纳塔莉雅酱你可真无情啊。”
　　塔依丽娜双手假装揉着眼睛，做出一副可怜兮兮的样子，而刚好塔依丽娜也是位能够万众瞩目的美女，如此这般，叫人看了都会感到心疼，恨不得化身小棉袄上去安慰一番。
　　然而纳塔莉雅翡翠色的双瞳则露出十分无语的眼神，就连嘴角也忍不住一抽，说实话，纳塔莉雅对于塔依丽娜这种惺惺作假的样子见得都快习惯，只要见此情况，直接把她当空气无视掉就好。
　　纳塔莉雅没有理会，独自一人继续向前走着，留着塔依丽娜一个人在原地尴尬。
　　“欸欸欸，纳塔莉雅酱怎么走了？等一下我啊喂！”
　　纳塔莉雅两人所走的径道与扎依布所走的完全就是截然不同的，如果说左边的那条是通往光明的天堂的话，那么右边的这条就是黑暗的地狱。
　　她们两人也不知是走了多久，但这条径道仍是一片漆黑，似乎是没有尽头，无穷无尽的。
　　“啧，难道我们走的这条路是错的？”
　　在这条道上走了许久的纳塔莉雅也不禁怀疑起这到底是对路还是错路，在一个通往未知领域的路途中，时间流逝得越久，越是看不到尽头，人们就会逐渐开始怀疑自己的选择，直至最后开始后悔，崩溃。
　　“也许吧，不过只要纳塔莉雅酱好好地跟着我，我就可以保护你不会受到任何的伤害哟！”
　　“得了吧你，我才不需要。”
　　纳塔莉雅对着塔依丽娜翻了翻白眼。
　　就在两人还在你一言我一句地斗嘴时，在她们前方的不远处传来了阵阵嘶吼。
　　“呜嘶呃呜。”
　　诡异的声音就像是有节奏一般传开，它的每一处特意升高的音调似乎都能激起人体内细胞所潜藏着对于这种声音与生俱来的畏惧。
　　“这是什么声音？真是难听啊。”
　　纳塔莉雅揉了揉自己的耳朵，看起来一副吃痛的样子。
　　“不知道哟，但肯定不会是什么善类。”
　　塔依丽娜一向的嬉皮笑脸此刻也将其收敛起来，正如她所说的，能发出如此让人听了都会感到恐惧的声音的生物，绝对是十分危险的。
　　两人纷纷提高警觉性，目光扫视着四周，以防被这诡异之物偷袭。
　　然而，就在此刻，她们的四周火炬上都被点上了烛火，从内到外，也就不过十秒，全都被烛光所照耀。
　　“这……是角斗场？”
　　塔依丽娜和纳塔莉雅两人脸上无不露出极为惊讶的表情，因为她们此刻正处于走上场地的中心，而抬头向上一看，便是沿着这片场所环绕围成的一圈又一圈的观众席，而这充满着血腥与残酷气息的地狱仿佛就像是坐在观众席上俯视而下观赏娱乐的游乐场。
　　“嘣咚嘣咚——”
　　震耳欲聋的践踏声飞快地传来，每一次的践踏与撕裂大地的声音都能唤起内心不禁而生的畏惧。声音越来越大，而这迷之生物也向她们靠得越来越近，直到她们看到了那处于脑中印象深刻的生物——双生恶犬。
　　黑影从深洞中缓缓走来，借由这漫天的烛光将它的形态完完全全地展现在眼前。
　　它就像是个巨大化的猎犬一样，不过与其不同的是，它的身躯上竟然有着两个头颅！一只头的眼镜呈血红色，血口处却是分裂开的，就像是一朵盛开的鲜花一样，不过给人的感觉不是愉悦而是恐惧，在强大之物面前人类的渺小以及无能为力；另一只头也只是双眼呈现冰蓝色，比起它的‘孪生兄弟’它简直好太多了，整体看上去虽然没有那么吓人，但即便如此，依旧能感受到它散发而出肃杀残暴之气，让人心生敬畏之感，不容侵犯。
　　“这，这不是刚才在壁画上看到的怪物吗？为什么会出现在这？”
　　“不知道，我只知道如果我们不把它打到的话，估计这里就是我们的葬身之地了。”
　　“看来是的呢，那么还请纳塔莉雅酱好好配合我哟。”
　　“这句话应该我说才对吧，大奶牛！”
　　两人不谋而合地拿出了武器，摆出战斗姿态，严阵以待地面向这来自地狱的恶兽。
　　双生恶犬似乎也看出来了眼前的这两个渺小的人类对它产生了敌意，然而就是这样，它也变得更兴奋了，体内不断翻涌着那沉睡已久的战斗本能，万年了，已经过了万年了，它待着在这里一直在等待着被挑战，可惜它实在是扛不住了，于是便沉睡过来，再一次醒来竟是万年后，而醒来的契机便是眼前的两个人类，它十分地感激她们，那么回报她们的则是一场血汗淋漓的杀戮之战！
　　作为回礼，它首先先发制人，瞬间绷紧了两条后腿的肌肉，亦如钢铁一般坚硬。它仰跃于半空中，前肢的利爪迅速突起变长，宛如一把泛着冰冷寒光的血之军刀，随即再向下朝着她们柔软而脆弱的脖颈划去，似乎只要极其短暂的一秒就能看到这两个人类的头颅滑落然后喷涌出令它更为狂躁的温热之血。
　　可惜双生恶犬它心中所想的并如它所愿，就在它锋利的锐爪即将碰到纳塔莉雅时，却抵在了一道铭刻出五芒星图案的魔法护盾之上，然而这护盾极其坚硬，双生恶犬那削铁如泥的利爪被硬生生地顶了回去，随即借着前肢爆发的力量向后飞跃，躲开了纳塔莉雅飞驰而来的炮击。
　　最强的矛与最强的盾碰撞，亦是如此。
　　“纳塔莉雅酱，没事吧？”
　　“没事没事，不需要你帮我，大奶牛。”
　　“啊呀，这个时候就不必逞强了吧纳塔莉雅酱，你应该也清楚眼前这长得难看的狗狗可是能与斯特拉姆院长打都不占下风的怪物哟。”
　　“切，我当然知道，既然如此大奶牛你就在旁边辅助我就行，我要让这头丑狗见识一下我炼金科最强的武器——星天手炮的厉害！”



第26章 第二十五章     大人，时代变了（二）
　　“嘶吼。”
　　双生恶犬张开血口，嘶吼的声浪宛如铺天盖地的沙尘暴一样席卷着整个场地，卷裹烈风以及沉淀已久的沙砾混杂在一起，并向着纳塔莉雅她们的方向袭来。
　　“呵呵，比谁的风大是吧，那就来吧！”
　　洛蒂操纵着裹套在纳塔莉雅右手上的手炮，汇集青绿色的魔力于炮口，并将其指向地面，随即‘嘭’的一声，手炮打出去的魔力炮弹瞬间化作一道空旋的飓风，将周围一切所能拉扯之物全都吸进了里面。
　　两道暴风各自都在散发着令人生畏的气势，似若龙虎之斗一样，就在此刻一决高下。
　　“咚。”
　　两道风碰撞在一起，双方都在爆发着惊人的吸力，似乎想要将对方纳入自身的体内，一开始还是你来我往，胜负难料，但也仅仅过了一刻，局势直接发生变化。
　　纳塔莉雅这边的飓风慢慢地吞噬着对方，很快就以肉眼可见的速度化作自身的养料融入其中，此刻是人类一方的胜利。
　　双生恶犬在这么不利于自己的情况下，它也没有露出任何退缩的动作，反而看上去就像是在玩一样。
　　不过事实证明它也的确如此，刚才的那要是放在人类的城市之中必然会变成一场灾难的狂风也只是它随口一放的结果，真要是认真的话，估计纳塔莉雅两人也不容易能够抵挡得了的。
　　二合一的飓风以极快的速度冲向双生恶犬时，只见它轻轻地抬起自己的前掌，对准袭来的狂风刷刷一拍，直接被硬生生地拍散了，它高傲地仰起头颅，要让眼前的两个弱小人类知道，自己是不可逾越的鸿沟，是不可攀越的高山，是跨越不过的海峡，是人类不可触及的神！
　　“［烈阳星狱］”
　　塔依丽娜挥动这镶嵌这魔晶的法杖，温润的红唇一上一下地翕动着，口中念叨源远流长的古咒语，霎时间，以她为中心深红的地狱向四周蔓延，连带着双生恶犬脚下所踏着的土地也都变成了狱岩，炙热无比。
　　然后塔依丽娜手中的法杖闪了下深红色的光芒，随即在双生恶犬的头顶上空间开始扭曲，直到出现由烈焰所组成的火旋柱。
　　双生恶犬早已感知到它头顶上那强烈的魔力波动，但它不以为然，它现在的观点仍是与万年对人类的看法一样，都是一击就散，不堪一击的低等生物，它从来都没被人类伤过一根汗毛，以前是这样，现在也是这样，以后甚至永远都是这样，亘古不变。
　　“嘭。”
　　擎天的火柱直压压地抵在双生恶犬的背上，起初它还不觉得怎么样，还在感叹着万年后的人类也不过如此，然而下一秒它的观点就要改变，火柱上极热的温度猛烈灼烧着它的血肉，压力与烈火双重打击着它，这一刻，它才明白，人类已经不是先前的人类了，不再是那么弱小，那么的一触即溃。
　　它怕了，因为人类已经有能力将它杀死，双生恶犬强撑着，似乎想要脱离，但塔依丽娜也发现了这一点，立刻加大魔力输出，火柱给它带来的压力更大了，它的四肢被狠狠地按压在地上，由地面生出数只火焰形化而成的触手牢牢地禁锢住它的身体，不让它有一丝能够逃脱的机会。
　　但它身为地狱之神——加姆的仆从，自然也是有着不可小觑的实力，而且它还是在殒神之战中幸存下来，并随着这个角斗场一同被扫进历史的尘埃之中，直到遗迹被打开时，它才苏醒。
　　它的带着蓝瞳的脑袋张开血盆大口，口中蓄着冰白色的寒气，对着火柱直接喷吐出去。
　　极冻的温度很快将高温抵消掉，就像是两边对波一样，只不过现在的是下方占据优势，而上方即将被吞没。
　　冰冷的寒气也将原本炙热地面给冻结住了，很快双生恶犬的吐息直接贯穿火柱，与火柱魔力相连的塔依丽娜被这突然爆棚的魔力反噬到，连连向后退了几步，口中喷出鲜血，双手靠着抵在地上的法杖才没有倒下。
　　“喂喂，大奶牛，你没事吧？”
　　在一旁开炮佯攻的纳塔莉雅也注意到了塔依丽娜的情况，秀眉微蹙，露出了一丝担忧的神色。
　　“咳咳，没事，只是突然被反噬到了而已，不过纳塔莉雅酱终于关心起我来了。”
　　“啧，你这时候还在说笑，赶紧给我一旁好好待着吧。”
　　眼见塔依丽娜这时似乎需要调息一会，纳塔莉雅主动担起重担，独自与双生恶犬战斗。
　　“切，你这只丑狗，下辈子好好照照镜子吧！”
　　“星天魔能爆。”
　　炮口汇聚着四方的魔力，连炮身的连通管都变得红热，大量的魔力被推动到炮口，庞大的魔能引起周围空间的扭曲，极其可怕的威压从此处发散，仿佛这一炮能通天入地，吞噬一切，摧毁一切。
　　双生恶犬自然也感觉到这可怕的威压，现在的它也不敢像之前那样轻视人类，而它也要拿出十分的认真与这名人类一决胜负，一定输赢！
　　它不断提升着自己的速度，快点，再快点，就能切开那个人类的喉咙了，最后的胜者依旧不是人类，而是我！
　　而此刻纳塔莉雅仍在蓄力，但双生恶犬不断向她靠近，塔依丽娜勉强回复了些力量，随即便释放出数个魔法阻挡它的前进，但双生恶犬它怎么可能不知道，它的双头颅不断喷射着火焰和寒冰，肉体也被强化到了极致，这些魔法根本就阻拦不了它。
　　没过几秒，双生恶犬已经来到了纳塔莉雅的跟前，塔依丽娜惊恐地睁大了眼睛，立刻释放魔法想要保护住纳塔莉雅，但时间上已经来不及了，双生恶犬的如钢刃般锐利的爪子已经伸向了纳塔莉雅，而纳塔莉雅仍是在蓄着魔力，此时此刻，似乎已经没人能够拯救得了这位黑发少女了。
　　双生恶犬心中暗喜，因为在它看来，眼前的这名人类似乎已经认命了，等待它的利爪剖开她的颈脉。
　　然而，纳塔莉雅面色平静如水，让人看不出一丝的害怕，只见她嘴角微扬，似乎一切都在她的算计之内！



第27章 第二十六章    大人，时代变了（三）
　　“嘭。”
　　一道声响连带着汹涌澎湃如潮汐般的魔能向双生恶犬喷涌而去，这让双生恶犬猝不及防，被直直地击飞，直到狠狠地砸在外面的席位上。
　　强烈的冲击波不断在它的体内上窜下跳，简直将其当成了游乐园一样，但对它脆弱的内脏来说则是沉重的打击，很快，当魔能光束化作粒子消散后，倒在地上的双生恶犬口吐鲜血两双眼睛都流出了黑色的液体，胸腔处已是血肉模糊，这次炮击似乎对它造成了很大的损伤。
　　双生恶犬战战兢兢地强撑了起来，刚才的那一击着实给它带来了不小的伤害，可也就只是如此，还未能给它致命的效果。
　　“纳塔莉雅酱，你引以为傲的炮击好像没能把它消灭呢。”
　　“切，我本来就没指望这么容易就能把它干掉。”
　　“哦？这么说看来纳塔莉雅酱是有后招咯？”
　　“当然了，不过以前是准备用来对付你的。”
　　“呜呜呜，纳塔莉雅酱太过分了，留着的杀手锏竟然是想用来对付我的。”
　　塔依丽娜：(´;︵;`)
　　纳塔莉雅：(눈_눈)
　　就在两人说话的片刻双生恶犬已经恢复过来，再一次向着她们袭来。
　　又是一番闪躲，双生恶犬未能打中她们，本想拉开距离，却迎面接中了塔依丽娜的雷电魔法，被电流浑身乱窜，本来强劲的四肢也开始变得酥麻无力，连带着它的速度也减缓了不少。
　　纳塔莉雅也趁机释放一波高压电爪，触碰到双生恶犬的电流瞬间化作一根绳子将它牢牢地捆绑住了，一时间竟无法动弹。
　　“困住它了。”
　　“那么接下来我们要把它怎么办？”
　　“不知道能不能沟通，能的话就逼问一下神迹碎片的下落，不能的话就地屠宰。”
　　“嘶，纳塔莉雅酱能不能不要这么一本正经说出如此恐怖的话呀？”
　　双生恶犬看着不断靠近它的人类，它的求生本能被激发出来，四肢的肌肉变得更加地紧绷，紧密地贴合在一起，它的身躯变得膨胀起来，身上黑色的毛发变得细长和浓密，双生的头颅长出诡异的犄角，双目也粘合在一块，形成一个大型的眼瞳，身后也长出了粗长而分叉的尾巴，布满了深黑的鳞片，烛光倒映在上面也显得格外明亮，若是先前它的面貌只是说的上丑的话，那么此时此刻的它完全可以被称为一只彻彻底底的怪物了。
　　“咦呃，进化得越来越丑了。”
　　纳塔莉雅露出十分嫌弃的表情。
　　不过它却不管这些，这是它那伟大的神所给予的力量，不到万不得已绝不能使用，而这时已经是关乎到它的性命，无论如何都必须使用这股力量。
　　蓬勃的魔力生生不息地在它体内流淌，它感觉自己拥有了无穷无尽的力量，即便是眼前已经给它太多惊喜的人类再强，也不可能强得过神所给予的力量，此时的它已经战无不胜了！！！
　　借由它的身体向四周开始散发黑暗，逐渐地，角斗场被无尽而深邃的黑暗所笼罩，不见天日。
　　“纳塔莉雅酱，你有没有觉得它好像变得比之前更强了耶。”
　　“把好像去掉，本来就是的好吗。”
　　纳塔莉雅此时也有些搞不懂，明明刚才已经被削掉一部分的力量了，可现在却不减反增，形势比之前更加地严峻了。
　　得到了黑暗加持的双生恶犬变得更加强大，呼啸而来的身影在她们的眼前幻分成了数个，每一个的魔力波动都是一模一样，没有丝毫的变化，这使得她们根本就难以分辨出哪一个才是本体。
　　面对如此危急的情况，塔依丽娜也同时利用魔法分化出数个与自己一模一样的分身，分别与双生恶犬进行战斗。
　　一时间角斗场乱成了一锅粥，纳塔莉雅也分辨不出他们两个的本体，只能干站在原地，看着他们之间的交战。
　　而双生恶犬的本体的目标并不是和塔依丽娜交战，从一开始它就以把纳塔莉雅干掉为最重要的目的，于是它便趁机躲开，匍匐隐藏在纳塔莉雅的背后，伺机给予眼前让自己变得狼狈不堪露出丑态的人类。
　　在她看来，这个人类的攻击方式也就只有她手上套着的圆筒，只要能够进身，她就没法格挡自己的攻击了。
　　说干就干，双生恶犬在袭向纳塔莉雅的下一刻又幻分出另一个分身，企图迷惑住纳塔莉雅，然而却大出所料，双生恶犬迅猛的爪击被纳塔莉雅用手炮给格挡住了。
　　双生恶犬狰狞的面容露出了极为震撼的表情，那恐怖的红蓝异色双瞳也是睁大得大大的，眼珠子都快要掉下了一样。
　　“你……该不会我只有手炮是吧？不好意思，时代变了。”
　　“剑形态，切换！”
　　只见手炮以极快的速度变形，只在下一刻便出现了一把以魔能为剑刃的套剑，剑刃中漂浮着几分颜色的光粒子，无时无刻都在外散发着肃穆的而深重的杀气，还有着那屠戮了上千生灵才有的煞气，这把剑给双生恶犬所带来的危险感比手炮还要大。
　　“咻。”
　　挥速极快的斩击带着闪烁的剑光停留于空中，双生恶犬已经将它的速度提升到了极限，纵使如此，它依然没能躲过。
　　一只与它血肉相连的健臂从它的身上分离，巨大的痛楚让它难以压制住体内的狂气，从现在开始，它已不再被它的神所爱戴，它被世界所唾弃，淹没在历史的长河中，最终沦为没有意识的怪物。
　　“吼唔！！！”
　　双生恶犬，再已没有了意识，成为了一只只会杀戮的兵器。
　　“叫得可真难听，不过你竟然能逼我用上这把剑也算是一个值得我认可的强者了，虽然你只是一个怪物。”
　　“好了，该送你下地狱去了。”
　　纳塔莉雅身法敏捷地躲过了双生恶犬的胡乱的攻击，轻跳在它的身上。
　　“拜拜咯，丑狗狗。”
　　纳塔莉雅在剑刃上附上白色的剑气，随即狠狠刺进它的脑袋，连带着它的灵魂也一并摧毁。
　　此刻，终于结束了它可悲的一生。



第28章 第二十七章     星光手雷
　　“在这，找到了，神迹碎片。”
　　扎依布十分小心地从雕像底座下慢慢地将一个像琉璃般晶透明亮的碎片托出，轻放在手心上，在仔细观察一番没有什么损坏之后，便将其放在口袋之中。
　　“既然神迹碎片找到了，那么也该回去与纳塔莉雅她们回合了。”
　　“神迹碎片，那可真是一个好东西啊。”
　　“是的，确……”
　　扎依布一时没反应过来就搭上了话，但当他将话说出时，才意识到此刻此处除了自己，竟还有别人！
　　“你，你是？”
　　同样也是披着斗篷的神秘人缓缓向他走来，只见它将兜帽摘下，露出那令人害怕的面容，以及身后如赫子般的骨刺。
　　“我？哈哈，这位尊敬的先生，我是新任魔王雷洛夫大人底下最忠诚的部下，名为克拉肯，今日而来也是为了先生手中的神迹碎片。”
　　“神迹碎片？你们魔族也知道？”
　　扎依布紧皱眉头，因为神迹碎片的事属于机密，只有他们几人以及斯特拉姆知道，就连灵辉帝国的皇帝都不知道，而如今魔族那边也有神迹碎片的消息，这不难怀疑学院中是不是混进来了魔族间谍。
　　“还请这位学生不要把我们魔族看得这么卑劣，神迹碎片早就在我们魔族秘辛中就有记载，没必要跑到你们人类国家去盗取。”
　　克拉肯早就看出扎依布心里所想的，因为从他的脸色看都能知道是在怀疑消息被盗取了，其实就差用笔在脸上写着‘魔族的间谍’了。
　　“然后呢，就算你知道神迹碎片的事又怎样？”
　　“不怎样，只是希望先生你能够将这快神迹碎片交于我们魔族，现在吾王正需要它平定魔族的叛乱。”
　　扎依布摸住装有神迹碎片口袋的手微微攥紧了，而在他的手心处不停地出着冷汗。
　　“神迹碎片怎么可能交给你们魔族，要是让你们拿去胡非作歹的话，那我不就成了整个世界的罪人？”
　　“哦？先生你可不要不识好歹，我的耐心可是有限的。”
　　“呵呵，交给你？绝无可能！”
　　“好吧，这是你自己所做的选择，既然软的不吃，那就给你吃硬的吧。”
　　虽然克拉肯早就预料到人类是不会把这么重要的东西痛快地交给它，但它还是非常有善心的，能不动武解决就尽量靠说话，但要是有人不领情的话，那也只能给他点颜色看看了。
　　扎依布此时的心紧张得都快提到嗓子眼了，他实在是没把握能打败这个人不人鬼不鬼的魔族，毕竟咱也就是一个区区刚上金阶的弱鸡，怎么可能打得过看起来就很可怕的魔族嘛！
　　“最后再问你一遍，交还是不交？”
　　“交……啊呸，不交，死都不交！”
　　“是么，那你就不要后悔自己所做的选择。”
　　“星光手雷。”
　　扎依布不知从哪掏出一个圆鼓鼓的小球，往里面注入些许魔力后，使出全力就往克拉肯的方向扔去。
　　起初克拉肯不以为然，以为是人类欺诈用的技俩，但当这圆球离着他越来越近时，它的直觉告诉它这是一个极其危险的东西，最终它选择相信直觉，快速向着一旁闪躲。
　　“嘣！”
　　惊天动地的爆炸声响起，在这名为‘星光手雷’的爆炸范围内的一切物体，包括看起来坚不可摧的水晶也在爆炸中化作齑粉，全都消散在空中。
　　克拉肯眼中露出极为震撼的眼神，它很感谢自己的直觉救了它，但对人类竟然能制造出如此破坏力巨大的武器感到惊讶与担忧，倘若人类的军队都装备上这样的武器，那么对于魔族来说特别是对雷洛夫大人的计划将会变成巨大的变数，这次无论如何克拉肯都有着去调查这些武器的必要。
　　“嗯？竟然没死？”
　　见克拉肯没死，扎依布一下子慌了，连忙把自己学过的有伤害的魔法全都一股脑地扔向克拉肯。
　　但就和他想的那样，这些魔法根本不可能伤得到它，于是连忙摸着口袋，试图能搜出第二个星光手雷，但很可惜，他，只有一个。
　　“操，纳塔莉雅你这个坑货，怎么就给我一个啊，多给一个会死吗靠。”
　　扎依布欲哭无泪，这次真的要葬身于此了。
　　只见扎依布身前闪过一个极快的身影，把扎依布直接揍晕在地上，不知生死。
　　“哼，人类，你可真是捡了大运了，暂时还需要潜入学院调查，不能让你死，那么就让我代替你吧。”
　　克拉肯半蹲在地，将手按在扎依布的头上，嘴里呢喃着听不懂的魔族语，随即它的身体逐渐变得半透明，直至化作粒子融入扎依布的体内。
　　没过多久，‘扎依布’便从地上站起身，试着活动几下筋骨，操纵着这具身体，若是说他与先前扎依布不同的是，脸色以及皮肤变得比之前更加苍白，就像是死去的尸体一样，双眸中变得无神，一会涣散一会聚拢，似乎也在表示着克拉肯还未完全控制住身体。
　　“既然已经得到这具身体，那么就可以进行下一步的计划了。”
　　‘扎依布’露出十分诡异的笑容。
　　……
　　“话说扎依布他人呢，怎么到现在都还没有出来？”
　　“该不会是……”
　　此时的纳塔莉雅与塔依丽娜已经回到了最初的分叉口，两人都在焦急地等待着扎依布。
　　“不，这不太可能，既然我们所走的路为死路，相对地，扎依布走的那条就是生路，应该没有太大的危险，更何况我还给了他我最近研发出来的大杀器呢，杀一个金阶的魔兽绰绰有余。”
　　“既然纳塔莉雅酱你都这么说了，那就再多等一下他吧，但要是他一直不出现的话，那我们就得进去找他。”
　　“嗯。”
　　“咚咚咚。”
　　一阵急促的脚步传来。
　　“谁？”
　　纳塔莉雅两人将警觉拔高了，手中皆握着武器。
　　“是我，坎洛特。”
　　一个高大的身影出现在她们眼前。
　　“坎洛特，你来了啊，那么那只怪鸟……”
　　“不知为何，与我打上一阵后就撤退了。”
　　“是这样么……”
　　“嗯，咦，扎依布呢？”
　　“在这边。”
　　塔依丽娜伸手指了指左边的径道。
　　“这么久没有出来回合，难道是遇到什么事了？”
　　“不知道，但十有八九可能。”
　　“既然如此，那我们……”
　　“不用了，我回来了。”
　　一道黑色的身影从径道中走来。
　　“扎依布？”
　　（周末爆更已完，这两天累死咱了，弱弱地说一句：明天月初，求票票～～～）



第29章 第二十八章      白与粉的对决（一）
　　清晨，风裹挟沿路上盛开的花朵和茵长的嫩草的清香，一路毫无阻拦地钻进了半关半开的教室窗前，为这些聆听着老师的话语却有几分困倦的莘莘学子们带来了‘提神剂’，轻嗅一下那沁人心脾的芳香疲困的大脑立刻变得活跃起来，但却有一人除外。
　　“咻。”
　　一根如闪电般疾驰的墨笔精准朝着一个单手撑着下巴，双眼禁闭，正在‘修身养息’的黑发青年而去。
　　不过令众人惊讶的是，就在墨笔即将给这个无视课堂纪律的学生给予‘教育’时，竟然被青年微微侧过头，墨笔也只是轻轻地擦过耳畔的些许发丝，被青年轻易地躲开，紧紧地扎在后墙上，裂出了如蛛丝网状的裂痕。
　　“东、宇，你这个小子又打盹了？”
　　此时的东宇已经睡意全无，因为在仅离他只有几米远的讲台上一个戴着眼镜却仍能透射出令人看了都浑身发抖的眼神。
　　“咳咳，帕派蒙老师，你可不要乱说话啊，我什么时候睡觉了？”
　　“呵，你小子睡没睡觉难道我看不出来？当我的眼镜是瞎的？”
　　“啪。”
　　帕派蒙伸出左手重重地拍在讲台上，留下了极深的印痕。
　　“既然你说你没睡，那么就把黑板上这道题的答案给我说出来，要是答错了看我怎么收拾你！”
　　在下边的学生们纷纷开始议论，因为黑板上的题可谓是真难题，没有一定知识储备的人根本不可能知道答案。
　　“啊？就这？”
　　东宇瞟了一眼黑板上那些难涩的文字，眼中满是无趣的神色，只见他缓缓撑着桌子站了起来，开口说道：“拉莱耶水晶。”
　　众人满是惊讶的神色，纷纷向他投来惊讶与倾佩的目光。
　　“他竟然能答出来诶，好厉害。”
　　“确实，这道题可是把上一级的前辈们都给难倒的了。”
　　就连帕派蒙也露出了一丝惊讶的眼神，不过很快就转瞬即逝，又恢复成原来老师该有的严肃面孔。
　　帕派蒙扶了扶有些下滑的眼镜，抬起头看向东宇。
　　“哦？不错，答对了。不过我很好奇你是从哪里知道的？”
　　“大陆原初的水晶不就是拉莱耶水晶么，只要认真随便看点书不就知道了，这也没什么好惊讶的吧。”
　　东宇摊开了双手，表示这不是正常操作么，有必要这么大反应么。
　　东宇的话就如一把锋利的匕首一样，深深地刺伤了众人的心。
　　“是，是随便看看就知道的么，原来我是个废物啊，呵呵呵呵。”
　　甚至于还让部分学生陷入自我怀疑与嫌弃之中。
　　“咳咳，大家不要这样，这道题本来就是为那些天才准备的，不必这么妄自菲薄，你们也还是很有功底，只要稍加勤学苦练也能达到东宇这家伙的地步。”
　　众人的目光纷纷变成了对东宇的仰慕，甚至还有个别的女生眼中都在冒着爱心。
　　嗯？？？我什么时候成天才了，这我也是听老头子随便吹牛说出来的，我真的什么也不会啊！
　　不过这些话东宇也只能在心里说说而已，要是真当着众人的面说出不得把他们给气吐死。
　　秉着善心的东宇还是选择沉默，老老实实地做个班里的透明人就好，摸鱼划水的校园生活才是他所向往的啊！
　　“呃，帕派蒙老师，我可以坐下来了？”
　　“哼，这次就饶了你，下次再让我发现你在偷懒，可就不是一根墨笔的事情了。”
　　一根墨笔？该不会一根不行来两根吧？
　　“叮叮叮。”
　　令人愉快的铃声响起，学生们也开始收拾自己的东西，而帕派蒙却站在原地不动，一点也没有要离开的意思。
　　“东宇留下，其他人可以回去了。”
　　“嗯？？？怎么又是我留下？”
　　东宇无奈地叹了口气，便慢悠悠地走向帕派蒙。
　　“帕派蒙老师，您有何贵干啊？”
　　“……你小子是怎么知道拉莱耶水晶的，跟我说说吧，别跟我说这是你自己胡编乱造出来的。”
　　“这倒不是我编的，告诉您也可以，不过能向我保证不透露出去么？”
　　帕派蒙微蹙了下眉头，眼睛也是深深地凝视东宇。
　　“……好，你说吧。”
　　“咳咳，这是我师傅告诉我的，不过我也只是知道这个名字而已，其他关于它的信息我是一点都不知道。”
　　“哦？”
　　东宇的话不得不说很有分寸，既告诉了帕派蒙，却又打消了他想进一步追问的念头，避免让他处于两难的境地。
　　“那能否告诉一下你师傅住在何处，我想拜访他，想向他请教一下不解的问题。”
　　“呃，可能要让你失望了帕派蒙老师，我师傅他老人家不喜欢被别人打扰，而且这也是他喝酒随便乱说的，所以还请老师你见谅，恕我不能告知于您。”
　　“是这样吗？那好吧。”
　　帕派蒙迟疑了片刻，本想继续追问，但想了想觉得这样似是有些不好，于是便把心中的这般想法打消。
　　“呃那……没我的事了？”
　　“行了行了，没你事了，赶紧回去，下次可别让我逮到你迟到啊。”
　　“咳咳，一定，下次一定准时到。”
　　帕派蒙摆了摆手，示意东宇可以离开了。
　　得到离开准许的东宇自然一刻也不想多待，biu的一下就来到了教室之外。
　　走在鸟语花香的小道，东宇双手插..入裤子的侧袋中，漫步地走着，思绪仍是留于脑海中挥之不去。
　　帕派蒙他为什么对拉莱耶水晶这么感兴趣，难道……
　　东宇摇了摇头，把他那不切实际的想法拍散，眼前的并不是考虑那些没必要的事，他管不了也不想管，过好这悠闲又枯燥的摸鱼生活才是最重要的。
　　这样想着，看着身旁许多朝着食堂狂奔的学生，又让他想起了在蓝星的高中生活，十分怀念。
　　那么，既然到吃饭时间……当然是干饭更重要啊。
　　东宇给自己施了个加速buff，也开始一同加入这干饭人的大军中。
　　不过，正当他离食堂仅有一步之遥时，两道悦耳婉转的女声在他的耳边响起。
　　“哦吼，东宇学弟，好久不见呀。”
　　“东宇，你这家伙跑什么……”
　　（月初，求投喂~）



第30章 第二十九章      白与粉的对决（二）
　　“……”
　　此时东宇的脚就像是被灌了铅一样，明明只要再往前踏出一步就能够逃离这即将来临的‘修罗场’却怎么都抬不起腿，整个人就像是石化了一样，直愣愣地站在那，保持着先前的动作。
　　“东宇学弟，你怎么傻愣愣地呆在那？”
　　“你是？”
　　“啊，竟然忘记了这里还有一个可爱的学妹呢，咳咳，我就向你自我介绍一下吧，我叫伊芙，是学院审查会的副会长。”
　　伊芙拍了拍自己富有弹性的胸脯，仰起洁白无瑕的下巴，似乎对自己身为审查会副会长是十分值得骄傲的事情。
　　“审查会？那是什么？”
　　“噗，咳咳，这位学妹，都开学了快半个月，不可能连审查会都不知道的吧？”
　　伊芙被洛蒂的话给惊讶到了，因为她一点也不相信审查会是学院里最大的组织这件事怎么可能有人不知道。
　　“不知道啊，我有必要知道吗？”
　　洛蒂看向伊芙，表示这不是理所当然的事情么。
　　“这……”
　　“你找这个家伙有什么事吗？”
　　洛蒂指了指旁边正在‘罚站’的东宇，轻挑着秀眉，似乎对伊芙来找东宇有些心里不爽。
　　“呃……我只是碰巧遇到东宇学弟，然后想跟他打个招呼，有什么不可以吗？”
　　“如果只是打招呼的话那你现在也打完了吧，想必你身为那什么的会的副会长应该有很多的事要做，那么还请您赶紧去忙您的吧。”
　　本来伊芙也的确是只想与东宇打个招呼而已，但是见眼前这个极其美丽的银发少女咄咄逼人的样子，虽然她的脾气向来很好，但现在有有点上了火气，之前她就听说了一年级新生里有个银发的天才美女学生，现在看来应该就是眼前的这个少女。
　　“不好意思，今天休假，所以我可是很闲的哟，东宇学弟，要不要陪学姐我去吃一顿吧？”
　　“嗯？”
　　看到伊芙直接无视她，直接向东宇发出邀请，如蓝宝石般晶透而又明亮的双眸瞬间露出锐利得能扎死人的眼神。
　　“那不好意思那呢，伊芙学姐，我可是很早就和东宇约好要来一起吃饭的呢，这可不能破坏约定，做个不守信的人，你说是吧，东宇~”
　　“东宇学弟，这位学妹说得是真的么？”
　　东宇此时就像是个木偶一样，机械性地转过身来，迎接着两位美少女极为和蔼的目光。
　　“我……”
　　嘶，我滴娘啊，今天怕不是倒了八辈子霉了，怎么会让这两人碰到一起了，这恐怕是上天要我灭亡必先让我发狂啊，这个叫伊芙的倒也没什么，最主要的还是这个小祖宗，你看看，这看着我的眼神不就是在说:你要是敢说不是，老娘就把你给扬了！
　　“东宇学弟，你说呀，到底是不是呢？”
　　“啊……是是是，确实是，洛蒂已经和我约好了一起要吃饭来着，所以恐怕只能下次才能和伊芙学姐一起共度良……啊呸呸，吃饭。”
　　顶着身旁那绝美少女投来的冰冷刺骨的眼神，东宇战战兢兢地把话从牙齿缝间吐露出来。
　　“啊，这样呀……”
　　“嗯嗯对对，只能下次了，对不起了学姐。”
　　见伊芙露出十分失望的表情，东宇抓住机会连忙点头确认，不给伊芙半分拒绝的意思。
　　“我可以和你们一起吃呀，多我一个也没什么影响的吧？”
　　别，别啊，求你了姐，有影响，有大大的影响啊，甚至都关系到我还能不能存在于这个世界上了啊，真的别来掺和，把我身边这个小祖宗给惹毛了啊！！！
　　东宇的内心里已经不下十次的呐喊了，伊芙所做的决定简直就是想要把他往死里整，他记得很清楚自己没有得罪这个伊芙学姐，为什么要把他往绝路上逼啊！
　　“哦？伊芙学姐是要跟我们一起吃？这样不太好吧。”
　　“有什么不好的啊，洛蒂学妹？”
　　洛蒂和伊芙两人就这样相持对视着，谁也不说话，似乎两人正在进行这无声的战斗，仿佛看来她们两人身上分别在向外散发着白色和粉色的火焰，正要一决高下。
　　学院中有两个如此知名的美女在对峙的场面自然也会吸引许多的怀着憧憬以及好奇的心留在原地驻足观望，其中不泛有那些充满荷尔蒙气息的少年。
　　“哇，你们看，两大美女啊！”
　　“真的是诶，两个同属元素科的科花啊！”
　　“一个冰冷高傲，一个平易近人，这俩大女神能碰到一起，绝对是历史上绝无仅有的画面啊！”
　　“嘿嘿，她们俩什么时候开打啊，我最喜欢看女人打架了。”
　　“嘿嘿，我也是。”
　　面对越来越多人的围观，虽然她们两人仍然是不为所动，但东宇却是绷不住了，被两个美少女堵在中间，真就锋芒在背，全都是带着羡慕和嫉妒的目光直直地射在他的身上。虽然已经莫名其妙地树立一大推男生的敌人，但实在是不想在增加了，再这样下去怕是没法在混下去了。
　　“咳咳，要，要不……”
　　“行吧，一起就一起，哼。”
　　东宇壮着胆子开口说的提议还没说完就被洛蒂给打断。
　　洛蒂转身向着食堂走去，走的时候还顺便瞪了一下在一旁的东宇还有那群看戏的男生们。
　　被那一瞬的冰冷目光所扫视的男生们无一不感觉道一股犹如落入冰窟的冻彻之感，顿时间每一个人都像是一座座万年冰封的冰雕一样，耸立在原地。
　　“诶。”
　　东宇深深地叹了口气，感叹生活不易。
　　打好餐的三人来到餐桌前，东宇随便找了张椅子就坐了下来，伊芙反应迅速，立刻抢占了东宇对面的位置，而洛蒂也不逞多让，坐在了东宇的旁边，紧挨着东宇，似乎是在宣示自己的‘主权’。
　　原本十分可口的饭菜这时对于东宇来说就变得苦涩难咽，因为这两大小姐又开始互掐起来了。
　　“呃……我说啊，两位，能不能好好吃饭，没必要这么仇视吧，不是才第一次见面吗怎么就搞得像个仇人一样。”
　　“切，我的仇人？她还不配。”
　　说罢，洛蒂插起碗中的一个肉丸，一口将其塞入小嘴里，恶狠狠地咀嚼着，仿佛嘴里吃的是伊芙一样。
　　伊芙饶有兴趣地看着似乎有些生气的洛蒂，毕竟这样如此可爱的美少女生气是多么有杀伤力。
　　“啊对了，差点忘记说个事。”
　　伊芙拿着手中的叉子摆弄着碟子上的肉块。
　　“我想邀请东宇学弟你加入审查会，或者说是做我的助手，不知你意下如何？”



第31章 第三十章   白与粉的对决（三）
　　“我？”
　　东宇伸出食指反指着自己，向着伊芙投去难以置信的目光。
　　“是的，没错哟东宇学弟，除了你还有谁呢？”
　　伊芙双手靠在桌子上，将洁白无瑕的下巴抵在两只手掌交叠之上，而那如‘马卡龙蛋糕’一般的胸脯则是挤在桌面上，因为其按压而使得学院制服前边有些褶皱，令人特别是那些本就对美少女毫无抵抗力的青涩少年们更是容易遐想非非。
　　东宇有只是带着审视的正经眼光扫了一眼伊芙后，便将视线移动到坐在身旁洛蒂的某处，似乎是经过了一番的‘考证’后，十分肯定的点了点头。
　　嗯，还是洛蒂的大。
　　虽然洛蒂正在享受美食，但这也妨碍她敏锐的直觉感受到东宇那“绅士”的目光，随即她微抬起脑袋，闪着鳞光的些许银丝也趁机从耳边滑落，划过她细腻娇嫩的俏脸，湛蓝的双眸睁得很大，露出自以为很凶狠的眼神直直瞪着东宇。
　　咳咳，被发现了。
　　东宇不知道是脑子突然抽了还是怎的，自己居然伸出左手，翘起大拇指，向洛蒂比出一个点赞的手势，脸上还带着有点欠揍的贱笑，就像是在说:我饱了，很美味，多谢款待，阿里嘎多。
　　洛蒂立即抬起在桌子底下裹着奶白色丝袜而套上黑色小皮鞋的小脚（别问为什么异世界里也有，有就是有，咱说的，哼~），对着东宇的脚狠狠踩了上去，期间还特意用不算高的后脚跟碾在上边旋转。
　　东宇原本还带着笑容的脸瞬间变得扭曲，强烈的痛觉让他疼得牙齿嘎吱响，身子一颤，手中握着的餐叉也从手里滑落下来，当啷掉在桌子上。
　　嘶，囸了，这死丫头绝对是动用了魔力吧，绝对是，至于这样子么，不就是不小心瞄到了她值得骄傲的地方，踩得我也忒痛了吧，这根本不会感到愉悦啊被美少女踩，简直就是这丫头把上次没出完的气一齐出了属于是。
　　“东宇学弟，你怎么一脸痛苦的表情，是哪里不舒服吗？”
　　伊芙看着东宇这不正常的样子，以为是他突发了什么疾病，脸上露出一丝担忧的神色。
　　“嘶……没，没事，只是我进食的时候不小心咬到舌头了而已，让你担心了伊芙学姐。”
　　“啊，是么。”
　　东宇此话一出，洛蒂脚上的力度立刻加重一分，东宇的脸明显变得更扭曲了。
　　“不用管他，他吃饭就是容易咬到舌头，他愈合力很强的，一下就好了。”
　　洛蒂将脚抬开，似乎打算放过东宇，而感受到脚上的痛感消失后，东宇的脸也变得缓和。
　　“咳咳，东宇学弟，你还没有回答我的问题呢。”
　　“呃……”
　　东宇正在犹豫着到底要不要接受这个粉发美少女的主动邀请时，他十分碰巧地对上了身旁银发美人露出的眼神，那眼神好似在说：你要是敢答应就完蛋了。
　　“我，我能不当？”
　　“嗯？为什么，这可是许多学生梦寐以求的事情啊，别人挤破门槛都进不去的地方，东宇学弟你竟然拒绝？”
　　伊芙细眉微蹙，带着十分惊讶的眼神看向东宇，她实在是想不到竟然会有人拒绝！而且还是身为副会长的自己亲自邀请的！
　　“我，我只想做一个普普通通的学生，然后平平常常地从这个学院毕业，真不想做那些出名的事。”
　　“普通？平常？哼哈哈，东宇学弟，你怕不是没有看过学院里的院刊吧，你都被写进里面了，嗯……我想想，标题好像是叫什么‘震惊！一年新生最弱男性公敌与最强高冷女神的对战，结果竟然是……’”
　　“噗，咳咳……”
　　仍是进食的洛蒂听到这如此奇葩的标题后，不禁被呛住，连咳不止。
　　“诶，学院里怎么会有这种院刊啊我都不知道，为什么我成了男性公敌？”
　　“这我可就不知道了唷，东宇学弟。”
　　“呃，是吗……”
　　“那么东宇学弟要不要再考虑一下，加入审查会可是有很多福利哟，而且里面还有许多可爱的美少女呢，特别是做我的助手。”
　　东宇自然知道伊芙在暗示着什么，跟一群美少女一起工作，自然是活力满满而且又十分养眼，但他还是得慎重考虑一番。
　　“我……”
　　“我不同意！”
　　“呃……”
　　“嗯？可爱的洛蒂学妹，我问的是东宇学弟呀，洛蒂学妹应该不是个喜欢插手别人私事的坏孩子吧？”
　　“哼，这倒确实是。”
　　“是吧，那……”
　　“但我和他是兄妹关系。”
　　“啊？这，这……不应该吧？”
　　伊芙看了看两人简直天差地别的发色，露出十分不相信的眼神。
　　“怎么不应该？我们是同父异母的兄妹。”
　　“同父异母？”
　　伊芙向东宇投去求证的目光，这把东宇看得是坐如毛毡。
　　“是……吧？”
　　“是吧？”
　　“是的，信不信由你，反正我说的是事实。”
　　“好吧，东宇身为兄长，做决定的也应该是他才对吧？”
　　伊芙说的话倒也没什么错，即便是来到这异世界，重视男孩的程度也仍是比女孩的高，何况长兄如父，自然应该是身为兄长的有决定权，正常人想的也都会和伊芙一样吧。
　　“不是呢，我们约定好了，什么事都要我做决定呢，是吧，兄长大人，欧尼酱~~~？”
　　洛蒂这嗲里嗲气的声音把东宇给吓得一激灵，差点就从椅子上摔下。
　　真要yue了，这丫头从哪里学的啊？
　　洛蒂伸出双手抱住东宇的臂膀，向他眨了眨眼，细长的眼睫毛如流蝶扑扇般闪动，嘟着如果冻般温软柔滑的嘴唇，一副向哥哥撒娇卖萌的样子。
　　但对于东宇来说，不敢动不敢动，因为洛蒂看向他的眼睛里所表达的意思东宇看懂了。
　　洛蒂：老娘都这样子了要是不同意就等着成为泥土的养分吧！
　　东宇：(⊙x⊙;)
　　“啊是是是，我妹妹说得对，她都是天才了自然是她说了算。”
　　“这样么……”
　　洛蒂本以为伊芙会知难而退，可没想到……
　　“那东宇洛蒂你们两兄妹一起加入审查会吧。”
　　“哈？怎么连我也要进去？”
　　洛蒂露出惊愕的神色，她实在不想到伊芙邀请东宇受挫竟然还想把他们两个一起邀进审查会。
　　“不不不，我才没有兴趣加入什么审查会。”
　　“那我想向身为天才新生的洛蒂学妹发出挑战，如果我赢了，那么你们兄妹就加入我们，若是学妹你赢了，我也就不强求你们，而且还会给你们一定的帮助，怎么样？”
　　“呃这……”
　　“我答应了，比什么？”



第32章 第三十一章    白与粉的对决（四）
　　在已近黄昏的时刻，繁华的帝都上已是灯光遍布，耀眼盛彩，人们欢悦地走在街道，熙熙攘攘的人群来来往往，无处不显示着这座人类最具盛名的城市。
　　然而，却有三个披着法袍遮住面孔的身影在一家看似十分热闹的店家门前，与人群格格不入。      
　　“嗯？这里是……酒馆？”
　　一个露出些许银丝的身影问道。
　　“你猜。”
　　“切，不说就不说。”
　　伊芙没有回答洛蒂的问题，自顾自地走进店里。
　　洛蒂看了看，狠狠地向身旁跺了跺脚后，便也快步跟上前去。
　　而独自站在原地的某个身影却突然蹲在地上，身子有些颤动。
　　“我特么，你不爽就不爽，你踩地啊，踩我干什么啊，靠，死丫头！”
　　在心里把洛蒂里里外外骂了个遍后的东宇很快就站起身，悠悠地走进去。
　　“请问这位客人有什么需要我为您服务的呢？”
　　看到伊芙走来，一名穿着黑白制服的服务员露出礼仪性的微笑，上前向着伊芙问道。
　　“啊……不需要，谢谢。”
　　“呃……这样么，那有需要的话还请客人吩咐便是。”
　　见伊芙不需要自己帮助时，服务员也没自找没趣，向伊芙行了一礼后就先行离开。
　　伊芙扫视着店内的人们，终于在某个角落之处找到了和自己一样披着斗篷的人，嘴角微微扬起一道弧度，便向其走去。
　　“你好先生，我可以坐这里吗？”
　　“当然，美丽的小姐。”
　　伊芙拉开椅子，坐在了他的对面，随后从衣袋里拿出一颗魔晶，将其轻轻地放在桌子上，然后伸出两根手指将魔晶慢慢地推到这斗篷人的面前。
　　“我要的情报呢？”
　　斗篷人从自己的衣袖里缓缓地抽出一张纸条，并把纸条递到伊芙的手上。
　　“你小姐，你所要的情报全都写在上面，看完记得销毁。”
　　斗篷男子端起身旁的一杯红茶，十分悠闲地小口抿着。
　　“啊，小姐要来一本比奈特红茶吗？这可是店里的镇店之宝呀。”
　　伊芙看了几眼纸条后，随手打了个响指，凭空出现的一团火苗瞬间就将脆弱的纸条焚烧殆尽。
　　“不用了，今天就是这家店开业的最后一天，赶紧喝完离开吧。”
　　“啊，好的，多谢小姐的劝告。”
　　伊芙没有再言语，起身就向已经在店里转悠的洛蒂和东宇两人靠近。
　　“你在和那人说什么？”
　　“没说什么……洛蒂学妹很感兴趣吗，拉着你兄长一起加入我们就告诉你哟。”
　　“问问而已，又没让你说。”
　　说到这件事，洛蒂很快就推脱掉了，毕竟让她加入这个什么无聊的审查会是绝对不可能的……东宇也不能加入！
　　洛蒂冷着脸盯着一旁露出不知意味笑容的伊芙，而伊芙也不逞多让，于是两人就僵在原地对视着，两人似乎都想在眼神上战胜对方，这无比又形成了一种较量。
　　“咳咳，那个，伊芙学姐，我们来这里到底是要干什么。”
　　虽然两人怼得不亦乐乎，但站在旁边跟个傻子一样的东宇可就尴尬了，他直觉告诉他要是不打断这两个美少女的争斗，最后遭罪的还是自己，于是乎，东宇便找了个话题希望能够制止她们。
　　“啊……要不是东宇学弟提醒我还差点忘了这么个重要的事。”
　　伊芙微歪着头，几许粉色的柔丝从帽兜边露出，白皙如玉的小手微弯成拳抵在自己的脑袋上，吐露着嫩红柔软的小舌头，一副十分可爱的样子。
　　喂喂喂，你可是副会长啊伊芙学姐，怎么为了和这死丫头争，连来这里干什么的忘记了，你也太不靠谱了吧！
　　东宇单手扶额，深深地叹了口气，表示自己身心俱疲。
　　“走吧，跟上我。”
　　伊芙走到店后厨房里，打开某处标着记号的地板，直接了进去。那些厨师们也只是瞟了一眼后，便继续做着自己的事，毕竟这对于他们来说早就习以为常，没什么好注意的，许许多多，各行各业地他们都见过，但相同的是，他们最终都会来到这里，因为这里就是他们能一步登天的地方！
　　东宇和洛蒂两人相互对视了一眼，似乎在用眼神交流，随后两人便一齐跳入暗道中。
　　暗道里只有一条狭窄的小路，两边都没有灯光，黑漆漆一旁，直至往前走，转过拐角，便是热闹程度不亚于地面上的繁华街道的帝都最大赌场，罪恶的狂欢之都——提亚马特赌场。
　　“大大大！”
　　“小小小！”
　　“给老子开！”
　　“哒哒。”
　　“哈哈哈，发了，噫，我发了！”
　　穿着各种各样衣服的人们，不分男女，全都聚集于此，带着一发入魂的欲念来到这里，只为了今晚的‘拼搏’换来明天人上人的愉悦。
　　“啧，来这里做什么？别跟我说比这个？”
　　洛蒂微皱眉头，嫌恶地看着四周，她十分讨厌这些，因为还在蓝星读书的时候，自己的一个朋友的父亲因为做这个而搞得家破人亡，朋友最后不得不辍学回家打工还债，所以她很是反感这些。
　　特别是自己还身为魔王的时候，出境巡视之时，发现了两群人类的匪徒把抓来的魔族女性当做筹码，在一处小屋子里开始了他们‘辉煌’的人生。
　　被发现后一度想要以那些魔族的性命为要挟，然而他们自以为聪明的技俩彻彻底底地惹怒了提洛，结果将其全部杀死，并将他们的尸骸扔到深谷中喂养魔兽去了。
　　“啊……当然不是啦，我可是很讨厌这群无视帝国法律的罪犯的呀，怎么可能用他们的方发来当做与洛蒂学妹的比试呢。”
　　“那我们来这是……”
　　“我接到了一个任务，有一群经常打劫商会的匪徒会来到这里销赃，而任务就是把他们都抓住。”
　　“等等等，我有点疑惑，为什么学院里的审查会会去管这种事，难道这里的人类……不对，帝都的卫兵是吃干饭的吗？”
　　“当然不是啦，其实审查会的一部分工作就是配合卫兵治理这些看不见的‘地方’，所以呢我们也会经常接一些这样的任务，算是一个练手的方法吧。”
　　“好了，洛蒂学妹，我们之间的比试准备开始了呢。”
　　伊芙指着前方正在狂赌而面露贪婪之色的匪徒说道。



第33章 第三十二章     白与粉的对决（五）
　　“他们？”
　　洛蒂的视线顺着伊芙所指的方向移动，看着那些不过是在尽显着本性的人类，晶透闪着淡光的蓝瞳上显露出无趣的神色。
　　“比什么？”
　　“当然是比谁干掉他们的多咯。”
　　“就这？”
　　“当然不是，规定只能用体术哦，不能用魔法、武器之类的。”
　　“这样么……行吧。”
　　喂喂喂，你们不是法师吗，怎么玩起近战来了，这也太离谱了吧，既然做法师就应该好好用魔法啊，伊芙学姐！
　　东宇心中无语吐槽道，你们不是在打击犯罪么，怎么还玩起游戏来了，要是把他们放跑了该怎么办？
　　“好喏，看我的手势行动吧。”
　　“诶等等，伊芙学姐，我呢，我该做什么？”
　　“啊……竟然忘记安排东宇学弟你了……”
　　“你？就站在这好好看着吧。”
　　洛蒂不屑地督了东宇一眼。
　　“呃……”
　　自知没法插手的东宇识相地找了个空位坐下，安静地观看片刻之后的闹剧。
　　“先生，要来一杯比奈特红茶吗？这可是赌场最出名的饮料哦。”
　　“那么给我来一杯吧。”
　　“好的先生。”
　　侍女从茶包中捻出些许碎散的茶叶放入准备好的杯子里，还未开泡就已经开始飘散着淡淡的清香，滚烫的热水入杯之时，就已化作热浪的旋龙将茶叶如尘埃一般卷袭而起。
　　于此同时，伊芙已来到这帮匪徒的身前，她将兜帽拉下，露出自己清纯可爱的面靥，将周围的一大批匪徒的注意力吸引住。
　　“啊，各位先生，我，我现在急用钱，我刚才看到先生们赢了很多钱，想借一下各位的运气能不能让我也加入呢？”
　　匪徒们原本想给这个似乎想来打扰自己的混蛋一顿教训，但看到伊芙的美貌还有那凹凸有致的曼妙身材时，眼神中逐渐露出淫邪的神色，他们的视线来回打量着伊芙，似乎恨不得立马将其按到，然后好好享受一番，不过这里并非他们一介亡命之徒惹得起的地方，所以还是不敢擅自行动。
　　“这位小姐，赌这种东西小姐最好还是不要碰，对你可是影响不好的呢。”
　　“那，那怎么办，我现在很急用钱呀。”
　　伊芙的身子一颤一抖着，眼角处还露出了几颗泪珠，脸上满是焦急与无助的神色。
　　一位匪徒见状，露出了诡计得逞的邪笑。
　　“不如这样吧，我倒是可以把钱借给小姐，不过嘛，需要小姐付出一个微不足道的代价而已。”
　　“这这样吗，真的可以吗？”
　　“当然了。”
　　“那，那么代价是什么？”
　　“代价嘛，就是……”
　　他一步一步地靠近着伊芙，看着这即将落入他手中的“玫瑰”心里还是十分激动，正当他伸出手想要触碰之时，他发现自己竟然说不出话，就连脑子也开始嗡嗡直鸣，他缓缓低下头，便看到一只看起来毫无任何威力的小拳头直抵在他的腹部，而深深凹陷而进，自己的内脏也感受到有一股魔力在他体内乱窜，肆意攻击着那些脆弱的内脏。
　　“啊不好意思呀先生，我好像已经不需要了呢。”
　　伊芙露出十分甜美的笑容，但在匪徒看来却是如恶魔一般。
　　“你……”
　　话未说完，身体已经不受控制地倒在地上，最后失去意识。
　　“大哥！”
　　“你敢对我们大哥下手，找死！兄弟们上！”
　　其余的匪徒见到自己的老大倒在地上，纷纷怒火中烧，纷纷拿起武器冲向伊芙。
　　“比试开始了哦，洛蒂学妹。”   
　　蜷缩着的茶叶一瞬间撑涨开来，向外延伸着，企图将自己所蕴藏的芬芳毫无保留的吐露出来，化作馥郁醇香的一部分，浸溺于杯子之底，将自己的价值全都展现而出。
　　“先生，比奈特红茶已好，请您慢用。”
　　东宇端起茶杯，轻轻地吹着热气，借由着上浮的热气将浓厚的茶香也一齐带入到空中，细嗅着清香，慢品着已将茶叶的价值吸取得一干二净的茶水，悠闲地靠着椅子，观看着即将到来的好戏。
　　“哦豁，要开始了么。”
　　就在匪徒们将伊芙团团围住，自以为这个娇弱的少女再难逃脱之时，一道疾如电光的身影凭空一般出现在他们的身前，随即这个披着斗篷的未知之人，伸出一条修长的细腿，如帚扫落叶一般，一个回旋横踢将七八个匪徒一连踢飞倒地，顷刻间，原本正在纵欲而欢的人们受到惊吓，人群开始变得拥挤而混乱起来。
　　人们散得很快，就连在东宇旁边的侍女也一齐离开了，此时也就只有东宇一人仍坐在椅子，细味品茶，享受着畅意的打斗。
　　“切，不过如此。”
　　洛蒂拍了拍手掌，一副十分轻松的样子。
　　有几个侥幸躲过攻击的匪徒闪到洛蒂的身后，咧开大嘴笑着，举起利器朝洛蒂狠狠刺去。
　　然而他们的攻击还未能够碰到洛蒂就被一道巨力给击飞，一路横飞而过，直至撞倒了几桌后才停下来。
　　“不要大意呀，洛蒂学妹。”
　　“嘁，不需要你帮。”
　　“我可没有帮你哦，我们现在还是比试之中，那边的敌人都被我解决干净咯。”
　　看着在伊芙身后横七竖八躺倒在地上的匪徒，洛蒂不禁啧了一声。
　　“你们两个，是来砸场子的？”
　　一个体型肥硕的男子带着一群威猛高大的壮汉急冲冲地赶来维持秩序，而场上就洛蒂伊芙两人仍站在原地，没有离开，因此便认为是她们再扰乱秩序，将其团团围住。
　　“啊，砸场子倒不是，只是来执行任务罢了。”
　　“执行任务？哼哈哈，老子奉管你是执行任务还是来做什么，知不知道这里是哪？提亚马特老板的地界也有胆子过来砸场，好啊你们……”
　　“哦？是么，不如看看你们的身后吧。”
　　“咚咚咚。”
　　一大批身披执锐的卫兵涌入赌场，反过来将男子一行人给反包围住。
　　“放下武器，给我蹲下！”
　　一个看起来似乎是卫队的长官喊道。
　　“你，你怎的敢……”
　　“接到塔克图大人的命令，前来肃清潜藏于帝都之下的罪恶之地，你们已经无路可逃了，赶紧束手就擒，否则就按反叛罪论处！”
　　“哦？哼呵呵，就凭你们？”
　　男子挥了挥手，只见他身后的壮汉们纷纷拿出一瓶青绿色的药剂，打开塞子直直灌入口中。
　　随后他们的身体开始发生了变化。



第34章 第三十三章     白与粉的对决（六）
　　“这，这是？”
　　卫队长官亲眼将这永远都难以忘记的惊悚画面完完整整地记下，成为他日后的可怕阴影。
　　壮汉们的皮肤开始变得幽黑，凸起的血管变得更显眼，并向四周分裂而开，很快就布满了整个躯体，如山伟岸的虎躯开始膨胀，四肢也变得不成人形，产生了许多的分叉尖刺。
　　除了看起来还像人的头部，其他地方与人类相比根本就是天差地别，有的只剩向剩下如柱般的双臂在地上爬行着；有的就两只带着脚蹼的脚掌支撑着已经不成样子的上体；有的只则变成了如胃囊般的谜之物体，身后还长出如棘鱼般的刺尾，总而言之，极为渗人。
　　“嘶呼——”
　　周围的卫兵们见此情景，无不被吓得站在原地愣了神，他们从为见过如此恐怖的怪物，对他们来说简直就是精神污染，每一个怪物都向外透露着不祥的气息，仿佛它们是不被世界所接纳的生物，是被世界抛弃之物。
　　“人体实验？”
　　伊芙看到了这般魔鬼场景也不禁露出一丝惊慌的神色，握紧了拳头，准备迎战。
　　“哈哈，你们为商会的付出提亚马特老板会记得的，你们的家人也由商会所照顾和庇护，那么，给我上，把这群帝国的杂碎全都杀光！”
　　男子拍了拍自己肥硕的身体，朝着卫队长官他们露出了讥讽的笑容，举起自己肥壮得看不清血管的手臂向前一挥，这群迷之生物便像奔涌的浪潮般向着他们袭来。
　　它们的动作很是干净利落，凭借着生前的记忆纷纷朝着人体的各个要害进行攻击。
　　“不要怕，给我上！”
　　卫队长官缓过神来，高昂的吼声让士兵们的怯意消散，重振士气，举起刀剑便一齐冲向怪物之中。
　　他们张开嘴巴，大声地吼着，试图让自己不被这惧意占据了大脑，拼命地杀向怪物，而怪物也不逞多让，一场两大物种的战斗打响。
　　“嘶啦。”
　　一个原本还连附在身上的头颅应声掉落，脖子处高压的热血喷涌而出，洒满了四周，甚至将那些被斩落的黑色肉块也一同浸没。
　　尽管他们散发着如此骁勇善战的气场，但冰冷的事实仍血淋淋地摆在他们面前，一个又一个的勇士倒下，而那些怪物们被刺中了多少下，砍伤了多少次，仍是没有停下它们残忍虐杀的动作，就是如此，人类的伤只会越来越多，而它们则是丝毫没有什么影响，再继续僵持下去也只会是它们胜利。
　　当然，事情还未发展到这般地步，伊芙一开始并没有选择傻愣愣地和卫兵一起冲上去厮杀，因为她知道向这样的方法不可能消灭得了这群怪物，之前她就遇到过一次这样的情况，在全员皆伤的代价下，才好不容易找到弱点将其杀死。她一直观察着战斗的状况，试图能发现它们的弱点。
　　除了他们之外，还有两人在一旁看戏。
　　“不去帮他们吗？”
　　“帮？为什么？”
　　洛蒂并没有想要出手的意思，虽然她的前世是人类之躯，但来到这个世界后，似乎是受到自身潜移默化的影响还有这些年人类给她的丑恶形象，让她一度厌恶人类，所以自然也没有什么同情心，除非是她在意的人。
　　而东宇呢，他也不是一个圣母心泛滥的人，对于他来说没有麻烦触及自己的话一般也不会主动去做。
　　“呃……”
　　眼前的情况已经不由得伊芙继续在一旁观战，要是这次任务失败她难逃其咎，于是她也一同加入战斗之中。
　　伊芙一开始没有使用魔法，而是与怪物们展开肉搏，比起怪物们没有丝毫技法的胡乱攻击，伊芙的体术就显现出优势。
　　“咻。”
　　怪物使出强力的甩击被伊芙借力化解，白皙修长的双腿迸发出平常人不可能的力量，一记二段踢将怪物踢飞将近十米的距离，而几个想要围攻她的怪物也被她敏锐的身法一一躲开，但突然她的腿击打在某只怪物上时，那怪物的身躯就是沼泽泥一样，伊芙的腿慢慢地向其陷入。
　　“风刃破袭。”
　　见此情景，伊芙也不得不用上魔法，很快空中便聚集起魔力形成的青绿色风刃，一如万箭齐发的姿态向怪物们发起骤雨般的攻击。
　　削铁如泥的风刃很快就将它们切成碎块，散落一地，这一点与洛蒂东宇在佛格村看到的某种生物的特点有着奇怪的相似之处。
　　但伊芙让它们一时间丧失攻击力，但它们的愈合速度也是尤为惊人，不过十来秒的时间就恢复如初，这让战斗的情况一瞬间逆转。
　　双方原本看起来似乎势均力敌的战况开始一边倒，卫兵们越来越少，虽然已经派人出去呼叫增援了，但时间上并不允许他们坚持到援兵到来。
　　“队，队长，我们好像快撑不住了。”
　　“援兵呢？”
　　“在，在来的路上。”
　　一个浑身是血的卫兵拖着剑护在卫队队长的身边，在怪物们不断向他们靠近时，肥胖男子饶有兴致地观赏着这场战斗，仿佛这一切都与他无关一样，只是作为旁观者而已。
　　“上，把他们都消灭。”
　　不知为何，已然失去人类资格的它们竟然在潜意识里还能听从那名男子的命令。
　　它们开始无差别的攻击，连在一旁观战的洛蒂两人也未得幸免。
　　“啧。”
　　一只不自量力的怪物它锐利的齿鞭迅猛如龙的攻势刺向洛蒂。
　　但洛蒂也只是轻轻一躲便成功闪避，然后就在这一刻就释放出冰结魔法将怪物完全冰冻于深结之冰中，无法动弹。
　　洛蒂确实是不想管这些破事，毕竟与伊芙之间的比试已经结束，身为输家的她心里自然有一些烦闷，而这怪物的无脑袭击正好给了她泄怒的机会，不然回去某人可能又要挨一顿痛揍。（东宇：你礼貌吗？）
　　“本来不想换你们人类的破事，但既然你们自找上门，那就准备好乖乖化作这大地的养料吧。”
　　然而，正当洛蒂准备开杀之时，一道如驰的剑光星驰电掣袭来！
　　（明天上推！！！是有意思的新书哟。）



第35章 第三十四章     白与粉的对决（七）
　　“谁？”
　　洛蒂停止了释放魔法的动作，极锐的双眸捕捉着快如疾电的光影，试图探清那身影的真容，她倒想看看是谁抢先了一步。
　　“咻呲咻呲呲——”
　　成群的怪物被削成碎片，散落在四面八方，这剑光的速度竟然比它愈合的速度还快，还未愈合就被切得更小，以至于一时间怪物们都没法复活。
　　“这，这是什么情况？”
　　肥胖男子睁大着他那凹陷而进的眼珠，脸上露出难以置信的表情，这些死士是当初提亚马特交与他用来管理赌场秩序的，特别是使用了名为“污邪之泉”的药剂后，实力更是大增，以及拥有不死之身，除了带着不稳定容易发狂的特性缺点之外，就是个极为强大的战争兵器。
　　然而就是如此强的能把卫兵给逼到绝境的兵器，现在居然毫无还手之力，这实在是超出了他的预料。
　　“这，这难道是……”
　　伊芙的脑中忽然闪过一个人影，那是挥舞着长剑大杀四方的骑士，帝国的荣誉——凛光剑圣埃里森•荷斯坦。
　　耀眼的剑光缓缓消散，立于正中的身影也渐渐清晰，面貌完全地展现在众人身前。
　　银灰色的短发被微风轻轻吹起，冷峻的面容配合着那凌厉的目光就能让直视他的人不由得感到一阵颤栗，冰冷的银光被如钢的钢甲给映射着，透露出那震慑人心的恐怖的杀气，只见他手握着裹着金光的银剑，向外释放这令人不禁感到心重的威压。
　　“说，你是怎么得到‘污邪之泉’的？”
　　埃里森的盘问震惊到肥胖男子，满是肥肉的手臂一激灵抖动起来，连带着依在上面的赘肉上甩下跳，他踱步向后退了几下，眼中满是惊慌的神色，就像是自己埋藏于深处的密码被人被完全地挖开，一点不剩地暴露于世人的面前。
　　“你，你是怎么知道‘污邪之泉’，这，这可是绝密啊。”
　　“我怎么知道？当然是去问问你们的组织了。”
　　“组织？难道你……”
　　“呵呵，没想到他们还挺能躲的，就像是窜于下水道里的老鼠一样，不过很快我就会把他们都消灭掉……啊，不小心说多了，看来得让你不能暴露秘密才行。”
　　“你，你别过来，给我上，都给我上！”
　　男子呼命地喊着，而那些碎块像是接收到命令一样，如被吸铁磁的磁力吸附快速地粘合于一体，原本被摧毁的怪物们又一次重生，危机感再一次降临到众人的头上。
　　“哦？没想到这种怪物也有这么强大的愈合力，看来这些魔神……啊不对，为什么我会说魔神呢？”
　　原先洛蒂想要好好教训它们一顿，但似乎这个突然到来的“不速之客”抢先了一步，况且现在的情况对于她来说也不太好插手，毕竟自己也只是一名普通学生，本就没有卷入这种麻烦的义务，而这个银灰色头发的男子倒是给她一种很强的压迫感，却又说不上哪点。
　　在心中进行了多次衡量考虑之后，洛蒂决定暂不插手，站到一旁继续看戏。
　　“哼，你以为继续用这么低劣的造物就能让你逃脱罪罚？”
　　埃里森向着男子讽笑一声，悠悠地握住那波阳闪闪的银剑，带着几分凌厉的语气说道：“现在，就将让你为自己所犯下的罪付出应有的代价！”
　　男子突然感到脊背如处冰窖的寒冷，强烈的求生欲促使他竭力命令着‘兵器’阻挡着埃里森的进攻，而他此时则想着转身夺门而去。
　　“嘶啦——”
　　怪物如猛虎般扑向埃里森，但只见埃里森左脚跨前一步，身体微侧，倾斜着一定的角度，恰到好处的躲掉了怪物的攻击，而连这微小的时间一刻，埃里森也是没有浪费，仅仅不到一秒的时间，埃里森挥出的斩击已经多达二十多次，如暴雨般的剑光撕裂着怪物的躯体，不过于之前散落成块的情况不同，那些原本会开始再生之时，却居然没有恢复的迹象！
　　若是有人放大一看的话，能十分清晰的发现正当这些碎块不断分裂细胞极速增殖时，在它长出肉瘤复合的下一刻，就立刻出现一道淡淡的光膜将其腐蚀，吞噬，如此重复，最终这“永生”的生物也会从世界上消失得一干二净。
　　“喀呲——”
　　那是肉骨裂离的声音。
　　男子的视线突然向下移动，即使他高抬着头也没法阻止，直至他那肥得像猪丑恶嘴脸与大地来了个亲密接触。
　　“啊啊啊！我的腿，我的腿啊！”
　　延迟而来的痛觉差一点没让他直接昏迷，但这痛如刀绞的感觉简直比刎颈而死还要痛苦，强烈的求生欲又让他短暂的忘记了痛感，豁出全身的力气向前爬，腿部参差不齐的伤口不断噗通噗通地喷出鲜血，画出一道渗人的血路。
　　埃里森一步一步地靠近着他，此时的画面就像是一个恶魔追着想要逃离虐杀的无助人类，若是不知情的人看到这般情景，还以为那倒在地上的胖子是可怜之人呢。
　　快，实在是太快了，他的剑。
　　洛蒂双眸微眯，如果不是眼神足够锐利的话，根本没法发现，其实在埃里森斩向怪物之时也同时对准男子的方向挥了几剑，只不过因为速度极快以平常人的肉眼根本看不清甚至于没有一点发觉。
　　这样的人对于她来说也是很棘手的，得亏当时这个银灰发的男子没有出现在战场，不然的话她的魔族大军也必将经过一场血战后才到攻到帝都。
　　要是与他为敌的话……话说死变态打得过他吗？
　　洛蒂的视线突然转向东宇，本来看得津津有味的东宇突然感到后背多了莫名的冰冷感，身体不由得抖动了一下，随即便发现洛蒂正看着他。
　　察觉到东宇也注意到她，于是立刻将头转到一边，自顾自地摇了摇头。
　　嗯？这丫头突然盯着我做甚？不会又想搞我了吧。
　　“你，你不要过来啊！”
　　埃里森默言不语，随后加足了力狠狠踩在男子的背上。
　　“啊啊啊！”
　　“还有什么遗言要说的吗？”
　　“你……”
　　“哦，没有是吧，那么下地狱去吧。”
　　埃里森直接打断了男子的话，随即便向他宣判死刑。
　　“叮——”
　　没有鲜血飞溅，也没有穿刺血肉的声音，有的只是利剑碰撞大地的声音。
　　“他就交给你们了，把他押送回去审问吧。”
　　“呃……是！”
　　卫队队长应声道。
　　（虽然咱不怎么关注LOL，但还是祝贺EDG反杀成功，夺冠而胜，为国争光！）



第36章 第三十五章     白与粉的对决（八）
　　不知是失血过多还是因为埃里森的假攻惊吓到他，男子双目呆滞，早已没有了最初精神焕散的样子，涕泗横流，仿佛接受了被审判的命运。
　　已经安全了的卫兵们也开始将男子拖走，等待他的则是帝国律法的制裁以及永无止境的牢狱。
　　“埃，埃里森大人，您怎么在这？”
　　“嗯？你是……克里斯家的长女？”
　　埃里森将银剑收入剑鞘中，有着类似龙影以及其他纹路剑鞘也在暗示着这把剑也是非凡之物，带着些许神圣的气息。
　　伊芙的声音也自然让埃里森听到，只见他微撇着头，扫视了几下伊芙他们，平淡如水的双瞳似乎对这一切都是无感，而他也在脑海中翻寻着记忆，不过片刻，就找到了关于眼前粉发少女的所以信息。
　　“是的，埃里森大人。”
　　伊芙弯下腰，双手交叠握于身前，向这位闻名大陆的凛光剑圣表达着自己由心而出的敬意。
　　“不过您不是去……”
　　伊芙话还未完埃里森就抬起了右手，示意伊芙不要说下去，而伊芙很快就理解了他的意思，乖乖闭上了自己的嘴。
　　“这种事知道的话最好还是不要说出来，尤其是还有外人在场的时候。”
　　埃里森言出之时，视线也扫在了洛蒂东宇两人的身上，虽然东宇看起来平平无奇，但视线在洛蒂却是停留了数秒，埃里森微眯着眼，不知在思索着什么。
　　那个黑发男人倒是还好，不过这个银发少女竟然会让我感到极其微弱的恐惧感，这是从来没有发生过的，即使是遇上那几个星阶的老怪物也没这种感觉，看来得多留意几眼这个少女。
　　嗯？这家伙是何方神圣，我竟然探查不出他的实力。
　　埃里森观察着洛蒂的同时而洛蒂也在注视着他，两人都在对对方的神秘感带着几分顾虑。
　　“这两位是……”
　　“啊，抱歉，埃里森大人。忘了给您介绍了，这两位都是学院的学生，也是我们审查会的成员，配合着我完成此次的任务。”
　　“是么……”
　　“呃……这位是凛光剑圣埃里森•荷斯坦大人，也是咱们学院的荣誉导师。”
　　“两位的名字是？”
　　“东宇。”
　　“洛蒂。”
　　洛蒂东宇两人几乎同时出声，极为默契。
　　“啊，洛蒂和东宇同学是吧，你们好。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“……”
　　空中亦如沉寂般的宁静，气氛犹是尴尬起来。
　　似乎是洛蒂他们不善言语又或者是他们对于埃里森的不理睬，都已经是对这个名誉天下的剑圣不尊敬。
　　“呃……他们两个是新生来着，可能第一次见大人您所以可能过于紧张得说不出话，还望大人您见谅呀哈哈。”
　　伊芙叹了口气，只得出来打圆场，虽然埃里森明面看上去十分和蔼，但要是惹得他不痛快可是很麻烦的。
　　比如之前有个胆大的学生在课上嘲讽他，结果被他拉去特训，等到这名学生回来的时候整个人都变了，在他面前简直是言听计从，先前的初生牛犊不怕虎的气势早已在特训中被磨得烟消云散了。因此埃里森在学院里也被称为“魔鬼导师”。
　　“我还有事就先走了，希望下次能够在学院里遇到两位吧。”
　　埃里森移开了视线，随后转身背对着他们摇了摇手，一道淡淡的银光包裹着他，然后就凭空消失了，就像是从未出现过。
　　在确认埃里森彻底走后，伊芙轻抚着胸口，长吁了口气，那种临于心悸的感觉缓缓消失，终于能放松下来了。
　　“你……为什么说我们是审查会的人，我好像没有记得答应你吧？”
　　“哦？洛蒂学妹不会在装傻吧？之前的比试中是我赢了哟，虽然是侥幸……那么按之前的要求你们都应该加入我们，所以我说你们是审查会的人也没有错吧？还是说……堂堂天才新生的洛蒂学妹竟然会耍赖？”
　　“你……”
　　虽然洛蒂一度想要拒绝伊芙，即使是输给了她也是想着要耍赖，就在她想要开口拒绝之时，在脑海中传来的一道声音阻止了她。
　　不要拒绝，答应她。
　　这……
　　洛蒂的话已经到了嘴边却像是无力一般没能吐露出一个字。
　　你是谁？为何要我答应？
　　洛蒂在心中不断呼唤着，试图与其交流，不过很可惜，心海中没有一丝回应，即使她呼喊了无数次。
　　那么到底是答应还是拒绝？
　　摆着洛蒂面前的两个选择让她踌躇不前，举措不定。若是没有那道声音的话肯定毫不犹豫地选择拒绝，但现在……
　　“呃……洛蒂学妹？决定好了吗？”
　　见洛蒂有些愣神，伊芙出声提醒道。
　　“啧，不用你催。”
　　“那么你……”
　　“我决定了，加入你们。”
　　“是么洛蒂学妹你拒绝了啊，那么你……等等，你说你加入？”
　　伊芙瞪大了双眸，原以为洛蒂会找其他理由拒绝她，可洛蒂这突然的反转倒是让她反应不过来。
　　“是的，怎么了？”
　　“啊哈哈，既然这样，那么以副会长的名义代表审查会欢迎你们，呃东宇学弟没有什么意见吧？”
　　“我没意见，没意见……”
　　东宇苦涩地笑了笑。
　　面对着洛蒂“和善”的笑容，就算他有意见那也会变得没意见，毕竟决定权在于洛蒂。
　　“现在任务咱们也完成了，接下来……”
　　“咕——”
　　一道不合时宜的声音幽幽传来。
　　洛蒂伸手捂住肚子，微低着头，试图做着掩耳盗铃的事，五指揉着制服显出了褶皱，白皙绝美的俏脸上映着几分红晕，一连那耳根子也变得透红，长落于前的些许银丝隐隐遮着部分面庞，将少女的羞色很好地掩盖起来。
　　“洛蒂你该不会是……”
　　“啊哈，正好我肚子饿了，接下来要不我们先去找家餐馆解决一下吧？”
　　见东宇直白地将要说出，伊芙及时地打断了，不然接下来会发现什么就不得而知了。
　　……
　　在一处看起来十分豪华的住宅里，穿着华丽的男子正悠闲地靠着座椅欣赏着庄园里美丽的风景，身旁还有两名衣着正式的女仆端着茶水与点心，仆人在不远处裁剪着绚丽盛开的花，咔嚓咔嚓。
　　突然一个人影正朝着这边赶来。
　　“大人，出事了！”



第37章 第三十六章     帝都迷影（一）
　　身着燕尾服似乎是这庄园管家的白鬓老人气喘吁吁地跑到男子的身旁，此间还不忘单手靠胸向男子行礼。
　　“大人，我……”
　　男子轻抬起左手，示意让老人默言。
　　“你们两个沏杯茶给他。”
　　“是，主人。”
　　一名女仆端着水壶小心翼翼地往杯里注茶，高落的水流在杯里奔腾，溅起的水花依附于杯壁，温热的水汽在壁上笼盖着一层薄薄的水雾，飘出了馥郁茶香在空中来回散开，劳累的人一闻到这清新的香气便变得神清气爽。
　　另一位女仆双手捧着茶杯递到老人的面前，只见老人神情惊慌的瞟了男子几眼，脸色沉闷地接过茶杯，便将其一齐灌入口中。
　　男子倒是一脸平静，似乎对老人接下来说的事了如指掌，根本不能给他带来任何的惊动。
　　“说吧，什么事？”
　　“大人，赌场被那帮帝国的走狗给端了，而图鲁以及那些“兵器”似乎已经被消灭掉了，因为直到现在也没收到图鲁的任何消息。”
　　“只有这件事吗？”
　　“是的，大人，不过大人你……” 
　　“我知道你想说什么，前些日子在魔族边境的组织分部被那个令人厌恶的凛光剑圣给破坏掉了，而且还讲储藏的实验体也给消灭得一干二净，这是个棘手的存在。”
　　“大人，那个祂有没有被发现？”
　　“自然没有，早在那剑圣出发之前，帝都里的卧底已经传来消息，已经将祂转移走了，如果真的被剑圣发现蛛丝马迹的话，想必此时已经拿着剑指着我的头颅了。”
　　“既然如此，大人是否需要我去通知焱去把那凛光剑圣给处理掉？”
　　男子缓缓站起身，伸着懒腰，接过女仆递来的大衣，一副十分惬意的样子。
　　“暂时不用，近来得到消息称在那魔法学院的底部传来疑似魔神的魔能波动，需要做什么就不需要我来教你了吧？”
　　“属下明白。”
　　“立刻去办，最好在祂还未苏醒之前。”
　　“是。”
　　————————————————————————
　　“伊芙副会长好！”
　　“嗯。”
　　两个胸前带着看起来十分华丽的徽章的学生站立在一栋高楼底门处，站姿端正，似乎是负责防卫工作。当伊芙走来之时，微弯着腰，向她行礼，表达着敬意。
　　“哈呼呼唔哈。”
　　洛蒂睡眼惺忪地来到伊芙身边，一边走着一边打着哈欠，连她穿戴的衣领也没怎么弄好，有些外翻，而身前的领带这是偏离了一些角度，玉腿上的白色过漆袜也是一边长一边短的，十分不对整，若是有强迫症的人看到，恐怕恨不得上去将其打理一番。
　　“来了呀，洛蒂学妹。”
　　伊芙微微笑着，十分热情地和眼前的银发少女打招呼。
　　“伊.芙.学.姐，大早上的托人叫我起来到底是有什么重要的事？”
　　“啊哈，其实也没多大的事啦。”
　　看着脸色慢慢变黑，似乎还带着几分未消退去的起床气的洛蒂，伊芙的心里有些紧张，脑袋上似是露着几滴汗水💦，小手也在不由自主地摆弄着。
　　“嗯？”
　　“就，就是……”
　　“就是什么？”
　　“我想呢……嗯，就是因为洛蒂学妹你和东宇学弟现在不是加入了审查会了么，所以我想趁着现在人还没那么多的时候，带你们来好好熟悉一下以后的工作环境而已啦。”
　　“……就这？”
　　洛蒂脸上都黑线似乎变得更多了。
　　“啊呃……嗯，是的呢。”
　　“喀嗒。”
　　“洛蒂学妹你，你不要激动啊，要冷静。”
　　见洛蒂合握着拳头，一副想要暴揍她一顿的样子，伊芙连忙向后退。
　　“啊对了，怎么就洛蒂学妹你呀，东宇学弟呢？”
　　“嗯？你也通知他了？”
　　“嗯啊，早些时候的事了。”
　　“为什么我不知道？他还和你独处了？”
　　听闻到东宇还有和伊芙独处的时候，秀眉不由得一蹙。
　　“洛蒂学妹你不要误会啊，我就只是告诉他让他来早点而已。”
　　“我误会什么？他只是我的兄长罢了。”
　　“不过话说回来，你也是通知他这个点来的吧？”
　　“没，没错。”
　　伊芙擦了擦额头上直冒的冷汗。
　　“那我懂了，我去去就回。”
　　“啊？”
　　伊芙站在原地，一脸雾水地看着洛蒂打了个响指后就凭空消失了。
　　“呼呼呼——”
　　呼噜声响彻整个房间。
　　“我靠，东宇哥这呼噜也太响了吧。”
　　“是啊，本来睡得好好的，硬是被这呼噜声给整醒了，真难受，困死我了，哈呼呼哈。”
　　“咻嗒。”
　　在他们的宿舍里突然传来一阵脚步声。
　　“啧，原来还在睡啊。”
　　洛蒂走到东宇的床边，看着眼前的黑发青年还在呼呼大睡，而自己却一大早上被人叫醒，心中不由得起了火，随即对准东宇的方向，一脚丫子飞踹过去。
　　“咚。”
　　因为睡着的东宇没有什么防备，直接连人带被飞砸到墙上。
　　受到巨大撞击的东宇自然也从睡梦中醒来，不过他也是一肚子火，因为他在梦里准备和洛蒂长得一模一样的银发美女共度良宵时，就这么被破坏了，这搁谁不都得有一肚子的火气。
　　“他奶奶的，萨亚尔，穆里尼奥你们这两臭小子是不是故意找茬啊，竟然敢踹我，胆子挺大的啊，嗯？”
　　“不不不，不是我们踹的啊东宇哥。”
　　“是是是，是啊，真不是我们干的。”
　　听到东宇的怒吼，萨亚尔和穆里尼奥连忙回应，生怕慢了一步解释没完就被东宇给揍一顿。
　　“不是你们还能有谁，奉想骗我。”
　　“真，真不是我们啊！”
　　“我踢的。”
　　一道悦耳动听的声音传来，屋里顿时一片鸦雀无声。
　　“嗯谁？……嘶，你你你，你怎么跑到这里来了，这里是男生宿舍，快出去啊。”
　　见到洛蒂站在他的旁边，东宇顿时被吓得魂都要飞出来了。
　　“嘁，这有什么啊，又不是没见过，更何况我之前还是……”
　　洛蒂没有把话说完，自然也是注意到有外人在场，不会那么蠢的把秘密透露出来。
　　“行了，你赶紧把衣服换好，伊芙那家伙要带我们去参观呢。”
　　“啊，你不说我差点就忘了呢。”
　　“……”
　　“你怎么不出去？我要换衣服。”
　　“哦……要不要我帮你换呀？”
　　“呃，不不不用了。”
　　见洛蒂突然一脸坏笑地看着他，心中不由得感到害怕。
　　“别介意呀，来来来。”
　　“啊啊啊啊，你不要过来啊！”



第38章 第三十七章     帝都迷影（二）
　　夜幕降临，黑夜逐渐占领了天空，盛星夜空之下，在一处十分豪华的宅院里，许许多多的贵族子弟正在大厅里寻欢作乐，悠扬的乐声回荡在这金碧辉煌的主厅之中。
　　而在这里出场的无一不是在帝都里赫赫有名的人物，他们享受着富贵与繁华，沉浸在灯红酒绿当中，可他们却不清楚，这将是他们眼中最后的纵乐。
　　两排长约几十米的桌子上摆满了来自世界各地的美食，而这任意的其中一种都是平常人家一年，甚至十年赚来的钱都买不起，足以说明举办这次盛大的宴会的东道主是多么的有名。
　　“哒哒。”
　　所有在场的人们都停下了手中的动作，视线纷纷对准主台，驻足观望着这位“大人物”的出现。
　　只见一个穿着极为华丽中年男子轻步走上台前，而在他一旁挽着他左肩的是一个看起来风韵十足的美丽妇人，而搂着右肩的则是看起来年纪不大的栗发少女，甜美可人的笑容十分吸引那些贵族少爷的目光。
　　“大家安静。”
　　原本有些喧闹的人群也渐渐安静了下来，或许是这男子的名望足够大，大到让在场的所有人都不得不给他面子。
　　少女和妇人领会到男子的示意，松开了手，退步站在他的身后，仿佛就是他坚强的后盾支撑着他。
　　“咳咳，很高兴大家给足了我巴鲁斯的面子能够来参加我的宴会，在这里再次感谢各位的应邀。”
　　男子话语刚落，台下就传来了如雷鸣般的掌声。
　　“今天很荣幸能请到两位十分尊贵的人物，而想必大家都一定知道。”
　　男子侧着身子，伸出双臂，做出礼迎的动作，随后出现在众人面前的则是一个红发少女以及一个看上去不太成熟的黑发少年。
　　然而他们的青涩与稚嫩却没有迎来贵族们的嘲笑，相反，他们眼中无一例外对这一对少男少女露出崇敬的目光。
　　“这，这不是卡琳娜公主，还有勇者大人吗？”
　　“巴鲁斯大人的面子也太大了吧，竟然能把这两位给请来，不愧是掌管我灵辉帝国金库的大臣啊。”
　　“是啊。”
　　只见卡琳娜花绳扎住的双马尾火红色长发在随风轻拂，洁白的抹胸礼服将她玲珑有致的身材完美的展现在众人的眼前，她的一笑一颦都足以让路人停步驻望，民间的传言中她是帝国最美的女子，引得许多少年梦中遐想，而她这极美的容貌足以媲美得上“帝国之花”之称，真是名副其实。
　　而林天俊秀的面容也是引得一批富家千金的欢呼，强大又帅气无一不是她们心中所臆想的“白马王子”。
　　更何况林天他们斩杀魔王，拯救苍生的事迹已经传遍整个大陆，神明的使者、苍天的降神、人类的救世主等各种各样的名号全都包揽于身，整个帝国的子民都对这神秘的勇者充满了无上的敬意。
　　“咳咳，各位，我卡琳娜代表父皇来参加巴鲁斯大臣邀请的宴会，不过还请大家不要太过拘谨，这里不是皇宫，不需要遵守过多的律法，放轻松就行。”
　　“啊哈哈，卡琳娜说得对，不要因为我们的身份而让大家拘束太多，好好玩。”
　　“那么卡琳娜公主和林天大人都已经这么说了，那么各位今晚就开怀畅饮，不谈政事，好好享受这美妙的夜晚吧！”
　　“好！”
　　整个舞会顿时变得热闹非凡，期间还有数不清的青年上来想要与卡琳娜搭讪，不过被她当做“挡箭牌”的林天自然也是很好的发挥了作用，他们都被以林天为舞伴的理由一一拒绝了，倒也不是他们不够优秀，声望不够大，而是在林天那耀眼的勇者光环之下，没有谁能超过他。
　　而自然身为勇者的林天也十分受到各位大小姐的青睐，甚至一度想要拉他共舞还有的直觉提出要与其共度美梦良宵的邀请。
　　虽然林天很想就这么沉浸于各个富家大小姐温热的怀抱里，但似乎卡琳娜并不愿意，每次见她们故意往林天身上靠时都会对其露出很是和善的眼神，温柔地让她们主动远离林天，连一个说声怨气的也没有，因为在她们眼中卡琳娜和林天简直就是天生一对，郎才女貌，哪里有她们插入的机会。
　　然而对于林天来说，这就十分难受了，和众多美少女贴贴的机会就这样消失了，试问哪个心怀天下的纯情少年不痛心？
　　不过事以至此他也没有办法，肯定不能直接上去说我要和你贴这种话的吧？这要说出来估计他的形象就要就此崩坏，或者说在这国家估计都混不下去，谁又愿意被别人一直骂变态呢，是吧？
　　“呃……那个。”
　　“嗯？卡琳娜，你有什么事吗？”
　　见卡琳娜面露羞色，一副扭扭捏捏的样子，一度让林天觉得她是想要去嘘嘘了，但他也不好意思询问，毕竟这种话怎能由他一个男人开口。
　　“那，那个……就，就是……”
　　“啊？卡琳娜你是有什么要紧的事？”
　　“其，其实也没什么……”
　　“嘣隆。”
　　大厅上方的玻璃应声碎裂，碎片渣子碎落一地，此时的动静也是让众人受了惊吓。
　　“怎，怎么了？”
　　“不知道啊？”
　　大门外的护卫听到声音后也是反应及时，很快就来到了声源之处，但可惜，除了满地的碎片以外，并未留下任何的痕迹。
　　“难道是有人来刺杀？”
　　“这应该不是吧，闹了这么大动静也没见一点蛛丝马迹，不太可能是有刺客进入了吧。”
　　“嗯，我觉得也是，估计是什么阿猫阿狗之类的吧。”
　　正当这些护卫放松警惕之时，在他们的头顶上方，突然凌空而下一个黑影，空中只见残影的刀光，很快就割破了护卫们的咽喉，霎时间鲜血如盛开的鲜花般绽放，血腥而美丽。
　　不过几秒，所有的护卫全都应声倒地，此时宴会就像是待戮的屠宰场一样，入侵的黑影将是这些王公贵族挥之不去的噩梦。
　　已经可以预见，接下来就将是猎杀时刻！
　　（求投喂，呜呜呜）



第39章 第三十八章     帝都迷影（三）
　　“啊……嘶。”
　　“对，对不起啊卡琳娜。”
　　“林天大人，你怎么跳舞也这么心不在焉的呀？”
　　此时的卡琳娜与林天正处于大厅中央，两人也在周边的年轻贵族怂恿下，承载着他们期待的目光，跳起了宫廷之舞。
　　不知是林天舞技生疏还是有什么值得连连挂念的事，导致林天已经好几次踩到卡琳娜的脚，林天感到十分歉意，但卡琳娜并没有责备林天。
　　“呃……我总感觉哪里不太对劲。”
　　“不对劲？”
　　卡琳娜眨了眨眼，带着疑惑的眼神看向林天。
　　“呃……刚才不是有玻璃破碎的声音吗，正常来说不应该有那什么护卫来汇报情况的嘛，为什么到现在连一个护卫都没有。”
　　“嗯……林天大人你说得对，确实有点不对劲，像这么重要的场合不应该没有护卫来报告情况，难道是……”
　　卡琳娜秀眉微蹙，思索着的眼眸突然一亮，似乎是想到了什么。
　　“咻。”
　　一把疾如电光的匕首飞啸着刺穿了一个满脸溺笑的贵族的喉咙，而他脸上的笑容也是定格在了那一刻，最后的死亡竟是如此的温柔，毫无任何痛感。
　　“咚。”
　　随着他的身躯如时倒地，周边沉溺于纵欲的王公贵族们也是受到了惊吓，众人纷纷向后退。
　　但那潜藏于黑暗中的刺客并没有给他们反应的机会，很快，又有几名官员应声倒地，霎时间，人人自危，嘶吼着求救，但令众人没想到的是，竟然没有一个护卫冲进来保护他们，甚至连护卫的影子都没见到。
　　很显然，摆在众人面前的则是一个冰冷的事实，护卫已经被消灭掉了！
　　不过很幸运的是，这次刺客没有选择继续隐藏，而是直接冲向巴鲁斯。
　　“咻呲。”
　　全身被黑布包裹的刺客用弯斜的利刃划伤了巴鲁斯，正当他准备给巴鲁斯致命一击时，一把带着神圣气息的利剑抵住了刺客的终命一击，林天发力，圣剑轻挑开利刃，而刺客也是趁机拉开了距离，避免被圣剑附带的剑气贯伤到。
　　“父，父亲，您没事吧？”
　　“亲爱的，你……”
　　“圣言之灵。”
　　卡琳娜脸色平静地走到巴鲁斯的身旁，张开了，温润诱人的红唇翕动着，口中念叨着难以言喻的咒语，只见她的手掌上渐渐凭空生出了金黄色光团，如小精灵一般融进巴鲁斯的体内，他胸前那略显狰狞的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。
　　“谢，谢谢卡琳娜公主的救命之恩。”
　　伤势愈合的巴鲁斯连忙站起，想要向卡琳娜行礼以表达自己的谢意。
　　“巴鲁斯大臣，不必如此，你是我帝国重要的官员，断然不会让你因伤无治而死，我也只是在履行我作为皇室成员应该拯救子民的义务，不需要向我感谢。”
　　卡琳娜抬手阻止了巴鲁斯的鞠礼，不属于她这般年纪的成熟之感在她身上展现而出，经过了与林天一行人向魔王的讨伐战后，她也逐渐变得沉稳，不在那么任性，慢慢地符合了作为灵辉帝国公主的标准。
　　“您真是我们帝国的骄傲，善良的卡琳娜殿下。”
　　“行了，这里危险，你们还是赶紧找个安全的地方待着吧，这里交给我和林天大人就行。”
　　“那还请您和勇者大人多加小心。”
　　虽然巴鲁斯的伤势已经痊愈，但他仍是在妻子和女儿的搀扶下离开这危险的地方。
　　“咻叮。”
　　刺客抓住时机，向卡琳娜投掷了数只匕首，但被眼疾手快的林天所挥出的剑气给震开。
　　“呼，谢，谢谢林天大人。”
　　“没事，要是让你受伤了皇帝陛下不得责罚我啊。”
　　“林，林天大人……”
　　望着林天那帅气的面容，还有他那关心的话语，情窦初开的卡琳娜面色红晕，小心脏也在扑通扑通有节奏地跳动着，此时少女的眼中也只有林天一人，难容二者。
　　刺客斡旋着四周，企图再次找到突破口，但令他失望的是，自己的实力远不如这看起来还带着些许稚嫩是黑发少年。
　　“你是何人？为什么要来刺杀？有什么目的？”
　　然而刺客连鸟都不鸟他，运转着体内的魔力准备给林天和卡琳娜来波大的。
　　刺客的速度瞬间提高数倍，在原地也只留下残影，挥舞着闪着冰冷银光的利刃，向林天的咽喉如猛狼一般含啸刺去。
　　“一式•灵光圣盾。”
　　“叮——”
　　削铁如泥的利刃刺在坚如磐石的光盾上，而对刺客而言，就像是刺在一个吸盘上，将运作到手中的力量给吸收掉，无力的刺击未能击穿光盾，随即被林天施展的二次光盾的震动波所震开。
　　刺客在空中翻跃了几圈后才撞到墙上，从墙上滑落的刺客很快就回过神来，借势破窗而逃。
　　“啧，让他逃了。”
　　令林天没想到的是，刺客反应很快，自知打不过他便毫不犹豫地逃离了，但林天没有选择继续追击，毕竟还是担心有埋伏。
　　“这个刺客到底从何而来？”
　　“不知道，等卫队来了在做打算吧。”
　　“你说的对，林天大人。”
　　……
　　“哈呼呼哈，困死了，每天都得起那么早，诶。”
　　东宇慵懒地趴在办公桌上，将手中的文件往旁边一扔。
　　“咚。”
　　一本不薄不厚的书精准地落在东宇的头上，给他来了个当头一棒，至于是谁干的自然很容易就能猜到。
　　“困什么困，赶紧给我起来干活了死变态，我都还没说困呢你就先喊起来了，快点，还有一堆文件没有处理呢。”
　　同样坐在东宇一旁的洛蒂正认真检阅着手中的文件，其工作效率令人十分羡慕。
　　“靠，为什么你要答应伊芙学姐啊，还有，我寻思审查会的工作不是去当院管的吗，整天看着这破文件这叫什么事啊。”
　　东宇一副死猪不怕开水烫的样子，表示这活谁爱干谁干反正小爷我是不干了(▼皿▼#)
　　“哦豁，我还没问你怎么和那粉发女人勾搭上的，你倒是开始给我摆烂了呢，兄长大人～”
　　洛蒂露出摄人心魂的绝美笑容，淡淡眸光的晶透蓝瞳露出十分和蔼的眼神，让东宇看了都觉得“心里暖暖”。
　　“呃……”
　　而在此时，门外传来了十分激动的喊声。
　　“各位各位，有天大的消息！”



第40章 第三十九章     帝都迷影（四）
　　“各位各位，有天大的消息！”
　　在一起工作的会中成员们纷纷被这声音给吸引住了，大家都移动着视线，将其定在那大奔而进的学生身上，只见他手中拿着被卷揉着有了褶印的纸张，急挥着手，来到了大伙的中间。
　　“欸欸，什么天大的消息啊？”
　　“就是就是。”
　　“快说呀。”
　　这位学生长吁了口气，随即做出镇定的模样，将纸张铺开，里面的内容毫无保留地展示在众人的面前。
　　然而当他们略读了其中的内容后，无不露出极为震惊的表情，有的用手捂住张开得很大的嘴巴，有的则耸拉着脸，有的双目无神，就像是天塌下来一样。
　　“这，这……”
　　位于角落的洛蒂自然也注意到了他们每个人脸上露出的表情，从中她推测出一定是有什么重大的事情，至于是什么……她也很好奇，于是乎……
　　“喂，你过去看看到底发生了什么？”
　　洛蒂伸出纤白素手戳了戳正扑桌倒睡的东宇。
　　“诶呀，我可爱的一抹多哟，能有什么让你感到好奇的事，不过是一些贵族的破事罢了，没必要让你哥哥我去吃瓜吧，我还很困了呢，哈呼呼哈。”
　　东宇没有理会，而是转过头继续自己的梦游之旅。
　　“啧，让你去就去，那能这么磨磨唧唧的，你还是个大老爷们呢，赶紧的。”
　　“去个屁，小爷我困着呢。”
　　见东宇就这么选择摆烂，洛蒂也不继续好言好语地说，反手一个蓄着魔力的拳击直直打在东宇背后。
　　“噗——”
　　没有防备的东宇承受着不低于金阶的魔力攻击，整个人别被打得人仰马翻，直接倒飞出去。
　　“啊！”
　　“咚。”
　　同样没有防备的众人被像子弹一样飞射而来的东宇撞到一片，整个办公室里顿时变得鸡飞狗跳，洋溢着“快乐”的气氛。
　　“咳咳，沃日。”
　　东宇从地上缓缓站起，晃荡的视线刚好落在某个捉弄他的“小恶魔”身上，只见她伸手捂住樱唇，明亮的蓝瞳炯炯有神，娇弱的身躯微微抖动，被制服裹住的饱满果实也随之运动，即使她刻意想要让自己停笑，但俏脸上的笑意仍是掩盖不住，这些都被东宇一点不露地看在眼里。
　　服了，真的服了，碰到这死丫头真是倒了八辈子霉，求求了，哪位神通大发慈悲快显显灵把这小恶魔给收了吧！
　　东宇长叹了口气，拍了拍裤子上沾染的尘土，随即向那些被他撞到的学生们说道：“啊哈哈，不好意思，是我太激动了，所以不小心摔倒了，对不起啊各位。”
　　“呃……没事。”
　　大家虽然心中或多或少都有些怨气，但无奈眼前的黑发青年是副会长带来的，所以也不好太过责备他，既然人家都亲自道歉了，本就无冤无仇，自然也不会和人家过不去。
　　“啊呃，我想问一下，你们刚才都在看什么呀？”
　　“你说这个？诶，昨夜帝都发生了大事。”
　　“啊？什么大事？”
　　东宇露出十分好奇的眼神，而对方见东宇如此，便也不在隐瞒，将事情的原委说了出来。
　　“就是……巴鲁斯侯爵你知道吧？就是咱们帝国的财政大臣，听说他昨晚在住宅里举办了十分豪华的舞会，就连勇者大人和公主殿下都去参加了呢，这排场真不可谓不大，然而十分诡异的事情发生了……”
　　“嗯？什么事，继续。”
　　“呃……所有守着大厅的护卫死了，全都是被利刃割喉而死，就连里边的许多人都被刺客杀害了，这不，还有几个是咱们这边人的父母，甚至巴鲁斯侯爵也被刺伤了，得亏公主殿下和勇者大人在场，不然的话惨烈程度还要更大呢。”
　　“噢，原来是这样啊……那刺客抓到了吗？”
　　“目前还没有，不过现在全帝都都开始戒严了，看来誓要把其抓捕不可。”
　　“没事了，多谢。”
　　“呃……没事。”
　　东宇在帮其整理好乱糟糟的场面后，也回到了自己的位置。
　　“喏。”
　　洛蒂不知道从哪里掏出了一块黑漆漆的石头，顺势扔到了东宇的面前。
　　“这是……玄晶石？”
　　“啊嗯，好像是吧。”
　　“这玩意挺贵的吧，连我都买不起呢……不对，你怎么知道我正好需要这石头？”
　　“我，我觉得好看就买了的，怎么，我学分多买了不行么？”
　　“行行行，大小姐你说什么都行。”
　　东宇仔细端详着这快价值珍贵的黑石，漆黑的石身微微散着淡淡的白光，犹是金属一样的光泽，把握在手中时能真切感受到其中不断透散的魔力。
　　不要看这样貌无奇的石头，以目前东宇所积攒的学分来说，连这块的一半都买不起，要是放在外边绝对是价值连城。
　　这丫头怎么知道我在炼金实验的碰到瓶颈，正好需要它呢？嘶，搞不懂，算了，管他呢，反正是白嫖的。
　　“刚，刚是我太用力了，这，这块石头就当是给你的补偿了，别，别会错意了啊，绝，绝对不是特意买来给你的。”
　　喂喂喂，我可爱的妹妹呀，能不能别羞红着脸说啊，很难让我信服啊喂！
　　东宇心中由是这样想道。
　　“那……我就收下咯。”
　　洛蒂润红的面靥也渐渐淡了下来，手中握着的笔在白纸上唰唰唰勾画着，但她的注意力似乎没有集中于此，她总是有意无意地瞟了身旁黑发青年几眼。
　　许久，直至大家都去休息，室内仅剩他们两人时，洛蒂才停下手中的动作，将文件整齐地排列好，堆放在一起，两只裹着白丝的纤细玉腿也如随风摇曳的秋千般摇晃着。
　　随后咚的一声站起了身，伸直了双手做起了伸懒腰的动作，一阵舒适感传遍整个身体，而她那即使是穿着制服也无法掩盖住这凹凸有致的曼妙娇躯此时这样展现在东宇眼前。
　　“嗯～～～呼。”
　　不得不说，这丫头的身材真好，百看不厌呀。
　　“我突然想到一个有趣的事情。”
　　银发少女温润的嘴角微微扬起一道优美的弧度，妩媚动人，勾魂摄魄。
　　“嗯？”
　　“我们去把那个刺客给抓住吧。”
　　“啊？”



第41章 第四十章     帝都迷影（五）
　　“噗呲呃。”
　　一个披着黑斗篷的神秘人靠着一道偏僻又阴暗的墙面上，嗝气的咳嗽连带着身体也一齐抖动起来。
　　“该死的勇者，明明就差一点，就差一点啊，噗咳咳，为什么！”
　　“咚。”
　　神秘人握紧拳头，稍微用上一点点魔力，捶在墙壁上，霎时间，这堵墙立刻四分五裂，顷刻坍塌。
　　而这产生的劲风也将其为作固定的斗篷给吹落而下，神秘人又或者说是贵族心中梦魇的刺客的真正面目在此时展露出来：头上长着两个类似于狐狸的耳朵，纯白的发丝如瀑布般倾泻而下，可爱而又青涩的精致脸蛋无不让人忍不住怜惜一番，娇弱的身躯似乎因心中的悲愤而颤抖着，身后的大白尾巴也在不停地摇摆着。
　　“可恶啊可恶，凭什么这种卑劣的人渣总是会有人保护，而那些善良的村民就要被残忍杀害，我不甘心，不甘心啊！大家，我失败了，没能给你们报仇。”
　　看起来只有十四、五岁的少女跪倒在地上，无力地嘶吼着，双眸被泪光所掩盖，晶莹的泪珠流过那嫩滑的小脸，嘀嗒，嘀嗒，打在她满是灰尘的衣服上，她的心中世界逐渐被黯淡的灰影所覆盖，在无任何生机，世界抛弃了她，又或许是神明的惩罚，千年所积下了万罪终是降临到他们雪狐族的身上。
　　但她却是无力的，她恨那个人，恨他为什么要不惜一切代价也要杀光他们，难道仅仅只是为了一颗魔晶吗？
　　同时她也恨自己，大家都在舍命保护着她，因为她的弱小，连击杀仇人的机会也被别人摧毁，而自己却只能眼睁睁地看着仇人安全离开，面对宛如高山般的勇者，自己毫无能力将其跨越。
　　“呵呵呵，这就是曾经不可一世的雪狐族么，没想到竟然如此落魄，就只剩下唯一一个了。”
　　一道雄厚却又有些老成的声音传来。
　　“谁？”
　　一个身穿着华丽礼服的男子从暗面走了出来，他轻轻地摘下类似于牛仔帽样式的帽子，眼神里古井无波，似乎一切都让他提不起兴趣。
　　只见他缓缓地走向眼前的狐族少女，即便她已经做出了防卫姿态，但他扔视之不见，似乎在他眼里，这个落魄的少女并不能掀起什么大风大浪。
　　“我？哼，不如就叫我提亚马特就好，我对你和你们族人的悲惨遭遇示以深切的同情。”
　　“切，不用这么假惺惺的，你们人类都一个样，虚伪、贪婪和肮脏。”
　　少女随即作出十分厌恶的表情，手中握住的利刃也不禁施加了一层力。
　　“啊哈，你说的倒也没错，人类也的确用着这些缺点，但你也不要忘记你们雪狐族为何而死，因为你们的傲慢！”
　　“你！”
　　少女银牙紧咬，手握的利刃也随着身体而不断抖动着，双眸中露出渗人的杀意，似乎只要抢先跨出一步，就能把这个侮辱自己族人的人类杀掉，让他为对雪狐一族的不敬付出生命的代价。
　　“呵呵呵，看你这样子应该很想把我的头砍下吧，不过很可惜，你做不到呢。”
　　“什……”
　　少女才微微站起身，而男子却以极快的速度来到她的面前，伸出手掐住她脆弱的脖子，并将其顺势举起。
　　少女的双腿在空中胡乱踢动着，两只娇嫩的小手正使出全身力气想要扳开扼住自己命运咽喉的“恶魔之手”，但收效甚微，白嫩的俏脸也逐渐蔓上了红晕。
　　“看到了吧，这就是实力的差距，纵使你现在拥有着金阶三段的实力，然而在强者面前，依然弱得如同蝼蚁一般。”
　　“咚。”
　　男子松开了手，少女瘫倒在地上，急促的呼吸声向四周传开，强烈的求生欲促使她拼命地向外吸收着空气，小手揉着被掐出一道红印的脖子，此时她的心中想的只有：活着真好，真好……
　　“啧啧，该不该说不愧是雪狐一族，每隔百年、千年都会出现一个足以倾国倾城，魅惑众生的妖女，今日一见，果然如此，看来你就是妖女了吧，哈哈。”
　　“我，我不是，我不是妖女……”
　　男子的视线在少女的娇躯上来回打量，让少女顿时感到一阵恶心。
　　“你说，就凭你这弱小的实力，就算在这夺去你的贞洁你也没法反抗的吧。”
　　“你，你别过来！”
　　听到男子的话后少女眼中立刻出现了十分惊恐的眼神，身体不由自主地向后退去，两只小手撑着身体，小腿推挪着，试图与这个看起来想要侵犯自己的男人拉开距离。
　　“哦，你是叫我过来是么，好的。”
　　“别过来，别过来……”
　　少女无力的喊声并不能阻止男子的步伐，相反，若是有着某种“兴趣”的人在此，可能还会误认为是挑逗的魅音。
　　少女的眼神突然变得凌厉起来，自以为男子正是放松警惕的时候，当机立断将身体里剩余大部分魔力注入利刃当中，泛着银灰色明光的利刃被附上一层淡蓝的粒子，随即以迅雷不及掩耳之势，宛如疾狼一般猛猛飞向男子。
　　“咻。”
　　接下来男子的动作让少女真正体会到绝望，那似乎能穿刺一切的飞刃被男子毫不费力地伸出左手的食指和中指轻轻夹住，反震而出的汹涌魔力向四周暴散而开，但男子仍是毫发无伤。
　　“这，这不可能！不可能……”
　　少女难以接受眼前的事实，双目呆滞，犹是对一切都陷入了绝望之中。
　　“看来你也没有其他的技俩了呢，那么……”  
　　“不……不……”
　　男子抓住少女手腕，并将其朝着自己拉拽了过来。
　　真以为男子要开始对自己上下其手时，却发现并不是这样。
　　男子右手搂着少女的柔弱的身体，左手轻抚着她的后背，并向其缓缓注入魔力，不过很奇怪的是，少女竟然没有一丝的抗拒，磅礴的魔力如洪流一般满满灌入少女体内。
　　“行了，看来伤势也好得差不多了。”
　　男子松开了手，扶着少女缓缓站起。
　　“你……没有……”
　　“呵，你该不会还真想‘献身’？”
　　男子戏谑地笑了笑。
　　“现在的你还很弱，就算想要报仇也根本做不到。”
　　“为什么……”
　　“嗯？”
　　“为什么要帮我？”
　　“因为我们有着共同的敌人。”
　　“那……”
　　“我知道你想说什么，如果你跟着我加入组织的话，你的仇早晚能报。”
　　少女紧握着拳头，内心中似乎已经做出了决断。
　　“我，我要报仇，我会跟着你……但你说的组织是……”
　　“走吧，你会知道的。”
　　（拖延症真可怕，本来今天说要多更几章的，结果拖来拖去只码了一章，小可爱们千万不要像我一样呀，诶）



第42章 第四十一章     帝都迷影（六）
　　“这里是？”
　　少女遥望着眼前诺大的庄园，眼眸中充满了好奇以及对新事物探索的激动神色。
　　“这里嘛，姑且算是我的地盘，放心好了，虽然你昨晚干的事已经人尽皆知，整个帝都都在搜查着你。但这里，我可以向你保证，你好好待在这里他们是绝对找不到你的。”
　　“大人回来了。”
　　“嗯。”
　　提亚马特十分熟练地将帽子递给了在一旁服侍的仆人，正当他准备进去的时候，却看到少女仍是愣在原地出神。
　　“嗯？怎么了？”
　　提亚马特以为是少女初来乍到，有些紧张，便上前握住她的手，为她引路，可谁曾想……
　　“别，别碰我！对，对不起……我，我自己能走。”
　　在少女感受到手中突然出现的片刻温暖后，便立即回过神来，像似条件反射一样，立马将自己的小手抽出，并后退两步，但眼神却露出几分歉意，这让提亚马特哭笑不得。
　　“啊哈，是我没有考虑周到……啊对了，能不能告诉我你的名字？”
　　提亚马特没有因为少女的动作而心生怨气，相反，在他眼里，眼前的狐族少女不过是一个尚未成熟的孩子罢了，也许只是不太与人有交际才会如此。
　　对于他这种二十七、八岁的好青年来说，已经算是一名沧桑的大叔了。
　　“我？我，我的名字是……月心璃。”
　　少女微低着头，就连雪白的玲珑的狐耳也随之耸拉，而她口中吐露的声音就如蚊蝇细语一般，若是不注意细听的话，是没法听懂少女所说的言语。
　　“嘶……月心璃么，真是一个美丽的名字呢，就如你的容貌一样。”
　　看着月心璃翩若惊鸿，婉若游龙的容貌，提亚马特也是微微出神。
　　虽然她还仍未成年，但已经初具规模，想必不久的将来，必将成为一个红颜祸水，祸乱世间的绝世妖女，在他看来，也许世界上已经没有比月心璃更美的女人了吧。
　　“咳咳，不好意思，我竟然也会这样失礼，那月心璃？你就好好跟着我行了吧，不用太过紧张，这里没有敢伤害你，还请你能放心。”
　　“那，好，好吧，提亚马特先生？”
　　“先生？那倒不用了，你叫我提亚马特或者是提亚哥就行。”
　　“走吧。”
　　见月心璃还有些犹豫，提亚马特便先行走去，不过他放慢了脚步，留有足以月心璃跟上的空间。
　　怎么办？到底要不要跟上他？
　　此时的月心璃内心中正在进行复杂的斗争中，摆在她眼前的有两个选择：去或者不去。但她其实很清楚，自己只有一个选择，毕竟自己都来到人家的家门口了，就算自己现在打起了退堂鼓，估计十有八九也是根本逃离不了的。
　　月心璃轻叹了口气，不知是为自己流落于此寄人篱下的无奈，还是对自己弱小的苦闷，眼下她也只得跟随提亚马特，没得选择。
　　希望他所说的是真的吧。
　　她也提速紧跟上提亚马特，提亚马特眼中的余光也瞟到了月心璃，嘴角不禁微微上扬，会心一笑。
　　“想通了么？”
　　“……嗯。”
　　“你们几个，带着她去好好洗洗身子。”
　　“是，大人。”
　　几名正在裁剪花枝的女仆听到提亚马特的命令后，停下了手中的工作，转过身来面对着他鞠了一躬。
　　“这位小姐，请跟我们来。”
　　“呃……你，你要去哪？”
　　月心璃一听到提亚马特要离开，小手不由得紧握，似乎还是比较紧张。
　　“我嘛，只是去办点事而已，等你洗澡好了，我自然会出现。”
　　“行了，你们几个赶紧带着她去吧。”
　　月心璃的双眸中露出几分复杂的神色，皓齿微咬了几下娇嫩的红唇，便随着女仆的指引下离开。
　　望着月心璃渐行渐远的身影，提亚马特露出了不明意味的笑容。
　　“大人，您为何将这雪狐一族最后的遗孤留下？”
　　老人不知何时已来到了提亚马特的身边，向他行礼过后，便将自己心中的疑问说出。
　　“维克，你可不要小看这雪狐族的女孩，她可是狐灵的继承者，假以时日就能成为凌驾于世界的强者，更何况，若是能将其把吸纳到组织当中，以后的计划将会进展得十分顺利，创造新世走的错路将会少一大截。”
　　“属下已领会大人的意思，既然如此，为了快速提高她的实力，是否为她安排一次实验？”
　　“这个……容我想想。”
　　“那么还请大人早做决定，总部已经开始催了，还有大帝那里……”
　　“我知道该怎么做，维克，去和他们说，计划进展顺利，要不了多久那些在学院里愚昧的魔法师们将会见识到他们脚下那可怕的存在。”
　　“是，大人，属下立刻去办。”
　　说罢，名为维克的老人一转身便消失了，就像是从未出现过一样。
　　“好了，该去看看她了。”
　　提亚马特惬意地伸了个懒腰后，便也从原地消失。
　　画面一转，提亚马特正坐在柔软的毛毯上细细品尝着香气四溢的红茶之时，一道足以吸引住任何一个人的倩影出现在他的视线中。
　　月心璃穿着淡粉色的蕾丝礼装裙踱步走来，雪白的发丝被打理得很好，被两个可爱的小兔发绳绑成了长而及腰的双马尾，身上散发着如花一般淡淡的清香，令人如痴如醉，陷入其中。
　　她把弄着自己的小手，这样的小动作也在表现着她心中的紧张感，而这精美华丽的裙子似乎一开始就是为她所准备的，裙身后边开了个小洞，足以让她毛绒绒的狐尾穿露出，没有让她感到一丝的不适，尾巴一摇一摆的，很是惹人喜欢。
　　“哟，洗好了么，果然，这才是你真正该有的样子啊。”
　　提亚马特打量眼前的美丽少女，露出绅士应该有的赞赏目光。
　　“来，坐这里吧。”
　　提亚马特拍了拍自己的身旁，示意着月心璃，只见她抿了抿嘴，轻挽着裙子坐下。
　　“来，尝尝这杯茶吧，味道很正。”
　　提亚马特亲自给月心璃倒了一杯，慢慢地推到她的面前。
　　月心璃双手捧着茶杯，指尖感受着杯壁传来高热的温度，但她并未下口，双目有些滞神，一副心事重重的样子。
　　“怎么，是茶不和你口味？”
　　“不是。”
　　月心璃摇了摇脑袋，双尾的银丝也随之摇曳。
　　“那么是……”
　　“你真的能让我报仇吗？”
　　月心璃轻启双眸，直直对视着提亚马特，眼中的坚毅也让提亚马特心中不由得提起对这女孩的赞赏。
　　“我可以很负责地告诉你，能。”
　　提亚马特坚定地回应了月心璃。
　　“我要加入你们，只要能让我报仇，无论是身体还是生命，我都可以为此献出。”
　　见月心璃露出毅然决然的眼神，提亚马特心中暗喜。
　　“咳咳，倒也不需要如此。”
　　“那么需要我做什么？”
　　“听我好好与你细说吧。”



第43章 第四十二章      帝都迷影（七）
　　在熙熙攘攘，热闹非凡的街道上，两个身披着法袍的人类与其格格不入。
　　“喂，我说，我们来这里是来干什么？”
　　“当，当然是来抓罪犯的啊。”
　　“抓犯人是犯人，而且我们好像连罪犯的样貌特征一点也不清楚吧。”
　　“这……”
　　“如果是抓罪犯的话就算了，可为什么我们要来这里，我怎么觉得你好像是找了个借口出来就为了吃？”
　　“谁，谁乱说的呀，就是出来行侠仗义的好伐。”
　　洛蒂：٩( 'ω' )و 
　　东宇：(눈_눈)
　　“哦，是么，那么请问我可爱又漂亮的妹妹，为什么你要往餐馆的方向去？”
　　“抓罪犯可是体力活，不好好补充一下营养怎么行，我说的对吧？”
　　洛蒂示意地眨了眨眼睛，小手也握成了如白面馒头样子的拳拳，好似在说要是敢说不就让你天灵盖开开洞。
　　“诶，行吧行吧。”
　　东宇实在拗不过洛蒂，只得答应，绝对不是他从心了嗯，他这是在表现一个好兄长的形象。笑话，堂堂一个大老爷们怎么可能怕一个看起来这么娇弱的女生是吧？
　　“走走走。”
　　“欸欸欸，慢点啊，卧槽。”
　　洛蒂也没管东宇说什么，直接拽着东宇往那家看起来十分高端豪华的餐厅拖去。
　　“唔，扎里克皇家餐厅，米拉说的应该就是这一家了吧……管它呢，进去再说。”
　　“两位这边请，是要点的什么吗？”
　　服务员的视线早已注意到正往餐厅里走的洛蒂和东宇两人，反应很是迅速，自身的职业素养也还不错，在他们俩还未到达大门之前，就已经来到厅门口欢迎接待了。
　　在服务员的招待下，洛蒂东宇两人便随便找了个位置坐，洛蒂扫视着四周，来到这里进餐的很多都是衣着很华丽的人们，他们的行为举止都是十分贴合贵族的要求，从这也可以看出这家餐厅大概率也是有背景的，既然如此，那么价钱肯定也是不菲的。
　　“嗯……这，这个，这个，还有这个，都给我上桌。”
　　“是，还请客人您稍作等待。”
　　服务员看了一眼洛蒂所点的菜，心中不断暗喜，终于来了个大客户！
　　“喂喂喂，你用得着吃那么多吗，这些可值五十多个金币啊，我滴大小姐啊，钱可不是这么花的！”
　　看着洛蒂如此大手大脚地花钱，东宇心里十分肉痛，要知道，这些钱他起码得做好几个危险系数很高的任务才行，想想都觉得心痛。
　　“哼，老娘……啊不对，老子……也不对，本小姐既然敢花，还会怕付不起钱么？”
　　东宇的嘴角不禁抽了抽，以手掩面。
　　“你可别最后让我付就行，我现在身上的家当可是连三个金币都不到。”
　　“嘁，瞧不起谁呢。”
　　“当啷当啷。”
　　见东宇一脸的不相信，洛蒂撇了下嘴，从空间中抓出一个褐色的钱袋💰，反倒着，将袋中的钱全部倒在桌面上。
　　“这，这……我尼玛，你什么时候有这么多钱？”
　　东宇大致数了数，嘶，最少保底也有一百五十多个金币，他也是被这满桌金币的灿灿金光闪晃着双眼。
　　“哼，这些钱可是我白……咳咳，赚来的。”
　　洛蒂双手抱胸，将那饱满待尝的果实撑起，微微上仰着小脑袋，洁白无瑕的下巴正对的东宇，一副十分高傲的样子。
　　“你刚才是想说白嫖的对吧，绝对是。”
　　“怎么可能！”
　　“那么还请我可爱的一抹多好好跟欧尼酱解释一下。”
　　“啊这……”
　　洛蒂虽然一开始并不想透露过多，但在东宇炙热的视线直视之下，洛蒂似乎是忍受不了这种感觉，于是乎在脑子进行了一个很短暂的思想斗争后，便将其吐露出来。
　　“咳咳，其实嘛，你懂的。”
　　“我懂。懂，懂什么啊？”
　　“诶呀，就，就是我，咳咳，在学院不是很受欢迎的嘛？”
　　“这个倒确实如此，然后呢？”
　　东宇不以为然地点了点头，这里洛蒂倒也没说错，毕竟他可是一直默默承受着洛蒂成名后带来的“灾难”，虽然这些只是小打小闹而已，但经常也还是有人会在半路上埋伏他一手，这一点可谓是让东宇深恶痛绝。
　　“嗯……然后就是，我每天到教室的时候桌面都是会出现一大堆的鲜花还有什么奇奇怪怪的珠宝之类的，更奇怪的是，竟然连订婚戒指都有。”
　　说着说着洛蒂便撅起了小嘴，好似在向东宇诉说自己的不满。
　　“啊？订婚戒指都有，这也太……你接受了？”
　　虽然东宇觉得不太可能，但不知为何，他还是要将其说出。
　　“接受？怎么可能嘛，你不是知道……咳咳，我之前可是男的呀，虽到现在我已经适应了作为女生的生活，但这也不代表我会接受一个男人的求婚好伐，一想想鸡皮疙瘩就起来了，噫。”
　　“噢？是么？”
　　东宇看着这个好似披上少女身的“男人”，脸上露出了不知意味的笑容。
　　“嗯？你笑什么？有什么好笑的啊，要是你也变成女生你不也会像我这样。”
　　“但这总归不是我变，是吧。”
　　“是是是，要不是你，我怎么会变成这样。”
　　说归说，但洛蒂的话语倒也不是在埋怨东宇，这样不用和手下尔虞我诈，每天能悠闲度日的生活才是她想要的，即便是自己被迫转变了性别，但这付出的代价已经很小了，至少还能活着，不是吗？
　　“你……”
　　“小姐，您点的餐已经准备好了，立刻就给您上桌。”
　　“行了，那些事过去了就让它过去吧，现在应该做的事就是把眼前的美食消灭干净。”
　　看着眼前让人垂涎欲滴的丰盛佳肴，洛蒂伸出粉嫩的小舌头舔了一圈嘴唇，手上已经拿起了餐勺和餐叉，似乎已经迫不及待地想要大吃一顿了。
　　“嗷呜，浩次（好吃）”
　　“喂喂喂，吃东西先别说话啊，把东西咽下再说。”
　　“唔唔唔——”
　　洛蒂好说不巧，因为吃得太快，刚好被咽住了，脸色逐渐变得嫣红。
　　“喂，那是我喝……过的。”
　　洛蒂此时也没管什么三七二十一，直接抓起一旁的水杯直冲冲地灌入喉中。
　　“呼，好险，差点就要离开这个世界了，唔嗯，你刚刚说什么？”
　　“呃……你刚刚用的水杯，我之前用过。”
　　“嘁，这有什么嘛，多大的事，用了就用了。”
　　洛蒂的双瞳露出十分不屑的眼神盯着东宇。
　　就在这时，几道洛蒂十分熟悉的身影出现在餐厅的大门。
　　“米拉，你说这家餐厅的菜好吃？”
　　“是呀，亚依娜，你尝尝就知道了。”
　　“咦，洛蒂……你怎么在这？”



第44章 第四十三章      帝都迷影（八）
　　“咦，洛蒂……你怎么在这里？”
　　“唔……”
　　洛蒂正在大快朵颐的动作就像是被时间停止了一样，一动不动地，呆滞住了。
　　啊啊啊，为什么她们三个会来这里啊，真是的，等会我该怎么和她们说？
　　现在的洛蒂感到十分头疼，因为米拉她们发现了她自然也会来这边供共桌的，到那时肯定免不了让东宇和她们相互认识，但是自己的心中却莫名产生一种抵触的感觉，不想让她们和他接触，可她们又是自己关系不错的室友，不给她们介绍的话又说不过去，所以此时的洛蒂心中很是纠结。
　　“嗯？洛蒂，你怎么不说话呀？难道是有哪里不舒服吗？”
　　这时的米拉三人已经来到了洛蒂和东宇两人的桌前，见洛蒂双目呆滞，忍不住问了一声。
　　“呃……啊哈哈，没，没什么不舒服的啦，今天这么巧呀你们也来这里，快坐吧。”
　　洛蒂回过神来，连忙站了起来让米拉她们进坐，自己则坐到了东宇的身旁，而且洛蒂还不忘多挤着东宇过去，抢占了大半的位置。
　　“东宇先生，好久不见呀！”
　　“你是？嘶……哦哦，你是那个叫什么米拉的女孩对吧。”
　　看着眼前靓丽的金发少女，东宇在脑海中翻索了一下，便记起了她的名字。
　　“哈哈，没想到东宇先生还记得我呢行，我还以为你忘了呢。”
　　说罢米拉便突然向东宇眨了眨眼，不知是在向东宇暗示什么，但东宇看得一头雾水，完全不理解米拉所要表达的意思。
　　“呃……还好吧，差点就记不起来了。”
　　“东宇先生能记得住我的名字，我还是很开心的。”
　　“是，是么。”
　　东宇有些紧张，面色有些许尬色，说话的时候还时不时地偷瞟了洛蒂几眼。
　　果然，此时的洛蒂一语未出，安静地进食，沉默地有些可怕，以东宇多日来的判断，得出一个结论：这丫头肯定在生着闷气！
　　“唔呀，好多好吃的呢，洛蒂，这些都是你买的吗？”
　　同样作为吃货的亚依娜见到眼前如此丰盛的大餐，双眼里犹是发出光芒，嘴角处的哈喇子都已经开始流出了。
　　“……是。”
　　“嗯？洛蒂，怎么感觉你好像有点不开心呀？”
　　“不，你们能来我很开心，只是我吃饭的时候不喜欢说话而已。”
　　“啊，是么……这位帅气的小哥哥是？”
　　反射弧过长的亚依娜终于才发现，在洛蒂的身旁还有个被挤得快要贴墙的黑发青年。
　　“我？咳咳，我……”
　　正当东宇平息好自己紧张的心情准备向各位美少女好好介绍一下自己时，亦如往常一样被洛蒂抢话在前，硬生生给打断了。
　　“他的名字叫东宇，是我之前说的兄长啦，今天终于有机会给你们介绍一下了哈哈。”
　　“啊哦，原来他就是你的哥哥呀，今日一见果然看起来还挺帅的呢，那么我可以叫你东宇哥吗？”
　　亚依娜双手撑在桌子上，手掌摊开抵住自己光滑的下巴，及腰的绿色长发些许也落在桌边，那硕大的‘果实’也压在桌子上，让桌子承受着它本不该承受的重量。
　　只见她婉婉一笑，甚至还俏皮向东宇眨了眨眼，让人看上去就像是妩媚的少女在向心动的男生示爱一样，亦如恶魔的引诱。
　　“呃……随，随便你吧。”
　　“那么，东宇哥好。”
　　洛蒂视线的余光也是看到了亚依娜的动作，然后，她进食的速度更快了！
　　“嗷呜嗷呜……”
　　“欸欸欸，唔呀，洛蒂你吃那么快干嘛，我还没开始吃呢！”
　　亚依娜也正式加入消灭美食的队伍之中。
　　“东宇先生，让你见笑了。”
　　米拉看着自己的舍友这样的动作，面露苦笑，向东宇露出了歉意的眼神。
　　“这倒也没什么，既然你们也都来到这了，赶紧吃点吧，不然就什么也不剩了。”
　　东宇看了看桌面上不断被消灭的食物，不禁提醒道。
　　“啊，东宇先生说得对呢。”
　　众人也一齐加入到消灭食物的“战斗”中，不一会儿，原本满桌的食物已经被吃得七七八八了，当然，这其中的主力自然是亚依娜和洛蒂两人。
　　“嗝唔——”
　　“唔，好饱啊，真好吃呢，是吧，洛蒂。”
　　亚依娜轻轻抚摸着已经被食物撑得微微涨起的小肚子，脸上露出十分惬意的表情。
　　“嗯……确实，啊，米拉，玛依，你们两个吃饱了么，刚才我光顾着吃了，竟然忘记给你们留点了，这样……要不要我再点一些给你们？”
　　“啊哈哈，我和玛依倒是吃不了多少的，我们已经饱了，谢谢你呢洛蒂。”
　　“那既然如此，我就……”
　　“喂喂喂，你怎么不问我啊，我还没饱呢！”
　　见洛蒂直接忽略他准备结账时，东宇就坐不住了，明明你说来抓罪犯我二话没说就跟着了，说去餐厅吃午餐我也同意了，现在你吃饱了还不问我吃饱了没就要结账。好家伙，感情把我当免费劳动力了属于是，大奸商都没你这样压榨的啊，好歹让我吃饱不是？
　　“啊……差点忘了你呢，你没吃饱？”
　　洛蒂面色尴尬地挠了挠光滑的脸颊。
　　“你这不是废话么，哪只眼看见我吃饱了？”
　　东宇嘴角不禁抽了抽，单手扶着额头，露出十分无语的眼神。
　　“既然东宇先生没有吃饱的话，那就再点一份吧。”
　　“就是就是，让东宇哥吃饱先嘛。”
　　亚依娜也应声附和道。
　　“唔，这样的话……服务员，再给他上一份。”
　　“好的，客人们请稍稍等候。”
　　待服务员离远后，好奇心重的亚依娜便又打开了话匣子。
　　“欸欸，洛蒂，你和东宇哥怎么会出去学院啊？平时几乎没见你出去过，很奇怪哟。”
　　亚依娜露出的眼神就像是在说：我很好奇。
　　米拉也不知是想到了什么，视线在洛蒂和东宇之间来回移动，露出了不明意味的微笑，嘴角也向上扬起一道微小的弧度。
　　“呃……其实我们，我们是出来抓罪犯的。”
　　“啊？罪犯？等等，洛蒂你说的该不会是最近的那个震惊整个帝都的刺客吧？”
　　“哦？你也知道？”
　　“这个怎么可能不知道嘛，都传遍学院里了，听说学院还在组织学生也参与搜查刺客的行动中呢。”
　　“噢？说来听听。”
　　“就是……”
　　就在这时，餐厅内突然冲进了一群不速之客。



第45章 第四十四章     帝都迷影（九）
　　“就是这里？”
　　餐厅里突然涌进一批穿着制服的卫兵，他们每一个都得眼神凌厉，身姿端庄，身后背着一把类似于火铳之类的兵器，冰冷的枪管泛着寒光，让人看了都不禁颤栗，他们胸前的徽章上写着：灵辉帝国皇家近卫团。
　　在卫兵们两列站队齐排后，一个红发青年大摇大摆地走进餐厅，目光中只有那自认为的高傲，以及对旁人的不屑一顾。
　　“是的，二皇子殿下。”
　　在男子进来的那一刻，所有卫兵都低下了自己的头颅，似乎这名男子天生就是高人一等，别人对他的尊敬与仰慕不就是理所应当的，然而事实也的确如此。
　　红发青年的身影引得在餐厅里用餐的人们注目，享受着众人的注视，他的心中不由得升起了一种十分愉悦的快..感。
　　“这，这不是萨罗斯二皇子吗？”
　　这样声势过大的出场自然也让洛蒂他们所注意到，不过最先反应过来的米拉，之前米拉经常陪着自己的父亲参加许多宫廷宴会，眼前的那红发青年米拉也是第一眼就认出来了，只见米拉眼神中充满了震惊。
　　“啊？什么二皇子？”
　　洛蒂和亚依娜玛依三人向米拉投来了求知欲解的目光。
　　“呃……你们不知道？”
　　三人齐齐地摇了摇头。
　　“呼，好吧，我给你们说一下吧，灵辉帝国是由亚雷克斯家族的先祖所建立的，而现如今成为了皇族，现任的皇帝陛下有四名子嗣，大皇子芬克实力强悍，年仅十六岁就带领大军击败过魔族暗狼族的军队，十八岁就有了灵阶一段的实力，但很可惜，不知为何原因，之后大皇子就突然失踪了，时间都已经过去十年了，直到现在都没有任何消息。”
　　“大皇子芬克？”
　　在一旁进食的东宇突然停顿了一下。
　　“是呀……难道东宇先生认识？”
　　“皇族都是红头发的？”
　　“啊呃……其实皇族都是有炎龙血脉的，所以是红发的话也不稀奇。”
　　“啧，应该不会吧……”
　　“东宇先生，怎么了？”
　　“呃……没什么，没什么。”
　　东宇似乎不太想继续说下去，看了两眼不远处的红发青年后，便又继续闷头吃饭。
　　“米拉，继续说呀，那个二皇子呢？”
　　“啊 好吧，咳咳，二皇子萨罗斯比起大皇子来就显得逊色不少，既没有大皇子的武力天赋也没有三公主的魔法天赋，所以在三人当中是最平庸的，不过也只是相对于其他人来说，天赋还是不错的，不过嘛……”
　　“不过什么？继续说呀。”
　　米拉瞟了一眼萨罗斯，发现他并没有注意到这里后，便示意让洛蒂三人都微低下头，稍稍靠近她，米拉故意降低些声调说：“听说他经常沉迷女色，好吃懒做，经常看上哪家贵族的小姐姿色后，都会派人去和她们的父母通融，一听说能和皇族摊上关系，基本都会选择把自己的女儿送到二皇子的房中，任其宠幸。”
　　“噫呀，这家伙可真不是个好东西，不过米拉，你是从哪得知这么多信息的，你该不会是……诶呀。”
　　看着亚依娜的眼色越来越不对劲后，米拉便知道她在想什么，向她翻了翻白眼，随即伸出手给这个脑袋装着不可名状之物的精灵少女一个暴栗。
　　“想什么呢，能不能盼我点好的，我没有被他怎么啦，虽然他也有几次趁着宴会过来和我搭讪，但他并没有对我动手动脚的，应该是忌惮我的父亲吧，哈哈。”
　　“呼，这样吗，那还好。”
　　亚依娜像是如释重负般的长呼了口气。
　　“那么三公主就是个很会用圣术的长发少女咯。”
　　“是的……欸，洛蒂你也知道？”
　　米拉露出了惊咤的神色直直望向洛蒂。
　　“嗯呃……碰，碰巧见过。”
　　洛蒂倒是很痛快地点了点头。
　　就在三位少女正在进行热火朝天的讨论时，二皇子萨罗斯的视线最终落在了洛蒂他们的方向。
　　“呃，这，这位学生，您是要点些什，什么呢？”
　　一旁愣神的服务员姗姗来迟，反应过来后便本着自我良好的服务态度迎了上去。
　　萨罗斯没有理会服务员，毕竟在他眼里，身为堂堂帝国的二皇子去和一个平民说话，简直就是对他的侮辱。
　　此时的服务员处境十分尴尬，说也不是走也不是，不过萨罗斯可不管这些，他直直地向着洛蒂他们走去。
　　啧，麻烦来了。
　　在洛蒂视线的余光中，红色的身影放射得越来越大，那带着不同于普通人的气息渐渐传来，引得洛蒂微微蹙眉，因为这种气息她熟悉得不能再熟悉了，那是高傲之气。
　　“你们好，几位美丽的小姐。”
　　萨罗斯本着自己与生俱来的优秀气质能让眼前的几位少女所注意，他拿出了作为绝佳绅士的礼仪，倒也不是他良心发现，只是这么一直偷蒙拐骗，威逼利诱的方式已经让他感到无趣，那种没有挑战力，手到擒来的感觉没法再能提起他的兴致，所以这次，他要靠自己的人格魅力来让这些少女们臣服于他的脚下。
　　“……”
　　然而结果令萨罗斯大失所望，原本还是谈笑风生，洋溢笑容的少女们此时个个沉默不语，没有一个人搭理萨罗斯，这让他迎来了有史以来的第一个尴尬。
　　“呃……咳咳，你们好，美丽的女士们。”
　　“……”
　　仍旧是无言一语，空气突然安静得令人害怕。
　　“嗯？你是……嗝——”
　　东宇刚好心满意足的吃饱后，抬起头便看到萨罗斯已经来到了他们的桌前，只见他面带微笑，但脸却变得很红，不知是不是被洛蒂她们给气的。
　　本想着自己出来打圆场的，不料肚子它不听话，硬是给东宇整了口气卡在喉咙，如今箭在弦上，不得不发，而又恰好正面向这萨罗斯，因此，这个隔儿好巧不巧地打向了萨罗斯。
　　“呃……对，对不起，我不是故意的。”
　　东宇挠了挠头，面色尴尬地看向萨罗斯。
　　“没，没事。”
　　萨罗斯牙关紧咬，似是艰难地从口中吐露着话语。
　　呵呵，敢无视身为皇子的我，你们可真是好大的胆子啊！
　　萨罗斯眼中闪过一丝厉色。



第46章 第四十五章     帝都迷影（十）
　　在繁华且喧嚣的街道上，两个穿着打了补丁素衣的小孩子在路上一蹦一跳地，脸上洋溢着笑容，如面春风。 
　　而在他们的身后则跟着一只有着黑、白、棕三色的小犬，只见它屁颠屁颠地跟着自己的两个“小主人”，神情快活。
　　“阿哥，我们偷偷跑出来玩不会有什么事的吧？”
　　剪着落肩短发的小女孩睁着水汪汪的大眼睛，轻轻扯着比她高了半个头的小男孩的衣角，儒儒地说道。
　　“嘿呀，爱莉，怕什么呀，今天可是欢庆日呢，咱爸咱妈都去奶奶家了，肯定没法管我们的，你想想，我们多少天没能出去玩了？”
　　“唔……一个月了。”
　　“所以说嘛，在家憋了那么久，终于可以出来透口气，我们怎么能放弃呢？”
　　“可，可是，最近妈妈说不是有什么刺客吗？要是遇到了怎么办？”
　　“怕什么，我是你哥哥，一个顶天立地的男子汉，肯定会保护好你的！放心吧，爱莉。”
　　小男孩拍了拍自己的胸膛，似乎对着自己有着迷之的自信。
　　“汪汪！”
　　小犬围着他们俩来回转圈着，甚至还十分兴奋地叫喊了几声。
　　“爱莉你看，阿姆也说它很想去呢。”
　　阿姆：“？？？”（虽然我听不懂，但我就是想叫）
　　“唔……那，那……”
　　“诶呀，别在这那啊那了，走吧，爱莉，咱们玩去咯！”
　　小男孩耐不住心中的激动，张开双臂想着前方自由奔跑着，尽情地释放着心中溢出的欢快之情。（请想象一下可莉laopo奔跑的画面）
　　“欸欸，跑那么快干什么，等等我呀，阿哥！”
　　“汪汪汪！”
　　一人一狗也连忙快步追上小男孩。
　　“汪汪……汪……”
　　阿姆突然感到一阵恍惚，只见它用力地摇了摇头，在原地回旋着，它的表情看起来十分痛苦。
　　“咦……阿姆，你在哪里干什么？”
　　爱莉发现了小犬的异样，便停下了脚步，张望呼喊着。
　　“汪……”
　　阿姆的双眼随后出现了诡异的妖紫光，便也头也不回地朝着某个方向冲去。
　　“阿哥！阿姆跑了！”
　　爱莉脸上出现了焦急的神色。
　　“啊？在哪……走走走，赶紧追！”
　　“嗯嗯。”
　　————————————————————
　　“呃……你是哪位？来我们这儿是有什么事么？”
　　“咳咳，我叫萨罗斯。”
　　“萨罗斯？没听说过。”
　　东宇装作思索着，随后就摇了摇头。
　　萨罗斯眼中闪过一丝轻蔑，在他看来，眼前的这个黑发青年不过是走运考上学院的平民罢了，如此地孤陋寡闻，令萨罗斯由是感到一阵不爽。
　　“咳咳，那你可要好好听着，能听到我的自我介绍可是你的荣幸。”
　　“？？？荣幸？”
　　萨罗斯的话把东宇给整不会了，什么时候给别人自我介绍就成了别人的荣幸？
　　“咳咳咳。”
　　萨罗斯伸出手轻轻拉正了衣领，特意清了清嗓子，于此来显得下面说的话是为庄重。
　　“听好了，我是这个国家的二皇子，也是皇家近卫团的副团长，你是魔法学院的学生吧，能见到我你已经是十分幸运的了，况且我应该还算是你的学长呢。”
　　“啊？”
　　“别打岔，咳咳，所以你能否让个空位给本皇子，我想要和几位美丽的小姐好好聊聊天。”
　　“聊天？哦哦哦好的。”
　　说罢东宇正准备起身给萨罗斯让位，令他所没想到的是，仅仅刚起身不到三秒就被洛蒂硬生生地给拽了下来，洛蒂的小手轻轻地按在东宇的大腿，看似如鸿毛般的轻重，但东宇却实打实地感受到似乎有一座大山牢牢地压在他的腿上，动弹不得。
　　“坐下！我有说让你起来了吗？”
　　“呃……”
　　面对可爱妹妹软儒的“请求”，东宇也只得摊开了双手，朝着萨罗斯露出无奈的笑容，就像是在说：看吧，不是我不想起来，而是真的起不来，那么只能抱歉咯！
　　“你……”
　　萨罗斯怒火中烧，在他看来这根本不是东宇没法起来，而是根本不把身份显赫的他放在眼里……也是，能和这么多个美女一同用餐是个正常的男人都不会放过这个机会，为了在美女面前展现自己的能耐，脑子一热就想和身为二皇子的他对冲也很正常，但是敢挑战他的尊严 ，就早已注定了失败。
　　诶，同样是红头发，有着相似的面容，咋人就差得那么多呢，东宇心中吐槽道。
　　而他的脑海里又闪过了那一个看起来很靠谱的男子的身影。
　　“呃，啊哈哈，二皇子殿下，好久不见。”
　　米拉察觉到气氛越来越不对劲，而此时的气氛就如是一个装满火药的木桶一样，只要此时的一颗微不足道的火星，就能将其点燃。于是米拉连忙出来岔开话题，打圆场。
　　“啊，美丽的小姐，你是……啊哦哦，不好意思，我记起来了呢，布雷将军的千金，米拉小姐对吧？”
　　“没想到二皇子殿下竟然还记得我一个普通的小女子呢，真是受宠若惊。”
　　米拉站了起来，就像是在宴会一样，熟练地向萨罗斯行了一礼。
　　“布雷将军近来可好？”
　　“家父安好，就不劳殿下您操心了。”
　　米拉礼节性地回了萨罗斯一个淡淡的微笑。
　　“是么，那就好……这几位小姐是米拉小姐的……朋友？”
　　“啊，对的呢，她们都是我的舍友。”
　　萨罗斯的视线肆意地探视着，没有一丝的收敛，仿佛她们都是玩偶一样。
　　“那么能否告知我各位的芳名？”
　　“……”
　　见少女们没有一个愿意搭理他，他那极为脆弱的自尊心被生生打出了“裂痕”。
　　他从未如此受气过，就连出来搭话的米拉也是如此，在好几次的宴会中他早已盯上了这位美丽动人的金发少女，原本他以为只要自己主动一点就能将其“收入囊中”，可没想到，自己却在少女这里第一次碰了壁，每一次的邀请都被她婉拒掉。
　　然而今天，他却又一次遇到了这样的结果，这怎能不叫他怒火中烧，堂堂威震大陆的灵辉帝国的皇子，何时竟然受这样的气，而且还是两次！
　　这要是让别人知道了，他不就成了人们饭后茶会的笑柄了么？
　　不，这种事绝对不可能发生，我一定要得到！
　　“阿哥，阿姆在这！”
　　“哪呢？”
　　餐厅门外传来了两道年幼的声音。
　　“跑进餐馆了！”
　　“嗯？”
　　正当萨罗斯还在心中臆想时，一道如疾电般的黑影向着他冲来。



第47章 第四十六章     帝都迷影（十一）
　　“什么东西？”
　　“殿下小心！”
　　“汪嘶——”
　　慢了半拍才反应过来的卫兵连忙叫喊着萨罗斯，然而还是晚了一步，萨罗斯转身与其对视时，刚好对上了那黑影中闪烁着两个暗紫色的光点。
　　不知怎地，突然感受到了一股生入脊骨的恶寒，还有那莫名的暴躁感，想要冲上去将其撕碎，似乎是自身那不断翻涌的炎龙血脉与那黑影所释放的气息起了反应。
　　就像是遇到有着血海深仇的死敌一样，萨罗斯的精神之海里逐渐被虚无的烈火所吞噬。
　　说是快那时快，一个眨眼的片刻，阿姆已经咬到了萨罗斯的大腿，锐利的犬牙深深刺进柔软的血肉之中，强劲的咬合力想要生生从萨罗斯的腿上咬掉一块肉，不过阿姆还没得逞，就被萨罗斯用魔法狠狠地震飞。
　　“唔汪唔——”
　　“嗯？这是……狗？怎么会有那么快的速度？”
　　坐在椅子上的洛蒂默然看着这一切，她对这个淫邪的二皇子小人并没有任何的兴趣，被狗咬也是他坏事做尽的报应，能让她稍稍提起兴趣的，倒也是这只突然发狂的小狗。
　　“啊啊，哪里来的野狗，竟然咬伤我，看我不把你这个该死的东西千刀万剐我名字就倒着写！”
　　萨罗斯弯下腰捂住伤口，稍些俊秀的面庞瞬间露出狰狞的表情，牙齿咬得嘎吱响，似是想要将其生吞活剥了一样。
　　“殿，殿下，您没有什么事吧？……赶紧去把牧师找来！”
　　几名卫兵看到萨罗斯腿上留着触目惊心的伤口，自己的心都快要嘣出来了，二皇子用餐受伤，这可是让皇族丢了脸面，要是让当今的皇帝知道了，龙威大怒行，他们全部都得送上断头台，怎能不担心萨罗斯，毕竟一个皇子的命可比他们不知重要了多少倍。
　　二皇子没有理会连忙跑来照看他的卫兵，而是自顾自地一瘸一拐走向被狠摔撞到椅子的阿姆。
　　“汪唔——”
　　阿姆摇了摇头，眼中覆上的紫光也突然消失了，只见它缓缓站起，张开了嘴巴，犬牙上还残留着几丝腥红的肉丝，吐露着粉粉嘟嘟的小舌头哈着气，丝毫没有注意到萨罗斯已经在靠近它。
　　“牵引。”
　　萨罗斯抬起左手，张开手掌，嘴里念叨着咒语，随后整只手指被淡紫色的光覆盖住，而阿姆就像是被吸尘器吸收一样，漂浮于空，然后就被萨罗斯扼住后颈，短小的四肢在空中来回摆动着，不停地呻叫着，声音凄惨而令人怜惜。
　　“汪唔唔——”
　　“你这该死的畜牲，竟然敢伤了如此尊贵的我！”
　　“阿姆！X2”
　　一大一小的两个孩子跑进了餐厅里，看着被掐得奄奄一息的小犬，心中燃起了怒火，小男孩脑子一热便朝着萨罗斯直冲而去。
　　“啊呀呀呀快放开阿姆，你这个坏人！”
　　“嗯？哪里来的平民？”
　　“诶呀，放开我！”
　　小男孩挥舞的小拳头还没够的着萨罗斯的衣角，就已经被身旁的卫兵给抓住了，双臂都被拉住的小男孩也只得张牙舞爪地踏哒着地面，小小的眼镜里露出十分凶狠的眼神。
　　“唔唔，快放开阿哥！”
　　爱莉小跑着过去，肉肉的小手拉扯着护卫的手臂，然而爱莉实在是太娇弱，费了她吃奶的劲也只是让护卫感觉到一丝拉扯的感觉。
　　“竟然还有一个？”
　　萨罗斯把掐得半死的阿姆狠狠摔在地上，狰笑着，在看向爱莉的白净可爱的脸蛋后，便知道这小女孩是个美人坯子，于是脸上的厉色变得缓和了不少。
　　“咳咳，平民，你叫什么名字？”
　　“……”
　　爱莉没有理会萨罗斯，一直都在推拉着护卫，见没有护卫不动如山，不愿放弃的爱莉直接抱住小男孩，试图以此来救下小男孩。
　　“洛蒂，虽然我知道是那只小狗咬人的不对，但这么对待两个小孩子，未免也太……”
　　见到如此情景，米拉先是感到怜惜，倒也不是说她是个烂好人，毕竟是小狗伤人在先，没法占理，况且要是因为这事和萨罗斯结下梁子就得不偿失了。
　　洛蒂没有回应，她的目光仍是落在那瘫倒在地上不断哈气的小犬身上，双眸微眯，目中的光变得黯淡而混沌，不知是在思索着什么。
　　“呃……要不我去？”
　　东宇指了指自己，米拉三人看了看东宇后又将视线移转到洛蒂身上，仿佛她才是最后的决定者。
　　见洛蒂依旧没有回音，东宇便自己站了起来，正准备跨过去时，又被洛蒂硬生生地给拉了回来。
　　“坐下。”
　　“喂，你老是在那愣神做什么？”
　　“等会再和你说。”
　　洛蒂轻语略过，声音很小但足够让东宇听懂，东宇朝她投来了疑惑的目光。
　　“我再问你一次，平民，你叫什么名字？”
　　“唔唔唔，阿哥。”
　　爱莉的泪腺似乎很是发达，双眼很快就被覆上了朦胧的水雾，眼角的泪珠聚集在一块，随后形成更大的水珠，耐不住它的重量，从脸颊上哗哗地落下。
　　“爱莉爱莉别哭，我没事。”
　　小男孩虽然心里很害怕，但是看着自己的妹妹哭得稀里哗啦，他也只得鼓起勇气安慰。
　　萨罗斯渐渐地变得不耐烦，不知今天是什么日子，总有人三番五次地无视自己，简直就是在挑战皇族的威严，何况今天竟然还被一只平民样的野狗给咬伤，这要是传出去那他作为二皇子的面子到底还要不要了？
　　“这死畜牲是你们养的？”
　　说着萨罗斯又一脚踹开刚刚站起来的阿姆，咕咚咕咚，身体蜷缩着像个球一样一路滚到服务员的脚边。
　　“唔，阿姆，阿姆才不是畜牲！不许你踢阿姆。”
　　爱莉受不住气，舞动着白嫩的小手打向萨罗斯。
　　“呵呵。”
　　“唔，坏人，快放开我。”
　　仅仅只到萨罗斯一半身高的爱莉被像提小鸡仔一样给提了起来。
　　“作为二皇子的我心胸宽广，本来你们所犯下的罪足以处以极刑，所以我决定就让你的妹妹作为我的奴隶日夜侍奉我，为你们赎罪。”
　　“……不，不可能，你这个坏人，爱莉才不会当你奴隶。”
　　“呵呵，哼，这可不是由你们决定。”
　　这时，一道宛如空灵悦耳的声音传来。
　　“我说，萨罗斯二皇子，欺负两个小孩子似乎有损你们皇族的脸面吧？”



第48章 第四十七章     帝都迷影（十二）
　　“我说，萨罗斯二皇子，欺负两个小孩子似乎有损你们皇族的脸面吧？”   
　　“哦？这位小姐何出此言？”
　　萨罗斯将拉着悬空的爱莉轻轻放下，微侧的左脸眺眼看了下已经从椅子上起身的美若天仙的银发少女，嘴角微撇，似是在表达着自己的不满。
　　“作为这个国家真正的统治家族，就应当有保护自己子民的责任，而不是随意地处置。”
　　洛蒂渐渐走进，深蓝的眼眸中就像是无尽的海洋那样，让人捉摸不透，如梦如幻，却又有着神秘的吸引力，使人们都会不由自主地看去。望向那个小男孩，竟能让他变得脸面红涩，连刚才安慰自己妹妹的胆量都因此一泄而空。
　　这，这个银发的姐姐好漂亮啊，从来都没有见过这么好看的姐姐！不，不过为什么她一直看着我？
　　“呵呵，小姐你说得可真好笑啊，哈哈啊哈。”
　　对于洛蒂如此单纯的想法，萨罗斯单手捂着脸，心中难忍的笑意终是从他的口中倾泻而出。
　　“啧，有什么好笑的？”
　　洛蒂轻挑着秀眉，温润的嘴角不乐意地一撇，不满之情由此而出。
　　“首先，是这两个平民养的畜牲先是突然咬伤了我，然后就是这个平民一进来就想攻击我，难道就因为他们弱小就可以不受惩罚，而我作为受害者就要受到谴责？”
　　“这……”
　　“其次，身为帝国二皇子的我，在此收到了攻击而不追究攻击者的罪行，那是不是让众人都觉得我萨罗斯是个好欺负的人？比起这两个平民的生死，在我看来，维护我们皇族的脸面更为重要。”
　　说着说着，萨罗斯骨子里带着的名为统治者的高傲之气又一次散发出来，这是他与生俱来的骄傲，作为这个国家的无上之者，他不允许有人能够藐视他，所有人都应该臣服于他们亚雷克斯家族的脚下！
　　对于萨罗斯来说，区区两个平民而已，死了也就死了，上一个刺杀自己的都不知被用刀剐了多少次，而自己腿上出现的伤口足以把他们家里人一同处死，自己还没说要对他们家人下手已经算是很仁慈了。
　　洛蒂心里也很沉闷，毕竟自己确确实实地没有占理的地方，虽然她也想过懒得跟这比东宇还鬼畜的变态皇子废话，直接把他切成两半了事，但一想到可能接下来要面临整个帝国的追杀，平静的生活也会因此毁掉，所以还是将这冲动的想法强压于心底。
　　更何况，其实自己也不是真的出于仁慈之心想救那两个小孩，单纯地只是对他们身边的那只狗感兴趣罢了。
　　洛蒂单手抚着下巴，双眸咕噜转动了一下，随后露出淡淡的微笑，美丽的酒窝也随此浅出，其中的笑意难以深猜。
　　“不过二皇子，你真的要这么做么吗？要是让整个帝都的人都知道二皇子被一只普通的狗给咬伤了，怕不是真的沦为大家的笑柄？”
　　“嗯？小姐你是什么意思？”
　　萨罗斯的视线随着这名银发美人移动，令他惊讶的是，他竟然看不透她的实力，就像是你想要看清水池的深浅，但在水面上却有一瓶墨水倒在池中，一切都变得漆黑无比，根本难以探清。
　　“正如二皇子所说的，皇族的尊严高于一切，那既然如此，为了惩罚这两个小孩就要将二皇子的‘感人事迹’公之于众，这难道不是杀敌一千自损八百吗？”
　　“哼，那我又当如何？”
　　“只要把二皇子您是被潜藏于城中的魔兽给偷袭了，再加之到那名刺客的头上，这样不就是个好办法么？只要将这只伤了您的魔**给我处理就行。”
　　言语的片刻，洛蒂绕过小男孩，走到阿姆的跟前，伸出玉手将这只捣乱的小犬给提了起来，还趁机rua了它几下柔顺的狗毛，阿姆很想反抗这个雌性人类，但无奈自己的小短腿根本够不着，只能任由洛蒂欺负。
　　“汪呜呜——”
　　最初阿姆还想向这可恶的人类怒吼一声，但已经到了咽喉处时，却感受到了这个人类散发的一种来自上位者的威压，那使得它心中的灵魂都不禁要魂飞魄散，似乎与生俱来就对此极其恐惧。所以最后阿姆吼出的声音就变成了可爱的嘤嘤叫。
　　“姐，姐姐，虽然你很漂亮，但我不许你欺负阿姆。”
　　爱莉看到阿姆又一次被别人提了起来，连忙从地上爬起，咿呀挥着小手像兔子一样冲向洛蒂。
　　“嗯？”
　　洛蒂瞄了一眼这个还不到自己肩膀高的小女孩，适时地伸出了手，抵住爱莉的小脑袋，任凭爱莉怎么张牙舞爪，愣是没法碰得到洛蒂的一根汗毛。
　　“姐姐，唔唔，放开阿姆。”
　　爱莉眼中的泪花打着转，慢慢地，眼泪如水坝崩塌般从眼眶中哗哗落下，小嘴嘟嘟的，可爱极了。
　　“啊呃……”
　　洛蒂看着这个哭得稀里哗啦的小女孩，顿时觉得难以招架，一时间，她又想起来自己前世的那个小侄女，也是非常爱哭，经常一点不满她的心意就大声哭，害得她经常被父母责备，令她困扰不已。
　　“诶，喏，给你。”
　　心软的洛蒂将阿姆递到爱莉的面前，一见到阿姆那肉嘟嘟的脸后，爱莉立刻喜笑颜开，抬起小手要接住阿姆时，然而阿姆却在她的视线里变得越来越远。
　　“啊……差点忘了，现在还不能给你呢。”
　　洛蒂又将阿姆给提了回来，看着远离自己的阿姆，爱莉再也绷不住了。
　　“呜呜呜，姐姐欺负人！”
　　萨罗斯面色无语地看着洛蒂和爱莉两人的互动，好像这一切都与自己无关一样。
　　“咳咳，虽然我很佩服小姐的聪颖，方法很有用，但即便是这样，这么做亏的不还是我吗？”
　　“哦？难道二皇子还有什么更好的办法咯？”
　　萨罗斯突然想到了什么，随即露出狡黠的笑容，双手背在身后，直立起胸膛，作为堂堂皇子的威严总算能显露而出。
　　“咳咳，我决定采纳小姐你的办法，这个畜牲的性命也由小姐定夺，不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“我想请小姐到皇宫的一聚，当我一夜的舞伴参加一个舞会如何？”
　　“洛蒂你……”
　　听到萨罗斯的提议后，东宇就先坐不住了，他一眼就看出这所谓的皇子并不是什么好东西，于是想阻止洛蒂答应……这倒不是担心洛蒂会遭其毒手，主要还是怕这二皇子不小心惹到了这个小祖宗，要是把皇宫给掀个底朝天，怕不是要连夜带着洛蒂飞离帝国。
　　“还请小姐能给我个答复。”
　　洛蒂眨了眨蓝眸，随即嘴角扬起一道柔美的弧度。
　　“我答应。”



第49章 第四十八章     帝都迷影（十三）
　　“我答应。”
　　“洛蒂，你……”
　　米拉本想站起来婉劝一下，但被即将说出的话又被洛蒂用目光给瞪回去了。
　　“哦？小姐答应了可不要后悔呀，毕竟我这个皇子也是要面子的。”
　　呵呵，上钩了。
　　萨罗斯将心中的欣喜之感压入心底，使其脸上仍是一副平静的面容，并未让众人看出什么蹊跷。
　　“哼，既然是我答应的事自然不会反悔，还请二皇子告知我时间即可。”
　　说话的间隙洛蒂把阿姆搂抱在身前，自己的前肢与后肢被洛蒂的抱着的双手给牢牢阻隔开。
　　可怜的阿姆不仅不能动弹，还要承受脑袋上两团柔软的谜之物体，头上的压迫让阿姆不禁反抗，脑袋左右摇摆着，皮毛与薄层制服的摩擦触感深深刺激着洛蒂。
　　“唔，别，别乱动啊。”
　　因为身前强烈的刺激之感，让洛蒂白皙如玉的娇靥以肉眼可见的速度变得羞红，**娇嫩的耳朵根也很快变得火红，让人忍不住上去好好品尝一番。深海般的蓝瞳像是覆上了一层朦胧，一副楚楚可人的妩媚少女模样，令人怜爱不已。
　　“汪唔唔——”
　　阿姆根本不懂这些，它一点也不知道抱着它的雌性人类为什么脸会变得那么红，就像是肉烤熟了一样。
　　然而对阿姆来说，一点也不关心这些，它现在只想着逃脱这个人类的魔爪，去蹭蹭它那可爱的小主人。
　　“报！”
　　突然一个穿着军服的军官急匆匆地跑进了餐厅中，向萨罗斯行军礼后便连忙从自己的口袋里掏出一个信封，双手平齐将信递到了萨罗斯的面前。
　　“这是什么？”
　　萨罗斯也没有过多的言语，直接打开信封，翻折开信纸后，便浏览了起来。
　　阅读的过程中，萨罗斯的脸色逐渐变得凝重，手中的隐约加大着，信纸的一角也被揉出皱痕，眼神里透露出一丝狠毒。
　　“哦？二皇子是遇到什么重要的事吧？”
　　洛蒂瞟了一眼，看到萨罗斯脸上那半露不露的表情便知道，大致是遇上了什么威胁到他利益的事。
　　“呼，多谢小姐的关心，不过这倒不用小姐操心了，一件微不足道的小事罢了，但还是要回去处理一下，那么就在此告辞吧，之后我会派人去接送小姐的，还望小姐不要失约啊。”
　　“哦对了，今天的事可不要外传出去，不然会发生什么我可不知道。”
　　说罢萨罗斯望向其他在餐厅里的客人，萨罗斯的凌厉的眼神把他们给吓得魂都要飞出来了，打死他们都不会说出，除非是自己嫌活得太长了。
　　“走，回宫。”
　　“是，殿下。”
　　萨罗斯来得匆匆去得也匆匆，不一会儿便连同他的护卫们消失得没了影，而小男孩自然也被护卫粗暴地扔在地上，整个过程小男孩都处于愣神的状态。
　　“唔，阿哥。”
　　爱莉见自己的哥哥没事后，便一把扑抱了上去。
　　“爱莉爱莉，我没事。”
　　小男孩也怀抱着自己的妹妹，他的心里十分自责，如果不是自己贪玩硬是带着爱莉和阿姆偷跑出来，阿姆也不会咬到人，自己和爱莉也不会差点就被杀掉。
　　“大，大大，大……”
　　“嗯？大什么？”
　　洛蒂将视线移到小男孩的身上，露出疑惑的神色。
　　“大，大姐姐，谢谢你。”
　　“谢我？那倒不用，这只是我今天心情不错而已，才会出手罢了，况且这只狗狗挺招人喜欢的。”
　　说着洛蒂又rua一下阿姆柔顺的毛发，这次阿姆已经不反抗了，它知道除非是这个人类愿意放手，否则自己根本没法跑，与其这样倒不如做个乖狗狗，自己好歹还能早日逃离魔爪。
　　洛蒂的双眼眯成了弯细的月牙状，可在她如此甜美的笑容背后，心中又是想着什么，这可就不得而知了。
　　“唔，美丽的姐姐，能不能把阿姆还给我。”
　　爱莉小跑到洛蒂的面前，微微抬起小手，双眼里泪珠打转，发着软儒的声音，一副求取的模样，若是有某种癖好的人看到，怕不是会做出什么出格的事情吧。［请想象一下小萝莉求投喂（bushi）求抱的画面。］
　　“唔，诶，好吧，还你咯。”
　　洛蒂露出意犹未尽的表情，将阿姆递交给了爱莉，不过爱莉看不到的是，就趁着这一个间隙，洛蒂在阿姆身上偷偷施加了一个淡淡的血纹。
　　眼神敏锐的东宇察觉到了，但他微皱着眉头，露出几分苦思的表情，似乎猜不透自己的蠢女仆到底想要干什么。
　　“阿姆阿姆。”
　　“汪汪。”
　　得以逃脱的阿姆十分激动，伸出小小的舌头在爱莉脸上轻舔几下，湿润还带着几分细痒的感觉让爱莉一度想要躲开。
　　只见阿姆用小脑袋来回蹭着自己的小主人，而爱莉原本哭哇哇的可爱脸蛋也终于重现笑容。
　　“真的谢谢大姐姐，要不是大姐姐你，我阿哥就……呜——”
　　“诶，好了好了，别哭了，不用谢。”
　　洛蒂单手捂着自己的半边俏脸，摇着脑袋，细腻的银丝也随之摇曳着，轻抚于空，而她则做出一副很头疼的样子。
　　啊，应付小孩子什么的，可真令人头痛啊！
　　爱莉很有礼貌，抱住阿姆向洛蒂鞠了一躬，便走到小男孩的身边。
　　“那，那么，大姐姐，我们就回去了？”
　　“回去吧，路上小心点。”
　　“啊嗯。”
　　“啊对了。”
　　“大姐姐，还有什么事吗？”
　　刚走几步的爱莉兄妹听到声音后，便回转过头，疑惑地望向洛蒂。
　　“嗯……如果阿姆突然出现发狂之类的症状的后，记得第一时间跟我说。”
　　“那，那大姐姐，我们怎么联系你呢？”
　　“我想想……对了，这个。”
　　洛蒂从空间中拿出一块白色的螺壳，并将其扔到了小男孩的手中。
　　“这是……”
　　“要是出现上述我说的事情的话，就用这个来吹动，我会第一时间就赶过来的，放心吧。”
　　“那好吧，再见，大姐姐。”
　　小男孩将螺壳小心翼翼地放入口袋后，便牵着爱莉的小手离开了。
　　“喂，你刚才这么是……”
　　洛蒂没有答复东宇，只是走过来的片隙向东宇作了下口型，意思便是：回去再说。



第50章 第四十九章     帝都迷影（十四）
　　“嗯……这些指标倒还显示正常，不过这……”
　　在一间覆满茶香的小室内，提亚马特正拿着一份写满文字的报告单仔细查阅着，上面的各种数字都在隐隐暗示着某种不为人知的东西，而且在单子的右上方则写着一个显眼的名字：实验者月心璃。
　　提亚马特拿着一只装满红色汁液的钢笔对着一处地方赫然画上了一个圆圈，而笔尖则不停地在上面点动着，提亚马特的视线逐渐延伸，看着那红圈中的数字，不禁陷入深思之中。
　　“咚咚。”
　　此时的门口突然传来了响声，这也让提亚马特回过神来，连忙将单子收入抽屉之中，便拿出一把钥匙将其锁上。
　　“进来吧。”
　　映入眼帘的则是一个白色的倩影，穿着黑白相间的女仆裙装的银发狐娘在他的视野里渐渐放大，身后的绒毛狐尾也随着她的轻步而慢幅度摆动着，狐耳也在轻微抖动着，扑哧扑哧，配合着她貌美如仙的容貌，十分可爱。
　　只见她端着一个装有茶壶的盘子来到提亚马特的面前，她的每一步都像是规定好的，迈出的步伐都是十分有力但又不失属于少女的活力，可想而知月心璃到底是付出了多大的努力。
　　“主人，请让我为您添茶水。”
　　“其实不用叫我主……”
　　“茶水已添好，还有什么我能做的事情吗？”
　　令提亚马特没想到的是，月心璃打断了他的话，自顾自地给快要见底的茶水又一次重新添满。
　　“你坐这里，陪我聊聊天吧。”
　　“我……好吧。”
　　本来月心璃下意识地想找个理由给推拒掉，但自己的视线刚好与提亚马特对视，望着对方深切的目光，最终月心璃犹豫了片刻后便答应了。
　　提亚马特拍了拍自己身旁的椅子，月心璃自然也知道意思，这次倒也没有违背他的意愿，乖巧地坐在提亚马特的身边。
　　“那么主人，您想要聊什么呢？”
　　“聊什么呢……啊，你能不能改一下对我的称呼，叫我主人实在是太别扭了。”
　　“是您给了我新生，还让我拥有了如此强的力量，我自愿认您为主人，这一点我是绝对不会退让的。”
　　月心璃微低着头，五指稍弯一些角度，随即一个黑紫色的光球便凭空悬浮在她的手心上，而在这光团的周围还带着几道细微的电弧。
　　而这看起来十分普通的团子却能让人感到强烈的压迫感，仿佛只要将其扔出，便能宛如一条腾空飞跃的雷电之龙将所有的敌人所毁灭。
　　看着手中那蕴含着毁天灭地力量的魔力之团，琥珀色的双瞳中亦是显露几分狂热。
　　“咳咳，好吧，这个就随你的意吧。”
　　“啊，谢谢主人。”
　　回神过来的月心璃立刻将凝聚于手心的魔力收回体内，而自己的坐姿也稍作端正，两只玉手也平叠轻按在富有弹力而柔软的大腿上。
　　“话说，你来到这里已经有一个月了吧。”
　　提亚马特端起已经沏好的茶水的杯子，缓缓移到自己的嘴边，而那扑腾而上的热气也随之倾斜而散，白而朦胧的雾气在屋里渐渐飘散，如烟云般盘旋于空中，而这若即若离的“雾纱”恰恰挡在两人的中间。
　　“……是的”
　　“还习惯吗？”
　　提亚马特反复吹了几次这滚热的茶水，直至变得温热，但他却没有即刻入口，而是将其递给了身旁的月心璃。
　　“还好……主人，您这？”
　　“喝吧。”
　　“可是这我是……”
　　“不必跟我客气，接着吧。”
　　月心璃望了望提亚马特，见他给了自己一个适意的笑容，虽是摇摆不定，但她还是接过了茶杯，咕噜咕噜地喝了起来。
　　“哈，唔姆～～～”
　　“谢，谢谢。”
　　月心璃小心翼翼地将杯子递还给了提亚马特，两人的指尖也是不经意间触碰到，这一突然的触感让月心璃像是触电了一样，立刻就将小手收了回来。
　　不过在这的一瞬间里，月心里没有看到的是，提亚马特眼中那转瞬即逝的落寞神色，但被提亚马特很好地隐藏了起来。
　　“不，不好意思，主人……”
　　月心璃低着头，反复摸着那碰到提亚马特的指尖，美丽的琥珀双瞳露出异样的光芒。
　　为什么，我和他接触竟然没有那种厌恶感，明明一碰到其他人类都想着远离，可为何自己却还有点……兴奋？好奇怪啊！
　　不过少女心中的复杂之情提亚马特倒是看不到了，抬头望了望天花板。
　　“啊，没事。”
　　提亚马特将茶杯轻放好，便又将视线转移到月心璃的身上。
　　“你的力量掌握得怎么样？”
　　提亚马特靠在座椅上，双脚平齐搭在月心璃的旁边，只见月心璃心领神会，用着先前学过的按摩法在提亚马特的双腿上施展着。
　　“已经能控制得住七八成了。”
　　提亚马特闭上眼睛，全身心的感觉都集中到那在腿上游走的触感之上，享受着如此舒服的按摩，他露出的惬意的神情。
　　毕竟能让一个雪狐族的，而且还是有九尾狐传承的妖女侍奉，这是多少帝侯将相都没能享受到的待遇呀。
　　“是么，那就好。”
　　“……主人，我能问您一个问题吗？”
　　“什么问题？说吧。”
　　“您说的……让我报仇，到底是什么时候？”
　　“嗯？……你太心急了。”
　　月心璃按摩的动作突然停滞住了，银牙轻咬着樱唇，双瞳里露出几分凄凉的悲色。
　　感受到腿上触感消失的提亚马特，睁开了双眼观察着月心璃的面部表情，随后便微微上扬嘴角，像是目标达成后愉悦之感。
　　“我说了，你终究能够报仇的，这是我对你的承诺，难道你不相信我？”
　　提亚马特突然起身，把猝不及防的月心璃推到按在椅子上，两人的脸离得很近，彼此之间都能感受到对方温热的鼻息，这又使得月心璃的心跳加速得很快，俏脸也是快速就变成了羞红。
　　“我，我……”
　　月心璃不敢正视着提亚马特，将视线移到一边，但又被提亚马特按动着脑袋，直至与其视线平视。
　　“我什么？”
　　“我，我相信。”
　　“好了，不捉弄你了。”
　　本来两人的嘴唇仅差不到三厘米的距离就能碰到，但提亚马特却没有更进一步，只是对着月心璃笑了笑，一副诡计得逞的样子，随后便起开了身。
　　“好了，这里有一份名单，上面的人都是要死的，想必你也再熟悉不过了吧。”
　　提亚马特拿出一份名单递到月心璃的面前，看着上面那些与其有着血海深仇之人的名字，双眸的怒火隐隐燃烧。
　　“你的任务就是解决掉上面的所有人，能做到吧？”
　　“能！”
　　月心璃斩钉截铁地答复道。



第51章 第五十章     帝都迷影（十五）
　　“叮叮——”
　　在一间灰暗的房间里，布满了许许多多的金属元件以及散发着奇异彩光的石头。
　　而在前方烧得火红的大炉子前一个穿着短袖的黑发青年正拿着一把大锤子对着一块被白光所包裹的黑石不断敲打着，发出阵阵碰撞的轰鸣声。
　　“那只看起来那么蠢的狗子竟然藏着这么大的秘密，嘶，真就什么牛鬼蛇神都有。”
　　东宇的脑海里逐渐回放着前些日子洛蒂所对他说的话：我能隐约感觉到那只小狗身上有着和我们在村子里遇到的那个恶心的魔神有着相似的气息，至于什么时候完全爆发出来还不清楚。
　　“算了，还是不去想这些东西吧，眼下把这块玄晶石打磨好才是最重要的。”
　　东宇摇了摇头，试图把心中的杂念给驱散，准备专心致志地做着自己的工作。
　　“叮——叮”
　　房间里安静得只有那震鸣的打击声，以及几分厚重的喘息声，其他以外的杂音丝毫没有。
　　犹是经历了“千锤百炼”后的玄晶石终于涣散出耀眼的光芒，随后便出现了几道裂痕，隐露出幽蓝色的魔光，而这也表明了玄晶石打磨成功。
　　“呼，终于弄好了，这特么也太累了吧。”
　　东宇一把将锤子扔到一旁，随便拉来了一个椅子便一噗通倒坐上去。
　　额头上流着的汗水已经浸湿了东宇的眼眶，形成一道薄薄的水雾层阻碍着他的视线，而他也只是抬起手肘轻轻地擦了一下后就敷衍了事。
　　“咚咚咚。”
　　此时突然在门外传来了一阵富有节奏的敲门声。
　　“谁？”
　　“我。”
　　一道软儒却又带着几分冷清的声音从门外传来。
　　“进来吧。”
　　东宇原本懒散的姿势顿时立刻端坐后，似乎门外之人的威严足以让东宇谨慎对待。
　　“咔哒。”
　　一个有着令人惊羡之貌的黑发少女轻悄地打开了门扇，一转身便又将门关上，扎好的黑色双马尾也随之翩翩起舞，柔顺的三千青丝如扶和风，华丽精致的黑色连衣裙十分贴合着她那娇小的身躯，裙身的黑色蕾丝边勾勒出她的纯然之美，就像是一朵不染一尘的黑莲花。
　　虽然身前远不及洛蒂的那样饱满，只有那一片一望无际的“平原”，但仍是能让一些有着奇异癖好的人们喜爱有加，甚至还会屈膝仰望。
　　“呃……纳塔莉雅科长？还是纳塔莉雅妹妹？”
　　东宇伸出手挠了挠头，脸上露出带着几分尴尬的神色。
　　“随你的便，不过说起来我可是比你大了好几十岁了哦。”
　　“那……纳塔莉雅奶奶？”
　　“咔咻。”
　　话音刚落，纳塔莉雅的左手上突然多了一把看起来能把他一炮给扬了的手炮，炮口直直对着东宇，把东宇给吓得魂都要飞了，差点倒在地上。
　　“给你一次重新说话的机会，我会根据你的言语判断你是否还能够在这个世界上生存。”
　　看着纳塔莉雅人畜无害的和善笑容，东宇顿时感到了毛骨悚然，在脑海中谨慎编造着口中的话语，生怕说错一个字就要变成大地的肥料，与大地来个零距离接触。
　　“纳塔莉雅婆婆、阿姨……噫，别别别，别开炮，姐姐，姐姐总行了吧。”
　　“呼～这个倒还能够接受，那么就这么称呼了哦，东宇弟弟～～”
　　见纳塔莉雅终于将那可怕的手炮收走后，东宇紧悬着的心在此刻终是能够放一放了。
　　“呃……科长，啊不，姐姐来这里找我是有什么重要的事情吗？”
　　“哦？没事我就不能来？”
　　纳塔莉雅倒是没有摆作为一科之长的架子，十分随意地就找了张椅子坐下。
　　“这，这倒不是，您身为学科长应该也是很许多要处理的事情吧？”
　　“这些么？我是有助手的啦，也不是什么破事都要找我去做，要还真是这样，我怕我哪天就直接把出问题的人给解决了。”
　　“啊这。”
　　东宇对于纳塔莉雅的做法不禁给吓了一跳，这个看起来那么娇弱可爱的“合法萝莉”竟然有着那么可怕的想法，实在是刷新了他对这老萝莉的印象，果然不能以貌取人！
　　“嚯，你竟然能弄到玄晶石，看来我还真是太小瞧你了。”
　　纳塔莉雅翡翠色的双眸环顾着四周，最终视线停落在一块泛着白光的石头上，脸上也露出了惊诧的表情。
　　纳塔莉雅缓缓站起，拿起玄晶石便仔细观察着，但不过也就片刻几时，略感无趣的纳塔莉雅就将玄晶石放回原处。
　　“呃……说起来，这块石头可不是我弄来的，哪有那么多钱去搞这玩意儿。”
　　“哦？那我倒是对你怎么弄来的很感兴趣呢。”
　　纳塔莉雅微歪着脑袋，向东宇投来了好奇的目光。
　　“呃……这个，姑且算是我那‘妹妹’给的吧？”
　　东宇有些紧张地摸了摸自己的鼻梁，双瞳里隐露出几分惊慌。
　　“嗯？你还有妹妹？我怎么不知道？”
　　纳塔莉雅无聊地摆弄着自己的及腰长发，将尾梢的细腻发丝绑成了麻花状，眼中倒是有着些许适意。
　　“科长你不知道才正常吧，呃……怎么说呢，我俩应该算是异父异母的兄妹？”
　　“……你管这叫兄妹？”
　　纳塔莉雅朝着东宇露出了无语的眼神。
　　“这，这怎么就不能是兄妹了？谁规定的？”
　　“嘁，我也懒得管你到底有没有妹妹，不知道你还记不记得一件对于你我都很重要的事？”
　　“嗯？什么事？”
　　“哦豁，看来你是忘记了呢，要不要我帮你恢复一下记忆？”
　　望着满脸黑线的纳塔莉雅又准备掏出手炮给东宇开开眼，原本脑中还是一片模糊的东宇瞬间就什么都记起来了。
　　“不不不，不用了，这点小事就不必麻烦科长。”
　　东宇急忙挥摆双手拒绝，生怕自己慢了一步就得和这个世界说拜拜了。
　　“那你说说看，可不要又是什么没有意义的事情了哦？”
　　“诶，不就是之后的学科战嘛，这我哪能忘啊。”
　　“看来你还记得，不错。”
　　纳塔莉雅见眼前的年轻人十分“孺子可教”，露出欣喜的表情，伸过手拍了拍身旁东宇的肩膀。



第52章 第五十一章     帝都迷影（十六）
　　“不过……这记与不记得目前来说都没有多大的关系吧？”
　　“唔……目前倒也如你所说如此，但提前未雨绸缪总是没有坏处的。”
　　“这样么？不过学科战到底是如何比法？”
　　“嗯……如果具体来说会比较啰嗦，我就挑简单易懂的告诉你吧。”
　　“一般学科战会分为两种，一种是团体战，一种是个人战。团体是由每个学科推选出的代表参战，就是在规定的时间内击杀对应的魔兽即可，比的是谁的速度更快，但途中可是会有其他学科的学生过来偷袭的哦。”
　　“那个人战呢？”
　　“这个嘛，就是自己的选择咯，参不参加选择权在于自己，不过每年都有很多的学生参加，毕竟第一名的奖励还是非常诱人的呢。”
　　“所以……科长是要让我在团体战里取胜咯？”
　　东宇从椅子上起身，向着一个黑漆漆的桌子走去，并从其中的一个抽屉里拿出几个某种武器的部件。
　　“并非如此，我是想要你在个人战里打败那个叫洛蒂的新生。”
　　纳塔莉雅微抬起头，翡翠如宝石般亮丽的双眸直直盯着东宇，让东宇顿时感到有如猛虎凶视小羊羔的感觉。
　　“那，那个……我好像忘了说了，洛蒂，其实就是我的妹妹。”
　　“啊？这，这样的么，啧，倒也有些难办了呢。”
　　纳塔莉雅小手摩挲着光洁的下巴，脸上显露出为难的神色。
　　“所以？”
　　“所以什么？你别给我手下留情就好，往死里打。”
　　“喂喂喂，科长，这活可不兴干啊！”
　　纳塔莉雅一本正经的话吓得东宇差点把手里的零件给扔地上了。
　　打那小祖宗？还往死里打？这是活得不耐烦了属于是。在不使用自己的剑技和魔法的情况下，能不被打趴下就算不错的了。
　　把她打爆？想都不敢想，东宇摇了摇头，把这不切实际的想法给推散掉。
　　“切，你慌什么呀，又不是让你真杀，我像是那么冷血无情的人么？”
　　纳塔莉雅嘟着小嘴，双手抱胸，对于东宇的误解感到十分不满。
　　“好吧好吧，我尽量，总行了吧。”
　　东宇无奈地叹了口气，心里想着要不要和洛蒂通气一下，让她放点水什么的，也不至于让这老萝莉气炸。
　　“那么事情就这么说好咯……话说你的武器是什么啊？”
　　看着东宇在那摆弄安装着零件，纳塔莉雅不禁投来了略感好奇的目光，自己也从椅子上站起，小跑来到东宇的身边。
　　“呃……我的武器大概是制作一把魔晶刺枪吧。”
　　“啊？那破玩意？威力还没大炮高呢。”
　　纳塔莉雅的眼中淡露着几分无趣，毕竟在她看来，只有口径才是真理，那一看起来很是普通的手枪实在是让她提不起多大的兴趣。
　　“算了，随便你吧，只要别在学科战上丢脸就行。”
　　“呃……”
　　“啊，差点忘了，这个给你。”
　　纳塔莉雅不知从哪掏出一块泛着金光的砖石扔到了东宇的桌面上，产生的震动差点把桌上的零件给震飞。
　　“这是……灵金矿石！”
　　“哟，没想到你还认识呢，这个就算是我给你的资助吧，用这个做枪刃的话可是非常好用的哦。”
　　“呃，多，多谢科长了。”
　　“不用谢，啊，我还有事，就先走了，有时间再来看你。”
　　纳塔莉雅惬意地伸了个懒腰后，向东宇打了个招呼便离开了。
　　东宇拿起砖石，脸色平静地望着，随后就深深叹了口气，说道：“她真是个奇怪的人，不过我可就麻烦了，诶。”
　　—————————————————————————
　　“今天我们进行魔法能力测试，检测一下你们这些日子的学习成果。”
　　“啊？有测试？我怎么不知道啊。”
　　亚依娜突然变得惊慌起来，脸上就像是写着“完蛋”二字，双手紧握身旁那银发少女的香肩不停来回摇晃着，在享受一番天摇地坠后，洛蒂的脸上终于出现了不耐烦的神情。
　　“行了行了别摇了，再摇下去我人都没了。”
　　洛蒂烦躁地拍开了肩上的“爪子”，无语地望向前方仍在滔滔不绝讲着的老师。
　　“怎么办呀洛蒂。”
　　“什么怎么办？”
　　“塔依丽娜阿姨说过，要是我在测试里不及格的话，就要乖乖受到惩罚。”
　　“惩罚就惩罚呗，又死不了。”
　　见洛蒂一副冷酷绝情的样子，亚依娜顿时就像是石化一样，整个人愣在原地。
　　她怎么也想不到，自己视为亲密无间的好姐妹竟是如此的无情，顿时感到人间无爱了都。
　　“行了行了，别在这愣神了，赶紧听老师的话吧。”
　　“啊呜啊。”
　　“好了，规则很简单，只要能在魔兽的攻击下坚持三分钟不倒或是把魔兽击败就算合格。”
　　“啪啪。”
　　随着两道响亮的击掌声，从原地突然出现了一只类似于狮鹫的魔兽，其中散发的气场犹是让众人胆寒。
　　“好了，测试开始。”
　　“吼！”
　　狮鹫兽（姑且这么叫吧）凌空一跃，借着背后宽大的羽翅翱翔于空，狮鹫兽的这一动作惊吓到了大部分学生，毕竟他们平时都是生活在“温室”当中，哪里看到过这么凶猛的魔兽。
　　“呼呲。”
　　狮鹫兽用力拍打着翅膀，强劲的风旋将地面上一动不动的学生们卷入空中，此时的他们已是脑内一片空白，哪还记得用魔法保护自己。
　　“哇，这魔兽也太强了吧，和我在家乡里看到的不一样。”
　　亚依娜眼中冒着灿灿金光，看着那此时亦如天空霸主的狮鹫兽，心里充满了对其的好奇。
　　“哈，就这？”
　　“深结灵冰。”
　　洛蒂轻语着说出魔法之名，随后她对着狮鹫兽的方方向举起了素手，即后合握成拳，在狮鹫兽的四周气温即刻骤降，天空中出现深厚的白雾，然而狮鹫兽此时仍未察觉到任何的不对劲，它只知道，这些人类对于它来说简直就是不堪一击。
　　但下一刻狮鹫兽便感到了后悔，它的四肢被冽寒的白霜覆盖而上，并迅速沿着它的身躯向四周蔓延。
　　“吼唔。”
　　这一声，变成了它最后的悲叹。



第53章 第五十二章      帝都迷影（十七）
　　“嘣咚。”
　　一座晶莹剔透在烈阳的照耀下而显得明亮耀人的冰雕展现在众人的眼前。
　　狮鹫兽最后夺飞的动作被完美地定格于此，世人们从未见过如此生动的“艺术品”，而那些被吓懵的学生们也被这无瑕的冰雕所吸引。
　　“洛蒂，这，这……”
　　亚依娜睁大着双眸，眼中满是震撼的神色。
　　本来能看到狮鹫兽这么强大的魔兽就已经十分震惊了，然而自己身旁那个看上去比自己年龄还要小的银发少女竟然比魔兽还要强大。
　　随手朝着天空一握拳，就能将这个令人望而腿脚发软的可怕魔兽活活地给冻结住了。
　　洛蒂斜眼瞟了亚依娜一眼，面色淡定自若，在她美丽的深蓝如海的双眸中看不出有一丝的翻涌和荡漾，仿佛刚才的动作已经习以为常，普通得不能再普通了。
　　“这什么？只不过是很普通的使用魔法啦。”
　　洛蒂无趣地摆了摆手，这种测试对于她来说实在是简单得不能再简单了。
　　当初她还刚刚当上魔王的时候，为了让手底下的魔族首领向她臣服，自己亲自去追杀已经背叛魔族投向教廷怀抱的雷洛夫的哥哥——雷卡夫。
　　当时的她还不是很熟练使用魔法，还好在紧急关头使出杀招才把雷卡夫干掉，要不然估计自己也活不到今天了。
　　大风大浪什么的自己都已经经历过了，这种破事实在没法勾起她的好奇心。
　　“啊？这，这叫普通？”
　　洛蒂再一次刷新了亚依娜的认知。
　　“咳咳，好了，测试结束。”
　　前方观战的老师一挥手将已经变成冰雕的狮鹫兽放入空间中，并示意让众人集合。
　　“咳咳，我要对这次的测试做一些点评，首先，我要表扬一下洛蒂同学，虽然她的实力毋庸置疑，但在这场测试里的表现仍是让我不得不惊叹，希望大家都要向洛蒂同学学习。”
　　众人的目光纷纷移向洛蒂，大部分学生的眼神中都是羡慕、敬畏、爱慕，但也有少部分的是带着几分复杂的神色。
　　“其次，面对这种魔兽还仍能处事不惊的学生，你们也是还不错的，就算测试合格了，其余的都算是不合格，之后要进行补测。”
　　但洛蒂并不在意这些，现在的她只是想到了准备就是吃饭时间了，脑海里不断浮现出数不清的美食。
　　啊啊啊，待会要吃什么好呢？诶不不不，我怎么变得那么贪吃啦，我才不是饭桶，肯定是那死变态影响的，就是因为他吃得多才让我也变成这样的，嗯，一定是。（东宇：你礼貌吗！）
　　洛蒂一会儿点头一会儿摇头，然后又不禁傻笑一声，随后俏脸又变得羞红。把在一旁的亚依娜看得一愣一愣的。
　　咦，洛蒂这是怎么了，为什么我看不懂？不过为啥脸变红了，看上去就像是个思春的少女（雾）？
　　虽然亚依娜心中还有好几个问题想要问洛蒂，但是看到洛蒂这样自己也不好意思打扰，毕竟人家都带着自己连动都不用动就通过了测试，自己还有什么说的呢？
　　此刻，亚依娜只想大喊一句：洛蒂，永远的神！！！
　　“哇，我的洛蒂女神果然是最强的！”
　　“看那难以近人的冰山冷貌，爱了爱了。”
　　“啊呸，什么你的女神，明明是我们大家的。”
　　“就是就是。”
　　“我不管，我要做洛蒂女神的狗，特么谁也别拦我！”
　　瞟了一眼那些看向她就是像是饿狼一样的男生以及那刺人的视线，洛蒂都不禁感到娇躯一抖，迫不及待的离开这令她难受的地方。
　　“走吧，亚依娜，我现在感觉到好似一堆恶心的蛆虫正在看着我，真的不想再待在这儿了。”
　　“呃，那好吧。”
　　“欸欸欸，慢点啊。”
　　还没等亚依娜反应过来，便被洛蒂拽着手飞快离开了现场，也只留下一道残影引得众人驻足而望。
　　“啊，我的女神，连走的时候都是那么的美。”
　　“咦啊哈哈咦哈哈，你们听见了吗？女神在说我是蛆虫呢，我终于被女神关注到了。”
　　“噫惹，离这个变态远点。”
　　听到这位男生如此非人的话语，身旁的女生纷纷露出看到恶心生物的眼神，都不禁远离了他，估计用不了一天，这位可怜的男生就要丧失择偶权。
　　……
　　“唔唔，嗷呜，好吃。”
　　“唔嗯嗯，加纳堡真好吃。”
　　亚依娜和洛蒂双手都握着一个看起来都有他们的脑袋大的汉堡（？），纵使她们的小嘴根本没法一口吃掉，但每一口她们都像是用尽力气，尽量让自己的樱桃小嘴张大，尽可能地多塞一些。
　　香醇而柔软的面皮夹按着酥脆的肉块，再贴合着带着清香的菜片，上方涂上秘制的酱料，一齐汇入口中，混合的香味简直令人难以抗拒，每一口都如落幸福的海洋之中，一愿永远沉浸于其中，不愿醒来。
　　“唔唔唔。”
　　她们的脸蛋像包子一样鼓鼓的，嘴中被塞得满满的，细润的嘴角边还残留着些许食物残屑和酱汁，像是在表现她们大快朵颐的证明。
　　然而这巨大的加纳堡在落到她们的手中也存活不过五分钟，就被两位美少女三下五除二给完全消灭掉了。
　　“唔啊，嗝～～”
　　“好饱。”
　　亚依娜满足地拍了拍自己的肚子，而胃也在向她不断传达着自己的“欢乐”。
　　“唔，洛蒂，现在咱们已经吃饱了，那么等会该干什么呢？”
　　亚依娜向着一旁的洛蒂眨了眨眼，眼中有了几分懒惰的神色。
　　“我还有事，你先回去吧。”
　　“嗯？有什么事？要不要我陪你呀？”
　　“不，不用了，我自己就能办好。”
　　“嘿呀，咱俩谁跟谁嘛，人多力量大，我也来帮你。”
　　“真，真的不用啦了。”
　　见洛蒂有些扭捏的样子，亚依娜双眸半眯，想是想到了什么，白嫩的脸上露出“姨母笑”。
　　“哦，那好吧，注意点哟。”
　　亚依娜朝着洛蒂挥了挥手后，便小跑着离开，留下一脸疑惑的洛蒂。
　　“……注意什么？”
　　洛蒂摇了摇头，她实在搞不懂亚依娜的脑回路。
　　“嗯……现在他应该还没吃午饭吧，这个的话就算多买的吧。”
　　洛蒂看了看手中提着的已经包装好的加纳堡，漫步走向某人经常待着不出的地方。
　　突然眼前的画面让洛蒂双瞳微缩，一个穿着连衣裙的黑发少女从房间里出来，脸上露出了适意的笑容，令人陶醉。
　　洛蒂默默地看着这名少女离开，虽然脸上仍是古井无波的样子，但握着袋子的手不禁攥紧了。



第54章 第五十三章     帝都迷影（十八）
　　“咚咚。”
　　“嗯？科长，还有甚么事么？”
　　东宇以为是纳塔莉雅还有什么事情要交代，便没有上去开门，只是作势询问了一声。毕竟身为一科之长的纳塔莉雅随意进出还真是不需要他的同意。
　　但很可惜的是，门外的人似乎并不是纳塔莉雅呢。
　　“咔哒。”
　　“啊，我说，科长你别磨磨唧唧的，到底有什么事情啊啊啊啊，卧槽，怎么是你？”
　　东宇无语的吐槽一道，却发现自己好像说错人了，因为出现在他眼前的则是他熟悉得不能再熟悉的银发少女。
　　“呵，怎么不能是我，再说了，这里也没写着不让外人进吧？”
　　洛蒂一脸冰冷无情地看着东宇，眸中的深蓝犹是冻彻心神的深渊海洋，深深注视着，就会感觉落入深海一般的恐惧，无处可逃。
　　“呃，这，这确实是这样。”
　　东宇不禁挠了挠头，一旁尬笑道。
　　洛蒂闲步缓缓走向东宇，并把手中的加纳堡放在东宇实验的桌子上，而且还特意细心地帮他用魔法微微加热了一下。
　　“咦，这是什么？”
　　“吃的啊，还能是什么。”
　　“哦？魔王大人竟然会给我带吃的，实在是难得呀。”
　　东宇挑了挑眉，脸上带着难以掩盖的笑意，调侃着洛蒂。
　　“呵，不要想太多了，这只是我太贪心，多买了一个而已，吃不完自然是不能浪费，这不，就来找你了咯。”
　　洛蒂背着双手，身躯微微弯向桌面，校服领子前也因此空出一条间隙，只要东宇微侧低着头一个角度，就能看见这美丽的银发少女所乍现的漾漾春光。
　　不过很可惜，东宇注意力并不在此，他也只是瞄了一眼凑过来的洛蒂，便又继续投入制作武器的工作当中。
　　“啊，是这样么，那还多谢我的好‘妹妹’呢。”
　　“啧，喂喂喂，说话的时候能不能看着人说，这么没礼貌的么？”
　　“是是是，一抹多教训的是，不过能不能好好坐在椅子上待着，欧尼酱伟大的‘艺术品’就要诞生了。”
　　东宇一边说着话，一边用火钳夹出在烈焰中烧得火红的方砖石，然后举起打锤子朝着砖石狠狠捶击。
　　“当啷。”
　　“咦惹，还一抹多，欧尼酱呢，诶，你该不会是个死宅吧？”
　　洛蒂出乎意料的没有给东宇找麻烦，倒是乖乖坐在椅子上，两只雪藕如玉的小手撑着下巴，两条裹着如牛奶般洁白的丝袜的修长双腿来回摆动着，浅薄的丝袜还随着动作若隐若现地显透着粉嫩的肉色，实在是让人欲罢不能。。
　　黑色的百褶裙边也因此皱动着，但令人向往的神秘之处却是遮盖得好好的，连多少思春少年所梦中臆想的绝对领域都没有出现。
　　“喂喂喂，怎么说话的呢，话说你前世也不过高中生的年纪吧，可别跟我说没看过动漫什么的。”
　　“切，我可是好学生的好伐，动漫的话也只不过拿来填充休闲时间的而已，那有你们死宅那么狂热。”
　　说着说着，洛蒂的脸上不禁露出一丝鄙夷的神色。
　　“行行行，你说的都对，行吧？”
　　东宇很识趣地结束这个话题，因为他知道再说下去，挨骂的还是自己，毕竟自己又不是什么越被骂越上瘾的怪人，听多了自己也会感到心烦的。
　　“嘁，明明是你说不过我……”
　　洛蒂烦闷地嘟着小嘴，视线也逐渐移向东宇。
　　“你再做什么武器啊？”
　　“呃，武器么？魔能刺枪。”
　　“啥？魔能刺枪？”
　　洛蒂瞪大的双眼，似乎魔能刺枪这个名称对于她倒是比较新颖的。
　　“呃，咳咳，听起来可能感觉比较高大上，但其实吧，简单点说，就是手枪与刺刀的结合体。”
　　红热的砖石很快便被打造成一把刺刃的形状，随后东宇被将其放入一旁的冷却器中，也不过几刻，一把泛着冷冷寒光的刺刃便出世了。
　　“哦？这是算制造完成了么？”
　　“嗯，的确如此，最后的部件总算是制作完成了，终于可以好好歇息一会儿了。”
　　东宇十分惬意地伸了伸懒腰后，便将桌面上所摆着的零件全都收入到抽屉中。
　　一套动作行云流水，看起来东宇已经十分熟练了。
　　“嗷唔，香，挺咳咳……”
　　腹中传来的阵阵饥饿感让东宇也才意识到自己已经许久没有进食了，于是便拿出桌上的加纳堡狼吞虎咽了起来。
　　不过东宇似乎还想称赞一下，但因为吃得太大口，咽喉被食物给堵着了。
　　“诶，吃那么急是要赶着投胎么？又没人跟你抢。”
　　洛蒂撅了撅嘴，便连忙站起给东宇倒了杯水。
　　“咕噜咕噜，哈，差点噎死我了。”
　　东宇脸色逐渐变得苍白，然而就算如此，他也没有忘记从洛蒂那接过水杯时，还不忘揉了揉她的小手。
　　“啧，真是个死变态呢，本性倒还是一点没变，果然还是作为世界的残渣就应该从这个世界上消失才对。”
　　洛蒂嫌恶地拿起一张纸擦了擦手，向着东宇露出了像是在看蛆虫的眼神。
　　“不用这样看着我吧？不就是占了一点便宜吗，这种事在兄妹之间不是很正常的事情吧？”
　　“正常？这只有在你这个死变态看来才是正常的吧？况且我们又不是真正的兄妹。”
　　“呃，哈哈。”
　　东宇尴尬地挠了下脸颊。
　　“啊对了，我问你个问题，在我之前有过其他的人来过吗？”
　　“其他人？呃，没，没有。”
　　“真的？要是敢骗我，你可知道后果的。”
　　“呃……”
　　不知为何，本来是一件很平常的事，可在洛蒂面前，自己的脑中却想着都是如何隐瞒过去。
　　“真真真的？”
　　望着洛蒂冷目如刺的双眼，东宇的心脏正噗通噗通地跳动着，而且速度还越来越快。
　　“其，其实。”
　　“其实什么？”
　　“呃，你说的对，的确是有人来过这里。”
　　东宇长吁了口气，虽然心里不断劝阻着他，但他的直觉告诉他，此时说实话还有活路。
　　“啊，是么，别跟我说是一个黑发的小女生咯？”
　　“啊，确实是这样……等等等，你为什么会知道？”
　　“呵，我为什么不知道？”
　　洛蒂如是反问道。



第55章 第五十四章    帝都迷影（十九）
　　“为什么我不知道？”
　　“呃，这这……”
　　“我可一直看着她从这里出来，脸上一直笑着呢。”
　　“哦呀，说不定你们在这里做了什么愉悦的事情呢。”
　　虽然洛蒂的脸上是笑着的，但东宇却感到背脊阵阵发凉。
　　“额，你听我……”
　　“不，不用和我解释，不用在意我，这是你的私事，我又没什么资格去干涉的。”
　　“呵呵，看她的表情，难道你们是‘做’了？是不是很舒服啊？”
　　“哈？我们做什么了？喂喂喂，别乱说话啊，我们可是清白的。”
　　东宇此时是一脸懵逼的，本来作为导师的纳塔莉雅来这里看望一下作为学生的他本就是一件很正常的事情，但不知为何从洛蒂的口中说出，就变成了十分不健康的事。
　　“哦？清白的？两个人孤男寡女地待在一个阴暗的房间里，很容易就会做出干柴烈火的事情，对吧对吧？”
　　“你，你怎么可以凭空污人清白。”
　　“哈，我哪有啊，按照你这个死变态的尿性，故事的经过肯定是这样的呀。”
　　“喂，我可是纯洁的处男，怎，怎么会做那种事。”
　　虽然把身为处男的秘密自爆出来，但看上去倒不是个很明智的选择。
　　“噗哈哈，笑死我了，你都多大了，竟然还是个处男，你该不会要当三十岁的大魔法师吧？”
　　洛蒂微躬着身体，双手捂住小肚子，十分不雅的笑了起来。
　　“诶，有什么好笑的，处男咋了，又不会祸害别人。”
　　东宇单手掩面，脸上露出无奈的神情。
　　“欸，现在是不是不要紧，我看那个女孩倒是挺漂亮的，你难道没有点想法吗？”
　　“想法？我能有什么想法，我就算有，也不敢想啊。”
　　东宇苦笑道，这个倒也的确是事实，虽然纳塔莉雅也是美少女级别的，估计实力也是非常的强悍，也不是说纳塔莉雅那个类型的他不敢兴趣，主要还是自己不太敢去做，谁也不知道要是真的做了，之后变成什么样就不得而知了。
　　“嚯嚯，还有你不敢想的呀，我可真是不想到呢。”
　　洛蒂微捂着小嘴，两眼也都眯成了月牙状，诱人的香肩也随之一颤一颤的。
　　“行了行了，有什么好笑的。”
　　东宇躺坐在椅子上，闭着眼睛，似乎不再想要与身旁的银发少女继续斗嘴下去。
　　洛蒂也恢复到原先平静的脸色，如蓝宝石般晶透明亮的双瞳抬望着上方细暗光亮的天花板，随后也渐变得滞神，谁也不知道，这个美若天仙的少女心中究竟在想着什么，或简单，或复杂，但这一切也只有少女本人才知道。
　　“那个……”
　　“嗯？什么？”
　　东宇睁开双眼，侧过视线略带疑惑地看向洛蒂。
　　“啊，没，没什么。”
　　奇怪，为什么说出“要不要我来帮你追到她”就那么难呢？明明是一句很轻易就说得出的话呀，可我却会产生抗拒的想法？
　　洛蒂的脸色渐渐变得沉闷，还时不时地皱着双眉，抵在腿上的小手也不禁攥紧成拳。
　　“呃，你，你脸色怎么这么难看啊？不会是生病了？”
　　东宇伸过手，轻轻地抵在洛蒂光滑的额头上，慢慢感受着少女的温度，随后也伸出另一只手按在自个的额头，相互比对着。
　　“呸，你才有病呢，别突然就伸出碰我啊。”
　　反应过来的洛蒂一把就拍开了东宇的手，猛地站起了身，双手插.在纤细的腰肢上，责骂地说着。
　　而洛蒂的身高也不过刚好到东宇的下巴，所以洛蒂还是抬起头，怒怒直视着东宇。
　　由于两人的距离靠得很近，东宇还问到了洛蒂身上散发的淡淡的体香，就像是负于花海当中，但这复合的花香却又是稀释得很淡，十分耐闻，细嗅品尝。
　　好家伙，花都没这丫头香，真是太离谱了。
　　“喂，你这家伙一直看着我干嘛？”
　　望着逐渐失神的东宇，洛蒂好奇地伸出手指戳了戳东宇的脸颊。
　　深吸了几口香气的东宇突然感到心头一热，突然强按住洛蒂的双肩，并将猝不及防的洛蒂一把按在椅子上，不让其动弹。
　　“喂，喂，你干嘛啊，发什么疯？”
　　被东宇突然“袭击”的洛蒂有些不知所措，因为东宇很久没有敢对她这样放肆，以至于让她都快忘了自己还是某人的“奴隶”。
　　“发疯？呵呵，那倒没有。”
　　“那，那你……”
　　“我说，我突然想到一个有趣的事情？”
　　东宇的嘴角缓缓上扬，眼神中也透露着一丝侵略性。
　　“什，什么？”
　　“就是……”
　　“噫，你，你别靠那么近啊。”
　　东宇侧着头，将嘴巴靠在洛蒂皎白小巧的耳朵旁，吞吐着带着热度的气息在她的耳旁来回穿梭着，袭扰着，让洛蒂的心跳加快了许多。
　　绝美无瑕的面靥渐渐蔓上了红晕，白里透粉，实在可口，让人忍不住上前咬上一口。
　　他，他怎敢啊。
　　洛蒂被东宇的动作给吓到了，双手按在东宇的胸膛上，试图想要将其推开，但不知怎么，原本拥有着开天辟地的力量，却在此时怎么也使不出。
　　“哦？我看你是不懂呀？”
　　“我，我懂什么啊？”
　　“你是不是忘了，你现在可还是我的奴隶呢。”
　　“这，这……”
　　“就算是，那，那样怎么样，你敢动我吗？”
　　“呃……”
　　见东宇有些退意，洛蒂便以为自我良好的再上前挑衅一番。
　　“啊，来呀来呀～我就站在这，你敢么？”
　　“呵呵。”
　　看来今天不做点什么，这小妮子怕是不把自己放在眼里了。
　　“是么，以为我不敢？那不好意思去，你想错了呢。”
　　“你，你别……咦惹～”
　　“啪！”
　　东宇上前一把搂住后退的洛蒂，并将其控制住，然后伸出另一只手狠狠地在她白嫩富有弹性的小屁屁上拍了一掌。
　　“呵呵，我敢不敢？”
　　“你，你不要……”
　　正当东宇伸出手想要探向另一处时，原本已经娇羞得软弱无力的洛蒂不知怎么的，突然挥出手，一把打在东宇的脸上。
　　突如其来的“巴掌降临”直接把东宇给打愣神了，除了感觉到脸上火辣辣的疼痛，还有那银发少女冷漠的目光。



第56章 第五十五章      帝都迷影（二十）
　　“嘶啊，你……”
　　东宇揉了揉自己被打得发红的脸庞，一脸疑惑地望向眼前眼神冰冷的银发少女。
　　“够了，这样做真的好么？”
　　少女面无表情，双眸锐利的视线深深刺在东宇的身上，让他都不禁感到一丝冰神冻骨。
　　“什，什么？”
　　“你难道就不觉得恶心吗？明明知道我只是一个披着这副皮囊的‘男人’，却还要这么做，你扪心自问你的心里真的能接受得了吗？”
　　“我，我……应该，能接受的吧？”
　　“就算我自己接受了变成女生的这个事实，保不齐以后要是有恢复男身的机会，我最后还是会选择变回去的，到时候你想想，以前自己对一个男生做的事，不会令自己发呕吗？”
　　洛蒂几乎是大声喊叫着的，带着自己先前压抑着的情绪一齐随着话语而喷涌而出。
　　“呃，是我鬼迷心窍了，不好意思。”
　　对上少女已经变得朦胧的双眼，东宇终于刚才的状态回神过来，他向来都是能很好控制自己的行动的，可不知为何，自己半推半就做出了那样的事。
　　与之前自己调戏洛蒂而说的话不同，其实东宇从来都没把洛蒂当做自己的奴隶看待。
　　毕竟自己曾经也是社会的好青年，对于奴隶制这种也是比较讨厌的，比起这种不平等的对待，他更愿意和洛蒂是平等相处。
　　虽然自己也知道洛蒂先前可是提洛•卡斯特，一个杀人不眨眼的魔王。自从他因为自己的偷袭而变成了这副模样后，却很难将其与先前的形象联想在一块。
　　自然而然地在东宇的心里，洛蒂也只不过是一个普通的女孩子罢了。
　　他知道，眼前的这个银发少女一时半会还接受不了这样的事，换作是他，突然有一个男人对自己做出这种事，估计自己也是难以接受的，因此，他的心里也有了几分惭愧。
　　“我之前也是一个男人，也知道男生都会有那种生理需求，这我能理解，但很抱歉，我没法帮助你。”
　　令东宇震惊的是，洛蒂竟然会向自己弯腰鞠躬，这算是八竿子打不着的事了属于是。
　　“在，在我的心里还是一直把你当做流落他乡的朋友，虽然我是被你偷袭而死来着……我也因此能脱离苦海，所以我不怪你，但那种事我的确是做不来。”
　　洛蒂微眯双眸，低着脑袋，及腰的亮丽银丝也因此不断轻抚着，随着风来回摇曳。双手紧贴着衣物，微微攥紧成拳。
　　“但，但是不要太过担心，身，身为你的朋友，我还是会帮助你的。我看那个黑发少女长得不错，不如我帮你追到她怎么样？还是说你喜欢那个大胸伊芙？她们的攻略我都可以给你助攻的哦。”
　　洛蒂像是突然想到了什么，神情有些紧张，嘴里不断说着其他女人的事，似乎是不想因为自己的拒绝而让自己失去东宇这么一个朋友。
　　东宇沉默不语，漆黑的双瞳微合，神情淡然，看着洛蒂滔滔不绝地说着，极力想要证明自己的价值，这让洛蒂在东宇心中的形容出现了偏差。
　　“讲完了吗？”
　　“没有！怎么可能讲完了啊！”
　　“我觉得你好像需要一些时间来冷静一下。”
　　“不，我不需要！我只是想……”
　　“呵呵呵呵啊。”
　　东宇向后仰着身体，左手掩面，笑声逐渐放纵，不知是在洛蒂还是笑自己，至于怎样，也只有他自己知道罢了。
　　“你，你笑什么？”
　　洛蒂感觉到了东宇也些不对劲，便不禁向后缓缓退去。
　　“我笑什么？哼呵呵，你有没有觉得自己太过自以为是了？”
　　“我，我自以为是？我可是……”
　　面对着想自己一步一步走来，而带着压迫感的东宇，洛蒂一退再退，小手也在桌面上划出一道去尘的痕迹。
　　“呵呵，你怎么知道我接受不了？我喜欢谁是我的自由，不需要你像个月老一样给我安排这安排那的，懂吗？”
　　“况且……”
　　“况，况且什么？”
　　不断后退的洛蒂终于没法再继续退下去，靠在冰冷的墙壁上，而东宇也逐渐靠近了她，此刻，已无退路。
　　“你不是说这么做会感到恶心吧？但是，你又没做过你怎又能知道？所以……”
　　“所以？”
　　“所以不试试又怎能知道！”
　　“啊？你……唔。”
　　东宇的身形在洛蒂的视野里不断放大，洛蒂睁大着双眸，似乎眼前的事情她是怎么也想不到，但柔软的嘴唇前的那一道触感，便在脑中不断告诉着想要逃避的自己。
　　她，难以置信，自己竟然被一个男人夺去了自己的初吻！
　　正当她愣神时，东宇也有几分失神，但很快他便回神而来，而当他准备下一步的攻势时，自己自认为帅气的脸庞又一次被同一个人攻击。
　　不同的是，被自己突袭亲吻的银发少女捶向自己时是真的用上了力，把东宇硬生生地击退了几米之远。
　　“你，唔，混蛋，死变态，赶紧去死好啦！”
　　洛蒂羞红着脸，美丽的深蓝双瞳里犹是浮现了炫芒的怒火，刚刚揍向东宇的小拳头此刻也开始发红。
　　只见这位银发少女伸出另一只手不断擦拭着自己的樱唇，一连狠搓了几下后，嘴唇也变得更红了。
　　“呃咳咳，你，你听我解释……”
　　“不听不听不听，赶紧去死吧，你这个该死的家伙！”
　　见少女有向自己猛冲而来的倾向，东宇下意识地弯曲着双臂护着自己的头颅，但他心里所想的那种痛感并没有感觉到。
　　“咚。”
　　一道震耳欲聋的关门声顿时刻回荡在屋内，似乎这响亮的声音之中还掺杂着些许怒气。
　　声音来的快去的也快，直接房间里又重新回到此前的静谧当中，但处于屋内唯一一人的东宇靠在桌上，双目瞳孔微散，滞神地望向门口。
　　食指轻轻划过嘴角，定眼一看，便是一丝温热的鲜血。
　　摸了摸自己被揍得发红的脸颊，东宇泄气般地笑了笑。
　　“嘶，不就是亲一下吗，想着给你证明一下，至于下这么狠手？这个死丫头。”
　　（月底了，求投喂票票～）



第57章 第五十六章    帝都迷影（二十一）
　　一道银色的身影在学院里如流矢般飞驰着，直至来到一颗看起来有了一定年份的苍苍绿树前才停下。
　　若是此刻有人驻足而望，定能看到那是一个美得不可方物的银发少女，在此停足自叹道。
　　可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！
　　洛蒂现在的脑海中仍是在不断回放着东宇亲吻她的画面，无论她怎么定神或是摇头，画面依旧还在。
　　就由此想着，洛蒂本就红晕的脸，此刻变得更红了，就像是快要滴血了似的。
　　为什么为什么他怎敢，我的初吻！我留了几十年的初吻啊！为什么被一个男人给夺走了！
　　越是这样想着，在心里已经不知把东宇千刀万剐了多少遍，但心中的怒火仍是不减。
　　“可恶啊！”
　　洛蒂握紧右拳，并向其注入魔力，然后，狠狠地，对着身旁的大树使劲捶去。
　　“喀呲。”
　　猛烈的拳击让这颗老树根本吃不消，顷刻间，这颗高达数十米的参天大树被硬生生拦腰折断，横倒于大地上，一亲大地母亲的芳泽。
　　强劲的拳风也在周围呼呼作响，周边的花草被吹散于空中，飘散着，随即变成了花雨落地四处，到处都在弥漫着大自然的芳香。
　　如此巨大的动静自然也引来了许多学生前去查看，但不乏也有被吓跑的。
　　在这么“惨烈”的景观之下，唯有一位银发少女立于中央，尘土未沾，宛若一位不食人间烟火的仙子一样。
　　“呼，舒服多了～”
　　洛蒂故作帅气的甩了甩右手，看着被自己打断的大树，心中对某人的幽怨也减轻了几分，心情自然也是没那么烦躁了。
　　“啊不对，可恶可恶可恶，还是不能就这么原谅那死变态啊。”
　　一想到这里，洛蒂便又轻抬起小腿，对着润厚的土地猛地践踏几下，似乎是把踏着的泥土当做某人的脸，那是怎样的舒畅！
　　见过来旁观的学生越来越多，洛蒂倒也脸皮没那么厚，一溜烟的功夫便消失于人们的视野之外了。
　　“咦，人呢？”
　　“不知道啊，刚刚还看见的，怎么突然就没了？”
　　“啊可恶，没看清脸，但是感觉是个美女。”
　　几名少年在此幽怨哀叹道。
　　……
　　“唔，怎么办啊，现在他对我做了这样的事，以后该怎么面对呀？”
　　洛蒂烦闷地坐在一旁的椅子上，小腿又是闲适地摆动着，亦如古老的摆钟一般。
　　她仰起头，望向与她双眸一样深蓝的浩瀚苍空，几朵小云朵如孤舟般在天空上飘荡，耀眼炽热的阳光给天空带来了些许金色的光路。
　　即便是眼前这难以见到的美丽风景也未能让她杂乱的心得以平静。
　　“我该怎么做才好……”
　　“咦，洛蒂，你怎么在这里坐呀？”
　　洛蒂顺循着声音，微撇着右眼，便看到一个同样有着精致容貌的金发少女在她的视野里不断放大。
　　“我？我只是无聊而已，出来透透气。”
　　“欸？怎么就你一个人呀？”
　　米拉也靠坐过来，但她不断摆动着身体，在洛蒂身边探查着，不知是在找何物。
　　“当然就我一个人了，难不成还能有谁？”
　　其实洛蒂知道米拉想要说什么，但是现在一提到那个令人心烦意乱的某人，她刚刚平复的焦躁之心怕是又会激起，所以她更愿装作不懂。
　　“诶呀，不是啦，我想说为什么东宇先生没有和你在一起啊？”
　　“他？他忙着呢，那可能有时间理我，哼！”
　　一提到东宇，洛蒂的脸又迅速变得嫣红，捏着黑褶裙边的小手也不禁攥紧，眼睛也开始四处张望起来。
　　怎么一讲到东宇先生她就突然脸红？难道是……
　　米拉看向身旁羞涩的银发少女，美丽的脸上露出了一丝坏笑。
　　“哦？真的吗？我觉得东宇先生不可能没有时间陪你吧？只要你喊一声肯定会出来的，我说的对吧？”
　　“不，不对，你大错特错啦。”
　　“我错了吗？那还请美丽可爱温柔的洛蒂小姐姐告诉我错在哪里了哟？”
　　“我，我……”
　　面对米拉咄咄逼人的追问，洛蒂也不敢与其对视，生怕被看出有什么端倪。
　　“诶，我说呀洛蒂，看你这表现我就猜出你和东宇先生之间肯定发生了什么事，不然不会这样一个人孤零零地坐在这里看天。来和我说说吧，竟然发生了什么事，看看我能不能帮帮你。”
　　看着身边如此善解人意的米拉，洛蒂突然有那么一个告诉米拉真相的念头，但很快她便将其否决了，自己和东宇那个死变态接吻的事不能说，自己原本是男人的事就更不能说了！
　　“不，不用了，我自己就能解决。”
　　“诶，说说嘛，真的，我说不定可以帮得到的呀。”
　　“不不不，真的不用了，谢谢你的好意了，米拉。”
　　“那，那好吧，既然你不愿意说的话，那我也不逼迫你了。”
　　面对洛蒂的连番拒绝，米拉也只得无奈地叹气，虽然她很想帮洛蒂，但好像这两人之间的事不太适合自己插手呢。
　　“但如果真的需要我的时候，一定要记得来找我啊。”
　　米拉轻拍了拍洛蒂的肩膀，朝着她笑了笑。
　　“嗯……谢，谢谢你，我会的。”
　　对上米拉真挚的目光，洛蒂点了点头。
　　“那么，现在洛蒂你要做什么呢？”
　　“我？我，我没有什么想做的。”
　　洛蒂茫然地看向前方，此刻的她倒是真没有什么事情要做。
　　“咚哒哒。”
　　一名全副武装的士兵朝着洛蒂的方向小跑而来，而洛蒂敏锐的感知早已发现了这个士兵，但对方似乎对自己没有敌意。
　　“你好，请问是洛蒂小姐对吗？”
　　士兵踱步靠近洛蒂她们些许距离，便举止规范地向洛蒂鞠了一躬，双目里满是威严的肃意。
　　“呃……我是，找我是有什么事吗？”
　　洛蒂慢慢站了起来，望向这个全身泛着冷意的士兵，双眸间闪落出几分疑惑。
　　“那就对了，这封信是交给洛蒂小姐您的。”
　　士兵动作利落地从口袋里掏出一个带着银灰色纹章的信封，双手呈递到洛蒂的面前。
　　“这是谁给我的？该不会是……萨罗斯二皇子？”
　　“正是如此。”



第58章 第五十七章    帝都迷影（二十二）
　　“萨罗斯二皇子的？洛蒂，让我看看吧。”
　　听到是萨罗斯写给洛蒂的信，米拉的秀眉不自然地皱了皱，望着那封信露出了几分凝重的神色。
　　“你要看？喏，给你。”
　　洛蒂连拆都没拆开，就直接扔给了米拉，洛蒂这样如此不尊重一国皇子的行为让士兵看到后显散着冰冽的寒意。
　　然而洛蒂仍是面色平静，丝毫没有被这散发着的寒意所惊吓到。
　　笑话，她洛蒂好歹之前也是魔族之王，什么大风大浪没有见过。区区一个小兵又怎能吓得了她？就算连那叫萨罗斯的皇子来结果也是一样的。
　　“我看看……美丽的洛蒂小姐，你好。很抱歉我用了不太正当的手段打听到了你的名字，还请多多体谅。相信小姐你应该还没有忘记我们之间的约定吧？七天后的皇家舞会将在皇宫里举行，希望小姐能以我舞伴的身份参加，里面附有一张出行证，切记不要失约。”
　　“就这些吗？”
　　“嗯……是的，大致的内容就是这些了。”
　　米拉轻声朗读了一遍后，便又将其连同一张证件小心翼翼地放回原处，转身就交给了洛蒂。
　　“好了，你的任务已经完成了，赶紧离开吧。”
　　看着眼前的银发少女对自己已经下了“逐客令”，虽然心中不能有几分怨气，但对方毕竟是自家二皇子邀请的贵客，所以不是自己可以招惹的对象。
　　“既然洛蒂小姐已经拿到信了，那么我也该走了，告辞。”
　　士兵再一次向洛蒂鞠了一躬后，步行神速地离开了学院。
　　此刻，也只是剩下了洛蒂的米拉两人。
　　“洛蒂，你真的要去吗？”
　　对于萨罗斯的为人她还是比较清楚的，虽然她知道洛蒂的实力比她想象中的还要强，但那毕竟也还是一国皇子，如果随意招惹的话，难免会给自己带来不必要的麻烦。
　　更何况，她觉得如果洛蒂去的话，那个与其“形影不离”的黑发青年想必也一定会跟着来的吧。
　　到时候要是闹出什么事，引来那实力可怕的凛光剑圣埃里森•荷斯坦，事情可就变得一发不可收拾了。
　　一想到如此，米拉便开始担心起早已视为好友的洛蒂来了。
　　“当然了，别的不多说，就信守承诺我还是做得到的。”
　　“可是你也知道那二皇子为人不善吧？他邀请你来肯定是对你图谋不轨。”
　　“这我当然知道啦，但我还是要去。”
　　“可，可是……”
　　“行了米拉，不必再劝说我了放心吧，我怎么会有人事呢，区区死……啊不对，区区一个二皇子还不能把我怎么样。”
　　“这，那，那好吧。”
　　见洛蒂如此的坚决，米拉也不好继续劝着，只能够祈祷她平安无事了。
　　“行了，怎么变得愁眉苦脸的，开心一点吧。”
　　随后洛蒂便向着米拉婉婉一笑，轻轻拍了拍米拉的肩膀。
　　诶，应该说，不该愁眉苦脸而该开心的其实是你才对吧。
　　米拉心中由是这样想到。她摇了摇头，又深深地叹了口气。
　　“那现在我们要去做什么呢？”
　　“做什么？当然是……回宿舍睡觉了。”
　　“啊？”
　　米拉无言地愣神道。
　　……
　　“叮叮叮。”
　　“下课。”
　　“老师再见。”
　　“嗯啊？呃……老师再见。”
　　东宇手里握着笔在书上来回点动着，双眼茫茫地望向黑板，看着上边密密麻麻的式子，眼瞳逐渐变得涣散。
　　他就如此这样失神着，就连平常下课感应最快的他此刻却还慢了其他同学几分，直至所有人都站起来时才反应过来。
　　正当他收拾书本准备离开教室时，在讲台上的中年男子叫停了他。
　　“呃……帕派蒙老师，有什么事吗？”
　　东宇挠了挠头，装作一脸疑惑的样子看向朝着他渐渐走来的中年男子。
　　“东宇，我最近看你这小子老是心不在焉的，是不是遇到了什么解决不了的事？”
　　“解决不了的的事？没，没有啊。”
　　东宇摆了摆手，苦笑道。
　　“呵呵，别以为我不懂你小子，在我面前还装什么呢，赶紧说吧，如何是学业上的我还是能帮一帮你小子。”
　　见帕派蒙的这般追问的样子，东宇感到既无奈又无语。
　　其实吧，自从那天东宇突袭夺取洛蒂的初吻后，每次在远远的地方看到她，心里难免又涌起一番悸动。
　　然而他本来准备好跟洛蒂好好道歉时，一靠近她还没来得及说话，就像是一道闪电一样，飞跑得远远的，一连几天都是如此。
　　而这，也正是让东宇困扰的地方。
　　“诶，帕派蒙老师，你没法帮我解决的。”
　　东宇深叹了口气，准备绕过帕派蒙离开。
　　“诶诶，先别走，再和我说说吧，不一定是学业，其他关于生活的事也可以。”
　　东宇刚一转身，却又被身后的中年男子给拽了回来。
　　“诶，帕派蒙老师，您是位为学生着想的好老师，这我深有体会。我也十分感谢您这段时间对我的关心，但是，这件事，您真帮不上。”
　　“诶哟我去，你小子倒是先说出来啊，不说你又怎么知道我帮不上忙？不要老是这么自以为是啊。”
　　“行行行，我说行了吧。”
　　面对帕派蒙的强势追问，东宇实在是拗不过，只能破罐子破摔，把他与洛蒂之间的事说了出来。
　　“就是……如果，我说的是如果啊，要是在没有经过女生的同意下，突然偷亲了上去，然后被打了，该怎么寻求女生的原谅？”
　　“嗯？啧啧啧，没想到你小子挺会的啊。”
　　在听完东宇的话后，帕派蒙露出了一脸坏笑连看向东宇的眼神也是带着几分惊讶和滑稽。
　　“不是我啊，帕派蒙老师，你没听到吗？我说的是如果，如果！”
　　“诶呀，行了行了，别以为我脑袋不灵光啊，这点我还是才得出来的。”
　　“那，那老师您有什么办法吗？”
　　“咳咳，办法嘛，应该还是有的吧？”
　　“应该？有的吧？”
　　东宇向帕派蒙投来了一副不信任的目光，仿佛在说：你特么逗我玩呢？
　　“别这么看着我呀，我说有就是有，你且听我徐徐道来。”



第59章 第五十八章     帝都迷影（二十三）
　　“咳咳，其实吧，你说的这个事我也做过。”
　　“嗯？说来听听。”
　　东宇双眼微眯，露出了一丝坏笑，打趣地看向帕派蒙。
　　“你小子可得跟我保证，不可以外传。”
　　“可以可以，我保证，赶紧说吧。”
　　“咳咳，我在你这般年纪的时候，也是一个血气方刚的年轻人，自然也会做出什么脑子一热的事情出来。”
　　“然后呢？”
　　“然后当时因为和挚友打赌输了，被他们要求去偷亲当时的科花。”
　　“继续继续。”
　　“你小子别老打岔啊……之后嘛，我每天都在找机会接近，可每一次都被各种不可控的因素给阻止了。但我最后还是探讨理论的理由把她约了出来。”
　　“呃……为什么这样撇脚的理由都能接受？”
　　“呵呵。”
　　帕派蒙轻抬了抬眼眶，向着东宇露出带着深意的笑容。
　　“为什么能接受？因为当时我的理论成绩可是科里的第一啊。”
　　“我靠，没想到您还是学霸啊。”
　　“当然了……之后嘛，和你小子讲的流程差不多，我也就不再细说了。”
　　“可是要是这样说的话，您岂不是占了那个女孩的便宜了吗？”
　　“切，我想占就占，怎么了？”
　　“咦呀，没想到您居然是这样的人。”
　　东宇朝帕派蒙投去了像看蛆虫的目光一样。
　　“啊呸，我怎么了？我占我自己的老婆便宜怎么了？”
　　“呃，您老婆？”
　　“这不废话么？不是我老婆还能是谁？”
　　“那，那是我冒犯了，不好意思啊，老师。”
　　知道自己想歪了的东宇，便向帕派蒙道了歉。
　　“行了行了，你小子一肚子的坏水我还是知道的，跟你讲讲之后的事吧。”
　　“您说，您说。”
　　“咳咳，之后她躲了我将近半个月，虽然我也为此感到惭愧，毕竟这种事对一个女孩子来说很不好。”
　　“然而，令我没想到的是，我终于见到了她，然后我向她郑重地道了歉并提出给她补偿时，她却说要我做她的恋人。所以嘛，在之后半推半就之下我们俩就结了婚。”
　　“……”
　　“就这？”
　　东宇默言看着在自我感动的帕派蒙，无语地说道。
　　“什么叫就这？这，这你听起来没感觉吗？”
　　“感觉？能有啥感觉啊。”
　　东宇耸了耸肩，表示自己根本没有理解。
　　“不知道为什么，从你的话中我没学到半点方法，反倒是被你们两口子给狠狠秀了一把。”
　　“呃……”
　　“好了，老师您的故事很精彩，但确实依旧没有能解决的办法，所以，老师再见。”
　　“欸欸，你小子，回来再听我说啊！”
　　东宇这次学精了，没给帕派蒙足够的反应过来的时间，直接一大迈步就走到教室外十多米远，只留下了帕派蒙在原地独自哀叹。
　　很抱歉啊老师，这件事很特殊，用看待正常女孩子的思维是行不通的啊，毕竟她可是……
　　东宇漫不经心地走在路上，说实话，他现在很烦躁，他不知道该用什么办法去取得洛蒂的原谅，但要是这么一直僵下去的话，他们之间的关系终究会变成形同陌路的路人一样，这是他最不想看到的。
　　可是，现在那丫头一直躲着我，连见面说话的机会都不给我，我该怎么做啊老天！
　　东宇茫然地望向蓝天，心中杂乱的思绪也在此时飘向天空，逐渐沉入与海洋共一色的苍空之中。
　　“咦，东宇先生？”
　　一道悦耳的声音将他已飘向天空的思绪拉回脑海。
　　“米拉？你怎么在这？”
　　东宇侧头督了一眼向着自己小跑而来的金发少女，心中那一道沉重感也渐渐放松了些。
　　“哼哼，这个不应该问我而是该问你自己哟，东宇先生。”
　　米拉朝着东宇温柔地笑了笑，美目眨了眨，如蝶舞翩翩般，带着几分的俏皮。
　　“我？呃，我只是随便走走而已。”
　　“是这样么？我怎么感觉你好像是有什么心事吧？”
　　“呃，为，为什么连你也看出来啊。”
　　东宇哀叹道。
　　“也？难道是……”
　　“没，没什么。”
　　东宇连忙回避，他可不想在听什么爱情故事了，生怕自己又被再虐一次。
　　“话说回来，东宇先生你现在的样子可和某人一样奇怪啊。”
　　“某人？难道是洛蒂？”
　　米拉不语，只是露出不知意味的笑容。
　　“呃，她，她现在怎么样了？”
　　“她嘛？嗯……天天躲在被子里，除非是上课，不然就是在被子里喃喃自语。”
　　“啊？这丫头搞什么呀？”
　　“谁知道呢。不过我猜洛蒂之所以变成这样，肯定与东宇先生你有关系吧？”
　　米拉细致地观察着东宇的表情和眼神，似乎是在证实着自己的猜测。
　　“和我有关？呃，可能也许大概吧。”
　　“那东宇先生能不能和我说说呢，每天看着洛蒂这副模样我还是比较担心的。”
　　“呃……她没和你说？”
　　“没有呀，要是说了我也不会跑出来找东宇先生你了。”
　　“哦，那我懂了。”
　　“懂，懂什么啊？”
　　“没什么，米拉小姐，很抱歉，我和她之间的事没法告诉你，不过你可以帮我把洛蒂给叫出来吗？”
　　“叫出来吗？嗯……我想想，好像不行呢。”
　　“为，为什么？”
　　东宇不解地望向米拉，他的心里也有了些许紧张。
　　“最近我叫她，她都不怎么理睬我呢。”
　　“诶，这样么。”
　　“啊对了，明天好像是什么皇家舞会，之前我们在餐厅里遇到的萨罗斯二皇子邀请了洛蒂参加，所以东宇先生你只要能进去，就可以见到洛蒂了。”
　　“皇家舞会？那玩意儿应该不是想进就进的地方吧？”
　　“当然了，舞会的举办之地可是在皇宫里呀，自然是戒备森严的地方啦。”
　　“那怎么办？”
　　“因为我没有收到任何的邀请，自然也没出入许可，所以只能爱莫能助了。”
　　米拉深深地呼了口气，带着歉意的目光看向东宇。
　　“这……那好吧，看来只能自己想想办法了。多谢啊，米拉。”
　　“不，不用谢啦，其实洛蒂每天这样我看着心里也不好受，所以，还请麻烦东宇先生能让洛蒂变回原来的样子。”
　　“嗯，我会的。”
　　东宇略微迟疑了一下，回应道。



第60章 第五十九章      帝都迷影（二十四）
　　“咔哒。”
　　米拉下课回来一打开门，便看到亚依娜和玛依脸色沉闷地坐在沙发上，待听到门前的动静后，便齐齐将视线移向前方。
　　“嗯？亚依娜，玛依，你们两个怎么愁眉苦脸地的啊？难道是遇到什么不好的事情了吗？”
　　见两个少女将目光投射到自己的身上，米拉不禁美眉一皱，开始询问起来。
　　“诶，这已经是第七天了，洛蒂她到底发生什么了嘛，每天进来话也不说一句，直接就往房间里奔。”
　　“是呀，问什么也不说，总是那种忧郁的样子，这让我们很担心的呐。”
　　亚依娜和玛依双双叹气，实际上，她们这几天心情也不是很好，毕竟自己可爱的舍友突然变成这个样子，这对谁来说都不好受。
　　“这样么？诶，我去看看吧。”
　　米拉倒是比较冷静，她也不怕洛蒂不回应，因为今天可是舞会举行的日子，无论怎样她都得出来，现在提前去看看她也不会觉得有什么奇怪。
　　“咚咚。”
　　“……有事吗？”
　　房间里传来了几分软儒无力的声音。
　　“当然有了，我进去和你商量咯。”
　　“……好吧。”
　　在得到洛蒂的允许后，米拉轻轻地扭动门把手，力度很柔弱，也只是让其内部发生了些许小摩擦而已。
　　米拉轻步踏进房间里，便又顺手将门关上，似乎接下来要谈论的事不便让其他人知道。
　　米拉转身一看，便是一个被子包着的大团子在床铺上蜷缩着，房间里倒是异常干净，而且也十分简朴，似乎这房间的主人对装扮房间并没有多大的兴趣。
　　“洛蒂？洛蒂？”
　　“我在这。”
　　在被子的边缘处，突然穿出一个银色的小脑袋，及腰的银色发丝随意散乱，原本应该带着活力十足的神色的湛蓝双眸此刻看起来也是十分的茫然，绝美的娇靥上显得十分憔悴，这要是让其他人看到，想必也会心痛一番。
　　“洛蒂，你应该记得今天是什么日子吧？”
　　“嗯？什么日子？”
　　“你，你不会忘了吧？”
　　“忘什么？”
　　洛蒂抬着双眸，朝米拉露出了疑惑的眼神。
　　“今，今天可是皇家舞会举行的日子呀，你该不会忘了吧？”
　　“呃……当然没忘，不过……”
　　“不过什么？”
　　“之前米拉你不是还极力劝阻我参加的吗？按理说，就算我忘记了，但你应该不会主动去提醒我才对吧？”
　　“呃……”
　　米拉实在是没想到，洛蒂每天都是这么忧郁的样子竟然脑回路还能这么清晰。但总不能和她说因为东宇先生也会去的吧？
　　真要这么说的话，洛蒂可能会直接鸽了二皇子，而且甚至还会损害她和洛蒂之间的友谊。
　　但是，该用什么理由好呢？
　　米拉苦恼着。
　　“诶，行了，我也不追问你了，我会去的。”
　　“那，那好吧。不，不过……”
　　“不过什么？”
　　“洛蒂你想好要穿什么礼服参加了吗？”
　　“礼服？没必要吧，穿校服去不就行了么。”
　　“嗯？这，这可不行呀，像舞会那么庄重的地方怎么可以这么随便。”
　　“可，可是要是让我穿礼服去给谁看啊？我可不想主动吸引萨罗斯那恶心的视线。”
　　“诶，这不是要穿去给谁看的意思，这是上层的礼仪，必须这样。”
　　“既然米拉你这么说的话，那好吧。”
　　直视着米拉那不容拒绝的目光，洛蒂想了想便答应了。
　　“嗯哼，现在时间不多了，洛蒂你洗漱一下，等会我们出去。”
　　“啊？去哪呀？”
　　“当然是……礼服店咯。”
　　“礼服店？额，好吧，还请稍微等一下，我马上弄好。”
　　……
　　“就是这？”
　　洛蒂抬起脑袋，望了望这装修十分华丽的店铺，蓝眸中透露出些许好奇的眼光。
　　“走吧，这家店可是很受帝都贵族们的欢迎哟。”
　　米拉倒是没有过多的惊讶，毕竟这家店她已经来过好几次了，都可以说是轻车熟路了。
　　“你们好，两位美丽的小姐，请问需要什么衣服呢？”
　　待坐柜台的服务员很快就注意到了米拉和洛蒂两人，反应也很是迅速，备上职业性的微笑迎了上去。
　　“你们这里有哪种适合她的礼服？给我来一套。”
　　米拉向后退了退，双手搭在洛蒂的香肩上，并将她轻轻地朝前推了一步。
　　“适合这位小姐的么？嗯……我想想。”
　　“额，米拉，其实不用买的，我自己……”
　　洛蒂本想将自己具现出那时的红裙的想法说出来，可话刚到嗓子眼，不知为何，就像是有什么不可名状的东西堵住一样，怎样都说不出。
　　“你自己？”
　　米拉歪着头，带着疑惑的目光看向哑语的洛蒂。
　　“我……”
　　“啊，我想起来，是这件。”
　　服务员捧着一件素白的长裙，摆放到桌上，让米拉和洛蒂两人任意观赏。
　　“这件礼裙可是由著名的设计师希拉雅设计的哟，算是店里相当华丽的礼裙了。”
　　“嚯，这看起来好像还真不错呢，洛蒂，去试试吧。”
　　“啊？我……好吧。”
　　看着米拉期盼的目光，洛蒂不忍心拒绝，只好答应下来。
　　不就是穿一条裙子而已嘛，又不是没有穿过，区区裙子，怎么可能难得了身为魔……前魔王的我！
　　洛蒂在心里不断给自己打气着，捧起长裙便向着试衣间走去。
　　不一会儿的功夫，洛蒂便小心翼翼地走了出来。
　　展现在众人眼前的洛蒂穿上素白礼裙后，由里向外透露着神圣不可侵犯的气息，给人一种圣雅的感觉，再配合着她无可挑剔的绝美容貌，几乎世间再无能够与其媲美的存在。
　　“哇偶，好漂亮啊，真适合。”
　　“是呀，这位小姐我见过的最美丽的一位，而且这套礼裙非常适合。”
　　“呃，这，这看起来怎么样？”
　　洛蒂小手捻着裙边，怯羞羞的小声问道。
　　“很合适你哟，洛蒂。”
　　“很，合适？”
　　“当然了。”
　　真的很好看吗？要是让那家伙看到的话会怎样呢？
　　不，不对，我干嘛又想到那个变态啊？可恶可恶可恶，好想捶死他！
　　一想到某个欠揍的家伙，洛蒂白皙的俏脸上很快就蔓上了红晕。
　　“那好，这件礼裙多少钱啊？”
　　“嗯……收两位五百金币吧。”
　　“五百？”
　　米拉的眉头不禁一皱。
　　“对的，这件裙子的原价可是卖一千金币来着，但希拉雅大师吩咐过，如果遇到穿起来十分搭配的客人，就以半价卖出即可。”
　　“这……”
　　米拉望向洛蒂，见洛蒂这么满意后，便准备掏出钱包支付。
　　“等等，我来付吧。”
　　洛蒂不知道从哪掏出了一块明亮的晶石，随手便丢到了服务员的手上。
　　“走吧。”
　　还没等服务员惊呼，洛蒂便拉着米拉跑出了店。
　　“喂喂，洛蒂，你哪来这么多钱啊，刚刚那颗晶石的价钱可不止一千金币了啊。”
　　“行了，知道我有就行，不用过问太多。”
　　“好吧。”
　　“那么现在该去哪呢？”
　　“当然是……皇宫了。”
　　“啊？”



第61章 第六十章    帝都迷影（二十五）
　　“铛铛。”
　　那是金属铁器对呲碰撞的声音。
　　办法？到底有什么办法进去呢？
　　东宇如毫无生机的机器人一般，挥舞着铁锤敲打着元件，冷鸣声响彻四周。
　　在这冷漠的面容表情之下，心里则是急躁乱而如麻。
　　是的，自从在米拉的口中得知洛蒂要参加舞会的消息后，东宇便开始寻找能混进去的办法。
　　虽然他可以直接使用空间魔法瞬移进去，但产生的魔力波动要是让有心之人注意到的话，想必会引起不必要的麻烦。
　　为了不闹出什么太多的动静，只得选择一个比较正规的办法，那就是——拿到出入证。
　　然而，弄到出入证可不容易，因为能够拥有出入证的基本是有着相当一定威望的贵族。既然如此，那么他们身边的护卫肯定多，要是想要不弄出动静的话，得废不小的功夫。
　　因此，这两天东宇一直在物色着哪一个适合下手的对象。
　　正当他一筹莫展之时，紧锁着门突然打开了。
　　东宇倒也没有太大的惊讶，门外散发的魔力波动他已经辨别出来。
　　“哟，你的那什么来着？武器。”
　　“魔晶刺枪。”
　　“啊，对对对，做得怎么样了？”
　　纳塔莉雅一如往常一样，穿着黑色的连衣裙，轻步慢慢靠向东宇。
　　“零件的话，已经全部制作完毕，接下来的话就是开始组装。”
　　“这样的么？”
　　纳塔莉雅微侧着头，随意拿起桌上的小零件观望起来。
　　“呃，说起来，科长今天怎么又有空来我这？”
　　“什么叫又？我已经有一个星期没来了好伐。”
　　纳塔莉雅反驳道，随后一噗通便坐到椅子上，然后露出一副软趴趴的样子。
　　“但是我觉得科长会来这，还是因为是什么事是与我有关的吧？”
　　东宇背对着纳塔莉雅，将桌上的零散元件放简单放到一个木制盒子之后，就将其锁入抽屉里，然后试着推拉几下，确认锁好安全后，东宇深吸了口气，便拉起一张椅子坐到纳塔莉雅的身旁。
　　“嘛，你说的倒也没错就是了，这次来找你确实是有事。”
　　“嗯……科长你说吧。”
　　“我想让你陪我参加一个舞会。”
　　“舞会？该不会是那个什么皇家舞会吧？”
　　“咦，你竟然知道。”
　　纳塔莉雅不由得一惊，轻挑着眉毛，带着惊讶的眼神看向东宇。
　　按理说，照纳塔莉雅看来，东宇应该是属于那种两耳不闻窗外事的工作狂，像舞会这种大型社交活动不太应该会知道才对。
　　“呃……碰巧听说而已了。”
　　“是么？”
　　对上纳塔莉雅一脸不相信的的眼神，东宇因为心虚而不由得紧张起来。
　　“诶，算了算了，我也懒得追问那么多。反正你只要作为我的舞伴陪我去就可以了。”
　　“呃，科长你为什么会选择让我陪你去？按理说像科长你这么可爱的相貌，随便一喊，不得万人响应吗？”
　　“呵呵，你可真会说话啊哼。”
　　“哪里哪里，过奖了。”
　　东宇厚着脸皮承认道。
　　“切，我可没有在表扬你哦。”
　　“那我能拒绝吗？”
　　“拒绝？你确定要拒绝一个美少女的邀请吗？这可是个很多像你这般的男生都没有的机会哦。”
　　“恕我直言，科长，其实您都算……是一个永远都是十五岁的超级美少女。”
　　东宇差点又说漏嘴，把纳塔莉雅的年龄拿出来再吐槽一遍，但对上纳塔莉雅那冰冷的杀意后，东宇又将话硬生生地给咽了回去。
　　咳咳，可不是我从心啊，真的，像我堂堂大老爷们会怕一个娇弱易推的萝莉吗？
　　东宇在心里自我安慰着，把那早已经被洛蒂摧残得不能再摧残的自尊心稍稍弥补一下。
　　“就说吧，你到底是去呢，还是去呢，还是去呢？”
　　“诶，我还有得来选吗？”
　　东宇无奈地长叹了口气，面对身旁的纳塔莉雅软硬兼施，自己除非把她打趴下，不然估计没办法拒绝了。
　　啊，真得要和这个老萝莉去吗？可千万不要让洛蒂那丫头看到啊，不然就真的解释不清了。
　　“行吧，我去行了吧，不过我们什么时候出发？”
　　“啊咧，你就这么答应了吗？不多再反抗一下？”
　　靠，这个欠揍的老萝莉，到底还要我怎样啊？
　　“行了行了，别露出那种可怜兮兮的表情看我行，不逗你了。下午点吧，我会来找你的。”
　　“呃，科长，我需要穿什么正式点的衣服？”
　　“啊？正式点的？嘛，这种事随便你了，穿不穿其实都无所谓。”
　　纳塔莉雅摆了摆手，对于那些贵族的繁重礼节她也有着几分的厌烦之情。
　　“这……好吧。”
　　“那么就先这样，你忙你的吧，我先走咯。”
　　纳塔莉雅轻轻一跃而起，哒嗒一声落地地上，两只小手负于背后，神情悠然地快步离开了房间。
　　“诶，今晚碰到那丫头的话，我该怎么说呢？”
　　……
　　在繁华的帝都郊外，坐落着一个古老的教堂，从那已经被青苔蔓上的古墙，便能知道这座教堂已经年代已久，经过无数岁月的冲刷，给人一种古老而神圣的感觉。
　　“嘎吱。”
　　显着如蛛网般裂纹的木制大门被轻轻推开，嘎吱作响的木门所发出的声音打破了如夜般的宁静。
　　一个披着斗篷的娇小身影嗖的一下就窜进了教堂之中。
　　“来者何人？”
　　一位看起来大约五十岁左右的神父从一道侧门中缓缓走了出来。
　　墙台上的一排排套着玻璃的灯壳中飘呼闪闪的火光不断跳动着，就像一个个欢快起舞的小人一样。
　　集束的灯光把这娇小的身影投射到白漆漆的墙上，黑色的影子被放大了数倍，黑白共存，齐显难以言喻的意味。
　　神秘人停住了脚步，视线随着神父老成的声音而打在他的身上。
　　只见神秘人定神了片刻后，便将套在身上的斗篷脱下，展现在神父眼前的则是一个看起来不过十四、五的妙龄少女，容貌生得极美，但却有着异于常人的雪白狐耳已经毛绒绒的大尾巴。
　　“这位想必就是提亚马特大人所说的雪狐族月心璃小姐吧？”
　　“是我。”
　　一道清冷但又有几分悦耳的妙音从少女的口中说出。
　　“我叫多克罗，一个普通的神父，很高兴认识你，月心璃小姐。”



第62章 上架感言
　　今天是2021年12月3日。这本《堂堂大魔王》距离开写已经过去了三个月，虽说到现在只写了24万字，这倒不是咱懒呀，只是因为每天都有事做，还有上不完的课。
　　说实话，这本书是咱灵感突现而下笔的，在咱高中的时候因为不能带手机去的缘故，每次在宿舍里睡觉的时候就喜欢自己脑补小说的剧情，也想着自己能够有一天用小说创造一个自己的书中世界。
　　咱知道，这本书前期写的不好，不少读者小可爱么都和咱反馈了。咱也很抱歉，抱歉让各位看到了不好的地方，咱也不是神，只是一个普普通通的人，是人就需要学习。咱是个萌新，写小说也是自己通过看一些大佬的书，学习描写手法啥的，寻找灵感等等，一步一步探索来的。咱不能说下笔即为佳作，只能说慢慢地完善，提高自己的写作水平，对于写作这条路，咱还有很长的路要走呢。
　　然后呢，很感谢责编兔狸姐，即便咱给她带来了很多问题，却也十分耐心地帮助我。再然后呢，还有兔兔火锅群的大家，像幽梦、小白等等，在一起交流学习啥的，还能一起水群、码字，很快乐！
　　最后呢，也很很很感谢能看到这里的读者小可爱们，一路陪着我走到现在，你们的吐槽很有意思，咱看到大都会回复的，毕竟和你们互动也是咱为数不多的快乐之一，我会尽我所能，写出更加好看的剧情给大家。
　　写到这的话还差点忘了，咱的亲女儿洛蒂之后剧情会有女王人格的苏醒（算是洛蒂的另一个人格），嗯，银发赤瞳的哦，臭小子东宇又双叒叕被打了！
　　最最最后，诶，虽然咱觉得上架也不会有多少订阅，可能属于吃土的那种吧，哈哈。但还是希望大家明天首订能给咱来个全订（如果实在不行用代劵白嫖也行，求求了），咱也幻想着能够上人气风向标的那一天，在此谢谢了各位(๑Ő௰Ő๑)。



第63章 第六十一章      帝都迷影（二十六）
　　“……嗯。”
　　月心璃的冷漠让多克罗面色有些尴尬，只能自作苦笑。
　　“咳咳，月心璃小姐，想必你也知道了提亚马特大人这次安排的任务了吧？”
　　“自然清楚，不必过多废话，还请将刺杀地点告知于我。”
　　月心璃面无表情，琥珀色的眼瞳直直望向多克罗，让他突然感到一种极具锋芒的锐利感，这也让他不禁对这位显得娇小柔弱的少女刮目相看。
　　一个看上去没有多大的小女孩竟然能散发出如此浓重的杀气，实在是较为罕见。
　　“既然月心璃小姐自认已准备妥当的话，那么就请拿着这个。”
　　多克罗从上衣内袋里掏出了一个灰色的小本本，随后踏步走到月心璃的面前，便将小本子递交给了月心璃。
　　月心璃伸手接过小本子，眨了眨如琥珀石般亮丽的双眸，双手搭住小本子，随意地翻开看了看，而她的眼中也露出了几分好奇的异色。
　　“这是什么？”
　　“咳咳，这个嘛，是能够在皇宫里自由通行的出入证。”
　　“能够自由进出皇宫？”
　　月心璃突然露出了一丝异样的神色，但也很快转瞬即逝，被她冰霜若寒的面容给遮掩住了，就连一直盯着月心璃看的多克罗也没有察觉到。
　　“是的。”
　　多克罗点了点头。
　　“因为月心璃小姐的任务便是潜入皇宫中将提亚马特交于小姐您名单的人员给处决掉。”
　　“可为什么，你不是说你只是一个普通的神父吗？据我所知，像这种东西不是应该只有你们这些人类的贵族才能够拥有的吧？”
　　月心璃话语刚落，便向一旁的多克罗投来了怀疑的目光。
　　“咳咳，月心璃小姐您说的倒也没有错，不过嘛，既然是提亚马特大人的任务，身为组织的忠诚者，无论需要用到什么样的手段都必须做到。所以小姐就不必过多追问缘由了。”
　　多克罗面色平静，直面迎上月心璃想要洞穿心灵的视线，没有一丝的畏惧，仿佛对上像月心璃这样质疑他的人已经实在很多了，熟练的答复说了不知多少次，就连多克罗他自己也记不清楚。
　　“好，我也不再过多的追问。那么任务的开始时间是何时？”
　　“月心璃小姐来得可真及时，刚好明天在皇宫里要举行欢庆舞会，上边名单的军政要员都会参加，届时您可以拿着出入证混水摸鱼，趁机潜入。”
　　“我懂了。”
　　月心璃犹豫了片刻后，便点了点头。
　　正当月心璃将证件收好并准备出发时，多克罗突然叫停了她。
　　“等一下，我还没交代完呢，月心璃小姐。”
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　月心璃停步驻足回望，疑惑地看向多克罗。
　　“咳咳，据我近来所得到的消息，凛光剑圣埃里森•荷斯坦已经回到帝都，所以此次的皇家舞会大致会被当朝的皇帝要求护卫皇宫。剑圣实力强大，还请小姐多加小心。”
　　“剑圣？有多强？”
　　月心璃轻挑着秀眉，蔑视着笑了笑。
　　此刻月心璃对于那个叫做凛光剑圣所谓的实力倒是没有看得过高。
　　因为在她看来，那个叫做林天的人类勇者已经算是人类战力的天花板了，毕竟连魔王都能杀死的男人怎么想都是极其厉害的了。
　　然而在接受实验改造和觉醒后，她的实力得到了大幅度的提升，虽然还不清楚现在自己的等阶应该是多少，但是她已经自认为就算打不过勇者林天但也能起码打个平手，或者说来去自如还是做得到的。
　　因此，对于她来说，已经没有什么好怕的了。
　　“剑圣有多强？咳咳，我听得出小姐您对剑圣的轻视的语气，但还是请您慎重一些，毕竟那凛光剑圣可是一个人就拆了组织的一个分部，几乎在分部里实力位于灵阶的守护者们都被他杀光了。”
　　“杀光？真有那么可怕？”
　　听到剑圣一个人就干掉了所有灵阶强者的话后，原本带着几分轻视的脸色却又如此变得些许凝重。
　　“这是事实，本来这些事是组织的机密，不该随意透露的，但为了让小姐您能够变得慎重一点，让任务能够圆满地完成，因此，我才选择向小姐您告知这些，还请小姐不要浪费我的好意。”
　　“嗯，这我都懂，不过为什么你会知道这些？”
　　“这里的话就不能够告知小姐您了，还请见谅。”
　　多克罗左手扶住右胸，微微弯着腰杆子，向着月心璃行了一礼。
　　“好吧，多克罗神父应该没有什么话要说了吧？”
　　多克罗摇了摇头。
　　“既然如此，那么我去了。”
　　话音刚落，原先月心璃身处之地便只留下了一道残影。
　　“来人。”
　　“咻。”
　　一道不知道从哪钻出的黑影出现在多克罗的面前，并即刻单膝下跪。
　　黑影默言，似乎在等待着多克罗的发号施令。
　　“焱他人呢？”
　　“报告域主大人，焱大人昨日已经到达帝都，正在执行刺杀剑圣的任务。”
　　“嗯，通知他，让他明晚潜入到皇宫之中，不过他的任务有变，刺杀剑圣先暂缓，命令他在暗处保护好这个唯一的雪狐一族，必要之时出来营救。”
　　“是。”
　　“去吧。”
　　多克罗悚然一笑，但面色表情很快就恢复如常。
　　“呵呵，雪狐一族吗？看来还是觉醒了的，就让我看看你的极限如何吧。”
　　……
　　“哒哒哒。”
　　一辆半机械式的马车停在了洛蒂所住的宿舍前。
　　几名手持魔能长枪的卫兵整齐排列在门口，静候着某位绝美少女的到来。
　　而在此时，洛蒂还坐在台前，而米拉以及亚依娜和玛依都在给洛蒂打扮着。
　　“哇，洛蒂，没想到你的底子也太好了吧，根本就不需要那些贵族的装扮，比起化妆，我更觉得你素颜更好看。”
　　“呃，是，是么。”
　　洛蒂面对亚依娜的夸赞，不禁嘴角抽了抽。
　　“是呀，洛蒂，亚依娜说得可是真的哦。”
　　“是的呢，就是不知我们美丽大方的洛蒂小姐在舞会里能不能找到自己青睐的‘王子’呢。”
　　米拉望着镜子中倒映着宛若天仙的绝美少女，露出了不知意味的笑容。




第64章 第六十二章    帝都迷影（二十七）
　　“别，别说啊米拉，唔，我怎么会青睐什么‘王子’呢。”
　　“是这样的吗？我可不信哟。”
　　面对金发少女的打趣，洛蒂不禁反驳，毕竟她怎么可能会找王子……啊不对，应该是男人嘛！
　　不过，事情真的如洛蒂所想吗？
　　其实，现在的洛蒂不知道为何，对于之前东宇强吻她生的气已经消去大半了，这个也着实让她觉得很是奇怪。
　　这几天，她几乎都是把自己关在屋子里，除了上课，吃饭，其他的时间就窝在被子里，连那什么监管会也很久没有去了。
　　不过很可惜的是，原本她是想让自己独自冷静一下，可令她感到十分奇怪的是，每次一闭上眼，就又会想到东宇亲吻她的画面，又身临其境地感受那嘴唇贴合的触感。
　　可是无论她怎么摇头，都没法不去想这种画面，常常想起脸蛋立刻又变得羞红，反反复复如此。
　　更令人她感到奇怪的是，原本一开始心里都是在想如何把东宇那个死变态给碎尸万段或者凌迟处死。但渐渐地，特别是在那些画面消失后，自己对他的怨气总是在慢慢地减小。
　　以至于到现在，几乎可以说只要东宇来到她的面前，向她道歉并且答应带她去吃好吃的，她估计都会连脑都不过就接受了吧。
　　可恶，这具身体也太可怕了，竟然会潜移默化地影响我的思想，比我接受的速度还要快。
　　一想到这，她就会觉得估计自己终有一天会完完全全变成一个女孩子，就连灵魂也是一样的！
　　越是这样想着，她就越感到害怕，到时候自己就可能会十分坦然地接受男人，而且还不带一丝的羞愧感。
　　可是，面对这样的情况，洛蒂只能说是束手无策，她根本没有任何思绪有阻止自己变成那个样子的方法。
　　几乎可以说是躺平等死了。
　　诶，大不了就接受吧……咦，为什么我会有这种想法？
　　不不不，太可怕了！
　　洛蒂愣神了会后，又突然摇了摇头。
　　“咦，洛蒂你老是在那摇头干嘛？”
　　亚依娜发现了洛蒂的异样，便朝着洛蒂投去了疑惑的目光。
　　“呃咳咳，没，没什么。”
　　“啊，好吧。”
　　“洛蒂洛蒂，那个叫什么萨罗斯二皇子的护卫已经来到咱们宿舍的楼下了。”
　　“欸，这么快的吗？”
　　“那赶紧准备一下吧，等会就送洛蒂离开。”
　　“嗯，好的。”
　　“呃……你们不跟我一起去吗？”
　　洛蒂扶着已经被打理好的银发，轻启双眸，转身望向在自己身后的米拉三人。
　　“很抱歉呢，洛蒂，因为皇宫是皇族重地，为了皇族的安全，基本不会让贵族带着自己过多的手下护卫进去，所以我们也只能爱莫能助了。”
　　“哎，你们可以假装我的护卫进去的呀？”
　　“咦，洛蒂说得对呀，只要假扮成洛蒂的护卫进去不就行了？”
　　“嗯……既然如此，那么我们之间谁去毕竟合适？”
　　亚依娜和玛依以及米拉三人互相看了看对方，一时间决定不出到底由谁跟着洛蒂去。
　　“那要不，米拉你去吧？”
　　洛蒂提议道，在她看来，身为贵族的米拉对于出席这种宫廷舞会肯定很有经验，若是让她米拉跟着自己去的话，大概能避免许多不必要的麻烦。
　　“呃，很抱歉啦，洛蒂，虽然我也很想陪你去，但是在那里应该有很多贵族都认识我，按这来说我是你护卫的理由就要被戳穿，更何况萨罗斯二皇子他也没有邀请我呀。”
　　米拉轻叹了口气，带着歉意的眼神看向洛蒂。
　　“这，这样的吗？”
　　众人之间突然陷入了沉思之中。
　　“如果米拉没法去的话，那要不我和洛蒂去吧。”
　　亚依娜见众人沉默，不知她在想这些什么，两颗眼珠子咕噜一转，随后带着淡淡的微笑，自告奋勇说了出来。
　　“你？”
　　“你确定是保护洛蒂而不是去玩？”
　　“谁，谁说的，我怎么去哪里是为了玩……啊呸，吃……也不对，是保护啦，嗯对，就是要保护洛蒂。”
　　“……”
　　众人默言，看着亚依娜突然积极宣扬自己，再加上她平时给众人的印象简直就是“胸大无脑”，很难想象一个这样的人……应该说是精灵会主动去做正事。
　　“呜呜呜，你们干嘛都这么看我嘛，别以为我不知道你们又在想着我是不是‘胸大无脑’了啊？虽，虽然我知道我的胸大可能有那么一点点大，但，但是我才不是无脑呢，我很聪明的好伐，我曾经还被塔依丽娜阿姨夸奖过的呢。”
　　“哦？真的吗？”
　　“你，你们要信我呀，真的真的。”
　　亚依娜连忙点头，动作连带着身前的“波涛汹涌”也跟着一齐晃动，若是让某些纯情的少年看到了，不得当场晕眩到底。
　　亚依娜虽然面色平静，但内心里已经惊涛拍岸，十分紧张，同时还有些惊慌。
　　“诶，算了，就让亚依娜陪着我去吧，我会好好看着她的。”
　　对上亚依娜那极具热切的目光，洛蒂心一软，叹了口气后，便答应了下来。
　　“好，好耶！洛蒂的安全就交给我亚依娜来守护吧。”
　　亚依娜猛地拍了拍自己的胸脯，以十分自信的语气说道。
　　“呵呵，亚依娜，你说的哦，要好好保护好洛蒂，不然的话……”
　　“噫，我，我知道啦，我会的。”
　　一想到之前这两个可爱的舍友对自己的惩罚后，便身体一激灵，连连点头。
　　“嘛，那好吧，亚依娜，准备一下你的行装吧。”
　　“噢噢，好的，我去换一下。”
　　亚依娜露出洁白的牙齿，朝着洛蒂她们三人笑了笑，并将右手像是敬礼的动作一般，高高地举了举，随后便小碎步跑进去自己的房间中。
　　过来一会儿后，亚依娜也换上了一套从家里带来的女性护卫的裙装，穿在亚依娜身上显得多么英姿飒爽。
　　“我换好了，洛蒂洛蒂，咱们出发吧。”
　　亚依娜抄起一把剑舞了舞，看起来兴致十足。
　　“好好好，走吧。”
　　“好咯，那么请我们美丽的洛蒂‘公主’，去寻找属于自己的‘王子’吧！”
　　米拉如是说道。




第65章 第六十三章      帝都迷影（二十八）
　　“啊，啧，我该穿什么衣服好呢？”
　　在东宇的床上，摆上了他衣柜里所有的衣物，但其中很多都是那种素衣，斗篷，又或者是学院制服，其余的则是他在还未遇到洛蒂之前出任务时穿的战斗服。
　　但很显然的是，这些衣物似乎都不适合穿着于像舞会这种庄重的场合。
　　于是乎，现在的东宇很是苦恼。
　　因为他根本没有那种舞会的礼服，虽然纳塔莉雅说让他随便，但他却觉得自己要是真的就这么随便，然后穿着一件打着补丁的素衣进去，这怕不是分分钟被皇宫守卫给撵出来。
　　“咦，东宇哥他在那里干什么呢？穆里尼奥你知道吗？”
　　“不知道啊，东宇哥从实验室里回来后，就突然把衣柜里的衣服搬出，然后到现在就一直看着衣服叹气，我也搞不明白呢。”
　　此时的萨亚尔和穆里尼奥俩个人呆愣地坐在一旁，对于东宇的举动感到十分疑惑，一度怀疑东宇是不是哪根筋挑错了。
　　但他们又不敢说，这要是说出来不得分分钟被暴揍一顿。
　　东宇的暴力程度，萨亚尔和穆里尼奥两人看着这么多半路偷袭他的人的下场还是了解得一清二楚的。
　　至于说怎么办呢？他们也不懂，对没法帮得上身为大哥的东宇的忙感到无奈，只能干坐在一旁看戏。
　　“那，那个……”
　　“嗯？穆里尼奥，你小子有什么话要说吗？”
　　听到背后传来自己小弟的声音，东宇回过神来，回头看向穆里尼奥他们两人。
　　“呃，东，东宇哥，我，我看你像是在为找什么东西而苦恼，要，要不和我们两说，说说吧，看，看看能不能帮，帮得上你的帮。”
　　虽然穆里尼奥和东宇已经一同生活了几个月，但突然对上东宇直面而来的视线，穆里尼奥的心里还是有几分害怕的。
　　“帮忙？呃，哦，对了，穆里尼奥你小子不是那什么教廷的圣子吗？”
　　“啊？我是倒是，但东宇哥你，你问这个干什么啊？”
　　对于东宇突然问自己的身份，穆里尼奥还是感觉到十分奇怪的。
　　“呃，那，那什么，你应该也参加过什么舞会的吧？别跟我说你堂堂一个教廷的圣子连这样一个宴会都没去过？”
　　“……”
　　空气突然变得如死一般的寂静。
　　“你不会真的没参加过吧？”
　　东宇的嘴角不禁抽了抽。
　　穆里尼奥突然感到一阵紧张，有些心虚地低下了头，不敢直视东宇的那深邃暗色的双瞳。
　　“我，我我……”
　　“我什么？”
　　“我确，确实没参加过一个像样的舞会，作为一个圣子还真是抱歉了。”
　　东宇无语地看着朝自己不停鞠躬的穆里尼奥，随后以手掩面，表达自己的无奈。
　　我怎么会有这么一个半吊子的圣子小弟啊！
　　“诶，算了，本来也没指望你。”
　　东宇摆了摆手，示意让穆里尼奥停下。
　　“啊，没让东宇哥指望上还真是抱歉了。”
　　穆里尼奥听到如此打击内心的话语后，顿时就像是被石化一样，愣在原地，一动不动。
　　“那，那个，东宇哥你为什么不问我？”
　　萨亚尔自告奋勇地向着东宇问道。
　　“问你？既然穆里尼奥那小子都是这样的话，你的话估计也是半斤八两吧。”
　　“呃……”
　　东宇又很是顺利地把他另一个小弟给整自闭了。
　　“啊啊啊，啧，到底该穿什么好？要不要摆烂算了。”
　　东宇有些自暴自弃，说实话，对于这些腐朽贵族的繁重礼节，东宇还是相对厌恶的，要不是为了把某个死丫头给哄……啊不对，是劝回来，就算给他一百个金币他都一眼都不鸟。
　　当然了，咳咳，要是有几万，几十万的，那另说。
　　于是说到做到，东宇随便挑了一件看起来感觉还行的衬衣直接穿上，再随便套上之前的外套，一切就大功告成了。
　　“行了行了你俩，可别在那愣着了，看看我穿的这身怎么样？”
　　“啊……好，好看，真的挺合适你的，东宇哥。”
　　“是么？”
　　“是，是啊，真的看起来很不错的样子。”
　　穆里尼奥和萨亚尔两人纷纷竖起大拇指夸赞道。
　　“诶，算了，就这样吧。”
　　“咚咚。”
　　“来了来了。”
　　反应迅速的萨亚尔小跑着去开了门，一开门便让萨亚尔给看呆了。
　　一个绑着蝴蝶结发圈的黑发双马尾少女轻步走进宿舍之中，此前的黑色连衣裙也被换成了比较正式的黑色礼裙，礼裙边上点缀的闪闪发光的宝石让这本就美丽的少女看起来更加炫眼夺目，楚楚动人。
　　两只小腿上套着黑色的丝袜，包裹着纤细玉腿，显得更为妩媚诱人，引得他人按捺不住心中的那一份探奇之心，想要伸手好好前去探寻一番，那美妙的滋味。
　　“这，这不是……”
　　“喂，东宇，你小子还没准备好……嗯？你是哪位？”
　　“我我我……”
　　萨亚尔作为一个纯洁得像张白纸的懵懂无知的少年，突然有一个很美很美的少女靠的很近，心中难免会有一点点的小紧张，以至于让他连话都没法说了。
　　“呃，啊哈哈，我记得您是炼金科科长纳塔莉雅对吧？我叫穆里尼奥，他呢是叫做萨亚尔，我们都是东宇哥的舍友呢。”
　　还好穆里尼奥比较冷静沉着，见着像纳塔莉雅这种国色天香的美少女，也没有被不理智的念想所冲垮，见着纳塔莉雅还是能好好表达的。
　　“哦，好的，我知道了。”
　　纳塔莉雅默然地点了点头，以示友好。
　　“话说东宇那小子呢？”
　　“啊，东宇哥吗？他好像……呃，出来了。”
　　“嗯？”
　　纳塔莉雅慢步走进宿舍，随意地看了看四周，这倒是较为整齐，看上去还是感觉比较清爽的。
　　这也许是东宇爱整齐的原因吧，又或许是被某个银发少女给强迫的呢？这个可就不得而知了，谁知道呢？
　　“诶，科长，你怎么来了？”
　　去镜子前反复比照的东宇走了出来，第一眼便是看到纳塔莉雅像个木桩子似的直愣愣“钉”在原地。
　　“赶紧走吧，时间不多了。”
　　说罢纳塔莉雅便突然瞬移到东宇的面前，用蛮力硬拽着东宇向门外拖去。
　　“诶诶诶，慢点啊，科长！”




第66章 第六十四章     帝都迷影（二十九）
　　在繁华的帝都中央，则是这诺大的都城命脉，这里是整个帝国的政治中心，所有一切的政令都是由此处发出。
　　而这重要的地方，就是灵辉圣宫。
　　就在此时夕阳垂暮，已成黑夜的主场，但整个皇宫内外灯火通明，尽显一片繁盛之景。
　　在皇宫的正中大厅，许许多多穿着华丽的贵族出入中央，在大厅的两侧摆满数不清的奇珍异宝，各种琳琅满目之物让人们看得是应接不暇。
　　而萨罗斯作为这次舞会的东道主，自然也要在大厅里安排各种事物。
　　各种宫廷的侍卫，女佣等等，在大厅中忙里忙外，为了这次盛大的舞会的完美举行而献出自己的微薄之力。
　　“二皇子殿下，大厅已经安排妥当了，只要您说，随时都可以开始。”
　　一名侍卫走到红发青年的身旁，恭恭敬敬地向其汇报。
　　“她还没来吗？时间都过去那么久了。”
　　萨罗斯此刻没有心思理会侍卫，他的心里十分焦急，急躁地走到大厅的侧门前，向外门眺望着。
　　“回禀殿下，洛蒂小姐已经到了皇宫正门，预计十多分钟后便到。”
　　另外一个从正门匆匆跑来的护卫又一次向萨罗斯报告，不过这次的消息却让他眉开眼笑。
　　“好啊，好啊，既然如此，走。”
　　萨罗斯脸上泛着一副相当自信的笑容，他笃定洛蒂会来，这次他没有看错，这个美丽的银发女孩果真来了。
　　“咳咳，各位稍稍安静一下。”
　　萨罗斯整理了一下妆容后，便步伐端正地走到正台前主持舞会，而萨罗斯的声音顿时让熙熙攘攘嘈杂喧闹的人群变得鸦雀无声。
　　所有人都注目而望，望着那无比尊贵的“存在”，脸上无不写满了尊敬。
　　“今天的舞会由于父皇有重要的事务要处理，因此今晚的舞会将由我举行，望各位能多多体谅父皇。”
　　“啪啪啪。”
　　台下响起了如排山倒海般气势的掌声，让这本就凌驾于众人之上的皇子享受着受人敬仰的感觉。
　　“好了好了，今天我萨罗斯十分有幸，请来了一位绝对能让各位惊叹的小姐做舞伴，哦，来了。”
　　众人顺着萨罗斯的视线纷纷转身朝后看去，随后，映入众人眼帘的是一个绝美的银色倩影。
　　走进主道的银发少女绝美容貌已经让众人难以用言语表达，可以说是神灵创造的也不为过。
　　洛蒂穿着纯白色的礼裙，柔顺的银色长发被扎上了奶白色的发带，极其合适的裙身将她玲珑有致的曼妙娇躯的身材淋漓尽致地展现在众人的眼前，修长的玉腿除了被丝袜裹挟住之外，在大腿的偏上方还绑着一条蕾丝腿带，更显得半分清纯半分妩媚。
　　除开洛蒂本就完美的身材之外，还有那与众不同的神圣气质，让人一时间难以生起邪欲，而是在内心中对此只有无限的敬仰。
　　“这，这，这也太美了吧。”
　　“噢，我尊敬的神灵，感谢让我在有生之年看到如此美丽的少女，真是死而无憾。”
　　“我，我敢向神灵发誓，这，这是我见过最美丽的女孩，没有之一。”
　　大厅里的众人无论男女老少无一不被洛蒂所吸引，就连跟随在她身边的亚依娜都黯然失色。
　　嗯？这么多人的吗？这还真是超乎我的意料呢。
　　洛蒂轻启双眸，一副深蓝如海的双瞳环望着四周，周边的每一个人脸上相似写满了震惊，在场所有的焦点全都集中到她一个人的身上，这她还是可以感受得到的。
　　“欸欸，洛蒂，你看哦，好多人都往我们这边看呀，搞得我都有些紧张了。”
　　啊啊啊，我比你更紧张啊，蠢货亚依娜！
　　洛蒂在心里吐槽一番后，微合上双眼，做了一个深呼吸，让自己焦躁的心渐渐地变得沉静下来。
　　“咳咳，就让我们热烈欢迎洛蒂小姐的到来吧。”
　　“啪啪啪啪。”
　　掌声又一次响起，不过这一次更为热烈，人类总是对新奇的事物产生足够的好奇心。
　　同样在台上看着的萨罗斯在刚刚也是看愣了神，虽然他上次在餐厅里恰巧瞄了一眼洛蒂，便知道这绝对是世间难得的美人。
　　果然，今日一见，刚好配上那华丽的礼裙，其展露的气质就已经远超那些著名的美女，而且，在他看来，就连他那妹妹都差了眼前的银发少女不止一个层次。
　　洛蒂看了看从台下走来的萨罗斯，虽然知道他的为人不怎么样，但作为一个皇子的面子还是要给一给的。
　　想到这里，洛蒂便按照米拉之前教给她的宫廷礼仪，随后洛蒂轻轻提着裙边，微微曲膝，身子朝前一倾，向着他行了一个标准之礼。
　　“啪啪啪。”
　　萨罗斯一边走着，一边抬起自己的双手独自为洛蒂鼓掌，带着些许倾慕的视线看向洛蒂，嘴上也挂着一丝难以言喻的微笑。
　　“洛蒂小姐，你今天可真是让我让在场的各位大开眼界呀，能够一睹洛蒂小姐宛若天仙的芳容，就连我也感到死而无憾啊。”
　　对于萨罗斯的一番吹捧，洛蒂并没有任何的感觉，说实话，听谁的都好，听从他口中说出的话，洛蒂是一万个的不相信。
　　“二皇子不必这么称赞我，我接受不起。”
　　“不不不，洛蒂小姐足够配得上我的称赞，还希望洛蒂小姐不要太过谦虚，你有能够骄傲的资本。”
　　“……是么。”
　　洛蒂笑而不语。
　　“咳咳，还请美丽的洛蒂小姐能够与我共舞一曲，不知意下如何？”
　　萨罗斯也放下该有的排面，主动向洛蒂伸出手，尽显一副绅士的姿态。
　　“啊，我很抱歉不能与二皇子共舞呢。”
　　“嗯？洛蒂小姐，这是为何？”
　　萨罗斯微皱着眉头，似乎对洛蒂的婉拒有些不满。
　　“不好意思了呢，二皇子殿下，因为小女子我并不会这宫廷之舞，所以决定不给二皇子你丢脸，只得拒绝了你的好意，让你见笑了呢。”
　　“嗯？这，这……”
　　这也刚好把萨罗斯给难住了，因为他下意识地认为像洛蒂这种应当是哪家贵族的大小姐，自然也应该会宫廷舞，然而洛蒂的这一回答让他一时间不知如何是好。
　　“所以，我想到了一个办法，就让我身边的这位精灵女孩代替我，与二皇子共舞吧。”
　　亚依娜突然瞪大了眼睛，震惊地看向洛蒂。
　　“欸欸欸我吗？”




第67章 第六十五章      帝都迷影（三十）
　　“嚯，这里还挺大的呢。”
　　“注意点，别随便招惹到人，这里来的都是一些高级官员，要是因为惹到他们而被关进地牢里的话，我就得费力去把你弄出来了，懂？”
　　纳塔莉雅美目轻挑，瞟了一眼身旁简装的黑发青年。
　　“啊，懂了懂了。”
　　“那好，你就在这里逛一逛吧，我还有些事要去处理一下，切记可别给我惹事啊。”
　　话语刚落，纳塔莉雅便从他的身边消失了，就像是从未出现过一样。
　　“呵呵，我看上去像是个会惹事的人吗？”
　　东宇耸了耸肩，无奈地笑了笑。
　　人们在互相交谈着，分享着自己生活的趣事，每个人脸上都是展露笑颜，一切尽显热闹之态。
　　东宇漫步穿过一条条长道，在来来往往的人群中穿梭，也有几次驻足而望，似乎在寻找着自己心中焦急等待的身影。
　　“咦，这丫头怎么还不来？按理说这个时候应该到了啊。”
　　东宇挠了挠头，心里的思绪一番杂乱。虽然他知道洛蒂不是一个喜欢背信失约的人，说来了就肯定会来，但现在依旧没有看到那身影，心里难免会有一丝焦躁。
　　就在这时，穿好着精美礼服的红发青年走向台上，开始了他那标准的场合话。
　　嗯？这个应该就是米拉说的那个叫二皇子的家伙吧。嚯，没想到这个家伙还挺勇的，竟然敢邀请洛蒂那丫头跳舞，这连我都没有邀请过那丫头跳舞，现在竟然被这小子给捷足先登了啊啊啊！
　　当然了，这个叫萨罗斯的玩意儿要是敢对那丫头动手动脚的话，自己并不介意掀一掀他的天灵盖。
　　东宇随便找了个位置坐下后，拿起一块点心便开始吃了起来，听着台上的萨罗斯巴拉巴拉，滔滔不绝地说着。
　　突然两侧的人群纷纷将目光投向主道，像是在注目等待着什么。
　　“嗯发生了什么事情？”
　　见到这般场景的东宇自然也不禁心里泛起一层充满好奇的“涌浪”，在给他推波助澜。
　　按捺不住好奇心的东宇最终也和众人一块，将视线移向前方的主道。
　　当他看到走进而来的洛蒂，即便是他看着洛蒂的俏脸无数次，但此刻却仍然被她今天的装扮所吸引。
　　好家伙，怎么感觉那丫头有一种神圣的气息，这也太奇怪了吧，这丫头身上到底还藏着多少的秘密？
　　东宇也感觉到，全场的焦点和中心全都聚集在洛蒂的身上，她的一举一动都能影响着众人的心神。
　　呵呵，这群人的把持力可真不行啊，虽然我也差点把持不住就是了。不过洛蒂这丫头穿成这样实在是太容易吸引别人的注意力，我该怎么接近她呢？
　　东宇无奈地摇了摇头，现在的他还没真正做好和洛蒂道歉的准备，特别还是在这盛大的场合上，更加难以用言语去表达。
　　怎么办怎么办？
　　东宇还在陷入混乱的思绪当中之时，萨罗斯已经迎了上去。
　　哟呵，这小子没想到还真的挺勇的啊，不过你想那丫头跳舞？啊呸，做梦吧你！
　　正当东宇准备给萨罗斯施加一个非常普通的魔法给他加点“镣”时，便看到洛蒂把她身边那个看起来有点“胸大无脑”的精灵少女给推了出去。
　　嗯？这丫头到底想干什么？
　　洛蒂的这般操作顿时把东宇给整不明白了，手中积蓄的魔能粒子也被东宇收回，倒也不是他想放过萨罗斯，也仅仅只是再观察一下情况，再做决定。
　　“欸欸欸我吗？”
　　亚依娜突然提高的音调也在表现着她心中的震惊。
　　“可，可是我……”
　　“好啦好啦，我不是骗人，我是真的不会跳，所以只能靠你咯，你就帮我顶一顶嘛，之后请你吃好吃的。”
　　洛蒂突然紧靠着亚依娜，便前倾着脑袋向她靠去，嘴唇紧贴着亚依娜精灵特有的尖长的耳朵，低声细语地说道。
　　“啊这……”
　　亚依娜有些犹豫地看着脸色逐渐尴尬的萨罗斯，还有露出小恶魔坏笑的洛蒂，突然觉得自己选择跟洛蒂出来本身就是一个错误。
　　“答应吧答应吧，有好吃的哦。”
　　面对旁边的这只“银色恶魔”的诱惑，亚依娜发觉自己快顶不住了，毕竟，有好吃的，这个怎么可能拒绝得了嘛！
　　最后，本来决定坚决反对的亚依娜，终究还是被这一个“美食陷阱”给捕获了。
　　“诶，好，好吧，我答应你是因为你是我的好朋友，绝对不是因为好吃的，记住哦！”
　　“嗯嗯，记住了记住了。”
　　洛蒂极具敷衍的话语并没有让亚依娜感到不爽，因为她此时脑中已经在开始幻想各种各样的美食围绕着她，自己则沉浸于美食之海中，无法自拔。
　　洛蒂朝着亚依娜笑了笑，并拍了拍她的肩膀，以示鼓励。
　　“呃，咳咳……那什么，洛蒂她真的不会跳舞，所，所以就让我代替她好了。”
　　亚依娜故作镇定地轻咳两声，然后面无表情对着萨罗斯说道。
　　“既，既然洛蒂小姐不便的话，那，那本皇子就与这位精灵小姐共，共舞吧。”
　　萨罗斯自然清楚洛蒂根本就不想理会自己，所以估计才带了个精灵族的女孩过来当替身，但现在已是箭在弦上，不得不发，只得强撑着接受。
　　其实吧，对于萨罗斯来说也不算亏，毕竟亚依娜的容貌也算得上是一等一的美女，虽然比起洛蒂只是差在气质这块。
　　既然洛蒂那样精明的绝色尤物骗不到，但这个看起来就是“胸大无脑”的精灵族少女总好骗吧。
　　于是乎，萨罗斯便在心里悄悄改变计划，目前来说，先把这个精灵少女搞到手，至于洛蒂，只能在以后另寻他路了。
　　在亚依娜把萨罗斯给支走后，虽然还有不少人还在盯着她看，但焦点渐渐地还是向萨罗斯那边转移。
　　洛蒂便独自一人无聊地闲逛着。
　　你问为什么没有人上去拱这颗“白菜”？废话，连萨罗斯那样的皇子都被拒绝，自己的几斤几两还是知道的，所以很多贵族男子并没有自找没趣。
　　正当洛蒂还在想着该找点什么乐子时，她的视线却如此巧然地停落在某个人的身上。




第68章 第六十六章   帝都迷影（三十一）
　　“啧啧啧，这丫头到底用了什么法子让她的精灵舍友愿意和那家伙跳舞的？”
　　待人群向萨罗斯那边汇集时，东宇便随便挑了个比较偏僻的位置坐下，拿起盘子上精摆着的烧鸡腿吃了起来。
　　“有一说一啊，这些王公贵族吃的东西确实挺好的，干净又卫生。”
　　东宇随眼望景，一边吃着烤鸡腿一边观望那些贵族的舞蹈，毕竟这个世界并没有什么手机之类的智能机器，而根据他生活在这个世界五、六的经验来看，顶多也只是发展到了工业时代。
　　但因为这里都是以魔法为主的武器，所以即便仅仅发展到此时，若是放到蓝星的那个时代，估计那些热武器还真就比不起这里。
　　因为这里的一把手枪只要刻上咒纹就能释放魔法，特别是那种大范围杀伤性魔法，堪比移动火箭炮了属于是。
　　看多了这些贵族身上闪闪发光的服饰，东宇逐渐感到无趣。
　　先前因为人群的大规模移动，搞得他已经看不见洛蒂在何处，只得在这儿闲坐。
　　就在此时，他突然感到自己的身上好像被人盯着。于是乎，东宇站起，睁大着漆黑的双眸环视着四周。
　　因为参会的人数很多以及这个皇宫大厅也是非常的宽敞，导致东宇的视线受到较大的阻碍，一时半会还找不到那一道视线的来源。
　　不过功夫不负有心人，东宇终于找到了那一个人的视线，然而下一刻他却呆愣住了，因为一直在远方注视着他的正是自己一直在苦找不到的洛蒂。
　　两人的脸上很默契地没有露出其他的表情，隔个人来人往的人群，就这样四目相对，没有任何的言语，仿佛两人已经心意相通，能够用眼神交流一样。
　　东宇和洛蒂就如此相望着，似乎时间的流速渐渐变得缓慢，周围的一切只剩灰白之色，唯有他们两人，仍旧保留着色彩。
　　但这种感觉也不过仅仅片刻，强烈的思绪将他拉回，随后便陷入了晃神之中。
　　刚，刚刚是怎么了？为什么会……
　　突如其来的眩晕感也只停留了片刻，没过几秒，东宇便重新复神回来。
　　嗯？这丫头怎么还看着我？啊，我到底该不该过去啊？真是个难做的决定。
　　虽然此刻正是和洛蒂接触的好机会，但是东宇的大脑里是空白的，去了完全不知道该说什么。
　　他又没有哄女生的经验，更何况洛蒂那丫头又不是纯天然的女孩，顶多算是个半成品，与女孩子的心思肯定会有一些差异，所以更加不知道该说什么好了。
　　两人就这么一直僵着，大眼瞪小眼的，如果有旁人特意关注他们的话，可能都觉得这两人是在玩一二三木头人了吧。
　　“哟，你这么跑这里来了，我就去办了一小会儿事你人都不见了，可亏我好找呀。”
　　就在此时，本来突然人间蒸发的纳塔莉雅突然出现在他的旁边，这不动声色的闪现可把东宇给吓到了。
　　“呃，科，科长你干什么去了，弄这么久？”
　　由于纳塔莉雅的出现，东宇想去和洛蒂和解的机会又一次泡汤了，此刻他也只得先放下洛蒂的事，把身旁的这个“老阿姨”给应付好。
　　毕竟惹的洛蒂不开心顶多也是挨一顿揍，但要是惹到这位“奶奶”自己可真的要人间蒸发了。
　　“没什么，一个十分简单的小问题而已……咦，我很好奇，你刚刚到底在看什么？站着跟个木偶一样，一动不动的，我还以为你被谁施了定身魔法呢。”
　　纳塔莉雅双手背靠身后，轻跳到东宇的身边，宛若起舞的精灵，一个轻悠的旋转连带着裙边也被柔风抚起，旋转着，活脱脱一朵娇嫩而又危险的花。
　　“呃，咳咳，没，没看什么，只是坐在这里无聊随便看看罢了。”
　　东宇拿起一块添满乳白色奶油的点心递给了纳塔莉雅，而纳塔莉雅也是丝毫没有客气，一把抓住便强塞进自己的樱桃小嘴之中。
　　而正因为如此，纳塔莉雅的脸被撑得鼓鼓的，活脱脱像一只可爱的小仓鼠。
　　“唔，好次，这里的东西还不错的嘛。”
　　“嗯……确实是。”
　　趁着纳塔莉雅还仍沉浸在点心的甜蜜海洋之中，东宇转过身便想在寻找那一道银色倩影，但很可惜的是，已经从他的视野中消失了。
　　诶，这丫头，该不会看到纳塔莉雅的出现，又生气走了吧。
　　东宇独自哀叹着，他也很无奈，两边都不能得罪，这才是让他最头疼的。
　　“呃，科长。”
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　纳塔莉雅一边吃着点心，一边眨了眨翡翠色的双瞳带着疑惑的眼神看向东宇。
　　“那，那个，我现在可以随意走动吗？”
　　东宇挠了挠头，神情谨慎地询问着纳塔莉雅，似乎纳塔莉雅才是上司。
　　“可以是可以……不过你要去哪啊？”
　　“呃，我想去……”
　　“你先别说话……”
　　“啊？”
　　东宇正准备把自己刚刚编好的理由说出时，纳塔莉雅却突然打断了东宇的话。
　　只见纳塔莉雅蹙了一下眉，脸上犹是一般平静，但她那美丽的翡翠双瞳却闪露出异样的神色。
　　“哼，原来是有一只小老鼠偷偷溜进来了呀。”
　　“嗯？什么小老鼠？”
　　“啊呃，没什么，你不是想到处走走吗？这倒是可以，不过还是那句话，千万别给我惹事哦。临时有点事我就先走了，你自己看好自己吧。”
　　纳塔莉雅丢下这句话后，便向之前那样一溜烟的功夫又一次消失了。
　　喂喂喂，我只是想自由一点到处走走而已啊，怎么感觉像是让我在这里自生自灭？
　　东宇在心里吐槽了纳塔莉雅一番后，心情顿时舒畅了不少。
　　“那么现在我该做点什么好……啊对了，差点忘记要找那丫头了。”
　　看着这茫茫的人山人海，在这其中想要找到一个人如同大海捞针一般。
　　不过，东宇似乎是想到了什么，嘴角缓缓上扬。
　　“啊，差点忘记了，我直接用那契约感应不就行了？诶，我可真是傻子，现在才记起来。”
　　东宇惊拍一下脑门后，便靠着契约之间的联系探寻而来。




第69章 第六十七章     帝都迷影（三十二）
　　可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！
　　洛蒂提着裙边气呼呼的走到一个角落里，然后当啷一声狠狠地坐在椅子上，这把在邻近正在交谈的人们给惊到了，然后十几道视线纷纷直打在她的身上。
　　不过下一秒他们就将视线偏移，明明这么一个看起来如此美丽的银发少女，露出的眼神竟是这么多恐怖，那些与洛蒂对视的人们纷纷突临寒背，仿佛有灵魂被撕扯的感觉。    
　　于是乎，大家的注意力渐渐地都从她的身子上移开了。
　　啊啊啊，这死变态真是令我太生气了！你突然出现在这我也就不说了，可是竟然还自带了舞伴，感情是让我看着你们秀？
　　呸呸呸，呸死你们这两个狗男女，你们要秀就别让我看见啊！
　　本来洛蒂几天的气都准备要消了，结果刚刚看到东宇和纳塔莉雅的那一幕时，顿时火冒三丈，不知为何总有一种想要冲下去的冲动，但洛蒂的理智还是占据了上方，自认为不想打搅他们，于是便自己悄悄离去。
　　诶，为什么刚刚差点就忍不住召唤龙血剑砍上去了？我为什么会有那种想法？那是他的私事，我又管不着，呸呸呸，我才懒得管那死变态的事呢，他爱干嘛就干嘛，切！
　　心里气愤难平的洛蒂嘟着小嘴，闭上隐约显着怒焰的眼瞳，试图让自己缓和平静下来。
　　但似乎这次却违了她的意，闭上了双眼，脑中的那场画面却犹是变得更加清晰，也就更加难忘记，注意力全集中于此了。
　　不想了不想了不想了，不要再出现了啊！
　　洛蒂使劲地摇晃着小脑袋，鳞光闪闪的三千银丝如银河之流般倾泻而下，也随之摆动着。
　　要是让旁人知道，这个圣洁般美丽的“银色天使”心中想的满是某个非常普通的人类男性的样子，不知有多愤懑和惋惜呀，甚至还有可能把某人抓上火刑架审判（雾）。
　　“算了算了，还是吃点东西消消气。”
　　洛蒂双眼朝着身旁的满桌的美食一瞄，心里就泛起难以言喻的激动之情。
　　于是呢，洛蒂决定化悲愤为食欲，准备将眼前难得的美食一扫而空。
　　“哼，嗷呜，唔唔，臭变态，臭男女，吃，吃死你们，让你们在我面前秀！”
　　突然在洛蒂的眼前这些美食逐渐幻化成了东宇和纳塔莉雅的模样，于是洛蒂吃劲变得更强了，恨不得一口气就将其消灭干净。
　　这也把身旁的人们给吓到了，他们根本就想不到此等的绝色美人就然如此地能吃，旁观者们每一个人的脸上无不显露出惊讶的神色，这么可怕的食量已经不属于人类的范畴了。
　　更令他们震撼的是，洛蒂桌上近四分之一的食物，然而她的小肚子竟然没有一点要涨起来的意思。
　　先睡一觉，长桌上的食物可以供给至少一百二十人的食量，而光洛蒂就消灭了四分之一，可想而知洛蒂的食量是有多么的“非人类”了。
　　“唔，吃得好多，但是才感觉半饱啊。”
　　当洛蒂正在想着要不要去另一桌大吃特吃时，她不经意间看到了一个装有紫红色液体的容器，这引起了洛蒂的好奇。
　　“咦，这是什么饮料？”
　　洛蒂眨了眨美眸，歪着小脑袋盯着容器看了一小会儿后，便踏步慢慢走进。
　　“唔，好香。”
　　洛蒂微弯着腰，小巧玲珑的琼鼻轻轻地抽动着，细嗅着那飘散而出馥郁果香以及那奇妙的酒香。
　　“闻起来好像是酒欸，是果酒吗？”
　　身旁没有人回复她，只有着她喃喃自语的模样。
　　“酒，唔，没喝过。”
　　前世作为一名三好学生，可以说是滴酒不沾，每次看到同学畅爽通饮时，自己总是很好奇的看向他们，酒真的那么好喝吗？
　　好喝，真的好喝，那是全世界最美味的饮料，尤其是在一个人心情难受的时候喝，第二天就变得开心了，一点烦恼也没有，这我可敢打包票哦。
　　前世他的一个舍友拍着胸膛，这样说道。
　　“……心情不好么？”
　　“呸，管它好不好，今天就来尝尝！”
　　洛蒂以初生牛犊不怕虎的猛劲，勇敢地向喝酒迈出第一步。
　　“嘟嘟嘟。”
　　洛蒂拿了个杯子，轻轻地拉开了阀门，香甜的酒水从出口如瀑布般泻出。
　　“唔。”
　　洛蒂一开始并没有下口，高抬起装满果酒的杯子观察着，似乎心中还存在着犹豫。
　　“喝！吨吨吨。”
　　洛蒂像是下定了决心般的样子，直接拿近了杯子对准小嘴一饮而尽，其中还不带歇息的。
　　“唔咳咳咳。”
　　刚刚灌入口中的片刻，便有那相当刺鼻的气流由灌入的酒水里散发，直冲咽喉。
　　这让不适应的洛蒂顿时感到一阵难受，连细微的眼角处也凝起了一滴晶莹的泪珠。
　　“好，好喝。”
　　待这不适的感觉消失后，洛蒂露出意犹未尽的眼神，脑中还在回味着刚刚的那种奇妙的感觉。
　　“不，不够。”
　　洛蒂又接起了一杯，像刚刚那样一次灌入口中，然而在之后依旧咳嗽不止。
　　如此反复着，不知已经喝下了多少杯，洛蒂由之前的不适应，到现在的适意十足。
　　但该有的反应终究会来的，洛蒂的不知从何时起就已经变得嫣红，原本明亮还带着些许淡淡星光的深蓝双眸此刻也逐渐变得迷离起来。
　　“呵呵呵呵。”
　　洛蒂的脸上突然露出了不自然的笑容，整个人也摇摇晃晃地，腿脚也站立不稳，仿佛就像是一颗待到倾推的小树，只有来一阵呼呼作响的狂风，立刻就能将其拦腰折断。
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　洛蒂的脑海中变成一片白茫茫的天原，没有任何的色彩，一切的一切都被遮盖住了。
　　她双手都握着酒杯，还时不时地左一口右一口，有好几次她都把杯子怼到正在商谈事情的官员脸上，吓到人家差点以为是有刺客，一连退了好几步。
　　“喝不喝嘛，喝不喝，唔。”
　　“切，一群胆子小得跟老鼠一样的人类，都伸到面前了也不敢喝，人类果然还是如此的胆小怕事嘛。”
　　“呵呵呵，嘿嘿，嗝啊～～～”
　　“此时此刻正是魔族反攻之时！”
　　洛蒂如此大声喊道。




第70章 第六十八章     帝都迷影（三十三）
　　此时的皇宫大厅的中心，许许多多的贵族正围绕着红发青年和绿发的精灵少女伴舞着。
　　而在他们的一侧，则有成规模的身着正装的皇家乐队正使用着做工精致的乐器，为这盛大的宫廷舞会献上华丽的乐章！
　　“哇，你看，这位精灵小姐长得也很美呢。”
　　“是呀是呀，难道说精灵天生就是如此美丽的？”
　　“我听说好像是这样。”
　　“啧啧，要不过后咱们几个去奴隶商人那里问问看有没有货？”
　　“这个主意不错，哈哈，哥几个跟着你享福。”
　　“哈哈，说笑了，咱们可是比亲兄弟还亲的呐，欸，你说是吧？”
　　“是啊是啊，哈哈。”
　　几个看起来十分猥琐的中年男子，带着淫邪的眼色在远处观望着萨罗斯和亚依娜，还时不时地欢声笑语，可他们心里所想的却是人们极为厌恶的勾当。
　　不过他们几个肮脏的想法对于萨罗斯来说根本毫无关系，大部分贵族都充斥着这种令人作呕的风气，平常无奇的生活已经满足不了他们日益渐增的欲望，唯一更为刺激的体验才能使他们的精神感到愉悦。
　　啧啧啧，之前在远处看因为洛蒂的“光环太过耀眼，以至于刚刚都没有细致观察这个精灵少女，没想到她竟然长得也不差，而且啊，而且尤其是某处，可比那洛蒂更为吸引人啊！
　　萨罗斯虽然面色依旧保持着作为帝国皇子的威严，但他的眼神已经出卖了他，和亚依娜起舞时，自己的眼睛总是不由自主地瞟向亚依娜丰硕的“果实”。
　　咳咳，这可不是他萨罗斯喜欢做这种有违皇家脸面的事，实在是自己控制不住双眼，嗯对，是眼睛自己移动的，绝对不是他想看！
　　萨罗斯看心里不断给自己施加心里暗示后，逐渐地，便觉得心里慢慢变得毫无压力，然后连最后的背德感也没法阻止他的行为。
　　“啊，嘶。”
　　脚部突如其来的疼痛感让他从不切实际的幻想之后回过神来，他低着自己的头颅，定睛一看，便发现亚依娜的小脚已经踩到了他的脚上，而且鞋子上的高跟还特意地扭压了几下。
　　这几下，把萨罗斯疼得原本看上去还显得比较英俊的帅气面庞突然变得也些扭曲，完全不符合一个帝国皇子应有的样子。
　　“啊，二，二皇子殿下，您，您怎么了？”
　　亚依娜“反应迟钝”地显露出一副惊慌的表情，看上去是在为自己的过错而自我责备，但其实，若是仔细观察一下，便发现亚依娜温润的嘴角处微微扬起一道优美的弧度，只不过这弧度很小，的确是难以看到。
　　“没，没事，亚依娜小姐是许久没跳舞了吗？”
　　萨罗斯强忍着怒气，并将其生生硬憋回去，因为他看到了眼前的精灵少女明明是在笑，但在这公开的场合实在是不适合自己做出那种有辱皇族脸面的事。
　　哼，等着瞧吧，待我把你骗到床上后，看我怎么好好地收拾你，嘿嘿嘿！
　　萨罗斯便这样想着，小不忍则乱大谋，他还是知道的。
　　“啊，真，真的吗？我，我确实太久没有跳过舞了，真的不好意思呀，二皇子殿下。”
　　“不，没，没事，这点不碍事，咱们继续吧，亚依娜小姐。”
　　“那二皇子殿下这样说了，那我们继续跳吧。”
　　见亚依娜露出如此诚恳的眼神，搞得萨罗斯自己都怀疑精灵少女应该不是故意捉弄自己，一时语塞，不知该说什么。
　　“嗒挞。”
　　虽然一开始萨罗斯还是被踩了几下，但逐渐地，亚依娜“出错”的次数越来越少，动作配合得很是流畅，这也因太过流程，让萨罗斯都认为自己以小人之心度君子之腹了，这么美丽的少女应该不会想着要整蛊自己的吧？
　　不过嘛，萨罗斯终究还是踩错了，亚依娜可没有那么的好心，主要还是亚依娜觉得只是光踩脚的话还是太便宜这个变态皇子了，应该得给他来波大的。
　　但是该做什么好呢？
　　想到了。
　　亚依娜的双瞳咕噜打转了一下，精致的美丽俏脸上露出了浅淡的微笑。
　　“亚依娜小姐笑得这么开心，难道是想到什么开心的事情了？”
　　“哇偶，没想到二皇子殿下竟然如此的聪明，竟然能才得我在想什么？”
　　“嗐，那里那里，亚依娜小姐说笑了。”
　　面对精灵少女的“热切”追捧，萨罗斯倒是神情自若，面色依旧如平定如泊一般沉静。
　　“不不不，二皇子殿下猜得对唷，我的确是在想很开心的事情呢。”
　　“那不知……亚依娜小姐可否能和本皇子分享一下？”
　　“可以哟，不过现在还不能告诉二皇子您呢，再等一会儿您就能体验到了。”
　　“再过一会儿？体验到？”
　　萨罗斯神情疑惑地看着亚依娜，但亚依娜也仅仅只是回以一个微笑，似乎并未有告知他的意思。
　　再近点，再近点。
　　亚依娜的步伐故意改变了方向，特意朝着中间喷洒的喷泉池移动着。
　　而在她的脑中已经出现了这么一个画面：待自己悄悄改变这移动的方向，等到非常靠近喷泉池的位置时，自己则找准机会，暗施一个冰面魔法，让萨克斯以脚滑的方式摔入池中，让身为帝国皇子的他浑身湿漉漉地被帝都的贵族们围观，让他的脸面尽失。
　　没有什么比让一个皇子在众人面前丢脸更能有杀伤力的办法了！
　　说干就干，于是乎，亚依娜的计划已经完成了一大半，因为这时他们两人已经很是靠近喷泉池了。
　　嘿嘿，再近一点，再近一点，赶紧的，赶紧的呀，让我好好为可爱的洛蒂出口气，然后再大吃特吃，咕嘿嘿！
　　望着萨罗斯一步一步地靠近，亚依娜的小心脏也是在噗通噗通地跳着，毕竟捉弄一国皇子这种事情她还是第一次做，想想都觉得刺激！
　　好的，已经到了，那我要好好让你体验一把泡凉泉的感觉！
　　然而就在亚依娜准备得手的时候，在远处传来一道少女的喊声。




第71章 第六十九章    帝都迷影（三十四）
　　“此时此刻正是魔族反攻之时！”
　　这一道莺语婉转的少女轻语，却让在场的所有人都如临恶寒，每一个人的脸上都是出现了各种害怕、恐惧与绝望。
　　“有魔族刺客？”
　　“啊啊啊，快跑啊，有刺客！”
　　“有魔族攻进来了？”
　　就在已经醉酒的洛蒂吐露出魔族二字时，众人纷纷以为魔族杀上来了，特别是那些看起来膘肥体壮的贵族老爷，脸上更是变得极其扭曲，身体都是在颤颤发抖。
　　毕竟魔族的凶恶他们可是不仅听说而且还亲眼见识到的。据说当年魔族的大军每攻占一座帝国的城市，便要把城里还未来得及逃跑的贵族官员给拖到城中广场上，并对其宣告种种罪行，最后并判处死刑。
　　而且几乎被抓到的贵族没有谁能逃跑，也没有谁能够从魔族的手中活下。
　　不过在提洛统帅的魔王军的期间中，残杀普通平民的事例却很少，基本死的都是仍在负隅顽抗的人类王军已经那些罪行累累的王公贵族。
　　但是在败退的时候，魔族军队里渐渐出现了滥杀平民的现象，以至于最后人类对魔族的厌恶痛恨感极具增强。
　　贵族们纷纷向着门外冲去，连守在门外的近卫士兵们都一脸疑惑地看着这些贵族发狂似的想往外挤出。
　　不过这些士兵倒是很听从萨罗斯的命令，及时横握着长枪阻拦住了他们的去路。
　　“喂，你干什么啊？”
　　“快放我们出去！”
　　“有刺客你懂不懂，你这卑微的士兵！”
　　“不好意思各位，没有二皇子殿下的命令谁都不能随意进出。”
　　士兵并没有因为这些贵族的谩骂与轻视而感到任何的不爽，毕竟像这种平日里生活在“温室”里的上层人士，一遇到什么危险，都胆小得像只老鼠一样。
　　如果说其他的军队士兵可能还会对这些贵族有所忌惮，但他们可是隶属于二皇子萨罗斯建立的近卫宫廷军，除了二皇子，也就听命于当朝皇帝，所以他们完全可以不给这些贵族脸色看。
　　“你！你！”
　　有一个看起来岁数有些大的苍白双鬓的贵族老爷突然两眼翻白，身体一抽动，便直直地瘫倒在地上，不知生死。
　　“嗯？发生了什么情况？”
　　“不知道哦，二皇子殿下。”
　　“嘁，就差一点呀，可恶！”
　　亚依娜微低着头，自言自语地呢喃着，翠绿色的发丝刘海恰好遮挡了她的面容，让人看不清她的表情。
　　“咦，亚依娜小姐，你在说什么？”
　　萨罗斯撇着头，似乎想看清亚依娜的脸庞，双眸露出疑惑的神色盯着亚依娜。
　　“啊，没，没说什么，殿下您听错了呢。”
　　从抱怨中回神过来的亚依娜看到萨罗斯正盯着她，于是便回以微笑，试图掩盖自己的尴尬。
　　“呃，是，是么。”
　　“不过那里发生了什么？”
　　由于参会的人数太多，远在舞会中心的亚依娜根本就不知道此时的洛蒂正在胡言乱语。
　　“不知道，只是看见有一群贵族跑向出口，随后又返了回来。”
　　萨罗斯面色平静地回答道，看起来就像是懵懵懂懂的样子。
　　“哦？是这样吗？”
　　亚依娜不以为然地点了点头。
　　……
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈～”
　　“这，这什么情况？”
　　“刚刚好像就是她说什么魔族反抗时刻的吧？”
　　“对啊对啊，可是哪里有魔族啊？到现在连根毛都没见。”
　　“诶，长得这么美的女孩，可惜人是傻的。”
　　在洛蒂附近的人们纷纷在其围成一圈，儿洛蒂便成为了他们观赏的对象。
　　他们有的在窃窃私语，有的甚至还伸出手指指着洛蒂责骂着，脸上还露出了极富“虚伪”的怜惜神色。
　　“呵呵呵，你们这群胆小的人类，马上就要被魔族的铁蹄踏碎，看着你们满脸恐惧，直视死亡的绝望之态，是那么地让我愉悦呀～”
　　洛蒂此刻已是满脸红透，如蓝宝石晶透的深蓝双瞳也变得渐色迷离，摇摇晃晃地移动着身子，看起来似乎只需要上前一脚就能将其踢倒在地的样子。
　　看着周围人们围着她，她却没有感到一丝的慌张，相反，在她眼中，这些贵族们变成了一只只小小的老鼠（也就比蛆虫高一级而已），正在对着她叽叽歪歪。
　　“这小姑娘是不是被魔族吓傻了？可怜这副好皮囊。”
　　“呸，你你你，就是你，别转过头啊，看着我，说我是被吓傻的？隔嗯～咱告诉你，老娘……呸呸呸，老子可当年可是一代震慑所有魔族的王，什么牛马……啊不对，是牛鬼蛇神，龙鸟魇魔都得臣服于老子的脚下！”
　　“魔王？可我记得现在的两任魔王都是雄性的吗？”
　　“对啊，这小姑娘怕是喝多了吧，满嘴的酒味。”
　　“嘁，你才醉了呢，你全家都醉了我都不可能醉的好伐。隔唔～”
　　洛蒂仍是继续嘻嘻哈哈，说着往年的辉煌壮举，不过大家好像都把她当做了醉酒的疯子，一边欣赏者她的美貌，一边对着她嘲笑。
　　“呵呵呵，早晚，唔，早晚得把你们这群令人恶心的贵族杀光！嘻哈哈！”
　　“咳咳，不好意思不好意思，家妻喝多了，让大家难堪，真的很抱歉呀。”
　　这时从他们所围的人群里挤出一个约莫二十岁的黑发青年，身上穿的一点也不像一个贵族该有的，于是乎，大家纷纷将目光转移到这位青年的身上。
　　只见他缓缓走到这位美若天仙的银发少女的身边，一只手搂住她纤细的腰肢，将她牢牢地按在自己的胸膛上，不让她继续搞事。
　　随后东宇便不停地鞠躬，向着他们道歉，像极了一个为犯了错的妻子向他人道歉的虔诚丈夫。
　　不过嘛，东宇的这个行为也确实让一小小部分和东宇年纪相差不大的贵族小青年十分不爽，毕竟看到一个能入眼的美丽女神，而正当你想上去来一次浪漫的邂逅时，突然冲出来一个说是丈夫的男子，这叫他们怎能不气死啊。
　　“唔，你你你怎么在这？”




第72章 第七十章      帝都迷影（三十五）
　　“唔唔，你怎么在这？”
　　洛蒂的小脑袋紧贴着东宇的胸膛，感受来自东宇暖心的温度。随后微抬起头，轻启着已是迷离的眼眸，迷迷糊糊地看向那令她熟悉得不能再熟悉的帅气脸庞。
　　虽然洛蒂看上去已经是醉醺醺的模样，但在她的深意识里还是比较清醒的，比如说要是有哪个好色之徒趁着现在洛蒂的这般模样而上来揩油的话，她会下意识地作出反击，比如让其无鸡可弹啊之类的。
　　当看到东宇的面容时，洛蒂微微清醒了一些，脸上呆滞的表情也出现了一丝惊讶之色。
　　“我怎么在这？这还能问你呀，我喝得烂醉的老婆。”
　　“老婆？咳呸，谁，谁是你老婆呀？滚滚滚，别乱叫好伐！”
　　洛蒂像是炸了毛的小猫咪一样，抵着东宇肚子的小手狠狠一推，便让自己的娇躯脱离了东宇的怀抱。
　　而东宇也被这力道给生生推开了几米之远，还差点撞上了在一旁吃瓜看戏的人群。
　　“喂喂喂，小心一点，差点撞到我们了！”
　　“呃，不好意思不好意思啊。”
　　“好了好了，别闹了老婆，别再给大家添忙添堵了，咱们回去。”
　　东宇碎碎言语，对着眼前的银发少女好言相说，便渐渐离进着少女，随后趁少女的一个不注意，便紧紧攥住洛蒂洁白若玉，娇嫩无比的小手。
　　“你，你你你给咱放开！快放开呀！”
　　洛蒂感受到小手被包裹住的触感，心头一惊，睁大着双眸直直盯着黑发青年，露出一副难以置信的表情。
　　洛蒂惊得一拽，得仍然被东宇给手掌给牢牢把握住，没有一丝挣脱的可能。
　　“行了别闹了，消停点啊，别人都看着呢。”
　　“我不，看就看，你还来管我干什么？我有什么值得你去理的？你该理的是她，不是我！她才是你的老婆。”
　　她？这丫头说的该不会是纳塔莉雅吧？难道她看见了？
　　此刻东宇的脑中也只是浮现出纳塔莉雅的模样，毕竟在这时候除了纳塔莉雅，东宇实在是想不到洛蒂口中的她是谁了。
　　看着洛蒂嗔怒地对他喊着，眼中犹是浮现着飘渺的怒焰，皓齿紧合，另一只没被攥住的玉手握紧成拳，娇躯像小动物一样一点一点地抖动着，东宇便知道自己可真是倒了八辈子霉，遇上了这种本就不应该存在的“修罗场”。
　　但是现在的东宇根本没有底，而且洛蒂喝酒醉成这样他也压根就没想过该如何应对，以至于现在他的脑中犹如一团浆糊。
　　急问，如果一个由男孩子变成的女生因为你和另外一个女生接触而生气，该怎么让她消气？
　　这些也不过是东宇脑中的臆想罢了，哪里会有人跳出来帮他，是吧？
　　“呃……这。”
　　“啧啧，没想到啊，竟然如此世风日下，有这么好看的一个老婆居然还有出去乱搞，着也太伤风败俗了吧。”
　　“你别说啊，还真是，这男的也太不会珍惜了，有这么漂亮的妻子我都羡慕得不得了，竟然还要出去乱搞，我要是有这么个老婆，说什么不得都当成祖宗来侍奉。”
　　“这位小姐，我看你的丈夫如此败坏道德，听得我是怒火中烧，不如把他交给我，我来帮你狠狠教训一下这家伙。”
　　看着周围这帮看戏不嫌事大，而且还有点义愤填膺模样的人们，东宇不由得嘴角一抽。
　　然后洛蒂趁着东宇愣神的片刻，用力一抽手，于是便挣脱开了东宇，身子摇晃地走到餐桌前，又将刚刚放下的酒杯加满了酒水，再一次咕噜咕噜地痛饮起来。
　　洛蒂的这一操作把东宇给整不会了，大姐按正常剧情你不是该哭着离开的吗，为什么还跑过去拿起酒杯继续喝，而且怎么还露出一副意犹未尽的样子啊！
　　东宇长叹一声，抬起左手拍了拍自己的额头，心想怎么会摊上这么个吃货少女。
　　果不其然，在干了几杯后，洛蒂原些清醒一部分的意识又重回了之前迷糊的状态中。
　　“呵呵呵，嗝唔～”
　　“诶，快停下来，别喝了啊，你人设都要崩坏了。”
　　“嘁～你管她去啊，管我做甚？”
　　“行了行了，赶紧走吧，不然你明天就得登上头条。”
　　东宇也懒得跟她废话那么多，用软的一套这丫头根本不吃，得用强硬手段才能让她乖乖听话。
　　“登就登啊，反正能拉你做垫背的，我又有什么怕的嘛。”
　　洛蒂直接摆烂，东宇的好言相劝一点也不管用，一副死猪不怕开水烫的样子让东宇是又气又无奈。
　　“略略略～”
　　洛蒂不知是不是特意的，朝着东宇做鬼脸，红软的小舌头上下摆动，配合着她本就可爱的脸蛋，不禁让多少人望而生愣。
　　东宇也不过多言语，趁着洛蒂嘲讽他的时候，一把冲过去把洛蒂直接抬起扛在肩上，准备跑路。
　　“咳咳，实在是不好意思啊各位，我就把这个捣蛋鬼给带走了，抱歉啊抱歉。”
　　“唔，你，你快放开我呀死变态，臭东宇，快放开呀，唔嗝～”
　　洛蒂因为小脑袋面对着东宇后背，所以也只能挥舞着小拳拳捶打在东宇的后背上，以此来表达自己的抗议。
　　“咚。”
　　正当东宇准备将已经喝蒙的洛蒂带回家时，在他们正处的上方突然出现了坍塌的声音。
　　“嗯？什么声音？”
　　“嘣！”
　　几块落石顺势而下，化作落地的箭矢砸向众人。
　　说是快那时快，就在落石飞溅的片刻，一道黑影也从上方俯冲而下。
　　只见这神秘人双手握着泛着冷光的银色匕首，而从他身上不断散露着让人不寒而栗的杀气，宛如夺命阎罗一般。
　　“你你你，你是？”
　　一个离神秘人最近的贵族伸出手指着他，不断抖动的手也在表达着他有多么害怕这名随时都能夺走他脆弱生命的“不速之客”。
　　神秘人落地时双膝弯曲，随后缓缓站了起来，但“他”不以言语，抬起头直视着满脸都是慌张神色的男子。
　　而在男子眼中所倒映的不只是那美丽的琥珀色双瞳，还有那向他刺来的夺命利刃！




第73章 第七十一章   帝都迷影（三十六）
　　在已是歌舞升平的宫廷之外，一位身上背着剑的青年在大道上闲适漫步，大道上的寂静与皇宫内形成了鲜明的对比。
　　天气已经深渐入秋，夜晚的寒风随是平缓无伏，但仍然带着它应有的寒冷朝着孤落一人的青年直面而来。
　　夜风将他额前的灰色碎发吹起，直翘而上数秒后便又落下，月光也为这发丝增添了几分光亮。
　　他的面容也亦如这孤单的深夜一样平静，冷眸默默仰向星光漫天的夜空，渐渐地，不知他在脑海里幻想着什么，也失了神。
　　“哒哒。”
　　一阵一阵轻铃般的脚步声从青年的身后传来，而青年也仅仅只是左手微握，但似乎身后之人没有什么敌意，随后松开了五指。
　　“哟，这不是身名远扬的凛光剑圣埃里森•荷斯坦嘛，怎么，不去那皇宫里坐坐？”
　　“呵，纳塔莉雅，你把我叫出来就是为了讥讽我一番？”
　　埃里森缓缓转过身，看着这位比矮上不少的黑发少女，双眼中流露出无奈的神色。
　　“嘁，是又怎么样，不是又怎么样？”
　　然而纳塔莉雅对待埃里森与对待东宇时的态度完全不同，她美丽的翡翠双瞳里满是对眼前灰发青年的怨恨。
　　“诶，如果有事的话还是希望你能好好跟我说，如果真的只是想来取笑我的话，那么现在你也说完了吧？我还有在这坐镇守着，实在没闲心陪你闹，赶紧回去吧，里面的防护还得靠你。”
　　“呵呸呸呸，谁和你闹呢，都老大不小了，老娘才懒得跟你废话。我已经感知到了有外人闯入了宫里，剩下什么事就不需要我说了吧？”
　　纳塔莉雅像是被拆穿一样好，颦着秀眉，白皙娇嫩的俏脸渐渐蔓上了红晕，就连耳朵根也一样变得通红。
　　似乎因为心里紧张，心跳加速得很快，小手也不自然地紧攥裙边，小脑袋也微微低下，原本极其嚣张的样子此刻却连埃里森的视线也不敢对上。
　　“我知道，不用你提醒我。”
　　“切，装，装什么呢。”
　　纳塔莉雅越看着灰发青年的面孔，心中的杀意就越愈增大，于是秉着眼不见心不烦，索性直接转身离开，走的时候也不忘叫骂一声。
　　纳塔莉雅随手释放了个魔法后，便直接从原地消失了。
　　“诶，她什么时候才会……”
　　埃里森直愣愣地站着，双眼望向纳塔莉雅消失的地方，随后便陷入了呆滞，直到身后传来了一道不详的气息。
　　“咻。”
　　就在埃里森出神的片刻，不知从哪个方向突然飞出一道腥红的剑气直直冲向埃里森的背后。
　　“嘭呲。”
　　埃里森的反应异于常人，就在这道即将化作深渊的恶鬼的剑气把埃里森吞噬之时，他立刻抬起右手将背后闪着冷光的长剑抽出，一记回旋斩便将这杀意腾腾的剑气的震散，化作火红的粒子飘散于空。
　　“呵，阁下既然来了，何必这么鬼鬼祟祟的，不如现身与我稍微谈谈不是？”
　　埃里森神情淡然，单手握住长剑，剑尖直指前方。但是，在这深深的黑夜之中，除了萧风四呼，一点人的踪迹都没有。
　　不过埃里森仍然得到了回应，在他左侧的墙面阴影里渐渐显出了一个人影。
　　“哟，好久不见，埃里森大哥。”
　　埃里森双目微微睁大，神情惊诧地看向人影，在四周灯光的照射下，埃里森终于看清了“不速之客”的面容。
　　“你……呼，好久不见，我该称呼您什么？大皇子？”
　　埃里森见到了他一度认为已经死去的故人，说不震惊当然是不可能的。不过此刻离他不远处的红发男子似乎并不是来找他叙旧的，于是只得将激动的心情平复，神情警惕地看向前方。
　　“大皇子？呵呵，那位‘大皇子’已经死了，现在站在你面前的应该叫‘焱’。”
　　“‘焱’？原来啊原来，您……哦不，你竟然就是那个棘手的恶魔啊，呵呵呵，我是真的没想到，你竟然成为了那个组织的人。能和我说说缘由吗？”
　　埃里森的眼中突然露出一丝震惊的神色，但稳着的他很快就将这不该存在的神色给隐藏住，手中握着剑的手不禁攥紧，亦如镜面的银白剑身将焱的面容完完全全地倒映于上。
　　“缘由？很抱歉这我不能说，就算告诉了你同样也不能改变什么，你不会以为捣毁了那些培养皿中的怪物就解决了吧？”
　　“嗯？你居然知道？”
　　埃里森的脸色变得凝重，眼神凌厉地看着红发男子。
　　“啊，当时我就在某个小山头上观看你的‘表演’，不得不说，这么多年不见埃里森大哥你的剑技丝毫未减呀。”
　　他竟然在？为何我没有感知他的气息还有魔力波动？
　　埃里森在脑海里飞快地寻找着相关画面，很可惜，除了回想起满地的碎肉和令人发呕的血液，没有任何的线索。
　　“埃里森大哥不用在这里自我怀疑，我如今可不是你记忆里的那个混小子了。”
　　“呵，你很幸运，来得有些晚，纳塔莉雅刚刚还在。”
　　“哦？嗨呀，这我早就看到了，所以我才不会在你们俩私会的时候出来打扰，不然那老阿姨不得把我揍死。”
　　焱摆了摆手，打趣地看向埃里森。
　　“既然如此，你之所以会选择这个时候来，想必是接到了你那个组织的任务吧？如果我没猜错，是来杀某个重要人物？”
　　“啊这，没想到埃里森大哥还是和以前一样聪明，这都被你猜出来了。”
　　焱假意装作尴尬挠了挠头，伴作苦笑着，让人看起来就感觉像是个二愣子一样。
　　不过埃里森丝毫没有放松警惕，即便眼前的是从小跟着自己学剑的学生，他手握之剑的剑锋依旧指向焱，没有一丝的动摇。
　　“给你一个机会，现在离开这里，我就当作没看见。”
　　“啊，虽然我也很想这么做，不过那边已经下了死命令，不做不行呀。”
　　“是么……”
　　“是这样的没错，不过难得能跟埃里森大哥你切磋切磋，不如今天就让大哥你见识见识我的新剑法吧！”
　　说罢，一道漩红的剑光直直冲向埃里森。
　　（嘛，本来今天有时间码字，但咱又没忍不住去水群，所以只码了一章，唔，对不起大家！！！［鞠躬］）



第74章 第七十二章   帝都迷影（三十七）
　　“深红龙旋。”
　　深红的剑气逐渐化作龙卷风的模样，飞快地朝着埃里森移动。
　　“哼。”
　　埃里森冷面直视，眼中毫无任何的波澜，似乎这眼前令人望而生畏的可怕飓风根本让他生不起一丝的恐惧。
　　只见他轻哼一下，缓缓抬起握着长剑的手臂，对准那道剑气轻轻挥斩而下，霎时间，银白色的剑气也化作一道皎白的月弧状，也朝着红色的龙卷猛猛撞去。
　　“嘣！”
　　两道蕴含极大能量的剑气碰撞到一块，自然就形成了强大的反震波，一连将平滑的地面给震得四分五裂，附近站岗的皇宫卫兵们也被这突如其来的震动波给弄成了内伤。
　　砂石飞舞，产生的尘雾将两人完全地覆盖在内。
　　“咻。”
　　就在埃里森还站在原地观察着四周时，不知何时已移动到他身后的焱挥舞着长刀对着埃里森脆弱的后颈斩去。
　　不过就在焱的刀刃与埃里森的后颈不过三厘米时，埃里森的剑身已经牢牢按压住刀身通红的长刀。
　　随后埃里森极速地回转，就在焱愣神的片刻，埃里森已经对着他几个方向斩出了剑气，看上去焱似乎没有了能够躲避的地方。
　　“天动狼鸣。”
　　焱站在原地，试图将体内暗藏的谜之血液给激活，他覆于皮肤之下的血管因血液变得如岩浆般炙热而火红，引得他的皮肤都显露出异样的纹路。
　　随后他将长刀狠狠地刺进地上，魔力迅速汇聚到长刀身上，爆发的冲击波把击来的四方剑气给完全抵挡住了，并与其相峙着，直至最后都化作粒子消散于空。
　　他的双眼逐渐覆满血丝，瞳孔也变成了血红色，从他的体内不断散发着令人生畏的残暴之气，正在向四周不断蔓延着，而他的两颗牙齿也如狼一般的锐利，此刻，焱就像是一个活脱脱的怪物。
　　“你，该不会是……”
　　“哼哈哈，埃里森大哥，我知道你想说什么，如果我说这是我自愿的，你又该如何？”
　　焱的声音已经变得嘶哑，但听起来却又带着几分冷意，在他眼中，离自己不远的灰发青年就是自己的猎物。
　　不过他并不鲁莽，他十分警惕地注意着埃里森的一举一动，即便是体内觉醒的**不断引导着他朝埃里森攻击，但他脑里仍是清醒的，因为他知道，这位在帝国负有盛名的剑圣可不是随随便便就能打败的。
　　“你……诶。”
　　埃里森叹了口气，微微握紧了手中的银剑，飞如流星般向着焱袭来。
　　“叮咻咻叮。”
　　焱也是反应迅速，立刻拔起长刀格挡着埃里森迅猛的斩击。
　　一开始焱还是游刃有余的，不过在大约二三十个回合之后，焱最先出现了疲态，但埃里森却没有丝毫的感觉，挥斩的速度有增无减，一次比一次猛烈，仍像个没事的人一样，根本看不出他到底用了多少的体力。
　　最后，焱的格挡慢了半拍，被埃里森找到了间隙，冲着焱的要害就是一记斜斩，焱躲闪不及，只得向后退了几步，但紧追不舍的埃里森又趁机给他来了一记飞踢。
　　“嘣呲。”
　　焱在空中翻滚了几圈后，便有些摇摇晃晃地落到地上，还有些站不住脚，不过埃里森也没有放过这个机会，依旧对着焱一连几次斩切。
　　“咳咳，没想到埃里森大哥你的实力不减当年呐，看来是突破了吧。”
　　焱看了看身上的几道剑痕，脸上露出了随性的笑容，也不忘着跟随时能将他一击必杀的埃里森打趣。
　　“……嗯。”
　　“诶，埃里森大哥，你还是这么不爱说话，要是这样下去你要到猴年马月才和莉雅阿姨走到一起啊。”
　　看着焱在两边对敌的时候仍是嬉皮笑脸的，埃里森不禁皱起眉头。
　　因为他知道眼前的这个曾经的大皇子这么多年没回，可偏偏就挑了这个特殊的时候回来，肯定有什么足以让他不得不回来的人物在。
　　到底是何人？
　　埃里森在脑中翻阅着他所能记住的那些重量级人物的面孔，是皇帝，公主，勇者，公爵？
　　“啊咧？埃里森大哥你在发什么愣？”
　　“我和她的事不需要你操心，告诉我，你今天来此的目的是什么？”
　　“啊？我能有什么目的呀，就是回来看一看你们而已。”
　　“……说实话。”
　　焱越是这样摆出无所谓的样子，埃里森就越觉得在皇宫肯定有什么重要之人，足以让那个组织派他来。
　　“没有没有。”
　　“既然不说，那我就让你自己在皇帝面前亲口说！”
　　话语刚落，埃里森覆上银白色的剑气向着焱飞斩而来。
　　……
　　“呲呃。”
　　一抹滚热的鲜血飘落于空，一时间，时间就如是静止一样，血液分离出一滴滴，这就样定格在空中。最后，重归现实，时间再一次流动，血液向四周溅射，而一具无神的尸体也如断了线的风筝一样，当啷一声，瘫倒在地。
　　“啊啊啊，杀人了！”
　　“有刺客！有刺客！”
　　“卫兵卫兵！”
　　就在尸体倒下的那一刻，周围被这血腥的一幕而惊吓到的人们纷纷向四周逃散。
　　而那披着黑篷的刺客也趁机干掉了几人，原本齐歌漫舞的舞会俨然变成了刺客的猎场场，而这里面的人们如同待宰的羔羊，等待着死神的到来，将自己那像是极易凋谢的花朵般的生命，斩落于尘埃。
　　霎时间，皇宫里乱成一锅粥。
　　“嗯？什么情况？”
　　对于这突如其来的刺杀东宇表现得有些平淡，不过多少也还是有些许震惊。
　　“嗷呜！”
　　“嘶。”
　　醉醺醺的洛蒂还不忘趁着东宇愣神的片刻对他的后颈咬上一口。
　　“唔唔唔。”
　　“我靠，你干什么啊。”
　　洛蒂挣扎了几下后，便从东宇的肩膀上挣脱下来。
　　不过洛蒂落到地上的那一下，小腿因为突然发软，一站不稳向着一旁倒去。
　　“呜欸欸唔。”
　　洛蒂咿呀着，吐露不清言语，两只小手也在胡乱挥摆着。
　　正当洛蒂准备和冰冷的大地零距离接触时，一只结实有力的手臂将她稳稳的搂住。
　　“欸？唔嗝～”
　　（看到这里的大家如果没有看通知的记得看一下，还有今天咱的亲女儿审核通过了，大家记得去点一下守护，每天可点一次，不是萌战哦，求求了！）



第75章 第七十三章    帝都迷影（三十八）
　　“欸？唔嗝～”
　　洛蒂斜歪着头，一头灿灿银发也因为重力而漾漾轻垂，不过被发带给固定住了大部分，因此看上去显得不那么乱。
　　她双眸迷离地眨了几下，眼瞳斜着望向一手搂住她纤细柳腰的黑发青年，似乎看上去小脑瓜还没有反应过来。
　　“诶，小心点啊，你看你都喝成什么样了，不能喝就别喝那么多啊。”
　　东宇把洛蒂一把揽进自己的怀里，而洛蒂也被这突然的动作给惊吓住了，两只手臂弯曲紧合，轻轻地抵在东宇的胸膛上，小脑袋也紧紧靠着他的肩膀，美丽白皙的脸颊也显出红晕。
　　不知是这位绝美的银发少女害羞还是因为喝醉才如此，不过真正的原因可能也只有洛蒂的心里才明白吧。
　　“唔，你……干嘛要这样。”
　　“嗯？你说什么？”
　　怀中的少女微低着头，小声嗫嚅着，额前的刘海刚好将她的面容给遮挡住了，让东宇一时看不清她此时的表情。
　　少女没有回应他，只是像个寻找主人求暖的小动物一样紧紧依偎着他，两人彼此感受着对方的体温，又或是感应着对方的心跳，那是如此的清晰，而两人的心跳竟然节奏上很相近，一同放缓一同加快。
　　此时的舞会上没有人去刻意地观察着他们两人，毕竟现在刺客来袭，看着一对与自己无关的“恋人”那有保住自己的小命重要，也就只有他们两人还敢这么站在原地。
　　毕竟嘛，以他俩的真正实力，任刺客随便挑选出一个，刺客都不一定能全身而退。连毁天灭地的魔神都杀过了，还有什么好怕的呢？
　　“二，二皇子殿下！”
　　“那边怎么回事？”
　　与刺客突袭相距百米远的萨罗斯的这边，看着一路向着这里逃散开的王公贵族们，心里不禁有些疑惑。
　　“有，有刺客！”
　　一位臃肿的胖子停到萨罗斯的身前，在用力喘了几口气后，才抬起头向着萨罗斯回答。
　　“刺客？外面不是有埃里森大人守护着吗？怎么可能有刺客胆大包天地闯进来？”
　　听到有刺客袭击的消息后，萨罗斯紧皱着双眉，面色也由先前的轻快变得凝重，还停下了与亚依娜的交舞。
　　在他的眼里，有刺客竟然敢冒着被处以极刑的危险也敢来暗杀，而且还是成功了的，这让他的面子往哪放？自诩为整个帝国最安全的地方竟然能让刺客来去自如，想杀就杀，这“巴掌”打在他的脸上那可不是一般的痛。
　　“那埃里森大人呢？”
　　“报，埃里森大人正在和一个看不清面貌的刺客战斗着，无瑕顾及这边。”
　　一个卫兵急冲冲地跑到萨罗斯的面前，并向他汇报情况。
　　“啧，这看来是有备而来啊。”
　　萨罗斯半合着双眼，脸色也逐渐变得难看，此刻的他才终于意识到这是一次有预谋的刺杀，只是不知道自己在不在那刺客的名单上而已。
　　“呃，二皇子殿下，是有刺客吗？”
　　站在一旁的亚依娜也从萨罗斯和他人的谈话了解到了现在的情况，那就是现在有刺客，而且还离他们不远！
　　“额啊，亚依娜小姐不必惊慌，区区刺客而已，翻不起什么大风大浪，咳咳，这里可是全帝国最安全的地方，所以……”
　　“所以刺客就能随便进来？”
　　亚依娜歪着头，看起来十分的人畜无害而露出无辜的眼神，但却说着不伤人身而伤人心的话语，这让萨罗斯本就难看的脸色变得更加的狰狞了。
　　“呃……二皇子殿下，我，我不是那个意思啊哈哈，我只是……”
　　看到萨罗斯越来越阴寒的面色，亚依娜的心里也是不由得颤动了一下，毕竟对方怎么说也是一国的皇子，要是自己嘲讽他过头了，把自己干掉这种事想必他也是有可能干得出来的。
　　“亚依娜小姐，今天的舞会有无礼之人擅自闯入，所以不得已终止，我很抱歉不能继续和你共舞，还请你多有谅解，下次我在亲自邀请你。”
　　“呃……啊，那，那好吧。”
　　亚依娜双眸咕噜转了一下，随后便假露出一副失望的表情，这让萨罗斯本来燃生的怒气也稍稍降了些。
　　呵，看来有戏。啧，可恶，该死的刺客，本来还可以更进一步，竟然就被这样给打搅了。
　　你，该死！
　　萨罗斯的眼中露出了狠毒的神色，似乎要抓到刺客后，便将其千刀万剐，才能平息他的怒火。
　　敢挑战我亚雷克斯皇族的敌人，都得死！
　　他已经想到了数十种折磨刺客的方法，当然了，如果刺客是一个女人的话，那可得让她好好品尝一下死前的快..感。
　　看着萨罗斯渐渐离去的身影，亚依娜左手轻放在胸前，长呼了口气。
　　这家伙终于走了，这下可以去找洛蒂带我去吃好吃的吧。
　　“咦？话说回来，洛蒂人呢？”
　　在亚依娜眼前的只有混乱的人群，数个横倒于地的尸体和被打翻在地的食物。
　　“诶，好多好吃的怎么就这么糟蹋了呀，太可惜了。”
　　看着被慌于逃命的人们践踏着的珍贵美食时，亚依娜感觉自己的心里像是被玻璃碎片扎了一样。
　　“亚依娜小姐，二皇子殿下让我护送您回去。”
　　一个穿着银白色盔甲的卫兵端正地站到亚依娜的面前。
　　“呃……可，可我的同伴还没……”
　　亚依娜露出的眼神犹豫踌躇，泯着嘴，双手也抓握着衣裙角**着。
　　“小姐，二皇子吩咐过，要以你的安全为主。”
　　卫兵面色平静，依旧反复着机械式的答复。
　　望着眼前混乱的场面，亚依娜也只得在心里为洛蒂默默祈祷，虽然洛蒂在她们几人当中的实力是最强的，安全问题倒也轮不到她操心。
　　“……走吧。”
　　亚依娜最后望了一眼后，便决定先回去等洛蒂，或是与米拉她们商量。
　　随着地上一连倒下十几人后，几十名卫兵也冲了进来将刺客团团围住，每一个卫兵都显露着杀意，离落着冷光的剑刃直对着刺客，誓要将其在此擒获或者斩杀。
　　“哼，看你往哪跑！说，你是哪里来的刺客，有什么目的？”
　　萨罗斯背着手冷言说道。
　　（悲报！今天突然收到消息，考试提前一周，所以到放假之前都没法加更，等到放假之后咱会给大家补回的，望见谅。）



第76章 第七十四章    帝都迷影（三十九）
　　披着黑色斗篷的刺客抬起头，环望着四周已经将他重重包围的卫兵们，手中的利刃微微攥紧了些。
　　因为刺客面带着青铜色的面具，所以一时还看不出真面目，但从体型上看虽然大概率为女性，却也不排除是矮人。
　　“哦？不说是吧，那本皇子倒要看看是你的命硬还是我的刀硬！”
　　见刺客仍沉默着，就像是在向萨罗斯表达了不会束手就擒的意思，而萨罗斯自然也看得出来，只有先将其生擒，才能得到自己想要的东西。
　　于是乎，萨罗斯抬起右手，并对着卫兵们作出了一个手势。
　　顷刻间，每一个卫兵都将魔力汇聚于大腿上，以求肌肉紧绷，爆发出一刻的极速。
　　力求在刺客还未能反应之前将其擒获。
　　“咻。”
　　卫兵们蜂拥而至，弹跃于空中，就像是天罗地网般，将刺客给牢牢围堵住。
　　但就在他们自以为要成功之时，刺客突然从他们的视野中消失了。
　　“嗯？怎么回事？”
　　攻击落空的卫兵们神情警惕地望向四方，神经绷得很紧，生怕刺客会从哪个意想不到的角落出来偷袭。
　　“哒。”
　　“他，他在上面！”
　　听到天花板上传来的微弱响声，某个卫兵立刻反应了过来，他猜得没错，不知何时刺客竟然倒挂在他们头顶的天花板上，不过这一声警告显然来得有些迟了。
　　“呃啊！”
　　一个卫兵被连盔带骨地刺进的脑袋里，就连他死前的表情都是固定在惊慌的那一瞬间。
　　就这样，当刀刃上带着某种白色粘稠物抽出时，整具尸体像断线的风筝似的倒落在地上，死状极其骇人，一些还未走远的贵族看到如此恐怖的画面，已经开始狂吐起来。
　　但这还未完，仅仅离此前死掉卫兵的片刻，又一名卫兵被狠狠扎穿了胸膛，鲜红的液体从刀尖上顺流而下，滴落在地上，看上去就像是一朵朵盛开的血花。
　　“上，都给我上，不要怕！他只有一个人！”
　　一连几次下来，看着身边的同伴一个接一个地死去，而且死状还是非常的凄惨，这也让还存活着的卫兵们心中都或多或少产生了几分恐惧。
　　几名卫兵你看看我，我看看你，手中握着利剑的力气也变小了些，但没有一个再敢逞能冲上去送死。
　　“可恶，一群废物，连个刺客都抓不住，还得本皇子亲自动手。”
　　看着前方已经从心得不行的手下，萨罗斯真是又气又恼，他都已经看出来这个刺客根本不是什么顶级的强者，只要随便来个像埃里森这样的强者都能随意碾压。
　　在心中将这群饭桶一样的手下痛骂一顿后，萨罗斯决定亲自出战，好好给这个破坏舞会的将死之人一点教训。
　　只见他随意抽出身边部下的长剑，嗖的一声便冲向了最前线。
　　“二皇子殿下，快回来，危险呐！”
　　反应过来的随从们连忙跑上去阻止萨罗斯，这要是没受伤还好，要是受伤了，等外出会谈的皇帝回来了，他们可没有一个能够逃脱帝国法律的惩罚。
　　“切，一群废物，还得我来。”
　　萨罗斯也并非只是一个平庸之人，只不过是先前的大皇子又或者是现在成为圣女的三公主他们的光芒太过耀眼，所以才让许多人没有记住，其实还有这么一个皇子。
　　萨罗斯的速度不知比这些卫兵快了多少倍，长剑反射的冷光倒映在刺客的眼中，并且剑尖逐渐在刺客的视野中放大。
　　但刺客的反应也是及时，让萨罗斯的迅猛连击几次都落了空。
　　“切，挺能躲的。”
　　见剑技攻击不成，萨罗斯便决定激发体内的龙性血脉。
　　一时间，萨罗斯的身体逐渐变得发热发烫，皮肤也变得火红，磅礴的魔力从他的体内不断涌出，就像是火山爆发的前兆，积蓄于体内太多的能量，肉体这个容器似乎已经没法在继续容纳。
　　萨罗斯很聪明，他将体内的这股能量全都汇集到剑上，使自己的身体不会达到饱和的状态，而他也将完美地利用这股巨大的能量，将眼前这令人讨厌的刺客给轰得粉碎。
　　他高举着剑身已经变得如赤焰般火红的长剑，随即四周的空间里浮现出许许多多金色的粒子融入剑中，如炎龙般的火焰在上方重重燃烧。
　　他本以为刺客看到后会感到害怕，但令他万万没想到的是，刺客不仅不害怕，而且还像个木头人一样定定地驻在原地，像是在说：你来啊，你过来啊！
　　呵呵，死到临头还敢在这装大头，既然如此，那就到地狱里忏悔吧！
　　萨罗斯阴笑着，他仿佛已经看到在下一刻便会有一具烧焦的尸体在他的面前倒下，那一刻体会到的绝望而露出的表情，才是令他所愉悦的。
　　然而在一下秒他却不这么想了。
　　“咻。”
　　刺客先发制人，在原地留下了一道残影后，便直直出现在萨罗斯的身后。
　　“你……”
　　萨罗斯话语未完，便被刺客一脚踹飞，直至重砸到墙面上，才垂落倒下。
　　这一下，就将萨罗斯多年所保留的威望给全踢没了，不少还抱着看戏的侥幸心理的人们停在原地观察事态的变化。
　　因此，他们中的许多人都看到了萨罗斯被踢飞的那一幕。
　　“这，这我没看错吧？二皇子殿下被一脚踹飞了。”
　　“我也看到了，应该没有假吧？”
　　“这，这也太丢人了吧。”
　　留下来的贵族们你一言我一句地谈论起来，似乎只要再过一些时日，萨罗斯的“英勇事迹”便会传遍整个帝都的大街小巷，直至最后为全天下的人所知。
　　“噗呲，你，你……”
　　萨罗斯忍着剧痛，摇摇晃晃地站起，身上的衣服也是布满了灰尘，尽显狼狈之态。
　　不过萨罗斯并非是刺客的目标，只是望了一眼后，便朝着那些贵族飞奔而去。
　　而这些贵族们直接被吓得鸡飞狗跳，一个那么大的皇子你不杀，去来杀我们这些小虾小鱼干嘛？
　　不过就在刺客手中挥舞的利刃将要刺进前方人类脆弱的脖颈时，被一颗未知的子弹击到刀身上而使其偏离了方向。
　　而在刺客的身后，传来了一道软儒悦耳的声音。
　　“哟，你好呀，不知从哪来的小.老.鼠？”
　　（书友群已经建好，想加群群的各位请上滑到顶部，里面的通知里有群号！）



第77章 第七十五章   帝都迷影（四十）
　　“纳，纳塔莉雅阿姨，您，您终于来了。”
　　萨罗斯咧着牙左手扶着伤痛部位缓缓站起，看到了纳塔莉雅的身影后，心里顿时觉得不那么憋屈了，有种大仇即将得报的感觉。
　　他可是从小见识过纳塔莉雅的厉害，曾经还与被成为帝国最年轻的剑圣埃里森•荷斯坦打得不分上下。
　　不过这件事倒是鲜为人知，人们大都知道的只有凛光剑圣，却不知还有另一位能和剑圣平起平坐的黑莲魔女。
　　“嗯？哦，是萨罗斯你这小子啊，怎么被打得那么惨，啧，真的丢了你们皇族的脸啊。”
　　纳塔莉雅斜着视线瞟了一下身后狼狈不堪的萨罗斯，嘴里不禁吐露出挖苦他的话。
　　不过也从这里看出，萨罗斯在纳塔莉雅心中的形象是那么的令她讨厌。
　　“呃，啊哈哈，让纳塔莉雅阿姨您见笑了。”
　　对于纳塔莉雅特意挖讽的话，萨罗斯是想气也不敢气，只得赔笑。
　　这只能说是特例，要是其他人敢这么直面地胡骂皇族成员，是必定要判死刑的。
　　怎么说呢，纳塔莉雅的显然是在侮辱他，按理说这要拉去处死，但很可惜这是纳塔莉雅，就算给他萨罗斯一百个胆子，他也不敢吱一声。
　　他的皇族亲戚是怎么被纳塔莉雅折磨的画面仍旧是历历在目。
　　“嘁，本来我也懒得管这个破事，不过受你父亲所托还有……嗯，那家伙的请求，我也才来看看，既然有人敢明目张胆地在这捣乱，那也只能教你好好做人咯。”
　　纳塔莉雅望着不远处的刺客，嘴角处露出不知意味的笑容。
　　刺客回过头来，督了纳塔莉雅几眼后，便疾步移动到纳塔莉雅的身后，想要给她致命一击。
　　但令她出乎意料的意外出现了，就在刀刃直抵纳塔莉雅洁白的玉颈时，锐利的刀尖却丝毫未能更进一步，就像是有一张无形的屏障将其牢牢地挡住了。
　　即使刺客加大了魔力的输出，但情况依旧没有改变。
　　刺客的手已经开始发抖，刀身不自然地晃动着，但纳塔莉雅不动如山，就连一点要反击的意思也没有，这在刺客看来简直就是对他的侮辱。
　　“戳够了吧，那么，该到我了。”
　　纳塔莉雅故意伸了伸懒腰，装作一副十分惬意的样子，给了刺客闪躲和偷袭的机会。
　　就在纳塔莉雅将护盾撤掉的那一刻，刺客抓紧了这极其重要的时机，刀刃回旋，直直刺向纳塔莉雅。
　　“诶，怎么给你机会都不中用呢？”
　　这一次，纳塔莉雅出手了。
　　只见纳塔莉雅一迅雷不及掩耳之势背抓到了刺客的手腕，并将其朝着她强扯过来，最后给刺客来了个过肩摔。
　　“噗呃。”
　　刺客被重重地摔倒在地，此刻的刺客感觉到体内有如翻江倒海的感觉，这一下，差点把他摔得散架。
　　“诶，还以为你有多厉害呢，不过如此嘛。”
　　纳塔莉雅俯视着刺客，美丽的翡翠色双眸中摆出了蔑视的眼神。
　　看着向自己不断靠近的纳塔莉雅，刺客靠着手肘向后推移着，身体也有一定程度的颤动。
　　“呵，让我看看你的真面目吧。”
　　纳塔莉雅似乎已经厌倦了这样的玩闹，上前一步，在刺客还未反应过来的时候，就将其脸上的面具给摘下。
　　“哦呀，是个可爱的小狐娘呢。”
　　刺客……哦不，现在应该说是月心璃，睁大着琥珀色的眼眸，怒视着眼前这位和自己看起来差不多岁数的黑发少女。
　　她气愤，只要再多给她三分钟，起码能干掉名单上一半的人，不仅提亚马特大人的任务可以完成，自己所痛恨的仇人也将被自己残忍的杀死。
　　可偏偏，遇到这么一个不合常理的人，自己连一点还手之力也没有。
　　月心璃紧咬银牙，小手也微微攥紧，此刻的她也知道被抓到后将迎来的什么命运，所以她准备激发自己体内的传承之力，以最快的速度将少女击败，随后杀光名单上所以的目标。
　　当然，提前激活而换取力量也是有代价，而代价则是，死。
　　对，对不起了大人，感谢您这段时间的照顾，但我不能在继续跟随您了，请原谅我的决定。
　　月心璃在心中对提亚马特抱歉一番后，便暗暗发动体内的咒语。
　　但好像纳塔莉雅察觉到了这一点，随手施了个魔法，将月心璃给定住了。
　　此时的她怎么也想不到，少女竟然还会有这样的操作。
　　现在的她心似乎已经“死了”，自己连选择死的机会也没有，等待她的则是无尽的折磨。
　　“嚯，还想来个绝地反杀是吧，不好意思，我可不会给你这个机会，毕竟白毛狐娘我可还是第一次见到呢，怎么可能让你就这么死掉。”
　　望着少女寒而生栗的笑容，月心璃的双眼逐渐变得无神。
　　“咳咳咳，纳塔莉雅阿姨，这个美……咳咳，刺客能否交由我处理，我会将她带到法庭上接受审判。”
　　“交给你？哼，别以为我不知道你花花肚子里有什么的想法，别再说这些冠冕堂皇的话，比起交给你受到一生的摧残，倒不如交给我，至少我还能保证她能有一个完整的身体。”
　　“再者说了，这可是一只白毛狐娘，可太稀有了，连我都是第一次见，有很多关于她的东西还没有弄清楚，给你？你就是在想吃屁。”
　　萨罗斯又双叒叕被打脸了，他不禁感叹，这个世界到底怎么了，老是出现这种随意无视皇权的人出现，他还要不要面子了？
　　“行了行了，这里没我的事了，剩下的你处理。”
　　纳塔莉雅嫌恶地摆了摆手，示意让萨罗斯离开。
　　“这……好吧。”
　　“不得不说，这白毛狐娘真的很顶，不过年龄上确实也很刑就是了。”
　　在一旁看着的东宇也特意瞄了几眼地上躺着的月心璃，不得不说，这算是他见过的第二个绝美的白毛少女了。
　　更可感的是，这还是一只兽耳娘！
　　“噗！”
　　还在定神观赏着的东宇突然感觉腹部一阵剧痛。
　　耳边传来少女银铃般的轻声。
　　“呐～你在看什么呢？”



第78章 第七十六章    帝都迷影（四十一）
　　“哈？我，我我没看什么哈哈，就，就随便看看。”
　　东宇向下撇眼，便发现怀中的银发少女正睁大着那如蓝宝石般纯洁而美丽的双眸，直直地看向东宇，而两人的视线刚好对上了。
　　不过这也让东宇心里不由得一紧，心脏扑通扑通的跳动，就像是一首高昂的歌曲在对声弹奏着，就像是欢快的音符在应声起舞。
　　“哦？是吗？但为什么你的心跳得很快了呢，呐～说呀？”
　　东宇现在才感觉到，自己在这个女孩的面前，连一丝的谎言都不能编织而起，似乎她总能找到所潜藏的漏洞，将自己的谎言拆个精光。
　　“呃，这，这……”
　　“这什么？”
　　面对洛蒂的“死亡凝视”，东宇一时间也不知道该怎么办了。
　　要不要和她说实话？
　　不不不不，要是说我正看着一个年龄很可刑的少女，估计会被当做蛆虫一样被处理了吧，一定会！
　　东宇左思右想，最后还是决定不讲自己心里那龌蹉的想法盘出，以免被人道毁灭。
　　“你是在犹豫对吧？绝对是，是不是还想着用什么谎话来忽悠我？”
　　焯，这丫头是不是偷学了读心术啊喂，为什么每次想的她都能猜到！
　　洛蒂微眯着双眼，而东宇似乎从她的双瞳中看到了正在燃烧的怒火。
　　“我，我没有。”
　　“不，你，你就有！”
　　洛蒂突然手里使上了劲，一把将自己与东宇拉开一段距离。
　　东宇便这突起的巨力给强行推开后，一连后退几步才定住了身。
　　“咦，原来东宇你小子在这啊！怎么不一起和那些人出去？”
　　洛蒂突然拔高的声调也让还在一旁想着怎么把抓到了的白毛狐娘处理的纳塔莉雅注意到了，看着东宇还有一个不知名的银发少女站在一起，纳塔莉雅不禁起了一丝疑惑。
　　喂喂喂，不是吧科长，怎么现在才发现我啊，刚刚那么长的时间看都没看我一眼，2G网了属于是，不过科长你这个时候过来搭话是不是想把我往死里整啊！！！
　　东宇欲哭无泪，他实在是想不到纳塔莉雅太会挑时间了，以至于让他一度怀疑纳塔莉雅是不是故意这么整他的。
　　“呃……”
　　纳塔莉雅突然打了个响指，刹那间，月心璃整个人就凭空消失了，然后一步一步地向着东宇走来。
　　“话说你身边的这个女孩是谁？”
　　“她，她是……”
　　“是什么？”
　　纳塔莉雅微侧着头，小耳朵也对向东宇这边，似乎是在等着他的回答。
　　“唔，我是什么叫什么都不关你的事吧？而且你要真的想知道我的名字为何不亲自问我，而是去问他？”
　　不知为何，洛蒂看起来似乎已经是半醒的状态，腼红着俏脸向着纳塔莉雅喊道。
　　“呃这……”
　　纳塔莉雅小手**着自己的细腻的发丝，面色也显得有些尴尬。
　　她也知道自己刚才的举动的确是不礼貌的行为，但自己又拉不下面子，自己可是比他们大了好几十岁呢，怎么说也是上上辈了，怎么好对后背道歉呢，虽然自己也不想承认年龄大就是了。
　　“呵，你们聊吧，想说什么就说，我还有事，就先走了。”
　　洛蒂的面色突然变得如冰雪般冰冷，双眸此刻也是淡然无光，连看都不看东宇和纳塔莉雅一眼，便自顾自地向着门外走去。
　　“嗒——嗒”
　　每一道渐行渐远的脚步传来的声音让东宇感到十分的不安，似乎从这一刻开始，两人之间就会有一道无形的墙将他们相隔而开。
　　直至他心中仍旧不忘的银色身影从他的视线中消失之后，他已迷散的心神才重回于体。
　　“诶。”
　　东宇深深地叹了口气，心里想着这下子难办了。
　　“她不会就是你说的那个妹妹吧？”
　　“诶，是也不是。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“没什么。”
　　“不过刚刚我可是注意到了你们两个的亲密举动了哟，这看上去完全不像是一个兄妹该有的动作哦。”
　　“这，这不很正常吗，兄妹之间的拥抱。”
　　东宇耸了耸肩，无奈地看向纳塔莉雅。
　　“不不不，我可是非常非常凑巧地注意到了哦，她看着你的眼神根本就不像是一个妹妹该有有的眼神。”
　　“怎，怎么没有，就算兄妹之间有那种感情也不是很稀奇的吧。”
　　“不，你的想法很危险呀，幸好你的话没有被其他人听到，特别是那些教廷的狂热疯子，在他们的教义里你所说的事可是要被拉去火刑的哟。”
　　“不，不至于吧，这不顶多是关起来，应该轮不到处死的地步。”
　　东宇伸出手装作擦汗的样子，这让他对教廷的印象又一次刷新了。
　　“你的想法在教廷看来是1000％的异端，在家人之间还有这种混乱的关系是绝对不允许的，所以说还是收起来那不堪入目的臆想吧。”
　　“额……”
　　“行了，跟我说实话吧，你们两个是不是恋人？”
　　“恋人？不不不，这怎么可能……”
　　“哼，奉想骗我，你俩才不是兄妹，不过你们不是恋人的话，那还能是什么？主仆、师徒、父女、兄弟？这就让我有些搞不懂了。”
　　“喂喂喂，说父女的就过分了啊，我才没有那么鬼畜。”
　　东宇连忙制止纳塔莉雅脑中的那可怕的想法，不然的话估计第二天他在帝都里算是社死了。
　　“不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　东宇微睁着双眼，神情疑惑地看向小手撑着下巴，装作一副思考样子的纳塔莉雅。
　　“你不应该把她追回来吗？再怎么说也是一个女孩子，身为她未来的男友这种事你不该不会吧？”
　　“啊？什么男友啊，我们之间不是……”
　　而且那家伙可不是普通的女孩子啊！
　　“嘿呀，别不好意思承认，其实我都看得出来，那孩子对你有着不一般的感情，就比如说我故意突然跟你搭话，然后她就露出一副生气的样子，这不是很好的说明问题了嘛。”
　　“故意？”
　　“呃……呸呸呸，别在意这种细节啊。”
　　好家伙，原来科长你是知道的啊，故意坑我是吧？
　　东宇顿时感到满脸黑线，对于这个腹黑老萝莉实在是莫得办法。
　　“行了行了，快去吧东宇，记得把那孩子追回来哦。”
　　纳塔莉雅踮起脚拍了拍东宇的肩膀，表示鼓励。
　　“诶，好吧好吧。”
　　东宇深吸了口气，试图将自己躁动的内心给平静下来。
　　走到门外，东宇望着已经变得漆黑的夜空，以及那望而无边的大路，微微出神。
　　你可别走远啊，我的蠢女仆！



第79章 群群群群群
　　按大家的要求，书友群已经成功建好，群号是670250306，问题很简单。



第80章 第七十七章    帝都迷影（四十二）
　　帝都的夜景总是那么的美丽，每一点的灯光都在映衬着这片人类繁华之地。
　　但是，再明亮的地方也依旧存在着黑暗，这似乎就是上天所安排好的，只有相互交融，才能实现平衡。
　　东宇借着微弱的灯光走在狭小的街道上，一路上，他看到零零散散的平民坐在地上，摆弄着自己的商品。
　　见着路过的人总会吆喝一声，若是有兴趣的路人则会停下来观望，或是把弄一番，心仪的就会买走，有的还会和他们讨价还价，争取用最实惠的价格买到。
　　他两眼扫视着这些衣服破烂不堪的商人们，他们看到东宇后都露出了笑容，只不过在东宇看来却是十分勉强的，那一种为了生存的无奈，此时此刻已经淋漓尽致地在他们的脸上展露出来。
　　明明只不过是百米之隔，却是截然不同的画面，这也让东宇心里百感交集，生出了同情他们的感情。
　　诶，没想到啊，一个诺大的，称霸世界的帝国，而且还在最繁华的地方，竟然有着最贫苦的人民大众。
　　他深深地叹了口气，这些平民生活的质量远不如他那千里之外村子里的村民，也不知管理这个帝国的那些高级官员们有没有想过这些劳苦大众。
　　也许，那些“人上人”眼中，只要自己活得好就足够了吧。
　　“那，那个……”
　　“嗯？”
　　东宇停住了脚步，侧过身体看向那发声之人。
　　在东宇的眼中，离他不过几米远的街角处，一个穿着单薄的单衣，看起来大概也就十一、二岁的小女孩正跪坐在一块幕布上，眨着水汪汪的大眼睛与东宇对视。
　　小女孩的脸上被灰尘沾黑，原本柔顺的长发看起来也是久未打理，乱糟糟的模样，但即便如此，她也试图向东宇露出微笑，以此希望能给这个今天第一个客人留下美好的印象。
　　“你，你好，大，哥哥？”
　　“呃……”
　　“蜀黍？”
　　“不……”
　　“爸爸？”
　　“喂喂喂，别乱叫啊，我可不想被当成变态抓走。”
　　小女孩对东宇越来越奇怪的称谓给吓得差点就想掉头就走，但望着小女孩那纯洁无瑕的笑容后，东宇还是决定过去康康……啊呸，看看。
　　“唔，那……”
　　“行了行了，叫我哥哥就好，真是怕了你了。”
　　东宇走到小女孩的面前，弯曲着双腿蹲下去，然后再随眼瞄了下她所摆着的商品。
　　那是各种五颜六色的发带已经很多形状的发卡，发簪等等，不过令人很惊奇的是，这些似乎全都是纯手工制作的，但却是如此的精致。
　　“这些都是你做的吗？”
　　东宇随手拿起一个发卡看了看。
　　“嗯，是我和我姐姐做的哦，很好看吧，大哥哥。”
　　“嗯，你和你姐姐还真是心灵手巧呀，做得很好嘛。”
　　“嘻嘻，蟹蟹大哥哥的夸奖。”
　　听到东宇的赞赏，小女孩脸上的笑容变得更灿烂了。
　　望着小女孩身上打上了数个补丁的素衣，东宇的心情有些复杂。
　　“你怎么一个人在这里，你的姐姐呢？”
　　东宇望了望四周，总觉得有些阴森的感觉，但又说不上哪里。
　　“姐姐吗？”
　　小女孩眨了眨她那明亮的大眼眸，像是在向东宇确认着。
　　“嗯对，看你一个人在这里，孤零零的，要是遇到有什么奇怪癖好的人就不好了。”
　　“姐，姐姐上学去了。”
　　“上学了吗？”
　　“其实……”
　　“嗯？其实什么？”
　　“其实周围的大家很好，就只觉得大哥哥你才是有奇怪癖好的人？”
　　“噗！”
　　小女孩的话仿佛就像是一记重锤，狠狠锤击在他的心中。
　　“靠，不是吧，我好心好意地提醒，反而被当成变态了属于是。”
　　东宇此时只想好好找个别人看不到的角落蹲起来，狠狠痛哭一番。
　　“那你姐姐多久才回来啊？要不要我陪你等姐姐吧。”
　　“啊，这……”
　　“怎么了？”
　　小女孩露出犹豫的表情，两只眼睛露出一丝躲闪的神色。
　　“不，不用了。”
　　“真的不用吗？”
　　“真，真的不用，蟹蟹你了，大哥哥。”
　　“诶，那好吧。”
　　见小女孩拒绝了自己的好意，东宇也只得无奈地叹了口气。
　　嗯？我好像有什么重要的事没做吧？啊，我焯，光顾着看这小姑娘，竟然忘了还有个小祖宗没追回呢！
　　东宇的心突然一惊，现在又浪费了那么多时间在这，估计按洛蒂的速度，就算靠走也走了蛮远的路了吧。
　　“咳咳，既然你不用我陪着，那我还有急事就先走了。”
　　“等等，大哥哥。”
　　正当东宇准备起身离去的时候，小女孩突然叫住了他。
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“嗯……大哥哥，你要不要买点发带发卡之类的？”
　　“啊？我又不需要，买这些干什么？”
　　东宇一脸疑惑地看向小女孩，他也搞不懂为什么她会突然说出这样的话。
　　“大，大哥哥是有喜欢的女孩子吧？”
　　“哪里有……你怎么知道？”
　　“因为大哥哥身上有女孩子的香气哟，希希一开始就闻到了。”
　　“啊？味道有那么重的吗？”
　　东宇伸直了双手，低着头狠狠深吸了口气。
　　只是有一点淡淡的花香啊，味道没那么重的吧，这怎么连这个都能闻得出来，不会女孩子的鼻子都这么的灵敏的吧。
　　“有的有的，不过大哥哥要不要买点呀，这些都是很好看的哦，希希觉得大哥哥喜欢的女孩子一定会喜欢的。”
　　“她会喜欢？噗哈哈，这，这不太可能吧，女孩子的东西她怎么会喜欢？”
　　“啊？难道大哥哥喜欢的是男孩子？”
　　“焯，这，这更不可能了……也不对，是也不是啊。”
　　“嗯？”
　　这个叫做希希的小女孩歪着小脑袋，疑惑地看向东宇。
　　“啊，没什么，是女孩子了。”
　　“那……”
　　这些东西她会喜欢吗？虽说是半路才变成的女孩子，但是对这个些许会感兴趣的吧？
　　“好吧，就要这个了。”
　　东宇挑了一条黑色的发带，将它紧紧地握在手心。
　　“这个吗？二十铜币，大哥哥。”
　　“二十吗？”
　　东宇翻找着自己的口袋，最后也只找到了一个银币。
　　“喏，不用找了。”
　　“啊这……”
　　小女孩露出了有些为难的表情。
　　“好了，我先走了。”
　　“大哥……哥。”
　　女孩的话语未落，落她眼前的身影却是早已不见。
　　只留下小女孩低着头，看着那一块闪着一丝光亮的银币微微出神。



第81章 第七十八章     忘忧之泉
　　（本章为洛蒂视角）
　　“哇，好美的女孩呀。”
　　“是呀是呀，这一身礼裙真的是绝配。”
　　“不过怎么看上去好像有点郁郁不乐的感觉。”
　　“你这么说看上去还真是有点像呐，不会是哪家贵族的大小姐逃婚出来的吧。”
　　“不知道啊，要不你上去问问？”
　　“嗐，这，这我不敢啊。”
　　我漫无目的走在大街上，耳边时不时传来行人们谈论我的声音。
　　说我谈论我的无非是我的美貌和姿色，这些毫无价值的赞美我已经听了不知多少遍，早已感觉到耳朵起茧了。
　　我就这么走着，拖着我身上的礼裙，一步一步地向前走去。
　　说实话，我也不知道为什么，突然脑子一热就跑出来了，在皇宫里待着不舒服吗，非得来到这边受着呼呼吹来的寒风。
　　不知为何，明明以我的体质这点寒冷根本就算不了什么，但我还是依旧感觉到寒冷，这很不符合常识，在脑中翻来覆去也没有搞清楚到底怎么回事。
　　我摇晃着因为摄入酒精过多而产生些许眩晕感的脑袋，试图让自己变得清醒一点，以便能够冷静思考。
　　稍微冷静下来之后，在脑海中不断浮现的则是那家伙和黑发少女一起的画面。
　　但一想到这里，自己已经平静的心又一次开始躁动起来。
　　呵呵呵呵，我干嘛要老是想那死变态的事嘛，这是他自己的私事，和我有什么关系，况且我也没有管别人闲事的低级趣味。
　　啊啊啊啊，为什么我要这样跑掉啊，我只是个路人啊，这样跑掉，不就暗示我是吃醋的一方了呀！
　　我怎么变得那么蠢了？以前的我可是带领魔族横扫大陆的魔王啊，现在就跟个恋爱脑笨蛋的小女生一样，实在是太丢脸了啊啊啊！
　　我双手捂住自己变得发红发烫的脸蛋，试图遮掩自己的尴尬。
　　这一切都是这破身体还有那个跟蛆虫一样的死变态害的，嗯，一定是！
　　自己心里不断给自己找慰籍，这才让心中变得舒坦了一些。
　　呼，现在舒服了许多，但是该做什么呢？要是就这么回宿舍了实在是没有意思。
　　等等……我好像忘记了谁？
　　我抬起小手撑着下巴，装作一副思考的样子，在脑海中寻找着自己想要的记忆。
　　果不其然，脑海中突然浮现出了某个“胸大无脑”的精灵少女的模样。
　　啊！糟了，我怎么把亚依娜给落下了！
　　一想到这，我的身体已经开始向后转，准备原路返回把那小吃货给带回来。
　　但是，要是我就这么回去，不还是得遇到那两个不想看见的人了吗？
　　于是我停下了脚步，此时的心情也是百感交集，去也是不去也是，实在是一个比较麻烦的选择呐。
　　我低着头自言自语地呢喃，视线的边缘总能看到几个停步注目的路人正看着我，有的还露出了不解的神色。
　　走着走着，却发现自己走到了一家酒馆的门前。
　　正当我想要返回的时候，这个长满胡茬的大叔却大步向我走来。
　　我向其露出了警惕的眼神，注视着他的一举一动，这要是对我动手动脚的家伙，定能像打那家伙一样，唰唰几拳把他干翻在地。
　　“哟，咳咳，你好小妹妹，不要用这种眼神看着我嘛，大叔我可是个好人呐，看你一直在我店门口愣神，是不是想喝点什么？不过大叔我这只有酒哦。”
　　眼前的大叔尬笑地摸着他的脑袋，似乎是想对我展现他的善意。
　　在确定这个大叔没有露出什么奇怪的眼神后，我也稍稍将戒备心放下些。
　　“酒？”
　　“对的，叔叔我呀最喜欢喝酒了，所以肯定是卖酒的嘛。”
　　“欸，不过话说回来，小妹妹你多大年纪了啊。”
　　“我？嗯……十六、七岁？”
　　“啊？这样的吗，那不好意思了小妹妹，考虑到你的年纪还未到能喝酒的时候，所以大叔我就不卖酒给你了。”
　　“现在天色也不早了，小妹妹赶紧回家吧，要小心路上的不轨之徒。”
　　切，自顾自地说什么呢，真以为自己多懂一样，本来是不想喝的，但是……
　　“等等。”
　　正准备回去的大叔被我叫停了。
　　“嗯？还有什么事情吗小妹妹？”
　　“嘁，老子……老娘才不是小妹妹，说不定我的年纪比你还大。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？赶紧给我把你店里烈度最高的酒给我端上。”
　　“呃……是是是。”
　　看着被我突然变了个语气说话而吓得呆愣在原地的大叔，我的心里不由得感到好笑。
　　我也如此跟着慌乱的大叔走进店里，看着店中的装扮设计，不得不说这位大叔还真是有品位。
　　看着整齐罗列在柜台上各种各样的酒，我的心里不由得感到好奇，毕竟今天可是第一次喝酒，就有着像亚丁和夏娃初尝禁果那样的感觉，很不可思议。
　　“当啷当啷。”
　　柜台下传来了瓶瓶罐罐碰撞的声音，不一会儿，大叔就端出装有鲜红色液体的酒瓶，便将其轻轻地放在柜台上，看起来十分的小心翼翼。
　　“这个是？”
　　“咳咳，这个可是大叔我独家制作的酒呢，别的地方可没有。”
　　我一脸平静地听着大叔滔滔不绝对他的作品的夸赞，不知说了多久，才停下来喘口气。
　　“所以说，大叔，这酒到底够不够烈啊？”
　　“咳咳，够是够，不过小妹妹你真的要？”
　　“废话那么多干嘛，赶紧给我，又不会少了你的钱。”
　　正当我准备伸手拿起那瓶酒的时候，大叔却像抱宝宝一样，紧紧将酒搂在怀里。
　　“欸，等等，这瓶酒的名字叫忘忧之泉，记好了哦。”
　　“诶呀，记住了记住了，大叔你卖个酒咋那么麻烦啊。”
　　我烦躁地啧了一声，随后便从空间里掏出一枚金币扔到大叔的手中。
　　“额，这，这也太多了吧。”
　　“哪那么多的废话，拿来吧你。”
　　“诶诶诶，我的酒！”
　　趁着大叔不注意，直接将酒传送到我的手中。
　　“好了，拜拜了哦大叔。”
　　我走的速度很快，大叔叫喊的声音也只是在我的耳边略过，渐渐地，连一丝的声音也没有了。
　　街上的人们大都回去休息了，喧闹的一天到这时候也恢复的宁静。
　　我打开瓶盖，将浓烈的酒液灌入口中，感受着喉咙火辣辣的疼痛，以及那刺激的气味在鼻子中横冲直撞。
　　喝了几口，却仍然没有感受到一丝的舒畅，万重思绪交织于心，剪不断理还乱。
　　“呵，还忘忧之泉呢，也不怎么有用嘛。”



第82章 第七十九章     闪烁的红瞳
　　“嗝唔～”
　　在早已是灯暗夜明的路道上，萧瑟的寒风仍然在嘶吼着，此时的天气已经开始转冬，落叶如蝴翩一般随着风起舞，又随之落地，落地生根，化作大自然的养料滋润着大地母亲。
　　周围寂静得有些吓人，除了几声犬叫，再也没有其他的声音，哦不，还有着几声不连续的少女嗝声在四周回荡。
　　“嘶哈，好辣呀这酒，嗝唔～但是味道不错，除了没有它名字本身的作用，其他的地方做得还是蛮好的嘛。”
　　无人的街道上，一位银发少女正摇摇晃晃地走着，每走一步都有向前倾倒的动作，若是身旁有人的话，说不定还会上前搀扶生怕这个“银发妖精”摔倒，伤到了她的冰肌玉肤。
　　少女端着这个酒瓶，腮红着俏脸，原本明亮的双眸又变得迷迷糊糊，她还时不时地高举着酒杯，莺声大喊，宛如一个已经喝得烂醉的大汉，不过少女也的确如此。
　　“吨吨吨。”
　　醇香的美酒再一次灌入口中，冲刷着口腔内每一次“土地”，所能遍及之地都将染上它的味道。
　　那一种火辣辣的感觉充斥着少女的大脑，即便大脑里已经向她发出数次警告，但那种感觉实在是令人容易沉溺其中，难以自拔，连精神力不错的她也没能抵制住这种诱惑。
　　“唔，怎么才喝几口就去了一大半呀，这也太少了吧，果然大叔也是奸商呐，根本不够呐！”
　　洛蒂摇了摇其中所剩无几的酒瓶，脸上满满都是不满意的表情。
　　“诶，腿有点酸，找个地方坐会吧。”
　　洛蒂抬大着她的蓝眸，在视野中搜寻着座椅，没过多久，便在前方看到了一张长凳。
　　“唔，找到了。”
　　“哒哒。”
　　“喀呲。”
　　一道骨裂声在长凳身后的角落里传来。
　　因为刚好处于灯光照着不到的地方，所以透过微弱的月光也只能看到几道黑影，除此之外，还有人低语的声音。
　　“啊啊啊啊，大，大哥，别，别打了，我真没有钱啊！”
　　“我呸，你小子没钱，谁信呐啊！别特么把老子当成傻子了是吧，昨天老子还看见你进了赌市，敢和老子说你没钱？”
　　“我，我真的没钱啊大哥，那是我借的，真的！”
　　“玛德你小子有能力借钱没能力还我钱是吧，行，兄弟们，给老子往死里打。”
　　“是，大哥。”
　　“嘿嘿，你小子活该，让你不还老大的钱。”
　　“啊啊啊，我的手！”
　　“喀呲。”
　　“老，老大。”
　　“嗯？什么事？”
　　“这小子晕死过去了。”
　　“焯，就这么点小伤就晕过去，真特么像个娘们，呸，可别把他打死了，不然他失去的命而老子失去的可是钱，可不得心疼死老子。”
　　“放心老大，兄弟们干活有分寸。”
　　“那老大，现在该怎么办？是等这小子醒了继续揍还是？”
　　“嗯？什么声音？”
　　“老大，该不是是那管城的来了吧？”
　　“你，出去看看。”
　　“这，这老大，我……”
　　“你什么你，赶紧去！”
　　一道畏畏缩缩的黑影正向着洛蒂探去。
　　“哈唔～嗯？有小虫子？”
　　虽说此时的洛蒂正处于酒醉的状态，但这也不妨碍她自身特有的感知探查周围，在她的身后，有着几道微弱的魔力波动，从这里判定，便可知道身后的那几人也不过是弱小的虫豸罢了。
　　坐在长凳上的洛蒂不以为然，即使她知道有人正朝着她靠近，但也没对她有什么危险，当然了，要是起了什么不该起的贼心的话，她倒是不介意把他解决生理问题（物理层面），一劳永逸嘛。
　　“老，老大！”
　　“嗯？管城的过来了？”
　　“不，不是。”
　　“那有什么？”
　　“有，有小妞！”
　　“嗯？小妞？”
　　“对对对，老大。”
　　“身边有没有人？”
　　“没，就她一个。”
　　“哟西，兄弟们今天开荤。”
　　“咚咚咚。”
　　“嗯？”
　　突然，几道黑影将洛蒂团团围住，借由着灯光的照射，才将这些黑影的真面目给揭露而出。
　　几个虎背熊腰的壮汉凶神恶煞地堵在洛蒂的面前，此时的画面看上去就像是几只壮健的大老虎将一只小羊羔给包围住的感觉一样。
　　“大老虎们”纷纷露出了贪婪的眼光，但令人惊奇的是，“小羊羔”见着“大老虎们”丝毫没有畏惧的表情，犹是一脸平静，不动如山。
　　“啧啧啧，这小妞，身材可真标致，老子可是好久没遇到这种货色的了。”
　　“玛德老大，兄弟们快顶不住了，你赶紧先去尝尝啊，再让弟兄们享用。”
　　“哈哈哈，行，兄弟们要一起快活。”
　　“我说，你们说完了么。”
　　“嗯？什么意思？”
　　脸上留着狰狞刀疤痕迹的壮汉向前探着头，不解地问道。
　　“没什么，字面意思。”
　　洛蒂微眯着眼，眼中所见之处没有这些壮汉的身影，似乎他们根本就没资格能进入她的视线里一样。
　　“嘿嘿，小妞，你还挺倔的啊，来，让哥哥康康，帮你检查一下发育正不正常。”
　　壮汉向前踏了一步，脸上满是淫邪的神色。
　　在他眼中，此等尤物必将屈服于他的身下，任由他的百般戏弄。
　　“给你一个活着的机会，向后退五步然后滚出我的视线，你还能以卑微得如弱虫般的样子活下去。”
　　“焯，还挺能说的啊，真当老子是吓大的啊？等会你让你看看自己跪下求饶的样子。”
　　壮汉也不管三七二十一，直接伸出粗壮的手臂朝着少女的臂膀向前一抓。
　　“嗒。”
　　眼前的银发少女突然伸出手打了个响指，就在壮汉自以为即将成功的那一刻，自己的手却不能再探进一步。
　　定眼一看，才发现自己的手臂被一条宽大的藤蔓给紧紧缠绕住了。
　　“这，这是什么？”
　　“吸。”
　　“呃啊啊啊啊！”
　　霎时间，壮汉突然感到自己的血液正在以飞快的速度流失，脸上露出痛苦而绝望的表情，十分渗人。
　　也就不过片刻，壮汉整具身躯就像是被针扎破一样，瞬间变得干瘪。
　　“怪，怪物，快跑啊！”
　　见到如此恐怖场景的其他人纷纷调转方向，企图逃离这个披着少女皮囊的“怪物”。
　　“唔咳，咳呲呃……”
　　但他们很可惜，被他们叫做怪物的银发少女并没有打算放过他们的意思，同样是被藤蔓缠起然后吸干血液，最终化作一具干尸。
　　“嘁，就这？”
　　洛蒂向前挥了挥手，身前的尸体便凭空消失了。
　　但连洛蒂也没有察觉的是，就在她指挥着藤蔓抽血的时候，自己的双眸突然变得血红，妖艳而美丽。



第83章 第八十章    不许反驳！
　　“啧啧啧，这些藤蔓是抽水机吗，嗖的一下，一个大汉的血直接给抽干了，看着实在是渗人啊。”
　　东宇待在一个拐角处，远远地将这整个过程记于脑中，那一幅血腥而残虐的画面仍是历历在目。
　　其实东宇早在洛蒂被围之前就已经来到这里，因为还在犹豫着该怎么上去搭话，所以就在原地打转几圈。
　　“诶，现在到底该不该过去，感觉洛蒂那丫头可能气还没消，要是就这么过来了，不会也要被抽干血吧。”
　　东宇靠在墙边，心里是万般焦急，但又有着几分犹豫，在这样的矛盾交持下，原本鼓起来的勇气在此刻又渐渐地退却。
　　啊，到底该怎样啊？
　　这样想着，东宇又习惯性的将手插..入口袋之中，不过在口袋中，他的手碰到了什么物体，圆圆的，硬硬的，摸起来还非常的短……啊不对，是薄。
　　“嗯？这是……银币？”
　　东宇将其掏出，高高地举起，对着淡薄的月光，在它的表面映射着独属于它的金属光泽。
　　“等等，就让它替我做决定吧，是死是活在此一博。”
　　接着，东宇将手臂低下，四指弯曲，将硬币平放在上，并将大拇指抵在硬币的下方，最后手臂缓缓抬高，随即大拇指一发力，噔的一声，硬币被弹射到空中，在空中来回翻转，而硬币也随之快速下落。
　　“谁？”
　　听觉灵敏的洛蒂也听到了这一声，双眸紧觉地望向东宇所处的方向。
　　见没有答复，洛蒂伸出右手，对准那边，随即做出一个拖拽的动作。
　　“让我看看结果是什么……不去呀，那好吧，看来现在不宜去……焯！”
　　看到硬币给他带来的结果后，正准备改日再去时，突然感觉到有一股强大的吸力，就像是有一只大手正拖拉着自己。
　　以东宇的实力这种魔法根本不会对他有太大的效果，但好巧不巧，施放这个魔法的人是洛蒂，而且他还是处于比较放松的状态，一时也没有感知到魔力波动，于是乎……
　　“什么情况，焯，屁股痛死了。”
　　被这一个魔法狠狠拽到地上的东宇，嘴里不禁痛骂。
　　“嗯？是你！”
　　洛蒂定眼一看，才发现这个被自己拖拽而来的人，正是令她心中思绪忧愁万分的东宇。
　　“呃……啊哈哈，咳咳，是，是我。”
　　东宇机械式的转过头，仰视着也在盯着自己的银发少女，原本怒骂的表情也瞬间僵定住了。
　　“你？呵，果然还真是个不折不扣的变态呢，竟然不去陪着你那可爱的小女朋友，跑到这里来尾随我，是不是一天不干这种恶心的事就不舒服呀，啊？”
　　“等等等，让我澄清一下，科长，嗯纳塔莉雅，她不是我的女朋友，只是我的老师罢了，我们俩之间很清白。而且你不是也知道吗，她都几十岁了，我在怎么饥不择食，也不至于对一个老阿姨下手啊，况且她又不是我喜欢的类型。”
　　“噢？”
　　洛蒂轻挑秀眉，双眸中露出半分鄙夷的眼神，似乎对于从东宇口中说出的话，还是认为没有多大的可信度。
　　“喂喂喂，别露出这种不信任的目光啊，稍微信任一下我啊，好歹你也和我待在一起大半年了吧，我是什么人你也清楚，我说的话是真是假，你心里其实是有数的对吧？”
　　见眼前坐在地上的黑发青年极力地证明着自己，还挥舞着双臂比划，看得洛蒂心里不由得发笑，只是在她的脸上没有表现出来罢了。
　　“欸？真的吗？感觉和你经历了那么多，你留给我的印象除了变态，变态还是变态呢，是吧，变态先生？”
　　“焯，不至于吧，难道我就不能是一个疼爱妹妹的温柔兄长吗？非得是个遭人唾弃的变态？”
　　东宇微低着头，嘴里不禁哀叹了几口气，碰到一个喜欢对自己毒舌的少女真的是也算是运气过背的表现吧。
　　“虽然不想打击你，但事实就是如此。”
　　“诶，行行行，我是变态行了吧，你开心就好。”
　　东宇缓缓站起，伸手拍了拍裤子，便一把挨着洛蒂坐下。
　　“喂喂喂，你至于这样么，我有这么嫌恶吗？”
　　就在东宇靠过来坐下来的那一刻，洛蒂便向旁边移动，与东宇拉开了一段距离。
　　“嚯，原来你还有自知之明的呀，我还以为你不知道呢。”
　　“嗯？你手里拿的是什么？”
　　东宇不经意间督了一眼洛蒂，便看到她的手里紧紧握着一个酒瓶，于是在心里忍不住猜测着她在这段时间里干了什么。
　　“这个？”
　　洛蒂晃了晃酒瓶，瓶中的酒水便像是潮水袭来般沿着瓶壁向上翻涌，又随之潮起潮落，最终归于平静。
　　“不是这个还能是哪个？”
　　“美酒而已，嗝～”
　　“喂喂喂，说话的时候不要对着别人打嗝啊。”
　　“嘁，有什么嘛，该有的礼节我还是懂的，对别人我才不会这样呢。”
　　东宇满脸黑线地看着洛蒂，额头上仿佛出现了一个浮动的“井”字。
　　“吨吨吨。”
　　说着说着，洛蒂举起酒瓶，畅饮起酒来。
　　“行了行了，别喝了，你看看你，脸都红得像猴屁股一样。”
　　“你才像猴屁股呢，你全家都是猴屁股……快，快还给我，我还没喝完呢！”
　　“还喝，跟个酒鬼似的，这要是让米拉她们看到了，又得数落起你来。”
　　东宇一把抢过洛蒂手中的酒瓶，反应缓慢的洛蒂没能及时夺回来，只能柔弱地太软绵绵的双手，与东宇争抢。
　　“切，干嘛提她们呀，不是米拉就是纳塔莉雅，你还能继续提吗？我也很想知道你到底认识了多少个女人呢，嗝唔～”
　　“哈？什么意思？”
　　东宇抓挠着脑袋，对于洛蒂这种脱了线的言论很是不解。
　　“还装？你说你就像那个什么，嗯，轻小说男主角一样，到处花开遍地，处处留芳。”
　　“喂喂喂，饭可以乱吃话可不能乱说啊，啊呸，饭也不能乱吃，总之我什么时候开后宫了？能否请洛蒂小姐向我解释一下？”
　　东宇耸了耸肩，脸上露出几分坏笑的神情。
　　“呸，我说有就有，不许反驳！”



第84章 第八十一章     去那
　　“哈？你这也太蛮横了吧，连解释的机会都不给我。”
　　东宇的嘴角不禁抽了抽，对于身旁少女的蛮横无理他还是知道的，但现在却直接屏蔽了他的话，这自己是清白都还得看她的脸色。
　　这怎么行？再这样下去，自己怕不得是她言听计从的仆人了吗，明明我才是主人，她才是奴隶呀！
　　东宇心底里怒气丛生般的吼叫，确实如无力一样，没有意义。
　　“噢？看来你是想挨揍咯？”
　　洛蒂突然转过脸颊，正对着一脸滞神的东宇，温润的嘴角缓缓上扬，手指间咔哒作响，一副蓄势待发的姿态展现着。
　　“你你你，你想做什么？”
　　见着这个样子的洛蒂，东宇想都不用想都知道她要揍自己了，于是便慢慢地向后撤，直至挪移到长凳的最边沿。
　　“我？并不想做什么，切，你还是个男人吗，怎么这么从心啊？”
　　“谁，谁从心了？你懂什么，我这是战略性撤退。”
　　望着东宇面色如木，一本正经说着最怂的话语，洛蒂也不禁发笑。
　　“噗哈哈，你就是怂了，真胆小哦，还掩饰什么。”
　　诶，能让我怕的女人，也只有你一个啊。
　　东宇默言，深黑如邃的双瞳平静地看向身旁捂住小嘴偷笑的银发少女，在他的眼中，没有一丝的怨恨与厌恶，有的只是温和与柔情。
　　就在东宇看得出神的时候，洛蒂趁机又夺回了她心心念念的酒瓶。
　　还没等东宇反应过来，便将其最后剩下的一小口全部倒入口中，喝光的洛蒂还伸出粉红的小舌头舔舐了下嘴唇，露出一副意犹未尽的模样。
　　“诶？你……好家伙，还对这就念念不忘啊。”
　　看着从手中已然消失了的酒瓶，再看看被洛蒂随手扔在地上而滚落的酒瓶，东宇露出了无奈的笑脸。
　　“嘻嘻，嗝唔～被骗了吧，其实我的目标是你手中的酒哦，真好喝，大叔果然没有骗我。”
　　“大叔？合着这酒是你自己买的？”
　　“哼，什么意思，我为什么就不能买？”
　　“买倒是可以，不过我劝你以后还是尽量少喝点，你看看你，酒量不行啊，喝了也没多少脸都红成这样了，这要是遇到什么不轨之人，那不得……嗯？”
　　突然，东宇正准备滔滔不绝地开始说教的时候，自己的右肩感觉到了有种重物靠着的感觉。
　　定睛一看，一个泛着银光的小脑袋正轻轻地靠在自己的肩膀上，这让东宇的眼睛都不由得睁大了几分。
　　“你……干嘛靠我肩膀？”
　　“嗯，我有点困了，借你肩膀靠一下又怎么了，真是小气，大不了之后给你靠不回来不就行了。”
　　洛蒂的嘴里不断呢喃着话语，但是声音却是如蚊蝇一样细微，以至于东宇也听的不大清楚。
　　“好吧好吧，你想靠就靠。”
　　东宇也没有拒绝洛蒂的要求，毕竟一个美少女愿意靠你的肩膀，是个正常的男生一般都不会拒绝的，这要是都拒绝了，那单身也不是没有理由的。
　　两人很是默契地没有说话，只是保持着这样的动作，而东宇仰着头，望着浩瀚的星空，耳畔听到了身旁少女轻微而有节奏的呼吸声，鼻间传来了少女淡淡的体香，沁人心脾。
　　不知时间过了多久，又或者此刻的时间犹是停止了一样，想要将这一刻定格为永远。
　　“那个，你睡着了？”
　　东宇定住了片刻，身旁的少女也没有任何的回音。
　　“睡着了但没完全睡着。”
　　“啊？什么意思？”
　　东宇一头雾水，但又不好侧过头追问洛蒂，这就只能僵着身体望向前方。
　　“……”
　　这一次少女没有给他回音。
　　“咳咳，那个……”
　　“什么事？”
　　“就，就是，现在时间也很晚了，不如我送你回去吧，估计现在米拉她们还挺担心你的。”
　　“不，不回去。”
　　“哈？不回？总不可能坐在这里一晚上吧？”
　　“那又有什么问题，区区一个晚上罢了。”
　　“这，这……你该不会和米拉她们有矛盾了吧？”
　　“矛盾？那倒没有。”
　　“没有你还不回去，真就喜欢在这吹冷风？”
　　“啧，你怎么那么啰嗦呐，不回就是不回。”
　　“好吧。”
　　“哦对了，差点忘记了这个。”
　　东宇像是想到了什么，腾出左手在口袋里摸索着。
　　“嗯？”
　　“喏，这个给你。”
　　“这是……发带？”
　　洛蒂正坐起，摆正了有几分晃动的身姿，接过东宇手里递来的物品，半睁着双眸，迷糊的看了几眼，便看到一条黑色的发带正被自己揉在手中。
　　“嗯。”
　　“你买这玩意干嘛？”
　　“呃，给你的。”
　　“给我？我又不需要。”
　　洛蒂也只是看了几眼后，眼中流露出无趣的神情，便将发带递回到东宇的面前。
　　“啊？不要吗？但我觉得米拉伊芙她们应该会喜欢，算了，这也不能白买，回头我问问她们要不要吧。”
　　说到这里时，洛蒂原本伸出的手此刻又紧缩回来，手中十分用力，紧紧地**住发带不放。
　　东宇侧斜着眼偷瞄洛蒂，而洛蒂刚才的这些小举动也一点不剩地被东宇看在眼里。
　　“我突然想了一下，这个也还挺适合我的。”
　　“哈？洛蒂大小姐，这种入不了您眼的东西还是交还给我吧，我怕脏了您的眼，这我可就担待不起了。”
　　“啰，啰嗦，到了我手的东西怎么可能还换回去，想，想当年我还是魔王的时候，全魔族的东西都是我的，都是吃到嘴里的肉用屁股想想都知道不会吐出来了。”
　　见着被洛蒂紧攥在手里的发带，东宇稍稍紧张的心也得到了些许放松。
　　嘛，总归是收下了，这算是消气了吧。
　　“那既然如此，你不回去的话，我就先回去咯？”
　　“不，你不能走。”
　　“哈？”
　　东宇刚站起身子就被洛蒂一把拉回到了座位上。
　　“那你倒是要怎么啊？”
　　“谁，谁说我不回去。”
　　“噢？改变主意了？那咱们赶紧走呗，赶紧送你回去我也要休息了。”
　　“不，不是回学院。”
　　洛蒂摇了摇头。
　　“那，那不回学院咱们还能去哪？”
　　“去那。”
　　洛蒂伸出手指向前一指，顺着洛蒂所指的方向，便只有一家还映着灯光的旅馆。



第85章 第八十二章     住店
　　“等等等等，我没看错吧，你要去那？”
　　东宇睁大着双眼，神情震惊地看向洛蒂。
　　“你没看错啊，就是去那，有什么问题吗？”
　　洛蒂微抬起小脑袋，刚好与东宇的视线平齐，眨了眨她那美丽的蓝宝石眼眸，眼皮随之轻动，细长的睫毛也跟着微微颤动，像是蝴蝶的翅膀。
　　洛蒂美丽的脸庞在东宇的视野中缓缓放大，看得到她那洁白无瑕的面庞，看得到她那精致的五官，也看得到她双眸中透露的点点平静，如石沉大海般，看不到一丝涌起的波澜，仿佛她口中吐露出的话语是毋庸置疑的。
　　洛蒂呼出的温热鼻息轻柔地打在东宇的脸上，而她身上散发的阵阵清香令人不禁地沉醉其中，如堕入美妙的梦境之中，感受着周围的一切，只为自己而存在。
　　东宇虽说自制力也是相当不错的，但对上洛蒂，这根本只能存在于传说之中的倾世美貌，能让无数人都不由自主地沉迷其中，就连东宇也不例外。
　　尽管眼前的这张脸自己已经看了不知道多少次，但每一次的仔细端详，却都能发现不一样的美。
　　“喂？你怎么傻愣愣的呀，有没有听到我说的话？”
　　被眼前黑发青年直愣愣地盯着，洛蒂也不由得感到几分羞色，所以才出口提醒道。
　　“呃……啊哈哈，不好意思，刚才在想一些事情，不过你真的确定要去那里吗？”
　　东宇也重归回神，微微摇了摇自己发沉的脑袋，他也知道面前的银发少女很美，但还是没想到自己又陷入进去了，以至于被洛蒂提醒才反应过来。
　　色即是空，色即是空……我可是个正直的大好青年，怎么能够被此等美色给迷住！
　　如若洛蒂盘问起来，东宇是定不会承认自己已经是看得发呆的。
　　真要是这么说了，那不岂是显得我东宇堂堂一个大老爷们太低俗了，有损颜面啊。
　　“确定啊，所以说到底有什么问题嘛。”
　　“有问题啊，相当有问题啊，你，我，孤男寡女，旅馆，去那里？”
　　“嗨呀，你害羞个什么劲啊，我都没嫌弃，你到嫌弃起来了，你也太从心了吧，嗝唔～”
　　洛蒂微眯着眼，侧着脸庞，斜视着目瞪口呆的东宇，这表情好似再说：你不会不行吧。
　　“焯，我好心提醒你，这反倒还成了我怂？这合理吗？”
　　东宇的嘴角不禁抽了抽，古井无波的黑色双瞳中透露着无语的眼神。
　　“这很合理。”
　　“诶，这，大小姐啊，咱们老老实实回学院不好吗，偏要去那……啧，怎么说。”
　　“不！今晚说什么我都不回学院，就是要去那里，你爱去不去，不去等会我把你打晕了拖进去！嗝唔～”
　　洛蒂似乎是有些生气了，噔的一下突然站起来，双眼睁得老大，直直地盯着东宇。
　　“喂喂喂，你刚才是不是说了什么很可怕的话，一定是吧？”
　　东宇被洛蒂这突然的举动给吓到了，一股劲地往后挪，直到自己快摔到地上才停下。
　　“哼，就问你去不去吧。”
　　“你说的地方正常那我肯定去啊。”
　　“很正常啊，在外面困了想睡觉去旅馆，有什么问题吗？”
　　“问题是咱们是异性啊，而且还是这种时候，别人怎么想都觉得有问题啊大小姐。”
　　“嘁，爱走不走。”
　　洛蒂的心里也有些烦躁，加之自己还不算怎么清醒，脾气难免不好控制，她也懒得理会东宇，自顾自地朝着旅馆的方向走去。
　　东宇就这么站在原地看着，直到洛蒂走了快一半的路，才反应过来，当即便飞奔而去。
　　“焯，等一下我啊！”
　　“叮铃铃。”
　　旅馆门前的铃铛在摆动着，发出一阵阵轻响声，配合着周围寂静而又萧瑟的气氛，难免会在心里产生一丝奇怪但又说不上来是哪里的感觉。
　　旅馆内十分安静，一位老婆婆低着头，正在柜台上拿着笔不知道在记录着什么，几盆绿油油的花草摆在台上，吹进店里了几许微风使得那轻得似乎没有重量的缕缕细叶抚起，微微摇曳着。
　　有节奏的钟声一点一点地敲击着，而当店里来了道银色的身影时，钟声似乎突然高昂了几分，像是特意欢迎这位特别的客人一样。
　　“当，当。”
　　“嗯？小姑娘你是要……”
　　老婆婆听到了清响的脚步声，于是乎便抬起头，看着这位美丽的银发少女向着自己走来。
　　“我？大晚上的当然是住店啊，赶紧地，给我安排，嗝唔～”
　　老人微微睁大自己略微模糊的双眼，看着眼前的少女面色潮红，身体看起来也有些站不稳，每每站了一会儿后，又不由自主地来回晃动摆走几步。总之，在老人看来，这位少女的状况似乎有点不太正常。
　　“住店吗？是要单人间还是要……”
　　“呼哈，呼哈，大小姐，你走得也忒快了吧，都不带停一下。”
　　突然，一个黑发青年出现在了门口，只见他半弯着腰，双手撑着膝盖上，不停的呼着气。
　　“哼，不是我快，是你走得慢好伐。”
　　大小姐？老人的脑里开始幻想着一些不切实际的画面，比如说，这位美得不可方物的少女其实是离家出走的贵族大小姐，而这看起来还挺帅气的黑发青年其实是陪同少女的仆人？
　　或者说是大小姐与仆人之间不可言喻的爱恋？为了守护这来之不易的爱情，所以才会带着仆人一起私奔？
　　无数的画面在老人的脑海中闪过，但几乎都是两人之间违背伦理的关系，种种。
　　老人晃了晃一下自己的脑袋，试图把这些奇怪的猜测打散，对于她来说，管他们是什么关系，与她也没有什么直接的关联，既然来到了这里，那肯定是奔着住宿来的，做好自己的本职工作即可。
　　“那，两位，是住店里的对吧。”
　　“……嗯。”
　　东宇默默地看了看洛蒂，见她一副不动如山的样子，就知道今晚肯定是劝不动她回去了。
　　“既然如此，是要两间单人间？”
　　“呃，是的。”
　　东宇接上话回答道。
　　“不。”
　　“嗯？”
　　“不要单人间，只要一间双人的。”
　　“哈？”
　　东宇一脸惊呆地看向洛蒂，喊道。



第86章 第八十三章     洗澡
　　“呃，这位小姐，请您再说一遍，我听得不太清楚，很抱歉。”
　　“我说要一间双人房，没什么问题吧？不会是房间没有了？”
　　“有有有，房间有的是，只是，小姐您真的只要双人间吗？我看您……”
　　老妪说着，布满垂老皱纹的脸便朝向少女身后的黑发男子，她的视线就在他们两人之间来回交替着。
　　“老婆婆，你干嘛说那么没用的话？我说要就要，麻溜点的。”
　　“但您身后的先生……”
　　“不用理他，把钥匙交出来吧，喏，这是钱，不用找了。”
　　洛蒂心里顿时有了几分烦躁，从空间里随便掏出一两枚金币直接扳在柜台上，声音还是非常响的，以至于连老人都不禁倒退了几步，睁大着已经凹陷的眼珠直直地盯着洛蒂。
　　“喂，你怎么连问都不问我就擅自答应了啊！”
　　从被洛蒂足以吓死人的决定回过神来，东宇皱起眉头，似乎对洛蒂的擅自做主有些不满。
　　“钥，钥匙在这里，房间号在钥匙上，小姐您自行寻找就，就可以了。”
　　老妪战战兢兢地从柜台下拿出一把钥匙轻放在台面，洛蒂也只是随意督了一眼后，便拿起了钥匙便向着东宇走来。
　　“嗯？你干……你要拉我去哪？”
　　洛蒂似乎也懒得回答东宇那毫无意义的话，二话不说就紧攥住东宇的手腕，一股脑地拖拽着东宇往台阶上去。
　　“去哪？大晚上的，不去睡觉还能干什么？”
　　“焯，你说的话有歧义啊。”
　　东宇原本一反应过来其实是想挣脱的，但奈何拖着自己的银发少女很显然不是一般的女生，力气实在是太大，连东宇一时间都没法挣脱开。
　　只得眼睁睁地看着少女将自己推向不归路，而不能进行什么有效的反抗。
　　“喂，我滴大小姐呀，你好歹注意一下，你现在可是一个纯纯的少女啊，而我是个血气方刚的少年，这要是让咱们共处一屋，这，这不好吧？”
　　“有什么不好的？之前在村子里的时候都一起住一间房那么久了，也没见你这样，反倒是来了这里后，变得像个娘们一样扭扭捏捏的，说，你还是个男人吗？”
　　面对洛蒂这么毫不留情的嘲讽，再怎么能忍让的估计也难顶心中燃起的阵阵怒火。
　　“好吧好吧，要是出了什么后果可不要后悔啊。”
　　既来之则安之，东宇也懒得劝她了，毕竟一个美少女邀请你共处一室还挑这挑那的，这不得被当成傻子来看才怪。反正他已经作为大好青年该说的该劝的都已经说完了，之后发生了什么，这可就不知道了。
　　“呵，不要以为我不知道你在想什么，你之前也看见了那几个虫豸了吧？我相信你是一个聪明的人，应该不会去做和它们一样的傻事吧？我说的对吧？”
　　“啊，我还差点忘了，你本来就是变态，所以能猜到你要做的事一点也不感到奇怪，不过我还是小小的劝告你一句，小心你的小兄弟不保哟～嗝唔～”
　　“嘶……这丫头。”
　　东宇突然感到一阵恶寒，身体不由得抖动了几下，特别是某个很特殊的部位，在他的脑海里已经产生了失去它的种种痛感了。
　　“咔哒。”
　　洛蒂缓缓的转动钥匙，轻轻一扭，门开了。
　　随着魔法灯的亮起，房间里的样子的也完全地展现在他们面前。
　　房间很大，四周装饰的还不错，有一间浴室，最中间的是一张纯白的大床，两人睡的话似乎还能空出一个小小的空间。窗帘此时已是紧闭，但仍然有几缕微风吹来，直面着些许深夜而来的暗冷。
　　“嚯，还不错嘛。”
　　还没等洛蒂说话，东宇倒是先夸赞起来。
　　“哼。”
　　洛蒂松开了紧握的手，自顾自地坐在柔软的床边。
　　“嘶，你这丫头就不能轻点吗。”
　　东宇揉了揉自己被捏着发红的手腕，活动了几下还是能感到一丝丝的痛感，撇着眼看向装作一副无事模样的洛蒂。
　　“嗯？你干嘛？”
　　看着洛蒂弯下细腰，把鞋子脱下然后开始褪去她腿上那纯白的过漆袜时，特别是听着丝袜与娇嫩的肌肤摩挲的声音时，东宇就绷不住了。
　　“我干嘛？洗澡啊，不脱衣服我还怎么洗澡，你是不是脑抽了啊，问这种没有营养的话。”
　　洛蒂微抬起头，对着站在原地一动不动的黑发青年翻了个白眼。
　　“喂喂喂，你要洗澡我没意见啊，但你应该去浴室里再脱也可以的吧，在这里脱，我还在这呢，你这样做，我可能有点……”
　　“有点什么？呵，你果然还真是一个不折不扣的变态啊，你的脑子里除了混浊的白色液体之外就不能有其他的东西了吗？你这么说反倒让我突然有想把你踢出去的冲动了呢。”
　　“呃……”
　　东宇一时语塞，突然感觉身体一阵僵硬感。
　　“嘁。”
　　也就不过片刻的功夫，洛蒂就已经褪好了双腿上的白袜，裸着一双白皙的玉腿轻灵的踏在冰冷的地板上，如若一只美丽的妖精在翩翩起舞。
　　“你……呜。”
　　“你要是敢进来偷看的话，哼哼，就和你兄弟说下再见吧。”
　　洛蒂咻的一下，便钻到了浴室之中，连身影东宇都没来得及看清门口就已经关得牢牢的了。
　　东宇还没能把话说完，两团揉在一起，白漆漆的东西被洛蒂一手狠狠地扔甩在东宇的脸上。
　　“嗯？这是什么？”
　　东宇来不及闪躲，一道火辣辣的痛觉便从脸上传来，他不小心深吸了口气，便突然感到一阵不知道如何形容的感觉在他的心中蔓延开来。
　　嗅着柔软白袜上传来的阵阵香气，那是多么的沁人心脾，散发的芳香正是他十分熟悉的味道，专属于某个少女的体香。但对于少女的这个奇怪的动作，东宇还是忍不住嘴角抽了抽，一时间他还是不太理解少女的这种莫名的行为。
　　“这丫头，到底想干什么啊？”
　　东宇攥着手中属于着少女的所有之物，微低着头，凝视着这一双白袜，微微出神。



第87章 第八十四章     出浴
　　褪去了纯白礼裙的洛蒂轻步走到身旁的一面镜子前，镜面里所倒映的则是一个美如天仙的银发少女，少女半睁着深蓝色的双眸，望着镜中的一切，那便是她自己。
　　“这是我吗？虽然看过了很多次，但每次看还是觉得很惊艳呀，难怪那些雄性人类会起反应，特别是……那家伙，如果我还是魔王之身的话，估计也会被这身体给迷住的吧。”
　　洛蒂望着镜中身材近乎完美的自己，不禁深叹了口气。
　　前世的她还是看着那些漫画中的美少女，作为纯情少年的他还是十分憧憬着自己能像里面的亚萨西男主一样，遇到这样的美少女。
　　愿望到底还是实现了，不过不同的是，美少女竟是她自己！
　　一开始作为男性的他一时间难以接受也很正常，感觉随着时间的推移，不知是自己内心的意愿还是这具身体的原因，自己慢慢地接受了变成女孩的事实。
　　但程度也不过如此，说是要和男人去做那种事情的话，还是很难接受，或者说是根本就不能接受的吧？
　　“可，可是那家伙居然对我……”
　　洛蒂突然双手捂着自己已经发红的脸蛋，修长的玉腿靠拢合并着，自己的身体也不禁抖动了几分。
　　她的脑海里又出现了东宇吻着她的画面，那是令她多么地害羞啊，以至于现在想着就变得更羞涩了。
　　我为什么又要想这恶心的事啊，再想下去也只会让自己更难受罢了，与其这样，不如想点好的，就，就当是被蚊子叮了一下吧，嗯，就这样。
　　扑通直跳的小心脏也慢慢平和下来，自己的那种紧张的感觉也逐渐地消失。
　　“算了算了，不想了，洗澡去。”
　　洛蒂缓缓将头上的发丝解下，随意扔到一边，她那如瀑银河的美丽秀发顺势而下，为她增添了几分秀色。
　　“喀呲。”
　　洛蒂打开了水流开关，似乎是用魔法加热的水流喷涌而出，哗哗地流到浴盆之中，升腾的热气缓缓升空，渐渐的，狭窄的浴室似座一处仙境，周围都是雾气迷散，白茫茫一片，连人影都不易看清。
　　“咕噜咕噜。”
　　洛蒂坐在浴盆之中，盆中的热水冲刷着她的每一寸肌肤，肌肉也松弛到合适的程度，适宜的温度让洛蒂有些紧绷的精神稍稍放松，享受着这短暂的惬意时光，泡澡也是一种为数不多的乐趣了。
　　如此这样，醉意也开始减少了，脑海中开始出现先前自己喝醉时做出的囧事，特别是还喊着那么中二的话语，而且自己竟然还像个恰了柠檬的少女一样发气，然后就被那家伙占了一点点的便宜。
　　现在的她恨不得找个别人找不到的地洞里钻进去，再也不要出现于世人的面前。
　　“我，我真傻，竟然引狼入室了，怎么办啊？”
　　洛蒂在心中不断责骂着自己糊涂，连她自己也没想到为什么会想和门外的那家伙共处一室。
　　虽说自己只要不认账，然后把他揍一顿，就能把这件事解决，但难免显得自己太专横了，一点道理也不讲，这样的自己就连是身为一族之王的自己也没做过这种事。
　　但为何，自从变成一个少女后，对于那家伙，就喜欢这么做，更离谱的是，看着他对自己软弱服从的样子就十分的兴奋。
　　但一到他突然霸道起来敢于反抗自己的时候，却又变成一个娇羞的少女，一副任君采摘的模样实在是让她难以琢磨。
　　我，我为什么变得越来越奇怪了啊？
　　“唔咳咳。”
　　突然身体发起的一阵咳嗽让她清醒过来，才发现自己竟然将头深入水中，一直在憋着气。
　　“算了，不洗了，还是去睡觉吧。”
　　“等等，那家伙的话到底要不要把他赶出去呢？”
　　深思了一会儿后，洛蒂还是不决定把他赶出去了，这毕竟也是自己说的，说出去的话泼出去的水，在反悔岂不是显得自己太不讲理了。
　　“就当是和一只小虫子睡一觉吧，哼。”
　　擦干身体的洛蒂将一旁准备好的睡衣穿上后，然后从空间里拿出一根细长的黑色发带。
　　“嗯？这是那家伙送给我的吧？哼，这个家伙难得送了点有价值的东西呢。”
　　一向视金钱如粪土的洛蒂，竟然将一根连一颗金币都不如的发带多看了几眼，然后还将其绑束着长发，足以证明在她的心里还是有一定的地位的，又或者是人呢？
　　……
　　“诶，这丫头，怎么随便乱丢东西呢，而且还是袜子，虽然挺香的……啊不对，咳咳，往我脸上扔实在是太不礼貌了，看来回头还得好好教育一下，做个文明人。”
　　东宇也没成多想，就将洛蒂褪下的白色过漆袜整理放好，自己而坐在床边，等待着洛蒂出浴。
　　时间也在流逝着，东宇也不知坐了多久，只知道洛蒂在浴室里待了很久，这也不禁让他的心里有了一丝的担忧。
　　这丫头在里面泡了这么久，该不会是泡晕在里面了吧？
　　越是这么想着，他就起了一种想要冲进去一探究竟的冲动。
　　“咔哒。”
　　东宇正准备起身的时候，浴室的门，开了。
　　“嗯？你……”
　　白蒙蒙的雾气最先弥散而出，飘散着，就像是为了即将到来的仙人而铺设的道路。
　　随后出现在东宇面前的，是穿着睡衣的洛蒂，飘逸的银色长发给发带整齐的打理好，光滑的额头上还缓缓留下几滴未干的水珠，玉颈下是精致的锁骨，十分的诱人，让人难以压制心中的那一道浴火，扑上去好好品尝一番。
　　宽松的睡衣让其中的美妙画面若隐若现，更能勾起人们那悸动的好奇心。此刻，正如书中所描写的出浴美人那样，洛蒂将其表现得淋漓尽致。
　　“嗯？看什么啊你？”
　　洛蒂微歪着小脑袋，清澈明朗的蓝瞳里透露着不解的疑惑。
　　“哦豁，我懂了，你不会是在想我的里面是不是没有穿吧？”
　　“哈？你再说什么？”
　　东宇挠了挠头，无奈地说道。
　　“啊咧，要不要来检验一下呢？”
　　宛如恶魔的笑容在洛蒂的脸上浮现，轻佻而诱人，似如深海里美丽的海妖所发出的魅惑之声。



第88章 第八十五章     泡一泡
　　“检，检验什么？我搞不懂你的意思啊。”
　　“噢？是么，那为什么你的充满污浊的眼睛却一直往我的胸口上盯着呢？”
　　这样说着，洛蒂还挑逗似的轻轻往下拉了拉衣领，更多的白皙肌肤暴露于空气中。
　　“咳咳，你别睁眼说瞎话啊，我什么时候盯，盯着你的胸口看了，能不能不要把我当着那种丧心病狂的禽兽啊，我可是大好青年，不可能会做这种事。”
　　东宇心里一紧，就连原本平缓的呼吸声也变得局促起来，借着一本正经的样子说话来掩盖自己内心的尴尬。
　　“啊，是这样呀，看来我的身体不够吸引你么。”
　　洛蒂一边露出一副悲伤的模样，一边又缓缓解开睡衣的纽扣。
　　这种若隐若现的，引人探索的画面很快就把东宇故意撇开不看的视线的端正移回。
　　这次可不是他想看的啊，实在是有小妖精故意这样做，所以这可构不成他是变态的事实。
　　东宇的心里默默这样想着，试图给自己的这种行为正当化。
　　随着洛蒂解开了第二、第三颗纽扣时，已经露出大片的雪白，白里透着几分粉红，一如果冻一般富有弹性的柔嫩肌肤，就像是一块美味无比的香肉，让人忍不住就想要前去品尝。
　　然后，东宇的双眼睁得老大，看起来都快要从眼眶里掉下来了一样，恨不得直接把眼睛摘下来直直贴在身前少女的胸口上，好好地观赏一番全景。
　　“噗哈哈，还说自己不是变态，你可真是个色鬼呢，还想看？不好意思，不行了哟。”
　　“呃……咳咳。”
　　洛蒂没有继续解开，而是把纽扣又重新系了回去，难得的福利时间结束了。
　　虽然东宇脸上看起来还是十分平静，表情也很柔和，看不出有什么奇怪的地方，但在他心里已是连连叹息，难得洛蒂居然主动给他福利，不过显得差强人意的是，开放程度还不……啊不对，应该是时间太短了。
　　洛蒂像是胜利者一样微微抬起了光洁的下巴，嘴角也不禁上扬起一道弯弯的弧度，好看的深蓝双眸透露的眼神好似在说：你可真是弱爆了欸，很逊哦。
　　也就在东宇愣神的片刻，洛蒂已经蹦到了床上。
　　“好了，刚才的福利就，嗯，就算是给你送我礼物的回报吧，虽然我也没有什么能给你的，现在你该看的也都看了，赶紧滚去洗澡，实在是太臭了，一身汗味。”
　　洛蒂这么说着，一边还是抬起右手做出挡住口鼻的动作，看上去十分地嫌恶。
　　“臭？没有啊，哪里臭了？明明是你的狗鼻……好好好，我去我去。”
　　东宇抬起双臂轻嗅几下，觉得是洛蒂在刁难他，刚想维护一下他的脸面，可看到洛蒂已经摩拳擦掌的动作后，经过深思熟虑之后，决定去好好洗澡一番。
　　咳咳，可不是我害怕被揍啊，还请希望不要东宇我当做怂包蛋，谁敢说我特么跟谁急！当然，洛蒂除外。
　　趁着坐在床上的银发少女还未出手，东宇嘣的一下弹坐而起，以迅雷不及掩耳之势飞快跃进浴室之中，不给洛蒂一丝找由借口的机会揍打自己。
　　“喂，死变态，睡衣在里面的衣架上，我已经放好了，要是还敢穿脏衣服出来，看我不揍死你！”
　　“知道了知道了。”
　　不过几秒，浴室里马上传来了答复之声。
　　东宇走进了浴室之中，刚脱完身上的衣服，正准备换水泡澡的时候，却发现换水和开水的开关居然同时坏了。（别问为什么，问就是不可抗力！）
　　“焯，司马情况？这也太离谱了吧，居然这两个破开关坏了，特奶奶的，连这小破浴室也想整我是吧。”
　　本来东宇还想下去叫老人上来看看情况，但一想到自己已经脱得一干二净了，就算穿回原来的衣服，估计还没等到和洛蒂解释，肯定会被暴打一顿。
　　如此想想，与其去受那本来就不该受的暴揍，倒不如就破罐子破摔，好歹这里还有那丫头洗过剩下的水，索性将就将就，咳咳，勉为其难的使用了。
　　话说，在前世还是学生的时候，一群男生都在讨论着美少女的洗澡水是什么味的，呵呵，一群老色批的样子害不害臊啊。
　　正所谓，实践是检验真理的唯一标准，今天趁着这个得来不易的机会，就让我这个敢于实践探索真理的好男人东宇，来帮各位老色批检验检验。
　　怀着一颗真诚而又充满好奇的心情，缓缓进入浴缸之中。
　　“呼，水温还不错嘛，不烫不凉，正合适。”
　　东宇摊开双手的手掌，左手的右侧和右手的左侧慢慢贴合，形成一个碗状，再将这洗澡水轻轻舀起，向着自己的鼻子靠近。
　　“嚯，有一种清香，如果没猜错应该就是那丫头身上的味道，好家伙，没想到美少女的洗澡水是香的竟然是真的！咳咳，到底好不好喝呢？看来还得我东某代为各位亲身实验一下。”
　　这样说着，东宇捧着手中的水池，张开了嘴巴，准备将其一饮而下。
　　“啊呸，等等，还好还好，差点就喝进去了，我怎么突然变得这么变态了，这要是让门外的丫头知道，可不是一通暴揍就能消得了气的，还是不作死了。”
　　说着，东宇便将水泼下，停止了他那鬼畜的行为。
　　东宇背靠着墙身，双臂摊开平放在浴缸的框边处，紧绷的肌肉也获得了放松的机会，变得松弛，脸上浮现出十分惬意的表情。
　　“啧啧啧，这还别说，泡澡是真滴舒服，特别还是在美少女洗澡水里面泡，这估计也没谁能做到吧，老子东宇可就是要成为这第一人，嘿哈哈。”
　　享受水中不断向上涌出的少女香气，东宇的心情也渐渐变得愉悦。
　　“嘿，没想到那丫头绑上发带还蛮好看的，真是越来越有女孩子的味道，变化还是稍微有一点点大的嘛，看起来应该还是喜欢这个礼物的，这下应该就没什么事了吧。”
　　如此想着，东宇不自觉地露出了适意的微笑。



第89章 第八十六章     一起睡
　　“嗯？那家伙怎么洗这么久还没出来，不会洗晕了吧，啧，这个笨蛋。”
　　已经洗好的洛蒂卧坐在床上，背靠着床头，将被子牢牢地盖在自己的身上。
　　洛蒂无聊地打量着四周，小手也像是不听指挥地拨弄着闪着银光的发丝。
　　“真，真的要和他睡在一起吗？我还没准备好呢。”
　　想着一会儿就要和自己共睡一床，如果说自己还是前身男人模样的话倒也没什么，但现在自己可是女儿身，跟一个血气方刚的男生睡在一起，而且还可能是个馋自己身子的人，说不紧张都是假的。
　　要，要是两人之间擦出什么火花那可就损失大了呀，但是自己硬拉着人家进来的，现在又让人家出去，这不显得自己太无理了。
　　设身处地地想，这事到谁身上都气，如果自己还是魔王的时候，遇到这种戏耍自己的人，估计一个魔法过去就叫他灰飞烟灭。
　　所以说，怎么样都不能叫东宇离开，但是自己就只能接受了。
　　算了算了，区区一只蛆虫而已，睡一晚又能有什么，洛蒂啊洛蒂，这种小事都忍不了，你也太逊了吧。
　　洛蒂在心中不断给自己打气，试图平缓蹦蹦直跳的心，原本羞红的脸颊也渐渐恢复原色。
　　“咔哒。”
　　“呼，洗热水澡真是舒服。”
　　从浴室里出来的东宇一边拿着毛巾擦拭湿润的头发，一边缓缓向着洛蒂的方向走去。
　　“你，你今晚……”
　　启眸望去，向着自己靠近的黑发青年没有回应，自以为他是兽..性大发，想要“吃掉”自己，藏在被子里左手正搓着一个金色的螺旋丸，等着他扑向自己的时候，给他来个爆蛋一击。
　　这样，他就没办法祸害其他人了。
　　然而东宇离自己不过两三英尺的距离时，居然越过自己，把身旁的另一个枕头拿起，轻轻地放在地上。
　　“你……”
　　“呃，我什么？”
　　东宇挑着眉毛，右手挠抓这发痒的脸颊，脚步也应洛蒂的声音而停下，甚至于还回退了一步，以为是自己又哪里惹到这位大小姐了，心里不禁咯噔一下。
　　“你，你把枕头放在地上干嘛？”
　　“哈？我放地上干嘛？当然是睡觉要用啊，总不能大小姐你自己独占一个大床舒舒服服地躺着，而连个枕头都不给我拿着靠吧？”
　　东宇耸了耸肩，轻叹了口气，想着这样解释应该不会被莫名其妙的找理由打自己一顿了，咳咳，毕竟自己在浴室干了那种龌龊的事。（只是洗澡而已，别想太多！）
　　“你要睡地上？”
　　“这不废话么，不睡地上还能睡哪？总不可能睡床上吧。”
　　“呃……”
　　洛蒂银牙轻咬着薄润的樱唇，秀眉微微蹙了一下，如蓝宝石般晶亮的眼瞳中显露着苦虑的神色。
　　“唔，你干嘛？”
　　见着东宇扯拉着另一边的小被子，洛蒂立马挡在了东宇的前面。
　　“喂喂喂，大小姐你别堵路啊，我就拿个被子，没想着占你便宜，算我求你行行好，让我拿着这床被子晚上盖，不过分吧？”
　　见着洛蒂像只炸了毛的小猫一样扑的挡在了他的前面，无奈的东宇只得好好和洛蒂沟通，祈祷这个蛮横无理的银发少女能听得进话。
　　“唔……不行！”
　　“卧槽，为什么啊，我就想盖个被子有这么难吗？”
　　东宇的声音一瞬间抬高了几分，带着惊诧的语气，无奈的神色视线移落在银发少女的身上。
　　“啧。”
　　东宇抬高了脖颈，视线移向她身后的被子上，深邃的双瞳半睁着，似乎正想怎么把被子给弄到手，可没想到……
　　“有了。”
　　东宇将左手背到腰后，心中默念着咒语，通过释放空间魔法直接把被子传送过来，这对于东宇来说无疑不是一个妙计。
　　但眼神敏锐的洛蒂好像已经察觉到东宇的意图，竟然一狠心，先发制人，伸手对准被子施了个空间魔法，将其直接传送到千里之外。
　　“焯，不至于吧你这丫头，我没那么招你讨厌吧，宁愿扔掉也不愿意给我盖。”
　　洛蒂的这番举动，原本脾气很好的东宇，这时心里也不由得生了一股怒气。
　　“我，我又没说不让你盖……”
　　洛蒂嘟着小嘴，嘟囔着低语道。
　　“那你说，我盖什么？”
　　洛蒂没有回话，只是轻轻拍了拍她的旁边。
　　“呃，这，你总不可能是让我睡上面吧？”
　　“……嗯。”
　　“嗐，我说，你肯定不是这……卧槽，你确定？”
　　东宇的双眼睁得很大，手指也不自主地动了动，臂中的肌肉半紧绷着，从他的脸上便能看出他是有多么的震惊。
　　“废话，赶紧拿着那破枕头上来，我说让你睡就让你睡，磨磨唧唧的干嘛，哈压库。”
　　“真，真的？不会是骗我上去杀吧？”
　　“被害妄想症犯了？你的脑里能不能想点正常的。”
　　“这……好吧，我上来便是。”
　　东宇倒也没有磨蹭，直接拽着枕头往床上一扔，然后十分利索的就上了床。
　　“咳咳，我可以盖被子吧？”
　　“……喏。”
　　洛蒂犹豫了片刻，便轻抬起被子的一边，自己再往旁边一挪移，让了个刚好能让东宇进来的空间。
　　东宇倒也没想太多，美少女都主动张开被子等你进来了，还犹豫个屁！
　　这床被子不大不小，但也仅仅够两人挨着睡 于是乎，肢体接触就不可避免了。
　　“喂，你可不要乱摸啊，不然的话，我可不敢保证你的身体会少部件。”
　　“你这话说的，我是那种人么？”
　　“是。”
　　“喂喂喂，连犹豫都不带一下的就说吗？你这也太伤我脆弱的心了吧。”
　　“咦惹，你能不能不要装成这种样子，很令人恶心的好不好。”
　　见东宇装作一副受委屈的样子，洛蒂突然就有一种想干呕的感觉，一个大老爷们做着这种动作，实在是太隔应人了。
　　“咳咳，好了好了，天色已经很晚了，赶紧睡觉了吧，明天还得早起回去学院呢，不然他们应该也很担心的。”
　　洛蒂突然滞神了片刻，眼眸中闪亮了一下，随后小巧玲珑的琼鼻轻轻抽动着，像是在嗅着什么。
　　“等等！”
　　“哈？有什么事……”
　　“扑通。”
　　东宇话都还没说完，直接被身旁的银发少女骑到自己的身上，强压着自己，连一丝反应的机会也没有。
　　“卧槽，你干嘛？”



第90章 第八十七章      突现的冲动
　　望着没有任何征兆就突然骑在自己身上的银发少女，东宇的脑中茫茫一片空白，他想破了脑袋都不知道为什么少女会这样做。
　　这丫头怎么突然这样，该不会是发现我干的不堪入目，受人耻笑的事情了吧？完了完了，不会要被她给绞死？不行不行，得想办法，小爷我还不容易能在这异世界潇洒一回，可不能就这么憋屈地死掉。
　　在东宇的脑中已经飘闪过无数自己的死法，虽然结果都一样，但他还是想挣扎一次，没准就活了呢？
　　洛蒂也自然不知道东宇脑内天马行空的臆想，只见她将鼻子伸到东宇脆弱的脖颈，仿佛只要她露出那尖锐的虎牙轻轻地咬上去，就能品尝到前所未有的滋味。
　　但她没有这么做，仍是在嗅着东宇身上的气味，而她的手牢牢地摁住了东宇的双臂。
　　这柔软的小手似乎有着如山的力量，让东宇就算发着力量也依旧没有反制的迹象，这要是让其他人看到，估计都会笑话他。
　　一个看起来那么瘦弱的少女竟然能把一个健壮的男性青年按压得没有一丝动弹的机会，这可不得会成为全天下的笑话。
　　少女的动作没有持续太久，缓缓直起上半身，微蹙着双眉，如若深海的双眸直直地盯着东宇，瞳孔中闪着奇异的光芒，但又辩不明是何。
　　“哼，你的身上为什么会这么香，我想你这个糙男人不会用什么香水的吧？啊，或者说……嗯，也对，你是变态，会这么做倒也没什么，看我还真是小看你了呢。”
　　看着洛蒂莫名其妙地点头，东宇就隐约感觉到自己在少女心中的形象又掉了一个层次。
　　“喂喂喂，不要随意下结论啊，我不是变态，也不会做你想的那么事……”
　　“哦？是吗？”
　　洛蒂的脸离得东宇很近，几乎都要贴在一起一起，两人的视线也是没有能移开的区域，四目相对，似乎两人之间就没有任何的屏障一样，透过对方的眼神，心灵能毫无阻碍地相互交流着。
　　感受着少女扑气而来的清香，已经那温热的鼻息打在自己的身上，散落而下的银丝微微地在他的脸庞上抚过，渐微的痒感对东宇来说无疑不是一种煎熬。
　　东宇的黑瞳扩张，视线飘忽不定，极力地躲闪着与少女的双眸对视，少女的那两团柔软也顺势按压在东宇的身上，酥麻的感觉直抵他的精神之海，心跳的速度逐渐加快，因为体内肾上腺素的迅速增加，他的脸上变得像熟透的苹果一样。
　　“喂，躲什么躲，连直视我的勇气也没有吗？快说。”
　　洛蒂直接将额头紧紧抵在东宇的额头上，这下东宇连移动头部的能力也失去了，望着少女离得自己极其近的娇容，心里已是翻江倒海般的混乱。
　　“我，我……”
　　“我什么我，说不说？”
　　“我说我说，你赶紧先起来。”
　　“嘁，就这？还脸红了，噗哈哈。”
　　洛蒂慢慢起身，松开了禁锢住东宇活动自由的双手，双手按抵在东宇的胸膛上。但也仅仅如此，仍然没有要从他身上起来的意思。
　　“咳咳，脸，脸红怎么了，谁规定男生就不能脸红。”
　　“哈哈，每，每次都是因为你搞得我羞红，今天终于让你体验一次这种感觉的滋味了，哼。”
　　“说吧，你身上的香气到底从哪里来的？”
　　面对洛蒂一副审问官的姿态，东宇也自知要是不老实坦诚而出的话，估计让她自己查到不会让自己有好果子吃。
　　“呃，我说出来的话，你，你可不要生气。”
　　“嗯？你有背着我做什么恶心的事情了？坦白从宽，抗拒从严。”
　　“咳咳，虽然我也不知道为什么身上会有这种气味，怎么说都不应该的呀……停停停，我马上说，马上说！”
　　望着少女渐渐合握住小拳头，东宇顿时慌了，这一个在众人眼里如棉花般轻柔的小粉拳，真正的威力他可是亲身经历过的，那一种酸爽感时至今日依旧是记忆犹新。
　　“我，我只不过是用你的洗澡水洗澡，除了这个之外，真没干什么奇怪的事！”
　　“噫惹，鸡皮疙瘩都起来了，我后悔了，早知道就不让你这个变态说出来了，我原以为你已经够变态了，没想到，你的变态超乎了我的想象。”
　　洛蒂向后仰着腰，双手交叉护在胸前，眼中满是惊诧与难以置信的神色，就连嘴角也不禁抽了抽。
　　“咳咳，我我我要澄清一下啊，开水的开关突然坏了，我是真没办法了才这样做的，是下下之策了，你总不想我不洗就臭烘烘的出来吧？”
　　“是，是么，哼，别以为这样狡辩就能改变我对你的看法。”
　　“呼，总，总之不是其他女人的就好……”
　　洛蒂微侧着脑袋，小声嗫嚅着。
　　额前的几许发丝和刘海刚好遮住了她的侧脸，脸颊上的嫣红并没有让东宇发现。
　　“呃，你在那里叽叽歪歪说着些什么，能不能大声一点，我听不到。”
　　“呸，你才叽叽歪歪的，听不到就别听。”
　　“行了行了，我滴大小姐啊，能不能从我身上下来，天色真的不晚了，咱们赶紧睡觉吧。”
　　“呵，你说下我就下吗，这样岂不是显得我很没有面子。”
　　“那你要怎样呀！”
　　“我……”
　　咯噔，随着那一声心跳，洛蒂突然呆滞住了，明亮的蓝色瞳孔逐渐发散，看上去就像是处于失神状态，然后机械式地低头，顺着她的视线，便能知道所盯之处正是东宇的脖颈。
　　“嗯？你怎么看起来有点怪怪的。”
　　想，想咬上去，品，品尝那甘甜的汁液。
　　“喂喂喂，你干嘛啊？”
　　察觉到身上的银发少女有点不正常，直觉告诉他要远离少女，否则就会有难以预料的危险。
　　但是，就在东宇准备推开少女时，却被少女狠狠压制住，两条手臂又一次被强按压住，如大山压在身上一样，丝毫动弹的力量也用不了。
　　随之而来的，便是视野中不断发大的少女的娇靥。
　　（蠢萝莉们，冬至快乐！汤圆好好次哦！咱默默地说一句，月底了哟，手里还剩有的票票都投给咱吧～）



第91章 第八十八章     吸吸吸
　　“吸溜。”
　　银发少女伸出那粉嫩柔软的小舌头，对着东宇的脖子轻慢地舔舐着。
　　传来的阵阵酥痒感让东宇难以忍耐，可骑在自己身上的少女却是像锁链一般牢牢地把自己给禁锢住，失去了反抗能力的东宇只得眼睁睁看着洛蒂对他肆无忌惮的侵犯。
　　“喂，你怎么了啊，舔我颈做什么？”
　　然后少女仍然没有回应，只是反复地做着舔舐的动作，就像一个毫无生机的机械人似的。
　　“捏妈的，动不了，嘶，该不会要被吸干了吧？”
　　一想到那些作死的人惹怒了眼前银发少女的下场后，东宇不由得深吸了一口冷气，他想到，要是自己不挣脱开了的话，估计自己就是下一个。
　　“虽然不知道你为什么突然变成这样，但为了小爷我还能继续去潇洒，只能委屈你一下了，希望醒来不要找我报仇啊。”
　　东宇一狠心，脑袋慢慢向左转，随后对准洛蒂的小脑袋，直直对撞了上去。
　　“噹。”
　　东宇的这一个头槌撞击，让失神的洛蒂猝不及防，强大的撞击直接把洛蒂给顶倒在了地上。
　　“咦，啧啧啧，好像力气用大了，别别别揍我啊，真是迫不得已而为之的，见谅见谅。”
　　望着从床上飞倒在地板上的洛蒂，东宇还想着过去拉一把，然而，令东宇更畏惧的画面来了。
　　被撞到在地上的洛蒂双瞳仍是涣散，缓缓地站了起来后，红润的双唇一张一合，不停地在念叨着：“吸，吸，吸干，吸干，你……”
　　随后洛蒂居然召唤出了她许久未见的武器——龙血剑。
　　望着那深红的，泛着冰冷寒光的剑身，以及那似收似放的凌厉杀气，这叫东宇看得怎不一个刺激，鸡皮疙瘩都快掉一地了都。
　　“卧槽，大大大小姐，有有有话好好说啊，别，别动不动就掏剑，快把剑收起来，很不礼貌的啊！”
　　“吸，我要吸……不，不给吸，就，就砍了。”
　　洛蒂淡漠地平缓将这几个字说出，但对于东宇来说，就像是死亡宣告一样，无异于来自地狱使者的裁决判语。
　　“焯，我特么感觉你这丫头天生就是来压制我的，神啊，我是做错了什么事，会让您派了这尊大佛来克我。”
　　洛蒂突然轻抬起玉腿，玉足对着床边一蹬，就像是飞起来似的，高举着似若索命的龙血剑向着半坐在床上的东宇竖劈而下。
　　剑啸之声划破了半空，轰鸣而来的则是剑刃挥斩带来的强压气流。
　　“叮。”
　　东宇向左一扑，刚好躲开了这次的斩击，不过攻击落空的洛蒂又立马对其一记横切，吓得东宇毫不犹豫地滚下床，剑的速度很快，留下的残影都削到了东宇后脑勺上几根比较突出的发丝。
　　“有话好好说啊，别拿剑乱砍乱挥的，要是破坏了楼下老人家的东西就不好了。”
　　东宇好言好语地劝说着失神的洛蒂，希望以此能通过嘴炮来打动这个要砍了自己的银发少女。但洛蒂不为所动，机械式地舞着龙血剑，对着东宇来了不下十几次连击。
　　随后在心里打算用万能的嘴炮击败少女的东宇，便与洛蒂围着床开始了二人转（不要想多了，只是秦王绕柱）。
　　“你看看，你看看，这周围的都让你弄乱成什么样子了？赶紧停下来啊！”
　　“你这么做可不是一个好女孩啊，虽然你原本是男的……我去，别突然冲过来啊！”
　　“停停停，快从你那失常的状态里恢复过来啊，你到底怎么了，你要是一直这样，纳塔莉雅、伊芙、米拉她们都会很担心你的啊，你也不想明天让她们看到你这个样子吧……卧槽，怎么砍得更用力了！”
　　“特奶奶的，醒啊，醒啊，你倒是醒过来啊。”
　　“焯，嘴炮怎么没用啊，原来漫画里靠嘴炮打赢的都是假的，玛德，被坑了，给我玩阴的是吧。”
　　两人就这么围绕着大床一直转啊转啊，但洛蒂的攻势反增不减。
　　最后，洛蒂抓到东宇移动的间隙，对着东宇直刺而来，刚翻上床，反应稍微迟缓的东宇望着在自己的眼中不断放大的剑尖，心脏都不禁咯噔一下。
　　于是乎，在这可能要就此丢掉小命的危急时刻，东宇决定拼一把。
　　东宇当机立断地摊开两只手掌，对着向自己劈来的血红剑刃紧紧合按住，使得剑刃不得再往前更近一步。
　　看起来“空手接白刃”这声名远扬的招式被东宇很好的展现了出来。
　　东宇的额头上不断落下冰冷的汗滴，双臂也在不停的颤抖着，因为少女所施加的力气渐渐变大，看上去只要再加一层的力气，那他就可以和这个世界说拜拜了。
　　但就在这时，身前的少女突然收起了龙血剑，然后傻愣愣地定在原地，像是断了线的风筝一样。
　　“嗯？你……”
　　“吸，吸，我要吸。”
　　东宇自以为可以喘口气的时候，少女突然朝着自己扑了上来，猝不及防的东宇又一次被按压在身下，无法动弹。
　　不是吧，又来，怎么每次都是我被压在下面，对不起，我给各位兄弟丢脸了，啊，屈辱的人生要开始了么。
　　看着朝自己越来越近的少女，东宇深深地叹了口气，他经过这几番折腾，他都打算放弃治疗，等着待宰算了。
　　“吸，吸……”
　　少女感受到身下的男人逐渐放弃了反抗后，终于怀着那按捺不住的心情，对着“猎物”开始了品尝。
　　先是舔舐了几下，随后将锐利的银齿慢慢地扎入那脆弱的脖颈皮肤里，感受着那温热的血流，最后便开始吸收。
　　“呃，卧槽，感觉这力度小爷我顶不住啊。”
　　东宇深切地感受到体内大量的血液正在向外流失，但他却也没有办法阻止，也只得祈祷少女能适度，毕竟竭泽而渔就不好了。
　　时间不知过了多久，少女才松开了嘴，直立起身。
　　但东宇的脸色愈现苍白，视线也开始变得恍惚。
　　而洛蒂在那愣了愣神，居然开始解开睡衣的纽扣，解着解着，解到最后一颗纽扣时，她的脑里突然嗡的一声，随后便晕了过去，而东宇的脸刚好被那两团柔软之物给按压着，难以呼吸。
