━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：少女江湖降妖录
作者：酸卜
序号：461267
字数：790182
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T17:15:24
作者标签：仙侠丨嫁人丨热血丨变身




第1章 地图
　　感谢 随缘散人洛慕流 童鞋提供的地图
　　……………………
　　[img=700,473]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/10/3bc1f3da-41b6-400e-a7d7-124b2a9f1294.jpg[/img]





第1章 上架感言！2021年8月20日
　　上架啦！上架啦！
　　这是萝卜在SF的第三本书，希望大家多多支持~~~



第1章 第一章 落落落
　　前两章为人称修改版，未修改版可以进群，在群文件看。群号：915354203
　　…………　
　　啪！
　　“啊！”
　　突如其来的一声惨叫，吓了正从隔壁经过的俩名丫鬟一跳。
　　其中一人惊魂未定，问道：“怎么回事？”
　　另一人还未说话，就听到隔壁再次传来鞭子抽打的声响。
　　这声音噼啪作响，每一次过后，都伴随着一声惨叫，另还有人在计数，声音平稳冷静的数着。
　　“一，二，三……”
　　俩名丫鬟面面相觑，很快就意识到隔壁在发生什么，脸色稍微变了变，不敢多说什么，只低着头，脚步匆匆的离开，踩着石板铺成的小道，很快就消失在了远处的垂花门中。
　　墙壁这边的丫鬟虽然已经离开，但从隔壁庭院里传来的惨叫声，却并没有跟着消失，而是在又发出了几声之后，才停了下来。
　　计数声数到了第十一下时，趴在长条凳子上的少女，已然没有了动静，不知是已经昏死过去，还是没了命，任由手指粗细的鞭子抽打在背上，仿佛一块死肉。
　　甩动鞭子的，是一名四十多岁的妇人，穿着打扮富丽，眼角细长，盘着长发，头上插着珍珠发簪，除了眼角部位能看到些许鱼尾纹之外，其余地方倒也没有多少皱纹，保养的挺不错。
　　此时，这妇人面无表情，左手撩着右手的宽敞衣袖，右手持着一根一米多长的鞭子，一下一下的抽打在少女的后背上。
　　边上，有一名十八岁左右，样貌普通的丫鬟，正在负责计数，抽一鞭，数个数，面色冷漠，可仔细看，眼底却隐隐有一丝快意。
　　……当抽到第二十鞭时，王婆婆停了下来，计数声也随之停止。
　　现场除了这三人外，不远处还有另外一群穿着粗布衣，梳着双丫髻的丫鬟们在旁围观，数量有二十几个的样子，全都聚在一起，有的面色发白，有的微微偏头，不忍观看。
　　现场鸦雀无声。
　　一些人的目光忍不住落在受罚少女的后背上，只见那里已经是鲜血淋漓，和被抽烂的衣服黏粘在一起，分不清是衣服还是皮肉，只有一片血肉模糊。
　　这一幕，自然有极大的震慑性，而王婆婆要的就这个效果。
　　在停手之后，王婆婆也不看那些丫鬟，只手腕一抖，便将长鞭上沾染到的血迹和皮肉给抖落在地，然后，才一边将长鞭一圈一圈的卷起来，收在手中，一边慢条斯理的道。
　　“说好的三十鞭，现在抽了二十鞭，剩下的十鞭暂时先给这丫头记着……也不是我心软，而是怕一口气抽完三十鞭，把人给打死了……”
　　“……主家花钱买个丫鬟也不容易，死一个，不仅损失银两，还要找地方埋，又费工又费力的，我也得帮主家省着点。”
　　对于这番话，其她丫鬟听在耳里，却也不敢有什么反应，只是互相之间握着的手，握的更紧了。
　　一番话说完，王婆婆才对在一旁计数的丫鬟道：“丽珠，把这丫鬟扔后面杂物房里，过段时间去看看，要是熬过来了，就叫大夫拿点药，找人喂着点吃，别死了。”
　　“是，婆婆。”
　　丽珠点点头，拍了拍手，俩名早已等候多时的男仆便走了过来，一前一后，连人带凳抬起来，送往杂物房里，自生自灭去了。
　　…………
　　时间也不知过了多久，还没睁开眼，楚晨就感觉到后背一阵火辣辣的疼，不由嘶的一声，倒吸一口凉气，忍不住爆了个粗口。
　　“卧槽！！疼死我了！”
　　一下睁开了眼。
　　后背疼的太厉害了，也顾不上观察周围的环境，一边咬着牙，忍受着痛楚，一边伸出右手，在自己后背上摸了一下，只触碰到一片滑腻腻的感觉，而触摸到的地方，更是一阵剧痛，感觉后背像是被硬剥掉了一层皮似的。
　　接着，把手放在眼前，看到的是一片血红。
　　“我擦！这是什么情况？怎么全是血？我不是被砸到头了吗？”
　　这一手的血触目惊心，可楚晨依稀记得，自己受伤的部位应该是头吧？
　　犹还记得，当时是走在回家的路上，然后听到头顶有人提醒说小心，结果才抬起头来，还没看清楚情况，就见一个黑影砸在了额头上。
　　当时，大脑就像是被当成钟敲了一下，嗡的一声，整个人都懵了，眼前成了一片漆黑，感觉到头顶有液体如泉水般涌出，反倒是没感觉到什么疼痛，接着，便失去了意识。
　　可没成想，转眼间醒过来，头不疼了，反倒是后背疼的像是被人按在地上摩擦掉了一层皮似的，火辣辣的，针扎似的的疼……
　　楚晨能感觉到，自己现在肯定疼的脸色发白，额头冒汗，忍不住咬牙，却还是发出了呻吟。
　　可没一会儿，就察觉到不对劲了；怎么声音听着像是小女孩的声音？回忆起之前自己说的话，也确实是小女孩的声音，可其明明都已经成年了。
　　一时间有些茫然，难道自己返老还童了？
　　楚晨望向自己的右手，上面除了满是鲜血十分惹眼之外，还有就是衣服的衣袖，十分宽大，敞开着像是喇叭口，看着有点像是古代的衣服。
　　如果仅凭袖口，无法说明什么，那现在所处的环境是怎么回事？
　　毫无疑问，楚晨现在是趴着的，身下压着的是有些柔软、挺扎人的稻草，再扭头打量周围，角落和贴墙都放着些乱七八糟的器具：有锄头，有木桶，还有斧头等等，看着像是一个杂物间。
　　什么情况这是？
　　此时此刻，楚晨感觉自己的脑子还是有些转不过弯来。
　　现在到底是什么情况？难道是高空抛物的那个混蛋见砸到了人，害怕惹官司，就直接抛尸了？
　　正当思来想去，也想不明白时，骤然间，一股庞大且陌生的记忆，不知从哪里涌了出来，仿佛平静的大海掀起了一阵巨浪，猛烈的扑在岩石上，顿时，感觉大脑嗡的一声响，头疼欲裂。
　　所以……这才是被砸中头后的感觉？
　　即便如此，楚晨此时似乎还有开玩笑的心思，但这样的念头也不过是一闪而过，因为很快，感觉自己的大脑被这股陌生的记忆给充斥了，与自己的记忆交汇在一起。
　　两种不同的记忆，一种是熟悉的，一种的陌生的，泾渭分明，却又在某个点汇合在一起。
　　一段段的记忆从脑海深处浮现，又消失。
　　记忆中，‘她’是一个十六岁的少女，性格活泼，最喜欢在一天的劳作之后，在夕阳下采摘花朵……
　　‘她’的父母穿着褴褛，面带菜色，领着她来与一名中年男子见了面。这男子给了‘她’父母几两银子，然后，她就被迫跟着男子走了……
　　随后的画面，也都是‘她’的一些经历，有被抽打辱骂，有忍饥受饿，也有被人欺负等等。
　　渐渐的，原本活泼开朗的少女变得沉默寡言，孤独自闭起来，性格发生了极大的反转。
　　有些画面很模糊，有些画面很清晰，也有的画面变得残缺……
　　它们就像是幻灯片一般，以第一人称的视角，在脑海中一一浮现，闪过，就好像，这些记忆就是楚晨的。
　　不管那些背景中的低矮瓦房，破旧瓦舍，行走在泥道上，穿着打扮就跟古人一模一样的行人，与高楼大厦，平坦规整的街道，川流不息的车辆，穿着时尚的都市丽人有多格格不入。
　　两种不同的经历，不同的世界的画面，就这样成了共同的一个人的共同记忆。
　　‘她’难过，一起难过。
　　‘她’开心，一起开心。
　　‘她’忍受挨饿，一起忍受挨饿。
　　‘她’怨恨难平，一起怨恨难平……
　　一切都是感同身受，记忆犹新。
　　大脑依然胀痛，贸然间同时接受了另一个人的记忆，大脑似乎有些过载，能明显感觉到脑袋有发热，有点像是发高烧了。
　　不过，终究是过去了，混乱的脑海逐渐清晰起来，待楚晨回过神来时，脸上不知什么时候多了两条泪痕，而心情，却并没有因为大脑清晰而变得平静，反而像是刮起大风的海面，跌宕起伏，久久无法平息。
　　开，开什么玩笑，一个二十八九岁的人，竟然在被高空抛物砸死之后，附身到了一名少女身上。
　　根据记忆，这少女也不过才十六岁，生在一个穷苦人家之中，最开始，她的名字就叫做大丫，连姓都没有，但后来在她八岁那年，一个道士途径村子，跟她的父母说，改个名字，以后会过的更好。
　　于是，道士就给少女改名叫青萝。
　　名字很好听，少女很喜欢。
　　她的父母也很开心，可平时依然是大丫大丫的叫，对外也是宣称叫大丫，至于青萝这个比大丫好听多的名字，只有她自己一直记在心里，并期待着自己能够过上美好的生活。
　　然而，不久后，家里实在吃不起饭，她的父母就把她卖给了牙婆子。
　　她在牙坊里度过了一段不堪回首的日子之后，被卖到了这里，大丫这个名字依然伴随着她。
　　越远的记忆越模糊，越近的记忆越清晰，但也有一些令人深刻的记忆，依然清晰如画，尤其是少女被卖，和最近被鞭罚的记忆，仅仅是回忆起来，都能深刻的感受到少女当时的悲伤与痛苦。
　　楚晨已经基本搞清楚了自己现在的情况。
　　人死了，又活了。
　　从今天开始，不再是九九六的社畜，而是更加毫无人权，毫无自由，连工资都没有，只能任劳任怨，吃着草，活着像牛一样的一名低贱丫鬟。
　　这，这简直是一夜回到解放前；从火坑跳到了地狱；人生潮起潮落落落落落落……无止境的悲惨。
　　一个人的人生，还有什么比这更加悲惨，更加悲剧的呢？




第2章 第二章 怨念
　　楚晨很想把这当成一场噩梦，可后背难忍的疼痛却时时刻刻的提醒着；现在不是在做梦，而是在现实。
　　就算这现实再怎么魔幻神奇，也依然是现实。
　　一时间心如死灰，把脸埋在稻草上，身体一动不动。
　　现在有四个事实：一是，人死了。二是，人又活了。三是，从现代穿越到了古代。
　　老天爷是不是在耍着玩啊？
　　一个现代人，突然跑到一个没有电没有网络，出门基本靠走，通讯基本靠吼，娱乐基本靠手，照明基本靠油，发财基本靠想，媳妇基本靠抢……——TMD自己还是被抢的这个！这还让人怎么活？！
　　这放在任何一个社畜宅身上，都是无法接受的吧？网络可是生命线啊！
　　别了，我的单机，别了，我的收藏，别了，我的……
　　就这样趴着装了一阵死之后，楚晨最终还是忍不住叹了口气，选择了接受命运。
　　怎么说呢……好歹是活着，人都说，好死不如赖活，即便，即便有些问题实在有些无法接受，让人很不满意，提不起精神，但终归还是活着……
　　活着，就比什么都好。
　　当然，话是这样说，但沮丧是难免的，可光是沮丧叹气，也无法改变既定的事实。
　　人要向前看，变都变了，总不能自杀吧？
　　万一自杀后，就真的死了呢……？
　　少女的记忆虽然大部分都有些模糊，但楚晨依然能够看到；甚至亲生体验到，她过的很苦，也很累，或许对她来说，死反而是一种解脱，只是被抽打受罚而死，也实在是有些怨恨难平了。
　　楚晨能感觉到，有一股恨意隐隐缠绕在心底，这应该就是少女离开前，最后留下的印记吧？
　　如果有机会，或许得帮少女报仇，才能解开这股怨恨？
　　人生不可能十全十美，活着就要学会将就，现在，楚晨就决定将就着活。
　　既然身体都已经变了，继续叫楚晨这个名字，就有些不合适了，况且，这里的人都不知道这个名字，也不会这样叫她。
　　既然如此，各退一步，就遵从大丫一直心心念念的那个名字，叫楚青萝好了。
　　姓代表灵魂，名代表身体，灵魂加身体，一起融合成了现在的她。
　　心态放平后，楚青萝也就不再去计较那些无法改变的事情，转而关心起自己现在所处的环境来。
　　根据刚才她所观察到的，这里应该是一个杂物间……
　　所以说，她被抽了不知道多少鞭之后，也不管是死是活，就这样给扔到了这里来等死？
　　啧啧，还真是世态炎凉啊，买来的丫鬟没人权，残忍的旧社会，需要红色的铁锤和镰刀来……
　　正当她胡思乱想，用分散注意力来忍耐疼痛时，忽然听到外面传来脚步声。
　　她没有贸然发出声音呼救，因为按照常理，刚刚受完鞭刑，她现在应该是奄奄一息的，根本就不可能像现在这样，这么有精神。
　　如果被人发现，挨了那么多鞭子之后，竟然还这么有精神，明显就有问题，说不定会被拉出去解剖。
　　况且，她听到外面的脚步声正朝这边逐渐靠近，说明对方就是要来这杂物间的，既然对方迟早要过来，那也就没必要特意呼喊了。
　　果然，就在她如此想着时，身后不一会儿就传来了吱呀声；应该是杂物间的门被打开了。
　　听到动静后，她没有发出太大的动静，只是故意发出了痛苦的呻吟，好让来人知道她还活着。
　　声音虽然不大，但这周围环境很安静，进来的人肯定是听到了她的声音的。
　　然而，那人却并没有发出什么动静，也没有说话，反而在靠近她。
　　搞什么？听到她的声音，知道她还活着，不应该立即转身去叫人叫大夫吗？怎么现在还一声不吭的？
　　正当她心生疑惑，奇怪这人想要做什么时，突然间，后背被重重的踩了一脚。
　　本身后背的伤痛，就已经让人难以忍受，更别提，现在被人踩上一脚，那一瞬间的剧痛，使得楚青萝一下瞪大了双眼，脸色唰的一下变得惨白，不由自主的发出了一声凄厉惨叫。
　　疼的牙齿发抖，头皮发麻，头晕目眩。
　　“原来还活着啊？命倒是挺硬的，一声不吭，我还以为都死了呢！”
　　听到这阴阳怪气的声音，楚青萝颤抖着扭过头去，望向后背的人是谁。
　　水蓝色的衣裳，梳着两个发髻，典型的丫鬟打扮，但年龄看起来偏大，有十八岁左右，样貌不算漂亮，但却还算清秀，就是脸上露出的表情让人厌恶；是一种居高临下，得意洋洋的表情。
　　原有的记忆在脑海中飞速闪过，她立即得知了眼前这个阴狠丫鬟的名字。
　　丽珠，王婆婆的贴身丫鬟。
　　王婆婆是负责浆洗房管理的，平时一个人忙不过来的时候，便会让丽珠帮忙监督她们这些丫鬟。
　　如果仅仅如此也就罢了，偏偏这人喜欢狐假虎威，仗着背后有王婆婆，在浆洗房纠结了一个小圈子，经常找借口把属于自己要洗的衣物，推给别人，自己则偷懒不干活。
　　和楚青萝一起的几名浆洗娘，就属于被经常欺负的那群，总是无缘无故的被多派任务，导致工作量大大增加。
　　她之所以会受到鞭刑，感觉是背了黑锅，在洗衣服的时候，发现一件衣服破损很严重，随后便被污蔑是她洗破的。
　　性格孤僻，不擅长说话的‘大丫’都没怎么辩解，就被王婆婆认定了惩罚，召集了所有的浆洗娘，当着众人的面，对其进行了鞭刑，于是，才会有了现在的结果。
　　真的‘大丫’已经死去，另一个世界的灵魂附身而来，前者留下来的，除了十几年的记忆之外，就仅剩下一股难平的怨念。
　　死的这么冤屈，也难怪了，楚青萝现在也分不清，丽珠为什么要这样冤枉人，为了配合王婆婆杀鸡儆猴？还是她曾经得罪过后者？
　　然而，在原有的记忆中，并没有这类信息，那么，双方有仇怨的事，就不大可能了，杀鸡儆猴？却又感觉没这个必要，浆洗房的浆洗娘从来没有人说会反抗的，大家都是安安分分的干活，完全没理由做这种事。
　　那又是因为什么呢？
　　绞尽脑汁，左思右想，楚青萝都想不通其中的缘由，最终只能暗自叹息。
　　在叹息之余，她被心底那股缠绕的怨恨所影响，对丽珠充满了恨意，一双眼睛死死的盯着丽珠，竟然吓了后者一跳，忍不住后退了一小步。
　　等回过神来，丽珠才感觉自己竟然被一个黄毛丫头用眼神给吓退了，不由有些恼羞成怒，又是一脚踩在楚青萝的背上。
　　痛，很痛，深入骨髓的痛，痛到让人头脑发晕，恨不能昏迷过去。
　　但这一次，楚青萝并没有发出惨叫声，硬是咬紧了牙关，一声不吭，只死死的盯着对方。
　　见此情景，丽珠不由皱眉，总感觉现在的大丫，似乎有了一些莫名的变化，可究竟有了什么变化，却又说不出来，唯一能肯定的，就是胆子大了不少。
　　还记得对方刚来这里时，性格孤僻，沉默寡言，就算被欺负，也是一声不吭，可现在，竟然敢用眼睛死盯着她，那视线之中透露出的恨意，令她后脊背不禁有些发凉。
　　居然还敢用这种眼神看我？
　　想到这里，丽珠不禁怒从心头起，抬起脚就想再踩一脚，但犹豫过后，终究是没再踩下去。
　　倒也不是她发了善心，而是看对方现在的模样，疼的脸色发白，牙齿都咬出血来了，再让她折腾几下，万一死了，那可就没办法跟王婆婆交代了。
　　“算了，我大人有大量，懒得跟个丫头一般见识。要真没了命，我这边还不好跟婆婆交代。哼！”丽珠说完，冷哼一声，转身便走了。
　　砰的一声，门被关上了，杂物间里一下变得暗淡下来。
　　丽珠走的快，丢下楚青萝一个人继续趴在这杂物间稻草堆里，也没说会不会找人来给她上药，拿食物给她。
　　但想来应该是会的，毕竟临走时说的那句话，证明丽珠还是怕她没命，在王婆婆那不好交代。
　　明白自己这条命算是保了下来，楚青萝这才松口气，脸朝下，继续趴着。
　　她现在也不敢乱动；后背的伤即便不动都疼的很，更何况动一动？就是刚刚丽珠踩的那两下，都感觉还隐隐作痛，仿佛那脚印还留在背上似的。
　　心里对丽珠更加痛恨起来，想着等伤好了，找机会一定要教训下这丽珠，不然难解这心头之恨！
　　这样想着，明显的感觉到，一股怨气盘踞在心头，不禁皱起了眉头，感觉自己现在这情况，不是很美妙。
　　之前还觉得，原来的‘大丫’的记忆残留并没有什么，可现在看来，这残留下来的并不仅仅是记忆，还有‘她’的一些怨气。
　　她隐隐感觉这怨气的留存不算是好事，会不会在以后影响到她？
　　虽然楚青萝也感谢原来的‘大丫’，给了自己再活一次的机会，可不是她绝情，死了的毕竟死了；死了的人就该乖乖的投胎转世去，说不定下辈子还能够投个好人家，不要影响还活着的人。
　　可要怎么解决，却一时间也想不到法子，最终只能想着，或许随时间的流逝，就会渐渐的恢复正常吧？




第3章 第三章 隐藏
　　这件事，一时半会也无法解决，楚青萝便暂时将其放了下来，一边思索着，自己以后该怎么办，一边用手有些无聊的扒拉着身下的稻草。
　　肯定是要离开的，这是毫无疑问的事情。
　　作为一名现代人，怎么可能接受的了自己一辈子做个丫鬟呢？
　　九九六虽然已经够残忍，够压榨了，可与买卖丫鬟相比，前者反倒像是更有人性了。
　　这简直没法忍。
　　她没办法发动力量掀翻这种规则，也就只能想办法自己脱离这片苦海了。
　　不过，对于历史也有些了解的楚青萝，知道成为丫鬟后，想要逃离有些困难。
　　一般丫鬟分为雇佣丫鬟，和买卖丫鬟。
　　前者作为丫鬟，是给主家打工，后者是需要给工资的，想离开只要辞工即可。
　　而买卖丫鬟则不同，不仅没有工资，也没有权利，完全就是主家的私有物，就算被主家占有身体，或者杀死，官府也都不会理会的，反而觉得理所当然。
　　这也是为什么，王婆婆敢对楚青萝用刑，就是因为，她作为帮主家管理丫鬟的人，是有这个权利的，即便是打死了，她也丝毫不用负什么责任。
　　这就是丫鬟的卑微之处，虽然不是奴隶，但实际上跟奴隶相差无几。
　　真要逃走，主家肯定会派出人来抓捕，她对这里人生地不熟的，逃往哪里都不知道，很有可能没逃出多远，就被抓了回来，到时候后果可就严重了。
　　所以，这件事不能太过着急，必须从长计议，或许，应该先暂时在这里待着，了解一下这个世界再说？
　　楚青萝一边思索，一边搜寻着原有的记忆，逐渐的才知道，这里的主家姓明，庄子叫做日月剑庄……日月？剑庄？
　　得知这个名字，她忍不住笑了笑，差点以为是日月神教了。
　　不过，日月两个字还好说，‘明’字拆开，不就是日月嘛，可剑庄怎么解释？难道是卖剑的？
　　正当她思索着剑庄意味着什么时，在稻草下胡乱摸索的手，突然摸到了一个软绵绵的东西，吓了她一跳，以为是一条蛇。
　　她现在可没办法动，要是真冒出一条蛇来，躲都没法躲。
　　还好，她低下头去看，发现自己摸到的并不是蛇，而是一个包袱。
　　包袱？这种地方，稻草下面，怎么会突然冒出个包袱来？除非是被人特意藏在这里的！
　　她伸手仔细摸了下，感觉包袱里放着的东西不多，但有几个东西摸着挺膈手的，脑海中不由浮出了一个大胆的想法；这硬邦邦的东西，该不会是银子吧？
　　要知道，她刚刚在想着该如何逃离这里时，就想过，想要离开庄子，首先就必须得有钱。
　　正所谓，一文钱难倒英雄汉，如果没钱，她就算逃出去，估计也只能饿死荒野。
　　所以，钱，是少不了的。
　　可作为一名被买卖来的丫鬟，她干活是没有例钱的，除了包吃包住之外，基本上就是打白工，如何弄到钱，就是一个难题了。
　　然而，让她没想到的是，刚开始为钱头疼的时候，自己竟然就在这，从稻草底下摸到了这个包袱，简直有种天上掉馅饼；瞌睡送枕头；雪中送炭……
　　正当她心中欣喜，准备解开包袱看个究竟时，突然听到外面传来一阵急促且凌乱的脚步声。
　　听着像是有两三个人过来了。
　　该不会是丽珠叫来的人吧？
　　心里这样想着，连忙将稻草重新弄回去遮挡住，免得被别人看到，这可是事关她未来的重要东西。
　　不一会儿的功夫，外面的人就已经来到了杂物间门前，接着，就听到推门的声音。
　　楚青萝扭头望去，进来的是三个梳着双丫髻发型的丫鬟。
　　这种发型是双挂式中最常见之发式，梳法是将发平分两侧，再梳结成髻，于头顶两侧，就像是两个扁平的包子一般。
　　这两个‘包子’上可以绑红绳、红带，也可以挂珍珠串之类的首饰。
　　前额外两侧饰有垂发，也就是俗称的刘海。
　　这种发式一般用于侍婢丫鬟
　　三人身上穿着窄袖短衣，下身长裙，样式并不是很统一，就是衣服颜色也大不相同，布料也都是粗布麻布等。
　　虽然这种布料透气清爽，柔软舒适，耐洗耐晒，防腐、抑菌等优点，但始终改变不了它在古代属于最普通，最大众的布料。
　　一般的普通老百姓，穿的就是用这种布料缝制的衣服，因为它也耐磨，适合干活，而不是像绸缎绫锦等这些高价值布料，虽然好看，但却易破损。
　　这三个丫鬟，就是和楚青萝一起，在日月剑庄工作的丫鬟，都是买卖来的，没有人身自由，看年龄都在十五六岁的样子，身型单薄，样貌都未长开，身体也未发育成熟，以楚青萝的眼光来看，这三人其实就是未成年，充满了稚气。
　　然而，在这里，这三个丫鬟却已经可以成家立业，操持家务，担起一家之责了。
　　就在她打量这三人时，脑海中便浮现出了这三人的名字，一个叫柳叶儿，一个叫花丫头，还有个叫翠芽。
　　都是穷苦人家的女孩，父母没有文化，取名都很随意，不管男孩女孩，名字都是出生时看到什么，就叫什么。
　　像柳叶儿，估计她出生时，正好家附近有一棵柳树，一片柳叶飘到了眼前，于是就叫柳叶儿了。
　　听起来还是挺不错的，至少比青萝的大丫小名要好听的多。
　　三人中，与那个叫柳叶儿的关系更好一些，于是楚青萝便开口叫了其名字。
　　“柳叶儿。”
　　柳叶儿是个皮肤有点黑，模样还没长开，身体却已经有些起伏的少女，看年龄，应该跟楚青萝差不多，性格活泼自来熟，也正是这种性格，才会主动去接触原先的‘青萝’，俩人的关系才比其她人要好。
　　在听到楚青萝叫她之后，柳叶儿一下跑了过来，开心的几乎是跳起来，道：“大丫！你还活着！？”
　　听到这个土的掉渣，十分接地气的名字，楚青萝有些无奈。
　　在被卖进来的时候，原来的‘大丫’介绍自己的时候，用的就是大丫，把青萝这个名字给隐瞒了起来。
　　楚青萝也不知道对方为什么要这样做，但不管如何，现在再说自己叫青萝，也没什么意义，既然如此，那不如把青萝当做大名，大丫当做小名好了。
　　事实上，原来‘大丫’的父母也是这样想的吧？整天大丫大丫的叫顺口了，一下想要改回来，还是很难的。
　　想通之后，楚青萝也就不再计较称呼的事，只是淡然的点了点头，道：“嗯，命硬，差点死了。”
　　听完这话，柳叶儿和另外俩个丫鬟，有些面面相觑，似乎是感觉有些奇怪。
　　“嗯？怎么了？”楚青萝见此，有些疑惑的问道。
　　俩个丫鬟没说话，倒是柳叶儿很直爽，开口道：“大丫，怎么我感觉你好像变了个人似的？怪怪的。”
　　“有吗？”楚青萝扯了扯嘴角，算是笑了下。
　　“有啊。你看你说话的语气，还有你刚刚还笑了……以前可没见过你笑的。”柳叶儿皱着眉，思索着道。
　　“是吗？可能是被罚了之后，想开了吧。”楚青萝道。
　　“这样？”柳叶儿歪着头，看着倒是有点可爱。
　　其实仔细看看，虽然柳叶儿样貌还没长开，但样貌清秀，不算漂亮，却属于那种耐看的，再长大些，估计会变得更加可爱耐看。
　　“算了，变了就变了，反正你还是大丫。”
　　到最后，柳叶儿似乎也没想明白，便干脆不再去想，脸上露出单纯的笑容，很是随意的甩甩手。
　　“对的，我还是大丫。”楚青萝点点头。
　　“我们还是别在这里说话了，先扶大丫回去吧？”柳叶儿左边的丫鬟开口道。
　　“好。”
　　这个建议受到了另外俩人的一致同意，于是，柳叶儿和翠芽一左一右，用力将趴在稻草上的楚青萝给搀扶起来。
　　“小心，小心。”
　　“慢点，慢点，……大丫，你很疼吗？”
　　在这个过程中，难免拉扯到伤口，疼的楚青萝龇牙咧嘴，对于这个都不用问的问题，她根本就没心情回答。
　　好不容易从稻草上起身，楚青萝俩个人的搀扶下，一步一步的走出了杂物房。
　　路途虽短，但楚青萝只要动一下，便能感觉到伤口被拉扯，疼得冷汗直冒。
　　要是换成别人，或者以前的‘大丫’早就惨叫出声了，但她却硬是咬紧了牙关，坚持不发出一点声音来。
　　好不容易回到了房间，趴在了床上，整个人才彻底放松下来，这才发现，自己不仅额头上满是汗水，身上的衣服也都湿透了。
　　“大丫，你还好吧？”柳叶儿拿了干毛巾，一边帮着擦拭楚青萝额头上的汗水，一边关切的问道。
　　楚青萝已经疼的没力气点头回应了。
　　“不用担心，花丫头已经去找大夫了，应该很快就会过来。”擦拭完汗水，柳叶儿安慰起来。
　　楚青萝没有回应，刚刚那一段路，已经耗尽了她全部的体力，现在趴在床上，有种昏昏欲睡的感觉，但后背的疼痛，却又让她睡不着，这种矛盾感，让她感觉像是煎熬。




第4章 第四章 膏药
　　“来了来了！”
　　这时，去叫大夫的花丫头回来了，匆匆的打开门，让开了路，领着一个大夫进了屋内。
　　楚青萝勉强转过头来，意外的发现，这大夫竟然是女的。
　　女大夫是个中年妇女，过来后，仔细瞧了瞧后背的伤口，又给楚青萝把了下脉，用略感惊讶和疑惑的眼神打量了眼后者，似乎是奇怪，后者受了这么重的鞭罚，怎么身体情况却远比预想中的要好。
　　不过，即便如此，她也没想太多，终究也不过是个丫鬟而已，语气淡然的道：“没什么事，涂点伤药，过一段时间就好了。”
　　说着，从随身携带的药箱里取出一个巴掌大的木盒，放在床上，然后又道：“涂抹药膏之前，记得把粘在皮肤上的碎布给扯掉，然后用温水擦拭一下血迹，再来涂抹药膏。要是用完了，可以再来找我拿。”
　　“……这段时间记得别洗澡，伤口不能沾水。”
　　说完，她便转身离开，花丫头和柳叶儿以及翠芽，连忙一起将中年妇女送出了门去。
　　没多久，三人回来了，简单的商量，分了下工，让叫花丫头的那个女孩去打温水，剩下柳叶儿和翠芽一起处理楚青萝后背上的碎布。
　　分工完毕之后，花丫头拿着木盆就离开了，柳叶儿和翠芽则一左一右的坐在床沿，开始动手。
　　但在动手之前，翠芽先用剪刀，把大部分没与伤口粘在一起的布料给剪掉，如此才好分清情况。
　　剪掉之后，楚青萝整个后背就这样暴露在空气中，一片血肉模糊，看得人心惊胆战。
　　大片的碎布被抽烂后，因为没有及时处理，已经跟凝固的血粘在了一起，粘在了伤口上。
　　想要处理这些碎布，没有什么太好的办法，只能用手撕下来。
　　都不用看，光是想就知道，这样硬撕肯定很疼，柳叶儿和翠芽迟疑了一会儿，还是前者蹙着眉，有些担忧的对楚青萝道：“大丫，我们要开始清理碎布了，你忍着点。”
　　楚青萝默默点头，将面前的薄裘攥了一团，然后用牙咬住，用以忍耐。
　　虽然已经有了心理准备，可真当柳叶儿和翠芽动手时，那生生撕开的疼痛，还是让楚青萝疼的脸色发白，额头上冷汗直冒，后背的肌肉时不时的因为疼痛而抽搐。
　　一些伤口本来已经止住了血，但因为撕开了碎布，便又开始流。
　　翠芽和柳叶儿不得不拿了干布，一边擦拭，一边撕。
　　说实话，让俩个小女孩做这样的工作，也是一件挺煎熬的事情。
　　看着大丫疼的死死的咬着薄裘，像是要昏过去，苍白的脸已经无法更白了，不管是翠芽还是柳叶儿，都是忍不住流泪，跟着一起伤心。
　　所幸，整个过程也并没有持续太久，至少在花丫头端着温水回来之前，柳叶儿和翠芽就已经将那些碎布给清理干净了。
　　“大丫，你还好吧？”柳叶儿关切的问道。
　　楚青萝没有力气说话，也没力气点头，只能用鼻孔哼了一声，算是回应。
　　等了一会儿，去端水的花丫头终于回来了；端着满满一脸盆温热的水进了屋，翠芽连忙去端了一张方凳过来，摆在床沿，好让花丫头把脸盆放在床边，方便使用。
　　放好一脸盆的水之后，翠芽和柳叶儿将刚刚擦拭了血迹的方布巾放进水中清洗，血一下融入水中，变成了红色。
　　接下来，二人用拧干了水，用带着温热感的方布巾，开始擦拭后背的血迹，这个过程虽然也有些疼，但与之前撕碎布相比，却是好多了。
　　好不容易擦拭干净，露出了那些横七竖八的鞭痕，有的清晰可辨，有的重叠在一起，但每一道，都是鲜红鲜红的，活像是一条条蜈蚣长在了上面，与周围较为白皙的皮肤相比，显得十分的刺目。
　　擦拭完毕后，柳叶儿便打开木盒，一股浓郁的药香味飘了出来，里面是黑色的膏药。
　　还是柳叶儿和翠芽二人，一起将这黑色膏药涂抹在伤口上。
　　花丫头则站在一旁，看着二人的动作，脸上表情一变一变的，颇有有点感同身受的样子。
　　楚青萝默默忍受着，倒是感觉这膏药效果很不错，涂抹到伤口处后，虽然有些刺疼，但很快就能感觉到一股冰凉，让疼痛减轻了一些。
　　虽然这种减轻效果并不大，但却足以让她得到安慰了。
　　不久，药膏涂抹完毕，满满一盒也用了一半多，估计下次涂抹就有些不够了，要去那名女大夫那拿。
　　楚青萝自己肯定去不了，只能让柳叶儿帮忙了。
　　帮楚青萝上好药之后，翠芽和柳叶儿开始洗手，清洗方巾，一边道：“大丫，你好好休息，我们先走了。”
　　听到这话，楚青萝下意识的问道：“去哪？”
　　“我们的活还没干完哩，当然是去干活了。”柳叶儿瞪大了眼睛，道。
　　“哦。”楚青萝默默的点点头，表示自己明白。
　　“你好好休息，我们走了。”
　　洗干净毛巾，又将一脸盆的血水从窗外抛出去，柳叶儿再次说了一声，便和翠芽花丫头一起出了房间，顺手关上了门。
　　整个房间一下安静了下来，但依稀能够听到窗外有脚步声，以及细细碎碎的说话声。
　　虽然无法抬头看外面的环境，但她只要闭上眼，就可以从脑海中搜寻‘大丫’的记忆，从而如同亲眼看到过一般。
　　此时闲着有些无聊，她便搜寻起‘大丫’的记忆，好让自己尽快熟悉这里的环境。
　　‘大丫’的记忆，就像是一张张存放在书架上的画，如果她不主动去搜寻的话，是看不到的，唯有主动去搜寻，看过之后，才会成为真正属于她的记忆。
　　这种感觉十分神奇，但对于死而复生的她来说，却并没有什么值得惊讶的了。
　　‘大丫’对于日月剑庄的了解并不多，唯一的一次还是刚刚被买进来时，跟着王婆婆穿过一条条走廊过道时，途径所见的景色。
　　庄子的繁华和精致程度，即便是从网络上见多了各种古代建筑庭院的楚青萝，也不由叹为观止。
　　在‘大丫’的记忆画面中，这座庄子的面积大的不可想象，各种雕栏画栋，飞檐翘角，都令第一次见到这种环境的她瞠目结舌。
　　还有一路走来，通过长廊串联而起的庭院花园等，一座连着一座；各种亭子，两三层高的阁楼轩台，一栋接着一栋，让人目不暇接，眼花缭乱。
　　毫无疑问，日月剑庄是一座大庄子，但具体是做什么的，‘大丫’却并不知道；只知道主家姓明，至于其它的事情，她就没再去关注，也不去打听。
　　到了这里之后，她被直接安排去了做浆洗的工作，每天都要清洗大量的衣物和窗帘布等物，每天从早忙到晚，几乎没有一刻休息时间。
　　等到下工后，就直接回住的地方睡觉，日子过的单调还辛苦。
　　这也导致，楚青萝想要通过‘大丫’的记忆，来了解这座庄子的计划失败了。
　　转变了性格的‘大丫’不再活泼好动，对外界也失去了原有的好奇心，每天就这样任劳任怨，仿佛打算这样一直劳作到永远。
　　随着翻看的记忆越多，楚青萝就越发怜惜‘大丫’，也越发的叹息，为‘大丫’感到不值。
　　可惜，对于这一切，她也无力改变什么，就是她，现在想要逃出庄子，也是一件很困难的事情，钱啊，能力啊等等，都需要考虑到，否则，就这样贸然逃跑，成功的几率并不高。
　　不管她的灵魂是多少岁，但这具身体，终究才十六岁，身单力薄，还有些营养不良，就算放开了跑，又能跑多远，跑多久呢？
　　翻看‘大丫’的记忆，似乎很耗费精神，楚青萝看着看着，不知什么时候就睡了过去，等到迷迷糊糊睁开眼时，还是因为外面传来了脚步声和叽叽喳喳的谈话声，将她给吵醒了。
　　现在什么时间了？
　　她一下清醒过来，虽然看不到外面，但感觉房间里有些昏暗，天色应该不早了。
　　外面那些聊天说话的人，听着都是女声，应该就是一起干活的丫鬟们吧？
　　果然，没多久，就听到了上楼的声音，又一会儿，房门就被人从外面推开了，一名丫鬟打扮的女孩第一个进来，一下就跟偏着头望向门口的楚青萝的视线对上了。
　　女孩的脚步微微一顿，但很快就恢复正常，走了进来。在她身后，有更多的丫鬟打扮的女孩鱼贯而入，年龄都是在十六七八的样子。
　　“大丫！……”
　　“……你还好吧？……”
　　“……疼吗？……”
　　进来的少女们，看到楚青萝，纷纷关切起来，有问好的，有打量伤口的，也有看了一眼，就默不作声的，表情各异，反应也不相同。
　　这也正常，来了这里一个多月，原来的‘青萝’表现出的是自闭和孤僻，整个房间十五个人，跟她相熟，能够说得上话的，也就只有柳叶儿一个，至于其她的人，只能算是点头之交。
　　现在，能有一些人关心她，也已经很不错了。
　　对于这些人，她都一一回以笑脸，反倒是惹得这些人一脸惊诧，面面相觑，显然是感觉楚青萝的变化有些大，难道真是受罚之后，性格大变了吗？




第5章 第五章 伤愈
　　“你们看，我就说大丫变了吧。”柳叶儿偷偷的对几个面露诧异之色的小姐妹，道。
　　“确实……”
　　“这也算好事。”
　　其中俩个表明了态度，另外三个也都跟着点头，觉得这样挺好的，毕竟，一个自闭孤僻的人，确实很难受人喜欢。
　　见得到了大家的认同，柳叶儿笑嘻嘻的凑到楚青萝身旁，知道后者没办法起身，有些调皮学着她一样，趴在床上，道：“大丫，你饿不饿？等下我吃完饭，就给你带饭过来。”
　　“好的。谢谢。”楚青萝刚刚还想着吃饭的事，现在听柳叶儿这样说，便道了声谢。
　　“不用客气，我们是朋友嘛！”柳叶儿笑得眼睛都眯了起来。
　　有柳叶儿这样一个活泼开朗的朋友，对于现在的楚青萝来说，显然是一件很幸运的事。
　　之后的时间里，每次都是前者帮后者涂抹膏药、带饭和擦拭伤处，无微不至的照顾着她，让她十分感动和温暖。
　　这估计也是为什么，原先孤僻自闭的‘大丫’，会跟柳叶儿交流，并成为朋友，活泼的性格，自来熟的亲和力，即便是石头也会忍不住回应，更别提‘大丫’并不是石头，她只是以前被欺负多了，用自闭和孤僻形成保护壳，来保护自己而已。
　　在柳叶儿的照料下，时间一天天的过去，楚青萝伤势逐渐的好了起来，渐渐的也可以起身，下床，只要不弯腰，做一些较大和剧烈的动作，基本上也就跟正常人差不多了。
　　而到这个程度，大概也就只过了四天而已，能有这种效果，说明那女大夫给的黑药膏效果拔群，否则，这么严重的外伤，哪有可能这么快就结痂恢复的？
　　等到结痂后，这药膏就可以不用再涂抹了，木盒里还剩下一些，被楚青萝小心的收了起来，留作以后万一需要时用。
　　在这四天里，她也并不是完全就这样趴在床上养伤，什么都没做，而是用自己成年人的老练，一点一点的摸清了同屋所有小姐妹的名字和性格，也旁敲侧击的打听到了不少消息，弄清楚了不少事情。
　　就像是，之前她有些在意的这个庄子，果然来头不凡，不是普通的家族，而是江湖上四大武林世家之首，现任家主叫明兴贤，膝下有三儿一女，大公子叫明宜年，二公子叫明宜轩，三公子叫明宜图，四小姐叫明月湖，还有一个疑似老爷的私生子，叫做明晨逸……
　　明家以家传心法明玉功，及鸣蜂剑法威震武林，屹立江湖两百多年而不倒，足以证明明家的厉害。
　　明家三位公子个个功力深厚，剑法高超，四小姐貌美如花，身手矫捷，唯一的缺点就是脚有点臭……
　　别看这群丫鬟整天在浆洗房干活，似乎都不与外界联系的，可实际上，她们对于庄内的事情，却是了如指掌。
　　在这个占地庞大，居住有近千人的庄子里，谁家结婚，哪个丫鬟在跟哪个下人相好，谁又跟谁打架，谁又犯错被罚，甚至还有主家的一些个人隐私等等小秘密，都会流传在每个丫鬟下人的口耳之间，往往刚刚发生的事情，可能都不需要一下午，就能传遍整个下层。
　　就如同楚青萝被鞭罚这事，当天没多久，就传遍了整个下层之中。
　　当然，知道归知道，但真相如何，却消逝在众人之口中，楚青萝究竟是偷吃的，还是捡了地上吃的，其实也没有人在乎，大家只是关注于这件事情，谈论长短而已。
　　每天上工下工，这些丫鬟为什么嘴巴都停不下来？就是因为都在聊这些八卦。
　　这大概也是她们这些底层丫鬟唯一的娱乐活动了吧？
　　正是受益于此，楚青萝也由此打听到了不少消息，不管是有用的，还是没用的。
　　而为了避免怀疑，她也不得不加入这些八卦讨论之中，然后从中引导，好获得自己想要的信息。
　　不得不说，虽然麻烦了一些，但她也确实收获颇丰，至少比刚来之时，对这里要了解许多，不至于两眼一抹黑，连自己所在的地方，都不知道是做什么的。
　　不过，越是了解的深，对于自己如何逃离这里，就越是感觉希望渺茫。
　　因为在讨论中，她也得知，以前也有过不少丫鬟在这里待不下去而选择逃跑的，有十七八岁的，也有二十几岁的，有男的，也有女的，但不管是男是女，年龄又多少，反正从来没有谁逃跑成功过。
　　一般都会被巡逻队给抓回来，轻则关起来，重则打断双腿，扔进地牢自生自灭。
　　在下层人的传言之中，庄子的后山就有一个专门关押逃跑者的地牢，那里漆黑一片，常年不见阳光，牢里被地下水淹没，半个身子泡在水里，不时会有蛇虫之类的在水里游泳，然后爬到人身上等等。
　　说的似模似样，十分恐怖，可具体是真是假，却没有人知道，反正，那些逃跑失败的人，少有再出现的。
　　楚青萝虽然没有被那黑地牢给吓到，但也明白，黑地牢是可能存在，因为这是古代封建社会，这种地牢在大户人家里很常见。
　　所以，逃不是问题，问题在于，逃了之后，如何避开抓捕？
　　这是最困难的地方，她现在虽然对庄子里有了一些了解，但对庄子外面，以及周边的情况，却还是两一无所知。
　　逃出庄子后，哪里能藏，哪里能走，根本就无从说起，总不能挑个地方就一直往前走，万一是一条死路呢？
　　而且，她逃出去也不可能找官府帮忙，因为作为被买来的丫鬟，她就是主家的私有物，去找官府，压根就是自投罗网，官府不仅不会帮她，反而会把她给送回来。
　　如此一来，她逃不了多远，就会被抓回来，到时候，迎接她的，就是和那些前辈的同一个下场了。
　　知道的越多，越是感觉，想要逃离这里困难重重，不仅是如何逃，怎么逃，还有逃出去后，如何生存等问题。
　　但不管如何，在琢磨这些事的时候，楚青萝还是决定，先去杂物间，看看那个藏在稻草堆下的包袱，有没有被藏在那的人给取走。
　　现在都已经过了四天了，不能再拖了，不仅是担心藏那包袱的人，回去把包袱取走，也是因为随着她的伤势逐渐好转，估计不可能再像现在这样，还一个人呆在房间里，有充足的私人空间。
　　一旦工作了，每天和那些小姐妹们在一起，也就没时间做自己的事情，自然也没空去取那个包袱了。
　　虽然，现在她心里已经不抱多大的希望，觉得四天时间，很有可能已经被人取走，但总归要去看看才会死心。
　　如果还在，那自然是好的，取回来，身上有钱，心里不慌，多少也算解决了一个生存难题，可以专心思索如何躲避抓捕这个问题。
　　如果不在，那一切都不好说了。
　　趁着白天，所有人都离开干活去了，楚青萝开始了行动。
　　她现在还不敢有太大的动作，尽量保持上半身的挺直，脚下加快速度，一路沿着记忆中的路，很快就回到了那个杂物房前。
　　她机警的四下看了看，确定没人之后，才推开门，走了进去。
　　第一眼望去，心中不由浮现出一丝喜意，因为那堆稻草并没有变化，依然是她当初离开时的样子，这或许能够表明没有人来过，动过稻草。
　　当然，也指不定有人来过，在不动乱稻草的情况下，将包袱给取走了，这也是有可能的。
　　但不管如何，希望都增加了一分。
　　没有多想，楚青萝连忙走了过去，因为不敢弯腰，怕把伤口崩裂，她直接蹲下来，然后跪在地上，几乎是用爬的，压着稻草，在下面摸索，很快就摸到了那软绵绵的物体，心中顿时一喜，提出来一看，果然是那个包袱！
　　这是一个灰色的麻布包袱，布匹很粗糙，也不知道是谁把它藏在这里的；她觉得不可能是浆洗房的人，因为浆洗房的人每天都忙着工作，根本就没太多空闲时间离开。
　　既然如此，那么很有可能是别处哪个房的？
　　楚青萝没有多想，取到包袱之后，也不敢多停留，连忙起身提着包袱就出了杂物间的门，回身小心点 关上，然后脚步匆匆的沿着来时的路返回。
　　回去的路上，她不时的望向四周，时刻注意会不会有人出现。
　　但她的警惕是白费了，她们这浆洗房不说处于庄子最偏僻的地方，但也差不了多少，后面仅有一墙之隔，就是后山，平时除了她们这些浆洗工之外，少有人来这里；就算是有，那也是去浆洗房那边取晾晒完的衣物布料等，而不是跑这里来。
　　所以，她一路平安无事的回到了房间，关上门，又竖起耳朵听了一阵，发现没什么动静之后，这才捂着胸口长松口气，快步来到自己床前，将包袱放下，打开一看，里面银光闪闪的物体顿时亮瞎了她的双眼。
　　银子！好大一锭的银子！




第6章 第六章 希望
　　此时此刻，楚青萝的眼睛里什么都看不到，唯有包袱里那一锭锭的银子，感觉满目都是银光，忍不住伸手取了一块银子拿在手里抚摸，然后又掂了掂，感觉有十两重。
　　一锭银子有十两，而包袱里有十锭银子，就有一百两！难怪刚才提着的时候感觉那么沉，按照一斤十六两的份量来算，这里也有六斤重。
　　当然，让人更惊喜的，还是它的价值。
　　一百两啊！
　　不管在哪里，都是一笔重金；如果换成同等价值的货币，那就是一万块钱，等于她上辈子半个月的工资了。
　　当然，两个不同世界的货币，不能如此简单的换算，还要考虑到物价、涨幅、成色等种种情况，但不管如何，这一百两银子，对于现在的楚青萝来说，那就是一笔天文数字。
　　真是天降横财，陡然而富，从现在开始，她就是富婆了！
　　手里拿着银子摸了好一阵，她才回过神来，依依不舍的将银子放下，然后才注意到，这包袱里除了亮闪闪沉甸甸，最吸引人目光的银子外，还有一卷筷子长的卷轴，不知道是什么东西。
　　她有些好奇的放下手里的银子，将那卷轴拿起来，解开缠绕的细绳，拉开一看，首先入目的，是竖立的三个字《抱元劲》，顿时又惊又喜，心中猜测，这难道是武功心法？！
　　她继续将卷轴推开，便见后面有一幅幅光着上身的人物画像，边上还有一段段的口诀，立即明白，这确实是一门武功心法，名字就叫《抱元劲》。
　　此时此刻，她心中的欣喜和激动简直难以言表，突然有种天无绝人之路的感觉，先是银子，解决了她离开庄子的生存问题，其次是这《抱元劲》，解决了她自保的问题。
　　如果她学会了这门武功，那她逃离日月剑庄的成功几率就大大增加了，就算有巡逻队来抓她，但只要她足够强大，把人都给打倒了，那不就没事了吗？
　　一想到，自己之前绞尽脑汁都想不到该怎么办的事情，现在却因为这个包袱，而轻松解决，她就忍不住激动，拿着卷轴的手都开始微微颤抖起来。
　　好不容易平静下心情，她却很快想到了一个问题，收敛了脸上的喜悦，眉头不由皱了起来。
　　一个包袱里装着一百两银子和一门武功心法，还藏在一个偏僻的杂物房里，这件事怎么看，都感觉挺严重的。
　　虽然她并不清楚，日月剑庄是如何保护自家收藏的，但想来肯定很严格，而对方却能够偷盗得手，恐怕来历和身份都不简单，除了内鬼，她也想不到别的了。
　　这个包袱里，银子反倒是其次，关键还是这卷武功心法，才是最重要，最有价值的。
　　现在庄子里没什么动静，说明明家还没发现缺了东西，而偷这心法的人，当时的想法，可能只是打算把这包袱藏在杂物房稻草堆下暂时放半天，或者一天就回来取走，可没想到，却因为什么事给耽搁了，所以过了三天，都没有来取走，结果被楚青萝拿了。
　　她对于自己拿走这个包袱，倒是没什么心理负担，毕竟，对方肯定是偷来的，否则没必要这么小心翼翼的藏在杂物房里。。
　　只是，这包袱也不是那么好拿的。
　　对方肯定会回去取包袱，到时候发现包袱不见了，会怎么办？
　　不用想，肯定会进行调查。
　　而大丫——也就是她——被鞭罚后，扔进了杂物间的事，都不用怎么打听，现在几乎整个下人圈都已经知晓了这件事，早前还议论过一阵，但终究不是什么很有热度的八卦，所以现在也没人再提起了。
　　但不管如何，如果那人真要打听的话，很轻易的便能探听到这个消息，然后，用膝盖想就知道，肯定会怀疑到她身上来。
　　毕竟，她受了鞭刑后，就被扔到了杂物间，呆在里面那么久，不管怎么想，她都是最大可能发现了包袱，并将其取走的人。
　　到时候，对方肯定会找上门来，那她怎么应付？
　　这人应该会武功，而且身手也很不错，否则怎么可能从庄子里偷到银子和心法？
　　她能怎么办？
　　正是想到了这个问题，楚青萝才皱起了眉头，感觉这事有点难办。
　　神秘人的威胁随时都有可能出现，或者明天，或者后天，甚至有可能今天晚上对方就会来取包袱，然后就发现包袱不见了。
　　在这种情况下，她并没有什么办法可以应对，可要她就这样放弃，她又很不甘心；这是关系到她能否逃离庄子的关键，如果没有这两样，那她真有一辈子都在这里做杂工的可能，这是她绝对不愿意的事情。
　　况且，对方既然偷东西，那肯定也不是什么好人，她黑吃黑，也算是替天行道了。
　　思来想去，楚青萝发现自己在面对这个问题的时候，并没有太多的办法，要么在短时间里，练会这门武功，让自己有点自保的能力，打对方一个措手不及，要么就用笨办法，甚至有点害人的办法，那就是；每天跟同居的小姐妹形影不离，仗着人多，来让敌人不敢出手。
　　前一个办法显然是异想天开，功力增长不是一朝一夕之事，就算她入了门，确也不可能短时间里成长到对抗神秘人的地步。而后一个办法，也不过是权宜之计，且对方也有可能不会顾忌这些，所以不是很靠谱。
　　可这两个方法，已经是她所能想到的，最好的办法了，实在没办法，总不能打小报告吧？这不等于自投罗网吗？肯定是不行的。
　　考虑之后，楚青萝最终还是决定，两个办法一起来，一边抓紧时间练《抱元劲》，一边平时出门都尽量跟小姐妹们同出同进。
　　短短几天；甚至可能更短的时间内，她不可能练成一门武功，但她也要尽量将整部心法给记下来，说不定到时候，她可以将《抱元劲》交出去换自己一条命。
　　至于银子嘛……那就到时候再看了。
　　与此同时，她心里也有了一个小主意，指不定可以糊弄过去。
　　她先将银子和心法卷轴藏进自己的行李之中，然后单拿着这个包袱皮出了门，一路警惕的回到杂物房，路边正好有一些扔在墙边的石头，也不知道用来做什么的，她挑了十块大小差不多的，用包袱皮包起来，最后放回了稻草堆下面。
　　这就是她想到的那个小主意，赌的就是运气。
　　运气差，对方直接在杂物间里打开包袱，查看里面的物品，发现了里面的石头。
　　运气好，对方或许会一路离开庄子，等到走了老远，想到要检查一下，然后才发现东西被调换了。
　　她赌的就是这两个可能，反正东西肯定是不能交出去的，赌一赌又何妨？
　　包袱藏好，稻草堆弄好，她不多停留，一路加快速度回到了房间，关上门，关上窗户，取出藏好的《抱元劲》卷轴，推开后，仔细看了起来。
　　以她的眼光，自然看不出这门武功有多厉害，但对于她来说，就算练了之后只有三脚猫功夫，那也值得去练上一练，更何况，这门《抱元劲》既然被人偷出来，那必然不是简单的武功，会有它独特的地方。
　　卷轴推开后，名字后面便是卷首语，也不知道谁写的，说明了这门武功的特点和威力。
　　果然，这门武功确实有它独特的地方，上面说，练了《抱元劲》之后，真气将拥有螺旋劲，不仅自己的一招一式都将带有这种劲力，可以令武功威力大增，还能被动拥有护体功力，可以一定程度上，偏移敌人的攻击。
　　一般的内功心法，可不会有这种效果，即便楚青萝无法分辨出《抱元劲》是否是上乘心法，但就以它这种独特的能力来说，就值得让人垂涎，难怪会被人偷。
　　看完卷首语，接下来就是正文了。
　　首先入目的，是一个光着上身，盘膝而坐的人物，双手环抱丹田，身上有一红一绿两条线，将一些点串联起来，应该指的是经脉和穴道。
　　再往下看，后面都是类似这种盘膝而坐的人物，有正面，也有背面，身上画的红绿线也在身上不同地方，整个合在一起，就成了《抱元劲》的经脉运行图。
　　而在每个小人的右下角，都有或长或短的口诀，虽然看着有些晦涩，但仔细想想，也能理解一些意思。
　　楚青萝将整个卷轴大致的看了一遍，然后深呼吸口气，趁着还有时间，脱鞋上了床，将卷轴小心的放在左侧身旁，然后自己盘膝而坐，学着第一个人物图的动作，双手环抱丹田，口中默念口诀，思考着口诀所蕴含的意思。
　　确定自己完全理解无误之后，才凝神静气，放松全身，尝试着进入口诀中所说的入定阶段。
　　这个过程并不难，她很轻松的便进入了入定状态，然后，她开始集中精神，蕴养气感。
　　这是入门的第一步，唯有出了气感，才能形成真气；前者就像是种子一般，在丹田扎根之后，才可以生出真气来。
　　因为处于入定状态，外界的影响都已经被屏蔽，除非有所动静，惊扰到了她，否则她会一直保持这个状态。
　　而在这种状态下，是无法察觉到时间流逝的。
　　渐渐的，一个微弱的气旋在丹田逐渐成型，它位于气海中心，缓缓旋转着，如同一个漩涡。
　　接着，在无形的意念操控下，这漩涡不断的抽出一丝丝一缕缕的细线，进入经脉之中，沿着运转起来。




第7章 第七章 练气
　　入门有些出乎意料的简单，楚青萝不知道究竟是这门心法比较简单？还是她是天赋异禀的习武天才？
　　但不管如何，既然已经入门，那自然是要抓紧时间更进一步。
　　最初时，进入经脉之中的气感只沿着第一层的两条经脉来回运转，每一次，都会壮大一分；如此几个来回之后，气感由虚转真，便成了所谓的真气。
　　真气与气感不同，这点不仅是光看名字就看得出来，更是因为，前者是犹如流水一般无形无质，却实际存在，后者则如同烟雾一般，如若不主动聚拢，便会四散开来。
　　每一个习武之人，都要经过这个气感过程，随后有了真气，这一只脚就算是踏入武学大门了。
　　随着不断从丹田抽离气感，替换成真气，原先旋转的旋涡，便也都成了一股无形无质的能量，依然如同旋涡一般旋转，因此被称之为气轮。
　　气轮的大小和质量，影响着功力的深厚；体积越大，质量越高，功力就越深，反之亦然。
　　而它的旋转速度，则代表着真气的调运速度，同时，也表示着一人出招的速度有多快。
　　现在楚青萝丹田中的气轮，自然是十分微小的，比掌心都还要小上几圈，虽然已经全部替换成了真气，但实际上看上去显得若有若无，似乎随时都有可能消失一般。
　　当然，这只是直观的感觉，实际上，除非被丹田被废，否则这一轮气轮再小都不会消失，而是会一直存在。
　　对于初次接触这种力量的人来说，一切都显得十分的新奇，不管是入定，还是真气在经脉中流转的感觉，楚青萝都感觉十分的新鲜、激动和好奇。
　　她一遍一遍的，不断运转着真气，能够感觉到，全身都充满了一种力量，身体似乎都跟着膨胀了起来。
　　这明显是错觉，但对于本人来说，感觉却是十分不错。
　　时间也不知过了多久，她的耳廓微微一动，却是听到外面有杂乱的脚步，和说话娇笑的声音。
　　她知道，应该是下工的丫鬟们回来了。
　　换句话说，现在应该到了午饭时间。
　　时间过的真快，一直沉浸于练功之中的楚青萝，压根就没察觉到时间的流逝，只感觉似乎是一眨眼的功夫，时间就已经过去了。
　　既然小姐妹们都回来了，楚青萝也不可能再继续练功，只能依依不舍的收功，睁开眼之后，连忙将摊开来的卷轴收好，放进自己的行李之中。
　　这些事才刚刚做好，没一会儿，就有人率先推开了房门，走了进来。
　　“大丫，今天感觉怎么样？”进屋的人笑着跟楚青萝打招呼，询问后者的情况。
　　“感觉好多了。”楚青萝展颜一笑，回道。
　　“上次看，好像都结痂了呢……希望不要留下疤痕。”后面的人陆续进了屋来，纷纷跟楚青萝说话，打招呼。
　　这要是在以往，简直是不可想象的，那个时候的楚青萝性格孤僻，又自闭，似乎对所有人都抱有戒心，根本就不可能像今天这样，回话，还展露笑容。
　　这些变化，都是在受了鞭罚之后发生的，虽然柳叶儿到处跟人说，楚青萝性格大变，是因为想通了，但大家还是感觉，这个理由有些牵强，性格翻转的有些说不过去。
　　只是，这些天相处下来，大家都感觉很不错，都觉得现在的大丫比以前的‘大丫’要好，自然也就不会有人再去深思这其中可能存在的问题——大家都是普通的丫鬟，被卖来这里做杂活，能有什么秘密呢？
　　在大家都习惯之后，楚青萝也利用自己的成熟，跟所有人都有了良好的交流关系。
　　楚青萝坐在床沿，听着回来的小姐妹们聊着天，说着今天发生了什么事，又听到了什么八卦，倒是感觉挺轻松的。
　　听了一阵后，柳叶儿忽然开口问道：“大丫，今天你要吃什么？还是跟之前一样吗？”
　　楚青萝想了想，道：“今天就不用麻烦你带饭回来了，我跟你们一起去。”
　　闻言，柳叶儿惊喜的问道：“你的伤好啦？”
　　“还好，简单的活动还是可以的，只要不做大动作就成。”楚青萝其实也是想出去走走，透透气，顺便亲眼看看这庄子的情况。
　　虽然，她通过‘大丫’的记忆，云游了一遍，但终究不如亲眼所见来的更真实。这跟看直播是一个意思。
　　“那太好了。我们很久没一起吃饭了。”
　　柳叶儿显得很高兴，她是真的把楚青萝当做自己的朋友，这段时间都是她在照顾后者，帮她搽药，端水擦拭身体，早中晚还带饭过来，能做到这地步，可谓无微不至了。
　　所以，在楚青萝的心目中，柳叶儿也是她在这里唯一的朋友，几天相处下来，她也明白，后者天真单纯，没有什么心眼，这样的人已经很难遇到了。
　　这样的朋友，还是要好好珍惜的，如果可能的话，到时候也带柳叶儿一起离开。
　　楚青萝心中暗自有了决定，接着，就在柳叶儿的招呼中起身，跟着大家一起出了门，下了楼，踩着石板铺成的过道，进了长廊，再沿着长廊前往聚众吃饭的地方，也就是膳房。
　　因为她们居住的地方有些偏，所以距离膳房的路有些远，沿途穿过了一个庭园，两个花园，还穿过了一个不知道做什么用的院子，远远的，就看到一个垂花门前进进出出的都是人，很是繁忙。
　　离得近了，还未进去，就闻到了饭菜的香气，也听到了里面嘈杂的声音，显得十分的热闹。
　　进了垂花门，才看到了膳房，就是一栋占地广阔，左右连着耳房的厢房。
　　这厢房仅做厨房之用，外面的空地上，则摆满了桌凳，一张张的，都已经坐的差不多了。
　　楚青萝等人进来之前，就听到院子里有人在大声说话，不知道在讲什么，而现在进来了，便看到空地中央，有个人站在凳子上，口沫横飞的说着什么，声音比谁的都大，硬是把周围的嘈杂声都给压了下去。
　　没等仔细听，就见柳叶儿几乎是欣喜的跳了起来，对她道：“又在讲大公子大战鬼头刀客了，这是我最喜欢听的。我们快找个地方坐下，一边听一边吃饭。”
　　说完，就拉着楚青萝去找位置。
　　现在虽然已经是饭点，但也不是所有的丫鬟下人，都能在这个时间吃饭的。楚青萝等人来的不算早，但也不算晚，空地上有不少空着的桌凳，她们这一行十五人，也就占了相邻的三张桌子，一张坐五人，倒是刚刚好。
　　坐下后，大家商议了一下，派出一个人去膳房里取饭菜，其余人则留在原地坐着，也算是占位置。
　　柳叶儿自然是不愿意去取饭菜的，她坐下后，就盯着那站在凳子上的男子，认真的听着对方讲话。
　　楚青萝也有些好奇的跟着听，便见对方大声道：“……只见那鬼头刀长二尺三，重十斤六两，挥舞起来，风声大作，呼呼作响，卷的满地砂石飞舞，周围树叶飘飞……那叫一个气势惊人。可大公子却是不慌不忙，持剑而立，直到对方持刀砍来，才一个侧身，便避开了这重重的一刀……”
　　“……接着，就见一道寒光一闪，却是大公子手中的剑，如电光火石般，刺向鬼头刀客。那鬼头刀客料想不到，大公子的剑惊人如此之快，不由大吃一惊，匆忙间收手回防，可惜，却还是慢了一步，被剑刺中了手臂……”
　　“……然而，大公子却并没有追击，反而收了剑，身形一动不动，明显是留了手。”
　　“……哪知道，这鬼头刀客却是不领情，吃疼之下，不由大怒，使出一招鬼影重重，便见漫天刀影，铺天盖地，直逼大公子……”
　　楚青萝才听了一会儿，就感觉这人说的太夸张了，听着像是在讲单口相声，也就没有再理会，只环视周围，观察这里的情况。
　　她看了一会儿，就发现了一个问题；发现虽然同是丫鬟和下人，但有些丫鬟和下人的穿着打扮，就显得很富丽，不像她们这些做浆洗的，穿的都是粗布和麻布衣服，而是缎子。
　　缎子虽然也是麻编织的，但却更加的细腻平滑光亮，比粗布和粗麻要好看多了。
　　这些穿着富丽些的丫鬟，实际上才是真正庄子里的丫鬟，每天的工作是端茶倒水，听候主家差遣，而她们这些做浆洗杂活的丫鬟，严格来说，只能说是杂工，而不是丫鬟。
　　只是大家统一如此称呼而已。
　　虽然大家都是最底层，可即便是最底层，也依然有分层，平时没接触，或许没感觉，但在这大家一起吃饭的地方，就明显出现了区别；有一条无形的界限，将两者区分了开来。
　　楚青萝这才明白，难怪刚才看到近处明明有空桌，为何大家不一起去坐，而是非要到这边角落来，就是这个原因。
　　看看那边那些丫鬟，不管是穿着气质还是样貌，都比她们这边的要好，显然是精心挑选过的，毕竟这些丫鬟平时总在庄子里活动，经常会与客人见面，自然要挑选样貌好看有身材的，否则，岂不是丢主人的面子？
　　如此说来，像她们这些杂工，倒是对样貌要求不高，回过头来仔细看看，一群人样貌都很普通，也就柳叶儿清秀一些，比较耐看，至于她自己？
　　说实话，从到了这里之后，她压根就顾不上看自己是什么模样，尤其是受伤之后前两天，基本上只能趴在床上，什么都干不了，只能吃了睡，睡了吃，快跟猪一样了。
　　也是最近这两天，伤势好了不少，可以活动，所以现在才能跟着一起出来吃饭。




第8章 第八章 挑衅
　　想到这些时，楚青萝忍不住摸了摸自己的脸。
　　她虽然可以翻看‘大丫’的记忆，但记忆中的那些画面，其实都是处于第一视角，所以才有感同身受的感觉，而从小到大，‘大丫’都没有特意关注过自己的样貌——或许关注过，但记忆之中没有，可能是遗失了。
　　不管如何，现在想起来，她也确实对自己的样貌有了一些好奇。
　　更别提，现在她就是大丫，大丫就是她，总不能连她自己都不知道自己长什么模样吧？
　　只是，住的地方没有镜子，只能去端一盆水照一照，不说瞧多仔细，能瞧个大概，也就足够了。
　　“怎么了？”
　　正认真听着‘大公子大战鬼头刀客’的柳叶儿，忽然看到楚青萝在摸自己的脸，便关心的问了一句。
　　“没什么。”楚青萝摇摇头，总不能跟对方说，她在想自己长什么样子吧？这样的回答有些怪，所以还是不回答的好。
　　所幸，柳叶儿也就随口一问，并没有在意，继续津津有味的听着那人讲单口相声。
　　周围的人也都听的很起劲，在听到精彩的时候，还跟着拍手大声叫好，一时间让这院子显得十分的热闹。
　　随着时间的推移，来吃饭的人越来越多，院子里变得有些拥挤起来。
　　有人见没有了位置，干脆就找个空地站着，或者蹲着，又或者直接坐在石头上甚至地上，显得很是随意。
　　当然，女孩肯定是没这么随意的，如果实在没地方坐，就会端了碗去角落里吃，反正不会让人看见。
　　等了一阵子，去端菜的女孩终于回来了，用托盘托着五只大碗，还没看到饭菜是什么，就闻到了一股香气。
　　“饭来了！”
　　女孩招呼了一声，将托盘放下，桌上的人便都各自取了一碗，放在自己面前。
　　如果光看的话，是没什么稀奇的；饭是白米饭，满满一大碗，菜是青菜和鱼块，有荤有素，算的上是不错了。
　　然而，这也就看着不错罢了，对于习惯了吃好米好菜的楚青萝来说，这饭菜的味道实在是一言难尽，除了能填饱肚子之外，压根就没有任何美味可言，不管是饭，还是菜，都是如此。
　　她也知道，这种事埋怨也没用，毕竟，来到这样一个世界，又是底层的身份，基本上美食就与她无缘了，除非她能离开这里，或许还能从外面找到些符合自己口味的食物，否则的话，就只能暂时先忍着了。
　　正如她自己觉得的，人就要学会将就，既然都将就了性别问题，那吃饭的问题将就一下也没什么，时间久了，总会习惯的。
　　没有太多的感叹，楚青萝埋头吃起了饭。
　　同桌的女孩们也都是如此，只是她们一边吃，一边还不忘竖起耳朵听单口相声，倒是乐在其中。
　　就在楚青萝认真吃着饭，想着只要填饱肚子就可以时，突然间，她听到身后传来一阵惊呼，接着，她敏锐度察觉到，有什么物体正朝着她砸过来。
　　她下意识的站起身往边上一躲，就见三四只碗连着筷子，一起砸了过来，有的落在桌上，有的砸在地上，乒乓作响，碎了个彻底，甚至差点还砸到了坐在楚青萝对面的女孩脸上。
　　她刚开始还以为这是意外，可抬头望向造成这一切的人时，却不由蹙起了眉头。
　　是个女孩，穿着粗布料的衣裳，梳着双丫髻，明显也是一个杂工丫鬟。
　　她仅看了一眼，就有种熟悉的感觉，应该是‘大丫’认识的。
　　她迅速在脑海中搜寻‘大丫’残存的记忆，可没等她找到，柳叶儿就已经先一步叫破了对方的名字。
　　柳叶儿显得很气愤，一拍桌面，站了起来，指着这女孩怒道：“姓朱的！你干什么？！”
　　姓朱的？对了，眼前这女孩叫朱槐花，也是在浆洗房工作的丫鬟，并不是和楚青萝柳叶儿这一伙的人，而是另一群人。
　　浆洗房挺大的，人数也很多，毕竟，庄子里大部分的衣物以及一些布料等，都会送到浆洗房洗，杂工自然也就要够多，才忙的过来。
　　人一多，就容易闹矛盾，划圈子，就像和楚青萝柳叶儿同住的十三个女孩，算是一个圈子的人，大家住在一起，关系自然是比其她人要好，会互相帮忙。
　　而别的人也一样，都是跟自己同屋的人关系好。
　　其实讲道理，大家都是底层杂工，都是一个样，根本就没必要互相欺负歧视，但偏偏，人性复杂，即便是同为底层，不同想法的也是大把的。
　　有人就是看不起谁谁谁，有人就是觉得谁谁谁不顺眼，也有人想要攀葛附藤，以此来给自己谋福利。
　　其中，搞歧视，狗仗人势的人，楚青萝就知道有一个，那就是丽珠。
　　丽珠最初也是在浆洗房浆洗衣物的，后来被王婆婆选中，成了随身丫鬟，顿时一下就觉得自己地位高了起来，开始看不起她们这些曾经一起干杂活的人。
　　与此同时，她的周围难免就会聚集一些想要攀葛附藤的人，而这朱槐花就是其中一员，在楚青萝搜寻的记忆之中，朱槐花这一伙人有七八个，常常在浆洗房找柳叶儿等人的麻烦，因此双方已经是势如水火，矛盾十分大。
　　“干什么？我只是不小心绊了一下而已，我能干什么？”朱槐花一撇嘴，道。
　　“什么不小心，我明明看到你故意将碗筷抛出来的！你就是故意的！”坐在柳叶儿对面的女孩也站了起来，怒气冲冲的道。
　　“就是，这要是砸到了人怎么办？”同桌的人立即配合起来指责。
　　“这不是没砸到吗？”朱槐花撇撇嘴，一脸不在意的道：“大不了跟你们道歉好了，反正又没砸到。”
　　这漫不经心，一脸敷衍的态度，让柳叶儿等人很是愤怒，倒是差点被砸的楚青萝，一脸冷静，似乎并没有为此生气，也没有说话，只是默默的看着。
　　“你……！”
　　就在柳叶儿气愤难当，想要冲上去打人时，楚青萝连忙把前者给拉住，为此差点扯动后背的伤口，不由咧了咧嘴，然后劝道：“叶儿别气，她就是想要让你生气动手，到时候好去告状。”
　　听了这话，朱槐花露出略显惊讶的表情，显然是被说中了心思，但很快就收敛了起来，眼神有些怪异的打量着楚青萝。
　　不过，虽然用这话劝住了柳叶儿，但她还是很生气，说道：“难道就这样放过她了？刚刚要不是你躲的快，那些碗筷就都砸你背上去了。你背上的伤，都还没好呢。”
　　“伤没好？我看这不是挺好的吗？”
　　楚青萝还未开口，朱槐花倒是故作诧异的上下打量着前者，道：“看大丫刚刚那闪避的动作，那么灵活，明显就是伤好了……哦！我知道了，你的伤肯定都好了，却偏要装作没好，这样好乘机偷懒是吧？你等着，我这就告诉丽珠姐去。”
　　说完，也不管柳叶儿和楚青萝等人有什么反应，转身就走了，连摔碎的碗都收拾一下，仿佛跟她无关似的。
　　“这人，这人……气死我了！”柳叶儿被气的话都说不完整，最后还是被楚青萝给压着坐回了位置上，鼓着一张脸，气呼呼的。
　　“好了，别气了。身体是自己的，要是气坏了怎么办。”
　　楚青萝很冷静，但要说不生气，那也是不可能的，只是她在社会上摸爬滚打七八年了，不说大风大浪，但不少事情她也见过，经历过，对于刚刚那种事，气一下也就够了。
　　当然，这也是因为没有砸中，砸中了的话，她就不会这么好应付了，但偏偏就是没砸中，这就没办法借题发挥，也就只能任由对方离开了。
　　至于道歉什么的，这种敷衍没诚心的道歉，不要也罢。
　　“吃饭吧。”楚青萝也重新坐回位置上，道。
　　“不吃了！”柳叶儿气呼呼的道。
　　不仅是柳叶儿，桌上其余几人也都没有了心情吃饭。
　　不过，看碗里的饭菜，其实也都吃的差不多了，剩下一点就算不吃，也能坚持到晚上，也就没所谓了。
　　刚刚经过朱槐花的一闹，这边倒是热闹了一下，但随着她离开，就又很快恢复了平静，没有人再在意了。
　　周围吃饭的继续吃饭，听单口相声的继续听单口相声，也就只有楚青萝这桌，气氛变得有些沉闷。
　　“不吃就不吃吧。我们先回去？”楚青萝也没心情吃饭了，好不容易硬吃了大半碗，剩下的就实在吃不下了。
　　桌上几人闻言，相视一眼，也是感觉回去算了，便起身，跟另外两桌的小姐妹打了招呼，然后就一起先离开。
　　刚刚发生事情的时候，另外两桌的人也都站了起来，可终究是没动手，便也都重新坐了回去。
　　看得出，这一房间的小姐妹们，还是挺团结的，只是，稍微一点挑衅就气成这样，也难怪会一直被朱槐花那帮人欺负，实在是太好对付了。
　　回去的路上，几人都没有说话，显然都还很在意刚才的事情。
　　尤其是柳叶儿，气呼呼的，走起路来脚步重多了。




第9章 第九章 分析
　　倒是楚青萝已经完全放开了，本打算不说什么，可见柳叶儿气成这样，想了想，便劝道：“叶儿，别气，下次我们打回去。”
　　“怎么打啊？”柳叶儿说完，叹口气，道：“她们仗着背后有丽珠在，老是欺负我们；像是分配衣物，她们每次都是分的最少的，把更多的留给我们……”
　　“对啊对啊！明明都是她们自己要洗的衣服，偏偏就要给我们……”
　　“……这都不是一次两次了……”
　　“……每天忙的要死，衣服还洗不完……”
　　“手在水里泡太久，都发白了……”
　　柳叶儿一句话，勾起了所有人的怨气，一个个争先恐后的埋怨起来，楚青萝这才明白，感情她们对朱槐花那帮人怨恨已深，难怪会一点就炸。
　　可真要在当时动了手，到时候吃亏的肯定是柳叶儿她们，告到王婆婆那，几人指不定都要吃上几鞭子，朱槐花那帮人会更加得意，以后在浆洗房就要受到更严重的压迫了。
　　一边走，一边听着柳叶儿几人的埋怨，一一细数着朱槐花那群人的所作所为，宣泄着自己的情绪，眼看快要到居住的地方了，四人才宣泄的差不多，停下了说话。
　　见此，楚青萝才开口问道：“你们觉得，王婆婆是个怎样的人？”
　　她刚刚一路思索，其实是在翻看‘大丫’的记忆，但可惜，在‘大丫’的记忆之中，并没有找到对王婆婆的看法等想法。
　　要么是这些记忆都遗失了，要么就是‘大丫’压根就没去关注和注意。
　　楚青萝觉得，后者的可能性更大，否则的话，也不至于来了这里一个多月后，也就只跟柳叶儿这个自来熟关系好，而跟睡同一个屋檐下的其她小姐妹陌生。
　　既然无法从记忆中找到答案，那她也就只有问柳叶儿这些人了。
　　“你怎么突然问起这个？”柳叶儿听到问题，微微一愣，问道。
　　“就是想了解一下。”楚青萝说完，诱惑道：“你想不想报仇？想不想反抗？”
　　“想！”柳叶儿毫不迟疑的回道。
　　视线望向另外三人，也都纷纷点头，表示想。
　　“那你们就跟我说说王婆婆。”楚青萝道。
　　“可这跟王婆婆有什么关系？”柳叶儿怀疑道。
　　“跟你解释不清，反正到时候你们就知道了。”楚青萝懒得解释，道。
　　四人相视一眼，都不知道楚青萝打的什么主意，只觉得后者自从受了鞭刑回来之后，整个人都大变样了；不仅性格变了，现在似乎连人都变得有些高深莫测起来，这还是大丫吗？
　　可仔细看，也确实是大丫，总不可能换了个人吧？
　　这样荒谬的想法，刚在柳叶儿的脑海中浮现，就被她摇摇头，甩了出去。
　　开什么玩笑，这种事根本就不可能嘛！
　　这个时候，其她人已经开始向楚青萝说起王婆婆这个人，见此，便也偶尔插嘴补充一下。
　　后者认真的听着，时不时的点点头，偶尔还会询问一下。
　　这番谈话一直维持到回到了房间里，柳叶儿直接躺在了床上，其她三人也都各自在自己的床沿坐下。
　　楚青萝则整理着刚刚那番谈话的内容。
　　实际上，在她看来，想要解决压迫的事情，其实很简单，只是柳叶儿她们不敢想，也不敢做而已。
　　毕竟是没见过世面，胆子也小的小女生，怎么敢反抗压迫？
　　但现在不同了，楚青萝也是当过管理层的，过来之前，就管着十几个员工，更别提，她可是曾经在公司直接跟老板顶嘴拍桌子的人，只要王婆婆讲道理，还不是完全偏袒丽珠，那她就敢当着面拍桌子。
　　而从刚才柳叶儿等人的描述来看，王婆婆也确实是个挺讲公平的人，后者虽然让丽珠当了随身丫鬟，但并不知道，对方一直在狐假虎威的欺负浆洗房的人。
　　作为一名管理者，最希望的就是自己管理的地方安安静静稳稳当当的，不希望出现什么波折，而楚青萝就是抓住这点，打算到时候好好的反击一下，让那些人吃个大亏。
　　正当她思索着到时候该怎么说时，柳叶儿凑了过来，有些犯愁的道：“大丫，刚刚那姓朱的说要去告状，说你伤好了也不去干活……可你伤都没好，万一她说了，王婆婆不信怎么办？”
　　楚青萝想了想，道：“没事，她不会跟王婆婆说的，只会告诉丽珠。”
　　“跟丽珠说不也是一样吗？”柳叶儿急了，道：“丽珠知道了，不也就等于王婆婆知道了？”
　　闻言，楚青萝感觉柳叶儿等人现在是怕丽珠怕的紧，已经完全把丽珠跟王婆婆画上等号了，难怪一群人就算被压迫了，也不敢反抗，任由那群人嚣张跋扈。
　　现在她见柳叶儿着急，也是在关心她，便解释道：“放心吧，她告诉丽珠之后，丽珠也不会跟王婆婆说，她只会直接冲上门来。”
　　“那，那不是一样吗？”柳叶儿道。
　　“不一样。”楚青萝见柳叶儿还不明白，只能叹口气，解释清楚，道：“你们都是太怕丽珠了。实际上，你们想想，以前有过丽珠罚你们的情况吗？”
　　这话不仅是对柳叶儿说，也是问其她三人。
　　四人听了，想了想，先后摇头。
　　“这就对了。所以，你们都是被丽珠给吓住了。她实际上远没有那么大的权力，不过是仗着你们怕王婆婆，所以才能压迫你们。你们越软弱，她就越得意，压的越狠，不信，你们要是反抗一下，举止激烈点，保证退缩的是丽珠。”
　　楚青萝语气肯定，表情坚定，必须给柳叶儿等人自信。
　　柳叶儿四人面面相觑，随后有人问道：“可，可她要是去告状呢？”
　　“她凭什么告状？有什么理由？”楚青萝偏头问道。
　　“反抗……？”有人面露迟疑，道。
　　“反抗谁？”
　　楚青萝不等对方说完，就打断了话，追着问完，又一连串的问道：“反抗丽珠？丽珠算什么？她有权力管理浆洗房的人吗？她就是一个跟着王婆婆的丫鬟，平时也不过是帮忙拿点东西，端茶倒水罢了，她还敢直接插手浆洗房的管理？”
　　包括柳叶儿在内，四人都没有文化；或者说，不仅四人，整个庄子有文化，识字的人都没多少。
　　楚青萝的一番话，四人没怎么听懂，但听着却很有道理，她们都知道丽珠是怎么跟上王婆婆的，不过是随便的在浆洗房里点了个人而已，这也只能说是丽珠运气好罢了，其每天要做的事，大家也都看在眼里，真要换上自己，其实感觉也都能够做到。
　　现在听楚青萝这么一说，四人不由振奋，确实有了一点信心，但这点信心估计十分脆弱，到时候真等丽珠找上门来，估计就直接怂了。
　　这也是没办法的事，这些人都受高压久了，想要改变她们的心态，不是一天两天的事，楚青萝也并不打算用话语给她们自信；这太费口舌了，还不一定有效。
　　所以，她打算用实际行动来证明，丽珠没有什么好怕的。
　　她对柳叶儿等人没什么太大的要求，只希望到时候跟她统一步调即可，即便是告到王婆婆那，她也不怕，因为她们的要求是正常和公平的，并没有超出界限，王婆婆没理由支持丽珠。
　　当然，一切都要看王婆婆是不是特别喜欢丽珠，而偏袒后者，但从柳叶儿等人那听来的描述来看，王婆婆应该是个严谨，内敛，行事干脆利落，不拘言笑的人。
　　这种人做事一般都比较干脆，不喜欢小动作，如果是谈生意，那最好是简单直接一些，不要兜圈子。
　　这种简单的根据人物性格举止来进行的人物画像，是楚青萝最擅长的能力，她正是通过这种能力，帮以前的公司谈成了好几单大生意，从而成为管理层的。
　　现在她用来对付一个王婆婆，也是绰绰有余了。
　　她甚至压根就没认真，心里主要想的，还是神秘人偷心法的事情；这件事才是她关心和担心的，毕竟，王婆婆不会要她命，但这个神秘人却不好说了。
　　其实，她现在很想立即就开始练功，毕竟时间紧迫，浪费一分一秒她都感觉在浪费机会，只是，现在房间里有柳叶儿等人，她不方便做这事，更别提，过不了多久，吃完饭晚一步的小姐妹们，也都会一起回来，到时候这里就更加热闹了。
　　功不能练，干坐着也没什么事，楚青萝才想起之前的想法了，便对柳叶儿道：“叶儿，你帮我打一盆水来。”
　　“哦，好。”柳叶儿慢了半拍，问道：“你要洗脸吗？”
　　“嗯。清水就好。”楚青萝点点头，敷衍的应了一声，但还是解释了一句，免得对方还去费心找热水。
　　“那你等着。”柳叶儿丢下这句话，拿了架子上属于楚青萝的那个木盆，就蹦蹦跳跳的出门去了。
　　没多久，她就端了一脸盆的水过来，放在了架子上，还不忘问道：“要我帮忙吗？”
　　之前因为伤势，楚青萝身体不能动，后来稍微好了点，也不能弯腰，所以，不管是擦拭身体，还是洗脸，都是柳叶儿帮忙弄的，现在她也就很自然的多问了一句。
　　楚青萝闻言，笑了笑，道：“不用了，我现在伤好多了，自己洗脸还是可以的。”
　　说着，她已经站在了放在架子上的脸盆前，低下头，瞧了过去。




第10章 第十章 冲突
　　瓜子脸，柳叶眉，大大的杏眼，再加上小巧的鼻子。
　　组合在一起，就成了一张样貌清秀，略显可爱，但却有些稚嫩的脸。
　　一头乌发梳成两个发髻——也就是俗称的包子头——置于头顶两侧，两根绑着发髻的红丝带垂落下来，前额有刘海垂落，左右另有两缕长发落下。
　　这样貌，说实话，让楚青萝有些惊讶，穷苦人家的小丫头，出乎意料的长的有些好看，
　　虽然感觉还有些没长开，但仅凭现在的模样，已经能够预料到，以后恐怕会是个古灵精怪的小美女。
　　唯一的缺点，就是皮肤黑了点，估计是以前太阳晒的，而到了浆洗房之后，一双手天天泡水里，倒是变得白皙了一些。
　　楚青萝还是第一次看到自己的样貌，忍不住多看了一会儿，不注意引起了柳叶儿的疑惑，问道：“大丫，你一直看着水面干什么呢？”
　　“没什么，我就是看看脸上是不是有脏东西。”楚青萝回过神来，淡定的回应后，用双手捧了水濮在脸上，用手清洗。
　　现在虽然已经是四月份中旬，但这里的天气还有些冰凉，尤其是早上，气温只有十七八度，让人感觉有些寒意。
　　到了午时，气温虽有所回升，却也没升多少，所以冷水也有些冰凉，濮在脸上，顿时感觉人一下精神了许多。
　　多濮了几次水，然后用干布擦干，脸上顿时变得有些红扑扑的，也不知道是因为被冷水激的，还是因为太用力擦拭了。
　　这模样看起来倒是更可爱一些，可对于柳叶儿等人来说，却是没什么感觉，一来都是同性，二来，大家也都看久了，自然也就没什么感觉。
　　就在楚青萝刚刚擦干净脸之后，外面就听到了一阵杂乱的脚步声，过了一会儿，剩下的那些人便都推开门走了进来。
　　一进门，就叽叽喳喳的说起之前的事来，楚青萝坐在床沿，等大家都冷静下来后，这才将开口说话，意思跟之前与柳叶儿几人说的一样，希望大家都能够配合她，进行反抗。
　　只是，这些人与柳叶儿几人一样，受丽珠压迫久了，加上又本身胆小，根本就没有反抗的意识，虽然都感觉楚青萝说的很有道理，可想要让她们出力时，却又畏缩了。
　　虽然心里本来就没抱什么期望，但楚青萝还是感觉有些失望，最终，也就只有柳叶儿举着手大声说要支持前者，这才让场面稍微好看点。
　　不过，虽然没得到全部人的支持，但有一部分人支持也就够了，至于那部分畏缩的，到时候自然而然的也会跟着一起，所以现在表不表态都没什么区别。
　　接下来，就是等着丽珠那边发作了，只要对付想挑事，楚青萝绝对让对方明白，挑事可以，可事挑多大，挑到什么程度，就不再由她说了算了。
　　以往都是丽珠发作，柳叶儿这边的一群人退缩，委曲求全，最终才导致前者越发的嚣张，而现在，楚青萝就打算让其碰一颗钉子，让她感觉到痛，以后就再也不敢欺压人了。
　　因为楚青萝挑起的话题，大家头一次这么激烈的讨论丽珠压迫她们事，一直到休息结束，要去上工时，都还止不住，一边出门下楼，一边继续讨论。
　　楚青萝坐在床上，透过窗户望着柳叶儿等人远去，这才连忙把自己床头这边的窗户给关上，然后转过身来，盘膝而坐，开始练功。
　　反抗丽珠，只不过是顺手而为，除了想给包括‘大丫’在内的所有人出气之外，也是希望等她伤好可以去工作时，不至于一样被压迫——她可不想自己的工作做不完时，还要给别人做，而且还要看着别人偷懒休息，这可实在是受不了。
　　她现在更关心的，还是自己练功的事情，相较于反抗丽珠，随时可能出现的神秘人，才是她一直担忧的。
　　楚青萝感觉自己在练武天赋上确实有一些，虽然是上午才刚刚开始练，但下午却轻易的入定，然后便一遍一遍的搬运着真气，让其在经脉之中不断的运转。
　　这样的状态，需要一直持续到，第一层的圆满，然后就可以突破第二层了。
　　这是个枯燥且需要花费大量时间的工作，可对于楚青萝来说，这更是个争分夺秒，能够夺取更多存活机会的工作。
　　真气每增长一分，便意味着她多一分在神秘人找上门来时的挣扎机会，而这样的机会自然是越大越好。
　　在这种督促之下，她根本就感觉不到什么是枯燥，什么是时间流逝，反正就是不断的运转着。
　　然而，今天注定她不可能一直练下去，就在她沉浸其中时，突然间，就听到外面传来急促的脚步声，对方踏踏的上楼，声音很是响亮，显示出这人很焦急。
　　楚青萝被这样的声音干扰，不由蹙眉，被动脱离了入定，意识到，肯定是浆洗房那边出事了，便双手缓缓下压，开始收功。
　　当她刚刚收功完毕，房门就被人砰的一声打开，一个女孩门都没进，便在门口焦急的对楚青萝喊道：“大丫，事情不好了，丽珠叫你去浆洗房！”
　　相较于女孩的焦急，楚青萝却是面色淡定，她依然盘膝坐在床上，抬眼望去，问道：“是丽珠叫的，还是王婆婆叫的？”
　　“这有区别吗？”女孩闻言，有些茫然。
　　“当然有区别。”楚青萝道。
　　“是丽珠叫的。”女孩道。
　　得到这样的回答，并不出楚青萝的意料，她甚至想说；丽珠是谁？她说去就去啊？她算老几？可考虑到，丽珠不在面前，说这样的话也没有什么意义，也就没有说话，只从床上爬了下来，穿好鞋，朝着房门走去。
　　“快点！”女孩焦急的催促着。
　　然而，楚青萝依然不紧不慢的走，丝毫没有加快脚步的想法。
　　实际上，别说加快脚步，她甚至压根就不想去，正好趁着这个机会，落一落丽珠的脸，同时，也可以让对方更加的疯狂。
　　说不定恼羞成怒，做出更离谱的事情来，到时候，王婆婆指不定就要换随身丫鬟了。
　　不过，考虑到现在有人来喊她，看对方这焦急的模样，现在浆洗房那边肯定在发生对峙，就怕她不去的话，柳叶儿那边一冲动，做出什么不可控制的事情，那就不大妙了，所以，她还是决定过去看看。
　　楚青萝出了门，下了楼，在女孩一声声的催促中，被迫加快了一点点速度，但最终还是花费了更多时间，才来到了浆洗房。
　　所谓的浆洗房，其实就是一栋占地面积广阔，呈现‘L’形的建筑，而比建筑面积更广阔的，则是外面一大片的空地。
　　空地上支着不少架子，大量的衣物，被晾晒在架子上，随着吹来的风轻轻摆动。
　　站在这门口，视线根本就看不远，因为全被挂着的衣服给挡住了。
　　“快点！”女孩又催了。
　　楚青萝只能进了月洞门后，往右拐，沿着抄手游廊往里面走。
　　拐过前面一个弯，绕过一部分挂起的衣物之后，就可以看到一大一小两个池子，里面装满了水，要清洗的衣物一般是先放大池子里泡，然后再捞到小池子里冲洗。
　　或许是触景生情，楚青萝脑海中主动浮现出了一副池子边洗衣服的画面，没等她细看，这幅画面就很快消散；她再看池子时，就感觉很熟悉，就像她在这里呆过很久似的。
　　一般工作的时候，柳叶儿等人便都是围绕在池子边，一边清洗一边聊天玩闹，气氛融洽，十分热闹。
　　而现在，这里人依然很多，但气氛就显得有些紧张，不如往常的欢笑融洽。
　　对峙的双方很明确，一边是柳叶儿等人，即便楚青萝不在，还走了个去叫她的人，人数依然在十几个，一个个衣袖都撩起，身上绑着细绳，将裙摆等绕着，避免被水打湿。
　　另一边，人数比较少，只有五六个。
　　可人数虽少，气势反而更强一些，尤其是站在当头的丽珠，一脸冷笑的表情，手里拿着一根鞭子，看那站姿，倒是跟王婆婆有几分相似，让人不禁好笑，这家伙真是狐假虎威到极致了，学王婆婆持鞭子就不说了，竟然连站姿都要学，这也太恶心了。
　　然而，现场敢这样认为的，也就只有楚青萝，其她女孩却都是害怕丽珠的，虽然现在在对峙，但只要丽珠不退步，柳叶儿等人也没有办法，只能被迫退步。
　　而有过这样的一次退步之后，丽珠就像是发现了财富密码，一次一次的用这种姿势来压迫柳叶儿她们，而且还偏偏一次次都成功，也无怪乎丽珠那么嚣张跋扈了。
　　实际上，柳叶儿等人可能都没发现，在浆洗房这里，丽珠是最喜欢欺负她们这一群的，至于其她人，她就不敢这么强硬了。
　　这种情况，要么是欺负柳叶儿等人就足够了，要么就是别人不怎么吃她这套，有过反抗的举动，让丽珠意识到对方不好捏，于是也就放过了，只挑柳叶儿这群软柿子捏。
　　女孩领着楚青萝过来时，这里很安静，似乎是刚刚进行过一次激烈的争吵，两边都处于酝酿期，就等着看谁的气势更足，谁更快退缩，就算是失败了。
　　楚青萝的到来，倒是刚刚好。




第11章 第十一章 撕破
　　“发生什么事了？”
　　楚青萝扫了眼对面，然后望向站在最前头的柳叶儿，开口问道。
　　在所有人中，柳叶儿虽然天真单纯，但性格也最冲动，很容易被挑拨几下就起冲突，然后就站在了最前面，成了出头鸟。
　　要说成了出头鸟也没什么，毕竟对面也不是什么强人，问题是，既然成了出头鸟，那就要想办法把对方给解决掉，可偏偏，柳叶儿并没有这个本事，于是，事情往往反而成了哪边先出头，哪边就先倒霉的状态。
　　就如同吃午饭的时候，如果不是楚青萝拉着，估计事情就闹大了。
　　但反过来想，柳叶儿其实反而更有勇气，敢反抗丽珠，不像其她人，都不敢反抗，只能任由柳叶儿出头，然后任由事态发展。
　　终究只是一群小女孩，没世面，又没有文化，不能对她们要求太高。
　　楚青萝明白这点，所以心里也没有什么失望不失望的，反正有她在，从今天开始，丽珠这帮人就别想再欺压她们了。
　　柳叶儿正鼓着脸，一脸愤怒的表情，死死的盯着对面的丽珠几人，忽然听到熟悉的声音，望过去，看到是楚青萝，便气呼呼的的道：“大丫，那个姓朱的真告状了，说你伤好了不来工作，说你偷懒。”
　　楚青萝避开脚下的水渍，一边走到柳叶儿身旁，说道：“她要这样说，那就让她说呗，反正嘴长在她自己身上。”
　　“呵，还说不偷懒。”这边丽珠几人也都注意到了楚青萝的到来，没等柳叶儿开口，丽珠便冷笑了一声，上下打量着楚青萝，道：“看你现在的样子，不是好好的吗？还说不是偷懒？小心我告诉王婆婆，让她再多抽你几鞭子。”
　　闻言，楚青萝不由撇嘴，这种动不动就说要告状打小报告的人，最让人瞧不起了，而对方一直这样提，算是证明，她其实并没有管理的权力，想要惩罚谁，做什么，都需要上报。
　　见此，楚青萝眼珠子转了转，没有理会丽珠，反而对柳叶儿道：“叶儿，你刚刚有没有听到狗叫声？”
　　“狗叫声？没有啊？”楚青萝突然这样说，不仅是柳叶儿等人摸不着头脑，四下张望，就是丽珠身后的几个女孩，也都以为周围真的有狗叫声，四下寻找起来。
　　倒是丽珠愣了几秒钟，很快反应过来，想明白楚青萝说的狗叫是指她，顿时脸色大变，用手里的鞭子指着后者，怒气冲冲的道：“好你个大丫，你竟然敢说我的狗！”
　　这个时候，柳叶儿等人才明白过来，不由面面相觑，心想大丫可真大胆，竟然敢如此侮辱丽珠。
　　“我可没说你是狗，这可是你自己承认的。”楚青萝双手抱胸，淡定的说道。
　　“你！……”丽珠恨的咬牙切齿，松开鞭子，就要抽过来，可楚青萝丝毫不惧，反而上前一步，喊道：“来啊，你打啊！朝这打！你有本事就打。”
　　然而，正如楚青萝所猜测的那样，丽珠根本就不敢打，她手里的鞭子，也不过是装饰品罢了，吓唬柳叶儿等人可以，但吓唬她？简直没门！
　　楚青萝见丽珠气的浑身发抖，不由冷笑，一边来回渡步，一边开口讥讽道：“怎么？不敢打？我还以为你丽珠的胆子有多大，结果也不过跟黄鼠狼一样小。你当你是谁啊？以为自己是王婆婆？你不过就是王婆婆身边的一个小丫鬟，拿了根鞭子就开始狐假虎威了？……”
　　“……你觉得，王婆婆知不知道你擅自分配衣物，让你那些小姐妹偷懒呢？你有这个权力吗？你胆子是不是跟气球一样，时大时小啊？小心哪天太过膨胀，把自己的胆子给撑破了。真以为拿了根鞭子，就可以鸡毛当令箭啊？你有这个能耐吗？本来大家好好的，各自干各自的活，你非要把这里弄的乱糟糟的……”
　　“……你以为王婆婆这样会开心？你终究也就只是一个丫鬟而已，就是看准了叶儿她们害怕王婆婆，不敢告你的状……你信不信，我把你最近的所作所为告诉王婆婆，看王婆婆会怎么罚你？”
　　说到最后，楚青萝眼底闪过一丝寒光，心底不知道触动了哪根线，‘大丫’的怨气再度冒了出来，这让站在对面，看到了对方双目中隐隐有一缕缕黑烟萦绕的丽珠，被吓得不由后退了两步，连手里的鞭子，都跟着掉在了地上。
　　现场一时间变得很安静，也有些尴尬。
　　大家的表情都有些古怪；这还是丽珠吗？这是那个气势汹汹，恶声厉语的丽珠吗？
　　现在看起来，似乎也不是很厉害嘛，被楚青萝几句话就被吓退，甚至连手里的鞭子都掉地上了……难道，丽珠真的就如同楚青萝说的那样？不过是借着王婆婆的威势来吓唬她们？
　　气氛沉寂了片刻，丽珠似乎已经意识到，她一直伪装出来的那层强大被楚青萝给戳破了，脸上不由一阵青一阵白，紧紧的握住了拳头。
　　正当大家以为，丽珠会说些什么来反驳时，却见其突然一转身，挤开站在身后的同伴，一言不发的离开了。
　　连狠话都没有落下。
　　这突如其来的举动，让所有人都愣了，跟着丽珠来的那几个人过了几秒钟才回过神来，连忙也转身跟着丽珠一起离开了，其中一个走了几步，突然想起件事，又连忙转过身来，从地上捡起了那根鞭子，这才加快速度追了上去。
　　不一会儿，这群人就消失在了拐角处，剩下柳叶儿几人面面相觑，过了好一会儿之后，才意识到，丽珠竟然就这样逃了！随即，她们发出欢呼声来，一个个又激动又开心，望向楚青萝的眼神闪闪发亮。
　　“哈哈哈！大丫，我怎么不知道你这么厉害啊？竟然几句话就说的丽珠没话说，转身就逃了。”柳叶儿一下抱住楚青萝，激动的不行。
　　“以前是以前，现在是现在。”楚青萝淡定的笑了笑，对于将丽珠赶跑这种事，一点也不在意；还是那句话，终究就是一个小丫头，没见识没文化，跟了王婆婆之后，心态难免膨胀起来。
　　所幸，丽珠还没膨胀到不知道自己是谁的地步，否则刚刚她就敢用鞭子抽楚青萝了。
　　这一鞭子抽下来，事情可就严重了，这算是越权，丽珠就是一个丫鬟，擅自鞭罚别人，被王婆婆知道了，那还得了？
　　但可惜，丽珠还是知道分寸的，所以她忍住了。
　　不过，这事还没完，为了避免让丽珠再找麻烦，楚青萝得先一步去见王婆婆。
　　等着一群女孩逐渐冷静下来后，楚青萝才开口，问道：“你们知道王婆婆现在在哪吗？”
　　“这，不知道诶。”
　　对于楚青萝的问题，现场包括柳叶儿在内，都是面面相觑，不知道情况。
　　楚青萝想了想，觉得也是，柳叶儿等人怎么可能会知道王婆婆在哪呢？没办法，只能到处问问了，看看有谁知道。
　　“那你们先忙吧，我去找下王婆婆。”楚青萝道。
　　“你找王婆婆干什么？”柳叶儿惊异的问道，对于她们来说，王婆婆简直就是最恐怖的存在，都很怕王婆婆，能不见面是最好不见，谁也没想过要去主动找的。
　　“不能让丽珠找到借口，所以我打算去找王婆婆聊聊。”楚青萝道。
　　聊聊？柳叶儿大概是想不通，跟王婆婆有什么好聊的，但现在她对楚青萝十分信服，既然对方说要聊，那就聊吧。
　　“原来如此。那你去吧。”柳叶儿点点头。
　　楚青萝点点头，离开前跟大家说了声，然后这才转身离开了两个水池旁，往浆洗房里面走去。
　　浆洗房面积很大，除了‘L’形的建筑之外，其余地方都是空地；毕竟，浆洗过后的衣服都需要晾晒，自然需要大面积的空地来悬挂衣服。
　　其实，柳叶儿等人洗衣服的地方，也不过是浆洗房的其中一处而已，在其它地方有多处这样大小不一的水池，同样有一群穿着粗布衣裙的女孩在清洗衣物。
　　每天都会有大量的脏衣服送过来；有多有少，然后再由王婆婆分配出去，一般而言都是保持公平，人多就多分点，人少就少分点，这样大家虽然辛苦点，但每天做完工作之后，其实还会有多余的时间可以用作休息。
　　这本来是很正常且合理的安排，可丽珠的出现，就破坏了这种情况。
　　她以权谋私，将跟自己关系好的小姐妹的衣物份量，假借王婆婆的口，都推给柳叶儿等人，等于让后者一群人做了两群人的工作，难怪柳叶儿等人每天从早洗到晚，每天都最晚下班，一双手在水里都泡的起皱了。
　　刚开始，柳叶儿等人可能还不会怀疑，可次数多了，心里肯定会怀疑真假，这本来是很好解决的问题，只要询问下王婆婆即可，但偏偏，这群人中，却没有一个有勇气敢询问王婆婆的，最终也就只能一直被丽珠利用，压迫，心中充满了怨气和愤怒，却又毫无办法。
　　实际上，即便没有楚青萝的出现，当这件事压迫到极限之时，终归会有人鼓起勇气去询问王婆婆，但这就不知道要过多久了，而她的出现，只不过是更早一点结束了这种情况而已。




第12章 第十二章 古怪
　　说实话，这件事太普通了，楚青萝压根就没放在心上，但为了避免丽珠反扑，在王婆婆面前污蔑她，她干脆主动去找王婆婆做说明，避免这件事发生。
　　在浆洗房转了半圈，询问了一些人，总算得知了王婆婆可能会在的地方，这才从另一扇门出了浆洗房，沿着游廊过道，一路寻了过去。
　　王婆婆作为负责管理浆洗房的管理员，自然不可能住的距离太远，所以，楚青萝只穿过了一个院子，就来到了前者居住的地方。
　　这里是一个小院子，有一栋两层高的小楼，面积也不大，环境看起来倒是挺幽静的。
　　不出意料的，她看到了丽珠。
　　后者似乎正打算进屋，听到身后有脚步声，回过头来一看，不由一下瞪大了眼睛。
　　显然，她没想到，自己竟然会看到楚青萝出现在这里，而在看到后者之后，心里顿时生出了许多不安，怀疑对方是来告状的。
　　趁着楚青萝还没过来，丽珠转身气势汹汹的朝前者迎去，接近后，压低了自己的声音，压抑着一股怒气和心惊，几乎是用吼的对前者道：“你来这里干什么？难道还想来告状？我告诉你，婆婆是不会见你的！你给我滚！”
　　对于丽珠的这番态度，楚青萝却是丝毫没有放在心上，只淡然道：“我来这里关你什么事？你也不过是个丫鬟而已，婆婆见不见我，还轮不到你来决定。”
　　说完，不等丽珠开口，就绕过对方，继续往里面走去。
　　“你！……”丽珠想何止楚青萝，一下声音放大了不少，但随后立即惊觉自己声音太大，连忙继续压低了声音，道：“大丫，你别太过分！”
　　“过分？究竟是谁过分？”
　　楚青萝闻言，一挑眉，冷笑道：“你擅自分配任务的行为，难道就不过分？你真以为，婆婆会不知道你的所作所为？她只不过是看在眼里没说而已。照你这样继续将双倍的工作量交给我们，迟早有一天会爆发，到时候，可就不是简单的鞭刑那么简单了。”
　　这番话，她不过是吓唬吓唬丽珠而已，根本就没有多想，可没想到，丽珠似乎却是当真了，听完之后，顿时感觉心中一凉，站在原地，脸上表情不断变幻。
　　她呆在王婆婆的身边不算很长，自从上一个丫鬟离开之后，到现在，大概也就半年左右而已。
　　按理说，半年时间，足够一个人去了解另一个人的性格，然而，丽珠即便是到现在，她都还摸不透王婆婆的想法和性格，总觉得对方有些神秘莫测，只是时间久了，发现对方并不是很在意浆洗房的事，所以才能钻空子假公济私。
　　可实际上，丽珠也并不敢让王婆婆知道她的所作所为。
　　她越是怕，就越是要压迫柳叶儿等人，让她们害怕她，从而不敢去告状。
　　本来这样做效果也不错，可没想到，大丫受了鞭刑之后，突然就像是变了个人似的，不仅不再自闭，反而变得伶牙俐齿起来，不仅撕破了她的狐假虎威，甚至现在还敢一个人来找王婆婆，刚刚那番话，也如同一根棒子，砸在她头上，让她一下醒悟过来。
　　王婆婆真不知道她在浆洗房的所作所为吗？
　　丽珠回忆王婆婆以前的一些行为举止，越发觉得，后者很古怪，同时，也应该知道了她的举动，可对方并没有去管，似乎是从一开始，就没有把这事放在心上。
　　为什么会这样？丽珠想不通。
　　而等她回过神来时，却见大丫已经到了门口，伸手已经要去敲门了。
　　她急忙冲了过去，可却已经来不及，大丫已经敲响了门。
　　“进来。”
　　屋内传来一个淡然的声音，楚青萝推开门，走了进去，便见王婆婆坐在大堂尽头的椅子上，手里正拿着一本书在看。
　　对方似乎并没有奇怪大丫的出现，只是抬头看了其一眼，便重新将注意力放在了书上，问道：“你有什么事？”
　　丽珠站在门口，听到王婆婆的询问，不由握紧了拳头，望向楚青萝，死死的盯着其后背，等着对方开口告状。
　　“婆婆。我后背的伤已经好的差不多了，准备明天回来工作。”楚青萝行了个礼，语气淡定的道。
　　王婆婆大概没想到，楚青萝特意过来，就是为了说这件事，不由有些惊讶，抬起头，本只是随意的看一眼，结果这一看，却似乎看出了什么，眉头微微蹙起。
　　楚青萝明显的感觉到，一股视线在自己身上扫视，最终停留在眉心部位，顿时有种被看透的感觉，心中不由诧异。
　　双方都没有说话。
　　一个在等着回复，一个似乎在观察着什么。
　　过了一会儿，王婆婆才点点头，道：“可以。”
　　“多谢婆婆。”再次行礼之后，掩住内心的差异，楚青萝转身往回走。
　　在经过站在门口的丽珠身旁时，楚青萝看都没看对方一眼，脚下没有停留，就这样离开了。
　　丽珠扭头望着楚青萝离去的背影，心中有些茫然，也有些惊讶，茫然的是，大丫就这样走了？惊讶的是，对方竟然没有告状！
　　这又是为什么？
　　“你有什么事吗？”或许是看到丽珠一直站在门口不动，王婆婆开口问道。
　　“没，没有。”丽珠一时语塞，她之前确实是想向王婆婆告大丫的状的，可没想到，对方这么快就主动过来做说明，那她在告状，就显得没意义了，于是，一下子不知道说什么好。
　　“没什么事，就别打扰我看书。”王婆婆道。
　　“是。婆婆。”丽珠行个礼，关上了门。
　　她抬头望向月洞门，便见楚青萝的背影刚刚从那边消失，一时间心里不知道在想什么。
　　门外的光亮逐渐的被遮挡，虽然是大白天，但大堂内却显得有些昏暗。
　　坐在椅子上的王婆婆眯着眼，脸上露出若有所思的表情来，不知道在想什么。
　　她继续低头看起了书，大堂内显得很安静。
　　…………
　　这个王婆婆……有点怪。
　　走在回去的路上，楚青萝皱着眉，回忆起之前与王婆婆见面时的感觉。
　　没见面之前，她根据柳叶儿等人的描述，对王婆婆进行了心理画像，可现在见到了真人，她却发现，王婆婆与柳叶儿等人的描述似乎有些出入。
　　但这种出入要说差异很大，也不至于，关键还是，王婆婆在打量她的时候，她隐隐感觉到‘大丫’的怨气在躲避。
　　本来‘大丫’的怨气平时是从不显现的，但之前与丽珠对峙之时，不知怎么的激发了它，这才是下走丽珠的关键。
　　在被激发之后，楚青萝也不知道怎么让其重新恢复，本来也觉得没什么，毕竟怨气这种东西谁也看不到不是？所以，她也就大大方方的去找王婆婆了。
　　然而，令她没想到的是，王婆婆似乎是察觉到了‘大丫’的怨气，并盯着看了一阵，使得‘大丫’的怨气开始躲避。
　　这证明什么？
　　证明‘大丫’的怨气害怕王婆婆的视线，证明后者不是常人，否则的话，怎么可能能够察觉到怨气？
　　实际上，自从发觉‘大丫’的怨气之后，楚青萝就一直在怀疑，这个世界有没有鬼？
　　如果有鬼，那‘大丫’的怨气存在就是正常的，而它也将是她以后需要防备和注意的一个东西，或许以后有机会能够解决它。
　　如果没鬼，那‘大丫’的怨气存在就是不正常的，在她身上也是独一无二的。如果这样，怨气的危害性或许没想象中的大，可要解决它，就有些麻烦了。
　　而刚刚，通过王婆婆的注视，以及怨气的反应，她觉得，这个世界有鬼的可能性很大，如果放任‘大丫’的怨气不管，对她的危害性很大，可与此同时，应该也有办法来解决掉它。
　　所以说，这是个武功和鬼怪同时存在的世界？
　　这样的话，会不会很乱啊？
　　心里想着事，等回过神来时，才发自己不知不觉间就已经回到了浆洗房，还未进门，就听到里面传来诸多女孩娇笑玩闹的声音。
　　不由笑了笑，算了，关心武功和鬼怪同时出现乱不乱干什么？对于现在的她来说，更多的还是要将注意力放在近在眼前的第一个威胁，那就是；神秘人。
　　她取了对方偷的武功心法和银两，对方随时都可能会发现，并找上门来，能不能先过了这个难关，再来考虑后面的事情。
　　暂时如此之后，楚青萝这才迈开脚步，进了月洞门，然后沿着抄手游廊，绕了个半圈，回到了柳叶儿等人所在的大小水池。
　　楚青萝出现时，柳叶儿正在举着一根木棍，敲打衣服，注意到楚青萝之后，立即丢下手上的活跑了过来，上下打量着楚青萝，关切道：“大丫，你没事吧？”
　　“我能有什么事？”楚青萝见此，不禁莞尔。
　　“没事就好。我就怕……”话说到一半，柳叶儿就止住了，左右看了看，用一只手挡着嘴边一侧，凑过去小声道：“我就怕王婆婆对你做什么。”
　　“做什么？”楚青萝歪着头，感觉柳叶儿这话很奇怪。




第13章 第十三章 一起吗
　　见楚青萝这样问自己，柳叶儿显得有些局促不安，两只手湿漉漉的手抓着自己的裙摆，揉来揉去的，看样子，似乎是陷入了某种艰难的抉择之中。
　　但过了一会儿，她才下定了决定，左右看了看，伸手拉着楚青萝往无人的地方带了带，小声道：“大丫，其实之前人多的时候我不好说，刚刚你要去见王婆婆的时候，我也差点忘记了，现在回想起来，我才把这事告诉你，你可别告诉别人。”
　　“嗯，我不会跟别人说的。”楚青萝感觉柳叶儿神神叨叨的，不知道对方究竟想要说什么。
　　“其实……”
　　柳叶儿一脸纠结的道：“……我有次去晚上去上茅厕的时候，不小心看到了王婆婆。因为是大半夜嘛，我又是刚上完茅厕，也不好意思出去打招呼，就准备躲在角落里，等她离开再走，结果……”
　　说到这，她有些警惕的左右张望了一下，将声音放的更低，道：“……结果我发现，她像是见鬼了似的，在走廊上走来走去，嘴里也窸窸窣窣的不知道在念叨着什么，看着很是吓人。当时我腿都软了，连看都不敢看，就一直躲在那，等到过了好一阵子，听不到声音之后，我才看，发现王婆婆已经走了，我这才连忙起身，急匆匆的跑了回来。……”
　　说完后，她捂着胸口，继续道：“……接下来几天，我都一直做噩梦，白天也关注王婆婆，但见她好像一点事都没有，所以就想着，她是不是已经被鬼附身了？”
　　被鬼附身的，不是王婆婆，而是眼前这个大丫呢。
　　虽然很想这样说出来，吓一吓柳叶儿，但楚青萝知道，她的秘密永远只能藏在心底，不能说出来被别人知道。
　　至于柳叶儿所见所闻，让楚青萝原本还仅仅是有些怀疑王婆婆情况不对，现在看来，不是情况不对，而是情况完全不对。
　　可具体怎么个不对法，她就不知道了，反正其中肯定隐藏着什么秘密，可不管是什么秘密，都不是她们这些小丫鬟可以去探究和窥视的，否则，很可能小命不保。
　　“你还有什么关于王婆婆没说的事？”楚青萝问道。
　　“还有就是，以前的王婆婆，经常会出现在浆洗房巡视，但现在都少了，一天都难得来一次，如果不是这样的话，丽珠哪里敢乱来的。”显然，柳叶儿也明白，正是王婆婆的懈怠，这才导致丽珠钻了空子。
　　柳叶儿并不傻，只是单纯天真罢了。
　　听完这番话，楚青萝低头思虑了片刻，感觉这也应该是王婆婆身上的一个异常情况，可具体有什么用，她就不知道了。
　　想了片刻之后，她抬起头，问道：“这事，你还跟谁说过？”
　　“没有，我就跟你说了。”柳叶儿道。
　　“那就好……以后这事你别再跟别人说，就把它拦在肚子里，知道吗？”楚青萝认真的叮嘱，免得柳叶儿这丫头还跟别人说去。
　　“我，我知道了。”见楚青萝一脸严肃的表情，柳叶儿缩了缩脖子，可还是不忘提醒前者，道：“那你也要小心点。”
　　“嗯，我会的。”楚青萝笑了笑，点点头。
　　“那为了回去干活了。”柳叶儿扬起了笑脸。
　　“去吧。”楚青萝道。
　　柳叶儿挥挥手，转身回到了水池边，拿起刚刚丢掉的木棒，继续开始砸起衣服来。
　　楚青萝在原地站了一会儿，见也没什么事，这才迈步离开，沿着来时的路，回到了居住的房间。
　　回来之后，她便关上了窗户，在床上盘膝而坐，抓紧剩下的时间，继续练功。
　　时间紧迫，虽然不指望短短几天里便练的多厉害，但对于她来说，能在神秘人出现之前，每变强一分，就增加一点存活的可能性，为了活下去，她也是拼了命了。
　　不知不觉，忘记时间。
　　等到收功之时，依然是听到窗外有杂乱的脚步声，这才结束修炼。
　　这一天下来，合计练功的时间其实也并不多，但此时楚青萝却感觉收获匪浅，即便体内的真气微弱的犹如一缕发丝，但她依然能够感觉到，真气带给自己的变化还是很大的。
　　就如同白天上午的时候，朱槐花故意将碗筷砸向她，如果不是有真气加持，她第一时间察觉到了有异，反应迅速的避开，否则的话，那一下就真的要被砸中了。
　　以当时那几只碗的力道，砸在她背上的伤口处，肯定要疼上一阵子，一个没忍住，惨叫出声都有可能，而对方要的就是让她出丑。
　　真是用心险恶。
　　缓缓收功，才睁开眼，就看到门被推开。
　　她连忙换了下自己的姿势，从盘膝变成了侧身坐在床上，免得被人看出端倪来。
　　“大丫，我们去吃饭呀！”门都还没开，柳叶儿的喊声就已经传了进来。
　　等到门开后，便见柳叶儿带头，后面呼啦啦的进来一群人，一个个看起来都十分高兴。
　　“今天你们好像更早下工？”楚青萝一边打开自己床头这边关闭的窗户，一边看了眼天色，说道。
　　“是啊！”有人笑着回道。
　　“还是多亏了你，把丽珠给吓跑了，现在她们也不敢再多给我们衣服了。”又有人开口，满脸笑容，看起来很开心。
　　这也正常，今天的工作比平时少了不少，可以提前下工休息，这自然是值得开心的事情。
　　而之所以有这个结果，自然全靠楚青萝了，大家都很感激她。
　　柳叶儿虽然嘴里喊着一起去吃饭，可实际上，现在远还未到吃饭时间，所以，她也就进门时喊了一声，随后就像其她人一样，坐在自己的床上休息。
　　这房间的床就是通铺，连在一起，互相之间没有间隔，女孩们便是这样挤在一起睡。
　　‘大丫’能和柳叶儿成为朋友，估计很大的原因就是俩人是睡在一起的，因为挨的太近，自然也就有了更多的接触，时间一久，加上柳叶儿的自来熟，自然而然的也就成了朋友了。
　　除了柳叶儿谁在楚青萝左边外，还有上次去杂物房带她回来的花丫头和翠芽，都是贴着睡的，距离很近。
　　回到房间后，大家依然聊着天，感觉这些女孩一整天都有说不完的话，也不知道那些八卦哪里来的那么大吸引力，让人停不下嘴来。
　　楚青萝在跟同居的女孩们都扯好一定的关系后，也就很少加入这样的闲聊之中，一般都是含笑默默的听着，除非谁特意提起她，否则她一般都不会插嘴。
　　休息了一阵之后，时间渐渐到了晚饭时间，柳叶儿一声招呼，大家便都笑嘻嘻的一起出门，去膳房吃饭。
　　每日都是如此，楚青萝也已经习惯，只是之前伤势的关系，她会呆在房间里等柳叶儿带回饭菜来，但现在，她也要跟着女孩们一起去膳房吃饭了。
　　诚如她自己所想到的其中一个保命方法；为了避免给神秘人机会，要时刻跟大家在一起，人多对方就会有所顾忌，不好出手。
　　这虽然感觉有点对不起柳叶儿她们，把大家都牵扯进了危险之中，但她也没办法，断然有别的方法，她都不会如此做。
　　膳房还是那个膳房，一到饭点，就热闹非凡，只是今天的晚饭楚青萝柳叶儿等人去早了点，虽然有了更多的空位选择，但却少了午饭时，那个讲单口相声的人在，倒是少了一点乐趣。
　　相较于午饭，晚饭就风平浪静，想来丽珠都被楚青萝吓退了，没了靠山，其她人也不敢过来找麻烦了。
　　吃饱喝足离开膳房，路上大家都是蹦蹦跳跳的。回到房间后，依然是坐着休息消食，等到天色变暗，大家这才找了干净的衣物放进竹篮里，然后一起去浴房里洗澡。
　　“大丫要一起去吗？”临走前，柳叶儿眨着眼问楚青萝。
　　后者已经有好几天没有洗澡了，一般都是柳叶儿用木桶提一桶热水回来，然后其用干布沾了水，擦拭自己的身体，不然的话，几天不洗澡，即便现在天气还不热，也会感觉不舒服。
　　而现在，她的伤势已经都结痂，理论上来说，只要不擅自抠掉血痂，其实是可以洗澡的。
　　本来她还想着跟前几天一样，让柳叶儿提桶水过来擦身体，但现在被后者一招呼，她没来由的感觉浑身别扭，全身上下都有些痒痒，不洗个澡，估计就睡不着了。
　　再想想，浴室洗澡是一大群人一起脱光了洗；虽然在房间里的时候，楚青萝也看过同房的姐妹们脱衣服换衣服，穿着肚兜和亵裤走来走去的，但这些终究比不上果体的诱惑。
　　一想到这个画面，她就感觉脑子有些发热，不由自主的点点头，道：“好，一起去。”
　　说完，她便也找了自己干净的衣物，然后放进竹篮里。
　　古代的服装确实有些麻烦，肚兜亵裤中衣外衣等，第一次穿的人可能要折腾好一阵，才能够正确穿着整齐。
　　楚青萝以前从未接触过古装，但所幸，‘大丫’残留的记忆里都有穿衣服的方法，自己试着穿了几次之后，便已经可以熟练穿戴了。
　　头发也是如此，都是‘大丫’以前保留的一些习惯，被她继承下来。
　　对于楚青萝来说，这其实就是‘大丫’在影响她，除了那股驱之不散的怨气之外，各种生活习惯，行为举止，都会随着她继承那些记忆，而变成她自己的行为习惯。
　　对于这样的事，她其实有些抵触的，她不想被完全同化为‘大丫’，毕竟，她就是她，即便用了‘大丫’的身体，却依然想保持自己的性格和习惯。
　　所以，她现在已经不会贸然去融合‘大丫’的记忆，最多就是翻看，除非是实在不知情的。




第14章 第十四章 沐浴（一）
　　既然答应了一起去洗澡，柳叶儿也就稍微等待了一下楚青萝，等后者收拾好换洗的衣物，取了洗澡必须用品之后，才挎着竹篮，挽着其手臂，一起出门，下了楼去。
　　此时，夜色还未完全降临，天色昏暗，不用照明依然可以看清脚下的路。
　　一群十六七岁，洋溢青春的少女，一个个挽着竹篮，姿态亲密的走在石板小道上，没多久，就来到了同在一个院子里的浴房里，先将各自装着衣物的竹篮挂在墙上，点燃几根蜡烛，免得回来时变得漆黑，没有光亮。
　　然后，才一个个取了堆放在角落的木桶，出了浴房，沿着另一条路，前往烧水房。
　　楚青萝是第一次出来洗澡，她也并没有去看‘大丫’的记忆，反正跟着一起走，也不用担心迷路，看不看记忆都一样。
　　所以对沿途倒是充满了新鲜感。
　　烧水房距离有些远，出了居住的院子之后，要走过抄手游廊，穿过另一个月洞门，然后，再沿着蜿蜒长廊，路过葡萄藤攀爬的栏架，拐过小池子中堆放的假山，这才到了烧水房。
　　如同膳房，是集中所有庄子里下人吃饭的地方，那么烧水房，就是所有下人集中打热水的地方。
　　即便是天还没暗，这里就已经率先点起了一盏盏灯笼。
　　一座三层高的建筑矗立在院子里，左右两边还各有一栋厢房。
　　厢房的大门敞开着，进进出出的都是提着木桶的下人丫鬟们。
　　四月中旬夜晚的气温还是有点低的，进了门，就可以看到三层高的楼里不断有白色的烟雾从窗户、大门、还有门缝中飘出来，从外面往屋内看，只看到一片白茫茫的。
　　偶尔有人从里面出来，全身笼罩在白雾之中，出了门，被风一吹，就飘散了。
　　“快！看看还有没有热水。”
　　热水也是需要抢的，毕竟，这么多人要用，即便一天十二个小时都提供，也总是有限的。
　　也不知道谁喊了一声，大家便加快了脚步，朝着西厢房跑去。
　　楚青萝也加快了脚步，尽量跟上柳叶儿等人。
　　不一会儿，一群人就进了西厢房，便见房里中间耸立着一个巨大的、几乎顶着屋顶的木桶，一些先一步来的人，已经在木桶下的一些管口处接水。
　　说白了，其实就是几根竹筒插在底部，上面有塞子，堵住就没水，拔掉就有水。
　　前面排队的人不算很多，柳叶儿楚青萝等人连忙加入队伍之中，等着装水。
　　在等待的过程中，楚青萝仰起头，大量这这个大木桶，就见其顶部有几根竹子透过了屋顶，估计是连接到中间那座三层高的建筑之中去了。
　　那里才是集中烧水的地方，而左右两个厢房，是打水的地方。
　　这个设计倒是挺合理先进的，让楚青萝意识到，这个世界的人，恐怕并没有她想象中的那么笨，指不定哪天还能看到让她更惊讶的设计。
　　没等多久，就轮到楚青萝打水了。
　　她把桶放好，拔掉木塞，就见竹筒中有热水流了出来，不一会儿就装半桶。
　　她还怕这水太烫，结果摸了一下，发现温度虽然有点高，但却也刚刚好，不用冲凉水，提回去就可以直接用了，她便直接装满，然后提着桶出去了。
　　到了外面，就看到柳叶儿迎了上来，说要帮忙，但刚才楚青萝提了一下，发现自己体内有真气运转之下，力量大增，完全可以轻松提起这一大桶水来，也就婉拒了帮忙，只当着前者的面，提起来走了几步，算是表明自己不用帮。
　　柳叶儿见此，也就没说什么，只提着自己的水跟了上来。
　　装热水的木桶不算很大，毕竟，即便想要装更多的热水洗澡，但也要考虑到提水的人是什么人；都是一群十五六岁的女孩，就算每天要干活，练出了一些力气，也大不到哪里去，所以这木桶就算再大，能装的水也不可能太多。
　　楚青萝提着水在后面走时，就看到走在前面的小姐妹，有的提着有些吃力，提一段路，就要翻下来休息下，活动一下手。
　　也有人力气大点，便合力一起提一桶水，这样可以更轻松一些。
　　本来有真气加持，她提水走很轻松，但为了掩饰这点，她也只能跟着前面的小姐妹走走停停的，避免暴露。
　　就在这样走走停停互相帮助下，最终一群人回到了浴房。
　　这浴房面积不小，用一块块半人高的隔板隔出了一个个空间，大概两个人宽，足够一个人站在里面洗澡，隔板则挡住了大部分身体，只有脚露出在下面来。
　　在隔间高处有挂钩，之前装着衣服的竹篮就是挂在这上面的。
　　低一点的地方，则有一个台子，可以放皂角花瓣瓢梳子等等女孩洗澡时可能用得上的物品。这些都是需要自己准备的，和干净的衣服一起放在竹篮里，到了这里后，就把这些东西都取出来，摆在台子上备用。
　　放好桶，已经各就各位的小姐妹们一边说笑聊天，一边开始脱身上的衣服。
　　大家都是同性，又都是住一个房间，经常也是一起洗澡，所以也没什么可害羞的，没多久，就看到一件件衣服攀在隔板上面。　　
　　趁着这个机会，楚青萝一边脱衣服，一双大眼睛一边滴溜溜的转着，东瞅瞅西看看，虽然左右有隔板挡住，但却没有门，扭头往后一瞅，就可以看到一具具充满青春气息的娇躯。
　　在她后面的隔间里，正好是柳叶儿，她回头就看到后者已经脱光了衣服，才发现，对方的身材竟然不错，虽然才十六岁的样子，但已经是凹凸有致，该大的地方大，该翘的地方翘，除了皮肤不是很白之外，其它的都挺完美的，让人不由自主的咽了一口口水。
　　柳叶儿无意中发现了楚青萝在看她，倒是一点也不害羞，反而笑脸盈盈的朝她挥了挥手，连带着身前的两坨也跟着抖动起来。
　　要命，这丫头发育的倒是挺不错的，可这庄子里的饭菜也不怎么样啊？怎么会发育的这么好？看这大小，应该有B加了吧？或者C？
　　楚青萝暗自打量目测，给出了一个大概的数值，但她并没有万花丛中过的老练，所以这个数值并不怎么靠谱。
　　不过，大是大了点，她却是一点也不羡慕，毕竟，除了心理上的不喜欢，也是感觉两坨那么大的肉挂在身前，实在是有些碍事。
　　这两坨肉，还是长在别人身上比较好看，摸起来也舒服，自己身上还是免了吧。
　　她低下头看了下自己的，大概也就B的程度，大小刚刚好一手可以握住，手感光滑细腻，充满弹性，十分坚挺。这就是年轻的好处。
　　之前擦拭身体的时候也不是没有摸过，就是感觉怪怪的，摸别人身上的和摸自己身上的，感觉就是不一样。
　　她的皮肤也是相对较白一些，可能天生就如此，只要不是经常在太阳下，皮肤自己就会变白。
　　腰很细，屁股也挺翘的，唯一的缺点，大概就是个子有点矮，感觉只有一米六的样子，所幸身材比例很好；个子虽矮，但一双腿看起来却比较修长，而不是那种个子矮时，一双腿也是短短的，和身体不成比例。
　　或许以后还能再长高点？
　　楚青萝暗自想着，她唯一对这身体不满的，就是这身高了。
　　欣赏完柳叶儿的身体之后，她的目光落向其它的隔间，与柳叶儿相比，很明显的就看出了差别，且各个人身材都不同，有的稍微胖点，有的比较瘦，有皮肤比较白的，也有较黑的，胸前有大的，也有平的，各种各样。
　　不过，十六岁还算小，这些应该都还有发展的空间。
　　就在她大饱眼福，光明正大的吃豆腐时，周围开始响起了哗啦啦的水声；有人在用瓢舀水浇身体了。
　　来之前，楚青萝对大家一起洗澡，还是充满兴趣和期待的，可现在看了一圈之后，却不知为何，有些索然无味起来。
　　除了心理上没有太多满足的感觉之外，身体也缺少了那种荷尔蒙的冲动，有一种心里明明想，明明很喜欢，可身体却给予不了同样反应的那种矛盾感。
　　就很别扭。
　　除此之外，也是缺少了那种窥视的**，如此光明正大的看，根本就不用担心被发现被人叫做变态，自然也就少了那种感觉。
　　所以，她在看过一圈之后，也就失去了兴致，回过身来，抬手将做成双丫髻的头发给解开，把头绳放在台子上，然后把长发一抛，整个便散开，披落在肩膀上。
　　这还是楚青萝第一次解开这头长发，之前都是擦洗身体，头发也就懒得解开，便一直绑着，此时放下来，才发现已经盖过了肩膀。
　　拿了一小撮在眼前仔细打量，发觉发质倒是不错，乌黑发亮，十分柔顺，也不知道是因为年轻的关系，还是平时就保养的好。
　　暗自想来，还是年轻的关系，毕竟，一个穷人家的女孩，哪里有东西可以保养头发的？头发这么好，只能说是体质问题了。
　　用手收拢了几下长发，又取了台子上的梳子梳理了几下，在把梳子放回去时，顺手取了台子上的瓢，弯腰从木桶之中舀了水，闭上眼，举着从头顶浇落下来，感受着温热的水顺着身体流下去，耳旁水流哗啦啦的响。
　　好几天没洗澡了，今天难得洗一次，感觉整个人都舒服了。




第15章 第十五章 沐浴（二）
　　楚青萝其实是个挺爱干净的人，不说现在，就是上辈子在家的时候，她夏天都是天天洗澡，冬天隔两天洗一次，而在这里，因为伤口不能碰水，好几天没洗，早就有些憋不住了，估计就算柳叶儿不提，她也会主动说要跟着一起来的。
　　她先舀了水从头浇了两边，完事才一把摸了下脸上的水泽，拿了台子上的植物叶子，揉碎揉成团，揉得汁液出来，立即闻到了一股淡淡的清香。
　　这种叶子也不知道是什么植物的，在这里被用来洗澡。
　　先将揉成团的叶子从锁骨开始擦拭，一路往下；胸部、肚子、小腹、大腿，最后才是腋下和私密处。
　　即便已经有好几次擦洗过身体，可每次她都有种怪怪的感觉，有种像是给别人洗，偏偏自己又能感觉到的古怪感觉，无法用言语形容，只有她自己可以体会到。
　　说实话，她曾经也不是没有过女朋友，也不是没有上过床摸过女人身体，但现在，忽然间换成了自己，一切就变了。
　　这种古怪的感觉，更多的还是心理上的，而不是身体上的，或许这也证明着，她到现在都还不是很适合这具身体，排斥这个性别，只是因为别无选择，所以只能如此。
　　想要改变，也就唯有让时间来平复了。
　　揉成了团的植物叶子在身上不断的擦拭，它的汁液有种淡淡的清香，抹在身上也有点滑滑的，凉凉的感觉，就像是被水稀释了的沐浴液，倒是挺不错的。
　　将身体各处都擦拭过之后，就开始一边往身上浇水，冲洗掉这些汁液，一边用手搓洗各个部位，直到感觉不到滑溜的感觉后，才算是洗干净了。
　　最后，桶里还剩下一些水，她用瓢舀了，慢慢的浇在头上，算是洗了个头。
　　最后结束了，楚青萝还感觉有些意犹未尽，实在是这一桶水太少了，感觉不够用，整个过程洗完，也就五六分钟而已，可她以前在家洗澡，最少都是十分钟，可以尽情的用花洒淋浴。
　　以前是不觉得，现在想想，这种不用担心用水，可以尽情洗澡也是一种难得的幸福。
　　不管怎么不满，水终究是用光了，只能拿了干布，开始擦拭自己的身体。
　　只是，她也就只能擦自己身前的，后背的部位却不敢自己乱碰，怕不小心把血痂给弄下来，于是回头看了一眼，发现柳叶儿已经擦拭干净了身体，正在穿肚兜，便喊道：“叶儿，帮我擦下后背好吗？”
　　“好。”柳叶儿闻言，自己的衣服也不穿了，就只穿着一件肚兜就跑了过来，接过楚青萝递过来的干布，对着烛光，开始小心翼翼的擦拭起来。
　　“好像好了不少诶。”柳叶儿一边擦，一边打量着楚青萝的后背。
　　“嗯，我也觉得差不多了。”楚青萝道。
　　现在伤口都已经结痂，剩下的就是等它自己脱落，伤口就会完全好了，至于会不会留下疤痕来，她自己倒是不介意，反正不仅她自己看不到，别人也看不到，她也没在外人面前脱衣服的习惯。
　　什么？你说结婚？！
　　开玩笑，她压根想都没去想过，心里早就打定主意，这辈子就单身了，不然，总不能让她嫁人去生孩子吧？别说想了，就是这个念头刚冒出来，就感觉犯恶心，所以绝对是不可能的事情。
　　在柳叶儿的帮助下，后背总算是擦干了，接下来就是穿衣服。
　　说实话，虽然有着‘大丫’的记忆，但记忆跟实践是两回事；就像是很久考了驾照，但很久没开车，你要说会不会开车？那肯定是会的，可要说熟不熟练？那肯定是不熟练的。
　　早前楚青萝基本上就是这种感觉，即便按照记忆中的方法穿衣服，也都显得笨手笨脚的，穿脱了好几次之后，才算是熟练起来。
　　古装穿起来有些麻烦，脱起来也要费点事，尤其是没有拉链和松紧带的情况下， 都是用丝涤来捆绑住，解起来还是要费点功夫的。
　　现在天气还有些凉，尤其是晚上的时候，气温估计只有十七八度的样子，平日穿着也较为厚实，衣服从外到里，要穿上外衣，中衣和内衣。
　　外衣自然就是穿在外面的衣服，跟现代的外衣没什么区别，也分上下衣服和裙子，如果要细说的话，其实也分很多种类，这里暂且不表，只说古代女性多以裙装为主，上身则有半臂短臂以及长臂的区分，一般都是根据天气冷热来更换。
　　中衣，其实就是现代的衬衣，穿在外衣和内衣之间，只是相较于现代的衬衣，这里的中衣是不能外穿见人的，一般都是在天气寒冷时，穿着保暖的衣物，类似于保暖内衣这种。
　　最后就是内衣，男性这边叫汗衣和兜裆裤，而女性的内衣一般为肚兜以及开裆短裤，后者类似于四角短裤，只是开了裆部，也是为了方便上厕所之类的。
　　按照穿衣顺序，就是先穿肚兜，接着穿兜裤，这算是贴身穿的内衣。
　　然后，就是中衣。
　　这中衣也有宽袖和窄袖之分，作为丫鬟，一般都是穿窄袖，也是为了方便干活。
　　下身则是穿裤子；又被称之为袴，跟裤同音。但也可以穿衬裙，都是看个人喜好。
　　穿好中衣，最后就是穿外衣，有襦裙和袄裙等，样式也被分为交领、对襟、坦领等区别；一般丫鬟都是穿交领襦裙，不为别的，也是为了方便干活。
　　当然，一般这样一套完整的穿下来，是为了出门去干活，而现在都晚上，不用干活，回去房间里差不多也就躺下睡觉，便也不用全套穿好，免得回去还要脱，麻烦。
　　便只要穿好贴身内衣；也就是肚兜和兜裤即可，外面再披一件外衣，稍微系一下腰带，遮住大片春光即可，至于胸口露出的那点，就不用太在意了。
　　实际上，之所以选择天黑之后洗澡，有一定的原因就是为了这样省事穿着，避免被外人看到。
　　木桶和瓢都可以留在浴室，下次过来还要用，而梳子则到带回去，早上还要用来梳头。
　　楚青萝穿好肚兜和兜裤，披好外衣之后，就取了台子上的头绳，简单的将披散在后的长发绑了一下算完事，然后，就提着装着换下衣服的竹篮，和柳叶儿等人一起出了浴室。
　　此时，外面已经完全暗了下来，抬头望天，没有任何工业和光污染的天空，繁星点点，月光明亮，轻柔的洒下一片银纱。
　　之前一直呆在房间里，总是趴着不能动，也一直没什么机会出来透气，好歹熬到今天，伤处总算好了不少，可以自由下床活动，晚上还能出来洗澡，头一次看到这么清澈美丽的天空，楚青萝眼神迷离，忍不住脱口而出。
　　“好美！”
　　“嗯？”柳叶儿先是有些疑惑的看了楚青萝一眼，随后注意到后者仰着头看天空，便也抬头望去，可只看了一眼，就收回了视线，很淡然的点点头，道：“是挺漂亮的。”
　　这种平淡的反应，大概也是见多了，看惯了才会如此，也就楚青萝这个非土著，才会对这样寻常的夜空，发出这样的感叹来。
　　她笑了笑，也没有在意，倒是主动挽住了柳叶儿的手臂，俩人亲密的贴在一起，能隐隐感觉到胸口侧边的柔软。
　　这算是成为女孩的福利了，能够脱光了一起洗澡，睡一张床，还能亲昵的互相打闹，一切在同性之中正常的举止当中，都让楚青萝觉得自己是在光明正大的吃豆腐。
　　这种感觉还是挺棒的。
　　徐徐夜风吹来，拂动身上外衣，也吹得路边挂着的灯笼，微微摇摆。
　　日月剑庄不愧是大家族，一到了夜晚，整个庄子便都会挂上灯笼，即便是她们居住的这个偏僻的角落，路边都有专门悬挂灯笼的柱子，也算是古代版的路灯了。
　　仅仅是这一夜下来，就不知道要烧掉多少灯油，没有一定的财力是消耗不起的。
　　而这一排排的灯笼，也带给了不少安全感，就如同现在，她们一群少女，敢洗完澡之后，行走在夜色之中。
　　因为没有外人，所以一个个都穿着很清凉；肚兜外面就是一件轻薄的外衣，腰间只有一根丝涤缠住，被风一吹，下摆飘起，露出一双双大腿，胸口也是往两边撇开，可以轻易的看到肚兜和锁骨。
　　如果再丰满点，像柳叶儿这样的，甚至还能看到沟壑，让楚青萝忍不住都多看了几眼。
　　可惜，这样的风景别人都看不到，只有她一个人可以大饱眼福了。
　　说起来，这种欲盖弥彰的感觉，还是比全光了要好一些的。楚青萝一边偷看，一边偷偷的发表自己的看法。
　　说说笑笑中，一群人回到了房间，各自放下竹篮，取出梳子头绳等物品放回原来的位置，然后便各自在床边脱下了外衣，爬上床，用薄裘盖住身体。
　　刚刚洗完澡，大家也没有睡意，便都坐着，或躺着闲聊。
　　十五六岁正是活泼可爱的年龄，叽叽喳喳，一张嘴基本都没有停下来，聊着各种不知从哪里听来的八卦，很是热烈。
　　楚青萝自然没兴趣加入这样的讨论之中，她转身趴着枕头，望着敞开的窗外，夜色如水，神秘小偷的威胁，萦绕心中。




第16章 第十六章 梦耶
　　夜色渐渐深沉，银纱般的月光洒落在地面，攀爬到窗口，再铺散在房间里。
　　不知什么时候，屋内已经变得安静下来，唯有微弱气息此起彼伏的响起。
　　大家都已经睡着了，即便是心中藏着担忧的楚青萝，也在不知什么时候睡了过去，小巧的鼻子呼出均匀的气息。
　　她依然是趴着睡；已经这样睡好几天了，最初是伤口疼痛难忍，只能趴着睡，即便是不习惯也没办法，渐渐的也就睡着了。
　　而现在，虽然伤口已经结痂，人也可以下床活动，甚至提水，但她依然不敢躺着，就怕晚上的时候伤口发痒，忍不住就下意识的磨蹭，到时候把血痂都给磨蹭掉了，受苦的还是她自己。
　　按照她自己的想法，想要正常的躺着睡，必须背上的血痂都掉的差不多了才成，否则的话，趴着睡就成了她唯一的选择。
　　就此而言，短期内估计都只能这样睡了。
　　除此之外，她觉得趴着睡，或许也能抑制一下胸部的增长，虽然确实难受了点，但为了避免太大，稍微受这么点苦，还是值得的。
　　几天下来，她也确实有点习惯了，等到房间里安静下来，听着外面此起彼伏的不知名虫鸣声，便也跟着睡了过去。
　　朦朦胧胧中，她感觉到自己像是在做梦，手里拿着一柄剑，在一个一片昏暗的空间里，不断的挥舞着。
　　大概是日有所思夜有所梦，第一次接触内功之后，除了想着练功之外，就是想要练剑法，于是，这样的想法就在梦里体现了出来。
　　只是，她并没有练过什么剑法，因此，她持着剑也不过是一阵胡乱的挥舞，就像是小孩子看了武侠电视剧，互相扮演大侠一样。
　　要是清醒过来，回忆起梦里的这段，肯定会为自己的幼稚而偷笑，可现在她是在梦里，却并不是这样，反而觉得自己的每一招都十分精妙，威力惊人。
　　就这样，她一遍一遍又一遍的挥舞着剑，不知疲倦。
　　时间也不知过去了多久，毫无预兆的，她骤然间醒悟过来，意识到自己是在做梦，梦里自己正在舞剑。
　　她便停了下来，呆呆的站在原地。
　　片刻后，她忽然像是清醒了过来，扫了眼周围，发现这是一个给她感觉很古怪的空间。
　　这里明明看着一片漆黑，但在她的感觉上，却很明亮。
　　这种感觉十分矛盾，无法用言语来形容。
　　她看着一片漆黑，但却能轻易的看清周围的环境。
　　实际上，也没有所谓的环境可言，因为周围就是一片漆黑，一片空旷，什么都没有，空荡荡的，一片虚无。
　　这是……清醒梦？
　　在梦里，她脑海中冒出这样的想法来。
　　清醒梦很罕见，但也不是没有，很多人都做过。
　　按照科学的解释，就是在睡觉时，大脑大部分的区域都已经陷入沉睡，可就在这个时候，忽然有某个区域受到刺激，清醒了过来，于是，就成了清醒梦。
　　这样的说法正不正确且不说，只以楚青萝自己的理解，就是人在梦里，本来一切都按照梦里的剧情进行着，但是突然间，意识醒悟了过来，知道自己在做梦，可人又没有醒，于是，就成了清醒梦。
　　清醒梦其实是一件很有意思的事情，因为是自己的梦，所以在梦里，作为主人的人可以说是无比强大的，她就是梦里的神，可以任意的控制各种东西。
　　例如，可以随意的飞行，还可以随时暂停梦里的时间，或者让梦里的时间进行倒流。
　　如果意识够强大，甚至可以做各种破坏，随心所欲，为所欲为。
　　楚青萝以前刚刚升职的时候，大概压力太大，晚上睡觉总是睡不好，有过不少次做清醒梦的经历，而每次的清醒梦都不一样，十分的特别和古怪，即便是到现在，也依然是记忆犹新。
　　此时，她再次发觉自己是在做清醒梦，也没怎么感觉惊奇，可在打量过后，她却开始觉得这个清醒梦有些怪怪的，好像……跟以往的清醒梦，有些不同？
　　以往的清醒梦，一般都是在梦里过着剧情的时候，骤然间醒悟过来，周围的环境一般都是自己白天所见的环境，可这次的清醒梦，却是在一片视觉漆黑，意识明亮的环境之中，着实有点古怪。
　　然而，梦这种东西，本身就是不讲道理，充满了各种不科学，即便现在感觉有些古怪，她也没想太多。
　　站在原地观察了片刻之后，她想了想，一块较为光滑平整的大青石，便出现在了身边，无声无息，就像是它一直就在那里，没有丝毫的突兀感。
　　这，就是梦的力量，只要意识清楚，那就可以任由梦境的主人创造和扭曲一切。
　　破坏和创造，也不过是一念之间而已。
　　不过，她还是隐隐察觉到了一丝不同，蹙着眉，绕着自己创造的这块大青石走了一圈，然后，才伸手去摸了摸。
　　触感很清晰，就像是真的在摸着一块石头一样，这种感觉，可不是清醒梦可以做到的。
　　毕竟，梦就是梦，再怎么创造的物品，都是没有质感的，可现在这石头却是充满了质感，摸上去跟真石头没什么两样，感觉十分清晰。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　非常的不对劲。
　　她一屁股坐在了青石上，蹙眉思索。
　　如果这不是清醒梦，那是什么？意识空间？异次元空间？
　　这个问题实在是太深奥，又没有任何线索，突然就这么出现了，想要探索也是摸不着头脑，哪里能想出个什么头绪来？最后，也不过是白费脑细胞罢了。
　　意识到这点之后，她干脆放弃了思考这个问题，转而想着，自己在这里能做什么？
　　梦里嘛，想做什么就做什么；杀人放火，色诱强X什么的，都可以，这里也不会有人来抓。
　　在梦里，梦的主人就是神。
　　可是，这里似乎又并不是真的清醒梦，反倒更像是某种独特的空间，这么乱来的话，会不会有什么问题？
　　楚青萝坐在大青石上思索了一阵，回过神来，发现自己手上还拿着那柄剑。
　　她把剑举起来，发现手感很不错，剑刃锋利，挥舞间如臂驱使，挥洒自如。
　　只是，她不会剑法，有这剑也没什么用，于是，它便在一个念头间消失了。
　　该做点什么呢？
　　取消掉长剑后，她从大青石上站起了身，转着身子打量周围，忽然觉得这里也太空旷了点，或许应该增加点什么东西。
　　一念之间，一张沙发出现了，接着是玻璃茶几，电视机，墙壁，地板……所有的东西就像是凭空生成的，从虚无之中诞生，眼看一栋现代化的房间就要诞生，突然之间，她感觉到了一阵刺疼，就像是有人用针扎了一下她的太阳穴一样。
　　于是，现实中的楚青萝便突然睁开了眼。
　　周围依然一片寂静，只能听到窗外此起彼伏的不知名虫鸣声，以及周围的柳叶儿她们的呼吸。
　　她醒了，但梦里的情况却记忆犹新，太阳穴残留的刺疼感，也让她隐隐明白，大概是一下弄出那么多东西来，某种力量消耗太多，无法支撑。
　　她不知道这种未知的力量该怎么称呼，或许是精神力？意志力？但不管是什么力，显然都是有限的，不可能任由她肆无忌惮的消耗。
　　而这个发现，也让她确定了，刚刚梦中的那个空间，并不是梦境，否则的话，只是清醒梦怎么可能会有这样的限制？
　　她现在也不知道自己在梦中进入那个空间，究竟是偶然的，还是可以操控的，或许只有刚刚那一次。
　　想要证明，或者说得到答案，其实也不难，只要再次入睡即可。
　　想到这，她又闭上了眼，静静的等待着入眠。
　　什么时候睡着的，并不清楚，只是当她有所察觉时，就发现自己已经站在了那个神秘的空间里。
　　用眼睛看，这里依然是一片朦朦胧胧的黑暗，可在意识之中，这里却又是一片明亮，什么都看得清，看得见。
　　她刚刚所搭建的东西也都还在，只是缺失了不少，应该是无形的力量减少了一部分，正好处于她可承受的范围内。
　　也不知道那无形的力量是怎么删减的，反正现在这些残留的物品都变得很怪异，像一百寸大彩电变得扭曲起来，电脑显示器和主机融在了一起，又有墙壁地板倾斜，翻转等等。
　　一切的变化看起来倒确实更像是做梦了，就是那么不讲道理，没有物理法则限制。
　　看了一会儿，楚青萝忽然觉得有些意兴阑珊。
　　就算在这个古怪的空间里变出这些东西来，又有什么用呢？她终究是无法回到现代社会去了，在梦里留下这些，也不过是让自己更加的怀念罢了。
　　既然她都已经躺平了，选择好好活着，那再整这些，也都没有什么意思。
　　想通后，那些现代化物品便在一瞬间，全部被抹除，最后，仅剩下她最初想象出的大青石还留在原地。
　　这大青石整体像是一块棱形，表面虽然有些凸起物和断层，但整体还是较为平整的。
　　楚青萝走过去，很自然的在大青石一侧坐下，屁股下一个蒲团早早等候着主人。
　　坐下后，背后便出现了一面古色古香的屏风，上面画着崇山峻岭以及丝带绕臂的仙女。
　　山林间云雾笼罩，仿若仙境。




第17章 第十七章 不幸
　　屏风蒲团和大青石。
　　接着出现的，是茶壶和茶杯。
　　壶嘴口有热气寥寥升起，拿起来一倒，竟然还真有水倒进茶杯之中。
　　端起茶杯看，里面亦有茶水。
　　仰头喝下，砸吧了一下嘴，却是什么味道都没有，也没有什么感觉。
　　楚青萝倒不是真的想喝茶，只不过是想试试在这个空间里，一切能够达到何种地步而已。
　　之前算是不小心测试了一下，这个空间——或者说，是她的极限，而现在，则是测试了一下想象中的物品在这里能有多真实。
　　显然，虚假的终究是虚假的，能看到，但却无法感受到。
　　但不管如何，她现在多少算是明白了这个空间的一些特性，可具体能用来做什么，她却是不大清楚。
　　她盯着大青石上的茶壶好一阵，忽然想到，要是能在这里看书的话，倒是挺不错的。
　　白天没时间看，晚上睡着了看。
　　这里应该是个非虚非实，非梦非醒的空间，她之前醒过来时，就对这里的记忆都很清晰，或许在这里看的书，明天一早醒来也还能记得。
　　这可就逆天了，等于别人晚上都睡觉了，她却还有十二个小时可以学习，比别人多出十二个小时来，岂不美哉？
　　正当她这样想着时，面前忽然出现了一个卷轴，她对此丝毫没有惊讶，只将卷轴的细绳解开，在大青石上摊开，便见卷轴内的内容历历在目，与她白日所见的真实卷轴内容，一模一样。
　　见此情景，她不由露出惊喜之色。
　　她刚才也就只是想试一试，可没想到，竟然还真的成；竟然真的把现实中《抱元劲》的卷轴，弄到这空间里来了。
　　想来，这卷卷轴应该是以她的记忆为主构建出来的吧？实际上，不管是现在，还是之前构建出的东西，都是她见过的，记忆中有的。
　　之前出现的现代化房间，就是她上辈子租住的地方，而被当做茶几的大青石，其实也是白天在院子里偶然看到的一个水池子里的大青石。
　　因为见过，记忆中有，所以就可以在这空间里构建出来。
　　如此一来，这个空间的作用可就远比预想中要大的多了。
　　楚青萝望了眼摊开在大青石上的卷轴，心中又冒出了一个大胆的想法；她能不能……能不能在这空间里练功呢？
　　这个想法确实大胆，如果真的能够在这里练功，那也就意味着，她不用担心白天没空练功，而可以在晚上睡着后练，足以弥补白天浪费的时间。
　　一想到这个可能，她就忍不住行动起来。
　　也不用做别的什么准备，身下坐着的就是蒲团，直接两腿一缩，就成了盘膝的姿势。
　　接着，闭上双目，双手合一，缓缓下压，置于丹田气海之处，凝神定气，如在现实之中一般入定。
　　随即，她便感觉到了一股气息开始运转，心中立即明白，自己的试验成功了，当即压抑住内心的欣喜，继续维持着真气在经脉之中的运转。
　　此时此刻，对于楚青萝来说，这个神秘的空间发挥出了它最大的作用，让她拥有了能够在夜晚梦中练功的神奇作用，其中意味着什么，她自然是明白。
　　虽说，它是否真能够让作用体现在现实，还需要验证，但这也不是难事，只要明天醒来，功力有所增长，那就足以证明了。
　　夜色静谧。
　　夜空中有一道巨大的，仿佛飞鸟一般的黑影飞速掠过；从一处房顶，落到另一处房顶，又在墙壁上快速的移动，身形轻巧，动作敏捷，落地无声。
　　夜里的庄子各处都有巡逻队在巡逻，一般五人一组，前后各提一个灯笼照明，沿着长廊、游廊以及穿院过道，四处巡视。
　　而这个浑身漆黑，仿若飞鸟的人，却总能事先预知巡逻队的到来，先一步的找到可以隐蔽的黑暗地方进行躲藏。
　　头顶月光虽然明亮，但夜色终究浓郁，灯笼所能照亮的范围也有限，只要躲在死角，自然是不惧被发现。
　　走走停停，躲躲藏藏，虽然看不到黑衣人的样貌，但看体型和举止，明显是一名男子。
　　就这样，他一路躲避穿行，几乎越过了大半个庄子，最终来到了一处偏僻的角落里。
　　一堵墙壁将内外分开；墙内是庄子，墙外是树木茂密，枝藤缠绕的后山。
　　到达这里后，黑衣人直奔墙内角落里的一栋有些破旧的小木屋。
　　如果楚青萝在这里，定然会觉得这周围环境很熟悉，那小木屋也很眼熟；这里就是她受了鞭刑之后，扔在了里面等死的杂物房。
　　而她也在醒来之后，无意中发现了藏在稻草堆下的包袱。
　　因为当时不方便取这个包袱，她隔了四天；也就是在今天上午的时候，才把包袱给取走的。
　　她一直觉得，过了四天时间，那黑衣人短则在今天晚上，长则在明天或者后天，肯定会出现，来取走包袱。
　　而现在看来，她的猜测还真准；她白天才取走，这当天晚上，黑衣人就出现在了这里，要取走那个包袱了。
　　这要是再晚一天，楚青萝就要与包袱里装着的银子和心法失之交臂了。
　　与此同时，老天爷也并没有想着给她更多的时间来应对这件事。
　　真不知该说是幸运，还是不幸。
　　黑衣人身形迅速，动作干脆利落，直接一蹿，就到了杂物房门前，伸手推了下门，不等破旧的门完全打开，只开了个缝，身形一闪，就已经钻了进去，并将门给关上了。
　　没有烛火，屋内一片漆黑，只有微弱的月光从木板墙壁的缝隙之中投射进来。
　　一般人在这种情况下，要么摸黑走过去，要么就是点蜡烛或者灯笼，才能够看清屋内的情况。
　　然而，黑衣人露出在外的一双眼睛，却散发着淡淡的荧光，像是猫眼一般，只要有微弱的光芒，便可以借此看清黑暗。
　　这显然是某种独特的能力，让他可以夜视。
　　在这种情况，黑暗对他并不是问题。他快步来到稻草堆前，一把直接将稻草掀开，立即就发现了自己藏着的包袱。
　　因为蒙着脸，看不到他的表情，不知在看到包袱时，是否欣喜，只见其也没有多想，一把抓起包袱，转身就出了杂物房，接着一个纵身，便跳到了墙头，又跳了下去，落在了草丛之中。
　　随后，他加快速度奔跑，跑了一段距离后，再次纵身，跳上附近的一棵树的树干，在树枝的抖动中，几个快速跳跃，很快就消失在了后山茫茫夜色之中。
　　这后山树木茂密，枝藤缠绕，不管春夏秋冬，一年四季都有薄雾笼罩，正是因为这种奇特景象，所以庄子里诸多鬼怪流言，便都是以后山为根据流传开的，长年累月之下，这后山就成了庄子里诸多人心目中的禁忌之地。
　　即便主家并没有明确禁止人员进入后山，也没有人敢在白天闯入其中，就更别提是黑灯瞎火的夜晚了。
　　然而，这黑衣人却是丝毫不惧，要么是自觉身怀武功，不怕危险，要么就是对后山鬼怪流言不屑一顾，根本不信。
　　但不管如何，楚青萝瞒天过海的办法似乎成功了，黑衣人并没有当场检查包袱，并不知道，里面原本藏着的银子和卷轴，早已被掉了包，换成了一堆路边捡的鹅卵石而已。
　　实际上，她也是利用了偷盗者的心理，毕竟，偷了东西自然会心虚，没有哪个胆大的贼敢在主人的眼皮子底下验货，当然是拿了东西就立即离开，找个安全的地方再查看。
　　只是，在这种情况下，偷盗者会拿着包袱远走高飞？还是先把东西藏在别处，再回来？后者的可能性应该比较大，毕竟，就现在庄子里的气氛而言，显然明家还并没有发现少了东西，否则的话，早就开始戒严，四处搜寻了。
　　如此情况下，楚青萝也不过是用一包鹅卵石暂时骗过了黑衣人而已，等后者打开查看，自然就能发现自己的东西被掉包了，到时候，他恐怕还是会回来找。
　　正所谓，是福不是祸，是祸躲不过。
　　来到这个世界最大的威胁，远没有这么简单的结束。
　　…………
　　一觉醒来，神清气爽。
　　躺在床上睁开眼，楚青萝默默运转真气，发现真气果然有所增长，心中不由欣喜万分。
　　有用！
　　晚上在梦里练功果然有用！
　　如此一来，她就不用担心白天没时间练功了。
　　这个发现，让她十分开心，同时，她也想到，如果这样的话，要不要把《抱元劲》给还回去呢？
　　根据昨天晚上梦中的情况来看，她已经将内容全都给记下了，如果想重新翻看，只要在晚上的时候，进入那个空间就可以了，等于说，现在她并不再需要手里的《抱元劲》卷轴，还继续放在身上，反而成了烫手山芋，十分危险。
　　尤其是，那神秘人发现了包袱里东西都被替换了，还会找上门来，她又被办法对付，反正卷轴对她已经没用，那不如就把《抱元劲》还回去算了，还能免去一场危险。
　　至于包袱里的一百两银子……这可是一笔天文数字，即便她有了武功，以后离开了庄子，恐怕也没办法赚到这么多钱，要不要还回去，实在是令人纠结。




第18章 第十八章 选择
　　心中的贪欲，与生命的安危。
　　两边取舍之下，楚青萝最终还是战胜了自己的贪欲。
　　毕竟，有钱还得有命花不是？这可是一百两银子，她不敢肯定，对方对这钱是不是看的很重，万一对方不想放弃这笔钱，依然找上门来，那放回《抱元劲》的目的就没意义了。
　　既然如此，那不如将东西全都还回去，就当没事发生，从而换取自身的安全。
　　心中有了决定，心里的大石头也就跟着放了下来，感觉一身轻松。
　　接下来，自然是起床，穿好衣服，在柳叶儿的帮助下，重新绑好双丫髻的发型，便一起和小姐妹们出了门，去了膳房，在一处水井处，排着队打了水洗脸漱口等。
　　完毕后，直接找张桌子坐下，就可以吃早餐了。
　　在这个夜生活缺乏，又没有什么娱乐的时代，除了夫妻，或者有钱人，一般人见天黑了，都是上床睡觉。
　　这睡得早，自然也起的早。
　　就像现在楚青萝柳叶儿等人一样，不过才五点，就都起床了。
　　可来到膳房时，这里却已经很热闹，那些厨师伙计，比所有人起床都要早，过来后，都不用等，就可以吃早饭。
　　早餐只有白粥，搭配几样咸菜油饼等，一次两次还成，天天这样吃就很乏味了。
　　但也没办法，就如同午餐和晚餐一样，只能将就着吃了。
　　唏哩呼噜的吃完早餐，回到房间提上竹篮，里面是昨晚上换下的脏衣服，需要带去浆洗房清洗。
　　人多的时候，楚青萝也不方便取卷轴和银两，提了竹篮就和大家一起出门下了楼，才走出十多米，就装作忘记了什么东西，自己要回房间里取，让柳叶儿等人不用等，她拿了东西就赶过来。
　　柳叶儿等人也没怀疑，一起结伴先行，楚青萝便提着竹篮折回房间，从自己的行李之中取出了卷轴和银子，然后藏在竹篮里，用脏衣服盖住。
　　接着，她下了楼，一路加快脚步，却不是去追柳叶儿等人，而是在前往浆洗房的半途之中，拐去了那个杂物房。
　　到了门口后，她左右张望了一下，确定没有人跟踪之后，这才打开门，闪身进去。
　　然而，当她关上门，转过身来，看到眼前的一幕时，一颗心顿时冰凉。
　　只见，那堆稻草被人完全掀到了一边去，很明显是有人翻开过，至于谁翻开的，用膝盖想也知道，肯定是那个偷盗了《抱元劲》的神秘人做的，不然没人会无聊到跑这杂物房里掀稻草玩。
　　昨天上午的时候都还好好的，今天就这样了，大有可能是昨天晚上来的。
　　虽然知道稻草堆被翻过后，藏在下面的包袱不可能还在，但楚青萝还是怀着一线希望，过去翻看了一下。
　　然后不出所料的得到了一个失望的结果。
　　昨天晚上取走的包袱，就算当时没发觉，想来离开后不久，应该也会打开查看，现在的话，那神秘小偷应该已经知道自己偷的钱和心法卷轴被人掉包了，估计一整晚都不知道有多愤怒，可能一整晚都睡不着。
　　越是如此，她的处境就越危险，就怕到时候交出《抱元劲》，气愤之下，对方也想把她给杀了。
　　想到这，楚青萝不由叹气。
　　她本来还想着，放回心法和银子之后，她就可以安心练功，等到神功大成就离开庄子，可没想到，老天爷就是不想那么简单的放过她；她和那神秘小偷基本上是前后脚的功夫。
　　要是她早点发现梦里的空间可以将看过的，记忆过的物品给显现出来就好了……
　　说起来，她没练武功之前，就没有出现那个梦中空间，练了之后，当晚就出现了，难道两者之间有关系？
　　这些疑问不是现在需要思考的。
　　不管如何，现实已经如此，对方迟早会找上门来，接下来的日子里，她就要小心些了。
　　心中已经认定了情况，当下也没有再多想，转身离开了杂物房，匆匆忙忙的回了房间，重新把银子和卷轴藏好，这才提着竹篮去了浆洗房。
　　到了浆洗房，也就柳叶儿随口问了句怎么这么慢，楚青萝早已想好借口，就说自己半途中上了一趟茅厕，这个问题也就过去了。
　　现在时间还早，送脏衣服来的下人还没来，正好可以趁着这点时间，将自己的衣服洗一洗，然后晾起来晒。
　　待到洗完自己的衣服，并晾好，大家便一起前往浆洗房前的空地集合，等着脏衣服送过来。
　　这个时候，王婆婆也会跟着运送脏衣物的人一起过来，然后就开始分配工作。
　　这是‘大丫’记忆中的画面，而今天也没有意外，堆积如山的脏衣服，用一个个竹筐装着，上面贴有封条，写着哪些是什么什么房的，分的很细，基本上是一处一个框，到时候洗好晾干之后，就要放回去，重新上封，这样才不会弄乱。
　　而王婆婆分工，也是按照这些衣物所划分的所属来分配的。
　　对于这样的程序，浆洗房的人早已都习惯了，王婆婆很快就将这些待洗衣物分了出去，没有优待水，也不会亏了谁，这才是正常的工作情况。
　　楚青萝她们这边分到了十框衣物，和两个窗帘，这便是她们这一天需要清洗的，属于她们这十五人分内工作，一般而言，大半天就可以洗完，并晾好，工作速度还是很快的。
　　楚青萝柳叶儿等人一个个或抬或抱，将这些分过来的竹筐给带回了自己清洗衣物的两个水池边。
　　大家很自然的分配好各自所需要清洗的衣物，然后就开始放水，洒一些香料和一些乱七八糟的粉末等。大概是用来洗衣服的。
　　竹筐里的衣服各式各样，有男有女，各式分开；布料材质也各不相同，有粗布麻布，也有上好的缎子，这些都是不能混在一起洗的，也需要各自分开。
　　送衣服的人可不会帮忙分，这就需要洗衣服的人来分，所以，到了水池边之后，有人去给水池放水，有人给水池洒料，有人开始挑拣衣物，都是各有各的分工，一直如此，大家都不用叮嘱，就能各自完成。
　　楚青萝也跟着忙活，一边听着其她人聊天。
　　这十大框的衣物，每一个框都堆的满满的，粗略估计不下百多件，根据熟练工柳叶儿以往的经验判断，这些衣物大概在下午三点多的时候，就可以全部洗完晾上，然后就可以下工休息了。
　　当然，这还要看下午的时候，与丽珠同伙的那帮人，会不会再次找借口把自己的份量推到她们身上来；如果有，那恐怕就要增加一个时辰，如果没有，那自然是按照预估的时间结束。
　　“她们应该不敢了吧？……”有人不是很自信的嘀咕着。
　　“对啊，上次大丫可是把丽珠都给吓跑了。”有人倒是充满了自信，觉得大丫的威慑力还是很强的。
　　“希望如此……诶，已经好久没有休息这么长时间了。”也有人心里没底，叹息怀念曾经的活没有这么繁重的日子。
　　柳叶儿也有些不信，问楚青萝，道：“大丫，你觉得呢？”
　　楚青萝笑了笑，道：“你管那么多干什么？她们不来最好，如果来了，就把她们赶走就好了。反正我是不会接受她们推过来的衣服。”
　　“就是就是！”
　　“大家要团结，不然就总被欺负。”
　　一番话让大家士气高涨，同仇敌忾，十分坚定。
　　楚青萝见此，也只是笑笑不说话，但她觉得，丽珠那帮人应该是不敢来了，否则的话，后者应该知道，她肯定是敢去向王婆婆告状的。
　　一旦戳破以权谋私，那丽珠肯定会受到惩罚。
　　这也是为什么，昨天去找王婆婆的时候，楚青萝没有告状，就是要抓住这个把柄在手，让丽珠不敢乱动。
　　毕竟，刀要时刻举着才有威胁，落下来就不会怕了。
　　或许是受此激励，大家干活很是积极，都希望能过尽快干完活，可以回去休息。
　　也就在大家忙的热火朝天之时，突然间，一大群腰间挎着长刀的巡逻队成员，从垂花门外涌了进来。
　　他们行动迅速，人数众多，进来后，很快就四散开来，占据了周围，也隐隐将楚青萝柳叶儿等人围住。
　　这突如其来的变化，吓得原本正在工作的浆洗娘们纷纷放下了手中的工作，然后挤到了一起。
　　楚青萝倒是不害怕，但还是顺从如流，放下了手里的工作，和柳叶儿等人站在了一起。
　　大家都害怕的看着这些持刀的巡逻队，唯有楚青萝好奇的打量着，心里第一个念头，便是明家终于发现，家里有武功心法被偷了吗？
　　这个可能性很大，否则的话，不至于这么大动干戈的。
　　心里虽然好奇，但她时刻记着自己只是一个浆洗娘，就算有疑问，也不会主动询问；即便被问，她也肯定不会说实话的，毕竟，一旦说实话，她也就跟着牵扯了进去，脱不开身了。
　　就在所有巡逻队的人员守住了周围时，一名头领模样的人从同一个门里走了进来，扫了眼楚青萝柳叶儿等人，开口道：“来人，把浆洗房里的人都给叫出来。”
　　“是！”边上立即有人接了命令，领了一队人，去搜寻浆洗房的人。
　　没多久，浆洗房的所有人便都被赶了出来，楚青萝柳叶儿等人也都被驱赶到了空地上。
　　大家聚在一起，有害怕的，有淡定的，反应各不相同，窸窸窣窣的小声说着话。




第19章 第十九章 插曲
　　“这位大人，不知您来浆洗房有何事？”
　　有一名三十岁左右，头上缠着青布的妇人站了出来，主动开口询问道。
　　像这类年纪大的女子，一般都是在庄子里做了十几二十年的工，什么大风大浪没见过？自然知道，虽然这些巡逻队人多，还随身携带兵刃，看起来让人害怕，可实际上并不会对她们做什么。
　　毕竟，庄子里也是讲道理的，不可能没任何理由就对一名浆洗娘动手，否则的话，也没人敢来庄子里做工了。
　　领头之人看了看这名妇人，道：“这里的管事在何处？”
　　“王婆婆此时应该在自己的居所之中。”妇人开口道。
　　“麻烦让人去找来，有事相商。”领头之人开口道。
　　话音落下，一群浆洗娘的目光便都落在了丽珠身上。这个时候，丽珠作为王婆婆的贴身丫鬟，由她去叫，自然是最合适不过了。
　　丽珠也明白这点，点点头行了个礼之后，便脚步匆匆的离开了。
　　剩下的人目送丽珠离开后，便都窃窃私语起来，显然都很好奇发生了什么事，大家也都没觉得，庄子里发生什么事能够牵扯到浆洗房这边的，毕竟，这里的人都是一群柔弱的女子，平时每天浆洗衣物都忙不过来，哪里有空去做别的事？
　　就算有，也没这个能力。
　　领头之人站在原地不动，任由聚在一起的浆洗娘们窸窸窣窣的议论。
　　没过多久，王婆婆就穿过月洞门，走了进来，在她身后，跟着脚步匆匆的丽珠。
　　“原来是张教头。不知张教头来此有何事？”王婆婆进来后，从来都是面无表情的脸，此时竟然露出了笑容，朝着领头之人开口道。
　　“最近庄子里有人偷盗，家主让我派人来进行调查。”被称作张教头的，正是管理日月剑庄巡逻队的教头，名为张蒙泰。
　　“原来如此。”王婆婆微微颌首，道：“只是，张教头来浆洗房，总不可能是怀疑浆洗娘吧？她们平日里都是忙着浆洗衣物，就算偶有空闲，你看她们像是有能力偷盗的吗？”
　　“王婆婆严重了。”
　　张蒙泰道：“根据我们的调查，偷盗者并不是普通人，不大可能是浆洗房的姑娘们。我之所以过来这里，其实是想询问一下，诸位姑娘最近几日，有没有发现什么异常之事？毕竟，这里是庄子较为偏僻的地方，小偷很有可能隐藏在这里。如若提供有价值的线索，有十两银子奖赏。”
　　说话间，目光望向聚在一起的浆洗娘身上。
　　王婆婆见此，便也跟着道：“想来都听到了张教头的话吧？大家有没有看到过可疑之人？或者有不寻常之事？如若有，都可说出来。”
　　俩人的这一番话，让浆洗娘们议论纷纷，显然都对那十两银子的奖赏很是心动。
　　“大丫，你有发现什么可疑的人吗？”柳叶儿拉着楚青萝问道。
　　后者微微摇头，道：“没有。”
　　“可惜了，我问了好几个人，都没有发现什么可疑之人；这十两银子看来是拿不到了。”柳叶儿叹息道。
　　十两银子的诱惑力是空前的，但可惜，一群浆洗娘叽叽喳喳了半天，结果却没有任何人能够提供什么有用的线索。
　　这让一直在等待的张蒙泰略微有些失望，但却又感觉在情理之中。
　　对于这名偷盗者，他还有很多细节没有透露，其中不说偷盗者不说武功多高强，但至少轻功十分出众，否则，也难以悄悄的潜入藏书阁之中，而不被发觉。
　　除此之外，对方应该对庄子的地形十分了解，才能够在偷了物品之后，绕开所有巡逻队离开。
　　根据这些信息，主家已经有所怀疑，盗窃者可能是庄子内部的人员，只是没有证据，所以也无法确定如此。
　　今天，他领着巡逻队的人大张旗鼓的搜寻，一来是想要打草惊蛇，让盗窃者闻风而动，二来，也确实是想要看看，是否有人不小心瞧见了什么可疑之人。
　　然而现在看来，浆洗房这边却是应该没什么线索了，接下来，能够去哪里查呢？
　　见一群浆洗娘叽叽喳喳的说个不停，却没有人主动站出来，张蒙泰便已经知道，自己来这里估计是没什么收获，不由开始走神，思索接下来调查的方向。
　　王婆婆看到这情况，显然也是这样觉得，见一群人叽叽喳喳个没完，却没人站出来，这样也不是办法，便开口道：“好了，别吵了。”
　　话音落下，顿时所有人都停止了说话。
　　“有谁看到了可疑之人吗？”王婆婆扫了一眼，问道。
　　一群人面面相觑，没有人回答。
　　“那有没有什么特别的事情？”王婆婆又问了一句。
　　可依然没有人开口。
　　到这里，基本上就能确定，是没有什么线索了。王婆婆对张蒙泰道：“张教头，你看，我这些浆洗娘大概是没办法给你什么线索了。”
　　张蒙泰刚才就已经这样觉得，现在也没说什么，只点点头，正待开口说话，忽然一名手下快步走来，小声的道：“教头，都已经搜过了，没发现什么。”
　　显然，在集合了所有浆洗娘之后，张蒙泰还安排了自己的手下去搜整个浆洗房，现在手下回来禀报，没有收获，那也就没有必要继续留在这里了。
　　他朝王婆婆拱手，道：“既然没什么线索，那我们就先走了。麻烦王婆婆了。”
　　“张教头客气了。”王婆婆蹲身回礼道。
　　“如果之后有谁想起了什么特别的事情，可以再通知我。”张蒙泰道。
　　“会的。”王婆婆道。
　　“走了。”张蒙泰点点头，一招手，原本四散开的巡逻队成员纷纷聚集起来，跟着他一起离开了浆洗房。
　　王婆婆站在原地，目送着巡逻队的人离开，片刻后，才转过身来，对还聚在一起的浆洗娘们道：“好了，都回去干活吧。”
　　“是。”众人回应之后，便四散而去，各自回自己的位置，继续干活去了。
　　这对于浆洗房的浆洗娘们来说，这只不过是一个小插曲，也成了接下来她们的谈资。
　　十两银子实在是太过诱惑人，只可惜大家都没福气拿到，一个个都叹息不已。
　　楚青萝手上干着活，心里也在想着事情，倒不是在想那十两银子，而是在想着，刚才这件事，对那小偷有什么影响。
　　打草惊蛇是肯定的，估计庄子里这番作为，其实已经一定程度上确定了，小偷就是庄子内部的人，而且这人武功不错，轻功更加出众，否则，作为江湖四大家族之首的剑庄，哪里是那么好进出的？也就只有从内部出现的敌人，才能如此神不知鬼不觉的躲过。
　　现在剑庄的主人肯定很生气，估计这段时间会加强戒备，不会那么轻易放弃调查。
　　如此一来，那神秘小偷定然不敢轻举妄动，她倒是因此受益，近期将变得安全许多。
　　想不到，老天没给她一个还卷轴的机会，倒是又给了她一个安全期。
　　可这事其实也是很正常的，堂堂四大家族之首，不可能一直都察觉不到自己丢了东西，被发现只是迟早的事，只看明家想不想闹大而已。
　　反正不管如何，她最好抓住这段安全期，尽量的提升自己的实力，等到时候神秘小偷找上门来，她也好歹有反抗之力。
　　她想着，只要自己不是被一击必杀，轻易被制住，那就可以大声呼救。
　　这庄子里晚上看似安静，实际上到处都是巡逻队，只要引起巡逻队的注意，对方必然不敢再追她，肯定会逃跑，问题还在于，她到时候可能要解释下，对方为什么要追她，或许只要说，自己偶然撞破了对方的踪迹？
　　正当她想的有些走神的时候，突然感觉到自己的肩膀被推了一下，立即回过神来，望过去，却见是柳叶儿做的。
　　“大丫，你在想什么呢？你也想那十两银子？”柳叶儿问道。
　　“银子谁不想啊？”楚青萝笑了笑，道。
　　“也是。”柳叶儿一边回答，一边叹气，道：“可惜啊，我们都没人看到什么可疑之人，太可惜了。”
　　“我觉得没什么可惜的。”
　　楚青萝摇摇头，提高了点声调，道：“其实，你们想想，是什么样的人，能够从主家的眼皮子底下，偷走东西的？……”
　　话说到这，她扫了眼其她人，见她们大多都是一脸茫然，只有少数几个似乎有所想法，便继续道：“……你们再想想，我们这里是什么地方？日月剑庄可是江湖上四大家族之首，庄主和几名公子的武功就不必说了，可就算如此，那人却可以偷到东西，那说明什么？……”
　　“……说明这偷东西的贼武功很厉害，轻功也很高明，否则的话，哪里能瞒得过庄主他们？”
　　“对哦！”
　　“也是。”
　　“这样说的话……”
　　被楚青萝这样一点明，现场的人这才明白过来，议论纷纷。
　　“……所以啊，没看到那个小偷反倒是件好事，指不定小命都没了。”楚青萝最后总结道。
　　这番话说的有理有据，柳叶儿等人纷纷点头赞同。
　　只是，十两银子的诱惑不是那么容易消除的，虽然不再期望自己碰到那小偷，但却总想着能够发现什么线索之类的。
　　对此，楚青萝也没什么好说的，真要这么容易能够发现小偷的线索，还能轮到她们这群浆洗娘？早就被巡逻队的人发现了。
　　毕竟，人家是在专门做调查，可比她们一直在这里洗衣服要更多机会找到线索。
　　楚青萝也希望巡逻队的人，能够发现线索；如果能够直接抓住那神秘小偷，就更好了。




第20章 第二十章 外人
　　上午这点事，算是一个小插曲，所有人都没有在意，除了对十两银子的赏金议论一下之外，也就没别的事了。
　　到处楚青萝暗自琢磨了一下，此事对自己，和对那小偷的影响，得出自己应该能够得到一段时间的安全期；在巡逻队和主家重视的情况下，那小偷即便查到了她曾经在杂物房里待了一段时间，也肯定不敢轻举妄动。
　　对方或许也会小觑于她，毕竟，她就是一个初来庄子不久的浆洗娘丫鬟罢了，或许他还会觉得，这心法卷轴和一百两银子，放在她这里反而更安全些呢！毕竟，谁能想到，一个丫鬟有这么大胆呢？
　　虽然没有完全避免神秘小偷的威胁，但至少可以拖延一段时间，这多少也给楚青萝有了一线喘息的机会。
　　接下来，她就要全力练功，尽量的提升自己的实力，到时候，对方即便找上门来，她也好有反击之力。
　　上午的插曲过去，到了下午，大家的注意力都还在神秘小偷以及十两银子方面，一边议论，一边干活，不知不觉间就把所有衣服都洗干净，并晾了起来，时间比以往任何时候都要早，而丽珠那伙人，也并没有过来。
　　这一发现，让所有人都十分开心，简单的收拾了一下，就一起回房去了，等到将近天黑之时，回去收一下即可。
　　收起来的衣服都会挂到屋内去，然后明天，会有专门晾衣服的人拿别处去晾，倒不用楚青萝柳叶儿她们操心。
　　难得这么早下工，一群女孩其实也没什么可玩的，有人结伴要去别处游玩，有人则拿了绷子绣花，各有各的休闲娱乐方式。
　　楚青萝其实也挺想出门去庄子里各处转转的，毕竟，自从来了这里之后，她基本上就没出过这周围两三个院子，对于整个日月剑庄，她也很好奇，想看看这个号称江湖四大家族之首的武林世家，究竟有多厉害。
　　不过，考虑到未来还有个威胁在，她不得不暂时放弃了游玩的想法；反正只要解决了这个威胁，以后有的是机会去四处逛逛，也就不急着去玩了，还是自己的小命重要。
　　考虑到这点，她也就没跟着柳叶儿等人出门，而是上了床，躺下去睡觉，她要试试，是不是真的只要睡了，就可以出现那个神秘空间？
　　事实证明，她的猜测是正确的，只要睡了过去；不管白天还是晚上，她就会出现在那个神秘空间之中。
　　这自然是一件值得开心的事，意味着，以后她想练功，只要睡觉就可以了，别人也看不到，不会怀疑她在做什么。
　　一进入梦中的空间，楚青萝便立即抓紧了时间来练功。
　　出乎意料的是，昨晚上留下来的屏风大青石以及蒲团，都还留在原地，证明就算她离开，这些东西都不会消失，这明显又不是梦的特性。
　　但现在，她压根就不会去思考这些非常不科学也不合理的事情，直接屁股往蒲团上一落，盘膝坐好，便开始了调息运气。
　　…………
　　时间就这样一天天的过去，丽珠那伙人再也没有推卸工作过来，这也就让楚青萝柳叶儿等人每天都可以早早的下工，有更多自己的私人时间，可以休息，也可以做自己的事情。
　　柳叶儿等人每天下工后，不是出去玩，就是呆在房间里绣绣花聊聊天之类的，倒是轻松自在，而楚青萝则每天都抓紧时间睡觉，然后在梦里练功。
　　一次两次这样也罢了，时间一长，关心她的柳叶儿就感觉有些奇怪，询问她是不是太累了？所以有空就睡觉？楚青萝也只能找理由解释。
　　好在，柳叶儿从来都不会想太多，只要楚青萝解释的话合理，前者也就不会怀疑，省了后者很多口舌。
　　在忙着练功之余，楚青萝也一直在关注着偷盗事件的进展。
　　其中最显著的变化，就是庄子里的气氛明显变得紧张了许多，巡逻队白天和晚上巡逻路线有了一定程度的改变，一些较为偏僻的地方，巡逻队穿行的尤为频繁。
　　就连浆洗房这种位置在庄子里较为偏的地方都是如此，可以想象，庄子其它地方只会更加严格和紧张。
　　柳叶儿等人甚至还说，前几次出去闲逛的时候，被巡逻队拦住询问了几次，吓得几个丫头够呛，结果这几天也就不怎么敢出门去了，都是呆在住的地方玩耍。
　　在这种情况下，那小偷定然不敢轻举妄动，估计会默默的潜伏下来，直到这阵子风头过去，才会有所行动。
　　这对楚青萝来说，自然是好事，只是，这种紧张氛围估计维持不了多久，毕竟，一直没有线索，抓不到人的情况下，渐渐的也就会懈怠了，唯一不清楚的，就是能够持续多久？
　　她心里自然是觉得持续越久越好，反正现在这种情况，对于浆洗房这边影响不大，大家每天都是该干嘛就干嘛，并没有任何的变化，即便是柳叶儿等人被拦住询问，也是因为她们没事跑出去闲逛，才会被怀疑。
　　但可惜，这必然不能如楚青萝所愿。
　　根据她的推测，这种戒严的情况能够维持十天半个月，就算是很不错了，如果能够坚持一个月，那简直就是烧了高香。
　　具体如何，她也不是日月剑庄的庄主，自然无从得知这帮‘大人物’的想法和计划，所做的也不过都是猜测罢了。
　　反正她给自己的计划就只有四个字：随机应变。
　　不管外界情况如何变化，关键还在于她自己身上。
　　经过随后三天的勤奋修炼，当天晚上，她成功的突破了《抱元劲》第一层境界，迈入了第二层。
　　这意味着，当她面对神秘小偷时，有了更多一分的希望，但这还不够，她并不会满足于此，甚至于，就算这个威胁被解除，她依然会尽量的提升自己，只是现在有威胁在，就显得更加紧迫而已。
　　突破后，到第二层的变化还是很大的，其中最明显的，就是气海之中的气轮，已经从乒乓球大小，增长到网球大小，增加了将近两倍。
　　气轮旋转的速度也变快了，也就意味着，真气在经脉中运行的速度加快，在更短的时间内，可以调息更多次周天。
　　功力的变化，就是由这些一点点积累起来的小细节，而逐渐增加的。
　　达到第二层，对楚青萝来说，是一个鼓舞，接下来，她将朝着突破到第三层进行努力，这将会更难，也更需要时间，而偏偏，她的时间并不算富裕。
　　这天，她如同往日一般，下工后，跟柳叶儿等人打了个招呼，便直接躺床上睡觉——这些天她都是如此，一般到天黑要去洗澡时，柳叶儿等人就会叫醒她，和她一起去洗澡。
　　实际上，她本来想连洗澡的时间都省掉的，抓住一切时间来练功，可后来想了想，这样的话就太古怪了，也就没有如此，只当洗澡是一次休息，这样也算是劳逸结合了。
　　柳叶儿等人也都已经习惯了楚青萝每天下工回来，就躺床上睡觉的习惯，对此见怪不怪，只各自做自己的事情去。
　　而没有人打扰的楚青萝，在床上没躺多久，她就很快睡了过去，一睁开眼，人就出现在了这个被她称之为梦游空间的地方。
　　似梦非梦，似醒非醒，游游荡荡，一片虚空……
　　其实这个名字也没太多的什么内涵，不过是楚青萝觉得自己像是在梦游，便如此叫而已。
　　她本以为，这个梦游空间是只属于她一个人的，只有她一个人可以进来，可今天，她进来后，却骤然发现，这个空间里还有别人！
　　“谁？！”
　　这一下，可是吓了她一跳，开口一声大喝，声音回荡，似乎震得整个空间都开始震动起来，让人感觉这里似乎也不是很坚固，像是随时都能够被震碎似的。
　　那外来者似乎也被吓了一跳，不知道是被楚青萝突如其来的大喝，还是她突然出现的身影，身形忽然间，就消失了，留下楚青萝望着刚刚那人存在的地方，皱起了眉头，一脸凝重。
　　外人可以进来，也就证明，这里不是她的私人空间？！
　　好家伙，还好对方并不是在她练功的时候出现，万一在她练功的时候出现，也不知道会不会对她产生影响？
　　这个时候，她才感觉，自己对梦游空间的了解实在有限，值得她去研究的地方实在太多了，只是可惜，她现在暂时没空去研究，神秘小偷的威胁还在眼前呢。
　　可是，眼下这事已经发生，却不是能够随意放一边不去管，毕竟，现在发现外人可以进出，那她哪里还敢随意在这里练功啊？这件事不搞清楚，她可以说是寝食难安，定然会影响她练功的进度。
　　可是，刚刚她那一声大喝，直接把人给吓跑了，也不知道对方会不会回来？还是就这样不再出现？
　　屏风蒲团大青石都还在。
　　楚青萝一般出现在梦游空间时，是直接出现在蒲团上坐着的，刚刚那人就是站在对面两米左右的地方，她甚至都没怎么看清楚这人是男是女，就只看到一团人形的黑影，然后就发出了大喝。
　　人虽然是消失了，但她却没有了练功的心思，盘膝坐在蒲团上，皱着眉，盯着不远处那人站立的地方，心中千思百绪，想着各种问题。




第21章 第二十一章 你好
　　一柱香插香炉。
　　青烟升腾，如同受到了某种无形之物的吸引，横飘而去，一圈又一圈的萦绕在一名女子周身。
　　这名女子看起来很年轻，不过二十一二的年龄，气质淡雅，仿佛古画之中走出的仕女，容貌精致，乌发如瀑，黛眉如柳，一双美目自然阖上，表情自然。
　　她此时正盘膝而坐，像是在入定冥思。
　　骤然间，她睁开了双目，从中惊醒过来，眼里满是惊讶，脸上也露出震惊之色，仿佛看到了某种十分令人吃惊，却又疑惑的事情。
　　因为突然的惊醒，导致气息不稳，搅动得周围原本缓缓缠绕的青烟，一下都溃散开来，化作一片青纱般朦胧。
　　不过，女子终究是修身养性多年，在初次的震惊之后，气息又再度平稳了下来，收敛起了惊讶的表情，只留下疑惑之色。
　　偌大的宫殿之中十分安静，在女子的身后，立着一个香案，上面供着一块立牌；立牌上写着‘天地君亲师’五个字。
　　门是关着的，屋内只有女子一人。
　　过了片刻，女子似乎做出了某种决定，也不见什么动作，就见缠绕周围的青烟如同受到了吸引，化作两道烟柱钻入其鼻中。
　　女子已经闭上了双目，身形不动，犹如陷入了睡梦之中。
　　片刻后，升腾的青烟再次被吸引，萦绕于女子周身。
　　…………
　　恍惚间睁开眼，再次出现在了似梦非梦的空间之中，一眼就看到了坐在大青石后面，正望着自己的人。
　　仅从外表上看，分不清是男是女，只有一个大致的人形黑影轮廓，坐在一块大青石后面，看起来比较娇小。
　　但通过之前那声大喝来判断，对方显然是女的，而且声音有些稚嫩。
　　年龄或许不大？女子若有所思的想着。
　　对方也在打量着她，显然对她充满了好奇。
　　在梦游空间之中，眼睛是看不到东西的，如果使劲去用眼睛看，反而越发只能看到一片漆黑，自己也会很难受，有种想要用力睁开眼，但却始终无法睁开的感觉。
　　相反，在这里想要看清楚，不能用眼睛，而需要用精神力或者意念去看，越是放松，越是能够看得清楚。
　　这是楚青萝几天来摸索出的心得。
　　而现在，她已经能够很自然的放松，不再会用眼睛去看，而是用不知道是精神力还是意念的力量，去‘看’，可即便如此，眼前的女子也依然是一个人形黑影，朦朦胧胧的，只能看清对方穿着衣服的身体轮廓，而看不清样貌，更别提细微的表情了。
　　不过，仅凭身体轮廓，也能看出，眼前之人是一名女子，身形高挑，体型凹凸有致，一头乌发如瀑布般垂下，只是简单的用发绳绑住尾端，站在原地，亭亭玉立。
　　自己看对方，是一个人形黑影，那想来对方看自己，应该也是如此。
　　楚青萝猜测着，如果这样的话，倒是没必要把气氛弄的那么紧张，她其实很好奇这女子是谁，为何会突然出现在这里，除此之外，她心中亦有不少疑问想要询问，如果对方是外面的人，或许交流一下，可以来得到不少外面的消息。
　　跟对方打好关系，对她来说百利而无一害。
　　既然如此，那自己就应该主动释放出一些诚意与善意。
　　楚青萝摸着自己的下巴，考虑清楚之后，见对方还没开口，也不在意对方看不到她的表情，一展笑颜，道：“你好，相逢即是有缘。你我既然能在这梦中相遇，也不必询问对方姓名和出处，只用代号称呼，如何？”
　　她倒是不怎么担心对方对自己造成什么威胁，这里毕竟是梦里，她想要离开，随时都可以离开，不过是一个念头的事而已。
　　最初那声大喝，只是事发突然，突然看到多出了个人在这里，受到了惊吓的本能反应罢了。
　　女子似乎也赞同这个建议，走了过来，在大青石前坐下，一边问道；“怎么称呼？”
　　楚青萝灵光一闪，有了很适合的代号，便道：“不如你叫梦姑，我叫梦郎。如何？”说着，她挺了挺胸，好让自己看起来更精神正直一点。
　　她相信，女子绝对是没有看过天龙八部的，小小的称呼上站点便宜，吃点豆腐，也没什么嘛！
　　然而，楚青萝虽然这样想，却没想过郎这个字不管在任何时代，都不是女子用的，所以陌生女子闻言，想了想，便道：“我叫梦姑，倒是没问题，但你叫梦郎，就有些不大合适了。不如……叫梦娘，如何？”
　　“梦娘……太娘了，不大好吧？”楚青萝有些不是很满意，她还是更喜欢叫自己梦郎，正好和梦姑一对。
　　“难道你不是女子？”女子开口问道。
　　“……”楚青萝沉默了片刻，被这句话反驳的无话可说，只能叹息道：“好吧，梦娘就梦娘。”
　　梦姑笑了笑，随后四下打量起来，看看面前的大青石，又看看楚青萝背后的屏风，最终目光停留在楚青萝身上，道：“有意思，我还是头一次看到如此简单，且可受主人控制的梦境。”
　　“听姑娘的意思……你好像经常进入别人的梦中？”楚青萝试探着问道。
　　“倒也不是。”
　　梦姑摇摇头，道：“也就最初学了《出游神魂入梦术》之后，进去过几个人的梦里看过，后来就没进去过了，毕竟，擅自进入别人梦里，也是一种侵犯，除非经过别人的同意，否则，我不会进入别人梦中。”
　　“那我这里……？”
　　“大概是个意外？又或许，这里有什么吸引了我？”梦姑语气中充满不确定和疑惑，显然，她也并不是很明白原因。
　　“我平日喜欢用《出游神魂入梦术》进入梦境冥思。按照正常情况，我应该是在梦境之中漂流，今天却不知为何，突然就出现在这里了。”
　　“原来如此。”楚青萝点点头，虽然不是很明白，但感觉对方也不是故意进来的。
　　随后，她小心的问道：“这种情况正常吗？”
　　“不清楚。”梦姑摇摇头，道：“我修炼《出游神魂入梦术》多年，却从未遇到过这种情况……或许，是练了相同道术之间的吸引？”
　　什么相同道术？是那个《出游神魂入梦术》吗？名字这么长，听着就很厉害的样子。
　　楚青萝心里嘀咕着，想了想，决定实话实说，道：“我没练过。”
　　闻言，梦姑不由好奇起来，道：“那你是怎么出现在梦境之中，还能够自由行动的？”
　　“姑娘知道清醒梦吗？”楚青萝没有立即回答，而是反问道。
　　“清醒梦？”梦姑语气有些疑惑，要么是不知道，要么是没理解这个名词的意思，想了想，才道：“你的意思，是那种在梦中清醒着，知道自己在做梦的梦？”
　　“对，就是这种。”楚青萝打了个响指，道：“我现在就是这种情况，只要睡着了，就能进入这里。”
　　听了这话，梦姑不由再次打量楚青萝，久久没有说话。
　　“怎么了？”楚青萝问道。
　　“没什么……我只是感叹世间竟有如此奇特的天赋。”梦姑感叹道。
　　“这算天赋？”楚青萝问道。
　　“你觉得不算吗？”梦姑反问道。
　　“我也不清楚……我只是突然就这样了。”楚青萝道。
　　“或许就是天赋觉醒了吧？”
　　梦姑似乎猜出楚青萝内心有些不安和困惑，便笑道：“其实不用担心这种事，这天下奇人异士多不胜数，能在梦中自由活动，虽然算奇特，但也并不算很特别，反倒是能够在梦里，或许能够做很多现实里做不到的事情。”
　　这话还真说对了，现在楚青萝就是天天在梦里练功，好弥补白天的时间。
　　在得知楚青萝竟然是依靠天赋进出梦境之后，梦姑明显的对前者来了兴趣，询问了不少关于其在这里所能做的事情。
　　然而，询问下来，却发现并没有特别，或者不同的地方。
　　例如构想物件，梦姑也能做到；她刚刚在大青石前坐下时，就自己构建了一个蒲团垫在下面。
　　其实，在梦姑做这个动作的时候，楚青萝是略有知的，她是察觉到梦游空间里多了一件物品，想来就是梦姑构建的蒲团了。
　　另外，将记忆中所看过的书在梦中显现，这也不稀奇，甚至，梦姑之所以练这门冷门道术，就是看中了这点，可以入定后在梦中安静的看书思索。
　　相较于在外界看书，梦里看书在醒来后会更加的深刻，记得尤为清晰明白，也更加有助于理解和思考。
　　这也是梦姑喜欢在梦中入定的原因之一。
　　直到楚青萝说，自己可以在梦里练功时，梦姑才开口道：“看来，这就是妹妹天赋独特的地方了。我虽然通过《出游神魂入梦术》，能够自如的出入别人的梦境，并构想各种物件，但我一般都不会去做，因为这需要消耗比较大的精神力量。”
　　“梦境，其实是一个人的精神世界，我闯入其中，必然需要消耗精神力量，而构想物件也是如此，根本就不可能如你这般轻松，就更别提在梦里练功了；我最多也就在梦里看看书而已。”
　　听完这番话，楚青萝默默点头，看来，这个天赋还是有其独特之处的。




第22章 第二十二章 不见
　　二人是初次见面，又是在这神奇的空间之中，算是一场缘分，只是，终究是不够了解的陌生人，在隐瞒自己姓名身份的同时，别的事情也不好太过交浅言深，于是，话题从梦境开始，逐渐的转到了儒道两家的典籍方面去了。
　　这样的话题，多是梦姑带起的，她对这方面很感兴趣，基本上三句不离一句，楚青萝也只能跟着话题聊下去。
　　一番交谈下来，梦姑却感觉津津有味，受益匪浅，觉得梦娘虽然没有看过儒道两家的书籍，但对于其中的内容却有着自己独特的见解，还能角度刁钻的找到书中内容的缺陷，引人深思。
　　刚开始，她还只是简单的交谈，毕竟，已经很久没有谁可以与她面对面的谈经论道了，这也是让她兴致起来之后，便一直说个不停。
　　可到后面，她发觉梦姑总是有独特见解之后，便有意测试对方，开始不断的转变话题，从道家到儒家，在从儒家到佛家，然后又转一圈回来。
　　本以为，这也可以难住对方，可没想到，这一圈下来，双方反而聊的十分尽兴，梦娘的独特见解不仅是对道家和儒家，就是对佛家，也有诸多大胆且奇特的观点，听闻之后，有种耳目一新的感觉。
　　这是以往与老师以及好友谈论，而从未有过的感觉，让其不由惊叹，自己是遇到奇人，奇女子了。
　　正当她意犹未尽，想要继续聊下去时，忽然间，似有所觉，外界有人在惊动她，不由皱起了眉头，只能无奈放弃继续谈论的想法，开口道：“梦娘，我有事要离开下，期待我们下次见面。”
　　“啊？这么快？”对方这突然的开口要离开，倒是让楚青萝深感惊讶，这不是才刚刚傍晚吗？她们还有一整晚的时间可以聊呢！
　　实际上，在刚才的谈论中，相较于梦姑的轻松与意犹未尽，楚青萝其实是很勉强的，她是没有看过什么儒道佛三家典籍的，也就光知道几本书的名字；什么《道德经》《阴符经》等等之类的。
　　只是，另一个世界的网络充斥着各种各样杂七杂八的知识，她作为宅，每天在家不是玩游戏，就是逛论坛，看神仙大佬争辩，谈论古今，指点江山，偶尔还亲自下场，遇到自己不懂的，还要去查一查资料，才能有弹药进攻。
　　在这种情况下，其实就汲取了一些方面的知识。
　　虽说这样的知识在那个时代并没有大用，最多也就多了一些吹牛的资本，在看到不同观点时，可以拿起键盘就进攻，可现在楚青萝所在的世界，却已经不是原来的世界，她所知道的，所了解的那些，在跟梦姑讨论时说出来，自然也就成了大胆奇特的观点和想法，让人惊叹之余，又觉得很有道理。
　　只是，随着内容越来越深入，她也逐渐感觉吃力起来，便想着最好尽快结束这些话题，免得自己漏底，同时，她也不想聊什么佛啊道啊儒啊之类的，只想聊一些更加现实的事情，例如这个世界国家有哪些？南楚国有多大？日月剑庄处于什么地方等等。
　　楚青萝被困在日月剑庄，无处去了解，但她相信，梦姑应该是有办法了解到的，毕竟，从之前的讨论中就可以看出，对方应该出身书香门第，否则的话，上哪里看那么多书去？
　　尤其是对儒道两家，感觉梦姑研究的特别深入，不然也无法说出那些深奥的语句来，光是为了理解这些，楚青萝都感觉自己的脑细胞死了不少，明天起床，肯定掉了不少头发。
　　现在好不容易停了一下，她还没想好怎么起话头呢，对方就说要走了？这也太坑了吧？
　　“抱歉，外面似乎有人在找我，我得走了。”梦姑语带歉意的道。
　　楚青萝见此，也只能无奈叹息，道：“好吧，再见。”
　　“再见。”梦姑点点头，话音落下，人就消失在了原地，只地面留下她坐着的那个蒲团。
　　望着对面空荡荡的，楚青萝突然想起，对方说走就走，下次怎么来这里？……或许，她自己有办法？
　　不管是不是有办法，现在对方也已经离开，她只能摇了摇头，抛开杂念，很快入定练功了。
　　…………
　　另一边，女子睁开眼，长呼口气，周身围绕的青烟便随之溃散开来，形成一片淡淡的青色薄雾。
　　她站起身，走到门前，打开门，便见门外站着一名宫女。
　　“什么事？”女子问道。
　　“叶姑娘，王子殿下在晨星阁等候。”宫女行了一礼，道。
　　闻言，女子面无表情，道：“走吧。”说完，转身出门，当头离去。
　　“是。”宫女连忙行礼，跟了上去。
　　…………
　　从那天之后，楚青萝就再也没在梦游空间里见到梦姑了，这让她存了一肚子的问题没法问，一时间也是充满了失望。
　　本以为，拥有了一个可以了解外界的机会，结果这个机会却是如此短暂，才刚刚接触，就就消失了，早知如此，当初就应该给予更多的信任，更快的打开话题才是。
　　但到如今，后悔也是晚了，相较于一直挂念着梦姑，楚青萝的心思还是更多的放在了自己这边。
　　除了每天坚持练功之外，也是一直在关注着庄子里的情况，就这样过了四天，她发现，庄子里的气氛显得没那么紧张了，虽然巡逻队依然每天巡逻，但明显的给人感觉到有些松懈。
　　这意味着，日月剑庄的人已经意识到，没有充足的线索，现在他们也无法找到那个偷了武功心法的人，即便他们很气愤，但无可奈何之下，这股气终究会消掉的。
　　不过，紧张的气氛并不会立即就消失，根据她的判断，估计还要再持续一段时间，或许再过个四五天，也就差不多了。
　　这与她之前所猜测的半个月的时间相差不大。
　　而在这段时间里，她必须抓紧时间练功，变得越厉害越好。
　　说起来，楚青萝每日坚持在梦境之中练功，从第一层到第二层，花费了四天时间，而之后，又花费了四天时间，就突破到了第三层。
　　到现在，她再度第三层圆满，决定今天晚上突破到第四层境界。
　　这个进度，说起来实在是有些快，她只是不清楚《抱元劲》究竟算是多好的心法，也不是很懂，自己这番进度，算快，还是算慢——实际上，她感觉自己应该算快的，毕竟，还不到半个月的时间，就练到了第四层，而《抱元劲》总共也就六层，按照如此下去，岂不是用不了多久，就要大圆满了？
　　所以说，她是习武天才？！
　　心里偶尔会这样想想，但鉴于没有对照，她并不敢确定，觉得，她的成功更多的还是要归功于梦游空间；这个神秘的，突然出现的空间，应该才是关键。
　　虽然没有证据，但她的直觉告诉她，梦游空间里的时间流速，要比现实空间里快很多。
　　这没有证据，纯粹是她的直觉而已。
　　但不管如何，眼看庄子里的巡逻变得松懈，神秘小偷很有可能在此之后行动，她就越发要抓紧时间，增强自己的自保能力。
　　她现在已经第三层圆满，接下来，只要突破到第四层，她面对神秘小偷时，就更有自信了。
　　这天晚上，她再度进入梦游空间，习惯性的望了眼一星期前梦姑出现的地方，那里依然是空荡荡的，没有人形黑影出现。
　　没有希望也就没有失望。
　　她径直来到蒲团前坐下，很快便凝神静气，调息入定。
　　《抱元劲》一共六层，所涉及的经脉与穴道，错综复杂，犹如大城市里的地铁线路一般。
　　最初的第一层，还只是单一的一条，并不复杂，可以说一眼就可以看懂。
　　第二层也相差不大，不过是在第一层的基础上，增添了一条线路而已。
　　但到了第三层，就开始变得复杂起来，三层所途径的经脉与穴道纵横交错，涉及了人体身上不少穴道，通过经脉串联在一起，形成了一条真气运转的路线图。
　　如果说，经脉是线路，穴道是站点，那么真气就是地铁车了。
　　刚开始，真气主要是沿着线路来回的运转，并不会在穴道这些站点上停留，而楚青萝要做的，就是将沿途的穴道一个个贯通，就像是在地铁线上规定一个个停车的站点一样。
　　当然，这终究也不是地铁线路，而是武功心法，所以，即便是增添了站点，真气也不会停留——它停留的地方只有气海——只是每次途径被贯通的穴道时，从穴道之中带走一缕微弱的真气。
　　而这不起眼的一缕真气，便是真气不断壮大的来源之一。
　　每一道打通的穴道，都会孕育出真气，真气每次途径，都会带走一丝，如此往复，功力便会逐渐的增强。
　　别看这一丝丝很少，如果打通的穴道足够多的话，汇聚在一起，也是很可观的。
　　尤其是，当一个人刚刚练功没多久，那么仅仅是三层的心法路线，也足以带来十分明显功力的增长了。
　　楚青萝恰好就处于这个节点。
　　自从梦姑离开之后，过去了四天时间，她努力打通了第三层路线上所有的穴道，现在第一层第二层以及第三层的经脉以及全部贯通，每一次调息运转所花费的时间也增加了不少。
　　当然，每次调息完毕之后的收获，也远比之前要多的多。
　　而现在，她将要打通最后三个关窍节点，从而突破第三层境界，达到《抱元劲》的第四层。
　　这三个关窍节点，正是连接第四层的关键，它们分别是：期门、阳纲和太乙，三处穴道。




第23章 第二十三章 吐血
　　其中，太乙穴，属于足阳明胃经。
　　阳纲穴，属于足太阳膀胱经。
　　期门穴，属于足厥阴肝经。
　　这三条经脉，都属于人体十二经脉，并没有涉及奇经八脉，就打通的危险性来说，并不大，关键还是要看后续发力，是否能够持续，否则很有可能真气倒冲，反震受伤。
　　楚青萝是个很谨慎的人，知道自己万一受了内伤会很麻烦，不仅难以弄到药物疗伤，万一被人发现，也很难解释自己为何会受内伤，区区一个浆洗娘，会无缘无故受内伤？这明显是不可能的事情。
　　鉴于此，她很是小心翼翼，入定之后，并没有急着开始冲穴，而是先如往常一般，调息运气，让真气在经脉之中运转，算是为之后的冲穴暖场，做准备。
　　待到有了充足的心理准备之后，她这才控制着真气，朝着目的地而去。
　　人体内的穴道是很矛盾的，它既脆弱又满是韧性。
　　说它脆弱，是因为它很容易受到冲击而受伤，一旦受伤修养起来就很麻烦。
　　说它满是韧性，也是因为，它并不如想象中的那样一触即坏，而是有点像橡皮那样，很有韧性，只要方法得当，力道控制的恰到好处，甚至能够承受极大的压力。
　　而在冲穴方面，就需要运用到穴道的韧性，冲击时，需要把握好力度和分寸，不能太猛，容易受伤，却又不能太弱，因为太弱冲击不开的话，真气会被反弹回去，反而伤到自己。
　　加上，每个人的体质又不一样，这也就导致，在打通穴道时，没有人的经验可以借鉴，只能依靠自己去摸索。
　　楚青萝虽然已经有不少贯通穴道的经验，但每个穴道所能承受的力度却是并不相同的，尤其是作为境界层面的关键穴位，尤为需要注意，一旦冲击失败，那便是满盘皆输。
　　首先，她要面对的是第一个穴，太乙穴。
　　作为三个关键穴位之一，太乙穴相对较为简单，楚青萝没有太多的犹豫，在她操控下，一股筷子粗的真气，就犹如撞门柱，一头撞了上去。
　　冲击之下，就感觉太乙穴凹陷了下去，表面就像是有一层橡胶皮一般，带来微弱的反弹之力。
　　所幸，这一次的冲击力道够大，在真气即将冲击力道到达极限时，就差那么一点点，便能够冲破，楚青萝也就在后面稍微推了一下，接着，就仿佛听到“啵”的一声响，太乙穴成功打通。
　　一股新生的真气随即如泉涌一般，从太乙穴涌出，不仅补充了真气在冲击时所消耗的，甚至还有多余，壮大了一点点。
　　真气继续顺着经脉运行，不一会儿，就到了下一个关键点，阳纲穴。
　　打通太乙穴而获得了壮大的真气，没有丝毫停留，一头撞了上去，同样遇到了更强烈的反弹之力，远比冲击太乙穴时还要强烈。
　　为了避免失败，楚青萝不断抽取气海之中的真气，源源不绝的送上来，阳纲穴在坚持了几秒钟后，最终告破，同样仿佛有一声轻响，宣告第二个节点成功贯穿。
　　更多的真气涌了出来，填补消耗，又壮大了真气。
　　如果说，之前仅是一根筷子粗的话，那么现在就感觉有两根手指粗，带着浩浩荡荡的气势，一往无前，朝着最难的，也是最后的一关；期门穴而去。
　　就如同发起冲锋的撞城锤，真气一头冲进穴道之中，力道之大，令楚青萝感觉到整个人都震动了一下，隐隐感觉有一股腥味从喉咙深处冒出，但也仅仅如此罢了，她对于这一撞，还是有把握的。
　　事实上，《抱元劲》在每层心法关键突破之时，都有所描述，应该是前人留下来的经验，而现在，她就是根据这经验来冲击穴道，按理说，是不会有太大的问题。
　　接下来，楚青萝便操控真气高速运转，不断的化整为零，一层一层的加码，从后面撞上去。
　　在这样的接连冲击之下，她的身体连连震动，气血翻腾的有些厉害，但她自觉都还在掌控之中。
　　眼看封住穴道的那层膜越来越薄，越来越凹入进去，距离成功仅差一步之时，她忽然察觉到，外面有人在呼喊她。
　　糟糕，一定是她的身体时不时的震动，惊动了身旁睡着的人，要么是柳叶儿，要么就是另一边的花丫头。
　　偏偏她现在处于关键时刻，要是这个时候放弃，前功尽弃不说，更有可能受到穴道的反冲，导致严重内伤。
　　考虑到这点，她没有去理会外界的呼喊，依然是加紧了对期门穴的冲击。
　　然而，她离开梦游空间有两个方法，一个是自己主动醒来，另一个就是被外界打扰，被动出去。
　　前一个可以自己控制，而后一个，却不是她所能掌控的，如果外面有人不断的呼喊她，把她叫醒，她跟梦游空间的联系也就会越来越弱。
　　毕竟，梦游空间本身就是在梦中，她要是被吵醒了，这联系自然也就断掉了。
　　随着外面不断有人呼喊她，她发现自己越来越无法专注精力去冲击穴道，隐隐有种半梦半醒的感觉。
　　她心中暗暗叫苦，却丝毫没有办法，只能尽量的抓紧时间，加快冲刺。
　　迷迷糊糊中，她似乎连自己在做什么都有些不大清楚，只是本能的控制着真气，不断的冲击。
　　这个过程也不知持续了多久，忽然间，楚青萝就感觉整个人醒了过来，睁开眼一看，一左一右果然是柳叶儿和花丫头俩人。
　　“……大丫，你怎么了？”柳叶儿一脸关心的表情，让楚青萝实在是生不起气来，前者也是不懂，也不知道她的情况，应该是看到她睡着时，身体不断的抖动，以为她生病了，所以才会过来叫她。
　　“是啊！我看你身体一直抖个不停……是不是做噩梦了？”花丫头歪着头问道。
　　楚青萝深呼吸口气，压下喉咙里浮起的腥味，冷静的道：“我没事，就是做噩梦了。”
　　“真没事？”柳叶儿狐疑道：“刚刚花丫头说你一直抖个不停。”
　　“没事，估计是在梦里吓着了，所以就一直抖的。”楚青萝勉强扯出个笑容来，证明自己没事。
　　“那就好，真是吓死我了。”花丫头捂着胸口道。
　　“没事，继续睡吧。”楚青萝说着，自己却起身，要下床。
　　“你怎么……？”柳叶儿见此，有些疑惑的问道。
　　“……我去洗个脸。”楚青萝打断了对方的话，下了床，来到自己的脸盆这，里面还装着水，是用来给明天洗涮用的。
　　但现在她不得不用掉她了。
　　才来到脸盆前，一口鲜血就抑制不住的吐了出去。
　　房间里一片漆黑，只要她不是当面吐血，柳叶儿和花丫头应该都发现不了。
　　这口鲜血直接吐进了脸盆的水中，即便是看不到，也能猜到，这口血入水之后，便会迅速化开，被稀释掉。
　　吐出这口血之后，楚青萝顿时感觉胸口舒服了许多，低下头，用手舀了一点水，擦洗了一下嘴巴，然后，双手趁着脸盆两边的木架，平复自己的心情。
　　成了吗？
　　应该是成了的。
　　最后一刻，她及时的冲开了期门穴，彻底将三层境界的经脉贯通，一股强大的真气，如同喷泉一般，从每个穴道之中喷涌而出，汇聚一起，形成了一股洪流，自顾自的，在经脉之中运转。
　　刚刚在床上时，她来不及细细感受，此时才感觉，自己的五官六识似乎得到了一个飞跃式的增长，耳中能听到墙角细微的声音；那是不知名的甲虫在地板上爬动。
　　也能听到从窗外传来的虫鸣声，能清晰的分辨出这交错起伏的虫鸣从哪边传来，从而辨别所在的方向。
　　眼睛也看得更清晰了，即便现在没有烛火，但借着月光，她却能够清楚的看到窗外后山五六米外的一棵树的叶子上，有一只虫子停在那，微微的蠕动，似乎是打算将这片叶子当做自己的家。
　　再往更深处，树林中隐隐错错的枝条、树叶，在黑暗中根根分明，而不像以前那样，只有一片黑暗。
　　月光，在她的眼里似乎变得更亮了，银光璀璨。
　　在这种情况下，整个世界不说大变样，但却也有种耳目一新的感觉。
　　站在原地好一会儿之后，她才长呼口气，将体内澎湃运转的真气一一归纳于气海之中。
　　如果说，以前的真气像是小溪，那么现在就像是一条小河，直接壮大了好几倍，而这却仅仅是第四层的突破，这在前三层的时候，都没有这种感觉。
　　如此的话，这第四层应该是《抱元劲》的一个关键层次，达到这个境界之后，这门心法中所提到的螺旋劲，才算是成了气候，达到了可以运用的地步。
　　但可惜，想要运用螺旋劲，需要会武功。
　　不管是拳法掌法腿法，还是剑法刀法枪法等等，都需要一门武功招式，才能够发挥螺旋劲，否则，就只能被动挨打，然后通过螺旋劲卸掉别人的部分气劲。
　　要是掌法拳法腿法还好说，被动的螺旋劲还能起到些作用，可如果是剑法刀法枪法等这种兵刃，被动去承受，就算能卸掉气劲，却转移不了兵刃，结果就是在身上扎个洞，岂不是找死？
　　可是，能够得到《抱元劲》，楚青萝感觉自己已经是烧高香的好运气才到手的，又上哪里去弄什么武功秘籍呢？
　　总不能又从哪个犄角旮旯里找到了一本吧？哈哈！




第24章 第二十四章 等待
　　……要不，再去那杂物房的稻草堆里看看？
　　虽说感觉有些荒谬，但楚青萝的脑中还真止不住冒出这样的念头来。
　　这样的念头一冒出来，就一直挥之不去，可就算真要去，也不可能是现在这大晚上去，万一被巡逻队的人发现，岂不是完蛋？
　　所以，楚青萝抑制住了自己的想法，返身回到了床上躺下，继续睡觉，重新回到梦游空间之中。
　　站在梦游空间之中，她不禁有些感慨，还好这次冲击的三个穴位都只是普通的十二经上的穴道，即便受到干扰，只要集中精神，也还能继续坚持下去，不会立即失败，承受严重后果。
　　要是遇到需要打通奇经八脉之中的穴道，受到如此干扰，恐怕第一时间就会失败，不死也重伤了。
　　难怪那些武侠小说里的人，每次练功到关键，都要费尽心思寻找僻静安全的地方，甚至专门找个石窖躲起来练功，为的就是怕被人干扰。
　　她这次除了本身冲穴难度不大之外，也是运气好，在最后关头还是及时冲开了期门，否则的话，就会功亏一篑了。
　　看来，以后她也不能这么大意，这么随意了，原以为在梦里练功，外面的人发现不了，却没想到，冲击穴道时，会导致身体跟着抖动，惹人注意。
　　如果以后还要冲击关键穴道，她也得找个安全无人的地方才成
　　不过，这件事还不急，她现在才刚刚突破到第四层，心法都是一层比一层难的，现在她距离第五层还需要一段时间，等到时候达到了再去找，也还来得及，现在当务之急，依然还是调息运气，好巩固第四层的境界。
　　重新回到蒲团上盘膝坐下，入定之后，意守丹田，感受到气海之中膨胀了两倍有余的气轮，楚青萝不禁满是喜意。
　　原先只有网球大小的气轮，现在直接壮大了两倍有余，将近一个巴掌大。
　　它悬浮于气海当中，以一种不快不慢的速度顺时针旋转着。
　　一旦受到意念催动，气轮旋转的速度便会提升一两倍，如小河一般的真气随即沿着经脉，开始奔流起来，令楚青萝感觉经脉似乎都跟着膨胀起来，变得有些狭小。
　　这是正常情况，也正是此时她需要及时调息，巩固的原因，为的就是让经脉尽快适应壮大的真气，免得临时抱佛脚，来不及。
　　半个多月的时间，她眨眼就达到了《抱元劲》的第四层，这是曾经她完全不敢去想象的事。
　　记得最初，她还担心自己守不住这部心法，也担心自己的生命受到威胁，为此而纠结。
　　而现在，她却已经完全没了这些担忧，即便她现在还不会武功，只有这身功力，但相信，即便是遇到神秘小偷，也不会是完全的毫无还手之力，总归是有了抵抗的能力。
　　对方肯定也想不到，短短半个多月的时间，楚青萝就能练到《抱元劲》的第四层，到时候面对上时，对方肯定会疏忽大意，这对后者也来说，也是一个机会。
　　到时候，只要惊动巡逻队，剑庄里的人必然不会放过这个小偷。
　　虽然，现在庄子里的氛围逐渐变得松懈下来，但她觉得，这很有可能是剑庄高层的刻意如此，要的是外松内紧。
　　要知道，作为江湖上被尊为四大世家之首的日月剑庄，庄主绝对不可能就这么轻易的放过这个小偷，否则的话，这事穿出去，日月剑庄还怎么在江湖上混？哪里还有脸面？
　　日月剑庄的庄主应该已经意识到，偷书的人就是内部人员，否则不可能在如此多高手的情况下，偷走一本书和大量的银子。
　　如果一直绷着庄子里的气氛，偷书贼就不可能冒头，必须想方设法的让偷书贼放松警惕，明白自己再有所举动时，是安全的，如此才能够将人给钓出来。
　　显然，这并不容易做到，因为庄主也不知道这内部人员究竟是谁，只能有个大概的判断，不大可能是非常高层和核心的人员，因为这样的人员压根就不需要偷书，完全可以自如的进出藏书阁翻看。
　　唯有那种不上不下，处于中下层，没有进入藏书阁资格的人，才有偷书的可能。
　　但偏偏，庄子里最多的就是这个层次的人，很多事务以及安排，也都需要这个层次的人去办，想要外松内紧？命令刚刚下达，估计那人就已经知道了。
　　在这种情况下，想要让隐藏其中的偷书贼放松警惕，就必须做到真松，而不是假松，如此才能让小偷放松警惕，从而有所行动。
　　不管如何，如果日月剑庄不甘心书被偷，想要找到小偷的话，就必然需要用这个方法，才比较省事和省力。
　　可惜，楚青萝不好泄露自己，否则的话，她就是一个很明显的诱饵，那小偷发现自己千辛万苦偷来的心法被替换之后，定然不会这么轻易放过，时间拖的越久，对方找上门来的几率就越高。
　　她只要等着对方上门，也就可以了。
　　转眼间，又过去了三天。
　　这三天里，梦姑没有再出现，不知是来不了，还是没机会来。
　　反正不管如何，对楚青萝来说，都是一个遗憾。
　　三天时间，说长也不长，几乎是眨眼间就过去，庄子里的气氛变得没那么紧绷了，给人一种庄子似乎恢复了以往的感觉，显得有些刻意。
　　白天里，楚青萝依然和柳叶儿等人一起，在浆洗房工作，每天洗着洗不完的衣服，干不完的活。
　　唯一的差别，就是没了丽珠那伙人的欺压，现在她们可以更早的下工，有更多的休息时间，和私人时间。
　　这本来就是柳叶儿她们应有的，只是早前被丽珠那伙人给占据了，在重新获得之后，一群人很是兴奋了一阵，有事没事就到处逛，但现在时间一长，加上时间进入了五月份，天气越来越热，大家也就没有那个闲心瞎逛了，平时休息一般都是在居住的地方呆着，绣绣花，打打闹闹的，倒也开心。
　　最近楚青萝警惕性拉满，为了避免波及到柳叶儿等人，她这几天的晚上，都会刻意离开，说是去厕所，实际上却是给可能在暗处的神秘小偷制造出手的机会。
　　敌在暗，她在明。
　　她也只能想出这样的办法，来诱引敌人了。
　　虽说几天来，都没有什么效果，但她却并不担心，因为只要对方不放弃，舍不得那本心法，那迟早有一天会出来的。
　　而她也正好趁着晚上这个机会，在外面走走，也算是散散心。
　　日月剑庄面积是很大的，听柳叶儿等人说起去过的一些地方来看，剑庄很多建筑都很精美，雕栏画栋，花团锦簇，她是因为被时刻可能出现的神秘小偷诶拴住了脚，否则的话，她也想在下工休息的时候，到处去走走，看看。
　　这对于她离开剑庄有好处。
　　实际上，真要离开剑庄，其实是很简单的事情，她们住着的地方，隔着一堵墙就是后山，问题的关键，在于如何逃过剑庄的抓捕，这才是最难的。
　　以楚青萝现在的能力，她其实已经有了充足的自信，可越是有自信，就越发的觉得没必要那么快离开剑庄。
　　在这里，有吃有住，还可以慢慢的提升自己，要是离开了，那就餐风饮露，吃住就要全靠她自己了。
　　虽然，她现在有一百两银子，算是一个小富婆，可如果没有收入来源的话，再多钱都不禁花的，所以，还是得考虑清楚，离开剑庄之后，该去做什么。
　　正是因为想法上的改变，让她不急着离开剑庄，反而觉得继续呆上一段时间更好，先弄清楚自己何去何从再说。
　　这天晚上，楚青萝照例找了上茅厕的借口出来，下了楼，走在院子里铺着石板的小路上，一边朝着茅房的方向走去，一边仰头望着夜空，欣赏着漫天的星光。
　　这段时间天气都很不错，来到这里之后，都还没遇到过雨天，几乎每个夜晚，都能看到这样一片满是星光的天空，璀璨的银河真的如同一条长河一般横亘，让人百看不腻。
　　日月剑庄有钱，每到入夜，路边悬挂的灯笼便会点亮，虽然没有别处那么多，但这些灯笼也足以照亮脚下的路，周边大致的环境，让人不至于在一片漆黑的夜色中摸瞎。
　　她们居住的地方，距离茅厕并不是很远，只是位置较为偏僻，没多久，就看到了茅厕的门，空气中隐隐有股臭味。
　　在这个世界，自然是没有马桶和化粪池，都是那种乡下的旱厕，夏天臭气熏天，蚊虫萦绕，进去出来，身上就要多上几个包，带着一股臭味，久久不散。
　　冬天稍微好点，可也好不了太多，进去后，绝对不敢低头看，否则那纠缠在一起，钻来钻去的蛆，足以让人吃不下饭，甚至吐出来。
　　当然，这实际上还是个习惯问题，对于老家在乡下的楚青萝来说，旱厕这种存在，还不算多恐怖，忍一忍也就过去了。
　　眼看就快到茅厕了，楚青萝这才收回视线，心中一边感叹，看来，今天照样是没有结果了，想着那神秘小偷倒是挺沉得住气的，这要是换成她，早就等不住，要对她出手了。
　　当然，也有可能那神秘小偷根本就没来，她一直在跟空气斗智斗勇罢了。




第25章 第二十五章 出现
　　偏偏这虚空斗智斗勇还可能要持续一段时间，也是非常无语。
　　正当楚青萝感叹完收回视线时，眼角的余光却无意中扫了一眼斜对面的屋顶，那一瞬间，她只觉头皮发麻，浑身寒毛直竖。
　　余光似乎并没有看到什么，可仔细望去，却可以看到一个黑影匍匐在屋顶上，正好与黑暗融为一体，如果不是月亮稍微移动了一下，让这黑影的一小部分暴露在了月光下的话，她压根就不会注意到这个黑影的存在。
　　小偷？！
　　在看到对方的瞬间，心中便升起这个猜测。
　　与此同时，那黑影立即察觉到，自己被地面的人发现了，也不再隐藏身形，直接从屋顶跃下，身形如大鹏展翅般朝楚青萝扑来，想要第一时间将其给制住，避免其发出声音动静来。
　　这要是一般人，恐怕根本就反应不过来，只能被抓，然而，此时的楚青萝在面对这种危机之时，却感觉自己的大脑异常的清晰冷静，眼看着那黑影在视线中逐渐放大，她拔腿就跑。
　　这一跑，正好避开了黑衣人，而其跑动的方向，也有些出乎他的意料；竟然不是朝着自己住的地方去，而是朝着浆洗房的方向去。
　　黑衣人落地后，眼里闪过一丝厉色，脚下一蹬，身形往前窜，朝着逃跑的楚青萝后背扑去。
　　察觉到身后有劲风袭来，楚青萝来不及回头看，只往左侧一避，黑衣人的攻击再次落空。
　　意外之事接连发生，黑衣人皱起了眉头，心中不由有些狐疑，可再看那逃跑的丫鬟，却并没有看出什么不对劲来。
　　于是，他再次扑了过去，但这一次，他留了个心眼。
　　楚青萝都不用回头看，就知道那小偷追在身后。
　　她也清楚，自己接二连三的避开对方的扑击，其肯定会心生怀疑。
　　但这不要紧，她本来就没打算在小偷面前隐瞒多久的，只要不让对方抓住，就可以了。
　　所以，在察觉到背后再次袭来劲风时，她再次毫不犹豫的改变了方向，避开了第三次，与此同时，她也放开了喉咙，呼喊了起来。
　　“救命啊！来人啊！……救命啊！来人啊！……”
　　嘹亮的女声，瞬间打破了寂静的夜色。
　　那一瞬间，黑衣人只觉汗毛竖起，有一瞬间，还以为这逃跑的丫鬟，会是庄子里留下的陷阱，目光警觉的望向周围，却并没有看到什么人突然冒出，心中稍微淡定，明白是自己多想了。
　　目光再次落在逃跑的女孩身上，一咬牙，决定在巡逻队赶来之前，将对方给搞定，否则的话，麻烦就比较大了。
　　心中有了决定，当即不再迟疑，脚下一蹬，便如同猎豹一般蹿了出去，速度惊人。
　　说起来，谁替换了包袱里的东西，并不难调查，只要稍微询问一下，就可得知是谁。
　　那杂物房位置偏僻，是一个早已废弃，无人会去的地方，而恰好一个叫大丫的浆洗娘，因为受罚，被扔在了里面，呆了一段时间，很有可能就是在那个时候，发现藏在稻草下的包袱的。
　　所以，他第一时间就把目标放在了这个叫大丫的浆洗娘身上。
　　为了确定这叫大丫的浆洗娘是什么模样，他白天来过几次浆洗房，就为了辨认是谁。
　　根据他的观察，这名叫大丫的浆洗娘，只是一名普普通通的浆洗丫头，个子矮身体单薄，完全不像是练过武功的，而经过他的打听，也是如此，都说这叫大丫的浆洗娘性格比较孤僻，来了浆洗房一个多月，都没有什么朋友。
　　收集到这些信息之后，他自觉对目标已经十分了解，便不再出没浆洗房，只静待风头过去，再去抓住目标，询问心法和银子的下落。
　　他猜测心法和银子有很大的可能都在大丫的手里，反倒是比放在那个杂物房要安全许多，毕竟，一个小丫头，又不识字，拿了心法卷轴也没用，对方更看重的，应该是那一百两银子。
　　这一笔银子，不管在谁手里，都是一笔巨资，更别提可能连一两完整银子都没见过的小丫头了，对方恐怕第一眼就被那十锭银子给迷了眼，便不管不顾的全带走了。
　　他也不担心对方会选择上交，因为一旦上交，那一百两肯定就没了，最多奖赏个几两银子而已。
　　他相信，这叫大丫的丫头虽然性格孤僻，但人不傻，一百两和几两银子相比较，如果做选择，都不用想的。
　　果然，在这之后，也一直没见庄子里传来找到心法卷轴的消息，他就明白，自己的猜对了，为了那一百两银子，这个叫大丫的浆洗丫鬟选择了隐瞒。
　　至于那心法卷轴，不管对方识字还是不识字，恐怕也不敢随意处理，只会藏起来，留作以后再处理。
　　说实话，如果当初包袱里仅仅只拿走了银两的话，在考虑到风险的情况下，他或许还有可能放过对方，但可惜，这人却是太贪心，连着心法卷轴都一起拿走了，否则的话，他也没必要冒这些风险了。
　　神秘小偷武功如何？楚青萝无从判断，但她却感觉，这人的轻功实在了得，刚刚扑击下来，落空时，落地无声，而现在她感觉不到声音，回头望时，便愕然的发现，对方竟然已经快要扑到眼前了。
　　仓促间，她运起真气，转身一掌拍了过去。
　　这一掌虽然突然，但黑衣人经验老道，见此情景，心中虽然惊讶，但却也同时运起了掌劲，同样拍了出去。
　　不仅如此，他还想着靠这一掌，可以将人给留下来，所以并没留有太多余地。
　　转眼间，两掌相撞，一声轰鸣伴随着无形的气流，吹动着灰尘扩散开来。
　　楚青萝感觉整只右手臂都变得麻木了，人也像是被车子猛烈撞了一下，身形倒飞出去，无法止住。
　　黑衣人同样受到了冲撞，只觉一股螺旋力道，化解了他的不少掌劲，身形在冲击之中，不仅停了下来，还后退了两三步才止住。
　　这出乎意料的结果，让他大吃一惊，他也是万万没想到，自己一直以为只是一个普通丫鬟的目标，竟然还有如此奇特的功力，竟然能够通过螺旋化解掌力。
　　……不对！
　　他突然惊觉，螺旋劲不正是《抱元劲》上描述的特质吗？这浆洗娘怎么会的？
　　心中惊讶之余，一个荒谬的念头不由升了起来，想道：对方该不会练了《抱元劲》吧？怎么可能！？要知道，从包袱被替换，到他找上门来，这才多久的时间？大概也就半个多月吧？
　　就算对方认识字，从拿到《抱元劲》的第一时间开始练，进步也不可能这么快，竟然都已经可以做到把他逼退的地步！
　　还是……对方也像他一样，是潜伏在日月剑庄的人？
　　想到这个可能，黑衣人眯起了双眼，倒是觉得这个可能性最大，否则的话，一个不会武功的人，不可能在短短半个多月里，就将一门上乘心法练到如此地步，这也太夸张了。
　　只是，早前他暗中观察的时候，却是一点都没看出对方身怀武功，也是隐藏够深的。
　　意识到这点后，他一时间有些犹豫，要不要还继续追上去。
　　毕竟，对方既然会武功，即便比不上他，但想要短时间里拿下，却是有些困难；对方大呼小叫的，现在应该已经惊动了巡逻队，他再追下去，万一被巡逻队缠住，再想要脱身，可就难了。
　　犹豫也不过是一瞬间的事，相较于抓住目标，还是自己的安全更加重要。
　　况且，留得青山在不愁没柴烧，就算今天没有抓到目标，他离开后还可以继续潜伏下去，改天再找机会，总比暴露身份，或者被抓要理智的多。
　　心中有了决定，便不再理会击飞出去的楚青萝，转身便纵身而起，跃上了屋顶，很快就踩着瓦片消失在了黑暗之中。
　　而另一边，楚青萝被反冲之力击飞，身体快速的往后飞去，眼看后背就要撞到墙壁时，她曲起双脚，用脚底踩住了墙壁。
　　在接触到墙壁的一瞬间，一个后翻，人便落到了墙头上。
　　站稳后，一股腥味才忍不住从喉咙深处涌起，嘴角流出了一丝血迹。
　　果然，即便她已经达到《抱元劲》第四层，但却依然比不过那些练了多年的武者，在功力方面，双方还是有不少差距的。
　　尤其是，她也没有练武功，单纯的出掌其实并没有做到真气运用最大化，如若不是《抱元劲》本身就自带化劲效果，化去了黑衣人一部分的掌劲，否则，她就不仅仅是嘴角流血这么轻松了。
　　站在墙头，不等她擦干净嘴角的血迹，就看到那黑衣人似乎犹豫了一下，便转身落到了屋顶，朝着远处奔去。
　　看这情况，显然是打算逃跑，等日后再来计算。
　　可是，黑衣人想逃，楚青萝却不想让他逃，要知道，她每天冒着随时可能被偷袭的风险外出，为的是什么？除了是想把黑衣人诱引出来，其实也是为了想办法让巡逻队，或者说日月剑庄的人把这人给杀死。
　　是的，是直接杀死，而不是抓住，因为活抓黑衣人，对她来说是很不利的，对方万一把她给供出来，那她可就没办法在日月剑庄呆下去了。




第26章 第二十六章 追逐
　　求月票！求收藏~！
　　………………
　　说来也可笑，刚附身在‘大丫’身上时，楚青萝时时刻刻的想着该怎么逃离庄子，可现在，她却为了避免被迫离开庄子，要想办法把黑衣人给留下来。
　　这，大概就是所谓的世事难料吧？
　　不能让黑衣人就这样逃了！
　　楚青萝虽然不会轻功，但简单的提气轻身，却还是可以做到的，只是还不熟练，从墙头落到屋顶后，差点因为没提住气而摔下去，脚下也因为没轻没重的，踩碎了好几块瓦片。
　　所幸，她本来就个子小身体单薄，体重较轻，这才没有直接把屋顶给踩踏，掉到下面去。
　　快步在屋顶上奔跑了一阵，踩碎了好几块瓦片之后，才逐渐的熟练起来，瞧准了那黑衣人离开的方向，便追了上去。
　　那黑衣人在前面跑了一阵，忽然察觉到背后有动静，回头一看，就见一个娇小的人影追在后面，奔跑时扭扭捏捏的，动作拖泥带水，看起来一点也不利落。
　　见此情景，他不由蹙起眉头，怀疑自己之前的推测，是不是有误？
　　看对方这模样，完全不像是武功不错的样子，难道是虚有其表？要不要返身回去？他一时间有些犹豫不决。
　　之所以如此，实在是有了今天这次，下次再想要出手，他暴露的可能性就更大了，日月剑庄肯定不允许他这样的人，接二连三的在庄子里随意活动，要是传到江湖上去，岂不丢脸？
　　所以，如果能够一次性搞定，黑衣人还是希望现在就能立即搞定这件事，然后继续潜伏下去，毕竟，他想做的事情还有很多，可不仅仅是偷一本武功秘籍和一百两银子那么简单。
　　这个时候，庄子里已经有一部分巡逻队被惊动了，站在高处，可以看到一些火光明亮的地方，有大量的巡逻队成员，手里提着灯笼，快速奔行，急声呼喊，显然是在搜寻目标。
　　楚青萝虽然喊了好一阵救命，恰好惊动了浆洗房这边的一支巡逻队，但受限于声音不够响亮，传来的方向不够明确，让人分不清究竟是从哪里传来的，所以这支巡逻队一时间也找不到目标在哪，只能一边朝着疑似声音传来的方向搜寻，一边派人去通知其它的巡逻队帮忙。
　　而此时，正处于消息还没传开的时候，庄子里的动静也并没有预想中的那么大，反倒是黑衣人与楚青萝在追逐间，已经离开浆洗房那片区域，跑到别处去了，这边更加安静，都没有巡逻队发现二人。
　　正是看到这个情况，黑衣人才会有所迟疑和犹豫。
　　如果对方确实是虚有其表，他返身回去，以他的武功，足以用最快的速度将人给制住，到时候直接扛着走，逃进后山，巡逻队也就拿他没办法了。
　　实际上，巡逻队倒也没什么，他最担心的，还是惊动庄子里的那些人，例如庄主，或者大管事等，这些人可都是高手，他并不是对手。
　　犹豫之下，黑衣人速度不知不觉间略有降低，也让楚青萝从后面追近了一些。
　　见此情景，黑衣人知道，自己不能再犹豫了，要么现在立即返身回去，要么就干脆的直接离开，否则犹豫之下，反而什么都做不成，却让自己陷入危险之境。
　　心中有了决定，他当即止住脚步，转身冲着楚青萝去，速度比逃跑时更快，浑身黑衣之下，在夜色之中，也只能看到一道黑影一掠而过。
　　楚青萝见此情景，当即毫不犹豫，转身就跑，同时再次呼喊起来。
　　“救命啊！来人啊！……救命啊！来人啊！……”
　　黑衣人差点被这呼喊声吓了个趔趄，眼看声音传开，惊动了附近的巡逻队，他果断转身就跑，没有继续追下去。
　　然而，就在他跑了一阵之后，很快又注意到身后有动静，回头一看，发现刚刚他要追的人，现在竟然又跟了上来，而且还一直不停的大声呼喊。
　　耍人玩呢？！
　　黑衣人眼里冒出了怒火，这接二连三的举动，已经彻底将他激怒了，他再次止住身形，朝着楚青萝冲去。
　　楚青萝都不带迟疑的，转身就跑，一边跑，还一边继续大声呼喊，誓要把周围的巡逻队都给喊过来，把人给围住。
　　眼看周围的动静越来越大，巡逻队循着楚青萝的呼喊声找过来，黑衣人追了一阵之后，终于还是担心自己被缠住，不敢再追，转身继续逃窜。
　　而这次，他也不敢再在屋顶上和墙头上跑了，加快速度，翻过了几面墙和房屋，摆脱了身后的人之后，就落在了地上，一边寻找躲藏的地方，一边快速的脱掉自己身上的夜行衣，摘掉蒙在脸上的黑布，不一会儿功夫，就露出了一张样貌普通的脸，却是一个四十多岁的中年男子。
　　周围到处都是脚步声和呼喊声，中年男子却不慌不忙的将脱下的夜行衣包了一块石头卷起来，然后左右看了看，发现附近有个小池子，就把衣服给扔了进去。
　　噗通一声轻响，包了石头的衣服缓缓沉入水底。
　　中年男子站在池边没有立即离开，而是等着衣服完全沉入池底之后，才转过身来，正待迈步离开，忽然间，却隐隐看到屋檐下的阴暗处，站着一个人，也不知道什么时候来的。
　　他心中一惊，大声喝道：“什么人？！”
　　这一惊可非同小可，他在这里呆了好一阵子，一直到看着衣服和石头沉入水底，都没发现有人，直到转身的时候，才突然发觉有人。
　　惊呼的同时，心中也一瞬间闪过好几个念头，猜测对方是不是看到了他脱衣服和扔衣服的整个过程，与此同时，杀意也在这一瞬间从心头升起。
　　周围附近有急促的脚步声，还有巡逻队四下呼喊的声音，但此时，中年男子却都像是没感觉到似的，目光死死的盯着那个站在屋檐下的黑影，后背冒出了一股冷汗。
　　那一瞬间，仿佛过去了十几分钟，又或者只有几秒钟而已。
　　屋檐下的黑影缓缓开口，打破了沉寂。
　　“陈管事好雅兴，这大半夜的，不睡觉，跑这里来干什么？”伴随着声音缓缓传出，黑影从屋檐下走了出来，站在了小道上。
　　定睛仔细看，却是个四十几岁的妇人，盘着发，插着发簪，面无表情的站在不远处。
　　当看清楚黑影是谁之后，被称作陈管事的中年男子暗自长松了口气，抱拳作揖道：“原来是浆洗房的王婆婆。其实也没什么，就是半夜有些睡不着，就出来透透气，走着走着，就走到了这里。”
　　“原来如此。”王婆婆点点头，皮笑肉不笑的道：“这里本来还挺安静的，但现在周围到处都是人，有些扰人清静了。”
　　“确实。”陈管事笑了笑，道：“我听声音，好像是在抓小偷，到处都是乒乓作响的动静，实在扰人清静。”
　　说完，他顿了顿，再次拱手，道：“王婆婆，如果没什么事，那我就先回去了。”
　　“回吧，我也该回了。”王婆婆道：“陈管事，路上好走。”
　　陈管事笑了笑，沿着道往对面的月洞门走去。
　　王婆婆也不动，就站在原地，却恰好拦在陈管事的必经的路上，望着后者迎面过来。
　　眼看双方错身而过，陈管事突然停住脚步，转过身来，道：“对了，我想起件事，想问下，王婆婆为什么会在这里？”
　　“夜里睡不着，出来散步。”王婆婆的说辞跟陈管事的不说一模一样，却也差不了太多。
　　“原来如此，人年纪大了，确实容易睡不着。”陈管事略有感叹的道，仿佛他真的是因为失眠，才出来散步的。
　　“是啊。”王婆婆笑了笑，似乎是在赞同陈管事的话。
　　就在这话音未落之际，陈管事已然出手，右掌径直朝着王婆婆的后背拍去。
　　这一掌，又快又猛，显然是早已准备多时，而不是仓促之间的出手。
　　然而，王婆婆却像是早有所预料似的，身体一侧，便避开了这一掌，接着，一根绳索从衣袖之中飞射而出，如同活物一般，缠上了手掌，顺着手臂往肩膀上卷去。
　　仔细一看，这哪里是绳索，竟然是一条细长的毒蛇，难怪能闻到一股腥味，却是毒蛇本身的气味。
　　陈管事吃了一惊，右手臂猛的一震，似乎是想要将缠绕上的毒蛇给震开，可惜，他只是做了无用功，这毒蛇就如同真的绳索一般，异常的坚固，牢牢的缠着手臂，纹丝不动。
　　眨眼间，那毒蛇就已经爬到了肩膀上，张开猩红的口，飞速的在陈管事的脖子上咬了一口。
　　“啊！”毒蛇咬到皮肤时的感觉，不过像是被蚊子叮了一下而已，但陈管事却明显的感觉到，有一股液体被注入了自己的脖子之中。
　　毫无疑问，这应该是蛇毒。
　　心中顿时惊恐万分，还未毒发，就已经不由自主的发出了一声惨叫，左手飞速的拍向自己的右手臂，想要将上面的毒蛇给拍死。
　　但王婆婆早就料到如此，那毒蛇在咬完之后，便飞速的退去，很快就重新回到了她的衣袖之中。
　　陈管事这一掌，力道很足，本意是想要拍死毒蛇，结果毒蛇已经退去，最终拍到自己的手臂上，就听咔嚓一声响，竟然自己把自己的右手臂给拍断了，剧痛让其再次发出了一声惨叫。
　　而这个时候，王婆婆双脚不动，身形却如同鬼魅一般后退了一丈多远，静静的看着陈管事疯狂的挥舞左手，而右手耷拉在身上，也不知道后者那一掌究竟用了多大的力，竟然令右手臂受伤如此严重。




第27章 第二十七章 心惊
　　“我的眼睛！！”
　　短短几秒钟，陈管事就感觉自己的眼睛一阵剧痛，很快就什么都看不到，眼前只有一片漆黑。
　　他知道，自己的眼睛瞎了，是被毒瞎的。
　　失去双目的愤怒，以及对王婆婆的恐惧，让他不断的挥舞着仅剩的左手，朝着周围随意的挥舞，妄图用这种方式将敌人给逼走，免得近身。
　　他一边疯狂的挥舞左手，一边似乎明白了一件事，不断的呼喊道：“你不是王婆婆！你不是王婆婆！……你不是……啊啊……”
　　喊着喊着，忽然间，左手捂住了自己的喉咙，面露痛苦之色，却是连声音都发不出来了，只能张着嘴，不断的发出啊啊声，就像是哑巴一样。
　　显然，蛇毒继续发作，现在连嗓子也哑了。
　　先是眼睛，然后是嗓子，接连的失去让陈管事越发的疯狂和恐惧，跌跌撞撞的想要逃走，不断啊啊的叫着。
　　王婆婆却面无表情的站在原地，冷静的看着，一动不动。
　　骤然间，她似乎察觉到了什么，猛的望向身后的月洞门，目光扫过，却什么都没看到——她自然是没看到，楚青萝一头冷汗的捂着胸口，躲在月洞门后面，一动不动。
　　就在这个时候，陈管事一个纵身，跳了起来，想要逃走，然而，他现在双目失明，跳起来后也不知道落往哪里，第一次还运气好，跳到了屋顶上，但很快，脚下就被绊了一下，从屋顶上滚了下来。
　　接着，又见他再次跳起，这一次却直接用头顶到了屋檐，顿时穿了个洞，大量碎瓦片落了下来，哗啦啦作响。
　　就在这样跌跌撞撞中，陈管事却是渐渐走远，但看他这样，估计也走不了太远，就会遇到巡逻队了。
　　日月剑庄也是太大了，之前楚青萝一路跑，一路喊，虽然惊动了巡逻队，可却起到了反效果，声音似乎是从那边传来的，又像是从这边传来的，让巡逻队分不清声音究竟从哪里传来的，无人指挥之下，疲于奔命，一片混乱。
　　一条条长廊，一座座院子，巡逻队兜兜转转，却始终找不到声音的来源，热闹了半天，却硬是没找到人，即便是到现在，也没见巡逻队的人过来这边，让楚青萝怀疑那帮人究竟是干什么吃的。
　　最初的时候，她也因为不熟悉路，而跟那些巡逻队一样，一度在弯弯绕绕的长廊和一座接一座的院子里迷路，但所幸，她大致清楚黑衣人朝哪个方向去，所以，虽然耽误了点时间，但最终还是找到了人。
　　她来的时候也十分凑巧，正是陈管事中了蛇毒，双目失明的时候，目瞪口呆的看了半天，然后发现了王婆婆，在对方察觉到自己之前，就收回了视线，躲藏在月洞门后面，一直没出来。
　　此时，她后背贴着月洞门的墙壁，一动不动，生怕自己发出一丝异响，就被王婆婆听到。
　　也就在这时，听院子里的王婆婆开口说道：“出来吧，我看到你了。”
　　楚青萝不敢探出头去看，却也知道，王婆婆十有八九是在用话诈她。
　　事实上，也确实如此，王婆婆在说话时，目光略微朝周围扫视了一下，最后才锁定在月洞门的方向，显然是觉得，月洞门后最有可能隐藏着人。
　　等了一会儿，不见人影出来，也没听到额外的动静，让王婆婆微微蹙眉，再次开口，道：“怎么？还要我去请你吗？”
　　她一边说着，一边迈开脚步，朝着月洞门的方向走去。
　　早前她就察觉到这边似乎有视线往这边窥视，只是对方躲的快，她回头看去时，那感觉就不见了。
　　听着轻微的脚步声一步一步的接近，楚青萝心跳越来越快，咚咚直响，仿佛是一面鼓一般，不得不用手摁住，生怕它跳出来，也怕它的声音被听到。
　　终于，王婆婆穿过了月洞门，来到了这边。
　　仔细看，这边是一个观赏性的庭园，但因为位置比较偏远，所以植物很少，只有稀松几棵树木种在角落，周围随意的堆着几块大石头。
　　这几棵树倒是长的挺茂盛的，但却还不足以用来藏人。那几块大石头也一样。
　　她皱着眉，心想，难道是她的错觉？
　　心里想着，又往前走了几步，站在庭园的中间，原地转了一圈，虽然没有灯笼，但有头顶月光照耀，倒也明亮，周围却是一览无遗，根本就不可能有人藏着。
　　就在这时，一道细长的黑影从王婆婆的衣袖之中探了出来；正是那条咬了陈管事脖子的毒蛇。
　　这条蛇探出身子，悬空摆动，不断的吐出蛇信，像是在探查什么。
　　最终，它确定了一个方向，固定的朝着那边，正是另一个离开庭园的出口。
　　王婆婆朝着那个方向看了一眼，便发现一个娇小的身影在快速远去，正待追逐，外面的喧闹声却在这时接近了，应该是巡逻队找了过来。
　　王婆婆也不想跟巡逻队碰面，就如同陈管事无法解释自己为何半夜会出现在这里一样，她也一样无法解释自己为何会出现在这里。
　　于是，她冷哼了一声，一甩衣袖，快步离开了庭院，很快就消失在了黑暗之中。
　　王婆婆自然是找不到楚青萝的，因为就在前者第一句试探之时，后者就已经意识到对方可能会过来，便开始小心翼翼的，攧手攧脚的朝着对门走去。
　　出了那个庭院之后，她便一路狂奔，简直比当时被黑衣人追杀时速度还要快，还要紧张。
　　她当时找到陈管事时有些晚，没看到王婆婆出手，可前者变成哑巴之前，呼喊的话，她却听了个一清二楚，立即知道，自己似乎是撞到了某个不能知道的秘密。
　　后来，王婆婆竟然想用话诈她出来，以为她是三岁小孩吗？怎么可能因为这两句话，就傻乎乎的现身？
　　她要真傻到信了，跑出去，指不定就会跟那个陈管事一样，先瞎后哑，最终死于非命。
　　所以，那个时候是千万不能出去的——不仅不能出去，她还得立即离开这里！
　　楚青萝的决定是正确的，就在她离开后不久，王婆婆就寻了过来，所幸，她早已离开，一路狂奔，又避开沿途遇到的巡逻队，终于有惊无险的回到了房间里。
　　等到她进了房间，关上门，整个人才一下放松下来，感觉外面实在是太危险了，还是这小小的房间更加有安全；住着一群浆洗娘而已，根本就不会有人在意。
　　这个时候，她才察觉到，自己不知什么时候出了一身冷汗，别说内衣了，就是外衣都有些湿透，紧紧的贴着皮肤。
　　不过，都这个时候了，她也不好再出门去清洗一下，只能忍着一身汗，回到了自己的床前。
　　上床前，她看了看屋子里的其她人，见她们竟然一个个都睡得那么熟，完全不知道外面热闹的场景，不由有些羡慕；哪里像她，这大半夜的又是逃跑，又是被追杀，为了活命拿出吃奶的劲，整个过程可谓惊心动魄，这才能活着回来。
　　还好，现在最艰难的一关已经过去，想来那陈管事中了王婆婆的毒之后，必然是活不了的，这样，她的秘密也就不怕被泄露出去，从今以后，她就可以安安静静的暂时呆在日月剑庄，白天老老实实的当自己的浆洗娘，晚上勤奋的练功。
　　这样的生活，要持续多久她并不清楚，但至少也要等她自觉拥有自保的能力了，她才会选择离开这里，否则的话，还是日月剑庄更加安全些。
　　不，或许日月剑庄也并不怎么安全，毕竟，她才刚刚经历了一次紧张刺激心跳加速的活动，但整体而言，以后只要不在大晚上的出去乱逛，想来应该也不会再遇到这事了吧？
　　带着无事一身轻的放松，楚青萝很快就进入了睡梦之中，转瞬间，就出现在了梦游空间，随即，便开始了一整夜的梦中修炼。
　　…………
　　短短几秒钟，先盲后哑，接下来会如何，不仅楚青萝没看到，连那些巡逻队的人，也都没有看到。
　　当他们找到人时，陈管事已经是一具尸体，身体趴在一个水池边，头朝里，脚朝外，看着像是自己主动想要潜入水中，然后就被淹死了。
　　为了进行调查，以及辨认，尸体被抬离了水池，放在了地上，可以看到一张泛青，面带痛苦之色的脸，和瞪得圆溜的眼睛，就像是看到了某种恐怖之物，受到了惊吓。
　　此时这片空地周围，围着大量巡逻队成员，他们每个人手里都举着一根火把，将现场照得一片透亮，方便观察。
　　没多久，一名高高瘦瘦的中年男子在教头张蒙泰的引领下，来到了现场，并指认尸体，道：“李总管，这就是我们发现的尸体。”
　　在庄子里，一般的管事，都是叫管事，能被叫做总管的，便只有庄子里的大总管李三财。
　　李三财平时负责整个庄子的事务处理，他就属于庄子里的二把手，是直接向日月剑庄庄主明兴贤负责的人。




第28章 第二十八章 调查
　　李三财点点头，绕着地上的尸体走了半圈，又倒回来，对张蒙泰道：“此人有点眼熟。”
　　“我已经找人确认过，此人叫陈常青，乃是庄里一个小管事，已经呆了四五年。想来应该是李总管在哪里见过他。”张蒙泰开口道。
　　“陈常青？”李三财皱起眉，思索了片刻后，才松开眉头，点了点头，应该是想起了是谁。
　　作为庄子里的总管，总负责人，李三财自然不可能所有人都认识，但手下有哪些管事，却还是多少清楚的，提起名字来，想一想，也能知道是谁。
　　“陈常青这人，我记得，确实是一个小管事，在庄子里做了好几年，想不到竟然死了在这里。”李三财面色凝重，问道：“张教头，你从他身上找到什么线索了吗？”
　　“没有。”张蒙泰摇摇头，道：“什么都没有。我们甚至都无法确定他是自杀的，还是被他杀的。”
　　“也就是说，也无法确定这人是不是偷心法的小偷？”李三财沉声道。
　　张蒙泰默默点头。
　　这是个很棘手的问题，庄子里的藏书阁里，竟然被人潜入进去偷了武功秘籍，这件事他作为负责庄子里安全的人，难辞其咎，为了这事，他也是一直忙着调查，可结果没想到，线索没找到，却率先出了人命。
　　现场很安静，只有火把燃烧时，偶尔发出的噼啪声响。
　　李三财盯着尸体看了片刻，忽然走了过去，在尸体的身前半蹲下来，盯着脖子观察了片刻之后，才伸手在尸体的脖子部位摸索起来。
　　张蒙泰见此，知道李三财应该是有所发现，便也上前，在边上半蹲下来，看着后者在脖子上摸索。
　　一阵探查之后，两个极其细小，并闭合的小孔，出现在了脖子上，如果不是李三财用两根手指将皮肤崩紧，这两个小孔恐怕还真发觉不了。
　　看到这两个小孔，张蒙泰脸色略微变了变，并不是很好看。
　　一来，他之前明明检查过，却没有发现这脖子上的小孔，二来，也为这小孔而变色，主要是因为，这两个孔太细了，如果是用针刺的，那激发针刺的人定然是一名功力深厚的高手，否则，如此纤细的针，没有深厚的功力支持，根本就不可能刺进人皮肤之中。
　　“李总管，你怎么看？”张蒙泰问道。
　　“不是针刺，而应该是毒牙。”李三财观察了片刻之后，道。
　　“毒牙？蛇？”张蒙泰立即猜测道。
　　“应该是了。”李三财将摸了脖子的手在尸体的衣服上擦了一下，就站了起来。
　　“江湖上，有谁是用毒蛇的高手？”张蒙泰皱着眉，道。
　　“并不一定是高手，有可能只是擅长养蛇而已。”李三财眯着眼，分析着情况，道：“看陈常青的死法，似乎是毫无防备之下，就中了蛇毒，所以，杀害他的人，可能是同伙，因为什么目的而杀了对方。”
　　“但也依然有可能是另外的人。”张蒙泰道。
　　“确实。”李三财点点头，没有否定张蒙泰的推测，道：“现在的情况，我们就当是有同一伙人隐藏在我们庄子里，不管如何，我们都要把他们给揪出来！”
　　“李总管，你觉得，偷书贼和这伙人，是不是一起的？”张蒙泰推测道。
　　“不好说……但我感觉不大。藏书阁被盗之书并算不上多高明的武功，如果是为了潜伏在庄子里，有什么图谋的话，没必要为了这样一本武功秘籍而暴露自己。所以，我更倾向于那小偷不是同伙。”李总管道。
　　听完这番推测，张蒙泰只感觉自己牙疼。
　　如果两拨人不是同一伙的，那他的麻烦就大了，怎么才能从偌大的庄子里，找出这些人来呢？这让他有些头疼。
　　“对了，那个呼喊救命的女子，找到没？”李三财问道。
　　听到这样的询问，张蒙泰不由有些尴尬，道：“那女子的呼救声时有时无，往往等我们找过去后，却不见人影，到最后就完全没有声响了。”
　　那么多人，光听呼喊声了，竟然连个人影都看不到，说出来实在是有些丢人。
　　可实际上，倒也不能完全怪巡逻队，主要当时楚青萝一边追一边喊，声音自然是不固定的，往往等巡逻地找过来的时候，人也已经不在原地了。
　　当时巡逻队都是普通成员，也没个高手坐镇，只能在地面绕着院子庭院跑，没有一个可以用轻功上屋顶的，等高手来的时候，事情又已经结束，事情就显得很尴尬了。
　　李三财听得直皱眉，感觉巡逻队也太没用了，可这个时候，也不是说责罚的时候，还是得先弄清楚事情经过才成，便道：“这女子恐怕是重要线索，你一定要想办法把她找出来。”
　　说完，顿了顿，道：“生要见人，死要见尸！”
　　“是！”张蒙泰立即拱手道。
　　“这尸体抬去医馆，那人检查下，死于什么毒蛇，或许能有一些帮助。”李三财指了指尸体，道。　　
　　“是！”
　　“还有，偷书贼的事，以及隐藏在庄子里的敌人，都要尽快调查，我这边可以帮你在老爷那边压一压。”李三财道。
　　“多谢李总管！”张蒙泰感激的道。
　　李三财点点头，这才转身离开。
　　…………
　　第二天一大早，浆洗娘们便叽叽喳喳的起了床，洗涮吃饭之后，又一起去了浆洗房工作。
　　楚青萝混迹其中，就如同一名普通的浆洗娘一样，手法熟络的挥舞着浆洗棒，不断的捶打着石头上的衣服。
　　这种清洗方式，很落后，效果也不好，但她并没有想要改变的意思，毕竟，她又不准备在这里当一辈子的浆洗娘，衣服洗不洗的干净？怎么洗才能轻松？又关她什么事呢？她总归是要离开这里的，虽然不知道还需要多久，但想来也不可能太长。
　　浆洗房，就像是个与世无争的地方，大人物不会来这里，唯有那些运送脏衣物的人，才会一天来一次。
　　浆洗娘们口中的八卦，往往都是在吃饭时，在膳房那里从其她丫鬟那听来的，而这些八卦也往往都比较落后，比较老了。
　　昨天晚上的动静无疑是闹的很大的，别看柳叶儿等人还能睡着，那是因为巡逻队没往这边来，热闹的地方都是距离这边太远，所以才没有人听到动静。
　　可在其它地方就不一样了，当时几乎是整个庄子的巡逻队都被惊动了，一队队的人马跑上跑下，跑进跑出的穿梭，就算睡得再熟，也都会被吵醒，怎么可能不知道昨晚上的事？
　　楚青萝本打算在今天探听一下，那陈管事的下落与生死，可遗憾的是，膳房里这边的人，虽然都在议论，但多数都是聊的很浅，且信息多变，什么抓小偷，什么有敌人摸进来，也有人说是巡逻队训练等等，说什么的都有，即便有些说对了，却也不是她想要的信息。
　　听了一圈下来，便明白，像这种大事，他们这些下人肯定是不知道的；他们也就只能谈论谈论庄子里那些无关紧要的八卦了，又或者，讲讲日月剑庄那些老掉牙的辉煌历史等，除此之外，别想打听到什么有价值的消息。
　　这让楚青萝很失望，也就打消了探听陈管事生死的消息，反正想来，肯定是活不了的。
　　王婆婆从半年多前，就很少出现在浆洗房，一般只在清晨脏衣物送过来时出现一下，分配下任务，人便离开了，然后今天一整天都看不到人，只有第二天的清晨，在同一个时间，才能够再次看到她。
　　按照柳叶儿的说法，王婆婆不管是在性格，还是习惯方面，变化都很大。
　　今天的清晨，楚青萝见到了王婆婆，依然是那副保养挺不错的样子，盘着头发，插着簪子，喜欢背着手站着，说话语气淡然，面无表情，让人看不清猜不透。
　　虽然经历过了昨天晚上的事，但王婆婆看起来却是一点事都没有，难道庄子里那些人就没调查陈管事的死因？不知道后者是死于蛇毒吗？
　　这让楚青萝的小脑袋瓜里冒出了无数的问号，实在是想不通，这究竟是在上演哪出戏。
　　另外，王婆婆的身份也很值得怀疑，那天晚上，她可是清楚的听到，陈管事大声喊着；你不是王婆婆！你不是王婆婆！……喊着喊着就哑了。
　　这句话很值得思索。
　　如果现在的王婆婆，不是王婆婆，那也就是说，这个王婆婆是伪装的？如果是伪装的，那就能解释对方为何一天只出现一次，估计是为了避免让人怀疑。
　　毕竟，在浆洗房工作的人短的不过一两个月，长的则有六七年了，年龄也很大，二十多岁，将近三十岁，都已经结婚生子，但依然在浆洗房工作，一家人住在庄子里，算是一辈子都给剑庄干活了。
　　这样的人，自然是对王婆婆很熟悉的，伪装者为了避免露出破绽，自然是尽量避免出现在众人面前，好减少被怀疑的可能。
　　如此一来，很多事就解释的通了。
　　不过，无意中发现了这个秘密，却并不让人感到开心，尤其是昨天晚上，她逃走时，也不知道有没有被王婆婆看到，万一看到了，那可就麻烦了。
　　可根据今天的情况来看，王婆婆似乎并没有发现是她，这也让楚青萝暗松了口气，打算以后白天就老老实实的工作，晚上安安静静的呆在房间里，哪里也不去，免得一个不注意，就被牵扯进无形旋涡之中，到时候，怎么死的都不知道。




第29章 第二十九章 安稳
　　眼下对于楚青萝威胁最大的神秘小偷，已经死于非命，王婆婆那边看着也不像是发现了她的样子，接下来，她在日月剑庄的安全性就有了保障，不用再整天担惊受怕，生怕哪里突然冒出个人来，要取她性命了。
　　可是，小偷陈管事虽然死了，但他身上并没有证明他是小偷的证物和线索，剑庄的人会不会认为是他偷的心法，却有待商榷，指不定庄主等人会觉得庄子里还藏有别人。
　　果然，这天下午，又有诸多巡逻队的人来了浆洗房，领头的还是那个张教头，召集了所有浆洗娘，说了一番话，大意是昨天晚上有没有出门，有没有人看到可疑人物，有没有人大声呼救等等，希望有人提供线索，或者站出来承认。
　　所有浆洗娘都叽叽喳喳的讨论了起来，楚青萝却是站在人群中，一声不吭，低调的很。
　　她知道，这是剑庄的人在找昨天晚上呼喊救命的人，而这个人，不就是她吗？她肯定是不能承认的，一旦承认，不说剑庄会怎么处理询问，王婆婆那边却是肯定会猜到，昨天晚上出没的人是她，不就等于不打自招吗？
　　张蒙泰看着面前叽叽喳喳的一群浆洗娘，一时间也有些心烦。
　　庄主让他调查昨晚上呼喊救命的女子，他虽然已经预料到是件很棘手的事，可却没想到，是如此棘手。
　　昨天晚上，他们一没看到人影，二不知道名字，根本就没有任何线索可以进行搜寻，唯一可以确定的，就是当时第一个听到呼救声的，是在浆洗房这边，所以，他第一时间就找了过来。
　　这边女子最多的地方，毫无疑问就是浆洗房了，上到三十多岁，下到十四五岁，概括了女子大半个年龄层。
　　他本以为，昨晚上呼救的女子既然求救，那只要那女子没事，今天只要询问一下，就能找到目标，可现在看着这些叽叽喳喳的女人，便知道事情恐怕没那么简单。
　　议论了半天，竟然没有一名女子承认是自己昨晚上呼喊的救命，那昨晚上那女子，又为何要呼喊呢？
　　喊着玩？
　　还是……那天晚上的时候，人其实已经被掳走了？毕竟，巡逻队除了找到陈管事的尸体外，就再也没找到别的线索或者尸体了。
　　如果是这样的话，那么不管他在庄子里如何的调查，恐怕都是找不到那晚呼救的女子的。
　　只是，这个结果完全是推测，并不能确定，这调查就还得继续下去。
　　眼看一群女子叽叽喳喳没得完，张蒙泰知道这样下去不行，开口道：“好了！”一声喝令，顿时所有人都安静下来，一双双眼睛望着他，其中有一些被吓了一跳，目光怯生生的。
　　这倒是让他有些不好意思，轻咳了一声，声音轻柔了一点，道：“这样，你们排好队，站出来呼喊几声救命，让我听听。”
　　除了确定那晚女子第一个呼喊的地点是在浆洗房附近之外，另一个线索，就是这声音了，当时有不少人听到了，所以现在让这些女子都呼喊一遍，看看能不能辨认出来。
　　楚青萝在人群中闻言，不由暗暗叫苦，昨天晚上她倒是没注意自己的声音问题，都是用本来的声音喊着，她倒是不知道自己的声音在外人听来如何，是好听还是难听又或者有别的什么特点。
　　这是因为，人说话时，听到自己的声音是骨传导以及空气传导混合而成的声音，而外人听到的声音，是只有空气传播出来的，才是一个人真正的声音。
　　这也就是为什么，有些人觉得自己的声音很不错，可实际上录下音再听，就感觉完全是个陌生的声音，就是因为录的声音只有空气传播，而没有通过骨传导。
　　这两者的差异还是很大的。
　　楚青萝现在就是担心这点，她并不清楚自己的声音如何，现在听到张蒙泰要求所有人都呼喊一下，显然是想通过声音来辨认。
　　如果这样的话，她得想办法改变下自己的嗓音才成。
　　可她并没有练过伪声，现在临时要变，如何让人看着正常就有些难度了。
　　一时间，她也没有了主意，只能跟着排成了一个队伍，然后看着张蒙泰引导前面第一个女子开口。
　　“你这样，就喊：救命啊！来人啊！……这样，连续喊几次。”张蒙泰道。
　　排第一的女子看模样有二十几岁，听着张蒙泰的引导，要当着这么多人的面这样喊，简直羞的不行，张了好几次嘴都喊不出，最后好不容易才喊了几声，就捂着脸跑一边去了。
　　可好歹也出声了，张蒙泰望向自己身旁的几名手下，就见后者几人相视一眼，摇了摇头；这声音，明显与那天晚上听到的差距很多。
　　接下来的人，差不多都是如此，有害羞的，也有胆大的，有的甚至羞到连完整的呼喊声都没法喊出来，张蒙泰也只能让其过关，免得浪费时间。
　　眼看一个个人喊过去，楚青萝最终决定赌一把，她觉得，在当时的情况下，应该也没人记得清她的声音，只要在呼喊时，稍微改变点声线，应该没太大问题。
　　不久后，终于轮到她，楚青萝深呼吸了两口气，然后照着喊了一遍。
　　张蒙泰听完后，望向几名手下。
　　几人相视一眼，最终都摇了摇头。
　　张蒙泰见此，也只能叹息一声，甩了甩手，示意楚青萝可以到一边去了。
　　后者见此，依然保持脸上的表情，但内心却是开心不已，想不到竟然真的就这样通过了，显然，那些人确实是没记住她的声音，这样排着队呼喊，是注定找不到人了。
　　张蒙泰其实多半也清楚这点，只是职责所在，就算明知道通过声音找到人的可能性不大，却也不得不如此继续调查下去。
　　接下来的筛选依次进行，可即便尽快加速了，也依然花费了不少时间，最终全部通过，没找到那个呼喊救命的女子。
　　张蒙泰跟自己的几个手下大眼瞪小眼，一时间也无话可说，只能让浆洗娘们都散了，各自回去干活去。
　　因为这事，耽误了不少时间，大家还是颇有微词的，可也不好说出来，只能在心中想想罢了。
　　等到回去干活，洗完时，天都快黑了，也没办法晾起来，只能收进屋内，等明天再晒了。
　　今天算是迟了些下工，吃过晚饭后，才回到了房间休息。
　　楚青萝现在倒是感觉还好，没有了神秘小偷的威胁，又通过了调查，现在她算是无事一身轻，接下来，就是继续练功，争取早日将《抱元劲》六层心法全部练完，然后，她就可以离开日月剑庄了。
　　这算是她现在定下的目标，倒也不急着催促自己，毕竟，现在没有谁威胁她，她慢慢的练着就是了。
　　另外，现在她只有一身功力，却没有对敌的武功招式，这也是让她有些烦恼的地方。
　　如果光有功力，没有招式的话，就会像那天晚上那样，面对陈管事只能用功力硬抗，而无法用武功纠缠，这显然是很吃亏的。
　　毕竟，她才练多久的武功？陈管事又练了多久的武功？除非她运气爆棚，吃了什么天材地宝，又或者贯通了奇经八脉，功力大增，否则在功力方面，始终需要时间来积累的。
　　她甚至想着，如果在剑庄里待着舒服的话，指不定也可以呆的更久一些，一切都是为了自保，变得更加强大嘛。
　　接下来，时间一天天过去，张蒙泰这边自从上次来调查过一次之后，接下来就再也没有来过了。
　　楚青萝的日子过的平淡而单调；白天洗衣服，下午下班却也不一定非要睡觉练功，而是选择趁着空闲，在剑庄里四处转悠，一来是熟悉地形，二来也是散散心。
　　正所谓，欲速则不达，之前是因为有威胁，所以才争分夺秒的练功，而现在威胁已经解除，那自然也就没必要把自己逼得那么紧，可以适当的休息娱乐一下。
　　自从醒来之后；或者说，自从‘大丫’进了庄子之后，活动的范围一直都只限于浆洗房周围，虽然知道日月剑庄占地面积很大，却并不清楚究竟有多大。
　　而现在，她有了空闲有了时间，便离开了浆洗房的范围，四处闲逛起来，这才发现，庄子面积大的离谱，即便离开了浆洗房的范围，外面看着像是野外，可实际上依然还是在内部转圈，外面还有一堵院墙。
　　整个日月剑庄，说是庄子，实际上更像是被围墙围起来的一个小村子，内部有各种各样的房屋院子庭院等坐落其中，它们通过长廊、小道以及石路相连接。
　　这些全都属于明家的产业，可想而知，明家的产业究竟有多大。
　　不愧是传承了几百年，号称江湖四大家族之首的明家，主家加上旁支，再加上一些雇佣和买卖来的人，全都聚居在这里，人数多达千人，可能不少人一辈子都是住在庄子里，从来没离开过这里，简直就相当于一个小王国了。




第30章 第三十章 怪事
　　这样的规模，让楚青萝不由感叹，一边好奇的东张西望，一边随意的四处转悠，逐渐的离开了居住区，跑到了郊外。
　　在这里，能够看到大片的田地。
　　现在已经是六月底，地里的庄稼将近成熟，放眼望去，是一片绿中泛着金黄，相信再过上一个月左右，就可以收割。
　　路上，能看到追逐玩耍的孩童，挎着竹篮的妇人，扛着锄头，穿着还不错的庄民行走在道路上，他们多是给剑庄干活的，要么是帮工，要么是佃户佃农等。
　　要是在别处，佃农属于很贫穷的人，但在剑庄这里，这些佃农似乎过的都挺不错，大概在这里，租子没有外面重吧？
　　之前楚青萝对日月剑庄一直没有一个完整的认识，而这几天没事就出来闲逛，才对剑庄有了更多的认识。
　　简单而言，整个庄子，分为内外两个区域，狭义上，真正可以称之为日月剑庄的，其实指的是内圈，甚至严格点，连浆洗房都不算在内，只是跟日月剑庄联通罢了。
　　而广义上的日月剑庄，包括了外圈在内，也就是现在楚青萝所转悠的外面，住着明家旁支，以及大量的庄民佃户等，可以说，这座庄子完全就是围着日月剑庄转，不管是安危还是繁荣与否，都是如此。
　　楚青萝如果要逃的话，自然就是要远离整个庄子，才算是逃离了日月剑庄，现在她在庄子外圈转悠，根本就不算离开。
　　她在外圈溜溜达达的，心里抱着打探地形，如果自己要离开庄子时，走哪条路更加方便等等想法，东游西逛，不知不觉间，就来到了狭义上的日月剑庄。
　　真正的日月剑庄被高强围住，远远望去，大门高大雄伟，左右两侧有斜挎兵刃的巡逻队成员看守，大门敞开，就是没什么人进出，看起来有些冷清的样子。
　　但楚青萝相信，外人肯定是无法从大门进去的，尤其她现在这模样，就更进不去了。
　　不过没关系，她如果真要进日月剑庄，可以从浆洗房那边过去，之前就说过，浆洗房那边有单独的通道走廊连接日月剑庄，不然的话，庄子里的脏衣服又是怎么送出来的？
　　就像前几天的晚上，她可是在日月剑庄转了好一圈，虽然依然没闯进核心区域，但那些地方也已经能算得上是庄子内部了。
　　站在外面，可以看到里面有不少生长茂盛的高大树木，郁郁葱葱，满是生机，站岗的巡逻队成员也很有精神；路过的一些庄民，都用敬畏的眼神望着大门，小孩更是对此充满了羡慕和向往。
　　看得出，大家都对日月剑庄很尊敬，毕竟是传承了近两百年的大家族，江湖上威名赫赫，一般的山贼土匪不敢来犯，在官府这边，也有关系，不敢随意欺压。
　　正是日月剑庄的存在，才能保这一方土地上的居民安稳祥和，过着平静的日子。
　　要说起来，日月剑庄还真算是做了善事呢！
　　站着看了好一阵子，楚青萝才摇摇头转身离开。
　　可惜了，对于一般人来说，或许生活在这里是很不错的选择，但对于她来说，却并不是，她终究是一个不属于这个世界的人，总不能来了一趟，就这样一辈子在这里当浆洗娘吧？总该出去闯闯，见识一下这个与众不同的世界，否则，岂不是白来了？
　　离开日月剑庄大门外，她又漫无目的的转悠到了水天边，坐在一块石头上，看着路边来来往往，穿着打扮跟古人一般的庄民，她就会有一种自己像是在拍古装剧的影视城里转悠似的。
　　实际上，她也很希望这里就是古装剧影视城，但可惜，她练的武功首先就帮她排除了这个可能，让她认清现实，毕竟，另一个世界可没有武功这种神奇的存在。
　　不知不觉间，天色逐渐暗淡下来。
　　楚青萝看到了归家的老农，被叫回去吃饭的孩童，还有视线极远处，那逐渐落到山那头的夕阳。
　　在一片金黄色的霞光中，她也回到了浆洗房，回到了自己居住睡觉的房间。
　　黑夜的降临，对于这个世界的人来说，很危险，除了山贼强盗之外，还要注意山上下来觅食的野兽，所以，一旦天色暗下，那么回家就是最好的选择。
　　当然，在庄子里是不用担心这些的，可一般人在天黑之后，除了回家，也没地方可去，又没有钱去逛花船妓院等，老老实实回家是唯一的选择。
　　同居的那些姐妹们，早一步就已经在房间里聚集了，就在楚青萝推开门进来时，就听到有人故作神秘的说着什么：“……那些鸡啊鸭啊，都是被扭断了脖子，吸干了血，看起来好吓人呢！……”
　　“在说什么呢？”不得不说，这一段话确实引起了楚青萝的注意，好奇的问道。
　　“我们在说最近发生的怪事呢！”有人开口道。
　　“大丫，你听说了吗？”另有人问道。
　　“听说了什么？我什么都没听说啊。”
　　楚青萝一脸莫名其妙的望着房间里聚集的人，明明大家大部分时间都是聚在一起；一起工作，一起吃饭，一起洗澡，晚上还睡在一起，期间或许有分开，但往往时间也不长，怎么她们尽能打听到一些稀奇古怪的事情，而她却什么都不知道？
　　“是最近发生的怪事呢！很吓人的！”柳叶儿见楚青萝这样说，便很是夸张的说着，道：“有人发现，最近庄子里的一些院子里，出现了不少死掉的鸡鸭。”
　　“死掉的鸡鸭？这有什么奇怪的。”楚青萝一点也不意外的说着，一边爬上自己的床：“可能是谁家养的鸡鸭，被黄鼠狼，或者别的什么动物给吃了吧？”
　　“阿弥陀佛！可不能直接叫名字，要叫黄大仙！”房间里立即有人纠正了楚青萝的说法，还念起了佛号，让后者而有些忍不住想笑。
　　她发现，这里的人还都是挺迷信的，但想想这个世界的社会情况，这种迷信也就很正常了。
　　“如果只是死掉的鸡鸭，那自然是没什么好说的；经常都有从后山下来的动物来偷吃的。但这次不同了……”有人一脸严肃的道。
　　楚青萝看了眼，发现这人正是她刚刚进门来时说话的人，名字叫石丫，跟她一样，是‘丫’字辈的。实际上，很多女孩的名字都带个丫字，纯粹是对方的父母没有文化，随便取的罢了。
　　楚青萝后来能遇到个道士，被取名为青萝，已经是很幸运的事，不然的话，就真只能大丫一直叫下去了。
　　“……那些死掉的鸡鸭，都是被人扭断了脖子，没了头，血也被吸的一干二净了。这显然不是什么野兽可以做到的吧？”石丫认真的对楚青萝道。
　　楚青萝想了想，道：“如果是人呢？那就很容易做到吧？”她发出质疑，尽量将事情的现象引导到人身上去。
　　“可人为什么要这样做呢？”她的话音刚落，立即就有人同样发出了质疑。
　　对啊，如果是正常的人，谁没事做这个呢？如果是人，真偷了鸡鸭，那也应该是烧上开水，拔掉毛，再剁成块炒来吃，或者直接整只烤了，谁这么变态会扭断脖子，只吸里面的血呢？
　　这个质疑显然在楚青萝来之前，就已经在众人心里有了共识。
　　现在石丫是想跟楚青萝证明，这件事不是人干的。
　　可惜，楚青萝是生在红旗下，信仰唯物主义的人，不是那么好被说服的，基本上都不假思索，道：“万一这人是变态，是疯子的话，还是有可能做这种事的。”
　　她说的这个可能性，确实有的。
　　可同样的，如果楚青萝是信仰唯物主义的人，那现场其她人就是深受顽固迷信思想熏陶，也不是那么好被说服的。
　　所以，她的话才说完，立即就有人道：“那这人肯定是被鬼附身了。”
　　听到这话，其她人顿时同时点头，表示认可。
　　楚青萝见此，不由一歪头，想着自己怎么跟傻子一样，跟别人争论这种事？
　　像这种三观的问题，她从来是不跟人争辩的，不管是上辈子还是这辈子，都是如此，因为她觉得，争辩这种跟三观有关的事情，太废口水了，非要改变别人的想法，实在是没必要，对自己没好处，又累，何必呢？
　　不过，反正现在无聊，而且她也有心探究一下情况，便继续问道：“那么，你们谁真的见过鬼吗？”
　　这个问题一出口，现场所有人都是面面相觑，这让楚青萝明白，多半大家也都是没见过鬼了，那天天在这里喊鬼，又有什么意思？
　　然而，正当她这样想着时，就见有人怯生生的举起了手，有些迟疑和后怕的道：“我，我见过。”
　　顿时，所有人的目光都集中在了举手的女子身上。
　　楚青萝自然也不例外，开口问道：“你真见过？”
　　这女孩叫枝儿，大概是其父母在她出生后，看到树枝，不好叫树枝，于是就叫枝儿。
　　枝儿这女孩楚青萝有点印象，属于那种不怎么说话，但爱笑的女孩，很少参与八卦讨论中，一般都是作为听众，一边听一边笑，在一群人中也有点小透明。




第31章 第三十一章 推书
　　现在，枝儿举起了手，大概是第一次受到如此多的注视，不由缩了缩脖子，一副胆小的模样。
　　等听见楚青萝的询问之后，才开口，肯定的道：“我真见过。那是我家的邻居。记得有一年很久都吃不饱饭，我就经常和隔壁邻居的姐姐一起去山上采果子和野菜吃，但是有一次去的时候，邻居的姐姐不知道被什么东西咬了一口腿，当时没事，但回到家之后，就肿的厉害。……”
　　“……因为没钱治病，就只能吃一些药草，但最终还是死了……”
　　话说到这，枝儿显得有些难过，低下了头，其她人也都有些伤感，大概是回忆起了自己当初也有同样的经历，吃不饱饭，只能每天上山下河的去采野果，抓鱼。
　　在‘大丫’的记忆里，也是有过这样的经历，只是现在楚青萝的思想占据主导，这类的记忆便都埋在了最深处，不主动去搜寻的话，是不会冒出来的。
　　因为太有共鸣了，导致气氛有些伤感，但最终枝儿还是说完了自己的经历。
　　简单而言，没有钱治疗的邻居姐姐一直躺在家里养伤，枝儿几乎每天都会去看望，直到三天后，她在山上运气好采了一些野果，就开心的下了山，结果竟然在下山回家的必经之路上，遇到了邻居姐姐。
　　当时，这邻居姐姐就站在路中央，看到她之后，很是开心，还向她招手。
　　枝儿当时也没多想，只看到邻居姐姐这么有精神，以为她的伤好了，便开开心心的一起结伴往村子走去。
　　一路上说说笑笑，结果，还未进村，远远地，就听到村子里有哭声传来。
　　正当她感到奇怪，村里发生什么事时，就见邻居姐姐挥手向她道别，然后转身就消失在了山上。
　　她一脸懵逼的站在原地好一会儿，又呼喊了几声邻居姐姐的名字，心里又惊又怕，心里也隐隐有种不详的预感，等回到村里一打听，才知道，邻居姐姐已经死了，那她在山脚遇到，还一起结伴回来的邻居姐姐又是谁？
　　听完枝儿的回忆之后，房间里的气氛变得有些伤感且压抑，而楚青萝则蹙着眉头，想着心事。
　　说实话，她虽然嘴上说着不信有鬼，但心里却是将信将疑的。
　　首先，她附身在‘大丫’身上复活这件事，就在一定程度上证明有灵魂这件事存在，否则的话，没有灵魂，她又怎么附身呢？
　　另外，到现在‘大丫’的一股怨气都还蛰伏在心头，久久不散。
　　这是一种很古怪的感觉，无影无形，但却又能感觉到它的存在，甚至某些时候还会跳出来，影响她的情绪，只是她无法确定这究竟是不是鬼，或者应该称之为残魂？
　　最后，她与梦姑在梦游空间见面时，也从对方的口中得知，这个世界上是有道术的。
　　一个有道术的世界，有冤魂厉鬼，应该是很正常的吧？
　　然而，这种种迹象，都只是从侧面证明有冤魂这种存在，都是引导着楚青萝望这方面去想，可实际上真的有没有，却从未亲眼见过。
　　楚青萝觉得，没亲眼见过的事情，保持怀疑态度就好，不能全信，也不能不信。
　　那么，这个世界究竟有没有鬼存在呢？
　　结合枝儿的亲身经历来看，楚青萝觉得，厉害的冤魂厉鬼应该是没有的，大概也就只有存在一些残魂之类的鬼物。
　　就像是盘踞她心头的怨气，伤害不大，却让人十分难受。
　　不要觉得楚青萝矫情，会这样想，去否定这些事，而是纯粹在现代社会长大的人，又没有亲眼见过冤魂厉鬼，是很难改变自己的想法去相信有这种存在。
　　她会本能的，用自己熟悉的知识去解释，去理解，将其所有体现都放在科学的基础上去看，很自然的也就会得出这些结论来。
　　鬼怪和科学，其实也是人的一种三观，而人的三观是支撑一人认识这个世界的基础，这是最难改变的，或许她心里会想着，这里是另一个世界，是古代，都有武功和道术了，那有冤魂厉鬼什么的，也很正常，可终究，她并没有亲眼见过，内心始终会保持一些怀疑的态度，而想要彻底相信，或许得等哪天真正见鬼了，才知道了。
　　因为枝儿的经历，房间里的气氛很是压抑了一阵，但这终究是过去的事情，不久后，房间里的气氛就重新恢复了活跃，大家的注意力还是在那些被扭断脖子，被吸干了血的家禽身上。
　　她们始终觉得，这是鬼做的事；即便不是鬼，那也是被鬼附身了的人做的事，否则的话，正常人根本就不可能做这种事。
　　楚青萝回过神来，听了一会儿讨论之后，心里也有自己的看法，觉得人干的事有九成，鬼附体的人做的只有一层，至于鬼？EMMMMMM，她没亲眼见过，心里还是保持怀疑态度，等哪天真见鬼了，再来说相信也来得及。
　　她躺在床上，想的更多的，还是为什么会有人要扭断家禽的脖子吸血——也不好说是吸血，毕竟，也没人看到是被人吸了血，万一人家像是杀鸡杀鸭那样，用碗装了血，拿去做别的呢？
　　可即便如此，这人这样做也实在是有些不大合理，实在想不通，为什么要这样做。
　　算了，反正这种事跟她一个小丫头不相干，那人有什么目的，还是让庄主这样的大人物去头疼吧。
　　楚青萝一边想着，一边闭上了眼，听着房间里议论的声音渐渐低沉下去，最终安静下来，人也逐渐的睡了过去，眨眼间，就出现在了梦游空间中。
　　左右看看，梦游空间并没有什么变化，依然如她上次来时一样。
　　她坐在了大青石前的蒲团上，正当她凝神静气，准备练功时，忽然间心中一动，睁开眼，就看到一个黑色人影出现在了对面空地上。
　　“梦姑！”楚青萝一眼就认出了这黑色的人影是谁，不由有些惊喜：“你来了！”
　　“梦娘，我们又见面了。”见楚青萝看到自己时，这么激动，梦姑也不由露出了笑容，变得开心起来，现实里的烦恼在这一刻跟着烟消云散。
　　说起来，二人上一次见面可以说是相谈甚欢，如果不是现实之中总有人纠缠的话，梦姑早就来梦境之中找梦娘聊天论道了。
　　今次二人再见，可以说是十分难得，当即便各自坐下，楚青萝还兴致勃勃的构建出了茶壶和茶杯，装模作样的倒茶给梦姑喝。
　　虽然倒出的都是假的，但待客的仪式感还是要有的。
　　梦姑自然是知道这点的，但却也没有戳穿，反而很配合的端起茶杯品了一口，笑着道：“好茶。”
　　楚青萝笑嘻嘻的，觉得梦姑更上道了，之前第一次见面聊的那么深奥，她还以为后者是个挺严肃的人，想不到也会开玩笑。
　　“对了，你上次离开的匆忙，我还想问你怎么回来的呢。”楚青萝问道。
　　“当时我也没想到这点，后来还是多亏了我坐着的蒲团。”梦姑道。
　　“蒲团？”楚青萝倒是没注意这点。
　　“对，当初我在这里留下了一个蒲团，我用了入梦术之后，便通过蒲团留下的气息找了过来。”
　　这算是一个惊喜，想不到二人竟然通过一个蒲团再次见面了。
　　楚青萝用欣喜的语气道：“那以后这蒲团一直放在这里，你就能想来就来了？”
　　“并不。”梦姑摇摇头，在楚青萝的疑惑中，道：“这还需要你在这里才成。我白天试过入梦术，就没有察觉到我的气息。”
　　听了梦姑的话，楚青萝心里倒是大大安心，原来梦游空间还需要她在的时候才会成型，如果她不在，这里就是是封闭的，或者根本就不存在？
　　这是件好事，就不用担心她不在的时候，有人随意进来了。
　　虽然目前只有梦姑一个人，但不能防备以后的情况。
　　二人第一次见面时，就相谈甚欢，现在第二次见面，都感觉对方已经很熟悉了，像是许久未见的朋友一般，都很放松的聊起了自己最近的情况。
　　楚青萝觉得还是要保持点神秘感，没说自己在什么地方，只说起最近自己遇到的事，例如遇到了小偷，跟小偷交手（其实就对了一掌），又亲眼看到小偷被人用毒蛇杀死，所幸她逃的快云云。
　　梦姑有些无法想象楚青萝生活的地方究竟是哪里，后者也就稍微透露了下，说是一个庄子，可即便如此，接连发生这样的事情，也实在是让人有些难以想象。
　　说起来，这也是楚青萝赶寸了，在她来之前，日月剑庄可是一直安安稳稳的，从未发生过类似的事情，偏偏她来了之后，就接连发生事情，又是丢武功心法，又是出现断脖子家禽等。
　　聊过自己的事情之后，楚青萝顺便聊起梦姑的事情来。
　　后者倒也有些苦恼，说是自己一直被一个地位很高的人纠缠，她虽然一直婉拒，但却始终无法摆脱，所以让她感觉很烦。
　　这不就是典型的舔狗追女神吗？
　　楚青萝本想很想拍着胸口说这事自己很有经验，然后给出点建议来，但想了想，她的那些建议都是很现代的，在这里恐怕没什么用，如果真拒绝有用的话，梦姑也就不会这么苦恼了。
　　她听得出来，梦姑的难题恐怕更多的，还是在纠缠的对方地位崇高，以至于她无法彻底拒绝。
　　在这种地位不平等的情况下，楚青萝的任何现代建议，恐怕都只会起到反效果，甚至还会有坏处，于是，干脆也就没提




第32章 第三十二章 遇见
　　双方这番交流之后，倒是颇有成为闺蜜的感觉，但梦姑也并不太想聊自己感情方面的事，毕竟，这事太过隐私，二人终究还没到彻底交心的地步。
　　本来这事她无意被外人知晓，楚青萝也是无意中问了句，梦姑没忍住——以她现在的情况，周围根本就没有人可以聊这种很私人的事，楚青萝虽然不够亲密，但所幸是同性，且梦中这个环境很容易让人放下警惕，她才不小心说了一些，在反应过来之后，便转移了话题。
　　楚青萝见此，也不再提这个话题，转而问起了自己关心的一些事情，例如国家地形等等。
　　这些问题在上次分别之后，她就一直想问的，今天总算有了机会，便一股脑的扔了出去。
　　而她的判断果然没错，梦姑应该是看过不少书，对这方面的事情都有一些了解，什么南楚国，北济国，东阳国，勾塞，倭国等等，一一叙述，顿时让楚青萝对这个世界的情况和环境有了大致的了解。
　　梦姑见楚青萝对这方面很感兴趣，便干脆的道：“梦娘既然对这些感兴趣，不如看看《周游列国志》这本书，它上面写的内容，远比我所述说的还要详细一些，也更加方便。”
　　闻言，楚青萝有些尴尬的道：“抱歉，我恐怕没办法上哪去找这书来看。”
　　“梦娘是不是忘记了，这里是什么地方？”梦姑笑道，接着，便闭上双目，右手捏了剑诀，贴着自己右侧的太阳穴。
　　几秒钟后，右手剑诀便从太阳穴处牵出一缕烟雾来，往大青石面上一挥，落在了青石上，铺散开来，随即，一本书便出现在了石头上。
　　楚青萝往书面一‘看’，便见书名上写着《周游列国志》，正是梦姑推荐给她看的那本。
　　见此情景，她不由十分欣喜，想不到梦姑也可以在这个空间，抽取自己的记忆来形成书籍，如此一来，岂不是只要梦姑想，就可以把她看过的书，都抽出来？
　　这简直就是活体移动书架嘛！
　　当然，这样想法也就只在脑海中转转，之前聊的时候，梦姑就说过，在梦境里呈现记忆的话，是需要消耗精神力的，楚青萝要是一直提这种事，对人家也不好，自己最好有点什么东西回报一下，这样才算公平。
　　可想来想去，她好像没什么可回报的，不禁有些不好意思，只能关心道：“梦姑，你这样凝聚书的话，没问题吧？”
　　“没事，仅仅是一本书的话，消耗倒是不大。”
　　梦姑自然是明白楚青萝的意思，谢过了后者的关心，然后将书推了过去，道：“这本书有很详细的地形和解释，比我口述要方便许多。”
　　楚青萝点点头，接过书来，翻开书页一看，书面是一片漆黑，果然，还是得用精神力去看，才能看到里面的内容。
　　而且，不同于在外界看书，是一个一个字，一行一行，一页一页的去看，在这里看书是完全不同的，有种像是汲取的感觉，通过精神力，可以将内容全部吸收进脑海中，不仅速度快，而且看完之后记忆犹新，即便是醒来了，也能将一字一句全都记起来，简直就像是烙印在脑海中一样。
　　这简直是背书的外挂，如果以前上学的时候有梦游空间，爸爸妈妈就再也不用担心学习问题了。
　　不过，楚青萝也感觉到，这书拿在手中并没有份量，轻飘飘的，并不像她之前凝聚的《抱元劲》卷轴一样，有份量，还有质感。
　　这是什么原因？
　　对于这个问题，楚青萝也只是稍微疑惑了一下，但却并没有深思，毕竟，这也不是什么值得在意的事，反正只要这书能看就可以。
　　她本来是只打算翻开来简单的看看，结果仅仅是‘看’了一眼，手中的书就如同烟雾一般，被她吸收了进去，同样与她看《抱元劲》时不一样。
　　她被这个情况吓了一跳，但很快回过神来，意识到，这大概就是她和外人的差别。
　　如果是这样的话，是不是等于说，她吸收了别人的精神力？
　　脑海中，刚刚吸入的书籍内容如烙印般清晰明确，以后估计是想忘也忘不了了。
　　梦姑一直注意着楚青萝的情况，自然也看到了自己实体化的那本书，化作了烟雾，被后者吸收的情况。
　　她也是第一次见这种情况，只是自从来到这里之后，她就对这里可能发生的任何惊奇的事情，都有了些心理准备，所以看到这一幕时，也仅仅是心里小小的惊讶了一下，然后就饶有兴趣的打量着对方，在对方睁开眼之后，才有些好奇的问道：“感觉如何？”
　　楚青萝笑着点点头，道：“不错，已经完全记下来了，我可以慢慢的看。”说完，又开口道：“谢谢。”
　　梦姑笑道：“不用客气。你我能在这梦境之中相遇，也算是缘分，不过是一本书而已；我这还有不少书，有空我可以一本本凝聚出来给你看。”
　　“真的？！”楚青萝闻言，十分惊喜，这个时代，书可不是那么好得手的，即便是书店，卖的也很贵，现在梦姑愿意免费提供，那对她而言，自然是一件好事。
　　“当然。”梦姑道：“其实，这对我也是一件好事。我可以通过提取书籍，重新对看过的书回忆一遍。看过的书太多太杂了，通过这种方式，正好可以进行整理。”
　　既然如此，那楚青萝也没什么好说的了，对于双方都有利的事情，自然是越多越好。
　　《周游列国志》的内容，已经全都在楚青萝的脑中，虽然全都记着，但还需要她醒来后，再去重新回味观看一遍，这就相当于全部背下来，但却不理解其中的意思一样，需要重新梳理。
　　但不管如何，看这本书远比听梦姑讲述要好的多，二人的话题也就不用再在这方面，转而聊起了别的。
　　实际上，梦姑之所以这样做，其实也是有自己的想法，她见楚青萝领悟能力惊人，对儒道两家又有自己的见解，所以想通过与后者的讨论，来帮助自己更加理解道家典籍。
　　正所谓，论道论道，只有讨论，才能有后面的道。
　　梦姑在现实里已经算是挺孤独的一个人了，周围也没有谁的知识比她强，或者水平差不多，因此，她一直以来，都是独自一人看书，一人思考，无法跟人讨论。
　　现在好不容易遇到楚青萝，虽说对方似乎并没怎么看过道家典籍，但思维活跃，见解独特，对于同样的内容，有不同的看法，往往与其向左，却又不乏道理，这也正是她所需要的。
　　她需要不同的看法和道理，来进行辩证，从而让自己领悟。
　　说白了，她是把楚青萝当做一块磨刀石，用来打磨她对道家的理解。
　　楚青萝并不是很明白其中的原因，但她对于这个世界的道家典籍，却也有些兴趣，如果不是太深奥，而是很粗浅的内容的话，她也能看懂，能够理解内容。
　　在梦姑有意引导下，楚青萝其实已经迈入了修道之路。
　　…………
　　时间也不知过了多久，当梦姑回过神来时，才发现，自己已经回到了现实之中。
　　睁开眼，窗外一片明亮，面前矮桌上摆着的铜炉上插着的香，早已燃尽，只有淡淡的余香还残留在房间之中。
　　梦姑就这样在桌案前盘膝坐了一夜，这种情况其实并不少见，她经常如此进入梦境之中冥思。
　　但这次却有些不同，毕竟，是在一个神奇的空间里，所以她醒来后，仔细检查了一下，并没有发生自己有什么不对劲的，反倒是脑海之中，都不用她去回忆，在梦中与梦娘讨论的那些内容，那些见解，便此起彼伏的浮现，让她欣喜不已。
　　当即，她也不起身，直接闭目，继续回味其中的内容。
　　而另一边，楚青萝也已经从睡梦中醒来，窗外明亮；推开朝着后山的窗户，便能看到有稀薄的雾气在树林深处弥漫，但这种情况也持续不了多久，毕竟，现在已经六月多，已经是夏天了，即便后山树林里阴寒，却也抵挡不住太阳的照耀。
　　比人起床更勤奋的，还是那些在树上跳跃，或者到处飞翔的小精灵。
　　正所谓，早期的鸟儿有虫吃，为了生存、活着，鸟儿们往往是最早起床的，醒来后，便叽叽喳喳的叫着，在树枝之间飞翔跳跃，活泼可爱。
　　浆洗娘们在这些清脆的鸟鸣声中洗涮完毕，照例一起结伴去膳房吃饭。
　　没成想，就在走到半路时，便见有一大群人聚集在一个院子里，议论纷纷的，不知道在说什么看什么。
　　柳叶儿等人也都生起了好奇心，不用打招呼，一下脱离了长廊，朝着人群聚集院落中心过去。
　　楚青萝其实也有些好奇发生了什么事，也跟着过去凑热闹。
　　“……好恐怖！”
　　“……就是，不知道谁干的……”
　　“……怎么会这样……？”
　　“……太恶心了……”
　　走近了才听清，这些人都是在窸窸窣窣的说着类似的话。




第33章 第三十三章 邪术
　　待到好不容易挤进去，才看到，原来是几只没了头的鸡鸭堆在了地上，血迹洒了一地，花色和白色的羽毛上都沾染了血，一动不动的没有声息，也不知道死了多久。
　　这不巧了，昨天睡觉之前，柳叶儿她们就正在讨论这件事，想不到今天就亲眼看到了。
　　会是什么样的变态，专门拧了鸡鸭的脖子，任其流干血而不吃肉呢？
　　楚青萝微微蹙眉，感觉这件事确实透着古怪，让人无法理解。
　　就在众人围聚议论之时，忽然间，有一队巡逻队的人从另一扇门走了进来，领队的正是巡逻队的教头张蒙泰，而跟着他一起来的，还有俩个穿着华丽男子，其中一个四十多岁的中年人，正是日月剑庄的大总管李三财，而另一个年轻很多，不过二十七八的，则是日月剑庄的大公子明宜年。
　　这明宜年留着黑须，样貌英俊，过来后，立即惹得一些丫鬟女子偷偷打量，面升红晕，注意力也都不在地上的家禽上，转而都放在了人身上。
　　楚青萝也是通过柳叶儿等人的话，才知道这年轻人是大公子明宜年，仔细看确实有些帅，穿着华贵，一米七几的身高，倒也还可以。
　　这还是她第一次看到明家的人，忍不住多看了几眼，但在这么多人注视之下，明宜年自然不会去关注那些偷看他的丫鬟和女子，径直在张蒙泰和大总管李三财的带领下，来到了院中空地上。
　　“让开让开！都让开！”巡逻队的人进来后，便开始驱赶围观的人。
　　大家便都在驱赶之下，一哄而散。
　　没一会儿的功夫，整个院子就被巡逻队的人封锁了，刚才还围观的人都被驱赶离开，各做各的去了。
　　楚青萝等人自然是继续朝着膳房而去，在路上，除了她们之外，还有其他同样去膳房的下人，都沿着一条走廊走着，议论纷纷，有的在讨论那些没头的鸡鸭，有的则在讨论刚刚看到的大公子明宜年。
　　依楚青萝的分辨，讨论明宜年的多是女子，而真正讨论事情的，多是男的。
　　显然，在面对帅哥的时候，死掉的鸡鸭根本就不会引起这些女人的注意，还是帅哥更重要一些。
　　不过可惜，虽然以楚青萝的眼光来看，二十七八的年龄还很年轻，但实际上，大公子明宜年早已娶妻生子，俩个小孩都十多岁了，是有妇之夫。
　　但这些不重要，这里的人还可以娶小妾，虽说地位很低下，但当小妾却远比做丫鬟做下人要好，庄子里不知道多少女子梦想着被明家三位公子看中，一朝飞上枝头变凤凰；甚至连柳叶儿都有这样的想法，这也是楚青萝所没料到的。
　　在一片叽叽喳喳，比平时更加喧闹的人声中，膳房大门已经在不远处，空气中隐隐飘来饭菜的香气，诱人口水。
　　…………
　　驱赶走所有围观的人，并封锁当地之后，整个院子顿时变得安静了下来，除了偶尔还有鸟鸣声传来，真是一根针掉下来都能听到。
　　不过，这样安静的氛围，却解不开巡逻队教头张蒙泰的忧愁。
　　看着地上堆积的都快成小山的家禽尸体，那随意泼洒在周围的血迹，他感觉简直比人的尸体都还要麻烦，还要棘手。
　　因为，如果是人的尸体，好歹还能够发挥下他的观察力和经验，从伤口上来分析下是什么兵刃造成的，可现在一堆的家禽，除了能分辨公鸡母鸡，鸭子大鹅之外，就没别的线索可找了。
　　可就算如此，事情也依然得调查下去。
　　日月剑庄作为江湖上四大家族之首，可不是徒有虚名的，百多年的威名是真真正正让明家给打下来的，一直以来，庄子里都很安稳，他这个巡逻队总教头也过的很舒服，基本上都不会有什么事需要他出手。
　　可现在，庄子里却接二连三的出事，先是有人从藏书阁里偷了书，结果小偷还没抓到，又有人在半夜里喊救命，然后死了个小管事。
　　这件事他都还在调查，基本上没什么头绪的时候，就又出现了庄子各处出现断头家禽的怪事，搞得他疲于奔命，压力也大增，每天晚上都担心庄子里再出现什么事，他这个总教头一直解不开，估计就要做到头了。
　　说实话，他心里觉得，他作为巡逻队的总教头，平时负责训练下巡逻队的人也就足够了，竟然还被庄主安排去调查事情，这对于一个只认识三个字的大老粗来说，实在是有些为难的意思。
　　但可惜，做手下的就是这个命，就算明知道自己不合适，也不得不硬着头皮进行调查；虽然连他自己都不知道自己究竟在调查个什么东西。
　　之前还说，不想引起庄主的注意，但实际上，庄子里发生了什么事，庄主还能不知道？这不，现在就安排大公子来调查了，虽说可能他要受到责罚，但有了大公子顶上去，倒也让他暗松了口气。
　　“都是哪里来的鸡鸭？”明宜年皱着眉，望着这成堆的鸡鸭，问道。
　　“问过了，是庄子里一些庄民的，都是自家养了吃，或者下蛋用的。”大总管李三财回道。
　　“你们找到的时候，这些鸡鸭就是这样堆积在一起吗？”明宜年继续问道。
　　闻言，李三财用眼神示意了一下张蒙泰，后者连忙抱拳作揖，道：“回大公子，并不是如此。这些鸡鸭都是分散在庄子各处，然后被人发现，收集到这里来的。”
　　听了这话，明宜年叹口气，道：“这样做就错了，应该让它们都在原处才好，你们这样安排人收集起来，原来的地方就算有什么线索，也都会被你们给破坏了。”
　　“啊这……”
　　张蒙泰一时无语，望向李三财，期望对方给自己说句话。
　　“大公子说的对。张教头也是有难处，如果这些鸡鸭不收集起来的话，恐怕就会被庄子里那些下人拿去吃了。”李三财道。
　　“这种死因不明的家禽，他们敢吃？”明宜年明显有些惊讶。
　　“大公子，别说是没了头，就算是被劈成了两半，估计也会有人偷偷带走的。”
　　张蒙泰苦笑道：“现在堆积在这里的家禽还算少的，实际上，早前也有发现一批死了的家禽，也都是这样断了脖子，可没等我们巡逻队的人到，就全都被看热闹的下人给抢走了，我们到了现场，也就只剩一地的毛罢了。”
　　明宜年闻言，一时间有些无语，但听完这方解释，张蒙泰多少也算减轻了点责任，不大好说他了。
　　“好吧，这些家禽原先发现的地方，你们还记得吗？”明宜年转移了话题，专注到事件本身上来。
　　“自然记得。”张蒙泰连忙道。
　　“那带我过去看看吧。”明宜年说完，就要迈步离开，但才走了一两步，就停了下来，侧身望向地上堆积起来的鸡鸭，想了想，道：“这些都看好，不许被人偷了拿去吃。”
　　“是！”
　　得到回应后，明宜年这才在张蒙泰带领，和李三财的陪同下，离开了这个院子，前往各处发现家禽尸体的地方。
　　这一看不知道，一看吓一跳，这些家禽尸体分散的范围十分广阔，不管是路中间，还是水池边，又或者林子里，偏僻的角落等等，都曾有拧断脖子的家禽被发现，地上树上或者墙壁上，都沾染有血迹，看起来到不像是刻意泼洒的，让人有些摸不着头脑。
　　这些被发现有家禽的地方，大多在被发现后，就被人给带走了，少部分——也就是现在堆积在院子空地的家禽，是巡逻队好不容易抢到手的，至于其它大部分，自然是都被吃掉了。
　　不过，证物虽然被吃了，但留下的这些血迹，还是成了线索。
　　随着不断的转移地点进行查看，明宜年的眉头越锁越紧，身上的气势也越发的压迫起来。
　　最后，终于全部看完了，李三财才开口问道：“大公子，有何发现？”
　　“不好说……虽然这些发现地点都没有什么关联，但做这些的人定然有什么图谋。”明宜年说完，语气变得森冷，道：“这些跳梁小丑，竟然敢在我明家眼皮子底下跳动，真当我明家无人吗？”
　　说完，对张蒙泰道：“张教头。”
　　“在！”张蒙泰连忙抱拳上前，应道。
　　“从今天开始，加强巡逻，如果还有发现类似的家禽尸体，立即保护好现场，不许被人破坏。另外，也发个通告出去，让庄子里的人不要随意食用死因不明的禽肉，避免出现中毒。”
　　明宜年接连下达了一系列的指令，张蒙泰随即领命下去，执行去了。
　　待到张蒙泰离开后，李三财才凑上前，问道：“大公子看来是有什么发现了。”
　　“具体的没有，但隐隐能猜到一些。”明宜年冷哼一声，道：“有旁门左道之辈隐藏在庄子里，不知道有何图谋。”
　　“旁门左道？邪门妖术！”李三财闻言，心中一惊，问道：“是否要找青莲寺僧人，前来破邪？”
　　明宜年沉吟了片刻，道：“可以先请一下，但不宜公开。”
　　“是！”李三财领命而去。
　　张蒙泰和李三财先后离开，最后剩下明宜年与几名跟随巡逻队成员在这里。
　　明宜年在这块地方徘徊，脸上露出思索的表情，却是不知在想什么。




第34章 第三十四章 平息
　　轰隆——！
　　一声雷鸣之后，大雨倾盆而下，豆大的雨滴砸在地上，瓦上和树上，惊起灰尘，砸落树叶，噼啪声响连绵成片。
　　已经有一段时间没有下过大雨了，今天这场雨，算是夏天来临之后的第一场雨，来的突然，下的猛烈，不大片刻的功夫，大雨就如同一块白色幕布一般，遮住了人的视线，看不清两三米外的事物了。
　　大雨，对于浆洗房的人来说，自然不是件好事，洗好的衣服无法晾晒；如果只下一天或者两天还好说，要是接连下好几天，洗好的衣服就会越积越多，到最后，连浆洗房里都挂满了，剩下的衣服堆积太久会发霉，就又要重新洗了。
　　自从下午开始下这场大雨之后，柳叶儿等人就望着窗外发愁，希望这场雨早点过去，不然衣服就没地方晾了。
　　这大概就是浆洗娘独有的忧愁了。
　　可老天爷要下的话，再怎么发愁也没办法，只能坐在窗前，看着雨滴，听着雨声，要么发呆，要么忙着绣花玩耍。
　　楚青萝比较轻松，她既不忧愁雨什么时候停，也不会无聊到发呆，而是闭着眼，在半梦半醒中看着《周游列国志》这本书的内容。
　　这本书不算很厚，但内容很多，她虽然在梦游空间里将其全部记了下来，但要理解其意思，却还需要自己再认真看一遍。
　　在这种半梦半醒之中，听着窗外的雨声，却是一种难得的享受。
　　一般而言，雨越大，持续的时间越久不了。
　　果然，这场突如其来的暴雨，仅仅坚持了一个时辰不到，就消停了下来，而这个时候，天色早已暗了下来，楚青萝柳叶儿等人也都已经从膳房吃完饭回来了。
　　不过，暴雨是没了，但还下着小雨；与之前的大雨滴不同，小雨悄无声息，甚至不仔细看都看不出来，只有望向那些地面积水，才能看到细雨落在水面上，激起一层层的涟漪。
　　经过一场暴雨，从屋檐流下了大量的雨水，一些低洼的地方，也满是浑浊的积水，形成了一条小河，哗啦啦的朝着低处流去。
　　放在院子角落的大水缸也早已装满了水，屋顶的水继续流下来，便溢出了缸沿。
　　在这样的天气下，庄子里除了屋内还有烛火之外，外面是不会悬挂灯笼的，因为挂了也等于白挂，烛火一下就会被雨浇灭，甚至还有可能走水。
　　没有了月亮和繁星的光辉，夜色变得比以往任何时候都要深沉。
　　雷声轰轰，偶尔一瞬间划过天空的闪电，成了这天地间唯一的光亮。
　　漆黑的房间里，门窗紧闭，只有偶尔亮过的闪电，照亮了窗户，才能隐隐看到一个黑色身影，盘膝坐在床上，身形仿佛与黑暗交融，让人无法分辨。
　　房间里寂静无声，落针可闻，但仔细听，却隐隐有丝丝声响，听着像是某种爬行动物不断伸吐信子的样子。
　　就在这时，一朵绿油油的小火苗突兀的出现在了门外，照得门框一片绿色。
　　黑暗中，那盘膝而坐的身影睁开了双目，眼里透出幽幽绿色，仿佛两点幽火。
　　而那在门外出现的小火苗，也很自然的穿过了门，进到了这房间里。
　　随着绿色的小火苗进入房间，整个空间一下变得绿幽幽起来，照在那盘膝的身影上，赫然能够看到，这人正是浆洗房的管事王婆婆。
　　“幽火头陀，你究竟在想什么？没事为什么要在庄子里搅风搅雨？”王婆婆此时说话的声音，与平时展现出的声音大相径庭，十分清脆悦耳，仿佛豆蔻年华的少女一般，让人深感诧异。
　　她说话时，目光凝望着那朵绿幽幽的小火苗，仔细看，却能看到，那小火苗的边上，有一个时隐时现的驼背身影站在那，犹如鬼魅一般。
　　“我这不是在帮你吗？”在王婆婆话说完后，一个苍老的声音响了起来，道：“你已经在日月剑庄潜伏半年多了，我和上人可是一直都在等你的消息，却迟迟不见回应。”
　　“我要是找到了东西，自然会联系你们来帮忙，你擅自在庄子里动手，这不是在帮我，而是在害我！哼！”王婆婆冷哼一声，道：“你这样做，只会引起他们的警觉，让我更难得手。”
　　“这么说，你是有什么线索了？”幽火头陀听出了王婆婆的话中之意，开口问道。
　　“我这半年时间又不是白呆的，自然有线索了。”王婆婆冷声道：“我只是不大确定那东西是否真的在那，还需要点时间来确定一下，结果你就闹了这么一出。”
　　说完，她话锋一转，语气变得柔和了一些，道：“头陀，你要知道，我们的对手可不仅仅是江湖上数一数二的绝顶高手，体内更是流淌着魔主之血，你在庄子里布置那些东西，或许一时半会能够让明家手忙脚乱，但却也等于暴露了身份，他们哪里有那么好对付的？你这是打草惊蛇！”
　　这话说完后，房间里安静了下来。
　　过了片刻，幽火头陀才开口，语气有退缩之意，道：“罢了，是我的错。但现在事情已经这样了，你有什么想法？”
　　“什么想法？当然是立即收手，等候我的消息。”王婆婆道。
　　“可这样突然收手，难道不会引起明家的怀疑？”幽火头陀道。
　　“怀疑总好过暴露。”王婆婆道：“明家要怀疑就怀疑去，反正他们没有证据，只要找不到我，不知道我们的目的是什么，那也就足够了。”
　　“好吧。”幽火头陀选择了配合，道：“那你准备什么时候动手？”
　　“不急，我们为了寻找目标，可是花费了十多年，现在好不容易有了线索，难道还急于一年半载吗？为了稳妥，你和烂尸上人都不要再在剑庄附近了，免得露出马脚，被青莲寺的秃驴发现，惹来不必要的麻烦。待时机成熟，我自然会用我们的方法来联系。”王婆婆道。
　　听完这番话，幽火头陀似乎是在思索，并没有立即回答。
　　几秒钟后，才听他开口道：“可以，上人也同意了。”
　　“那就这样吧。”王婆婆道。
　　隐约间，那模糊的身影似乎点了点头，随即转过身去，那绿幽幽的小火苗便跟着往门的方向飘去，一眨眼，就穿过了房门，出了房间。
　　没有了小火苗的作为光源，房间里重新恢复了黑暗。
　　大雨天，雷声响亮，这样的夜晚最是容易出现敌人，适宜潜藏着活动。
　　张蒙泰加强了戒备，多派了人手在各处巡逻，以防隐藏暗中的敌人。
　　不过，一夜过去，却是什么事都没有发生，到了白天，雨彻底停下，不管是巡逻队，还是下人，都没有再发下被拧断脖子的家禽，一场大雨，似乎是将所有的线索都给冲刷干净，再也没有出现怪事。
　　刚开始，还以为只是暂时的，可随着时间一天天过去，都过了半个多月了，也没再见什么断头的家禽等，事情就显得有些让人摸不着头脑了。
　　李三财把这事上报给了大公子明宜年，后者思索了片刻，也没说什么，只让张蒙泰加紧巡逻，而从青莲寺请来的僧人，也被安排送了回去。
　　一切回归平时，仿佛什么都没有发生似的。
　　张蒙泰摸不着头脑，也就不再去多想了。
　　这段时间，楚青萝的日子过的很平静，也很充实。
　　白天老老实实的工作，挥舞着浆洗棒洗衣服，晚上在梦里和梦姑会面，跟对方聊江湖，讲门派，也谈佛论道。
　　每次离开前，梦姑都会留下一两本书，在没有理解上一本书之前，楚青萝倒也不急着看，渐渐的，倒也在大青石一侧堆积起了四五本书来。
　　看着这些书，其实楚青萝也挺想弄一些书过来，但可惜，这里是梦游空间，并不是记忆空间，并不能增强她的记忆，而想要实体化一本书，必须本人看过这本书，且记住了里面的内容，才能够构建出来，否则，构建出的书只有封面，内容会有很多空缺。
　　这也是梦姑厉害的地方，她竟然能够将自己看过的书的内容都记住，在这里构建出来，其实就等于回味了一遍书的内容，难怪她说着对她有好处，是一次整理自己知识的机会。
　　至于楚青萝，最近能记住全部内容的书，也就只有《抱元劲》而已，至于其它的，都是在网上看过的，比较零散的知识，再仗着自己思想开放，不会陷入旧式思维之中，这才能够跟梦姑讨论的有来有回。
　　即便如此，她有时候提出的一些观点也比较幼稚，或者浅显，不够成熟，还需要梦姑来纠正，这也让她更加佩服梦姑的知识渊博，博朗群书，是真正的大才女。
　　经过一段时间的接触，双方的关系越来越近，信任也逐渐加深，某天的时候，梦姑便吐露了自己的身份，竟然是北济国东陵学院的现任院长。




第35章 第三十五章 信任
　　该死，上哪里才能找个女朋友呢？
　　………………
　　此时的楚青萝，已经不是对这个世界两眼一抹黑的人了，她看过《周游列国志》之后，对这个世界有了一大概且清晰的了解。
　　目前最强大的国家，就是南楚国。
　　南楚国位于中原地带，物化地美，资源丰富，山多水长，可以说是占据了整片大陆最好的一块区域。
　　但它的国土面积也不过是排名第二，排第一的是东阳国。
　　东阳国位于南楚国东北方向，地域辽阔，有大片的草原和戈壁，是周边数一数二的国家，除了人数比不上南楚国，其它地方跟南楚国是不相上下，军事实力都差不多，这也让两个国家一直保持着相对的和平，没有太多的冲突。
　　不过，也正是两个国家相差不大，所以一直都在各方面进行比较，不管是文化还是商业等，都是暗中较劲，非要把对方比下去不可，这导致两国虽然在军事上没有冲突，在别的地方却竞争激烈。
　　除了这两个最大的国家之外，周围还有一些实力比较薄弱的国家，例如位于北方的部落国家勾塞，位于海外的倭国，然后就是位于南楚国东南方向的北济国。
　　北济国是个小国，其中两条边境线与南楚国和东阳国接壤，另外一条边境线则是大海。
　　这个国家物资也算丰富，主体比较推崇道家，而东陵学院，不仅是北济国的最高学府，在整个大路上，也是颇有名望的。
　　这也解释了，为什么梦姑对道家了解的这么详细，除了她是院长之外，也是因为东陵学院不同于其它学院，专修儒家，而是儒道双修，而且在两方面都颇有建树，出了不少在儒家和道家都很有名望的大儒和道学家。
　　梦姑的身份让楚青萝大吃一惊，虽然她感觉前者身份肯定不同一般，却没想到，竟然是高到这种地步；一院之主，这可不是普通人能够当上的，更别提，东陵学院还是北济国最高学府，如果没有足够服众的学识和能力，肯定是当不上的。
　　难怪这些天跟梦姑讨论，总有种面对老师的感觉，错了的会指出，对了的会获得夸奖，这方法不就跟教学生一个样吗？
　　虽然梦姑并没有说要收她为学生，但这些天来，也确实教了她不少关于儒道两家的知识，只是，就目前而言，她还并不清楚自己学的这些东西有什么用，能用在什么地方，但正所谓艺多不压身，反正闲着无聊，且梦游空间里学起东西来也简单，那学一学也无所谓。
　　得知了梦姑的身份，相较于楚青萝的身份，就有些掉架子，上不了台面了，这要是一般人，肯定会自卑，可后者是什么人？怎么可能会因为自己现在的浆洗娘就自卑的？她从未觉得自己现在是浆洗娘有什么问题，对她来说，这不过是个暂时让自己生活下去的职业罢了，等她离开日月剑庄，不就没这个职业了吗？
　　当然，她也知道，她的卖身契还在明家手中，只要这卖身契一天在，她在官方这边的身份就一天是丫鬟。
　　但这个有所谓吗？无所谓，不管身份是丫鬟还是别的什么，对她来说，都不重要，因为她打算，等离开日月剑庄之后，就四处流浪，去见识一下这个陌生且新奇的世界，在这种情况下，是什么身份也就无所谓了。
　　既然梦姑都透露了自己的身份，楚青萝自然也没什么好隐瞒的，便也交换了自己的身份和自己目前的处境。
　　同样让梦姑吃了一惊，她之前猜测楚青萝不是大家闺秀，就是普通较为富裕的家庭，因为只有这样的家庭，才有钱财让一名女子去私塾读书认字的，可偏偏，后者竟然是一名浆洗娘！
　　这个身份让她大为吃惊，但随着楚青萝解释，说自己家道中落，最终不得不卖身，梦姑却是一下理解了，也没有多问其之前的家庭是什么情况。
　　像这种家道中落，最后流落街头甚至卖身的事，不敢说比比皆是，但却也是有的，其中最典型的，就是一些官宦人家，因被抄家判罪等，男的被流放，女的送入官营青楼等。
　　不管楚青萝是因为什么导致家道中落，现在是浆洗娘，这已经是很不错了，至少不用每天打扮，然后去接待男客。
　　除了楚青萝是浆洗娘的身份信息之外，她竟然是在日月剑庄里这件事，也让梦姑颇感惊讶。
　　日月剑庄赫赫有名，即便是远在北济国东陵学院，从未闯荡过江湖的梦姑，也对日月剑庄有所耳闻。
　　江湖上流传现任庄主明兴贤剑法出神入化，其已达后天之境，武功绝伦，镇守淮南一带，无任何邪门歪道敢有异动。
　　明家有两大家传，其一为心法明玉功，在江湖上威名赫赫，大成之时，身上能凝聚如玉一般的结晶，可以抵消功力和防备兵刃暗器。
　　其二为鸣蜂剑法，以快闻名，施展时，会有嗡鸣之声，似蜜蜂一般，别具一格，十分有特点。
　　明家有三公子一小姐，前三者在江湖上都有较大的名声，被称为明剑三少，曾经有一段时间在江湖上闯荡，风光无两，让人知晓明家的底蕴。
　　不过，随着年龄的增长，再加上明家一些事务需要人处理，所以明家大公子明宜年很少在江湖上行走，剩下二公子明宜轩和三公子明宜图二人在外。
　　二人都还年轻，其中二公子明宜轩还在江湖上行走，而三公子明宜图，则在南楚国顶尖学府白鹿学院上学，据说天资聪慧，深得白鹿学院的大儒赏识。
　　楚青萝也没想到，自己只是提了下日月剑庄，梦姑竟然就给出了这么多的信息，连明家的家传绝学都介绍了一遍。
　　这些是她在下人圈里无法打探到达，因为他们除了知道明家厉害之外，哪里能知道明家的武功究竟厉害在哪里？就只能胡乱吹嘘罢了。
　　在得知楚青萝现在的处境之后，梦姑隐隐意识到，前者恐怕是不会安于在日月剑庄一直待着的，便问道：“梦娘，你有什么打算吗？”
　　“没什么别的打算，就是打算找机会离开剑庄罢了。”楚青萝对此并不掩饰，因为到现在，她已经很信任梦姑了。
　　不过，双方即便已经十分信任，甚至连自己的身份都告知，却并没有介绍各自的名字，也不能说是为了保密，纯粹就是为了留点悬念，约定好哪天在现实里见面了，再来介绍自己，至于在这梦游空间之中，那还是以梦姑梦娘为称较好。
　　如果真叫名字，反倒是感觉有些格格不入了。
　　“想要按照正常情况离开剑庄……很难吧？”梦姑显然也明白，被买掉成为丫鬟之后，想要按照正常程序离开，有多难，所以，她觉得，梦娘肯定是逃跑。
　　“正常程序应该不可能，所以我打算找机会逃走。”楚青萝道。
　　“有把握吗？”梦姑有些担忧的道。
　　二人认识的时间也不长，可却已经培养出了深厚的友情，此时她自然会为梦娘担忧，毕竟，如果是一般的富贵人家也就罢了，但这可是日月剑庄，被称之为武林四大世家之首的地方，就算是家仆打手，肯定也远比一般人家的要厉害许多，逃起来就更难了。
　　“还好，还是有几分把握的。”楚青萝道：“我现在缺的是一门武功；剑法刀法或者别的什么都可以。”
　　现在她也是不客气，直接说出自己的需求来了，她相信，梦姑一定会帮她的，对外人来说，或许一门不错的武功或许很难弄到手，但对于东陵学院的院长而言，就很轻松简单了。
　　果然，在听了楚青萝的话之后，梦姑便道：“受限于院规，别的我可能不能给，但武功却还是快要给的；我这有一门剑法，正好适合你，你尽管拿去练。”
　　说着，她直接把这门剑法构建了出来。
　　楚青萝拿起石面上的书，便见封面上写着回风柳叶剑法几个字，翻看来看，便见一页页的都是女子舞剑的图，以及伴随着剑法口诀等。
　　这门剑法，不管好与坏，对于此时的她来说，都是雪中送炭，当即面露喜色，对梦姑道谢：“谢谢梦姑！有了这门剑法，我逃离庄子的成功率更高了。”
　　“不用客气，只是一门普通剑法而已，你练了也就暂时应付下罢了，等以后有更好的剑法，就可以换了。”梦姑摆摆手，道。
　　“不管普不普通，对我来说，却已经很不错了。”楚青萝却并不这样认为，梦姑给她的帮助，还是很大的。
　　谢完梦姑之后，她将回风柳叶剑法给吸收掉，一幅幅女子舞剑的姿态，以及剑诀，便都清晰可辨的印在脑海之中，栩栩如生。
　　她一时间有些忍不住，当即构建出一柄剑来，起身来到空地上，照着回风柳叶剑法第一式清风拂柳，摆出了起手式，随后，便将整套剑法一一施展开来。
　　回风柳叶剑法一共七式，虽然都已经印入脑海之中，但毕竟脑子学会了跟身体学会了，还是有差别的，所以第一次练这门剑法，她的动作都显得生疏而僵硬。
　　然而，一遍之后，她接着第二遍，第三遍，第四遍……一遍比一遍规整，一遍比一遍圆滑，当第六遍是，她已经能够熟络的练完整套剑法，并随意的改变招式。




第36章 第三十六章 影响
　　从头到尾，梦姑都只是坐在原地看着，亲眼看着楚青萝从最初的生涩，到现在的熟练。
　　就这样，一门刚刚接触的剑法，在很短的一段时间里，后者就已经练得得心应手，纯熟自如了。
　　能达到如此地步，或许梦游空间有起到作用，但楚青萝的武学天赋，也是不容忽视的。
　　只是，就楚青萝本人来说，她似乎并没有意识到这点，她更多的还是觉得，梦游空间给了她更大的帮助，而不是她本身的天赋关系。
　　对此，梦姑并没有点破，让其这样觉得也没什么坏处，反而有好处，不会骄傲自满。
　　接下来的时间里，楚青萝是越练越起劲，即便已经练到纯熟的剑法，也依然需要每日勤加苦练，才能够更加的熟练，等到哪天需要出手时，可以不经脑子想，右手拔剑就可以出招，这才算是大成了。
　　梦姑对此也没在意，她已经发现，自己在这个梦游空间待着的好处，远比她预料中的更多，不仅仅是能够让人冷静，也能够让人更容易的思考，翻看自己的记忆，她就是用这种方式，来整理自己至今所学的知识，有用的，无用的，可以轻松划分开来，如果找到适合梦姑看的，便会将其构建出来，形成书籍，白放在青石上，留给梦娘看。
　　就这样，一人默默冥思，一人在空地上舞剑，各做各的事，谁都不会干扰到谁。
　　最近总是发生好事，先是偷书人死了，没有供出她来，接着是从梦姑那得到了不少书籍，借着梦游空间的独特，让她对几个国家都有了了解，而最大的好事，自然就是梦姑给她的回风柳叶剑法了，有了这门剑法，她终于摆脱空有功力却没有招式的尴尬场面。
　　空有功力，没有招式，她遇到敌人也就只能胡乱挥舞，消耗真气，根本就打不到人，而现在，有了这套剑法，只要长剑在手，她也能跟人斗个有来有回了。
　　她不敢说，自己能够打过明家的人，但想来，那个叫张蒙泰的教头，应该能够对付一二吧？
　　这就很不错了，反正她到时候逃走，也不可能是明家的人来追，甚至教头都不可能来，最多也就一群巡逻队的人而已，在这种情况下，她肯定能够逃离这里。
　　接连下了好几天的大雨，今天难得天气转晴，太阳冒了出来，却也不算很热，楚青萝趁着下午下了工的时间，终于溜进了日月剑庄的核心区，四处转悠起来了。
　　相较于外围的区域，日月剑庄的核心区简直不要更好，庞大的花园，精致的假山，青砖绿瓦，鎏金雕栏，一些角落里栽种的树木，都感觉远远比外围的树长的要茂盛，大片的树荫遮住地面，带来了阴凉的感觉。
　　楚青萝就像是刘姥姥进大观园，进来之后，就一直东张西望的四处探索，穿行在走廊过道上，蹦蹦跳跳的，活生生的就是一个十五六岁的少女而已。
　　实际上，随着时间推移，她也逐渐的发现了一个问题，按理说，‘大丫’已经死了，剩下的应该只是一个躯壳，可实际上却并不是如此，那些残留下来的记忆，其实都是‘大丫’存在的证据。
　　早前她就有发现，随意的翻看‘大丫’的记忆，会导致自己与‘大丫’的一些行为和习惯变得相似，所以，她已经很久没有去翻看‘大丫’留存的记忆了，可即便如此，她似乎也在潜默移化的受到一些影响。
　　这方面最明显的，就是性格方面。
　　按理说，她一个成人，尤其是像她这样一个，做过管理的二十七岁成年人，思想成熟，办事沉稳，做计划都会有ABCD四套副本，好应付任何可能出现的意外情况，遇到一些选择，一向都是果断，很少瞻前顾后。
　　可就是这样的一个性格人，现在却逐渐的变得活泼起来，偶尔还会有些少女般的好奇心，做事的时候喜欢瞎想，虽然这些瞎想并不会影响她最终的决定，但这种情况，却明显不符她本来的性格。
　　再看看现在，有成熟稳重的人，会这样蹦蹦跳跳的，让人一看，就觉得是个活泼可爱的少女的成年人吗？
　　没有！
　　而这，就是无形中被‘大丫’的性格影响了。
　　楚青萝刚开始也犯了一阵子的愁，觉得自己被这样悄无声息的影响不大好，可她又没办法解决，总不能把自己是附身在一个少女身上醒来的事，告诉梦姑吧？这可是她的核心秘密，是死也不能跟任何人说的。
　　在这种情况下，她烦恼了好一阵子，最终还是想通了，这具身体终究是‘大丫’遗留下来的，她作为外来者，也不能期望说进来的时候，让这具身体的思想变得干干净净的，既然都已经霸占了人家的身体，那这些事还是接受一下好了。
　　而且，说实话，虽然她感觉自己性格受到了影响，越来越变得少女化，越来越活泼，可实际上却并不影响她本来的性格。
　　真遇到什么难题，需要做什么的时候，她自觉自己还是能够应付。
　　既然如此，那也就没什么好纠结，好犯愁的了，既然这具身体本身就是年龄不大的少女，那她就当自己是年龄不大的少女，又能如何？外人又不会知道，这具年幼的少女躯体之中，隐藏着的是成熟人的灵魂。
　　她在外面就算表现的精灵古怪，也不会有人笑他，反而会让人觉得更加活泼可爱罢了，这也不算是坏事吧？
　　想通这些之后，她也就不再去压抑住少女性格的本能，该跳的时候跳，该笑的时候笑，该好奇的时候好奇，她就是他，他也是她。
　　也正是如此，所以现在的楚青萝，才能够如此蹦蹦跳跳的在走廊里穿行，好奇的打量着周围的景色，透露出少女的天真浪漫来。
　　这本来就是少女的天性，怎么会有人笑她呢？
　　一条条走廊，一座座花园，楚青萝看似在随意乱逛，实际上也是在有目的性的找个地方；这个地方叫月明湖，据说是一座天然形成的湖泊，形状不规则，面积很大，湖中有许多荷花荷叶，景色十分优美。
　　不过，想要去这座湖的湖边，距离有些远，有两条路，一条是从外面绕过去，另一条则是横穿日月剑庄。
　　前者的优势就是位于日月剑庄外围，不用担心途中遇到盘查的巡逻队，但缺点就是路更远，估计匆匆去了，也玩不了多久，天就要黑了，毕竟，浆洗娘们只有下午四五点钟才有空闲。
　　后者的优势则与前者反过来，路更近，穿过剑庄就可以到，问题就是可能会遇到盘查的巡逻队，或者会偶遇某个管事，被看到后，会被责问呵斥回去。
　　这些都是柳叶儿她们提供的，也是她们几次遇到过的事情，听说楚青萝想要去日月剑庄里逛逛看风景之后，就把这个地点推荐了出来，还千叮咛万嘱咐，遇到巡逻队还好，仅仅是盘查下身份，说实话就成，关键还是不小心遇到多管闲事的管事，很容易挨一顿骂，然后让人回去。
　　这是最难受的，这月明湖虽说是明家的，但明家也没禁止说让外人看和游玩，要知道，经常就有一些庄民佃户的小孩去湖里玩耍，尤其是现在七月份的时候，正是荷叶翠绿，荷花盛开的时节，十分的热闹。
　　这些人都可以去明月湖玩耍，凭什么她们浆洗娘就不能去了？……
　　反正不管如何，柳叶儿大概是遇到过太多次了，絮絮叨叨的埋怨了好一阵，对此，楚青萝也没办法，只能笑着安慰对方，还邀请其一起去。
　　不过，说是会受到盘查，被呵斥，可实际上，柳叶儿等人早就已经看腻了，再加上，她们也有经验，现在虽然是七月份，但却不是荷花盛开最漂亮的时候，要再等等，等到七月底，八月初的时候，才是明月湖最漂亮的时候。
　　这个时候去明月湖玩，欣赏荷花，才是最棒的，至于现在？距离七月底还有半个月左右，估计湖里也就只开了七八朵荷花而已，也就懒得去了。
　　不仅柳叶儿是这样觉得，其她浆洗娘都是这样觉得，于是最终，就只有楚青萝自己一个人去。
　　因为从未去过，再加上本身也有在日月剑庄转一转的想法，所以她花了不少时间在剑庄里瞎逛，导致后来都有些迷路。
　　所幸，她也不急，她可不像柳叶儿她们，害怕走夜路，就算天黑了，她也不怕，自然不会在意时间。
　　另外，即便真太晚了，没玩尽兴，那就明天来嘛，反正她时间多。
　　一路走，一路偶然遇到几个丫鬟小姐姐，她也就顺便问了下路，娇小可爱，笑起来甜甜的楚青萝，让人看着就喜欢，几个小姐姐不仅回答了她的问题，甚至还详细的指出了方向，让她可以少走弯路。
　　挥手跟几个丫鬟小姐姐道别后，楚青萝继续蹦蹦跳跳的朝着目的地走去。
　　终于，在穿过了两个庭院后，她看到了一个月洞门，这门上写着“月明湖”三个字，显然就是她要找的目标了。
　　她开心的跑了过去，穿过月洞门之后，眼前的景色顿时让人为之一亮。




第37章 第三十七章 钓鱼
　　“……这明月湖占地广袤，原先是自然形成，后来明家祖先在这个基础上，进行了一些修饰，这才有了如今这座湖泊的景色。”
　　“这湖中荷花呢？”
　　“一部分是自然而来，一部分则是栽种的，不然，想要扩展到如此郁郁葱葱，光凭自然生长还是有些困难的。”
　　月明湖占地广袤，足有三个足球场并列的面积。它呈不规则形状，周围有围栏，又修建有游廊，方便人游览和休息。
　　另外，更有一座水上栈桥一直延伸到湖中心，在这里，有一座高大的八角亭屹立水中，周围都是你挤我蹙，面大如盘的翠绿荷叶，更有三四朵盛开的荷花绽放，距离近了，都能闻到那淡淡的清香。
　　此时，正有三男一女坐在亭中，一边喝茶，吃着糕点果子，一边欣赏着明月湖的景色。
　　那在湖中连绵成片的荷叶，加上点缀其中的荷花，远处看，赏心悦目，近处看，翠绿动人，更别提置身其中了，让人有种身处画中一般的感觉。
　　三男一女说说笑笑，其中一人看年龄比较大，有二十七八的样子，正是明家大公子明宜年，而另外俩名男子，都较为年轻，在十八九岁左右，都是身穿儒家直裾，一副书生打扮，身上书卷气息也较为明显。
　　而另一名女子，也是年轻，大概十六七岁的样子，穿着打扮都较为华贵，长发披肩，头上插着发簪叉子等，看着倒也挺漂亮，眉宇间，与明宜年略有相似，与另外俩名年轻男子之中的一个，也有些略同，似乎证明三人是有某种亲密关系。
　　事实上，也正是如此，这四人，除了其中一个是外人外，另外三人，都是兄妹关系。
　　年纪最大的已经知道是大公子明宜年，女子则是明家的四小姐明月湖。这名字与月明湖只有一个正反之差，也不知道是巧合，还是故意如此。
　　至于另外一名年轻的，自然就是明家的三公子明宜图了。
　　庄子里的人都知道，明家三公子明宜图是南楚国白鹿学院的学生，一年之中，大部分时间都是在学院读书，现在既然出现在庄子里，想来应该是学院放例长假了，不然的话，庄子距离南楚国京城路途遥远，不放长假的话，明宜图一般也不会回来。
　　至于另外一名年轻人，却是明宜图的同窗好友，名叫萧云生。
　　明宜图作为日月剑庄的三公子，虽然名气可能没有自己的大哥和二哥响亮，但就其身份，在江湖上也不是常人敢招惹的，他自己为人也十分高傲，在学院少有能够说得上话的朋友，能被其看上，并结交之人，定然不是普通人。
　　现在正是傍晚时分，太阳西下，霞光万丈，正是盛夏时节最为凉爽的时段，湖面上有风吹过，拂动得湖面的荷花荷叶随之摆动，远处亦有茂盛的树冠发出沙沙声响，感觉天地间一片静谧。
　　四人都没有说话，沉浸在这天地自然的气息之中，让人沉醉。
　　直到这阵风过去之后，几人才相视一眼，笑了起来。
　　“来，萧兄喝茶。”三公子明宜图笑着亲自给萧云生斟茶。
　　“不敢。”萧云生连忙劝茶，但黄色的茶水依然落入了杯中。
　　“这是我明家采摘荷叶荷花，用炒茶手法炒制的荷叶茶。这可是我明家独门秘诀，在别处都喝不到的。”明宜图笑着介绍起茶来。
　　萧云生笑着端起茶杯，先放在鼻子下闻了闻，果然有一股淡淡的荷花荷叶的清香，不由赞叹道：“果然有荷花清香，清幽典雅。”说完，才喝了一口，只觉入口苦涩回甘，满口清香，更是满意的连连点头称赞。
　　“听我弟所言，萧公子在学院深受大儒的赏识，夸你君子六艺，独占三绝，即便是另外三艺，也是数一数二的，是否如此？”大公子明宜年含笑问道。
　　“夸张了夸张了。我可没这么厉害。”萧云生笑着连连摆手，道：“学院里比我厉害的多的是，被大儒夸赞的也有不少，我就是其中之一而已，没什么了不起的。”
　　“萧兄，你这可就不对了。”三公子明宜图道：“如果真有这么简单被大儒夸赞，那白鹿学院一千多名学生，怎么就只有七人受到过夸赞呢？双手可数的数，被萧兄说的这么轻松，那可就不说谦虚了。”
　　“我是知道君子六艺，分别是礼、乐、射、御、书、数。萧公子是哪三绝啊？”明宜图说完后，这边萧云生还未开口说话，明月湖便好奇的插嘴问道。
　　“这事，还是让萧兄自己说吧。”明宜图哈哈笑道。
　　“明姑娘，三绝不敢说，只能说我在这三者方面比较精通而已。”萧云生谦虚道：“这六艺，我在乐、御和数方面较为有把握，其它三项，都是我的弱项。”
　　他说完，话锋一转，道：“其实，所谓的六艺，还有大艺和小艺之分，明姑娘知否？”
　　“哦？还有这种说法？”明月湖眨着眼，露出好奇之色。
　　“小六艺，说的就是刚刚明姑娘所说的那些；礼、乐、射、御、书、数。而大六艺则是儒家六经，既《易》、《书》、《诗》、《礼》、《乐》和《春秋》。我也就小六艺挺拿手，但在大六艺上面，就马马虎虎了。”
　　萧云生笑着道。
　　“三哥，萧公子说的是真的吗？”明月湖却没有立即相信，扭头去问坐在左手边的明宜图。
　　“哈哈，他说的对也不对。”明宜图自然明白其中道理，笑着道：“什么小六艺大六艺的，这两样不过是强行划分罢了，两者并不冲突，小妹你可别被他骗了；萧云生有时候可顽皮的很呢。”
　　“明兄这你就不对了，怎么能说我顽皮呢？”萧云生故作委屈的道。
　　这话出口，亭子里顿时传出一阵大笑，连明月湖也不由跟着挡住嘴，娇笑出声。
　　“来来来，喝茶。”明宜图笑着招呼起来。
　　四人在亭子里边聊边喝，伴随着阵阵随风而来的荷花清香，倒也轻松自在。
　　这时，萧云生正端起茶杯喝茶，眼角的余光忽然看到远处出现了一个身影，虽然距离有些远，但能分辨出那是一个女孩，个子娇小，梳着双丫髻，手里拿着一根竹枝，随意的挥舞比划着，蹦蹦跳跳的，很是活泼可爱。
　　“萧兄看什么呢？”正当萧云生被远处那女孩的活泼所吸引时，边上的明宜图发现了他的异常，开口问道。
　　“没什么，就是想到，这么漂亮的湖泊，怎么都没什么人来欣赏，也是可惜了。”萧云生笑了笑，道。
　　“现在天色渐暗，寻常人家都在家中吧。也就只有像我们这样的闲人，才有闲心来这里欣赏景色了。”明宜图道。
　　“哈哈哈，确实。”萧云生笑了起来，继续喝茶闲聊。
　　远远的，楚青萝看到了湖中心的那座八角亭，见那里面有四个人，一时间倒是有些好奇，眺望了好一阵，也只看清是三男一女，至于是什么人，却不大清楚了。
　　不过，想想，普通人白天忙着干活，到现在才刚刚下工，哪里会有闲情逸致来明月湖看荷花？所以，能够在亭子里坐着喝茶吃糕点，聊天说笑，大概除了明家的人，也没谁了吧？
　　如果这样的话，她倒是不大好太接近，免得被叫住，还是就在附近转转，然后就回去吧。
　　一边随意的甩着手里的竹枝，一边心里做了决定，趴在围栏前，眺望远处成片的翠绿荷叶荷花，再望望近处，偶尔能够看到水面波动，却是有鱼儿浮出水面，甩动一下尾巴，就沉了下去。
　　这鱼……好像挺大的！
　　看到好几条鱼浮出水面后，楚青萝眼睛一亮，不由有了一个大胆的想法。
　　但可惜，她现在没做好准备，在实现大胆想法之前，她首先得有一枚鱼钩，还要有足够坚韧的丝线，至于鱼竿什么的，就简单多了，随便砍一根竹竿就成了。
　　鱼线好弄，浆洗房的工作之一其实也包括了缝补，自然也就有不错的丝线，去弄一点就可以了。鱼钩就有些麻烦，要不，偷了柳叶儿的绣花针来做？反正那丫头绣个花三天打鱼，两天晒网的，没了绣花针，她反倒更能够光明正大的偷懒了。
　　楚青萝一边心里打着小九九，一双眼睛盯着湖面，感觉自己口水都快流出来了。
　　膳房里的饭菜，只能说是能填饱肚子，至于味道，在她的感觉之中，除了咸，就还是咸，压根就没有别的味道可言，要是有点荤的也就罢了，可实际上，这三个多月，将近四个月来，只吃过一次荤，这让一向喜欢吃肉的楚青萝早就受不了了，只是，她一时间也没找到什么办法给自己加餐，也就只能继续忍受下去。
　　直到现在，看到这月明湖中的鱼，她立即就想到了能否将其钓起来，然后烤来吃。
　　这个还是可以做到的，只需要有钓鱼工具就可以了。
　　心里越想越觉得能成，于是原先欣赏美景的心情，完全转变成了对湖中鱼儿的向往，这一条条大鱼，要是腌制一下，去去腥，再烤一烤，不知道有多好吃，多美味。
　　一想到这些，口水就更多了。




第38章 第三十八章 鱼儿
　　天色渐暗，远处的八角亭中，不知什么时候亮起了灯笼，里面的人似乎是打算坐到晚上。
　　楚青萝也该回去了，倒不是怕黑，而是太晚回去的话，就赶不上晚饭了，所以，她不得不离开，带着对湖中大鱼的牵挂，依依不舍的离开了。
　　这天的晚饭，脑中光想着月明湖里的鱼，白饭都止不住的多吃了一碗，感觉有点撑了。
　　回到房间，她就偷了柳叶儿一枚绣花针，后者之后一直没有发觉，果然对其来说，绣花什么针并不重要。当然，这是后话了。
　　第二天，楚青萝就在浆洗房里，找人要了一根坚韧的丝线，再用硬凹的方法，将绣花针扭成了鱼钩，再穿好丝线，钓鱼工具就算是准备好了，接下来，还需要竹竿和鱼饵，这些可以等去月明湖时再顺手弄，而在这之前，她还需要准备烤鱼用的作料。
　　下午一下工，她就匆匆忙忙的去了膳房，见左右没人，用早已准备好的小竹筒，取了一些盐油还有一些疑似香料的粉末。
　　取好之后，便连忙离开了膳房，一溜烟的朝着月明湖而去。
　　有了昨天的经验，今天楚青萝直奔目的地，沿途根本就不去多看日月剑庄的环境之类的，脚步匆匆，一副有大事的模样。
　　恰好这个时候，萧云生也在明宜图和明月湖的带领下，游览日月剑庄，偶然间，看到一个少女脚步匆匆的穿过走廊。
　　仔细看看，似乎是昨天在月明湖时看到的，那个手持竹枝的少女。
　　明明昨天还蹦蹦跳跳的，怎么今天就这么匆忙了？是遇到什么事了吗？萧云生心中暗自想着，但也没有多在意，毕竟，既然这少女会出现在日月剑庄，还梳着双丫髻，想来是明家的丫鬟，就算有什么事，也轮不到他这个外人来管。
　　更何况，那少女走的很急，很快就穿过了扇洞门，根本来不及叫住。
　　萧云生便也收回了视线，继续听着明月湖解释着明家的庄子。
　　只能说，不愧是江湖四大家族之首，传承两百多年真不是说笑的，整个江湖上，能有明家剑庄这么豪华精致的家族门派，根本就没有，明家可谓独树一帜，有钱有权，还有实力，能列为家族之首，实至名归。
　　可是，为什么老师要让我小心明家呢？
　　萧云生虽然面带笑容，应付着明家兄妹俩，但心里，却在想着自己的心事。
　　从这一两天的情况来看，他并没有看出明家有什么问题来，老师的提醒，会不会是太多疑了？
　　心中虽然有所疑虑，但想着自己或许是观察的时间太短，不够深入，也就收起了这些心思，不再走神，转而专注于明家兄妹身上，听着二人的介绍，点头赞许着。
　　另一边，楚青萝自然也注意到了萧云生这边，但她并没有在意；她现在急着去钓鱼，哪里有空去理会不认识的陌生人？
　　在前往月明湖的途中，有一丛竹林，因为品种不同，这一丛竹林里的竹子，最粗的也不过两根手指粗，细一点的只有一根手指粗，正好合适用来当做钓鱼竿。
　　这一丛竹林，自然也是栽种来欣赏的，但此时在楚青萝的眼里，它们却是最好的鱼竿材料。
　　走到这里后，她小心谨慎的左右看了看，确定周围没人之后，才挑选了一根粗细大小都合适的竹子，一用力，便将其给折断，徒手折掉一些枝节，嘴里一边嘀咕着道：“哪有人钓鱼不戴头盔的呢？可这里又没有头盔，也只能不戴了。”
　　将竹子截取到合适的长度，连忙趁着没被人发现，匆匆忙忙的离开了作案现场，在途中，偶遇一些泥地等，用木棍一路翻过去，总算找到了几条蚯蚓，用巴掌大的树叶包住，这才继续朝着月明湖的方向而去。
　　不久后，她到了湖边，四处张望了一下，倒是有人在；是几个六七岁到十几岁的小孩在游廊上奔跑玩耍。
　　虽然几个小孩并不影响她钓鱼，但她还是远离了一些，找了个阴凉的地方，将包着蚯蚓的叶子放在地上，将丝线一端绑在竹子上，再用绣花针弄成的鱼钩串了蚯蚓。
　　在抛出去之前，在鱼钩上方一个合适的地方，缠了一根还有几片竹叶的竹枝，可以当做浮漂用。
　　一切准备就绪，鱼钩抛了出去，几片竹叶随之浮在了水面上，现在就看能不能钓到大鱼了。
　　楚青萝安静的等待着，死死的盯着水面，生怕忽视了一点动静，就错过了鱼儿上钩。
　　说实话，她也是第一次钓鱼，但她以前倒是看过不少人钓鱼，不管是现实里，还是在直播平台上，都看过人钓鱼，倒也学到了一些钓鱼知识。
　　只是，这些知识现在对她而言用不上，因为她根本就没那个条件；什么打窝，什么鸡蛋拌玉米粒等等，她哪里有这些？也就只能像现在这样，串条蚯蚓就抛出去，赌一赌这里的鱼是不是傻瓜了。
　　虽说月明湖是半天然，半人工的，而且，明家也没说这里属于他们，也并不禁止庄里的人来这里玩，可实际上，在这里居住的人，都是默认了月明湖属于明家，来这里玩可以，但却从未有人在这里钓过鱼，不是不想，而是不敢。
　　楚青萝算是头一个了。
　　也或许是这样，湖里的鱼一条条都十分肥大，而且都不知道世间险恶，不知道世上还有鱼饵这种存在，在美味的食物里面，藏着弯曲的钩子。
　　正当楚青萝一边安静的等待，一边幻想着自己钓到鱼之后怎么烤它时，突然间，一个声音传了过来，语气有些严厉，听着像是呵斥，道：“你在这里干什么？”
　　这突如其来的呵斥，吓了楚青萝一跳，手里的鱼竿差点就给扔了出去，所幸，她及时制止了自己的本能反应，这才避免了损失。
　　她回头望去，就见不远处一个年轻男子正朝这边走来，看穿着打扮都很普通，左右也没有别人，那几个小孩又离得很远，那想来刚刚开口说话的人，就是他了。
　　看看这男子样貌，倒是有些小帅，年龄在十七八岁之间，眉宇间依稀有点眼熟的感觉，似乎在哪里见过，但不管怎么想，都没想起在哪见过，也就不再去想。
　　男子速度不快不慢的沿着游廊走过来，脸上的表情似乎有些不悦。
　　这人该不会是因为她在这里钓鱼，所以才生气的吧？
　　楚青萝上下仔细打量了该男子的穿着打扮，虽然衣服的布料不是很差，但却也不算华贵，至少不是绸缎之类的布料。
　　这种布料，在庄子里只有明家的人穿的起，其他人穿的大多都是麻布棉布等等，最好的也不过是缎子罢了。
　　所以，在这里看一个人，往往通过对方的穿着打扮就可以看出身份来，如果是明家，或者明家旁支，那穿着不管怎么样，都不会差到哪里去。
　　在确定对方不是明家人之后，楚青萝心里来了气；这湖里这么多鱼，她钓一条怎么了？多钓几条，还能给剩下的鱼儿扩展活动空间呢！
　　她看看架在围栏上的鱼竿，再看看走过来的男子，再想想钓到鱼后，在炭火中烤的滋滋作响，香气扑鼻的鱼，心里一横，挺胸抬头，一脸理所当然的道：“怎么？钓你家鱼了？……”
　　“你……”
　　“……还是说，这里有规定，不能钓鱼？”
　　闻言，男子正待说话，可才开口喊出一个字，就被楚青萝打断，一下倒是无话可说了。
　　确实，湖是天然的湖，明家也就是稍微扩张了一下，然后建了游廊和围栏。
　　如果说，明家为了更漂亮，还主动播种了荷花的话，那么湖里的鱼，就完全是自然生长，没有人下鱼苗的。
　　当然，这样说可能有些强词夺理，但现在这种时候，楚青萝就是要强词夺理，就是要让她看着很有道理，否则的话，就显得她没道理了。
　　“……你说啊，这里规定不能钓鱼吗？你说！”楚青萝连连逼问，道。
　　年轻男子一时语塞，也想不到这陌生的丫鬟如此言语逼人，接近后，一下止住了脚步，想了想，道：“确实没有说不能钓鱼。可这湖泊景色如此迷人，你在这里钓鱼，岂不煞风景？”
　　“我才不管什么风景，我只想填饱肚子。”楚青萝撇了撇嘴，道。
　　月明湖景色确实很不错，但也就仅仅如此罢了，楚青萝看过比月明湖好看百倍千倍的湖泊，例如千岛湖，鄱阳湖，西湖等等，哪座湖泊不远超月明湖？
　　这月明湖也就看个新鲜罢了，她更关心的，还是自己的口舌之欲。
　　在庄子里待了三个多月，将近四个月以来，她天天早中晚吃咸菜咸鱼各种杂七杂八的东西，就是很少有肉，早就腻了，现在好不容易能够找到地方钓条鱼来改善生活，她自然是不会轻易放过。
　　“你在庄子里没饭吃吗？”男子听了楚青萝的话，似乎感觉有些意外，问道。
　　“饭是有的吃，但一天到晚都吃咸菜咸鱼，人都快被腌成咸肉了，我钓条鱼，打个牙祭不行吗？”楚青萝朝着男子翻了个白眼，不再理会对方，继续专注于水面上漂浮着的竹叶，等着大鱼上钩。
　　这男子也有些怪，听完之后，既不说话，也不离开，反而站在距离楚青萝不远处，面向湖面看着，似乎也在帮忙盯着水里有没有鱼。
　　楚青萝刚开始还没在意，但过了一会儿，就频频望向对方，一时间有些搞不懂这人想做什么。
　　但是，不管对方想做什么，反正别打扰她钓鱼就成。
　　想通之后，她也就不再理会年轻男子，专心等着鱼儿上钩了。




第39章 第三十九章 大鱼
　　要说没有打窝，用的鱼饵也是最原始的蚯蚓，能不能钓上鱼，其实挺看运气的。
　　但楚青萝的运气一向很好，或许，这湖里的鱼儿从未吃过蚯蚓这种美味，所以等了一阵之后，竟然还真有鱼上钩了，就见那漂浮水面的竹叶猛的往水中沉去，丝线和竹竿猛的绷直下弯，证明这条鱼份量小不了。
　　“哇！大鱼大鱼！”
　　楚青萝一下兴奋了，但也没有立即将鱼拉起；她好歹看过一些人钓鱼，知道鱼在水里力气很大，如果强行拉扯的话，鱼线都会崩断，更别提她用的还不是鱼线，而是丝线，即便很坚韧，但却也比不上专业的鱼线，不用点技巧的话，恐怕根本坚持不了几秒钟，这线就要断了。
　　在鱼儿上钩之后，她便拉着钓竿开始在水里溜鱼，时不时的拉扯一下，在丝线绷紧时，又放松下来，不断的如此消耗鱼的体力。
　　所幸，这条鱼上钩很稳，应该是直接一口吞了进去，任由她怎么溜，都没有脱钩，反倒是激得湖水翻涌，水波不断。
　　楚青萝除了刚开始因为兴奋呼喊了几声外，接下来就再也没出声，只认证的拉扯着丝线，不断的跟鱼搏斗。
　　实际上，她其实暗中还是作弊了的，如果真只靠丝线，估计早就断了，她暗中不断的施加真气，这才让丝线能够一直坚持下来，没有被扯断。
　　就这样来回拉扯了几十秒后，楚青萝明显感觉到水中鱼儿的反抗变弱，心中一喜，立即抓住机会，一拉鱼竿，一条鱼就脱离了水面朝着她飞扑而来。
　　啪，一声响，一条肥硕的鱼落在了地上，发出清脆的声响。
　　随后，它依然不甘，不断的扭动身体，奋力挣扎着想要对抗命运。
　　然而，鱼只要上了岸，那就算再怎么挣扎也于事无补，钓它上来的人，岂会轻易放过它？
　　楚青萝将手里的鱼竿往一边一扔，扑上去就用双手把鱼给压在了地上，可鱼儿激烈挣扎，尾巴不断的拍打，残留的水和尘土混杂在一起，被鱼尾甩了起来，甩了她一脸，不小心还甩进了嘴里，让她不得不一个劲的呸呸的吐泥。
　　这鱼太大了，有三四斤重，刚上岸力量还很大，眼看自己有点压制不住，她想找块石头把鱼砸晕，但左右看了看却没有，只能朝在游廊里的男子喊道：“你还看着干什么？快帮我找块石头来把它敲晕啊！”
　　年轻男子也不知道怎么想的，刚刚还呵斥楚青萝在这里钓鱼煞风景，可在鱼儿上钩，看到后者和水里的鱼拉扯时，竟然也跟着紧张起来，提着一颗心，等到鱼终于被钓上来了，他才暗松了口气。
　　现在听到楚青萝喊他捡石头，他竟然也真四周看了看，然后翻出了游廊围栏，在外面捡了一块巴掌大的石头过来，递给对方。
　　楚青萝接过石头，又快又准的一下砸在鱼头上，刚刚还活蹦乱跳的鱼，顿时停止了摆动，看起来不是死了，就是晕了。
　　这才长出口气，将石头扔掉，站起身来，用衣袖擦了下自己脸上被甩到的泥巴点，扭头看了看年轻男子，再看看地上的鱼，道：“看在你帮忙的份上，等下分一点给你。”
　　她也是看这条鱼太大了，她一个人估计就算吃撑了都吃不掉，干脆就做好人，分点给别人吃也不错，也算是顺水人情了。
　　年轻男子没点头也没回应，就是表情有些怪怪的。
　　楚青萝没理会，弯腰用手伸进鱼嘴里，将其勾起来，想到等下可以吃到鱼肉了，心里不由美滋滋的，不知从哪里掏出了半把剪刀，开始刮鳞破肚，三两下处理好，就地用湖水清洗干净，内脏扔进湖里，自然有鱼吃掉，一整条肥肥胖胖的大鱼，就在手里提着了。
　　处理好鱼，她才去捡了鱼竿，将视线缠在竿身上，留着下次用，转身离开，准备去找个地方生火烤鱼。
　　年轻男子望着楚青萝离开的背影，似乎有些踌躇，但想了想，最终还是跟了上去，或许是觉得，自己帮忙捡了块石头，也是一份功劳，自己也确实应该分得一块鱼吃。
　　楚青萝却是不管不顾，反正她已经做出了邀请，那人跟不跟来她都无所谓，大不了吃不完的就扔在林子里好了，也不算是污染环境，很快就会有别的动物过来，把鱼给吃了。
　　她倒是不大好带回房间去，不好解释自己这鱼钩怎么来的。
　　而且，知道她跑来这里钓鱼的人越少越好，这要是带条鱼回去，一屋子的人吃了，肯定没多久整个浆洗房的人就都知道了，指不定会出什么幺蛾子。
　　所以，还是狠心点，一个人吃独食算了，反正柳叶儿她们也都已经习惯了膳房的饭菜，这么久了，也没听她们抱怨过什么，大不了以后有机会再补偿好了。
　　一边走，一边幻想着烤得滋滋冒油的鱼，就止不住的流口水，不由自主的加快了脚步，朝着不远处的一片树林走去。
　　自从想到要钓月明湖的鱼之后，一个清晰的计划便迅速在她脑海中成型；如何制作钓竿，怎么处理钓上来的鱼，以及去哪里烤，需要哪些东西，她都一一考虑清楚，并计划好了。
　　这种事事安排，有条有理的习惯，也是以前做管事习惯了的关系，毕竟，做一些项目肯定是要先有计划，才能按照计划实施下去，否则，就乱成一团了。
　　此时放在吃一条鱼方面，其实也是差不多，不先想好需要哪些东西，做好准备，到时候真钓到了鱼，结果却因为缺这少那的吃不上，那就有些坑了。
　　这月明湖只有一半被围墙环绕，并修建有游廊，另一半则是跟后山相连的树林，位置不说偏僻，但平时也没什么人进去，现在正好当做烤鱼的场所，进去后，随便找个隐蔽干净没有杂草的地方，就可以生火，也不用担心被人发现。
　　因为早就考虑好了地方，所以楚青萝径直朝着那片树林走去。那男子也跟在后面，远远的吊着。
　　没多久，楚青萝就进了树林，一边往深处走去，一边寻找适合生火的地方。
　　这种地方，一定要是露出泥地或者石头的地方，周边也不能有枯草和灌木等，否则容易失火。
　　要是不小心引起了森林大火，这乐子可就大了，所以她找的很自信，也很认真，稍微有一点不合符要求的地方，便会摇着头另寻它处。
　　但可惜，在这样一片几乎原始的山林里，想要找一块地面完全是泥土或者石头的空地，实在是难得，即便周围没有灌木枯草，也爬满了蔓藤和荆棘，让人难以下脚，只能绕开。
　　其实，这种地方要是有把锋利的刀清理一下，也是可以用的，但偏偏，楚青萝并没有这样的工具，她用来杀鱼的半把剪刀，还是她在浆洗房水池里捡到的，本来锈迹斑斑，她硬是打磨了一下，才让它重新焕发光辉，能用来杀鱼了。
　　如果没有这半把剪刀，她也只能去别处找，或者去膳房偷一把刀来用。
　　现在看来，还是失策了，半把剪刀虽然杀鱼很好用，但却不能用来清理蔓藤和荆棘，于是，她只能皱着眉，一个劲的往里面走，大有不找到合适的地方就不罢休的意思。
　　“不能往里面走了。”
　　这时，身后传来一个劝阻的声音，楚青萝回过头一看，发现是她邀请的那个年轻男子。
　　“为嘛？”楚青萝有些好奇的问道。
　　说实话，她对于日月剑庄的后山，一直都有些好奇心，这个地方在下人圈里传的稀奇古怪的，什么都有，但最多的还是鬼怪冤魂之类的。
　　要是仅仅如此也就罢了，偏偏，这后山也确实有些古怪，明明都夏天了，每天清晨后山都是一片雾气弥漫，只有气温升到一定程度，才会消散。
　　她现在其实也是第一次进这后山，从进来之后，她就感觉这里异常的凉爽，甚至让人感觉有些阴凉，就算头顶有阳光透过树枝树叶的缝隙照射下来，也都感觉不到什么温度，十分的邪门。
　　“你不知道吗？这后山可是有不少冤魂厉鬼的，要是进太深，是会遇到鬼打墙，彻底迷失在林子里。”年轻男子故作阴森的语气说道，就是想吓唬对方。
　　但可惜，他吓错人了，楚青萝虽然对这个世界是否有冤魂厉鬼半信半疑，但只要没看见，她就当不存在，所以，在听完对方的话之后，便一撇嘴，道：“少来了，这种事也就骗骗小女孩罢了，我可不怕这种东西。哼。”
　　说完，哼了一声，继续往里面走，不再理会这陌生男子。
　　后者显然没想到，自己的一番话不仅没有吓住人，反而被如此反驳了一番，眼看对方继续往深处走去，连忙加快了脚步，并喊道：“诶！我可真不是吓你！这林太大了，不知多少人擅自进去后迷失在里面，找不到出路，最终被困死在这里。更别提，这后山野兽众多，要是遇到大虫和熊，那可就麻烦了。”
　　正当他呼喊着追上去时，看到在前面的人突然停下了脚步，呆呆的站在原地，顿时以为看到了什么东西，心里不由咯噔了一声，脚下一踩，身形轻飘飘的追了上去，竟然展现出了不错的轻功。




第40章 第四十章 五公子
　　然而，当男子追到楚青萝，站在她身旁时，却发现，原来后者发呆并不是看到了什么不得了的事情，而是面前出现了一块空地，地面只有稀疏的野草，周围也没有太多的 荆棘和蔓藤，在一片茂密的树林之中，倒是显得挺特别的。
　　“就是这里了！”楚青萝欢呼一声，将手里拿着的钓竿扔下，然后对男子道：“你也别傻站着，快去搬几块石头来坐，然后再堆个火坑。”
　　指挥玩男子，楚青萝自己也忙活了起来。
　　她先在附近找了一根树枝，将鱼从头到尾串起来，又用半把剪刀把鱼肋骨割开，这样可以让鱼变得更加的扁平，再让其趴开，用两根树枝横插过去，到时候铐起来，接触面积会更大。
　　而在她忙碌的时候，陌生男子也听话，去附近找了两块大石头搬过来，当做凳子，再去周围收集了一些小石头，在空地中心围成一圈，形成火坑，最后，都不用人指挥，又找了一些干枯的树枝树叶等，堆积在火坑里，用火折子点燃。
　　等到楚青萝将鱼涂抹了盐油和香料时，陌生男子就已经把该做的准备都已经做完了，让其深感这人上道，都不用说，就知道自己干活，省了她不少事。
　　鱼还需要时间腌制，而用来烤鱼的也不能是明火，需要火炭。
　　楚青萝把鱼插在一旁，去找了一些较粗的枯树枝来，都扔进火堆里，等着它们燃烧后变成碳。
　　这个时候，她才有空闲打探坐在对面的男子的身份，开口问道：“怎么称呼？”
　　男子想了想，似乎是在考虑自己该用假身份，还是真身份，但最终，他还是选择了实话，开口道：“我叫明晨逸。”
　　“哦~！原来是你啊。”楚青萝恍然大悟的点点头。
　　明晨逸这个名字，毫无疑问是明家的人，要是消息灵通点，或者说比较喜欢八卦的人，也都应该听过这个名字。
　　明家庄主明兴贤虽说明面上有三子一女，可实际上，还有第四个儿子，也就是明晨逸。
　　但为什么叫明晨逸而不是叫明宜逸，楚青萝感觉除了这个名字有些拗口之外，还是因为，明晨逸可能，疑似，估计，大概是明兴贤的私生子。
　　之所以用这么多不确定的词，就是因为明晨逸的身份并没有得到承认，但却又享受着一定程度上的明家福利，自然也就让很多人怀疑其身份了。
　　事实上，楚青萝压根就觉得，明晨逸肯定是庄主的私生子，压根就不用怀疑，只是其本人没承认，外人哪里敢肯定？
　　在下人圈里，关于明晨逸的八卦广为流传，且日月翻新，就算楚青萝再不怎么打听八卦，也止不住这些消息一个劲的主动往耳朵里钻，自热也就知道了这么个名字，有这么个人。
　　当然，她是第一次见这位传说中的私生子明晨逸，难怪刚才在月明湖见面时，她就觉得有点眼熟，原来是明晨逸看起来有点像是大公子——换句话说，也就是跟日月剑庄现任庄主明兴贤相似。
　　这不是私生子才有鬼了。
　　明晨逸大概也没觉得楚青萝不知道她，但在看到后者一副恍然大悟的表情后，不知为何就沉默了下来，只盯着火堆，一个劲的往里面扔树枝。
　　楚青萝看了对方一眼，见其面无表情，不知道在想什么，也没在意。
　　对方虽说可能是私生子，但毕竟是生长在明家这种大富大贵的人家里，还轮不到她这个被卖去做丫鬟的小丫头来可怜。
　　不管明晨逸怎么对自己的身份不满，和过的不开心，却始终比柳叶儿她们这些人要好，要幸福的多。
　　对方既然不说话，那她也没什么好说的；她现在更关心的，还是火堆和她的鱼。
　　俩个人相对坐在石头上，这一沉默出乎意料的长，直到楚青萝感觉鱼已经腌制的差不多了，放到两根树杈做的支架上，准备正式开始烤时，明晨逸似乎才回过神来。
　　“你叫什么？”明晨逸似乎才想起，他还不知道对方的名字。
　　“叫我大丫好了。”楚青萝自然没告诉对方自己的大名，毕竟，楚青萝这个名字说出去，很让人怀疑是不是一个丫鬟的。
　　明晨逸点了点头，想来这个名字很符合他个人的猜测，穷苦人家的女孩大多都这样，很随便的一个名字，别以为取名字很简单，一般人没文化，大字不识一个，取名字是个很费脑细胞的事情，所以在自己的认知内，看到什么取什么就成了唯一的选择。
　　除非是富裕家庭的，才会请私塾的夫子取名，又或者，在大街上找个算命先生，也会帮忙取名，花的钱也不多，一般两三个铜板就可以了。
　　不过，一般而言，女孩子的名字不受重视，自然不可能花钱取，能有个名字就不错了。
　　回答过明晨逸的问题后，楚青萝便专心致志的烤着鱼，均速的转动着树枝，让鱼在火炭上翻转，可以受热均匀。
　　整个过程中，明晨逸都没有在说话，让楚青萝怀疑，这家伙似乎有些自闭，俩人干坐着就不说点什么？
　　算了，反正她也跟大户人家的孩子没什么可聊的，俩人都不说话，其实也挺好的。
　　火堆烧了足够久，有足够多的火炭，鱼在上面翻转了一阵之后，便逐渐的烤出了油脂，表面开始变得焦脆，开始滋滋作响了。
　　没多久，一股鱼香便冒了出来，让人忍不住吞咽了下口水，等不及想要吃了。
　　尤其是对于许久没吃过肉的楚青萝来说，更是如此，但她死死的忍着欲望，毕竟，这鱼才烤了没多久，都还没烤熟。
　　就在这样的沉默之中，一个盯着鱼，一个则是无情的加柴机器，安静的树林里，除了远处偶尔传来的鸟鸣声之外，就只有偶尔树枝燃烧时爆出的噼啪声响了。
　　随着时间的推移，外面的天色渐渐暗了下来，而茂密的树林里，更是先一步的变暗，虽说还没到伸手不见五指的地步，但没有火堆的话，也很难看清四五米外的环境了。
　　柳叶儿迟迟不见她回去，大概开始担心了吧？
　　楚青萝一边想着，一边小心的撕了一块鱼肉，放进嘴里尝了尝，不由满意的点点头；咸鲜合适，腌制的也挺入味，没有腥味。
　　其实，她也并不是没有烤鱼的经验，以前在公司搞团建的时候，就多次组织过大家一起野营弄烧烤，她就是在那个时候学的技术，只是那个时候各种材料香料齐全，而在这里，她能用的香料太少，只有生姜盐，还有不知道什么香料研磨成的粉末，但现在看来，还是挺合适用来烤鱼的。
　　唯一的缺点，就是没辣椒粉，不够辣。
　　楚青萝对于膳房的食物最大的怨念就是这点，没辣椒，也不知道是这个世界没辣椒，还是膳房的人没买辣椒，但不管怎样，菜不辣，她的兴趣就没了三分，就更别提别的也不怎么样了。
　　现在她也没辣椒，所以觉得这烤鱼香是香，嫩也挺嫩，可就是失了些味道。
　　不过，至少也比膳房的好吃。
　　“给，别说我小气，分你一半。”楚青萝很大方，直接撕了一半鱼肉给明晨逸，用树叶托着。
　　“其实不用给我的。”明晨逸道。
　　“说给你就给你，哪来那么多废话。”楚青萝没好气的道。
　　明晨逸见此，也只能接过来，然后就看到楚青萝迫不及待的吃了起来。
　　“嗯~~！不错！好吃！”楚青萝只咬了一口，就不由眉开眼笑起来，烤的这么好，说明她的技术没退步，以后有机会，还要找别的东西来烤一烤，也算是给自己打牙祭了。
　　明晨逸见对方吃的这名香，便也忍不住尝了一口，感觉确实不错，便也大口的吃了起来。
　　要是一般女子，哪里敢在天黑后还在外面闲逛的？更别提还是在天黑后的树林里，面前还有个第一次见面的男子。
　　也就楚青萝敢如此了；一来她自觉有武功，人高艺胆大，二来，她也不觉得堂堂明家四公子会做出什么坏事来；当然，这个得提防一下，但主要还是会武功，心里不慌。
　　吃条鱼并不需要花多久的时间，尤其还是一人半条的情况下，没多久就吃光了；甚至楚青萝吃的比明晨逸还要快；在后者还在吃的时候，前者已经吃干抹净，站起身准备走了。
　　“啊~！吃的好饱！”
　　对于现今才十六岁的楚青萝来说，胃口并不是很大，半条鱼就吃饱了，站起身在原地伸了个懒腰，身体虽然看起来还有些单薄，但胸前却已经初具规模，并没有如她所希望的那样，保持A罩的规模，而是逐渐的向着B，甚至B+而去。
　　之所以如此，大概也是在庄子里每天吃的饱住的好，营养跟上来了，所以才能如此。
　　膳房里的饭菜其实也并不如她所说的那样，完全一点都吃不下，主要还是口味问题，她不喜欢，且总喜欢用上辈子吃的来对比，所以才一直说膳房的饭菜不好吃，可实际上，菜的样式还是挺多的，偶尔有肉，就已经很不错了，否则的话，她哪里还会长身体？
　　伸完懒腰后，楚青萝感觉浑身都舒服，吃了一条鱼，整个人都精神了许多，打定主意以后一定要常来，这才看了明晨逸一眼，见其也已经吃好了，便从火堆里捡了一根烧到一半的树枝，举起来当做火把。
　　“好了，我们回去吧。”说完，她便举着临时火把往回走。
　　明晨逸也没说什么，只跟在楚青萝身后。




第41章 第四十一章 烦事
　　终究不是真正的火把，刚开始树枝还有火苗燃烧，但走了一阵之后，就熄灭了，只剩下一点亮光，勉强照亮周围都做不到，但楚青萝也只能举着，总不能扔掉，万一引发大火就不妙了。
　　所幸，她还记得来时的方向，只要朝着这个方向走，就算走的不是来时的路，最终也成功的走出了树林，回到了月明湖。
　　出了树林，头顶的月光温柔的洒下银纱，抬头看看，明晃晃的，很是亮眼。
　　在这个没有工业污染，也没有光污染的世界，这样的天色除非是下雨或者阴天，不然都是很常见的，并没有什么稀奇。
　　楚青萝将已经完全熄灭了的木棍在地上又摩擦了几下，彻底将可能存在的火星给弄灭，然后随手扔回了树林之中。
　　然后看到明晨逸也从林子里出来了，便随意的挥了挥手，道：“走了，拜拜！”
　　说完，不等明晨逸回应，便朝着不远处的月洞门走去。
　　走了一段距离之后，就忍不住蹦蹦跳跳起来，吃了一跳香喷喷的鱼之后，心情显然开心了很多。
　　明晨逸望着远去的背影，心里感觉有些古古怪怪的，就感觉自己莫名其妙跟着一个丫鬟，莫名其妙的吃了一条鱼，莫名其妙的就这样到了晚上，一切都显得莫名其妙。
　　算了。
　　他摇摇头，也迈开脚步，朝着月洞门的方向走去。回日月剑庄的路只有这条最短，不然就要从外面绕回去，显然没这个道理。
　　楚青萝沿着来时的路回去，在半途中，又来到了那个长有不少细竹的地方，见周围没人，便把鱼竿插在了一众细竹之中，这样外人看不出来，她也不用带着鱼竿回去，下次来的时候，只要顺路将鱼竿取了就可以了。
　　之后的路上，她又找了些角落，把身上用竹筒装着的香料盐油之类的，还有半把剪刀等，都藏了起来，最后，一身轻松的穿过了日月剑庄，回到了浆洗房自己居住的地方。
　　回到房间，一群小姐妹都已经洗完澡，在床上躺着聊天了，看到她会来，柳叶儿率先埋怨了起来，询问她做什么去了。
　　对此，楚青萝早就想好了借口，只说自己在湖边玩累了，不小心睡了过去。
　　然后，就没柳叶儿训斥了一顿，说她这么没戒备心，虽然是在庄子里，但万一遇到坏人云云。
　　对此，楚青萝也不好还嘴，毕竟柳叶儿是关心自己，只能唯唯诺诺的回应，然后提了竹篮，装了干净的衣物去洗澡，这才躲过了后者的絮叨。
　　从房间里出来，顿时感觉整个世界清静了，这让她不禁有些感叹，怎么柳叶儿逐渐有变成她老妈的感觉？越来越啰嗦了。
　　一想起这，心里就有些伤感，还是不想这个了。
　　她甩甩头，像是要甩掉冒出来的想法，沿着熟悉的道路，到了浴室，里面空无一人，黑漆漆的，只能自己点了灯笼，放了竹篮，习惯性的提了一个木桶，但转念一想，又回来再提了一个木桶，很快就来到了热水房。
　　虽说来晚了不少，但实际上还是有人在这个时间点来打热水，甚至这个时候来还不用排队，直接去打水即可。
　　之前跟柳叶儿等人一起来打水的时候，她还要隐藏一下自己的力气，但现在一个人来，就不用遮遮掩掩的了，直接装满了两个木桶，一只手一个，轻松的提到了浴室。
　　以前洗澡总感觉一桶水不够，现在有两桶水，应该能系个痛快了。
　　干净利落的脱掉衣服，然后把头发解开，又盘起来缠在头上，避免弄湿，这才弯腰，用瓢舀了热水，浇在身上。
　　温热的水顺着略显曲线的身体流下，让人感觉十分舒服。
　　待到把身体都浇湿透之后，这才拿了洗澡用的树叶，揉了树汁，开始搓洗身体。
　　经过一段时间的恢复，因为不用在烈日底下干活，楚青萝整个人的皮肤明显白皙了不少，因为跟上了营养，身体开始发育，让她很是烦恼胸部又壮大了一些，而且看着还没有停止的意思。
　　说实话，经过这几个月的时间，她已经开始觉得做女人太麻烦了，身前多两坨肉就不说了，关键还是每个月要来那么一次的大姨妈，这个就很烦人；如果是在上辈子的世界，或许还会好一点，毕竟有各种舒适方便的女性用品，但在这里，可就没有这些东西了。
　　一旦来月事，能用的好一点是棉花，差一点的就是草纸加木炭，而且，即便是棉花，也都是反复的用，很不卫生。
　　但她也没办法，只能入乡随俗。
　　而且，大姨妈来时的感觉也很不舒服，总有一种小腹隐隐下坠的感觉，也能清楚的感觉到有东西从里面吐出来，很是别扭。
　　唯一值得庆幸的，大概就是她还没遇到痛经，不然，她就真的得考虑下，是不是再死一次算了。
　　独自一人的浴室里，只有水倾倒在身上，又落到地上的哗哗声，没了陪同来的小姐妹们，倒是显得有些冷清，而且也没有了眼福可以看。
　　不过，偶尔一次这样独自一人洗澡，倒也挺新鲜的。
　　以后或许可以偶尔这样一次？就跟钓鱼一样？
　　她一边这样想着，一边将毛巾放到身后，然后双手反过来拉着，开始搓洗起后背来。
　　时间过去了那么久，她后背的伤早就好了，在她小心翼翼的情况下，结的痂都是自然脱落，犹记得那段时间，总是能够感觉到后背有异物脱落在衣服里，很不舒服，但也只能下工之后，回到房间才能弄出来。
　　所幸，这样的事并没有持续多久，当她某天在房间里上床脱衣服时，就被柳叶儿发现，她后背的血痂都脱落干净了，只留下一些清晰可见的痕迹。
　　本来这些疤痕楚青萝也不在意，但柳叶儿却觉得有疤痕不好看，自己跑去找大夫，要了一盒膏药过来，据说可以消除背部的疤痕。
　　前者见后者这么热心，也不好拒绝，于是每天晚上睡觉前，和第二天穿衣服前，柳叶儿都会帮楚青萝涂抹膏药。
　　过了差不多一个星期左右，背部的疤痕竟然真的就这样消失了，效果好的出奇，到现在，楚青萝的后背光滑洁净，如果她不说，压根就没有人知道，她的后背曾经被抽了十鞭，弄的血肉模糊，十分恐怖。
　　说实话，她虽然很震惊这个世界有武功，或许还有鬼，但却没想到，这里的医术也有自己独特的一面，就如这祛疤痕的药膏，要是弄到另一个世界去买，那简直赚翻了，就算买贵点，一盒卖个一万两万，也绝对有人买，就这拔群的效果，可比做祛疤手术要好多了。
　　而且，归根结底，祛疤手术也并不能完全消除疤痕，只不过是把疤痕缩小了而已，而她涂抹的药膏，却是完全把疤痕祛除了，效果一比就知道。
　　当然，她也就在心里这样想想而已，偶尔在庄子里看到什么异于寻常的物体，她都会在心里暗自吐槽，也算是她的乐趣之一了。
　　虽然做女人麻烦，但这具身体终究是让她又活了一次，必然要好好的保护、清洗。
　　满满两桶水，楚青萝洗了个痛快，最后擦干净身体，穿上轻薄的肚兜和亵裤，外面披一件外衣，就这样提着竹篮出了浴室，脚步轻快的走在石板路上，吹着偶然刮来的夜风，清爽自在。
　　…………
　　虽然明家有钱，会在庄子各处都挂上灯笼，但依然有明显的差别的。
　　像是浆洗房、养马棚等一些距离剑庄有些距离的地方，灯笼的数量就比较少，属于能够照亮一小片就足够了，不会追求整个院子都是亮堂的。
　　这种情况，到了剑庄核心区域，就不同了。
　　在明家居住的地方，悬挂的灯笼数量明显不同，基本上是三步一个灯笼，不管多长的游廊，还是曲折的走廊，屋檐下都悬着了灯笼，照得一路都是透亮。
　　至于屋内，自然更是如此，不管有人还是没人，都有灯笼亮着，不用担心从一个地方到另一个地方，就是一片黑暗。
　　而对于明家的人而言，这个时候也算是有夜生活的，不仅可以四处走动，在院子里看看夜景，也可以跟自己的亲戚之类的聚在一起，聊天喝茶吃糕点，享受盛夏里夜晚的阴凉。
　　明宜图脚步匆匆的来到一间房前，敲了敲门，在得到里面之人的应允之后，他才推开门，走了进去。
　　“父亲，我来了。”
　　进屋后，明宜图朝背对着自己的身影拱手行礼，语气恭敬的道。
　　能被明宜图叫做父亲的人，除了日月剑庄的现任庄主明兴贤之外，也没有外人了。这是一个四十多岁，将近五十的中年男子，瘦瘦高高的，面色肃穆，只有鬓角的部位略有白发，其余的地方都是黑色，看不出老态来。
　　实际上，对于一名习武者来说，四十多岁的时候，正处于壮年期，一身武功正处于巅峰时期，这也是为何，日月剑庄无人敢惹的关系，就是摄于明兴贤的武功。
　　外界都流传，明兴贤的武功已达后天之境，超绝非凡，只要他在一天，就无人敢惹日月剑庄。
　　当然，别说日月剑庄，就是另外三家，以及江湖上各大门派，亦都是如此，一旦有后天高手坐镇，就属于最佳发展时期，最怕那种青黄不接的情况，才是一家一门，落魄的开始。




第42章 第四十二章 
　　“嗯。”
　　明兴贤应了一声，转过身来，对明宜图道：“你那位同窗在这里过的怎么样？”
　　“很不错。这几天，我带他在庄子里四处游览，让他见识了一下我们明家的产业，也让他明白，在我们庄子里生活的庄民过的有多好。他对此也都很赞许。”明宜图笑着道。
　　“听月湖说，你这位叫萧云生的同窗，在白鹿学院深受大儒的赏识？”明兴贤问道。
　　“是的。”明宜图点点头，道：“白鹿学院包括院长在内，一共有四名大儒，他们都对萧云生的才华和聪慧十分赞许。在一千多人的学生之中，他在君子六艺独占三绝，另外三艺也是颇有建树。”
　　“哦？他是哪里人氏？”明兴贤追问道。
　　“他是江阴人士。听他自己说，他家不过是江阴的一个小家族。”明宜图道。
　　明兴贤点点头，渡步走到窗前，望着窗外的夜色，开口道：“宜图啊！你觉得，我们明家是靠什么，才能传承两百多年，在江湖上发展至今？”
　　明宜图不知明兴贤为何会这样问他，但他思考了一下，道：“我们明家之所以能够屹立两百多年不倒，靠的是团结、武功和仁慈。至于现在，剑庄能有如今的繁盛，还是多亏了父亲的管理和各位叔叔哥哥的努力。”
　　他这话说的有些滴水不漏，但却也基本上是事实。
　　作为一名庄主，明兴贤还是十分称职合格的。
　　在他的管理下，日月剑庄正处于两百多年来最为繁盛的时期。
　　对内，其下旁支主家，都对他言听计从，无人反对，对外，摄于他一身武功，江湖上对于日月剑庄多有尊崇，即便是江湖上的各大门派，提起四大家族，也都会对明家表达赞许。
　　江湖上举办一些聚会、比武等具有影响力的事情时，都不会落下日月剑庄的人，会邀请他们出席，即便去的仅仅是一个对外的管事，举办者也都恭敬有加，安排上席就坐。
　　这都是江湖上对剑庄对明家最好的尊重。
　　甚至于，明家旁支在外做生意，偶然遇到山贼土匪，只要听到是明家的人，都会落荒而逃，不敢招惹。
　　这种事也不是一次两次了，足以说明，明家正处于江湖声望的巅峰时期，能让所有明家人都感到骄傲与自豪。
　　在这方面，正在南楚国京都白鹿学院求学的明宜图感受尤为深刻，即便白鹿学院是一所儒家学院，但实际上也与江湖上有所牵扯，也都知道日月剑庄的威名。
　　不少人在得知他是明家三公子之后，都是恭敬有加，显得十分热情，这都是家族壮大所带来的的好处。
　　不是离家在外，就无法体会到这种家族强大所带来的好处。
　　然而，明兴贤却对明宜图的这番回答并不满意。
　　他摇了摇头，道：“错了。”说完，他转过身，看着明宜图，道：“我们明家，之所以能够传承两百多年，而一直延续至今，靠的不是团结武功和仁慈，而是谨慎、果断和守密。”
　　这番话，听的明宜图一脸愕然，完全想不到，自己的父亲竟然会全盘推翻他对自家的理解。他张了张嘴，最终还是发出了声音，道：“父亲，我不是很明白……”
　　“你还年轻，我本来是不打算跟你聊这些的。但你现在在外面，跟外人接触多了，就会受影响，难免有时候就会不自觉的泄露我们明家的一些事情。你可能觉得这些事没什么，但对于别有用心的人来说，这些事或许却是摧毁我们明家的武器。”
　　明兴贤感叹一声，在房间里渡步，继续道：“我们明家，能够传承两百多年，并不容易。最初，我们从四处流浪，躲避兵灾仇杀，一直到上一个百年，才算安定下来。可即便如此，老天爷也并没有放过我们明家……”
　　“……这些年，我们明家出了不知多少武学奇才，但没有一个能够活得够久；像你三叔，还有你大伯等，就是天赋太好，一个疯了，一个走火入魔死了，再往这之前，就更多了。这是老天爷对我们的诅咒，是对我们明家的嫉恨！”
　　说完，他望向明宜图，道：“我很担心，你们兄弟三人也会走上这样的路，最终都逃不过命运的安排。”
　　这番话往后，房间里陷入沉寂，过了片刻，明宜图才沉声道：“父亲，难道我们明家的血脉诅咒，是真的？”
　　“怎么？你不信？”明兴贤问道。
　　“我一直以为，这不过是巧合而已。”明宜图道。
　　“宜图，你也长大了，有些事确实应该让你知道。”明兴贤说完，也不见什么动作，挂在墙壁上的一柄短剑便骤然出鞘，刷的一声，扎在桌面上。
　　这是一柄好剑，剑身锋利，剑脊反射着寒光，让人一看就知道，这剑不简单。
　　但在这里，这柄短剑不过是装饰品挂在墙上；明兴贤的用剑并不是这把。
　　自己父亲的武功有多厉害，明宜图并没有亲眼见过，毕竟，他自从求学之后，大半的时间都是在学院之中，对于自己父亲的武功之高，反而都是从江湖传言听来的，什么后天境，出神入化，巅峰造极等等，一个比一个夸张。
　　而现在，他是头一次见自己的父亲展露其武功，竟然隔空操控短剑出鞘，这种境界，确实不是寻常武者可以达到的了。
　　只是，他不是很明白对方为何要这样做，拔出这柄短剑，插在桌上，是有什么目的吗？
　　“父亲……”
　　然而，他才开口想要询问，就见明兴贤伸出一根手指，在剑刃上划过，顿时，鲜血从手指伤口处流出来。
　　可不等他惊愕，就见伤口迅速愈合，连刚刚流出伤口的鲜血，也如同活物一般，快速的缩了回去，整个过程不过一眨眼，让人以为的幻觉。
　　然而，再望向那柄插在桌面上的剑时，却见割开了手指皮肤，沾染了一丝血迹的锋刃处，冒出了黑烟，如同受到了腐蚀一般，开始变得黯淡，稍微往周围扩散了一小块之后，才停止下来。
　　“这……！！”
　　明宜图一脸惊愕，眼前所见，让他怀疑自己是不是在做梦，他父亲的血是黑色的不说，被割伤了竟然迅速愈合缩回去，而割开皮肤的锋刃，就这样被腐蚀了，就连他所知道的剧毒，都达不到这种恐怖的效果。
　　“为什么……？”他惊愕的有些说不出完整的话来，或者说，因为太过震惊，而不知道该如何去表达自己的意思。
　　但是，明兴贤很明白自己儿子想要说什么，语气淡然道：“这是我们明家最大的秘密。每个明家的血脉，都会随着年龄的增长，体内的鲜血逐渐的变成这样；黑色、浓稠，如同剧毒一般，寻常的物体沾染上了，立即便会被腐蚀。”
　　“这种情况，会随着年龄的增长而增长，最终再也无法抑制而反噬身体……”
　　说到这，他反倒是轻笑了一声，道：“……呵，我还算是幸运，因为我不是天才，我的武学天赋，远远不及你三叔和大伯，所以我才能活到现在这个年龄，还当上了庄主。而天赋最好的你三叔和你大伯，却在三十几岁的时候，就死了，死于自己体内的血液之后。”
　　“魔血诅咒，这是我们明家承受了两百多年的一个诅咒。这是不能让外人所知道的，我们明家最终的秘密，一旦被人知道，我们明家背负魔血，你可以想想，会有什么后果。”
　　明宜图感觉自己的身体麻木了，隐隐间似乎是体内的血液在凝固。
　　虽然他能听到自己父亲的讲话，但他却无法控制自己的身体，只能这样站着，一动不动的。
　　父亲说的结果，他无法去想象；或者说，不敢去想象，他心目中的日月剑庄，竟然是如此……如此……
　　他一时间竟然找不到什么合适的词语来形容自己的感想，最终，他只能卡在这里，无言以对。
　　明兴贤知道，自己这个小儿子需要时间去接受，去理解，所以也跟着沉默，没有说话，只是坐在桌后面，安静的等着对方接受这个现实。
　　“我……也会变成这样吗？”良久之后，明宜图开口问道。
　　“虽然我很想说有可能，但根据以往家族的情况来看，是肯定会的。”
　　明兴贤低垂着眼帘，道：“不过，魔血也并不是完全没有好处，它能够让你变得强大，即便你不练功，每天偷懒，它也会让你变得比同龄人更加的强大。”
　　“而如果，你能够更加的努力，去主动掌控它的话，你的强大就将是可以预见的，就如同我现在这样。”
　　魔血诅咒着明家，让明家的天才个个惨死，英年早逝，却又帮助着明家，让他们不用修炼，只要随着年龄的增长，就可以获得强大的力量，远超同龄人——实际上，这还是保守估计，如果魔血拥有快速自愈，这就已经不是寻常人可以比拟的了。
　　“好了，你去冷静下吧。这是我们明家的宿命。我希望你不要因此而自哀自怨。”
　　明兴贤知道他刚刚所说的，和展示的都对自己的三儿子带来了极大的冲击，所以，即便还有一些事没有解释清楚，他也依然选择让其回去休息，只要熬过这一段，接受了自己的血脉，那很多事以后再说也是一样的。
　　“对了，你注意点你那同窗，庄子哪里都可以去，就是别让他去后山。”
　　原本正要转身离开的明宜图闻言，顿住了自己的脚步，微微点头之后，这才继续转身，离开了房间。
　　他是受到冲击太大，却是连基本的礼貌都给忘记了。




第43章 第四十三章 选择
　　“柳叶儿，你想不想离开庄子啊？”
　　楚青萝以开玩笑似的语气问起柳叶儿，后者听了之后，先是一愣，随即有些茫然的问道：“离开了庄子，那能去哪呢？”
　　“可以去很多地方啊！到处都可以去，想去那都可以。”楚青萝道。
　　“地方可以去，但没钱吃饭吧？”说着，柳叶儿开始掰手指，一个个道：“要吃饭，要钱，还要有住的地方；在外面还有可能遇到坏人，要是再被抓，那可就惨了。”
　　一一数完之后，展颜一笑，对楚青萝道：“你看，还是在庄子里住着比较好，不用担心吃的穿的，每天只要干活就好了。”
　　“你不觉得每天这样，日子过的很单调，很无聊吗？而且，还没有工钱。”楚青萝忍不住问道。
　　“是有点单调，但也有很多好玩的事啊。至于工钱……我们吃住在庄子里，应该没必要工钱吧？”柳叶儿甩着手，说到最后时，才蹙起眉头，似乎是在考虑工钱在庄子里的用处。
　　闻言，楚青萝不由有些无语，觉得柳叶儿是人穷志短，不由问道：“那结婚呢？你也打算嫁给庄子里的哪个下人，然后让自己的后代一辈子都在庄子里干活？”
　　听了这句话，柳叶儿出乎意料的沉默了，楚青萝还以为，前者会不多迟疑的肯定回答的。
　　过了一会儿，柳叶儿才有些感叹，道：“大丫，饿肚子是很恐怖的，即便是到现在，我也依然记得，自己好饿好饿，饿到甚至想去啃树皮，可树皮早就被人吃干净了，只有光溜溜又硬的树干，啃也啃不动……我现在偶尔做梦，都会梦到这个场景，然后被吓醒过来，看看大家都还在睡着，我就觉得，自己很幸运，还好卖到了庄子里，虽然日子有些单调，但有饱饭吃，还有地方住，不用忍冻挨饿，这已经是很美好的地方了。”
　　说完，她扭头望向楚青萝，问道：“你说，这样能吃饱住暖的地方，上哪去找呢？要是离开这里，那可是什么都没有了。”
　　楚青萝沉默了，她本来只是随口一问，却没想到，无意中勾起了柳叶儿的往事。
　　很显然，后者应该是经历过某次饥荒，她很害怕没饭吃，即便是现在，在庄子里每天能够吃饱饭，她的记忆深处依然藏有这样的恐惧。
　　她或许不是对自由不屑一顾，纯粹是害怕再次饿肚子，害怕再次遇到连树皮都没得吃的境地。
　　楚青萝从未遇到过这种事，自然也就对自由更加的渴望，她不喜欢千篇一律的生活，每天浆洗房和房间两点一线的来回，自己的工作还一点酬劳都没有，未来毫无希望，没有目标，光是想想，都让人感觉头皮发麻。
　　“我知道！”正当楚青萝沉默时，柳叶儿突然提高了声音，然后不等前者反应，就凑过来，贴着其耳朵，小声说道：“大丫，你是一直想要离开这里吧？”
　　楚青萝闻言，偏了下头，心想，难道自己的想法有这么明显吗？这可不是什么好事，如果连柳叶儿都能看出来，那其他人不就更看得出来了？
　　但她转念想想，外人跟柳叶儿不同，后者可是每天跟她同床共枕的，时间长了，自然总会了解到一些的。
　　说完，没等楚青萝承认，柳叶儿便笑嘻嘻的道：“你看，被我说中了吧？”
　　随后，见楚青萝没说话，就继续道：“其实，我也觉得庄子里呆着有些闷，又不能去外面玩，如果不离开这里，就只能一辈子在这里做工，也没有工钱……还有，你说的对，不能让自己的后代都困在这里，做一辈子的下人和丫鬟。”
　　“只是，要离开这里谈何容易呢？跑，肯定是跑不过的，要是被抓回来，那可就死定了；会被关到后山水牢里的，到处都是蛇和虫子，多恐怖！”
　　说到这，她仿佛亲身经历了一般，身体打了个冷颤。　　 
　　听了这番话，楚青萝倒是不由高看了柳叶儿一眼，后者看来并不是不渴望自由，而是清楚的知道，自己没能力离开，于是只能呆在这里。
　　“大丫，你也要小心点，真要跑的话，就不要被抓回来了。”柳叶儿小声道。
　　“我会的。”楚青萝闻言，展颜一笑，道：“叶儿，如果我哪天真逃出去了，我会想办法来接你离开的，你就在这里安心的等我回来。”
　　“真的？！”柳叶儿闻言，双眼一亮。
　　“真的。”楚青萝笑道。
　　“我信你。”柳叶儿笑了起来，道：“自从你上次受罚之后，我感觉你整个人都变了，肯定是神仙保佑，让你醒悟了。”
　　这个世上从来没有什么神仙救世主……
　　楚青萝差点唱出来，但她还是忍住了，也没再说什么，毕竟，她的变化不好解释，反正柳叶儿要猜，就任由她猜去吧。
　　说实话，她以前一直以为柳叶儿傻傻的，有些天真，可现在看来，对方其实还是挺聪明的，只是被外表的天真和冲动掩盖住了。
　　啧，她要是个男人就好了，有柳叶儿这样的女朋友挺不错的。
　　不过，如果她是男人，那她也就不会在这里了。
　　所以，这个愿望有些矛盾。
　　正当楚青萝胡思乱想，瞎YY时，柳叶儿忽然贴近了过来，神秘兮兮的道：“大丫，你知道件事吗？”
　　“什么事？”
　　楚青萝对柳叶儿这个举动很熟悉，后者一旦想要跟她说什么八卦的时候，往往就会这样，然后没多久，整个房间里的小姐妹，就都知道了那个八卦，根本就没啥可保密的，完全就是她自己要做出这幅神秘兮兮的举动来。
　　“听说，丽珠跟别人好上了。”柳叶儿道。
　　“嗯？好上了？谁啊？”说实话，这事楚青萝还真不知道，因为她平时都不关注这些八卦，现在听闻之后，不由有些惊讶，问道。
　　“不大清楚，但听说好像是隔壁养马棚里的一个小管事。”柳叶儿开头说着不清楚，可实际上后面的话基本上就能确定是事实了。
　　“挺厉害的嘛！”楚青萝对此倒也不以为意，庄子里很多下人丫鬟都是这样，偶尔有看对眼的，走到了一起，庄子里不仅不会拆开，反而会给点嫁妆礼钱之类的，甚至如果地位高的话，还会送房子。
　　就庄子而言，他们是鼓励庄子里的下人丫鬟互相婚配的，因为如此一来，他们的下一代，也将是剑庄的下人或者丫鬟，一辈子都要在庄子里干活。
　　这样的事，在庄里很普遍，甚至有些庄民在庄里都已经传了三四代人了，早已把日月剑庄当做自己家，跟剑庄深度绑定，离开这里，就等于离开了老家，不知道上哪里去了。
　　说实话，这种事有好也有坏。
　　好处是，在日月剑庄的庇护下，生活安定，环境稳定，不用担心兵灾匪乱，只要好好的给剑庄干活就可以解决自己的温饱，没有太大的压力。
　　坏处是，从此失去了自由身，不仅自己一辈子都要给剑庄干活，还没工钱，而且自己的下一代，下下一代，下下下一代……也是如此，没有了任何上升的可能性，文盲永远是文盲，庄民永远是庄民，佃户永远是佃户。
　　简单而言，就是没有了上升通道，一辈子如此，从出生就到了路的尽头。
　　这或许对于一些人来说，这是很正常，甚至也挺不错的事，就如同柳叶儿所言，有吃有住环境也好，不会遇到兵灾，又不怕山贼打劫等等，这样的稳定生活，是许多人做梦都想要的。
　　所以庄子里很少有人逃跑，即便真有逃的，那也估计有别的原因。
　　可对于楚青萝这样的外来者而言，光是想想自己一辈子就这样了，就会觉得人生无望。
　　更别提，她可不想结婚嫁人；她也听说过，庄子里每隔一段时间，就会安排适龄的下人和丫鬟配对，如果没有自己喜欢的人，就会随便嫁给某个下人，不愿意也不行。
　　这事也不知道是真是假，但不管如何，这都太恐怖了，比抓壮丁还要恐怖，所以不管怎么样，她都得离开庄子，追求自己的自由和浪漫去。
　　对于丽珠找到了相好的，楚青萝也没在意，但柳叶儿似乎是看穿了什么，小声道：“大丫，你可要小心点，丽珠这人心眼小着呢！以前一起干活的时候，我就看出来了，后来当了王婆婆的丫鬟之后，就变得嚣张跋扈起来，结果又在你这吃了亏，她肯定一直记恨着你呢，会想办法报复你的。”
　　原来如此。
　　难怪柳叶儿要专门告诉她这件事，也是关心她，担心她被丽珠报复了。
　　楚青萝对此很感激，点点头，道：“放心，我不是那么好欺负的。”
　　柳叶儿闻言，笑了起来，很信任楚青萝的话，没在说这件事，只道：“你今天还要去月明湖玩吗？”
　　“是啊。”楚青萝道。
　　自从上次成功钓到了鱼，吃了个满嘴香之后，她就给自己定了个时间；每隔三天，去钓一次鱼，打个牙祭，免得嘴巴淡出个鸟来。
　　按照这个时间，她已经去月明湖钓了三次了，柳叶儿现在都已经摸清了她的习惯，所以才会有现在这样的询问。
　　“那你要注意安全，可别太晚回来。”柳叶儿叮嘱道。
　　“放心，不会太晚的。”楚青萝拍着胸口打包票，至于能不能保证，那可就不好说了。




第44章 第四十四章 这谁
　　都没有跟柳叶儿一起回房间，在半路上，楚青萝就跟前者挥手道别了。
　　她钓鱼和烤鱼用的物品都藏在外面，现在回去房间也没什么用，不如直接赶去月明湖，还能多争取点时间，指不定晚上还真能够早点回来。
　　柳叶儿虽然不知道这点，但也没劝楚青萝，只自己跟着小姐妹们一起回房间，剩下后者目送一群人的背影离开之后，才转身朝着另一个方向而去。
　　正所谓，一日不见如隔三秋。
　　三天没吃烤鱼，楚青萝已经开始想念了。
　　她甚至觉得，间隔三天会不会太久了点？要不要间隔两天来钓一次？当然，现在她也只是暂时这样想想，还没决定是不是要更改时间。
　　离开浆洗房之后，她一路匆匆忙忙的朝着月明湖去，沿途经过自己藏物品的地方，便将东西都给取出来，等到了月明湖前时，所有用具便都已经带齐，就只欠一条鱼了。
　　老规矩，找了上次钓鱼的地方，给鱼钩串好蚯蚓，然后鱼钩一甩，接下来就可以等着鱼儿上钩了。
　　除了第一次来月明湖钓鱼，因为第一次要准备许多东西，所以花费了不少时间之外，之后的几次来钓鱼，都是来的更早一些。
　　等到了湖边时，大概是申时左右；也就是下午三点到五点，头顶的太阳都还有些热。
　　现在是七月多，已经是夏天时节，昼长夜短，即便是到晚上七点，天色都还亮的很，有足够多的时间让她来钓一条鱼吃。
　　她现在也算是经验丰富的钓手了，甩勾入水之后，就悠闲的哼着自己喜欢的歌，一边盯着漂浮在水面的竹叶是否有动静。
　　就在这时，眼角的余光看到斜对面的游廊，有一名男子正一边欣赏着月明湖景色，一边朝这边走来。
　　虽然距离有些远，但却还是能够看清，这人并不是第一次钓鱼时，见到的那个明家隐藏四公子，而是另外一个年轻男子。
　　穿着一袭长袍，头戴方巾软帽，一副温文尔雅，书卷气质模样，让人一眼看了，就觉得这是个读书人。
　　这读书人漫步而来，终于也发现了在这边湖边围栏前钓鱼的楚青萝，不由微微一愣，随即，脸上倒是露出一丝笑容，然后径直朝这边走了过来。
　　楚青萝在发现这年轻男子时，就一直祈祷对方不要过来，不要过来，但可惜，她的祈祷一点作用都没用，任谁看到这里有个丫鬟打扮的人，守着一根竹竿，多半也会因为好奇而过来看情况的。
　　就如同第一次来钓鱼时，遇到的明晨逸一样，后来楚青萝又来了三次，都没遇到对方，想不到第四次来钓鱼，就换了个人了。
　　如果说，上次楚青萝看明晨逸一身穿着普通，猜错了对方不是明家人的话，那么眼前这个走过来的，身穿长袍的男子，肯定不是明家人了，因为如果是明家人，就算是明家在白鹿学院上学的三少爷，也没必要穿着长袍在家里转悠。
　　当然，有了上次教训，她也不敢肯定，只是觉得三七开好了，三成是明家人，七成不是明家人。
　　楚青萝用眼角的余光望着那人径直走来，一时间有些无语，想要离开，但看看钓竿，又不大想走，因为她不管怎么走，肯定都是要找个地方停下来的，万一这人追过来，那她岂不是白走了吗？
　　既然如此，那还不如稳坐钓鱼台，看看这位怀着书卷气息的陌生人有什么高见好了，别又像明晨逸那样，开口就呵斥。
　　距离还有七八米时，这穿长袍的男子便放慢了脚步，慢慢渡步走来，饶有兴趣的打量着楚青萝，目光也在那根伸出去在湖面上的竹竿停留了片刻。
　　随后，他收起手中的纸扇，拱手笑道：“姑娘，在下白鹿学院萧云生，有礼了。”
　　“哦？你好你好。”听对方自爆身份，楚青萝倒是略微吃了一惊，想不到竟然是白鹿学院的学生，这可就厉害了。
　　别看楚青萝白天忙着工作，可实际上晚上几乎每天都跟梦姑在一起，俩人聊天说地，在后者的帮助下，她已经对这个世界的很多势力都有了一些了解。
　　尤其是学院方面，不说了如指掌，但却也是知道详细了。
　　当今天下，私塾学院多不胜数，但真正具有很大声望，并得到民间认可的书院只有三家，分别是：南楚国的白鹿学院，东阳国的草苔学院，以及北济国的东陵学院。
　　这三所学院，在这个世界地位就等同于另一个世界的北大清华等，985211工程学院了，名声响亮，在民间声望很高，之所以如此，也是三家学院都是真正有实力的学院，出了不少名扬天下，能够被称之为大儒的人。
　　大儒，不是一般的儒者可以称呼的，都是在某些领域上特别出众，得到国家认可以及儒家圈认可的人物。
　　如果，一座学院里有一名大儒，那么这家学院定然会成为方圆几百公里内最著名的学院，成为诸多学子趋之若鹜的存在。
　　而白鹿学院，则有四名大儒，在三家学院之中，都是独占鳌头，名声自然响亮。
　　这些信息，自然是梦姑告诉楚青萝的，前者恰是东陵学院的人；不仅如此，还是东陵学院的院长，可谓位高权重。
　　鉴于院长只有大儒可以当，那梦姑自然就是一名大儒了。
　　其实，在得知梦姑这个身份之前，楚青萝听着对方的声音，还猜测其年龄应该不大，清脆悦耳，可能也就二十几岁的样子，可在得知对方院长身份之后，她才觉得自己低估了对方的年龄。
　　在她想来，能成为大儒的人，自然都是七老八十的人了，梦姑就算厉害些，但年龄怎么也不可能才二十几，而应该是在四五十岁样子。
　　她也不好直接问，而听声音也不大听的出来，也就只能自己这样猜测了，至于实际如何？只有哪天见到了真人，才能知道了。
　　“姑娘，你这是在钓鱼吗？”萧云生问道。
　　这不是废话吗？
　　楚青萝听了后，想翻个白眼，道：“你猜。”
　　萧云生没想到对方会这样回答，微微一愣，随即脸上的笑容更深了，道：“我猜确实是在钓鱼。可有收获？”
　　“你也想吃鱼？”楚青萝闻言，立即警惕了起来，上次那个明晨逸好歹还帮忙拿了块石头，看在鱼太大的情况下，才分了他一半。
　　这叫萧云生的家伙该不会就想这样什么都不做就白吃吧？
　　“尝一尝……倒是不重要，在下只是好奇姑娘是否有收获。”萧云生道。
　　“你看我像是有收获的吗？”楚青萝再次有翻白眼的冲动，怎么这人总问一些废话？
　　“现在就有了。”萧云生脸上露出了笑容，忽然道。
　　“啊？”楚青萝闻言，愣了一下，随即便感觉到手上的竹竿有了动静，原来在她跟萧云生说话时，就有鱼上钩了。
　　她连忙抓紧了鱼竿，顾不上跟萧云生废话，开始专注的溜鱼。
　　这月明湖的鱼明家的人不会去抓，外面的人不敢来抓，最后它们就没有了天敌，无忧无虑的在这片湖泊中生活繁衍，到现在，这湖里的鱼数量就不必说了，定然多的数不清，个头也是一个个肥大无比，这几次她来这里钓到的鱼，最轻的都是三斤多，重一点的差不多五斤，差点就钓不起来了。
　　一般的鱼线，恐怕都会扯断，还好，在真气的灌注下，就算是一根丝线，也可以牵扯很重的份量，再加上一些技巧的运用，才不会崩断，钓上鱼来。
　　鱼儿咬了勾之后，在湖中来回的游动，想要摆脱鱼钩，搅动的水面哗哗作响。
　　萧云生一边用纸扇敲打着手心，一边默不作声的看着体型娇小的楚青萝跟鱼儿搏斗，看着那绷的紧紧的丝线，脸上露出若有所思的表情来。
　　一根细细的丝线，竟然能够如此紧绷不断，这丫鬟有点意思。
　　他似乎对楚青萝的情况有点怀疑，但也仅仅如此而已，并没有想着要告诉明宜图，毕竟，这里是明家，他一个外人做什么都不大好，还是老老实实的当一个客人就好。
　　不过，眼看楚青萝溜了半天，都没把鱼从湖里钓上来，他也不由跟着有些急了，这要是鱼没钓上来，线断了，或者脱钩了，那就太可惜了。
　　想到这，他左手屈指一弹，一股无影无形，无声无息的指劲便射了出去，准确的命中了湖里的鱼，顿时原本还不断奋力挣扎的鱼，一下就停了下来。
　　楚青萝没察觉到萧云生的小动作，只是感觉跟自己角力的鱼突然间没了力气，立即抓住机会，一用力，将鱼给钓了上来。
　　随后，她提着鱼，却见这鱼跟死了一样，一动不动的，不由心生疑惑，左右看了看，可边上附近都没有人，最终目光落在了站在不远处游廊里的萧云生身上，目光中满是狐疑。
　　然而，后者却是面带微笑，神情坦然，就像什么事都没做似的。




第45章 第四十五章 迷路 
　　虽然没有证据，但楚青萝有十足的怀疑，是这个叫萧云生的书生动了什么手脚，才导致这鱼一动不动的，不然的话，没道理刚刚还活蹦乱跳的鱼，突然就变成这样了。
　　她心中也一下提高了警惕，之前她还以为对方是个书生，所以没怎么在意，毕竟，书生一向是手无缚鸡之力的代名词，柔弱，无力，基本上这样的词都可以跟一个书生扯上关系，可现在看来，眼前的书生，恐怕不是她印象之中的书生，指不定人家身怀绝技都不好说。
　　正当她心生怀疑时，原本提着一动不动的鱼，突然间甩了下尾巴，直接抽了她一脸的水和鱼腥味。
　　“哈哈哈……！”萧云生见此情景，忍不住笑了起来。
　　楚青萝也是万万没想到，她以为死了的鱼，实际上不过是昏迷了而已，这突然间醒过来，加上提着鱼就在眼前，根本就来不及躲避。
　　所幸，也就只被扇中了一下，惊呼了一声后，就将鱼给提远了，随后，听到游廊里萧云生的笑声，楚青萝恼羞成怒，直接从地上捡了一块小石头，朝着对方扔了过去。
　　“哎哟！”萧云生正笑的开心，不知道是有意还是无意的，没有躲避，石头直接砸中了他的额头。
　　也是这石头并不大，虽然砸中了，但也就疼了一下，不至于砸破头。
　　楚青萝其实也没想到，自己这一下能砸中人，眼看命中了目标，对方发出了疼呼声，她生怕对方找自己麻烦，朝着对方做了个鬼脸，随即，抱着鱼，拿着鱼竿，飞也似的跑了。
　　等萧云生反应过来后，人已经跑出老远，就算伸手呼喊，也叫不住人了。
　　目送着那娇小的身影远去，并很快一头钻进了树林之中，消失不见，萧云生不由无声的笑着摇了摇头，刷的一声，展开折扇，自言自语道：“有意思的丫头。”
　　要说起来，他在这明家剑庄也呆了有一段时间了，不管是风景好的，还是风景差的，该看的地方都看了，就只剩下些不能看的，最后也就有些无聊了。
　　今天自己出来走走，看到有人在月明湖钓鱼，倒是让他感觉有些意外，更关键的是，钓鱼的竟然还是个丫鬟打扮的女孩，这就更令人惊奇了。
　　他在明家这段时间，可是深切的感受到了这里的庄民对明家的尊敬以及一些敬畏，即便明家三公子明宜图，也是他的同窗说过，月明湖是天然形成的，明家只是稍微修缮了一下而已，它实际上并不属于明家，而属于整个庄子的庄民，可实际上，放着湖里那么多鱼而无人去捞捕，其实已经一定程度上证明了这座湖泊的主人是谁。
　　在这种情况下，一个十六七岁的小丫鬟，竟然敢拿着一根自制的鱼竿在这里钓鱼？这就有些意思了，给人的感觉，这小丫鬟似乎与庄子里的人都不大一样。
　　他本打算认识一下，看看能不能从这有意思的小丫鬟身上打听到点什么有意思的事情，只是当时对方正在钓鱼，他怕自己打扰到对方，害对方钓不到鱼，留下不好的印象，也就没有多说什么，准备等其钓到鱼之后，再拉近点关系。
　　可没想到，对方似乎对他警惕性挺高的，又敏锐，竟然隐隐察觉到了他暗中出手，怀疑起他来了，他只好在对方捡石头扔过来的时候，装作避不开的样子，好让对方放松警惕，可结果，人家却是直接扔了石头就跑路了，他这一下岂不是白挨了？
　　他无奈的笑着摸了摸额头，感觉没有破皮，但却也有一点轻微的肿。
　　这点伤自然不算什么；他甚至原以为对方看到他被石头砸中之后，会心怀歉意的过来道歉，可万万没想到，人家却是做个鬼脸就跑了，实在是有些失策。
　　摸着额头，望着小丫鬟消失的那片树林，不由有些走神，心想；那里应该也可以联通剑庄后山吧？这小丫鬟不可能不知道，可她看上去似乎并不害怕，反而一头就钻进去了……她是对后山很熟悉吗？还是别的原因？……
　　不过，经过今天，不知道下次什么时候能够有机会再遇到这么有意思的小丫鬟了。
　　正当他如此想着时，眼角的余光看到远处有个身姿婀娜，穿着粉色半臂襦裙，头插珠花，打扮十分漂亮的女子出现在了湖边。
　　都不用仔细看，光是这身打扮，萧云生就知道，定是明家那四小姐明月湖了，不由心底暗叹，这几天他可是被这四小姐缠的挺紧的，反倒是他那同窗三公子明宜图，不知道搞什么鬼，这几天一直没怎么见人影，问明家大公子明宜年，就说明宜图暂时有事，让他自己游玩。
　　如果仅仅如此，倒也罢了，偏偏这明家四小姐一直缠着他，他自然也就不好去一些不能去的地方。
　　也不知道明家四小姐是有意的，还是无意的，但根据他的判断，这四小姐多半还是无意的吧？
　　“萧公子！”远远的，还未靠近，明月湖就已经挥舞着手绢呼喊了起来，她满脸的笑容，脸上还有微微的红晕，也不知道是被太阳晒的，还是因为活动太急促而导致的。
　　萧云生见此，含笑点头，然后迈步朝着明月湖走了过去。
　　罢了，既然是在明家，他也要守规矩，既然被缠着走不开，那干脆就不去想太多，反正他来明家也并没有别的目的，虽说也确实像打探下明家的虚实，但这也不过是顺便而已，并不是真实的目的，能不能有所发现，也就无所谓了。
　　再说楚青萝，生怕萧云生追上来，一路小跑，头也不回，直到钻进了树林里，都没停下脚步，跑了好一阵之后，才停了下来，用手肘撑着树干，一边喘着粗气，一边回头望。
　　“应该没追上来吧？”一双大眼睛张望了好一阵，确实没见到后面有动静之后，这才放松下来，长呼了口气，看看手里提着的鱼，不禁有些犯愁。
　　一般她都是在湖边处理好鱼的，毕竟在湖边有水，刮好鳞剖好肚，清理干净鱼肠鱼胆等，正好用湖水清洗干净，进了林子后，腌制下就能上火烤，可现在，她手里提着的是完全没处理过的鱼，这林子里又没有水，这就不大好处理了。
　　难道回湖边去？
　　她想了想，觉得还是可以的，那书生总不至于在湖边等她吧？她可以先过去看看，万一那书生还在，就回来，不然的话，没水实在是不好处理这鱼。
　　心中有了决定，她便沿着来时的路往回走。
　　然而，她钢材埋头一阵乱跑，压根就没怎么记路，等到往回走了一阵之后，环视周围，却感觉不管哪个方向，都是陌生的，丝毫没有以前走过的感觉。
　　这……她该不会是迷路了吧？
　　楚青萝一时间有些傻眼，她也是前段时间经常进树林里进习惯了，完全忘记了，这月明湖边的树林是连着后山的，她自觉进进出出的已经熟悉路径，可没想到，现在却让大自然上了一课；再熟悉的地方，也是有可能迷路的。
　　也是之前跑的太急，完全没注意自己有多深入树林，结果现在就迷路了。
　　怎么办？
　　她想了想，正好看到附近有很多那种细藤，便去扯了一些，找了一棵树将细藤的一端绑在上面，辨别好方向之后，她便牵着这根细藤往外走。
　　一直往前走，遇到合适的树干，就用细藤缠绕一下，当做标记，如此通过细藤，她就可以分辨自己走的大致是直线，而不是在绕圈。
　　也是这树林里细藤多不胜数，一边走，一边采集，不用担心不够用，快没了就接一根上去，细藤也就越拉越长。
　　走着走着，也不知走了多远，却一直没见月明湖的影子，反倒是周围的树木灌木越发的茂盛密集，看着完全不像是有人进出过的样子，心里不由犯嘀咕，难道她看错方向了？
　　就在这时，她耳廓一动，忽然听到了清脆的流水声，心里顿时明白，自己肯定是选错方向了，不然的话，根本就不可能听到水声，因为前几次她进树林，压根就没这么深入。
　　不过，既来之便安之，她对于自己迷路的事，其实并不是很害怕，反倒是想到有水，就可以清理鱼鳞，于是就听着声音找了过去。
　　没多久，她就在地上找到了一条浅浅的小溪。
　　这小溪很小，但用来处理一条鱼却是绰绰有余的。
　　她便在边上找了一块空地，找了树枝大致的扫清周围的枯树叶，又去找石头围了个火坑，再找干柴，生了火，接着才开始在小溪边处理起鱼来。
　　好一通忙碌，总算一切就绪，鱼也放在了火炭上烤着，她这才在一块特意找来的大石头上坐下，感觉一身轻松。
　　天大地大，吃饭最大。
　　不管是迷路也好，还是什么，放在先吃饭才是正事，不管出不出的去，这鱼总归是要吃的。
　　而且，总提着鱼找路也不方便，所以还是先吃掉再说。
　　她心里这样安慰自己，然后，看着火炭上的鱼逐渐的开始冒起了油脂，连忙从腰间取出了装香料的竹筒，洒了一些香料上去。




第46章 第四十六章 秘密
　　诱人的鱼香在茂密的森林中弥漫开来。
　　头顶的阳光透过茂密的树枝树叶之间的缝隙照射下来，却已然没有了炎热的感觉，只剩下它的明亮。
　　一阵风吹过，树枝摆动，树叶哗啦啦的响。
　　楚青萝也没有拖延时间，吃的比前几次快多了，几下就吃掉了三分之一的鱼肉，便感觉肚子饱了，然后，她没有把剩下的鱼肉扔掉，因为她怕自己在这里迷路之后，短时间里可能找不到路，就需要剩下的鱼肉来充饥了。
　　于是，她找了一片大的树叶，将剩下的鱼肉给包了起来，放进怀里，这才拿着缠绕着丝线的鱼竿，用水浇灭了火，准备离开这里。
　　这一次，她决定谨慎一点，仰头望了半天，在周围找到了一棵看着像是最高的树，放下鱼竿，直接纵身而起，跳了三米多高，然后再抓着树枝，几个跳跃，便上到了树顶。
　　到了树顶后，她四下张望，终于在一片茫茫绿色之中，隐约看到了远处的屋顶。
　　她之前果然分辨错了放下，竟然在不知不觉间，深入了后山这么远，如果不是惊觉错误，照这样继续走下去，估计就真要迷失在后山树林里了。
　　不过，这个教训倒是让她产生了一个想法，如果，她逃跑的时候，直接从后山离开的话，不就能直接避开剑庄的抓捕吗？
　　只是，这后山森林很危险，现在是下午，太阳还没落山还好，要是到了晚上，恐怕狼啊虎啊等等野兽就得出没了。
　　更别提，这后山毒虫毒蛇众多，这些东西十分隐蔽，指不定路过哪丛植物，就被突然咬了一口。
　　相较于此，反倒是避开抓铺队应该会更轻松一些，毕竟，按照梦姑的评价，她现在的武功也已经很不错了，剩下就的经验火候问题。
　　这个问题没办法自己练出来，得跟人交手才成。
　　所幸，这个问题倒是在梦境空间里得到了解决；梦姑可以作为对手，与楚青萝喂招，俩人就经常如此切磋，让后者受益匪浅。
　　在梦境空间里，虽然梦姑不能动用真气，但毕竟是梦境，很多招式威力，只要‘想’就可以用出来，就形式上与在现实动用真气，没太大的区别，唯一的缺陷就是消耗比较大，毕竟，在梦境空间里，‘想’是需要消耗精神力的。
　　所以往往也用不了几次，切磋不了多久。
　　话题扯远了，只说楚青萝来到树顶，看到远处的建筑群屋顶后，辨认好了方向，便从树上落了下来，拿好竹竿，就朝着那个方向前进。
　　这后山人迹罕至，前进途中根本就没有所谓的路，遍地荆棘野草，各种带刺的植物等，阻拦去路，楚青萝只能捡了一根长棍，一路挥舞着将拦路的灌木给打倒，好前行。
　　就这样走了一阵，感觉道路越来越难走，偶尔会遇到一些断崖，或者沟壑之类的，要么跳过去，要么就绕路，虽然这期间她几次上树顶看方向，确定自己走的方向正确，可却总感觉自己不像是在远离后山，反而是越发的深入了。
　　但也没办法，她也只能继续走下去。
　　因为这些沟壑断壁等，绕路浪费了不少时间，没多久，森林里就渐渐暗淡了下来，表明太阳已经快要落山了。
　　这让她暗叫糟糕，可也没办法，只能加快脚步，继续前行。
　　就在途中，突然之间，一声凄厉、充满痛苦的嚎叫声打破了林子里的宁静，吓了楚青萝一跳，一下握紧了手里的竹竿，左右观察起来，但却并没有看到什么。
　　随后，她仔细听，右侧深处隐隐约约有痛苦的呻吟传来，听着像是一个男子的声音。
　　这突如其来的状况，让楚青萝一时间有些为难。
　　去看吧？听着男子这么痛苦，也不知道是什么情况，会不会有什么危险。
　　可不去看吧？她又有点良心上过不去，万一这男子只是遇到了野兽的袭击，在不断挣扎呢？虽说这是个陌生人，但她还是有点不忍心就这样离开。
　　犹豫了两三秒，楚青萝终究还是觉得，自己得去看一下；也不急着出手，先看清楚情况再说。
　　做出决定后，她小心的朝着呻吟传来的方向走去，途中不时的用树木遮挡，探头探脑的，显得十分警惕。
　　随着她的前进，那呻吟声越来越近，期间对方还发出了歇斯底里的大喊声，听的人惊心动魄的。
　　终于，远远的，她看到了声音的来源，那是在一百多米远的空地上，有一名年轻男子正跪在地上，他好像承受着极大的痛苦，浑身冒着黑烟，仿佛是刚从蒸笼里出来似的，即便是在有些昏暗的森林里，都十分的清晰。
　　当然，让她感到惊讶的不仅如此，还有这年轻男子的面前，站着一名留着胡须，穿着打扮都很华丽的中年男子。
　　这名中年男子挽着头发，上面插着一根墨玉发簪，因为从这个方向看过去，只能看到侧脸，所以楚青萝没看到这人的样貌。
　　除此之外，这俩人周围看起来也很奇特，竟然有大片的空地，正面有一面石壁，隐隐间似乎有个山洞，只是天色变暗，看的不是很清楚。
　　年轻男子跪在地上，头抵在地上，痛苦的呻吟时大时小，而那中年男子则双手负后，站在一两米远的地方，默然的看着。
　　这昏暗的森林里，出现这样一幅画面，不管怎么看，都让人感觉有种恐怖和怪异的感觉。
　　楚青萝先是看了一眼，心想，淦，好怪哦，再看一眼！
　　忍不住，又探出头去查看。
　　“你不要抵抗，要用自己的身体，去适应它的存在，接纳它的力量。”中年男子突然开口，语气淡然，似乎是在教导眼前跪在地上的男子。
　　“不！我不要被它同化！我不要！……”然而，对于中年男子的劝导，男子却并不配合，反而想要反抗。
　　“明晨逸……你知道你为什么叫这个名字吗？就是因为，你是明家的人，你身上流着的是明家的血。明家两百多年来，不管再天才的人，都无法摆脱它，你以为你可以？”
　　中年男子开口说出来的名字，让远处偷听偷看的楚青萝深感震撼，她一下收回了视线，背靠着树干，满脸的震惊与惊讶，万万想不到，自己不过是在树林里迷个路，竟然不小心就看到了这样的事情。
　　虽然对方没有明说，她也没看到对方的样貌，但心里却隐隐猜测，这名中年男子十有八九是日月剑庄的庄主明兴贤了。
　　他们这是在做什么？明晨逸为什么会这么痛苦？他身上为何会冒出这种黑烟来？他在抵抗什么？明兴贤又在劝说什么？
　　一时间，楚青萝满头的问号，一头的雾水。
　　不过，不管怎么搞不清状况，这现场看起来都不大像是好事，不然的话，那明晨逸也就不会说出要抵抗的话来了。
　　时间临近傍晚，树林里暗的远比外面要快，刚刚还是一片昏暗，能够勉强看清情况，过了这一会儿，就已经变得更暗了，再探头望去，只能看到俩个人的身形轮廓，看不清细节。
　　楚青萝觉得自己有些倒霉，上次在晚上，不小心发现了王婆婆的秘密，现在还是差不多在晚上，又遇到了这种事情，真是一个比一个危险。
　　察觉到自己看到了不该看的事情之后，她选择了离开，毕竟，这种事她并不打算掺合，不管做什么，明家的事，还是让明家自己搞去。
　　她小心的离开了树干，往外走去，正要离开这里，忽然间，就感觉到一股充满恶意的视线落在了她身上。
　　她回头一看，发现她怀疑是明兴贤的中年男子，正朝这边望了过来，心中不由一惊；她明明什么都没做啊！也没发出什么声响，竟然就这样被发现了？这也太敏锐了吧？
　　来不及多想，她加快了脚步，很快就消失在了丛林之中。
　　就在她离开后不久，中年男子的身形就出现在了这里，四下张望，明明林子里已经很暗，不大看得清，但他却像是发现了什么，很快来到了刚刚楚青萝站立和躲避的树干前。
　　他耸动了一下鼻子，闻到了空气中有淡淡的鱼香味，不由皱起了眉头望向周围。
　　…………
　　楚青萝以逃命般的速度，快速在树林里奔跑着。
　　在简单的提气轻身的帮助下，她的速度很快，说是一阵风一样，那是夸张了些，但她觉得，自己确实跑出了自己至今为止最快的速度，耳畔只能听到呼呼的风声，眼前的植物和黑暗迅速划过，不断后退。
　　终于，她看到远处的黑暗之中，有点点火光亮着，想来应该就是日月剑庄了。
　　她心中欣喜，再次加快了速度，直奔光源而去。
　　没多久，她就出现在了剑庄的围墙外，脚下不停，直接一个纵身，就跳过了围墙，落在了里面。
　　进了围墙之后，楚青萝这才放下点心来，但因为刚才的一阵奔跑，现在一时间有些喘不过气来，就站在角落里不断的喘着气，待到呼吸稍微平整一些之后，这才走出黑暗，分辨了一下周围环境和方向之后，才朝着浆洗房那边走去。




第47章 第四十七章 调戏
　　就算是逃跑时，楚青萝都没丢掉手里的竹竿，现在回到了庄子，来到了熟悉的地方之后，她也就找了个地方藏好了鱼竿，以后还是要用的。
　　回到了庄子里，她应该算是安全了，一边走，一边回忆着之前在树林里看到的情况，心里一直在犯嘀咕，总感觉自己最近运气有些差，老是莫名其妙的看到一些不该看的事，发现一些不该发现的秘密。
　　她只是一个想要逃离剑庄的浆洗娘啊！发现这些秘密，也不是她的本意，正所谓，知道的越多，死的就越快。她感觉自己现在就挺符合这句话了。
　　还好她之前跑的快，想来在那么暗的林子里，那中年男子或许看到了她的身形，但应该没看到她的样貌吧？
　　心里虽然这样想着，但还是不由有些忐忑不安，希望自己千万没有被发现，不然真的就死定了。
　　一边心里暗自嘀咕着，求着上帝佛祖保佑，千万别发现自己，一边沿着走廊，朝着浆洗房的方向走去。
　　这段时间，她早已把庄子的路线都给摸了清楚，不说了如指掌，但也算是熟门熟路了，所以在翻了墙过来后，只是稍微打量了一下，就大概知道自己处于庄子哪个位置，朝着哪个方向走，可以回到浆洗房。
　　即便在回去的过程中，可能会因为路线不熟，而遇到死路，或者走进一些荒废的院子，但只要换路不换方向就可以了。
　　更何况，现在是晚上，沿途的灯笼都已经挂了起来；这些灯笼，也不是哪里都会挂上的，一般都是有人居住，或者有行人通过的地方，才会挂，至于无人，或者荒废的地方，自然是不会挂灯笼的；挂上去也是浪费，人都没有，难道照鬼吗？
　　所以，在一定程度上，沿途的灯笼也是可以指路的，一般看到黑漆漆一片，没有灯光的地方，那十有八九就是荒废的院子，没必要过去了。
　　日月剑庄太大了，类似这样被荒废的院子其实有不少，都是因为各种各样的原因而无人居住，又无人打理，时间一久，自然而然的也就破败下来。
　　这样的地方，白天都给人一种阴森森，没有人气的感觉，到了晚上，就更显得恐怖，总感觉有阴风吹过似的，使得窗页晃动，野草伏地。
　　没有人会没事跑这种地方来。
　　楚青萝自然也如此。
　　只是，她翻墙进来时落的地方，恰好就是这样一个荒废的院子，从里面出来，才沿着走廊走了没多远，就突然听到有人发出了一声呵斥。
　　“前面的，你站住！”声音来的突然，楚青萝吓了一跳，左右张望了一下，再看看周围，好像就她一个人在这里，便心想，难道刚刚喊的人是她？
　　她心里这样想着，但还是有些怀疑，脚下没听，继续前行，随后，那声音就又呵斥了起来，而且更加严厉。
　　“叫你呢！没听到吗？”
　　这一下，她才停下脚步，随后，就看到从角落里拐出一个人来，不禁望了过去。
　　这人提着一个灯笼，穿着像是小管事的衣服，留着八字须，小眼睛，人瘦的跟猴子似的，以至于下巴有些尖。
　　明明沿途的路上挂有不少灯笼，这人还要举着灯笼往楚青萝脸上凑，似乎是想要看清她的模样似的。
　　“你是什么人？这么晚了还在这里晃悠！”这人语气严厉，似乎是想用这样的方式镇住对方。
　　一般的丫鬟或许还真就被吓住了，但楚青萝没感觉怎么样，她从来没把自己当丫鬟，低人一等，现在听对方呵斥，倒也没生气顶嘴，只道：“我是浆洗房的，正要回浆洗房去，因为这里太复杂了，所以有点迷路。”
　　“浆洗房的人？”这人闻言，脸上露出若有所思的表情，一边摸着自己的下巴，一边上下打量着楚青萝。
　　刚开始，或许是没怎么看清，所以也没产生什么想法，可现在仔细看看，眼前的人看年龄大概也就十五六岁的样子，体型虽然娇小，但发育的到也不错，尤其是那张脸，大眼睛小鼻子，粉嫩的嘴唇，梳着双丫髻，看起来俏皮可爱，倒是有几分姿色。
　　渐渐的，眼神里便流露出了一丝淫邪之色，心里也滋生出了异样的想法。
　　或许是女人的直觉，楚青萝本能的感觉到对方的眼神变得让她很讨厌，不由微微蹙眉，又很快平复了下来，道：“是的，我是浆洗房的。我现在可以走了吗？”
　　“走？当然可以走！”这人嘿嘿笑道：“小丫头，你刚刚不是说迷路了吗？我正好对这里很熟悉，可以在前面带路，带你回去。”
　　“是吗？”楚青萝这点防备意识还是有的，察觉到对方的眼神以及语气，就意识到，自己是被盯上了，心里恶心之余，却也依然淡定，只道：“不用了，我已经知道路怎么走。就不劳烦你了。”
　　“不不不，我怎么能扔下你呢？要知道，庄子这么大，可是有不少地方是不能去的，你要是走错了，那可就不是受罚那么简单了。”这人还不甘心的劝说着。
　　“抱歉，不用了。”楚青萝不想多跟这样的人纠缠，说完后，就转身要走。
　　可没想，这人却不想这么轻易放弃，见她转身，就伸手去抓她的手。
　　所幸，楚青萝反应快，察觉到对方的手触碰到衣袖时，就快速的抽手避开，语气也变得严厉了起来，道：“你想干什么？！”
　　“我想干什么？”或许是前面好言好语引诱无望，现在终于露出了恶意来，语气阴森的道：“我看你一个丫头在这里孤零零的，怕你迷路，要帮你，你可别不知好歹！”
　　说完，就又伸手要去抓楚青萝的手臂。
　　后者自然不会让对方得逞，一个后退，再次避开了对方的抓取。
　　这个时候，她意识到，自己竟然真的遇到了柳叶儿等人说过的一些事。
　　以前柳叶儿等人就说过，像她们这样的丫鬟，孤身一人在庄子里闲逛还是有些危险的，会遇到一些心怀鬼胎的人对她们出手。
　　这也是为什么，庄子里即便没有什么丫鬟逃走，但每年的丫鬟人数依然会不断的减少；要么是自杀，要么就是疯疯癫癫的，要么就是突然消失，生不见人，死不见尸，过了许久之后，才在某处被发现，却是已经死了，尸体都腐烂成了白骨。
　　这样的情况，一年里总会有那么几次，其实就是因为独自一人在晚上的时候，在庄子里被人袭击了。
　　谁做的？众说纷纭，但基本上能够想象，对一个女孩出手，十有八九是男人做的，只可惜，这种事发生时，往往悄无声息，受害者的下场也都很凄惨，一般被发现时，都是已经死了。
　　在这种情况下，很难找到凶手是谁，况且，丫鬟的命也不值钱，又低贱，除非是有当事人指证，否则巡逻队的人也懒得调查，都是简单的询问一下，然后就不了了之了。
　　反正丫鬟不够了，就会有新丫鬟买进来，只要不是失踪太多，那就不算是什么值得注意的事情。
　　这些都是楚青萝从柳叶儿等人的口中的听说的，每天晚上睡觉前，一群人就会聊这些东西，虽然有很闲的原因，但在一定程度上也可以警告新来的丫鬟，让她们知道，这庄子里并不完全安全，要是夜晚孤身一人，还是有可能会受到袭击的。
　　至于那些受到袭击的丫鬟，身前经历了什么，这个用膝盖想也是知道的。
　　以前听了，楚青萝都不甚在意，可没想到，今天却是让她给遇到了，一想到这人想要对她做什么事，她就感觉一阵恶寒冒了出来。
　　“好哇，还敢躲？我就要抓你去王婆婆那对峙，看看是她怎么罚你！”
　　男子对楚青萝接二连三的躲避恼羞成怒，开口就说要去找王婆婆对峙，可实际上的真实目的，自然不会如此，如此说，也不过是吓唬人罢了。
　　说着，他再次伸手去抓楚青萝的手臂，后者之前已经一忍再忍，现在见对方一而再，再而三的对她出手，色心不死，终于忍无可忍，不等对方的手抓住自己，反倒是主动伸手，一把抓住了对方的手腕，用力往后一绞，对方万没想到会如此，不由痛呼一声，身体不由自主的背了过去。
　　不等对方多叫几声，楚青萝一脚踢了过去，命中了对方的屁股，连着手里拿着的灯笼，一起飞了出去，撞在了走廊的柱子上。
　　灯笼落在地上，很快就燃烧了起来，变成了一团火球，而被踢飞的人，则躺在地上哎呀哎呀的痛呼。
　　楚青萝冷哼一声，按照刚才的情况来看，这人恐怕已经不是一次两次的做这种事了，否则哪里会有这样的胆子？要不是这里不方便，否则她真想把这人揍个生活不能自理。
　　冷哼之后，她没有再理会这人，直接转身离开，沿着走廊脚步匆匆，没多久就穿过了月洞门，离开了这里。




第48章 第四十八章 相好
　　回到房间，难免被柳叶儿一顿训斥，楚青萝只能应声听着，但心里也想着，前者说的话也是对的，一个女孩总是晚上走夜路，迟早会遇到事。
　　就如刚才那样，不就遇到事了吗？如果不是她有武功，一般的女孩恐怕就已经糟毒手了。
　　可是，她也不想这么晚回来，完全是月明湖的鱼太诱人，让她放弃三天去吃一次烤鱼，实在是太难了，只能应着声，表明以后自己尽量的早回来。
　　然后，就在她要脱衣服去洗澡的时候，才想起自己藏在怀里的半条鱼，可不能在房间里拿出来，正好要去洗澡，把柳叶儿叫了出去，陪着她一起去。
　　然后在浴室门口，将藏着的鱼给了柳叶儿。
　　“你哪来的？好香！”柳叶儿捧着用树叶包裹的烤鱼，一脸的惊讶，又忍不住的咽口水。
　　“这就是我回来晚的关系。”楚青萝神秘的道：“以后晚上都会带烤鱼回来，你可不能再说我了。”
　　“你去偷鱼了？！”柳叶儿也不笨，立即猜到了楚青萝可能做什么去了。
　　“这哪叫偷鱼？吃饭的事，能叫偷吗？我不过是去月明湖钓鱼而已。”楚青萝睁大了眼睛，给自己辩解。
　　“钓鱼？”
　　柳叶儿闻言，恍然大悟，道：“原来这总是去月明湖啊！我就说，外面哪里有那么好玩的，每隔三天就这么晚回来，原来是钓鱼去了……也是，以前我就看到过，月明湖里的鱼特别肥，能抓来吃就好了，想不到，你竟然偷偷去钓了。”
　　“说了不是偷偷去钓，我可是光明正大的！”楚青萝不满道。
　　“好好，光明正大的。”柳叶儿笑道：“那怎么前几次没有我的份？”
　　“我还不是怕你大嘴巴说出去。我钓鱼可不简单，能有一条就不错了，房间里那么多人，哪里够分？”楚青萝道。
　　“也是。”柳叶儿看着树叶包裹的鱼，一时间有些感叹，道：“那没办法，只能我们俩个自己吃了。”
　　“好了，吃你的鱼，我洗澡去了。”楚青萝笑着说完，便转身进了浴室，洗澡去了。
　　“嗯嗯，你去吧。”
　　柳叶儿连连回应，嘴里塞满了鱼肉，吃的满嘴是油。
　　看来，有好吃的她还是很开心的嘛。
　　…………
　　在梦中，楚青萝把自己今天所见所闻，都告知了梦姑，后者听后显得很重视，帮忙分析了一下，可对于明家的事，她也并不是很清楚，只能说醒来后，会去翻看下书籍，找找资料等。
　　聊完之后，接下来自然是练功了，不管外面发生什么事，打铁还得自身硬，练好武功，变得强大，才能够有更多的生存机会。
　　第二天醒来，照例刷牙洗脸，然后一群小姐妹结伴去膳房吃饭。
　　这是每日例行的事情，今天自然是不例外。
　　在路上，除了她们这群人之外，其实也可以看到其她下人和丫鬟，也都是三三两两，聚集在一起，朝着膳房的方向走去，显得十分热闹。
　　就在一群人经过一个院子走廊时，忽然看到俩名下人打扮的男子，正提着一桶水，在擦拭墙壁，在靠近后才发现，原来这俩人是在擦拭墙壁上的血迹。
　　“小哥儿，这是在做什么呢？”柳叶儿好奇，直接开口问道。
　　“嗐，还不是上次断头家禽的事，弄的不少地方都是血迹，我们就被安排过来擦一下。”其中一人开口道。
　　原来如此。
　　柳叶儿和楚青萝自然还记得这事，突然莫名其妙的出现一些断头家禽，分散在庄子各处，不少地方都沾染了血迹。
　　只是，这事也算过去了一段时间，就再也没出现这种事了，怎么现在才说要擦拭那些血迹？
　　但不管如何，这事也没什么，楚青萝没在意，只跟柳叶儿挽着手继续前行，剩下俩名下人继续在那擦拭着。
　　“这血迹……怎么总擦不掉啊？”或许是擦的有些久了，另一个人显得有些烦，一把将手里的湿布扔进了木桶里，生起气来。
　　“还真有些邪门，这血迹明明就是沾染在墙壁表面的，怎么会擦不掉呢？”之前回答柳叶儿的人也感觉有些奇怪，看着墙壁上的血迹皱着眉。
　　“要不就这样算了吧？反正我们已经擦过了，张管事也不会来检查，他要是问起来，我们直说好了。”之前埋怨的人道。
　　“不行，张管事可不会管我们擦没擦过，要是看到了血迹还在，肯定会罚我们。”
　　“那怎么办？”埋怨的人看着墙壁上的血迹，都已经过去一段时间了，却依然意外的鲜红透亮，仿佛刚刚洒上去似的，斑斑点点。
　　后面那人想了想，扫了眼地面，发现地上有一根枯树枝，便过去捡了回来，折掉多余的枝杈之后，用一头朝着墙面有血迹的地方进行刮擦。
　　在沙沙声中，大量的粉末被擦下来，连带着上面的血迹也跟着消失不见。
　　等到停手时，那些血迹都已经消失，只有墙面一块被摩擦的痕迹。
　　“这样应该算干净了吧？哈哈哈！”想出这个主意，并付诸于行动的人，笑了起来。
　　“可以！很干净。”另一个人竖起大拇指，朝同伴比划。
　　“走！去下一个。”说完，这人便拿着树枝往别出去，而竖大拇指的人连忙提起木桶，跟着一起去了。
　　在这条走廊上来往的人熙熙攘攘，谁也没注意到，墙面上被刮擦的地方，正有一点点的红色渗透出来，仿佛人的伤口一般。
　　只是，这渗透十分缓慢，如果不仔细看，根本就看不出来。
　　但很显然，大家都匆匆忙忙的，自然不会有人特意去关注一面墙壁，更别提，这渗透的地方是在墙根部位，并不是很起眼。
　　不仅如此，在发现用刮擦的方式可以更快更方便的擦掉血迹之后，这种方法很快就被同样要做这件事的下人给学了去。
　　不管是墙壁上的，还是窗户上的，又或者是地面上的，都可以用这种方式来处理，虽然处理完后会有一些摩擦痕迹，但如果再抹上一些灰之类的，便能一定程度上进行伪装，效果还不错，至少一眼是不怎么看得出来。
　　如此一来，就更加掩盖住了那些正在诡异的，逐渐且缓慢往外渗透的血色。
　　即便是最后负责检查的张管事，都没有发现这个问题。
　　另一边，楚青萝和柳叶儿也都没有把这事放在心上，依然朝着膳房而去，然而，就在看到膳房门时，柳叶儿突然拉住了楚青萝，在后者疑惑中，用下巴示意了一下，道：“大丫你看那边。”
　　后者顺着下巴的示意方向望去，首先在人群中看到了丽珠；如果仅仅是丽珠，倒也没什么，关键是，在丽珠的身旁有一名看模样有三十几岁的男子，穿着小管事的衣服，八字胡，小眼睛……等等，这形象怎么感觉有些熟悉？
　　楚青萝略微回忆了一下，便想起来，这男子不就是昨天晚上在走廊拦住她，心怀不轨的那个人吗？本以为经过那天晚上之后，双方就再也没机会见面，可没想到，今天一大早来吃饭，就看到了对方，真是晦气。
　　但更惊讶的，还是这男子竟然看起来跟丽珠很是亲密，并肩而行，说说笑笑的。男子时不时的想要伸手去拉丽珠的手，但后者显然还没大胆到光天化日之下跟男子牵手的地步，略微低着头，红着脸，不时的闪躲。
　　可越是如此，反而越让人看出，二人的关系非同一般。
　　“这是……？”楚青萝诧异了，有些不相信的望向柳叶儿。
　　后者却是点点头，肯定了前者内心的猜测，道：“这就是上次我说的，丽珠的相好。”
　　“好，好……”楚青萝内心震撼，张嘴好了半天，却一时间不知道该用什么词来形容，最终还是有了个不是很贴切的词，脱口而出，道：“好挫啊！”
　　确实很挫。
　　要说丽珠虽说不是很漂亮，但却也是挺好看的，瓜子脸，樱桃嘴，就这样一个女孩，竟然会找一个三十多岁，样貌不说丑陋，但也绝对不算好看的男子做相好。
　　这是吃了猪油蒙了心吗？
　　不说俩人的年龄差，就是二人站在一起，都让人感觉一点不般配，第一印象，就是一朵鲜花插在牛粪上。
　　“她怎么会选这样一个人？”这个疑问在楚青萝的心中转了好几圈，最终还是问了出来。
　　她本以为，柳叶儿不知道，却没想，对方撇撇嘴，一脸不屑的道：“还不是为了攀高枝呗。”
　　说完，柳叶儿才告诉楚青萝，丽珠这个相好的身份，果然是庄子里的一个小管事，名字叫做朱庆涛，就在隔壁的养马棚里做事，平时主要工作，就是负责管理十多个下人，监督他们给马喂食等。
　　因为不用自己亲自动手，所以工作很轻松。
　　不同于楚青萝柳叶儿这样的浆洗娘，朱庆涛这样的小管事是有例钱的，即便不是很多，但住在庄里吃的穿的庄里都会提供，例钱也都可以省下来。
　　算起来，朱庆涛这样的在庄里属于生活的很不错的一个层级了。
　　丽珠或许就是看中了这点，才会跟朱庆涛好起来的吧？




第49章 第四十九章 恨意
　　然而，这朱庆涛的条件远比楚青萝想象中的还要差。
　　对方除了是小管事，每个月有例钱这两个优点外，基本上就没有别的优势了。
　　首先，年龄大这点是毫无疑问的劣势，其次，这朱庆涛还是鳏夫，带着两个孩子，这也是楚青萝万万没想到的，可转念想一下，对方都三十多岁了，除非是特别穷，或者特别丑的男子，否则一般都是结婚生子了的。
　　现在对方既然能跟丽珠好上，那就说明是没有妻子的；要么是鳏夫，要么就是没结婚。
　　但按照朱庆涛的这个条件来看，早个十年应该还是可以找到老婆的。
　　就在柳叶儿扒着皮，将丽珠和朱庆涛的事讲给楚青萝听时，这一对男女已经在不少人的注视中进了膳房大门，不一会儿，就淹没在一群背影之中了。
　　柳叶儿见此，也连忙拉着楚青萝往前挤，她倒是不担心俩人没位置，因为先前进去的姐妹肯定会帮二人留着。
　　果然，就在俩人刚刚来到膳房外的院子里，就有人看到了她们，连忙朝俩人招手，让二人过去坐。
　　本来不招手也就没什么，可这一招手，就引起了丽珠的注意，目光随之落在了柳叶儿和楚青萝身上，眼睛眯了一下，眼底闪过一丝异色。
　　“……怎么了？”朱庆涛正坐在丽珠身旁，二人贴的很近，而在桌下面，前者的手也抓着后者的手一直不放。
　　丽珠碍于现场人多，也不敢太用力的挣脱，怕被人发现，只能任由对方抓着她的手，不断的抚摸。
　　二人原本坐下后还说说笑笑的，但也不得不说朱庆涛细心，丽珠只是稍微变了下脸色，就立即察觉到了后者的情绪变化，然后就关心了起来。
　　“涛哥，你看那边。”丽珠语气温柔，听着有点像是发嗲，这要是被楚青萝她们听到了，一定会更加吃惊，这女人竟然还会这样说话。
　　“看什么？”朱庆涛一边说着，一边伸长脖子，朝着丽珠说的方向望去。
　　“就那个丫鬟打扮，穿着淡蓝色衣服的女孩……看到没？”丽珠也不好太过明显的指点，只能不断的用言语来引导朱庆涛去发现，她想让对方看到的人。
　　在丽珠的引导下，朱庆涛总算确定了目标，但第一眼望去，却隐隐觉得这女孩有些眼熟，仔细一看，脸色顿时拉了下来。
　　这丫鬟不就是昨天晚上遇到的那个吗？
　　那天晚上的事，对他而言可是奇耻大辱，不仅没有得手，竟然还被一个小丫鬟一脚给踢飞了出去，到现在他都还感觉自己的胸口隐隐作痛，也不知道有没有受内伤。
　　“那丫鬟你认识？”朱庆涛咬着牙问道。
　　“涛哥，这个丫鬟就是我说的那个，欺负我的大丫了。以前人家在浆洗房过的好好的，结果就被这大丫给欺负了，现在浆洗房里的人都是看我的笑话。”
　　说着说着，丽珠就低头垂泪，一副深受委屈，无处申诉的模样。
　　“原来就是她啊！”朱庆涛闻言，心说这不巧了，没想到昨天晚上遇到的就是对方，这下不仅可以讨好丽珠，也能顺便给自己报仇了。
　　“你放心，她小小一个丫鬟，竟然敢欺负你……你等着，我不会让她好过的！”朱庆涛道。
　　昨天晚上虽然周围有灯笼照着，但毕竟光亮有限，一些细节看不大清，而此时是白天，再看这叫大丫的丫鬟，觉得比昨天晚上看着还要漂亮一些，明明身材娇小，但胸前却挺有料的，皮肤白皙，脸蛋白里透红，笑起来有两个小酒窝，更是让人觉得俏皮可爱，不由心里痒痒。
　　不知道是不是什么怪癖，朱庆涛现在对这种年幼的丫鬟越来越喜欢了，否则的话，也不至于对丽珠百依百顺的，还不是因为后者年轻漂亮？现在看到个年纪更小，更漂亮的，他自然就忍不住了。
　　不过，他也知道自己的情况，想要长久占有恐怕是不大可能，但即便只占有一时，那也是很不错了。
　　昨天晚上没什么准备，吃了个大亏，现在他既知道对方的名字，又知道对方住哪里，那接下来，只要找到机会，自然就能轻易得手了。
　　一想到这，朱庆涛的心就不由火热起来，紧跟着，浑身都有点燥热，但也只能强忍着收回了视线，看看坐在身旁的丽珠，眼里不由冒火，恨不能立即找个地方，将其衣服给撕个干净。
　　对于这种**的眼神，作为女人，丽珠自然是察觉到了，不管表面上什么表情，但内心肯定是不大情愿甚至厌恶的，但可惜，这人是她自己选的，如果拒绝了，也等于她之前的努力白费了，甚至连自己的身体都白给了，以后还怎么嫁出去？
　　所以，就算丽珠内心再怎么厌恶和恶心，却也不得不假意屈从，面对朱庆涛强颜欢笑了。
　　而对于这样的委屈，承受的痛苦，她都将其转移成了对楚青萝的恨意，因为说起来，她之所以会用自己的身体去引诱朱庆涛，就是为了报复楚青萝。
　　只是她原本的想法，是假引诱真利用，用完就扔，这样自己也没有损失，可没想到，朱庆涛却是趁她不备，强行要了她的身子，如此一来，她的损失就大了，不得不委曲求全，假戏真做，不然的话，她在庄子里就抬不起头来了。
　　至于现在，她对于周围人对望向她的异样目光，自然也是知晓的，只是故作无事罢了，实际上内心早已把这股恨意落在了楚青萝身上，恨的咬牙切齿，恨不能扒了对方的皮。
　　她与身旁的朱庆涛一样，内心燃烧着一团火，只是这团火不是欲望之火，而是仇恨之火罢了。
　　从这个角度来看，二人还是挺般配的。
　　“涛哥，先把大丫给搞定了，再把那几个跟她要好的丫鬟也都给弄了！”说到最后时，丽珠的语气已经掩饰不住其中的恨意了。
　　“好好！一定让珠妹满意。”
　　朱庆涛笑眯眯的，他刚才的目光虽然大多放在大丫身上，但余光还是注意到了后者身边的几个丫鬟，其中有一个更是引人注目，让他不自觉的就多看了几眼，实在是太大了，年龄又跟大丫差不多，让人恨不能扒开来看看。
　　本来他还有些担心丽珠会吃醋或者生气之类的，可现在看来，后者却是仇恨更多，反而希望他做一些出格的事了。
　　现在终究是大庭广众之下，在火热的心，也得压制住。
　　朱庆涛暂时离开了一下，去找了冷水洗了一把脸，这才将内心的骚动给压抑了下去，才重新回到了位置上坐好。
　　而另一边，楚青萝和柳叶儿等人却是没注意到这点，只等着有人将饭菜端了过来后，就开始吃了起来。
　　吃了几口，柳叶儿越吃越不是味，低头跟边上的楚青萝道：“大丫，我感觉你昨天晚上的烤鱼更好吃一些。”
　　“那肯定的。”楚青萝对此很自信，虽然她不是什么大厨，但关键是舍得下料，而膳房里的菜，却是舍不得下料，加上那么一大锅菜，说是炒，实际上就是炖，怎么可能好吃的了？
　　柳叶儿轻叹了口气，看了看碗里的菜，只能摇摇头，继续吃了起来。
　　吃完早饭，随后自然就是去浆洗房工作了，那里永远有洗不完的衣服，别想着哪天可以休息。
　　而这个时候，楚青萝和柳叶儿还不知道，她们已经被朱庆涛给盯上了，正在寻找着机会。
　　丽珠第一恨的，主要还是大丫，所以，她要求朱庆涛第一个对付的就是大丫，她甚至主动提出对付大丫的手段，要找人强X；用人，用东西，事后还要毁容，最后再大卸八块，扔到后山喂野兽。
　　一系列的手段提出来，即便是心狠的朱庆涛，都忍不住心底冒寒气，心里想着，果然不愧是最毒妇人心，千万别被女人给恨上了，否则，什么残忍的方法都能给想出来。
　　丽珠原本对于楚青萝的恨还不至于到如此地步，还是要怪她自己，原本想着勾引朱庆涛来对付后者，结果却导致自己失身于朱庆涛。
　　在被迫跟了朱庆涛之后，她每次只要看到朱庆涛脸，或者被其占有的时候，心里就会多一份恨意。
　　这份恨意十分复杂，有对朱庆涛的，也有对她自己的，这些恨意不断的积累，就如同烈火之中不断加油，越发的燃烧升腾，无处宣泄。
　　而丽珠自觉导致她落到这个下场的原因，主要还是楚青萝，于是，后者就成了她内心积累的这些恨意的宣泄口，替罪羔羊了。
　　楚青萝不懂丽珠对她有多恨，但柳叶儿说过，丽珠之所以找朱庆涛，就是为了拉拢对方报复她，而根据丽珠的模样，十有八九跟朱庆涛也是被迫在一起的，周围的人都流传，丽珠已经把身子给了朱庆涛，基本上也就等于从了对方，想要抽身，却是没那么简单了。
　　她很明白清白对一个女人的重要性，尤其是在这个世界，清白就等于自己的命，现在丽珠连自己的清白都不顾了，就为了报复她，可想而知，对方肯定不会那么轻易的放过她，这也让她提高了警惕。
　　最近这段时间，她的武功又有大的进展，差不多已经达到第四层大圆满，可以突破到第五层了，原本她并没有急着突破的，除了还没找到安全安静的地方来突破之外，也是感觉自己突破太快，根基会不会不稳？




第50章 第五十章 兔子
　　本来楚青萝是想质询梦姑的，但最近梦姑却有一段时间没来梦境空间了，根据后者的说法，是最近比较忙，她也不知道对方忙什么，又不好问，便只能将自己的问题暂时压下，准备等对方上线之后再问。
　　说起来，梦姑似乎早已料到自己会有一段时间很忙，没办法来梦境空间，所以在这之前，她给楚青萝准备了不少书籍，现在几乎都快摆满三分之一的书架了。
　　每次进梦境空间，就是先跟楚青萝聊一聊，讨论一下其看书的进度，以及回答一些疑问，完事后，就开始不断的从自己的记忆之中抽出书籍来，保存在梦境空间的书架上。
　　最初，楚青萝还担心对方如此频繁的抽取记忆之书会有问题，然而，梦姑的回答却让她深感意外，原来，如此抽取记忆之书，不仅没有坏处，反而好处更多。
　　一是，可以让自己在抽取记忆之书时，重新温习书中的内容，二是，梦姑发现，因为构建记忆之书需要消耗精神力，而每次消耗掉精神力后回到现实，再回复，其实就等于在对精神力进行锻炼，这可以说是对她最大的好处。
　　要知道，一个人的精神力是很难锻炼增长的，修炼方法也是十分罕见，虽然确实有锻炼精神力的方法，也是一些道家门派的不传之秘，外人根本就无法获得。
　　东陵学院虽说儒道双修，可实际上还是以儒家为主，道家为辅，只不过是梦姑更加喜欢修道，所以在道家方面更加了解一些罢了。
　　与那些动不动就传承了数百年上千年的真正道家门派的底蕴，是无法相比的。
　　现在，梦姑发现只要简单的抽取书籍，就可以让精神力得到锻炼，自然是乐此不疲了。
　　既然有这样的好处，楚青萝也就不再担心，任由梦姑如此做了，反正后者不断抽出书籍，存放在梦境空间里，对她也是好件好事，她可以有更多的书可以看了。
　　梦姑也是有意如此，构建的书都是由浅至深，儒家道家方面的都有，可以让楚青萝更方便的翻看，学习。
　　自从梦姑上次说这些天有事，暂时不会这么频繁的来梦境空间之后，楚青萝也就停止了练功，每天只练剑看书，日子倒也过的轻松悠闲。
　　转眼间，时间就过去了三天，又到了钓鱼的时候，这天下午下了工之后，她跟柳叶儿打了个招呼，在后者一脸期待的表情中，匆匆离开了浆洗房，又去取了藏好的竹竿和香料等，便朝着月明湖方向而去。
　　只要一想到不用多久，就能尝到美味的烤鱼了，她的心情就变得欢快了起来，哼着歌，蹦蹦跳跳的，跟一名少女没太大差别。
　　然而，就在她经过一条走廊时，却意外的看到斜对面有一个不算熟人的熟人，正是在一次吃过一次烤鱼的明家隐藏私生子明晨逸，下意识的挥手打招呼，呼喊了一声：“喂！”
　　这招呼才打完，她才想起上一次在后山看到的情景，不由暗道坏了，怎么忘记这茬了，对方要是回了她怎么办？俩人也说不上熟，不过是机缘凑巧一起吃过鱼而已，她表现的这么热心，也不知道会不会被怀疑什么的。
　　正当她想着时，那边的明晨逸已经循着声音望了过来。
　　出乎楚青萝意料的，明晨逸几乎大变样，面容憔悴，双眼无神，脸上似乎有一层阴影笼罩，脸色暗淡，简直跟见了鬼似的，让前者心底不由冒出卧槽两个字来。
　　明晨逸毫无疑问是看到了楚青萝的，但前者并没有理会，仅仅是转过身来看了她一眼，就回过身去，继续前行，仿佛是没看到她这么大个人似的。
　　楚青萝见此情景，张了张嘴，却也不知道说什么。
　　如果说，打招呼是冲动了的话，那么在看到对方的模样之后，她就不由有些可怜对方了；一定的受了很多痛苦和折磨吧？不然一个人怎么可能憔悴成这个样子？说他下一秒原地暴毙都有可能，再这样下去，是真有可能这样死了。
　　不过，她也管不了什么，自己都还顾不了自己呢，哪里有精力去管别人？这是他们明家的事，她这个外人能说什么？
　　微微摇头，她继续朝着月明湖走去，原本有些低落的心情，随着到了湖边，又重新开朗了起来。
　　就在她解开缠绕竹竿的丝线，准备弄饵钓鱼时，无意中，却看到游廊里有一只兔子，不由露出惊讶之色。
　　“哪里来的兔子？”
　　她自言自语，但目光却死死的盯着那只白绒绒的兔子，脑子里飞速的转着的不是‘可爱’两个字，而是‘好吃’两个字。
　　她左右看了看，又朝远处张望了一下，没见有人在。
　　难道这是无主的兔子？
　　现在的野兔子这么大胆，竟然敢跑到林子外面来了？
　　心里一边想着，她一边慢慢的靠近，注意着兔子的一举一动，结果虽然途中兔子可能有所察觉，蹦跳了几下，但最终也没有逃开，被她一把抓住了两只耳朵，提了起来。
　　看着在眼前四只脚胡乱挥舞的兔子，楚青萝已经隐隐闻到了一股肉香了。
　　今天不钓鱼了！改善一下口味，吃兔子！
　　说实话，三天吃一次烤鱼，她也有点腻味了，已经在想着上哪里弄个小锅之类的，可以用来炖鱼汤，换换口味。
　　只是这个想法现在暂时还没去施行，想不到就在湖边抓到了一只兔子。
　　这下，就不用吃鱼，可以吃烤兔子了。
　　楚青萝连忙收起竹竿，拿了半把剪刀，然后就在湖边开始就地处理起兔子来。
　　她一边处理，一边四下张望，就怕被人看到。
　　实际上，用膝盖想想就知道，这兔子明显是被人养的，否则不可能看到人不跑，还出现在月明湖畔，而有闲心养兔子做宠物的人，大概也就只有明家的四小姐了。
　　不过，就算是四小姐的兔子又怎么样？反正是她看到的，又没写名字，吃了就吃了。
　　一边想着，一边加快手里的动作，很快，兔子就被处理掉了内脏，还剩下皮没有剥，但她已经不敢在外面呆下去了，这里实在是不安全，随时可能被人看到，所以，这兔皮还是去林子里剥，也是一样的。
　　最后把兔子快速的在水里清洗一下后，她就连忙翻回了游廊，拿起竹竿，就匆匆忙忙的朝着远处的林子走去，没多久，就一头钻了进去，消失无踪了。
　　就如同楚青萝所预料的那样，四小姐的兔子走丢了，肯定会让丫鬟帮忙寻找。
　　不仅是丫鬟，还有被缠着的萧云生，也不得不跟着一起找了过来。
　　虽然四小姐明月湖肯定自己的兔子是在院子里走丢的，但兔子可是活物，它会自己乱跑，于是一群人在院子里找了半天没找到，就沿着一路找到了月明湖边来。
　　七八个丫鬟绕着游廊寻找，还一边喊着：“兔兔！兔兔！……”
　　跟着一起的萧云生见此有些哭笑不得，喊这个有用吗？那可是一只兔子，又听不懂人话，喊再大声也无济于事啊。
　　但这话也就在心里想想而已，并没有说出来，因为他知道，说出来多半也会被解释成，自己的兔子通人性，听到呼喊就会自己跑出来云云。
　　所以，他干脆什么都不说，见几个丫鬟去了四散开来到别处去找了，他就往另一边去找。
　　明月湖自然是紧跟着他，在后面不时的喊上一两句。
　　萧云生一边沿着游廊往前走，一边四下搜寻，目光着重在边缘的草丛里，按理说，兔子最有可能躲藏的地方，就是草丛和灌木之中，那白色的兔毛在一丛绿色之中，应该也挺显眼的。
　　然而，一路寻来，却并没有看到任何白色的物体，倒是走着走着，来到了当初偶然遇到的那个在这里钓鱼的丫鬟所在的位置。
　　当时他本打算接近一下，询问点关于明家的事，结果却被扔了一块石头，然后，人就一溜烟的跑了……如果明月湖的兔子真的跑来了月明湖，在这游廊里，被那个贪吃的丫鬟看到了，会怎么样？
　　这个念头突然从脑海中冒出来，让他不由止住了脚步，越想越觉得，如果那只兔子遇到了那个贪吃丫鬟的话，那十有八九是会被吃掉的。
　　想到这，他望了眼还在焦急的寻找自己兔子的明月湖，心头暗道一声可怜，这兔子恐怕是找不回来了。
　　不过，这只是他的猜测而已，他并没有证据，所以也没说什么，只继续往前走，但目光却不再继续往那些茂密的草丛里找，而是往湖边围栏找去。
　　如果他的猜测正确，那个贪吃丫鬟多少会留下点痕迹来。
　　果然，他注意到在游廊外面的围栏边缘，有一个新鲜的脚印，说明之前有人在这里较长时间的站立过，这个地方正是上次遇到那个贪吃丫鬟的地方，现在看到新鲜脚印，对方应该是之前来过这里，并在这里呆了挺长时间的。
　　可为什么现在不见人影呢？要知道，钓鱼还是挺费时间的，但对方却在他们出现之前，就已经不在，却又在围栏边呆了一阵子，那么，答案几乎是呼吁而出了。




第51章 第五十一章 丢失
　　萧云生不动声色，单手撑着游廊围栏，翻了出去，来到了湖边围栏，然后探出头去查看。
　　果然，虽然泥地上没看到血迹，但在湖边的泥壁上，还是有血迹残留的，甚至，他还看到了几根白色，疑似兔毛的物体。
　　他蹲下身来，伸出手去，将两根疑似兔毛的物体捏了起来，在眼前仔细观察，跟他猜测的一样，这白色的果然是兔毛，应该是在处理兔子时，不小心留下来的。
　　他这番举动，很快就引起了月明湖的注意，站在游廊里喊道：“萧公子，你有什么发现吗？”
　　听到呼喊，萧云生扭头望去，不着痕迹的将手里的兔毛扔进水里，然后用略感遗憾的语气，道：“明小姐，你的兔兔恐怕是找不到了。”
　　“啊？！”明月湖惊呼了一声，随后都不用萧云生再说什么，她就已经领悟过来，瞪着眼睛，望着湖面，失声道：“难道我的兔兔掉湖里去了？”
　　“嗯……有这个可能。”萧云生微微叹息，道：“终究是兔子，可能失足掉下去了。”
　　听完这话，明月湖眼圈顿时红了，接着，就止不住呜呜的哭了起来。
　　萧云生见此，不由一个头两个大，只能在一旁劝慰，可却不见什么效果。
　　有个原本散开去找兔子的丫鬟，看到了自家小姐在哭，不知道发生了什么事，连忙招呼了其她散开的丫鬟，一起过来。
　　刚开始还有人以为是萧云生欺负了明月湖，但在听说是兔子可能掉进了湖里死了之后，才知道，是自家小姐为兔子在哭，于是，一个个就又都安慰起来。
　　萧云生一脸无奈，心里暗道：那贪吃丫鬟，你可是欠我一个人情了。
　　此时的楚青萝，自然不知道，萧云生竟然为她打了个掩护，避免了明月湖这边继续寻找兔子，从而发现疑点。
　　虽说，她觉得自己处理的还是很干净，并不需要什么掩护，而且，就算发现兔子被杀了又能如何？反正也没人知道是她杀的。
　　在林子里，她如同烤鱼一般生了火，剥了兔皮，用香料腌制了一下，就架在了火炭上烤。
　　没多久，肉香就引诱的人口水直流；相较于烤鱼，兔肉有更多的脂肪，油脂直冒，还滴入火炭之中，不时发出滋滋的声响。
　　直到烤到金黄之后，楚青萝才尝了一下，发现熟了，这才迫不及待的享受起来。
　　与鱼肉不同，兔肉的口感自然是更不一样的，吃起来有点像鸡肉，鲜嫩多汁，咬一口，满是油脂，对许久没有吃到什么油的人来说，简直是无上美味，差点连舌头都给吞下去了。
　　她吃的速度飞快，一根根骨头从嘴里吐出来，很快半只兔子就吃了个干净，人也吃饱了，剩下半只，她找了树叶包裹起来，带回去给柳叶儿。
　　有过上次带回去烤鱼给柳叶儿之后，今后恐怕她出来打牙祭，就都要给前者留一份了。
　　不过，这也没什么，反正她现在胃口小，往往吃不了多少就饱了，有人分吃一半，倒也不会浪费。
　　今天本打算继续钓鱼吃，没想到却意外的抓到了一只兔子，品尝到了另外一种美味，心情难免十分愉快，一边哼着歌，一边用竹竿摔打着周围的草丛，惊动隐藏其中的毒蛇毒虫之类的，避免自己被咬。
　　这一次，她没有进入林子太深，所以没多久，她就出了林子，重新回到了月明湖畔。
　　没有了茂盛的树枝遮挡，出来后，顿时感觉天色都亮了许多，抬头望向天空，却见太阳已经开始下山，天边一片金黄色的霞光，耀眼夺目。
　　一阵晚风袭来，湖面荷花荷叶摆动，也吹得楚青萝衣袂飘飘，隐隐间闻到了一股淡淡的荷花香气，让人神清气爽。
　　楚青萝站在原地伸了个懒腰，感觉这种悠闲的生活实在美好，如果能够更加自由，想去哪就去哪，那就更好了。
　　为此，她还得继续努力。
　　眼下，突破《抱元劲》第五层在即，她也得找个安全可靠的地方进行突破，不能像上次那样，在突破时被柳叶儿等人干扰；上一次的运气好，被惊醒前成功突破，万一这次走霉运，突破失败，那可就不是简单的前功尽弃那么简单，还会受内伤，到时候就很麻烦了。
　　只是，这种地方很难找，一时半会，她恐怕得继续压着自己的层次了。
　　摇摇头，没有再去想这些事，刚刚饱餐了一顿的她，心情还是比较愉快的。
　　她扛着竹竿，脚步轻快的朝着来时的路走去。在途中，先后把竹竿和香料等物都藏了起来，以备下次使用。
　　看看时间，倒也确实比前几次都要更早的回来，这大概是跟她没钓鱼有关，毕竟，钓一条鱼还是要花时间的，运气好，很快就上钩，运气不好，那就要等上一阵。
　　这次她到了月明湖，还没甩勾，就抓了兔子，自然是省了不少时间的。
　　既然天色还早，她也就不急着回去，哼着歌，在庄子里闲逛。
　　不得不说，明家传承两百年真不是盖的，这庄子修建的又大又美，从楚青萝的眼里来看，就是古色古香，穿行在其间时，让人一度以为自己是在逛紫禁城，不由叹为观止。
　　途中，不时能够遇到一些丫鬟下人，只是与这些丫鬟下人相比，她与她们的穿着打扮有着明显的差别。
　　这些在内院的丫鬟和下人，穿着打扮都更加的精致，模样也较为清秀漂亮，看着细皮嫩肉的，这要是放到普通的人家里，也算是大小姐级的人物了。
　　楚青萝忍不住对比自己，穿着的衣服在布料方面自然是没得比，而在打扮方面，更不用多说，唯独在样貌上，她还是比较占优的，可这样的人，为什么会被分去浆洗房呢？
　　她猜测，多半还是‘大丫’本身的性格问题，毕竟，作为一名丫鬟，总不能比自己服侍的人还要自闭沉默吧？到时候谁是主人？谁是丫鬟？
　　命运就是如此，如果不是性格问题，‘大丫’估计也成了这内院的丫鬟，自然不会被王婆婆鞭刑，最后肯定也就不会有她的出现了。
　　这可以说是一环扣一环，老天爷安排的就是紧密。
　　脑子里一边想着有的没的，一边沿着路走着，等回到浆洗房这边时，天色已经完全暗下。
　　哼着歌推开门，房间里依然是那群小姐妹在闲聊拉扯八卦，身上大多就穿着一件单薄的肚兜和亵裤，连外衣都没有，露出大片肌肤。
　　看这模样，显然是又都洗完澡了，倒也没什么稀奇的，总不能她没回来，大家就都等着她吧？
　　倒是柳叶儿穿戴整齐，显得有些特别。
　　“你没洗澡吗？”楚青萝见柳叶儿这身穿着打扮，不由有些奇怪。
　　“洗了啊。我这不是等你吗？”柳叶儿道：“你这么晚回来，肯定还要我陪着去洗澡吧？”一边说着话，一边朝楚青萝眨眼睛。
　　后者见此，不由失笑，看来，吃过上次的烤鱼之后，柳叶儿对此就有些恋恋不忘了，都不用她说，就主动提出要陪同了。
　　算了，本来就已经留了一些带回来给柳叶儿吃的，也没必要逗她，便点点头，道：“对啊。”
　　“那还等什么？快走快走。”柳叶儿迫不及待的要出门去。
　　“我还没找衣服呢。”楚青萝哭笑不得的道。
　　“那快找……我帮你。”说着，柳叶儿就过来帮忙了。
　　要带的衣服其实并不多，就肚兜亵裤和外衣，放进竹篮里后，二人就一起出了房间。
　　本来楚青萝是打算到了浴室门口的时候，再给柳叶儿兔肉的，但见后者今天这么积极，估计等她等的口水都流了不少，也就不再藏着掖着，笑着从怀里取出用树叶包着的兔肉，递给对方。
　　“这不是鱼啊。”柳叶儿摊开树叶，发现不是鱼了。
　　“这是兔肉。我在林子里抓的。这比烤鱼好吃。”楚青萝道。
　　“噫！~兔子？”柳叶儿一脸嫌弃，正当楚青萝以为前者不打算吃时，却见其直接扯了一根兔腿，一边道：“兔兔那么可爱，你怎么舍得下手？”
　　一边说，一边吃的满嘴流油，让楚青萝一脸无语。
　　拜托，说这句话前，先吃完了再说好吗？一点说服力都没有。
　　“那你还吃？”
　　“烤都烤了，总不能让兔兔白死吧？反正扔了也浪费，我……我就勉强吃一点。”柳叶儿一边说话一边吃着兔肉，忙的停不下来。
　　楚青萝见此，觉得好笑，也不多说什么，没多久，就来到了浴室前，挂好了竹篮，点亮了灯笼，然后提了两个木桶出来，要去烧水房打水。
　　“你怎么提两个木桶？我已经洗过了。”柳叶儿嘴里还咬着一根骨头，看到楚青萝拿两个木桶，还感觉奇怪。
　　“我知道你洗了。我一个人洗两桶水。”楚青萝道。
　　“为什么？”
　　“不为什么，就是因为水多洗起来爽。”
　　“有道理。”柳叶儿想了想，点点头，表示赞同。
　　可惜平时没办法这样，因为浴室里的木桶正好一人一个，和大家一起来洗澡，那就只能提一个桶了，也就现在，大家都洗完了，木桶都放在浴室，楚青萝才能用两个木桶去装水。




第52章 第五十二章 挟持
　　求月票！求收藏啊啊啊 啊~~
　　……………………
　　楚青萝提着两个桶去烧水房的时候，柳叶儿都还没吃完。
　　正所谓，吃人嘴短，拿人手软。
　　后者看到楚青萝提着桶离开，也不好不去帮忙，连忙将未吃完的兔肉放在浴室里干净的地方，然后就跟了上去。
　　到了烧水房，直接打了两桶水，就各自提着一起回到了浴室。
　　在楚青萝进了浴室，开始脱衣服洗澡的时候，柳叶儿这才重新取了兔肉，在浴室外面美滋滋的吃了起来。
　　“叶儿，最近浆洗房有没有什么怪事？”楚青萝一边洗着澡，感觉有些无聊，也就开口询问起来，打算跟柳叶儿聊聊天。
　　其实说来也怪，明明她跟柳叶儿等人基本上一整天都在一起，可很多事情，往往柳叶儿她们都知道了，她却不知道，等大家聊起来时，她还是一脸懵逼，搞不懂这些人究竟是从哪里听来的，明明大家都是一起的。
　　就像是丽珠找了相好的这件事，楚青萝就是一无所知，还是柳叶儿主动提及，并告诉她的。
　　有时候她都怀疑，柳叶儿她们是不是瞒着她去做了什么调查？又或者，有专门的人将这些事告诉她们？甚至，会不会这些人都有顺风耳，每天干着活，就把庄子里的八卦给听了个遍？
　　不管如何，同样的场景，每天在一起，这些人的消息就是比她灵通，什么八卦都能听到，或许这跟她不是天生女人有关？
　　如果是平时，楚青萝就算不问，柳叶儿自己也会藏不住的主动跟她说，但现在不是洗澡嘛，闲着无聊，她也就随口问问了。
　　本意就是随便起个话头而已，倒是没想到，在门口的柳叶儿听了之后，想了想，道：“怪事？……倒是没有，但怪人倒是有几个。”
　　“啊？”楚青萝疑惑了一声。
　　“你没看到吗？最近总有陌生男子出现在浆洗房，也不知道干嘛，就是在周围转来转去的。”柳叶儿道。
　　“这…我倒是没注意。”楚青萝想了想，她还真没注意，平时就专注着干活了。
　　“你没注意很正常啦。你一向很粗心的。”柳叶儿笑嘻嘻的道。
　　她有很粗心吗？
　　楚青萝想了想，倒是不觉得，大概也就不够敏锐吧？她一边这样想着，一边舀了一瓢水，从肩膀处往下倒去。
　　温热的水流哗啦啦的落下，她拿着树叶在身上摩擦搓洗起来，一边洗，一边跟在外面的柳叶儿闲聊一些有的没的。
　　期间，柳叶儿还进来舀了点水洗手，而楚青萝也差不多洗完了，擦干净身体，穿好肚兜和亵裤，披上外衣，提着装着脏衣服的竹篮，正要走出浴室时，突然听到外面传来柳叶儿的声音：“你们想干什么？啊！救……呜呜！……”
　　听到这些杂声，她连忙跑了出去，然后，就看到有四名男子在外面，其中一个捂住了柳叶儿的嘴，另一个则用绳索捆绑她。
　　仔细一看，那个捂着柳叶儿嘴的人，正是丽珠的相好，她们刚刚还谈论过的朱庆涛，而其余的三人，则都是下人打扮的陌生男子，估计是其带过来的手下。
　　其实，在之前跟柳叶儿聊到，浆洗房周围出现怪人的时候，楚青萝就已经在想着，会不会是那个朱庆涛安排的人来踩点的？她还想着，等洗完澡后，要叮嘱下前者，让其注意一下安全，却没想到，这还没来得及说呢，人当晚就来了。
　　也是她知道的晚，否则的话，早就提高警惕，不会这么轻易被挟持了。
　　“你们干什么！”楚青萝见此情景，当即怒喝一声。
　　“快！去把她抓了！”正捂着柳叶儿嘴巴，不让其出声的朱庆涛看到楚青萝站在浴室门口，连忙指挥空闲的俩个下人去抓楚青萝。
　　那俩名下人立即围了过来。
　　楚青萝见此，一边蹙着眉，一边退回了浴室里，不一会儿再出来，手里装着脏衣服的竹篮就换成了一根浆洗棒。
　　这浆洗棒大概十二寸左右；也就是十三公分多点，是一根基本上是正方体的木棍，表面有些光滑，多半是因为经常用来砸衣服而导致的。
　　前一段时间，庄子里总是闹出些事来，就有一名姐妹从浆洗房那边拿了这根浆洗棒过来，说是用来防身，后来庄子里的事平息下来之后，这根浆洗棒也没放回去，就一直留在了浴室里，倒是没想到，现在竟然还真派上了用场。
　　当楚青萝一手持着浆洗棒重新出来时，那俩名下人也已经上了台阶，到了门口。
　　因为台阶和门都挺狭小的，只够一个人进出，所以说是俩个人，实际上她只需要面对一个人。
　　当这个人站在门口，看到楚青萝穿着一身清凉，脖子下露出锁骨和肚兜的雪白，不由露出一脸淫笑。
　　然而，还没等他笑出声，就听呼的一声响，迎接他的就是一根坚硬的浆洗棒。
　　楚青萝抡圆了，一棍子敲在这人的额头上，只听duang的一声响，这名下人感觉眼前一黑，整个人就像是没了骨头似的，软软的瘫倒在地。
　　跟在这人后面的人也没反应过来，就看到以为是羔羊的目标，再次挥舞着浆洗棒朝他打了过来。
　　他下意识的一避，倒是避开了脑袋，但这一棒却落在了左肩上，顿时感觉一阵剧痛，发出惨叫，脚下踉跄着后退。
　　楚青萝抓住机会，一步上前，浆洗棒再次挥舞，呼的一声，抽在了这人的左脸上，惨叫声跟着被抽了回去，连带着几颗牙齿也被抽掉，飞了出去。
　　面对这样的人，楚青萝还是留了手，没下手太重，主要是她不想暴露自己会武功的事。
　　现在她借着浆洗棒，先后解决俩个下人，到时候解释起来，也勉强可以解释过去；就说俩人轻敌好了。
　　事实上，也确实如此，被她解决掉的俩个下人，大概也没想到，这小丫鬟会这么凶狠，面对他们俩个，不仅没有退缩，反而拿起武器反抗，力量也是大的出奇，大意之下，先后出了三棒子，直接被KO了。
　　来不及感受这根浆洗棒好用顺手，楚青萝挥舞着浆洗棒，就杀气腾腾的朝着朱庆涛和另外一名下人冲去。
　　朱庆涛和那名下人怎么也没想到，俩个大男人，竟然被一个身材娇小的小丫鬟，先后用浆洗棒给解决了，柳叶儿也是瞪大了眼睛，想不到楚青萝这么勇猛。
　　“废物！一个小丫头都解决不了！你快上！”朱庆涛吃惊之余，看到对方挥舞着浆洗棒冲上来，一时间也有些急了，连忙指挥剩下的一个下人去搞定楚青萝。
　　这名下人看着楚青萝手里的浆洗棒，想到刚刚这棒子敲在第一个人的额头上，那一下duang的声响，简直就跟敲钟一样，就感觉头皮发麻，心里发憷，左右看看，地上却并没有什么趁手的武器，只有几块石头，心中不由一喜，捡起一块拳头大的，就朝楚青萝扔了过去。
　　然而，却没想到，楚青萝随手一甩，就用浆洗棒把那石头给抽了回去，完全当做了棒球来打。
　　而偏偏，这一下打的还十分准，扔石头的人还来不及开心，就看到一个黑影倒飞了回来，就听砰的一声响，他便感觉两眼发黑，头晕目眩，额头上隐隐有温热的液体流下来；却是被抽回来的石头砸中了脑袋。
　　身子原地转了一圈，随即便倒在了地上。
　　“呜呜！呜呜！！”柳叶儿虽然被捂着嘴，身上也被绑了绳子，但却开心的又蹦又跳，不断的发出呜呜声，大概是为楚青萝激动。
　　朱庆涛眼睁睁的看着自己带来的三名下人，先后被楚青萝的一根浆洗棒搞定，不由眼睛都直了，再看对方一步一步的靠近，心也跟着慌了起来，想要拖着柳叶儿后退，可后者却并不配合，而是不断的挣扎。
　　终于，他似乎想起了什么，从腰间一拔，竟然是一把银光闪闪的匕首，架在了柳叶儿的脖子上。
　　“你，你别过来！”朱庆涛心慌意乱，用柳叶儿威胁着楚青萝。
　　感觉到刀刃架在自己脖子上，柳叶儿不敢动了，楚青萝也停下了脚步，面色严肃的望着对方，道：“放下武器！”
　　“你别过来！你再过来，我就……”说着，匕首在柳叶儿的脖子上压了压，隐隐有血迹流了出来。
　　楚青萝冷着脸，道：“放下武器，我放你走。”
　　“你放下棒子！”朱庆涛眼看自己这招有用，开始反过来提条件了。
　　闻言，楚青萝很干脆的扔下了浆洗棒，然后望着朱庆涛，道：“我再说一遍，放掉叶儿，我让你走。”
　　朱庆涛倒是没想到楚青萝这么干脆，说放下棒子，就放下了棒子，可放下棒子之后，怎么办呢？要是现在他带来的三个下人还能站起来，他或许还能叫人把对方给绑了，可现在看看地上，这三名下人都躺在地上没有了动静，显然一个都不能用。
　　“放开叶儿！”楚青萝再次喊道，同时，一只手放在了背后，默默的凝聚起了真气。
　　她虽然不想暴露自己会武功的事实，但如果让她眼睁睁的看着柳叶儿受伤，甚至没命，也是做不到的，与其如此，还不如展现武功，出手救人，到时候，直接把朱庆涛杀了，相信柳叶儿也会帮她保密的。
　　“你别动！”朱庆涛终于还是考虑清楚，现在的情况是，他的计划已经失败，最重要的，还是要保全自己，所以，他选择了挟持人质离开。
　　他一边喊着，一边搂着柳叶儿后退。
　　后者被迫跟着离开，而楚青萝刚想迈步上前，就被朱庆涛严厉制止，她也就不敢上前一步，只能看着对方拖着被动的柳叶儿，越退越远。




第53章 第五十三章 棒子
　　藏在背后的真气凝而不散，但她始终没敢出手，实在是找不到机会；那匕首就贴着柳叶儿的脖子，她完全没把握在对方进一步动作之前搞定对方。
　　“你别动！”即便是离开七八米远了，朱庆涛也依然担心楚青萝有什么动作，不时呼喊着。
　　随后，他为了看身后的路，回头望了一眼，趁着这一瞬间的机会，楚青萝迅速蹲下身，从地上捡了一块小石头，然后站直身体，装作一直没动。
　　终于，距离有十米远了，朱庆涛看着远处站在灯笼下一动不动的楚青萝，不由暗松了口气。
　　此时，他才感觉到，自己的额头上满是汗水，握着匕首的手，都跟着有些颤抖了。
　　究竟是怎么回事？
　　为什么事情会发展成这样？
　　他一时间有些想不明白。
　　明明就是一个小丫头，他带了三个人过来，竟然还收拾不了对方，反而被对方用一根棒子一下收拾了三个。
　　而他最后只能胁迫着人质离开，这脸真是丢人丢大了，除了没办法向丽珠交代之外，更惨的是他现在骑虎难下；如果俩个丫鬟全都被绑走，那什么都好说，庄子里每年都会无声无息的消失那么两三个丫鬟，热闹一阵子也就平息下来了。
　　可现在，他只挟持了一个，另外一个他不仅没办法，反而心生惧意，有点不敢招惹了。
　　两次了，第一次可以说是大意轻敌没做准备，可第二次还是这样，又能怎么解释？
　　或许只能说，对方太凶悍，是母老虎？
　　可说这些也没用，他现在关键是，该怎么收场？挟持了一个，剩下一个；就算他把挟持的这个杀了，另外一个肯定会去告状，到时候，他还能活吗？
　　作为一名小管事，他知道的事情远比柳叶儿楚青萝这样的小丫鬟知道的多，他是知道，庄子里确实有水牢，专门关押那些犯了事的人，都不用交给官府。
　　想想，他做的那些事要是都被查了出来，够他坐多久的牢？恐怕到死都坐不完吧？或许根本就不会坐牢，而是直接被判死刑也说不定。
　　怎么办？怎么办？……
　　额头上的冷汗越来越多，朱庆涛的脑海里飞速的转着想法。
　　可不管怎么想，都没有办法解决他现在要面对的困境，不由爆了声粗口，想起了造成他现在困境的源头：丽珠。
　　如果不是丽珠说要报仇，让他去招惹大丫的话，压根就不会导致现在的情况，左右为难，骑虎难下，绞尽脑汁，都不知道该怎么解决。
　　他越想越气，越气越想，不由恨上了丽珠。
　　可实际上，也不想想，就以他这种色心，就算没有丽珠蛊惑，遇到楚青萝，也照样会动坏心思，也会得到同样的结果。
　　事实上，他第一次遇到楚青萝的时候，都还不知道对方就是丽珠的仇人，不也想要动手动脚吗？如果他自己没这个歪心思，不做这种坏事的话，他又怎么会落入这样的绝路呢？
　　丽珠或许有错，但终归原因还是在他自己身上，以往做这种事都已经习惯了，每次都没什么事，导致他胆子也大了起来，可没想到，这次却是阴沟里翻船，遇到了楚青萝这样的丫鬟，结果自然就是陷入绝境了。
　　对了。
　　他可以逃，带上丽珠一起逃，逃离剑庄。
　　他对剑庄周围很熟悉，养马棚也归他管，他可以去牵两匹马，带上这些年的积蓄，和丽珠一起逃离这里，这样，他就不用去坐牢了，还能和年轻漂亮的丽珠一起过上自由自在的生活。
　　他原本想不到办法，是因为他不甘心放弃自己在剑庄的小管事身份，但现在到了绝境，他转换一个思路，这路子一下就通顺了。
　　这些年，他利用自己小管事的身份，明里暗里积攒了不少钱财，足够他找个地方买一块地，盖一栋大院子了，再有了丽珠这样年轻漂亮的，人生不就圆满了？
　　至于家里前妻生的俩个孩子，他很自然的忽略了，反正他逃走后，庄子里的人也不可能扔下那俩个孩子不管，就让庄子帮他养着孩子吧。
　　思路一通，顿觉前路一片光明，心里就像是放下了一块大石头，呼吸都跟着顺畅了许多。
　　回过神来，他无声狞笑。
　　他这次是摔了大跟头了，他是没办法解决另一个丫鬟，但手上这个人，他还是可以搞定的；只要他手里的匕首轻轻一抹，这个年轻漂亮，身材还好的丫鬟就没命了。
　　只是可惜了这胸，这细腰，还有这嫩嫩的皮肤，没有机会享用一番，实在是人生憾事。
　　想到这，他不由无声叹息，一边后退，一边目光望向远处的楚青萝，见后者还站在原地不动，眼里不由露出了得意的表情。
　　就算再厉害又能怎么样？还不是被他制的死死的？
　　他一边得意的笑着，一边继续后退，忽然间没注意，后跟似乎是绊到了什么东西，不由自主的踉跄了一下，忍不住的低下头看情况。
　　也就在这一瞬间，楚青萝出手了。
　　手里捏着的石头早已准备多时，为的就是抓住朱庆涛走神的机会。
　　她甩手将石头射了出去，不过掌心大小的石头发出一声短促的呼啸声，接着，就听朱庆涛一声惨叫，却是持着匕首的右手手腕被这块石头给击中了。
　　作为人质，柳叶儿听的很清楚，似乎有一声脆响，可能是骨头断裂了，接着，她就感觉到架在脖子上的刀掉了下去，右手跟着落下，只剩下一只左手还抓着她的左手臂。
　　不过，仅是这样也足够了，柳叶儿反应还是很快，抓住了这一个机会，一下挣脱了朱庆涛的左手，朝着楚青萝的方向跑去，彻底脱离了朱庆涛的挟持。
　　而楚青萝也是在射出石头之后，第一时间冲了上去。
　　二人很快就在中途相遇，楚青萝一把抱住柳叶儿，并仔细打量后者的脖子，问道：“叶儿，怎么样？你没事吧？”
　　柳叶儿也是急得很，仰起头，紧张的道：“大丫快看看，我脖子是不是断了？”
　　怎么可能断了？真要断了，她还能活蹦乱跳的说话？
　　楚青萝被这个问题问的哭笑不得，但也仔细看了下柳叶儿的脖子，看起来并不严重，不过是皮外伤而已，那匕首倒是挺锋利的，留下了一道血痕。
　　“没事，就是破了点皮。”楚青萝安慰道。
　　“啊？是吗？我还以为我脖子都要断了。”柳叶儿说着，感觉脖子还有些痛，想要伸手去摸，却被楚青萝制止。
　　“别动，等回去擦一下，然后上点药。”楚青萝怕柳叶儿自己乱摸，导致伤口感染之类的。
　　“哦哦，好。”柳叶儿还是很听楚青萝的话，既然不让摸，她也就不摸了，放下了手，随后，又想起了什么，道：“那个姓朱的呢？”
　　说着，她回头望去，就只看到一个漆黑的背影穿过了月洞门，逃走了。
　　“他跑了！”柳叶儿道。
　　“没事，我去追。”楚青萝道：“你先回房间去，然后再去找巡逻队。”
　　“你还是别去了吧？”柳叶儿闻言，有些不放心的道：“那姓朱的可是男的。”
　　“没事，你看我不是把他带来的三个手下给打倒了吗？我不追上去，怕他逃跑了。”楚青萝道。
　　“那，那好吧，你自己小心。”柳叶儿道。
　　“好。”说完，楚青萝转身就要跑，可没想到，手臂却被抓住了。
　　“等一下，你不带那根棒子去吗？”柳叶儿抓住了楚青萝的手臂，把后者扯停之后，一边说着，一边跑了回去，从地上捡了那根敲晕了三个人的浆洗棒，递给楚青萝，道：“给，有这个当武器，我也放心一些。”
　　楚青萝接过来，笑着点点头，挥舞了几下，感觉这根浆洗棒确实挺顺手的，在浆洗房，每个浆洗娘都有属于自己的一根浆洗棒，平时的工作一整天都需要用到它。
　　她自然也是有一根的，而现在手里这根，已经忘记是谁的，但此时抓在手里挥舞起来，也确实感觉到了与别的浆洗棒不同的感觉。
　　首先，就是它的份量，明显比别的浆洗棒要重，这说明做这根浆洗棒的木头很紧密扎实，指不定是什么独特的，百年或者千年的树木制作而成的，否则，普通的木头压根就没有这种份量。
　　其次，手感也很不错。
　　这是一种很奇怪的感觉，从楚青萝第一次拿起它砸人的时候，她就感觉到了这根浆洗棒手感上的与众不同，与其它浆洗棒相比，它给她一种就很怪，很诡异的感觉。
　　如果非要形容，那就是一种血脉相融，或者如臂驱使的感觉。
　　正因为这种诡异的感觉，她才没有第一时间说去捡起来，但现在既然柳叶儿帮忙捡了递给她，她也就接受了。
　　这或许不是一根普通的浆洗棒。
　　将这根棒子拿在手里，楚青萝心里暗想着，但此时此刻，她也没太多的时间去观察和研究，接过棒子后，挥舞了几下，算是给柳叶儿展示下自己的实力，这才拔腿追了上去。




第54章 第五十四章 走
　　求月票！！
　　……………………
　　虽然朱庆涛已经跑了一段时间了，但楚青萝却并不担心自己跟丢。
　　在穿过月洞门，确定柳叶儿看不到她的身影之后，她的身形陡然间加速，脚下一点，便跃出两三米远，遇到墙壁，也是直接纵身跳上墙头，再翻过去，又或者，直接上了屋檐，踩着脆弱的瓦片奔行，沿着直线前进。
　　朱庆涛会去哪？
　　楚青萝一边追逐，一边在心中猜测。
　　朱庆涛挟持她和柳叶儿失败，也就等于事情败露，只要她们俩个告状，他必然会受到剑庄调查，随后的做的一系列事情，也都会跟着暴露出来，等待他的，将是严厉的惩罚。
　　在这方面，庄子里自有一套属于自己的赏罚程序，或许一些小事可能会得到包庇，但朱庆涛犯的奸淫之罪，却不是小事，而是重罪，这种罪一旦确定，惩罚尤为严重，要么是杖毙，要么就是绞刑，不管哪种，都是死路一条。
　　尤其是朱庆涛肯定是个老手，如果继续查下去，指不定还有别的事情可以翻出来，惩罚就更加的严重了。
　　在这种情况下，他肯定没有了退路，唯一能够活命的希望，就是逃离庄子。
　　如果换成她是朱庆涛，要逃离庄子，那肯定首先就是要把自己这些年积攒的钱财给带上，否则，光溜溜的一身就这样逃跑，一路上绝对不会好过。
　　再考虑到朱庆涛还是养马棚的小管事，他还可以用自己的权利，弄一匹马来骑，如此，可以趁着庄子的人反应过来之前，跑出去老远，指不定还真就被他给逃走了。
　　所以，此事的朱庆涛肯定会先会养马棚去，他就住在那，带上钱财，直接就可以骑马离开，方便快捷。
　　做出这样的猜测之后，楚青萝当即便改变了方向，朝着养马棚而去。
　　然而，她却是低估了朱庆涛的色心，她的猜测只猜对了一半，后者确实是打算带着积攒的钱财，骑着马逃走，但在这之前，他也舍不得丽珠这样年轻漂亮的女子。
　　其实，他完全可以如楚青萝这样的，直接携款潜逃，然后用携带的这些钱财，在外面买房买地，再买个年轻漂亮的丫鬟做小老婆。
　　但不知为何；他或许是真喜欢上了丽珠，所以他并没有完全按照楚青萝的猜测行动，而是在逃离之前，跑去浆洗房找丽珠，正好与楚青萝的路线交错而过。
　　今天朱庆涛要动手，这事丽珠是十分清楚的，所以，她与前者约定好，成功后，就把大丫和柳叶儿带到浆洗房这里，她要亲眼看着俩人被糟蹋，好平息自己的复仇之火。
　　所以，当朱庆涛带着三个下人行动时，丽珠就在浆洗房一个偏屋里紧张的等待着，从漆黑的屋内，时不时的望向被月色笼罩的外面。
　　按照她的猜想，四名身强体壮的男子，去抓俩个小丫头，应该完全是手到擒来的事，即便是有所挣扎，那也费不了多少时间。
　　所以，她应该不用等多久，就能看到俩个被五花大绑的仇人衣衫不整的被带到眼前了。
　　然而，等待的时间里，终究还是让人紧张，尤其是她也很清楚，自己和朱庆涛做的事，都是严重的犯罪，内心难免心虚、害怕，担忧被人知道。
　　时间一分一秒的过去，不快不慢，
　　可对于丽珠来说，每分钟，都有种像是过了一年的时间，忍不住在屋内不断徘徊，时不时的透过窗缝，望向外面。
　　终于，也不知等了多久，她看到外面有个人影跑了进来，她一颗心立即提了起来，等到仔细看清楚，那个人影是朱庆涛时，这才略微放下了心，但随之，又有了一个疑惑，怎么来的人才一个？还有人呢？
　　没等她想清楚，就听外面朱庆涛在呼喊她的名字。
　　“丽珠！珠妹！……”朱庆涛并不清楚丽珠藏在什么地方，只知道后者现在肯定是在浆洗房等着的，所以他直接压低了声音呼喊起来。
　　“我在这。”丽珠依然没弄明白心中的疑惑，但在听到呼喊时，还是打开门，从屋内走了出来，一边道：“涛哥，怎么回事？怎么就你一个人？还有人呢？”
　　“不说这些废话了。快跟我走！”朱庆涛看到丽珠，上前就抓住她的手腕，要拉着她走，跟他一起逃离剑庄。
　　丽珠被朱庆涛这焦急和急躁的举动吓了一跳，突然间被抓住手腕拉了一把，跟着踉跄了一下后，就连忙止住了脚步，隐隐感觉，可能是出了什么变故，急切的问道：“涛哥，究竟怎么回事？你要我跟你去哪？”
　　“说了别废话了！再不走就来不及了！”
　　朱庆涛现在是火急火燎的，哪还有闲心给丽珠解释事情的经过？现在他是每耽搁一秒钟，就少一分离开的希望，作为一名小管事，他是很清楚剑庄抓人的能力，以往哪个逃跑的丫鬟不都被抓回来了？
　　只是他不一样，他可以骑马，而且作为一名小管事，很难给人说是会逃跑的人，正好可以趁着这个空隙逃跑，成功率还是很高的。
　　当然，如果继续耽误下去，那就不好说了。
　　一旦等那俩个丫头通知了巡逻队，整个剑庄搜寻起来，他逃跑成功的几率就大大降低。
　　“涛哥，这事你必须说清楚。我不能就这样不清不楚，不明不白的跟着你。”看着火急火燎的朱庆涛，丽珠也不笨，立即意识到，事情恐怕有变。
　　从对方只有一个人匆匆忙忙的赶到浆洗房，不见那四个下人和俩个丫头，基本上可以断定，事情恐怕是失败了。
　　失败的后果会怎么样，丽珠十分清楚，但她只要跟朱庆涛划清界限，却不一定会有事。
　　本来一般人遇到这种变故，都会心慌意乱，毫无主见，可现在的丽珠，却不知为何感觉自己前所未有的冷静，一把甩开朱庆涛的手，还后退了一步，拉开了双方之间的距离。
　　“你！……”朱庆涛万万没想到，丽珠竟然这么快就翻脸不认人了。
　　借着月光，朱庆涛清楚的看到丽珠一脸的冷漠，不由一阵寒心，立即想到，对方是不是想要跟他撇清关系？
　　确实，带着人去的是他，动手的人是他，挨揍的人是他，最终，事情败露之后，他将是始作俑者，一切的一切，都很难说跟丽珠扯上什么关系；即便他硬说他是被丽珠蛊惑了，被怂恿了，可这有谁信？不会有人信的。
　　一切的后果，都将由他一个人承担。
　　可后果是什么？是杖毙！是绞刑！他能承受这样的后果吗？显然是不可能的。
　　现在想想，他之所以会去招惹那个丫头，不都完全是为了她吗？结果现在失败了，这个女人竟然就想这样一句话全部撇清？
　　果然最毒妇人心啊！
　　仔细想想，实际上从一开始，丽珠就是带着别有目的的心接近他，那些小动作，那些刻意的引诱，他会不清楚？
　　都三十多岁的人了，能从一个下人爬到小管事的位置，什么样的阿谀奉承没有见过？什么样的人情世故没有体会过？怎么可能会看不出丽珠那些幼稚的举动来。
　　从最初丽珠来偶遇他开始，到期间各种举止，在他看来，都是既生硬又可笑，只是他觉得丽珠长的还不错，又年轻，所以才会配合着玩玩，后来更是抓住机会，在一次俩人单独相处之时，强行要了对方的身体。
　　他有恃无恐，很清楚就算自己强要了丽珠，后者也不会告状，反而会继续为了自己的目的而被迫从了他。
　　是的被迫。
　　从一开始，丽珠就是被迫的，他又怎么可能对对方有信心，觉得对方会为此而跟他远走高飞？他实在是想太多了。
　　事实上，在来找丽珠之前，他也想过，如果他直接回家去带上钱财，骑上马离开，那他有充足的时间来逃离追捕，有更高的可能逃离，但他只是想了想，或许从内心里，他还是觉得或许丽珠对他有那么一点爱意？愿意在危难关头，跟他远走高飞，等离开剑庄范围之后，他会好好待她。
　　可现在看来……
　　朱庆涛只感觉自己的一颗心冰凉，连身体里的血液都是冷的，不由怒极而笑，语气变得极其温柔，道：“珠妹，你真的不愿意跟我一起离开吗？”
　　对方的表情和语气都如此反常诡异，让丽珠内心警铃大作，她看到朱庆涛的眼里似乎闪过了一丝异色，顿时感觉头皮一阵发麻，隐隐意识到，自己要是回答不愿意的话，对方接下来很有可能会做一些丧心病狂的事情。
　　可让她回答愿意？这怎么可能？她顺从朱庆涛，本来就是别有目的，从开始只想着引诱对方爱上她，然后利用完就甩，只是没想到后面玩脱了，被强要了身体，现在外面所有人都知道，她的清白没了，她也只能打落牙齿往肚里咽。
　　如果仅仅如此，也就罢了，她可以为了自己的目的而忍耐一下，但偏偏，外界还议论着她与朱庆涛的各方各面的事情，她偶尔听了一两句，就受不了，对着那些议论的人发火。
　　在这种情况下，原先那些聚集在她周围的人，也都渐渐有了离心的意思。
　　她感觉自己变得越来越孤单，被所有人孤立，而这一切都是为了什么？不就是为了报复大丫？
　　现在，她期望的一天到来了，她在这里等了这么久，结果却只有朱庆涛一个人跑回来，还要拉着她一起走？
　　走？走去哪？




第55章 第五十五章 报复
　　对于日月剑庄的很多人来说，庄子就是他们的天下，这个世界就只有整个庄子那么大，庄里不少人，甚至一辈子都没有离开过庄子，连距离这里不算很远的镇子，都没有去过。
　　一辈子，守着庄里给的一亩三分地，早出晚归，繁衍生息。
　　丽珠也是被庄子买来的丫鬟，她来庄子远比柳叶儿等人还要早，在十二岁的时候，就已经在庄子里呆着了，从一名浆洗娘，一直到如今，成了王婆婆的贴身丫鬟。
　　虽说，在庄子里没有自由，每天的日子过的也单调乏味，但这里有吃有住，而且还不用担心山贼强盗，日子过的很安稳。
　　她从未想过，自己会有一天离开日月剑庄，出去外面；在剑庄呆了七八年之后，她早已忘记外面世界是什么模样，有多精彩，她对外界的记忆，永远停留在当初十二岁时的模样；混乱，荒凉。
　　从此，在内心埋下了深深的恐惧。
　　现在，听到朱庆涛说要带她走时，她第一时间想的并不是说离开庄子，而是以为对方是想带她回到他居住的地方。
　　直到她注意朱庆涛的脸色不对，神色慌张之时，才意识到，事情恐怕很糟糕，而对方口中说的‘走’，并不是说带她回家，很有可能是要带她一起离开庄子。
　　不说她没有离开庄子的想法，就算有，她也不可能跟朱庆涛一起离开；难道她要一辈子跟这样一个鳏夫生活一辈子吗？她肯定是不愿意的，即便她已经没了清白，但这种事在庄子的下人圈，并不算稀奇，甚至可以说是常有的事
　　毕竟，偌大的庄子里，下人丫鬟几百人，总有人会看对眼，然后就凑在一起。
　　或许刚开始还只是耳鬓厮磨，可年轻男女怎么可能经受得住禁果的诱惑？往往没多久，就会找个地方坦诚相见了。
　　如果在庄子里久了，还能听到谁谁谁左拥右抱，有谁谁谁怀孕了，又有谁谁谁堕胎了，也会有谁谁谁自杀了等等，这个圈子的混乱程度与娱乐圈没太大差别。
　　丽珠的事之所以引起议论，还是一般这种事都是在同龄之间发生；虽然也有丫鬟趋炎附势，跟管事勾搭，但只要不被知道，就没什么；被知道了同样会被议论，而这种八卦往往过一段时间也就没人再提了。
　　丽珠和朱庆涛的事，算是新鲜出炉的八卦，自然是到处都是讨论的。
　　现在二人的关系，其实双方都是心知肚明，朱庆涛知道丽珠是在利用他，但偏偏或许是寂寞久了，忽然间对后者有了一点感情，这才导致现在其跑过来找丽珠，想要带对方走。
　　然而，这样的想法其实也只是一时冲动罢了，在发现丽珠并不想跟自己离开之后，朱庆涛便立即认清了现实，意识到自己冲动又天真，也就没了最后那一丝对丽珠的好感。
　　可如果就这样放丽珠离开，自己踏上逃亡，朱庆涛又很不甘心；他把自己落到如今绝境的情况，基本都怪到了前者身上，如果不是她来引诱他，如果不是她要报什么仇，如果不是……
　　越想越气，越气越恨；胸中的火焰烧的脸都通红，变得狰狞了起来。
　　丽珠见此，吓得连连后退。
　　朱庆涛一看，更是怒气冲天；竟然还敢跑？顿时狞笑着就伸出左手去抓丽珠，道：“你这个**，都是你害我成这样的，你还敢跑？”
　　“不，不是我。”丽珠大惊失色，退的更快了。
　　朱庆涛一下抓了个空，又上前几步，想要继续抓对方。
　　丽珠再也不敢留在这里，转身就跑，后者见此，也立即追了上去。
　　仓促之下，丽珠哪里跑得过朱庆涛？还没跑出去几步远，就被后者一下抓住了手臂。
　　“放开我！救命啊！……！救命！……”
　　丽珠不断呼喊着救命，朱庆涛却是红着眼，使劲抓着前者的手臂不放，有心想要捂住前者的嘴，但他现在只有一只手可以用，根本就没办法，于是俩人就不断的拉扯起来；一个想要逃，一个则想要把人拉近房间里，避免被人看见。
　　二人在原地不断的拉扯，可即便是一只手，朱庆涛的力气也要比丽珠要大，在挣扎中，不断的后退，朝着敞开的门挪去。
　　越是如此，丽珠挣扎的越发厉害，因为她知道，一旦她被拉进了屋内，接下来等待她的，恐怕就是无法想象的结果了。
　　“放开我！……救命！……”
　　丽珠奋力挣扎，一个不注意，打中了朱庆涛的右手，顿时，一阵剧痛让他不由发出了一声惨叫，脸色一下变得苍白，额头上冒出了大量的冷汗，原本还抓着丽珠的左手顿时松开，哆哆嗦嗦的托着自己的右手，只感觉疼的眼冒金星，都有些头晕目眩了。
　　丽珠也没想到，自己误打误撞竟然命中了朱庆涛的痛处，见对方疼成这样，正是逃跑的好机会，当即迈开腿，朝着不远处的月洞门奔去。
　　“嘶……！你别跑！臭……嘶！——”朱庆涛疼的不断倒吸凉气，此时再看自己的右手腕，不知什么时候已经肿了起来，通红通红的，不碰都疼，碰一下更是疼的出冷汗，浑身发抖。
　　可即便如此，他依然不愿放过丽珠，看到后者逐渐远去的背影，他一咬牙，顾不上疼的已经麻木的右手，迈步追了上去。
　　二人一前一后，一逃一追。
　　也是朱庆涛受了伤，虽然不是腿，但手在奔跑时不好运动，只能一只手托着另一只，追在后面。
　　丽珠虽然惊慌失措，但她毕竟是丫鬟，不是养尊处优的千金小姐，跑上几步路就要气喘吁吁，相反，因为经常干活，又到处走来走去，体能还是不错的，跑起来也挺快。
　　在朱庆涛不断追赶和咒骂中，她终于跑到了王婆婆的院子里，看到前方一片漆黑，窗门紧闭的小楼，即便王婆婆以前多次叮嘱过她，让她夜晚不要去打扰，此时也顾不上太多，一边呼喊着，一边直接闯了进去。
　　砰的一声，大门被推开，接着，就是一阵急促的蹬蹬声；是在上楼梯。
　　“婆婆！救命！婆……”丽珠一路呼喊，沿着楼梯上到了二楼，也顾不上敲门，直接推开了房间的两扇门，然后，冲了进去。
　　房间里，一侧的窗户敞开着，夜空中的月光落在房间的地上，又蔓延到了床上盘膝而坐的人身上，照得周围一片惨白。
　　褶皱的皮肤，黑色的斑块，最令人恐怖的，还是那一条条从皮肤中钻进钻出，朝着天空不断舞动试探的长虫。
　　整个房间里都充斥着一股无法形容的恶臭味，月光下，可以清楚的看到，屋梁上、地上和衣柜上，到处都攀爬着一条条粗细不一的蛇。
　　眼前的一幕，实在是太具有冲击力了，那一瞬间，丽珠只感觉自己的大脑一片空白，整个人都懵在那，身体僵硬，仿佛木雕一般，一动不动的。
　　就在这时，一双手忽然从她身后伸了出来，在丽珠惊觉之时，一下捂住了她的嘴巴和脖子。
　　丽珠惊恐万分，才发出几声吱唔声要挣扎，就突然感觉整个人一下变得麻痹，接着，眼前一黑，便失去了意识。
　　…………
　　朱庆涛一路追赶，到了小楼门前时，已经开始喘着粗气了。
　　右手手腕依然还疼，但疼到现在，他感觉已经麻木了，只要保持这只手不动，隐隐的疼痛还是能够忍受的。
　　他在门口喘了一会儿气，迈步跨过门栏走了进去，没来由的，感觉这小楼大厅里气温凉了不少，但也没多想，只扫了一眼，没发现丽珠的身影后，便知道对方肯定是上楼去了。
　　浆洗房的王婆婆，他还是知道的，平日里也偶尔有机会见上一面，虽然对外说已经四十多岁，可实际上外表的年龄，却远没有她自己说的那么老。
　　脸上的皮肤平整，只在眼角处略微有些皱纹，平时挽着长发，穿着打扮都特别有韵味，身材保持的也很好，整体说一句风韵犹存，也是不过分的。
　　说实话，虽说年轻女孩很好很不错，但如果偶尔能够品尝一下年纪大的，他也是愿意的，尤其是王婆婆这种外表与年龄不符的女子，就像是熟透了的桃子，让人垂涎。
　　然而，这种想法也就只能在脑中转一转罢了，相较于他一个养马棚的小管事，浆洗房的王婆婆权力可比他大多了，就算是巡逻队的总教头张蒙泰见到王婆婆，都要以礼相待，何况是他？
　　不过，这都是以前的事了，现在情况变了，他都已经准备逃离剑庄，还会怕一个四十多岁的女人？
　　他迈开脚步，朝着通往二楼的楼梯走去，然而，才走了几步，他就不由放慢了脚步，感觉有些奇怪，这屋内也太安静了，明明刚才听到丽珠是一路呼喊着跑进来的，可现在，这里却是一片安静，如果他停下不动，那简直可以说是寂静无声了。
　　诡异，太诡异了。
　　没来由的，他闻到了一股危险的气息，可真要就这样转身离开，他又有些不甘心，实在是丽珠害他太惨了，不报复一下就离开，实在是不甘心。




第56章 第五十六章 郁闷
　　就在朱庆涛犹豫之时，忽然间，他听到了脚步声。
　　声音是从上面传来的，脚踩在木质地板上，并逐渐的靠近过来。
　　他抬头望去，就见一个笼罩在黑暗之中的模糊身影站在了二楼楼梯顶端。
　　“什么人？”朱庆涛开口喝问道，但心里却已经想着，这人会不会是王婆婆？
　　“你又是什么人？在这里大吵大闹的。”楼上的人并没有回答朱庆涛的问题，反而责问起来。
　　“是王婆婆吗？我是养马棚的朱庆涛。冒昧打扰了。”朱庆涛放缓了语气，开口道。
　　“是我。你来这里干什么？”黑影承认了自己的身份，一边问道，一边扶着楼梯，一步一步的从二楼踩着阶梯走下来。
　　“是这样……”刚开始，朱庆涛还没察觉什么，然而，就在他准备开口，解释一下自己的情况时，忽然间，似乎是意识到了什么，一下止住了话语。
　　“说啊？怎么不说了？”说话间，黑色身影已经彻底走下了楼梯，站在了地上。
　　但她并没有停下脚步，而是继续朝着朱庆涛走去。
　　朱庆涛之前也是准备上楼的，只是还没接近楼梯，就听到上面有动静传来，便停了下来，他此时就站在距离楼梯不远的地方。
　　随着双方逐渐的靠近，朱庆涛隐隐闻到了一股怪异的气味，说臭不臭，说香不香，反而就是十分古怪，无法形容。
　　他原本擦干了汗水的额头上，再次隐隐冒出了冷汗，望着逐渐接近的身影，他勉强扯了扯嘴角，算是笑了一下，语气僵硬的道：“没，没什么好说的。我这就离开，打扰您了。”
　　他一边说着话，一边后退。
　　“怎么？你是发现了什么吗？”身影继续靠近过来，就在这时，忽然有从高处的窗户照射进来的月光，照在了头上。
　　惨白的月光照得透彻，足以让人看到，这身影的头部，并不是一颗头，而是一个扎成圆形的稻草团。
　　这稻草团上贴着一张纸，上面画着眼睛，鼻子和嘴巴，两侧的脸上有粉色的圆形腮红，表情似笑非笑，让人感觉十分诡异。
　　更恐怖的是，在听到声音说话时，那张嘴还一动一动的，就仿佛是真人在说话似的。
　　朱庆涛其实并没有第一时间看到这幅诡异而恐怖的画面，而是在对方走下来时，他的眼睛已经逐渐的适应了黑暗，隐隐看清，这身影穿着的衣服是丽珠的。
　　他也算是见多识广的人，这一瞬间，联想起以前庄子里发生过的诸多诡异的事情，再加上第六感的直觉，让他隐隐感觉情况不对劲。
　　所以，他才会刚开口就止住了话语，就是因为发现不对劲；对方怎么穿着丽珠的衣服，却传出王婆婆的声音来？
　　等到对方进一步靠近之后，闻到那诡异的气味，他就更加确定了自己的内心的猜测，一下紧张起来，不断后退，想要离开。
　　然而，人都已经进了小楼，怎么可能能够轻易离开呢？
　　当随着朱庆涛后退，身影不断靠近，月光也最终落在了后者身上，此时再看，便见这身影；或者说，这身体，确实是丽珠的，不管是穿着打扮，还是身高，之前见面时，就是如此，唯一的差别，就是这个丽珠没有了头，只有一个稻草团插在原本是头的部位。
　　就如之前窗外的月光照进来时所看到的一样，这颗稻草团上贴着黄纸；纸上画着眼睛鼻子嘴巴，两个脸蛋还涂抹着圆形的腮红。
　　整个表情看似潦草，实则活灵活现，因为，它竟然还会眨眼睛，嘴巴也会动，甚至会妩媚一笑，朝着朱庆涛发出娇笑声，传出了丽珠本来的声音，道：“涛哥，你看我美吗？”
　　那一瞬间，一股寒意从后颈升起，只感觉头皮一阵发麻。
　　虽然朱庆涛十分想要转身就跑，但在这种关键时刻，他却感觉全身发麻，身体僵硬，根本就动不了一丝一毫，只能眼睁睁的看着那顶着稻草人头的丽珠身体，一步一步的朝他走来。
　　终于，巨大的恐惧充斥着他整个脑袋，眼睁睁的看着人越来越近，越来越近，最终，那诡异的纸张笑脸压了下来，双眼一黑，便什么也不知道了。
　　…………
　　楚青萝有些郁闷，也很想不通。
　　按理说，朱庆涛应该会第一时间回家收拾东西的啊，怎么她等啊等，一直等到巡逻队的人都来了，她也没等到对方的出现，仿佛从那里逃跑之后，就不见人影了。
　　巡逻队的出现，证明柳叶儿已经报告了这事，她自然也就不好出面插手，只能寻了个机会，转身走了，回到浆洗房这边后，就看到柳叶儿和一名头领模样的人在一起。
　　当然，这人并不是总教头张蒙泰，而应该小队的队长。
　　看到楚青萝回来，柳叶儿激动的迎了上去，抱住了前者，道：“大丫，你终于回来了！我还担心你有什么事呢！”
　　“我能有什么事？那姓朱的还怕我的棒子呢！”楚青萝笑着拍了拍柳叶儿的肩膀，举起另一只手的浆洗棒，道。
　　这时，那名头领模样的人走了过来，轻咳了一声，道：“你就是大丫吧？”
　　“嗯，是我。”楚青萝点点头，道。
　　“我姓陈，是巡逻队的队长。你能说说当时的情况吗？”陈队长开口问道。
　　在这之前，他应该是询问过柳叶儿的，现在再问楚青萝，显然是想要印证一下二人的说法是否一致。
　　“好的，没问题。”楚青萝点点头，当即便把整个事情经过详细的叙述了一遍。
　　这事她们本来就是受害者，她也没添油加醋说别的，仅是描述事实，自然不会有什么问题。
　　很快，她叙述完毕，这名陈队长目光落在其手上的那根棒子上，道：“就是这根棒子吗？”
　　“是的。”楚青萝将这根浆洗棒举起来，笑道：“还挺好用的。很沉很结实，估计用的是好木料。”
　　陈队长笑了笑，问道：“你有追到朱庆涛吗？”
　　“没有。”楚青萝摇了摇头，道：“我本来是想追上去给他一棒子的，可等我追出去后，人早就不见了。我在周围找了一阵，没找到人，就回来了。”
　　“你到是挺胆大的。”陈队长意味深长的道。
　　“还好，我这人什么优点都没，就是胆大。”楚青萝道。
　　“好了，就这样吧。接下来我们会去找人。”陈队长点点头，转身便走了。
　　楚青萝和柳叶儿二人目送着陈队长离去，等到看不到背影后，后者才开口道：“大丫，这陈队长感觉有点凶啊？”
　　“还好吧？”楚青萝道，其实她心里也明白，这陈队长恐怕是有点看不起她和柳叶儿；也不知道是对丫鬟都是一致看不起，还是仅仅针对她们俩个。
　　但不管如何，这人都跟她们无关，而之后的事，也是如此。
　　接下来，朱庆涛下场如何，就轮不到她们来左右了，不管是逃了还是没逃，巡逻队都会负责到底，至于受到什么样的惩罚，应该也不会有人通知她们。
　　不过，不要小瞧了下人圈的八卦能力，就算没人通知，事后应该也会有人知道朱庆涛的下场吧？
　　二人在原地默默的站了片刻，直到柳叶儿看了看周围，黑漆漆的，似乎有点害怕，才开口道：“大丫，我们回去吧？”
　　“好。我们走。”楚青萝点点头，转身和柳叶儿一起朝着居住的小楼走去。
　　“你怎么还拿着这根棒子啊？”柳叶儿看到楚青萝手里还抓着那根棒子，奇怪的问道。
　　“我觉得这根棒子用的很顺手，以后就用来当做防身工具了。”楚青萝挥舞了几下，发出呼呼声响。
　　“倒也不错。”大丫点点头，赞同道。
　　少顷，二人回到了房间里，立即受到了一众小姐妹的关心和安慰，并同时开始询问二人事情的详细经过来。
　　楚青萝没这个兴趣，但柳叶儿却对描述今晚的事情充满了兴致，甚至在经过最初的惊恐、害怕之后，现在全部转化成为了兴奋与激动，就算没有这些小姐妹询问，她也是管不住自己的嘴，肯定是要说的。
　　于是，房间里难得安静下来，一群人围着大丫，听她讲整个事情的经过。
　　在听到柳叶儿被人捂住嘴，还被绑上时，一群人不由发出惊呼来。
　　可随后，又听到大丫用浆洗棒，一个接一个的把人给敲晕在地，更是连连惊呼，发出赞叹来。
　　柳叶儿讲的口沫横飞，把一群小姐妹唬的一愣一愣的，但她倒是基于事实，没有给整件事太多的夸张；虽然在一群听众听来，这件事已经很快夸张了，在四名成年男子的包围下，俩个小丫头竟然能够将四个人打的落荒而逃，这难道不夸张吗？不精彩吗？
　　只是，整件事的经过也说不上很长，柳叶儿没多久就说完了，接下来，就是一群女孩的讨论时间，议论纷纷，不是说朱庆涛肯定是老手，就说起庄子里以前发生过的丫鬟失踪事件等等，议论的十分激烈。
　　而此时，楚青萝却已经脱了衣服，把那根浆洗棒放在枕头边，沉沉的睡了过去。




第57章 第五十七章 道别
　　意识逐渐模糊，待睁开眼，出现在眼前的便是大青石和屏风。
　　每次睡着后，就出现在梦游空间里，楚青萝都已经习惯了。
　　只是之前每次都有梦姑陪着，倒也没感觉这空荡荡黑漆漆的空间有什么感觉，但最近一段时间习惯了梦姑的出现，每天跟对方谈天说地，现在对方突然一段时间不再出现，不由地感觉这里有些冷清起来。
　　但这也没办法，她现在也不知道梦姑那边究竟是什么情况，才导致这好一段时间没来，难道是遇到了什么大麻烦？
　　她只能这样一边想着，一边在蒲团上坐下，一边为对方担忧起来。
　　就在这时，对面突然凭空出现了一个人，楚青萝一看，顿时露出惊喜之色，直接从蒲团上跳起来，道：“梦姑！你来了。”
　　目前能只有出入梦游空间的人，除了楚青萝，也就只有梦姑了。
　　梦姑笑了笑，道：“梦娘，好久不见了。”
　　“是啊！你最近这段时间做什么去了？怎么都不见你来这里？”楚青萝很想知道原因，开口就直接问了起来。
　　“现实里稍微有些事情要处理，再加上，我隐隐感觉自己可能要突破了，所以最近都没有时间来这里。”梦姑笑道。
　　“你要突破了？恭喜恭喜！”楚青萝闻言，十分惊喜，虽然她并不清楚梦姑的境界如何，但肯定比她要高要厉害，在这种情况，梦姑的境界短时间里都很难有什么提升，一般都是想要经过长年累月的修炼，才能够有所进展。
　　“这也是托了你的福。”梦姑道。
　　“我吗？”听梦姑这话，楚青萝深感意外，怎么就托她的福了？她好像也没做什么啊。
　　梦姑显然也清楚楚青萝的疑惑，开口解释道：“说起来，我的境界已经停留很久了，一直没有太大的进展，但后来到了这里之后，每天跟你论道，让我获益匪浅，再加上，我将记忆中的书籍抽出，等于将自己以前所学所练重新温习了一遍，因此又有了新的感悟。”
　　“当然，最关键的，还是对精神力的锻炼，开始令我的境界提升。这些，都是拜你所赐啊！”
　　楚青萝听完，倒是想不到这梦境空间给梦姑带来了如此多的好处，她自己倒是一直没什么感觉，毕竟，每天睡着后出现在这里，已经成了她的习惯了。
　　“能这样帮到你，我也很开心。”楚青萝笑道。
　　经过这段时间的相处，梦姑算是她在这个世界的第二个好朋友了——第一个自然是柳叶儿——作为朋友，能够帮到对方，自然是值得开心的事情。
　　“我才是该感激的那个人。”梦姑道：“不过，我现在境界还未提升，接下来的一段时间，我恐怕都无法来梦游空间了。现在特意上来，也是怕你担心，所以来跟你说一声。”
　　“这是小问题，只要你没事就好。”在看到梦姑重新出现的时候，楚青萝也确实松了口气，前者既然能够再次进来，说明对方确实没什么问题。
　　“嗯。因为之后我可能有段时间不能来，就提前给你准备更多的书籍，你有空就看看，对你有好处。”梦姑道。
　　“谢谢。”楚青萝感激道。
　　“不用谢我。我之前就说了，这对我也有好处。”梦姑笑着说完，又道：“好了，时间紧迫，我就开始了。”
　　楚青萝点点头，随后，就见梦姑站在原地，双手同时捏了剑诀，贴在头部太阳穴两侧。
　　片刻后，她开始抽出一道道灰色的线，落在大青石上，便化为了一本本书籍。
　　按照梦游空间的规则，想要构建一本完整的有内容的书，就必须是构建之人完全看过，并记得书中的内容，才能够做到。
　　梦姑之前就已经通过这种方式，给梦游空间的书架增添了不少书籍，以至于到现在楚青萝都还没有看完，还在一本本的看。
　　在那个时候，她就已经感叹梦姑的满腹经纶，博览群书。
　　而更绝的是，梦姑竟然能够将一本本书的内容全都记住；虽说对方自己也说过，在构建之时，需要重新回忆一遍，而拜梦游空间所赐，在这里回忆内容比在现实之中更加轻松一些。
　　可即便如此，也很厉害了，至少楚青萝目前可以构建的书，除了《抱元劲》之外，其余的书，都是内容不全，基本上也就回忆个书名罢了。
　　梦姑常说楚青萝是奇人，奇女子，但在后者看来，梦姑才是真正的奇人奇女子，如此惊人的记忆力，实在是举世罕见。
　　在楚青萝的注视下，梦姑构建出一本本的书籍，不断堆积在大青石上，逐渐的增高，等到后者终于耗尽精神力，无法再构建任何书籍时，石面上已经堆积有将近半人高的书了。
　　“好了，大概就这些了。你好好看，我以后可是会来抽查的。”
　　梦姑是通过《出游神魂入梦术》这门道术来连入梦游空间的，所以对她来说，只要在梦游空间之中，那就随时都是在消耗精神力的。
　　如果不做别的，只跟楚青萝聊天讨论，那自然是能够坚持一整晚还绰绰有余，可一旦通过精神力来构建物品，例如书籍，那么就会更多更快的消耗精神力。
　　现在她一口气构建了如此多的书，应该已经达到了她的极限，漆黑的身影变得更加模糊起来，就像是在宣纸上的墨汁被晕染了一般，说完这句话，楚青萝都还来不及说什么，身影就消失了。
　　楚青萝看着梦姑消失的地方发了会呆，回过神来，才轻轻的叹了口气，看了眼大青石上堆积的书籍，心说：其实也没必要一下弄这么多书的，好歹留下来说说话，她还有很多问题想请教呢。
　　但可惜，现在说这些已经晚了，梦姑已经脱离了梦境空间，想要重新连接，那也要休息一晚上才成。
　　不过，根据对方的说法，托这段时间经常进出梦境空间以及构建书籍的福，她原本稳固的境界开始松动，出现提升的状态，她必须抓住这个机会来提升自己的境界，在这种情况下，自然是没时间来梦境空间闲聊了。
　　楚青萝不清楚梦姑提升一个境界究竟有多难，又需要多长时间，可看刚刚后者的表现，不惜一口气全部榨干自己的精神力，留下这么多书来，恐怕离开的这个时间稍微有些长，最短可能一两个月，要是稍微长点，难道需要半年？
　　心里一边想着有的没的，一边挥了下手，青石上的书便都自动飞到了一旁的书架上，一一摆放好。
　　添加了这么多书之后，这个书架也不过才满了三分之一，还有另外三分之二的位置是空荡荡。
　　这其中，大部分书籍都是梦姑提供的，粗略一数，大概有六十多本，每本薄厚不一，书的内容应该会考虑到楚青萝的接受能力，学习能力以及悟性，按照内容的深浅来挑选。
　　在这种情况下，内容不深的不说，至少内容深奥的，即便有梦境空间加深了记忆，也需要楚青萝自己去领悟，而不是仅仅记忆下来就了事。
　　梦境空间的作用，仅仅是帮楚青萝省下了用眼睛来阅读的时间，直接通过精神力将内容记忆下来，真正要看懂书的内容，明白其中的道理和作用，还是需要她自己去领悟和理解的。
　　面对这三分之一书架的书，楚青萝明白，自己以后的目标，就是将这些书给看完，并看懂，然后，等待着梦姑哪天重新上线，给对方一个惊喜。
　　至于她现在心中的一些疑问和难题，她也不能总是靠别人，还是自己想办法来解决。
　　毕竟，靠自己，是女王，靠别人，不过是公主而已。
　　从今天开始，她要做自己的女王。
　　楚青萝重新在蒲团上盘膝坐下，闭上双目，缓缓推动双手，运转体内真气。
　　之前她觉得自己突破太快，担心有隐患，便一直压着自己的层次不去突破，本打算询问下梦姑，看看对方有什么建议，结果现在对方几天没出现，一出现，就又扔下一堆书就匆忙离开了，根本就没机会询问。
　　既然如此，她也就只能根据自己的想法去做了。
　　就目前而言，她并没有感觉到自己的根基不稳，或者别的隐患，既然如此，那她就干脆的突破好了，大不了突破之后，在第五层放缓一下，稳固下基础，不然的话，这层次一直压着，其实也挺难受的，因为体内的真气在她每次练功时，都会不由自主的去冲击关窍，仿佛受到了某种吸引似的。
　　每当这个时候，她就必须将真气导引回来。
　　一次两次也就罢了，次次如此，就有些烦人了。
　　现在好了，干脆的突破，就没这个烦恼了。
　　不过，在突破的时候，她必须找个安全安静的地方来进行，避免出现上一次突破第四层时，被柳叶儿等人打扰的情况。
　　她原本是打算在后山哪个偏僻的地方找个山洞或者深坑之类的，但现在在后山烤过几次鱼之后，她就觉得后山并不是很安全，除了那次看到的情况之外，也是这后山毒虫毒蛇太多，她或许可以避开人，但却无法避开这些毒虫和蛇，万一在突破时被咬一口，那岂不是要老命了。
　　所以，在绞尽脑汁之后，她终于想到了一个绝妙的场所。




第58章 第五十八章 讯问
　　第二天醒来，推开窗户，外面太阳高升，八月初的天气，即便是清晨，也已经让人感觉到有些热了。
　　从窗外望去，长长的围墙，翠绿的杨柳，还有一条条蜿蜒的走廊，一切都看着既新鲜又陌生，让楚青萝没来由的感叹，算算时间，她从三月左右到现在，已经有好几个月了，从最初的陌生，满脑子的想要逃离这里，到现在的半生不熟，思想也有了极大的改变，虽然最终离开剑庄这个目标一直没变，但内心却已经不再那么急迫了。
　　不管怎么样，日月剑庄终究也不过是她在这个世界第一站罢了，未来，还会有更广阔，更精彩的世界，等着她去闯荡和探索。
　　一想到这，她就不由精神起来，伸了个懒腰，朝着空气展示了一下自己姣好的身材，这才转身爬下床，开始穿衣洗脸刷牙，再去吃早饭。
　　当楚青萝和柳叶儿俩人出现在膳房时，顿时引起了一阵如同明星一般的注视，数不清的目光几乎同一时间落在了二人身上，吓得后者躲在了前者的后面，缩头缩脑的，还不知道怎么回事。
　　楚青萝此时却已经有了心理准备，虽然事情是昨天晚上才发生，但这种事肯定是包不住的，只有一个传播快或者更快的选择而已。
　　而现在看来，这庄子里发生的事情，传播速度已经超过了她的预料，仅仅过了一晚上，这整个下人圈恐怕就都知道了昨晚上的事情吧？
　　她们会怎么讨论她们呢？
　　是议论俩人不畏歹徒，勇敢搏斗，并把歹徒打倒击退？还是议论更加深层次的事情？
　　楚青萝无聊的想着，走在前面，无视了周围传来的各色眼神，还有各种低声的议论。
　　人太多了，窸窸窣窣的，根本就不怎么听的清究竟在说什么，只偶尔是谁声音大了点，才能够听到只言片语，但似乎都是在惊叹，和确认俩人的身份。
　　不管如何，这顿饭柳叶儿吃的很是不安，她显然受不了被这么多人注视，受不了这种被关注的情况。
　　楚青萝倒是很淡定，她以前开会，讲PPT的时候，倒也受到过类似的情况，只是没这么多人，眼神也没这么多变罢了。
　　吃完饭，整个下人圈都在议论这件事，但却没有人知道结果如何，他们都只知道昨晚上发生了挟持时间，有人想要对俩个丫鬟动手，结果反倒是被那俩个丫鬟给揍跑了，而俩个当事人正是浆洗房的大丫和柳叶儿等等。
　　大致的消息就是如此，只更详细的，就没有人讨论了，显然，下人圈的八卦也就是如此，只知道的皮毛，至于更详细的，就无人可知了。
　　吃完饭，起身离开膳房，还没出大门，就看到俩名巡逻队的人走了进来，扫视了一眼，最终目光落在了楚青萝和柳叶儿二人身上，并上下打量俩人，估计是在确认二人的身份。
　　“你们俩个就是大丫和柳叶儿？”似乎在肯定二人之后，其中一名走了上来，对二人说道。
　　“是的。”楚青萝点点头，道。
　　柳叶儿也应了一声，承认自己身份。
　　“教头想见你们俩个一面。跟我走吧。”这名巡逻队成员说完，就转身朝外走，丝毫不顾他们这样直接找上门来，对俩人有什么影响。
　　“大丫，教头找我们有什么事吗？”柳叶儿问道。
　　“谁知道呢。跟着去看看就知道了。”楚青萝嘴上这样说着，但心里却在猜测，十有八九是朱庆涛的被抓到了，要她们俩个去指认？
　　带着这样的想法，安抚了下对二人有些担忧的同房小姐妹们，二人才跟了上去。
　　俩个人才一离开，整个膳房顿时轰然一声，议论的更大声了，就是刚刚才出门的楚青萝和柳叶儿俩个，都听到了这动静，不由面面相觑，但却也没说什么，只跟上前面领路的巡逻队成员。
　　没多久，二人就在巡逻队成员带领下，来到了一个院子。
　　院子周围有不少巡逻队成员看守，而站在院子中央的，则是巡逻队的总教头张蒙泰和大管事李三财，以及上次在断头家禽时，看过一眼的大公子明宜年。
　　看来朱庆涛这件事很被明家重视，否则的话，不至于连大公子都亲自过来看情况了。
　　他一人站在那，只有一番风度，而总教头张蒙泰和大管事李三财则落后一个身位站立，除此之外，还有三个用绳索捆绑住的年轻下人一边，正是昨晚上跟着朱庆涛去抓楚青萝和柳叶儿的那四个人。
　　这三人看起来有点惨，灰头土脸的，跪在地上，低着头，估计也知道自己的下场会很惨。
　　进了院子，柳叶儿看到大公子明宜年，显得有些紧张，不由往楚青萝这边靠了靠。
　　后者倒是没什么，虽然她现在被人叫做丫鬟，还坐着浆洗娘的活，但她一直把这单做一份工作而已，从未在地位上看低自己，所以，即便是看到大公子明宜年，也丝毫没有什么感觉，只是好奇的多打量了几眼，跟那个可能是私生子的明晨逸进行对比，发现二人之间确实有些相似之处。
　　“大公子，人带来了。”巡逻队成员领着俩人到了院子后，主动上前报告，在明宜年点头之后，便让到了一边去。
　　“见过大公子。”楚青萝和柳叶儿先后朝明宜年行礼，只是相较于前者的不卑不亢，后者明显太紧张和畏缩了，声音跟着都有些颤抖。
　　明宜年作为大公子，虽然现在呆在庄子里处理庄中事务，但年轻的时候，可是走南闯北，闯荡出了属于自己的名声，在江湖上也是颇有威名，见多识广，自然是一眼就看出了俩人的性格，柳叶儿这种才是丫鬟下人普遍的反应，倒是楚青萝的不卑不亢，稍微引起了他一点注意。
　　在二人行礼之后，明宜年点点头，问道：“知道叫你们来做什么吗？”
　　闻言，柳叶儿抓紧了楚青萝的衣袖，后者便道：“知道一点。”
　　“嗯，那你看看，是这三人在昨晚的浆洗房那边，想要对你们图谋不轨的吧？”明宜年问道。
　　楚青萝和柳叶儿扭头望去，但三人都是低着头，看不到样貌，所幸，总教头张蒙泰及时厉声喝道：“你们三个，抬起头来！堂堂男子，敢做不敢当吗？”
　　听了这话，三人身体微微颤抖，但还是把头都抬了起来。
　　楚青萝还清楚的记得，当时三个人是怎么被她给解决的；头一个，中了一棒，被打中了额头，第二个中了两棒，一棒是肩膀，一棒是左脸，第三个则是被自己扔过来的石头砸中了头，砸晕了过去。
　　当时天黑，又忙着追击朱庆涛，所以她也没细看三人的模样，而现在看到，才发觉，昨晚上下手还是稍微重了点，毕竟，一个女孩子的力量，应该不至于这么大，就看其中一个，额头上还是一片红肿，能清晰的看到一个印记，就是被棒身打的。
　　另外俩个，一个更惨，左脸肿的老高，那一棒子不仅是脸，恐怕牙齿都被打掉了几颗，才能肿成这样，看着有些可笑。
　　最后一个，算是三人中稍微好些的，但脑袋上也有些肿，只是被头发遮住，不大看得出来。
　　“回大公子，是这三个。”楚青萝只是略微扫了一眼，便点头回应，然后又道：“还有另外一个，叫朱庆涛的，才是罪魁祸首。”
　　“哦？你怎么知道他的名字？听起来你似乎认识他？”明宜年见楚青萝竟然敢主动提出，不由有些惊讶。
　　“回大公子，朱庆涛跟我也不是第一次见，其实早在几天前，他就拦过我一次，当时只有他一个人，然后被我赶跑了。”楚青萝道。
　　“原来不是第一次了。”明宜年皱了皱眉头，继续问道：“可怎么那一次没有跟谁说？”
　　“因为只是发生了点冲突，并没有发生更多的事，所以我也就没说什么。”楚青萝道。
　　明宜年点了点头，心中多少也理解楚青萝这种隐瞒的想法，毕竟，她就一个丫鬟，而当时朱庆涛还是小管事，如果她要告一个小管事，十有八九不会被信任，直到这次，如果不是事情闹大了，估计也差不多会这样。
　　“听说，昨晚上你解决这三个人之后，还去追朱庆涛了？”明宜年问道。
　　重点来了！
　　楚青萝一听，就知道这个问题是重点，一旦回答不好，可能就会惹人怀疑，当下也不急，只将早已深思熟虑的解释说出来，道：“是的。当时朱庆涛逃跑，我觉得这个人肯定是心虚，同时，也不想就这样简单的放过他，就追了上去。”
　　“那，你追到他了吗？”明宜年问道。
　　“并没有。……”
　　楚青萝摇摇头，一边回答，一边升起疑惑，感觉明宜年似乎很在意这件事，可如果抓到了朱庆涛的话，她也有没有追到的事情，不是很清楚吗？还有必要问她？心中一边这样想着，一边继续道：“……当时因为天黑，我追出去时，朱庆涛早已没了踪影，我就在周围找了找，后来没找到，就回去了。”
　　说完这番话，明宜年没有再问什么，倒是开始在院子里来回渡步，似乎是在思考着什么。




第59章 第五十九章 疯子
　　看着来回渡步的明宜年，楚青萝心里略微有些紧张，但左思右想之下，也感觉自己的回答并没有什么漏洞，不知道这其中到底发生了什么事。
　　不仅如此，像这件事引起明宜年的注意，也是有些蹊跷，虽说庄中小管事犯下奸淫科确实是值得注意的事，但这种事一般也不会引起太上层的注意，最多也就是大管事李三财来处理一下，而不至于让明家大公子过来。
　　更别提，现在不仅有大公子，还有大管事和总教头三人一起，这重视程度也太高了点吧？
　　正当楚青萝思索着时，明宜年突然止住了渡步，开口道：“张教头，把朱庆涛带上来。”
　　“是！”张蒙泰作揖后，一挥手，立即有俩名巡逻队成员进了屋内，不一会儿，就压着一个人走了出来，正是昨晚上跑的不见了踪影的朱庆涛。
　　可第一眼看到朱庆涛，楚青萝就发现了奇怪的地方，前者双目无神，嘴角歪斜，一脸痴呆的表情，偶尔脸颊肌肉还会抽动一下，看着就像是个傻子似的。
　　不是吧！昨天晚上都还好好的，怎么今天就变成这样了？
　　不仅是楚青萝感到惊讶，就是柳叶儿也是吃惊不已，忍不住开口，道：“这姓朱的怎么了？怎么看着像是傻了一样？”
　　“确切的说，不是傻，而是疯了。”明宜年开口道。
　　柳叶儿还是第一次开口，结果一开口，就得到了明宜年的回答，一下又缩了回去。
　　“疯了？”楚青萝蹙起眉头，一时间搞不懂是什么情况。
　　明宜年瞥了楚青萝一眼，再望向脸抽嘴巴斜的朱庆涛，道：“我们找到他的时候，他就已经这个样子了，坐在地上，一动不动，任由我们问话都没有反应。”
　　说到这，顿了顿，继续道：“我们做了下检查，发现他身上别的地方都没有什么伤，唯有右手手腕骨头碎了，像是被某种重物给击碎的……你知道是什么情况吗？”
　　听到这，楚青萝不由惊出了一声冷汗，这个确实不大好解释，毕竟，想要击碎一个人的骨头，一般人很难做到，更别提她一个小丫头了，还好之前明宜年没有问这个，否则当时她要是承认下来，现在可就不好解释了。
　　“这个……我也不知道。”既然没承认，那现在就可以装无辜了。
　　明宜年定定的看了楚青萝片刻，微微点头，似乎是相信了后者的话，道：“听说，你用来打退这些人的武器，是一根棒子？”
　　“是的。”楚青萝回道：“是从浆洗房拿来的一根棒子。前段时间庄子里不是不大安稳吗？就有姐妹从浆洗房拿了一根不用的浆洗棒，放在浴室里，就是为了防身用的。”
　　“原来如此。”明宜年听了，点点头，这个解释很合理。
　　倒是一旁的张蒙泰听了，不由感觉有些尴尬。
　　要说起来，这段时间庄子里确实很不安稳，又是偷书贼，又是死人，还突然出现一些断头的家禽等等，事情接二连三的出现，让人很没安全感也是正常的，可作为庄子里主管负责安全的巡逻队，现在被人当面这样在大公子面前提出来，他自然会感觉自己失职了。
　　而且，到现在这几件事都还没有调查清楚，他原本就有些懈怠了，没想到转眼间，就出现了做奸犯科的人，这倒也罢了，关键是，这犯人突然疯了，而根据当时的情况，不管怎么样，这人突然疯了，都显得有些诡异。
　　也正是这个奇怪的情况，才引起了大公子明宜年的注意，亲自过来查看情况。
　　明宜年问了不少问题，作为一个丫鬟，楚青萝却是不卑不亢也丝毫不紧张的回答，而且，每个回答都是有条不紊，没有多余的废话，也没有错误的地方。
　　这要是刻意安排，又显得有些莫名其妙，如果不是刻意安排的，那就只能说是巧合？
　　明宜年心里思索着，目光落在朱庆涛身上，忽然发现，后者目光隐隐有些变化，不像之前那样痴呆了。
　　正当他想要更进一步的观察事时，朱庆涛一下瞪大了眼睛，像是看到了十分恐怖的东西，突然挣扎起来，并大声胡乱的呼喊着：“鬼！鬼！你不要过来！不要过来……呜呜……我错了……我错了……不要过来……”
　　这突然又是哭又是吼，吓了现场众人一跳，俩名负责看守朱庆涛的巡逻队成员，差点让人给逃脱了，还是明宜年反应快，伸手快速在对方身上点了几下，封住了其穴道，使他无法动弹。
　　“鬼？”
　　朱庆涛这突然的呼喊，让现场的人似乎都察觉到了什么，尤其是明宜年，不由皱起了眉头，思索着朱庆涛突然喊鬼，究竟是什么意思？是亲眼见过了，被吓疯了？还是怎么样？
　　楚青萝也是微微蹙眉，但她想到现在的场所以及她的身份，就很快平复了眉头，然后和柳叶儿抱成一团，装作受到了惊吓的样子。
　　“鬼！鬼啊！求你，我错了……”即便身体已经被定住了，但脑袋却还能说话和动作，朱庆涛不断的摇着头，呼喊着重复的话，反应十分激烈。
　　张蒙泰见此，怕朱庆涛继续刺激下去可能会出问题，那唯一的线索可能就没用了，连忙上前对明宜年作揖，道：“大公子……”
　　话还未说出来，明宜年就知道张蒙泰想说什么，抬手制止后，道：“把他送下去把，安排人严格看管。”
　　“是！”张蒙泰应下后，挥挥手，巡逻队成员便左右将朱庆涛架起，送去地牢里关押起来。
　　在这过程中，朱庆涛依然在不断的呼喊，语气惊恐，时哭时笑，已经跟疯子是一模一样了。
　　直到那呼喊声消失在了远处之后，明宜年看了楚青萝和柳叶儿一眼，道：“好了，这里没你们什么事了。你们可以离开了。”
　　“是。”楚青萝和柳叶儿同时应了一声，心里几乎同时松了口气，但二人松口气的原因却是各不相同的。
　　得到了应允，楚青萝和柳叶儿随即离开了这个院子，出了大门，背影很快就消失在了走廊上。
　　“大公子，这俩个丫鬟……”许久没有开口说话的大管事李三财，在楚青萝和柳叶儿俩人离开之后，才上前开口，一句话只说了半截，很是意犹未尽的感觉。
　　“这个叫大丫的丫鬟，挺有意思的……不过，要说是这俩个丫鬟做的，倒也不至于。”明宜年道：“之前还以为庄中的宵小已经离开，现在看来，他们一直未曾离去，只是想方设法的潜伏在了庄子里，伺机而动。”
　　“得想办法把他们给**。”李三财道。
　　“这恐怕有点难，但必须做。”明宜年说完，想了想，道：“我先去跟父亲商量一下，毕竟，整个庄子这么多人，谁也不知道那些人藏在什么地方，光靠巡逻队四处巡逻，恐怕并没有什么作用。”
　　张蒙泰听了这话，差点感动的哭出声来，觉得还是大公子理解他，最近庄子接二连三发生这些事，他可是一直都没怎么睡着，每天都担惊受怕的，就怕一觉醒来，就又发生了什么事，要他去处理。
　　如果仅仅是简单的杀人，或者外人入侵也就罢了，他提着刀就能冲上去砍，怕就怕发生的都是些让人摸不着头脑，让人头大，无法理解的事情，让他空有一身武功却施展不出来，反倒是需要动脑子，这不就是为难他吗？
　　他一介武夫，只会舞刀弄剑的，让他去调查这些迷一样的事情，还不如杀了他算了。
　　这也是为什么，最近庄子里发生的事情，基本上没有一件是解决了的，都是说要进行调查，最后却无果而终，就是因为，负责调查这些事情的人，是张蒙泰这样只知道动手，不知道动脑的人，又怎么可能会有结果呢？
　　大公子估计也是感觉最近庄子里发生的诡异事情太多，所以想要亲自下场调查了，这无疑可以减轻张蒙泰不少压力。
　　不说这边大公子和张蒙泰他们如何对事情进行调查，只说楚青萝和柳叶儿这边，离开院子之后，后者当即便恢复了平时活泼的样子，走路都不安稳，蹦蹦跳跳的，时不时的露出傻笑的表情来，让前者感觉有些奇怪。
　　“你怎么了？露出那种花痴一样的笑容。”楚青萝忍不住问道。
　　“什么花痴一样的笑容！”柳叶儿不满的道，但随即，又开心起来，道：“你不开心吗？我们竟然跟大公子搭上话了诶！我说的话，大公子还回答了我！开心死了。”
　　柳叶儿蹦蹦跳跳的，不好好走路。
　　见此，楚青萝无奈叹气，道：“这不叫搭话，这叫讯问……”
　　“……不管是不是讯问，反正我觉得很开心。”柳叶儿道。
　　楚青萝感觉柳叶儿没救了，只能无奈的耸耸肩，不再多言，反正过不了多久，后者就会恢复平静了。
　　不再关注柳叶儿的状态后，她一边走，一边思索起来。
　　整件事，她的应付应该没什么问题，说的也都是实话，本来按照正常情况，这件事就算是解决了，朱庆涛被鞭刑，或者绞刑，三名跟着一起的下人关进地牢——如果没有出现朱庆涛突然疯了的话，这就是正常流程。
　　可现在，朱庆涛突然疯了，还在现场喊出什么鬼啊，什么我错了之类的话来，究竟是怎么回事？




第60章 第六十章 幻觉
　　推荐本同类的书《在糟糕世界转生为圣女我绝不屈服》有兴趣的童鞋可以收藏看看。
　　……………………
　　可以确定的是，在昨天晚上，楚青萝没有在养马棚那等到朱庆涛，而巡逻队的人发现后者时，其已经是疯癫的状态，所以，整个问题的关键，就在于朱庆涛失踪的这一小段时间里，去了哪里？究竟遇到了什么？
　　是真见鬼了吗？
　　当时，楚青萝猜测朱庆涛会第一时间回到养马棚取了钱财逃离剑庄，可结果却等了个寂寞。
　　现在回想一下，如果当时朱庆涛没第一时间回养马棚，那他会去哪呢？
　　另外，朱庆涛领着人来抓她和柳叶儿，这其中肯定有丽珠的怂恿，那么，那天晚上，丽珠会不会跟着来了？又或者，在什么地方等着朱庆涛抓了她们俩个人之后再碰面？
　　脑子一旦转动起来，心中就有了更多的疑问，这些疑问虽然没有答案，但却让楚青萝意识到，在整件事之中，虽然有朱庆涛和带领的三个下人，也有她和柳叶儿，但其实还有另外一个一直在暗中没有出现的人，而这个人，就是丽珠。
　　昨天晚上的事，不可能跟丽珠无关，甚至，整件事的起源，或许有朱庆涛自己的想法，但丽珠在其中也绝对脱不了干系。
　　如果这样的话，那么，昨天晚上，朱庆涛会不会跑去找丽珠了呢？
　　如果他真去找丽珠了，他找丽珠是为什么？带她一起走？或者去报复她？
　　那么，这个时候丽珠会做什么？逃跑？跑去哪？
　　如果朱庆涛要抓丽珠，那么后者第一时间会想到找谁，才会安全呢？
　　一连串的疑问在心中升起，又被她一一串起，并最终，这些线索汇合在了一起，指向了一个很大可能的人，那就是——王婆婆！
　　“大丫，你在想什么呢？想的那么入迷。”
　　突然间，耳边传来一句话，吓了楚青萝一跳，回过神，才发现原来说话的是柳叶儿，不由松了口气，捂着吓得扑通扑通跳的胸口，责怪道：“叶儿，你突然说话，吓死我了。”
　　“谁让你想事情想的这么入迷的。我们还是快走吧，不然就要迟到了。”柳叶儿道。
　　楚青萝扫了眼周围，发现俩人竟然还没回到浆洗房，显然是她刚才想事情想的太入神，走路太慢了。
　　也难怪柳叶儿会叫她，万一迟到了，没赶上，可是要受罚的。
　　一想到受罚，就不由想到王婆婆，心里不禁有些发毛；她发现，最近庄子里发生的一系列的事情，或多或少都跟王婆婆有所牵连。
　　在很早前，楚青萝就已经通过柳叶儿的一些话，推测现在的王婆婆，已经不是以前的王婆婆了，但却一直不知道这个伪装成王婆婆的人，在日月剑庄究竟想要做什么。
　　虽然肯定不会是什么好事。
　　当然，她既不会去想知道，也不想去探究，甚至想要远离；反正王婆婆是真是假都跟她一个小丫鬟，小浆洗娘没关系，对方想做什么，她就算看到了也会装作没看到，只要不牵连到她，那么一切都平安无事。
　　只是，如果说之前她还敢说，自己不会受牵连的话，那么这次朱庆涛的事情，就让她没那么多的自信了。
　　如果她推测没问题，导致朱庆涛变得疯癫的人，十有八九是王婆婆，但她为什么要这么做？就算丽珠被朱庆涛追逐，她也完全有各种各样的方法来解决这件事，不管是出手，将朱庆涛制服，还是呼叫巡逻队等等，都是可以的。
　　相较于楚青萝出手不同，王婆婆会武功这事庄子里的人都是知道的，所以制服朱庆涛完全没问题。等制服之后，交给巡逻队，就不会有任何多余的事情。
　　可是，没有，王婆婆并没有选择最息事宁人的方式来解决这件事，而是用了让朱庆涛发疯的手段来解决。
　　她想做什么？
　　另外，王婆婆会不会从丽珠和朱庆涛身上找到一些事情，然后注意到她？
　　越是这样想，心里就越是沉重，好不容易摆脱了一个偷武功秘籍的小偷，结果现在又可能招惹到个更厉害的人，这还让不让人活了？
　　可没办法，她现在什么都不能做，也做不了什么，只能走一步算一步，看看情况了。
　　被柳叶儿叫醒过来后，楚青萝也就没有再多去思索什么。
　　二人加快了脚步，很快就赶到了浆洗房，一如往常一般，在空地上聚集，等待着脏衣物送过来。
　　没多久，运送脏衣物的队伍从剑庄方向赶来了，一同来的，还有王婆婆和丽珠二人，一如既往，没有任何的变化。
　　楚青萝仔细打量了一眼王婆婆，没看出什么，依然是那么有风韵。
　　再看看丽珠，从上到下，也没什么变化和……不对，还是有点变化的，对方脸上总是一副微笑的表情，与平时面无表情的模样大相径庭，难道是遇到了什么好事？又或者对朱庆涛疯癫之后，可以摆脱这个男人而开心？
　　似乎也不对，虽说现在丽珠摆脱了朱庆涛，但前者对她的报复还没有完成，又怎么会开心呢？毕竟，昨天晚上朱庆涛如果真去找丽珠的话，那肯定知道了事情的经过的，就算不露出沮丧或者难过的表情，但也不至于一直微笑吧？
　　楚青萝越想越糊涂，越看越疑惑，总感觉丽珠的反应不对劲，不合适，也不应该，那上翘的嘴角，微笑的表情，一时间仿佛充满了莫名的魔力，让她一直盯着看。
　　也不知道是不是盯着看太久，渐渐的，丽珠那张脸开始变得模糊起来，眼睛、鼻子、嘴巴开始变得扁平，整张脸呈现出一种蜡黄的颜色。
　　几秒钟后，丽珠那张露出微笑的脸，竟然变成了一张纸脸！
　　偏偏这个时候，丽珠似乎察觉到了她的注视，回过头来，朝她笑了笑，那一瞬间，楚青萝只感觉头皮发麻，不由自主的发出了一声惊呼，一下吸引了所有人的注意。
　　“怎么回事？”
　　“……怎么了？……”
　　周围的人循声望来，楚青萝回过神来，见此情景，急中生智，道：“蛇，有蛇！”
　　一听有蛇，在她周围的几个人也都纷纷吓了一跳，低下头四下张望起来。
　　楚青萝也连忙趁着这个机会躲避起来，一来，是要装作看到蛇的样子，二来，也是想以此来躲避王婆婆的视线。
　　是的，她明确的注意到王婆婆的目光落在了她的身上，这让她心里很不安，只能如此来躲避。
　　“安静。”王婆婆见人群发生骚动，一声喝令，不冷也不淡，顿时所有人都安静了下来，没人敢再说话，也不敢东张西望的看脚下。
　　而引起这番动静的楚青萝，更是缩头缩脑的躲在了众多人群之后，不敢现身。
　　所幸，王婆婆也并没有因为这点骚动而说要惩罚谁，然后，就开始了分发脏衣物。
　　楚青萝一边听着王婆婆分发衣物，一边回想刚才的情况，一时间也不知道是怎么回事。
　　刚刚丽珠的脸突然变成纸脸的模样，实在是吓得她不轻，当时也来不及细看，此时回忆起来，一时间也不知道自己看到的究竟是真的？还是幻觉？
　　人的脸，怎么会变成黄纸画的呢？
　　她有心想要再看一眼，可心里又害怕真看到黄纸，就在这犹豫之间，任务已经分配完毕，柳叶儿开朗的声音响了起来，安排着人一起抬竹筐回水池边去。
　　其实，浆洗房每天要洗的衣物数量变化并不会太大，基本上都是固定的，即便多几件少几件，也不怎么察觉得到，除非是遇到某些重大节日，需要大量的清洗窗帘等等，任务才会一下增多，但这都是可以预料到的事情，倒也没什么可说的。
　　一群人抬的抬，抱的抱，一路回到了属于她们的水池边，接着，就开始娴熟的工作起来，进行清洗程序。
　　在这群人中，就属柳叶儿的声音最响亮，而她也喜欢大声嚷嚷，夹杂在其她人的说笑声中，让这里显得十分热闹。
　　楚青萝今天有些魂不守舍，即便是到了下午，也都还在想着上午看到的那一幕。
　　实在是这一幕太过令她震惊了，以至于她到现在都还在怀疑自己是不是出现了幻觉，可内心里，又觉得不像。
　　就在这样神思不属的时候，工作都已经做完，衣服都晾了起来，时间也不过是下午申时，太阳高悬，阳光正炽热的烘烤着大地。
　　根据这样的气温，这些洗完不久的衣服，估计晾个一两个时辰就可以晾干，就可以收起来了。
　　不过，一般到明天上午还会再晾晒一个时辰左右，然后才彻底装竹筐里，给送回去。
　　到了下工时间，楚青萝才算回过神来，倒不是说忘记了上午的那张纸脸，而是她现在有事要做，不能一直沉浸在自己是不是幻觉的猜疑之中。
　　半途中，楚青萝跟柳叶儿说了下自己有事要离开，后者闻言，立即鬼鬼祟祟的问她是不是要去钓鱼，前者哭笑不得，解释说只是去散散步，并不是要去钓鱼，其才一脸失望的让她小心些，然后就跟着一众小姐妹一起走了。
　　其实，她这样半路离开倒也没什么人会怀疑，或多想什么，因为大家都是这样，反正下工后，一部分人会回居住的地方去，也有一部分人会离开去玩耍，毕竟，日月剑庄这么大，总有地方可以耍的。




第61章 第六十一章 离家
　　书名改了下，上架时间推迟到下个星期……心累
　　…………
　　目送着柳叶儿等一群人走远后，楚青萝其实也没打算去哪，而是在周围绕了几圈，确定没人跟踪自己之后，这才朝着自己的目的地走去。
　　她要做的事情很简单，就是找个适合她冲击心法第五层的地方。
　　她之前考虑过后山，但在考虑到树林里毒虫毒蛇众多，还有后山有些古怪，不大适合做这种需要安全性很高的事情，所以，她再三考虑之后，终于想到了一处十分适合做这件事的地方，现在，她就正要去进行一下考察。
　　没多久，她就来到了这个地方，一眼望去，不仅是周围的环境眼熟，那间盖在角落里的小木屋更加眼熟，正是楚青萝第一次醒来时的地方；那间作为杂物间，堆放着不少稻草的小木屋。
　　她是在这里清醒过来的，也是在这里发现《抱元劲》的，结果兜兜转转，她又回来了这里。
　　不过，现在物是人非，她已经不是初到这个世界，还两眼一抹黑的丫鬟；也不再受神秘小偷威胁；同时，她还拥有了一身武功剑法；心里不再迫切的想要逃离庄子，反而愿意更加安心的待在这里，好做好充足的，面对外面世界的准备。
　　要说对这里是否有什么怀念，显然是没有的，但再次来到这里之后，她还是不禁有种做梦的感觉。
　　她推开门，破旧的木门发出吱呀声。走进去后，里面的情况一如既往；被掀起的稻草，胡乱堆积在角落的工具，似乎从一开始，这里就是被人遗忘的角落，除了她和那个小偷之外，就再也没有人会来这里了。
　　而这对于楚青萝来说，却是正好，她恰好需要一个安全安静的地方，这座被遗忘的杂物间符合所有的条件。
　　当然，她今天只是来查看一下，并没有说立即就可以坐下来运功冲击层次。
　　在确定这里没人来之后，她将那些掀起的稻草整理了一下，铺平铺好，方便下次她来这里，直接就可以坐下来练功，顺便也是测量下，下次来的时候，这里是否还会保持原样，一旦出现什么不对的地方，她就会选择放弃。
　　毕竟，冲击层次这事太危险了，她不敢将自己的命堵在这上面，还是小心谨慎点好。
　　做完这一切之后，她也没有多呆，直接离开了这里，返回了居住的地方。
　　回到房间，倒是发现柳叶儿不在，同时也少了不少人，想来应该是出去玩了，这很正常，没什么好担心的。
　　虽然庄子里最近都不是很太平，但白天的时候，安全还是比较有保障的，一般都是晚上才会发生这些事情，毕竟，有夜色保护，比较适合做些杀人放火，见不得人的勾当。
　　跟还在房间的小姐妹们打了声招呼，楚青萝便爬山了自己的床，然后靠着窗户坐了下来，顺便拿了那根放在枕头边的浆洗棒在手里，仔细观察起来。
　　这是一根咋一看，很普通的棒子。
　　之前就说过，它长十二寸左右，通体漆黑，大体呈正方体，因为用来捶打过衣物，所以边缘地带都有磨损的痕迹，变得不再是那么方正。
　　它的表面斑驳不堪，仿佛糊了什么东西似的，可用手去剥，却发现很牢固。
　　另外，它的份量明显比其它的浆洗棒都要重一些，说明它密度较高，制作它的树木肯定不是普通的树木。
　　也正是因为它份量较重，挥舞起来比较费力，所以在水池那边都闲置了，没人用它，在被人带到浴室之前，她其实在水池那边见过几次这根浆洗棒，但都没有在意，毕竟，它看起来跟其它浆洗棒都没有太大的区别，唯有那天晚上，她拿起来先后打到了三个人之后，才察觉到这根棒子的与众不同。
　　拿在手中，颇有种血脉相融，如臂驱使的感觉，这是其它浆洗棒从未有过的奇特之感，也证明了它的独特，不仅仅是一根普通的浆洗棒。
　　可是，不管楚青萝怎么翻来覆去的的看，都没看出这跟棒子哪里有不一样，或者非凡的地方，除了它表面漆黑，上面有点点金色的斑点外，就没其它值得注意的地方了。
　　然而，那种血脉相融，如臂驱使的感觉却做不得假，别说普通的棒子，就是其它材料，也不可能有这种感觉，如果有，就肯定与众不同，可究竟哪里不同，实在是看不出来。
　　观察了半天后，楚青萝忍不住叹息，要是梦姑在就好了，可以问问她有没有什么办法。
　　又或者，滴血认亲？……不对，是滴血试试？神兵利器不都是靠这种方式认主的吗？虽然现在拿在她手里的不是神兵利器，而是一根浆洗棒。
　　不过，真要滴血的话，在这里倒是不大好，房间里人多，万一滴血之后真有反应，那可就瞒不住了，所以，她左右看了看，见没有人注意自己，就拿着浆洗棒下了床，很快下了楼，也没走多远，只绕到了一个偏僻的角落，看了下周围没人，就伸出自己右手食指，看着狠了狠心，用牙用力咬破了皮，很快，就有鲜血流了出来。
　　楚青萝连忙把血抹在棒子上，然后把还在出血的手指放进嘴里含着止血，一边注意着浆洗棒的变化。
　　结果，看了好一阵子，浆洗棒都没有任何反应，证明滴血认主这个方法失败了，这让她感觉自己像是个傻子，竟然会相信这种方法。
　　所幸，咬的伤口也不大，含了一阵之后，也就不再出血了，她也只能拿着棒子，一脸失望的回了房间。
　　不管怎么样，这根浆洗棒用起来都挺顺手的，暂时也拿着用吧，况且，她现在也没称手的兵器，就算练了一套回风剑法，没武器的话也用不出来，这根浆洗棒也起到了临时的作用。
　　上了楼，还未进屋，就听到房间里十分的热闹，其中就有嗓门最亮的柳叶儿的声音，她十分激动的说着话，也不知道究竟在聊什么聊的这么激动。
　　楚青萝心里有些好奇，推开门，就见房间里人一下多了不少，都是之前不在房间里的，其中就包括了柳叶儿。
　　看来，这群人出去外面转了一圈，就又回来了。现在天色还很早，或者说，天都还没暗下来，这么早回来，估计是遇到了什么事情。
　　“大丫！”柳叶儿听到开门声，回过头看到楚青萝，立即喊了一声。
　　“怎么了？”楚青萝一边往自己的床前走，一边奇怪的问道。
　　“出事了！出大事了！”柳叶儿夸张的说着，挥舞着手。
　　“出什么大事了？”见柳叶儿这名夸张，楚青萝也不由严肃了起来，问道。
　　“那个啥……就是那个私生子明晨逸，离家出走了。”柳叶儿说道关键信息时，不由压低了声音，似乎生怕被别人知道似的，可在这房间里，所有人都知道了。
　　或者说，不仅是这个房间，恐怕现在整个下人圈子都已经知道了这件事吧？否则的话，柳叶儿不可能知道这事。
　　明晨逸是私生子，明晨逸可能是谁的私生子，明晨逸……等等，类似这样的流言别说这些丫鬟下人了，恐怕整个庄子的人都知道，但偏偏，明家没有一个人正面回答这个问题。
　　哪怕是明家三位公子中的哪个，稍微在大庭广众之下开口说上一句，是或者不是，估计也不会有如今这么多关于明晨逸的流言了。
　　而明晨逸的名字，也是下人圈子里唯一敢说出全名来的，如果是涉及到其他明家人，一般都是称呼大公子二公子等等这样，而不会，或者不敢说出名字。
　　不管如何，明晨逸确实感觉在明家地位有些尴尬，虽然表面上大家都把他当明家公子对待，但私下里总是引起议论，作为一个男人，即便再怎么不打听八卦，也难免听到一些，听的多了，心态不管怎么样也好不到哪里去。
　　说起来，楚青萝与明晨逸也算是认识。
　　第一次是钓鱼的时候，当时还是陌生人，她见鱼比较大，就想着别浪费，分一点给陌生人吃，结果介绍一下，发才发现对方的身份。
　　想想当时的情况，对方就是个不善言辞的人，而且对自己的身份似乎有些自卑，不是很愿意承认自己。
　　而第二次，还是在后山林子里，这次是单方面的，看到他和推测可能是日月剑庄庄主明兴贤，不知道在林子里搞什么，当时明晨逸的状态也很不对劲，那浑身散发着黑烟的感觉，不管怎么样看着都很不祥，充满了恶意。
　　第三次，也是她和明晨逸最后一次见面了，但这次见面不过是匆匆一眼而已，却给楚青萝留下了很深的印象，毕竟，当时看到的明晨逸简直就跟活死人一样，如果不是大白天，她差点以为是僵尸出来了。
　　然后到现在，竟然听见对方离家出走了？
　　楚青萝惊讶之余，却也有种意料之外，情理之中的感觉。
　　毕竟，以当时第三次最后一次见面的情况来看，如果明晨逸再不走，估计就真要死于非命了。
　　可如果这样的话，明家会让明晨逸离开吗？那个疑似庄主明兴贤的中年男子，似乎对明晨逸有种莫名的需求，恐怕不会这么轻易的放人离开吧？




第62章 第六十二章 可惜
　　楚青萝提出这个问题时，柳叶儿皱着眉道：“听说，安排了很多人去追，连二公子都出动了呢！气势汹汹的，看着不像是找人回来，而是要抓人似的。”
　　果然。
　　楚青萝点点头，觉得自己的猜测还是正确的，明晨逸的在明家的存在恐怕不是私生子那么简单，恐怕还有更多的，别的作用，否则的话，就算是私生子，明家也没必要如此对待。
　　难得有这么劲爆的八卦了，柳叶儿的八卦之火前所未有的燃烧，和自己的小姐妹叽叽喳喳的聊个不停，除了扯现在的，也把以前关于明晨逸的八卦事情都给重新倒出来复习了一遍。
　　楚青萝见此，只能摇着头爬山自己的床，继续思索手里的浆洗棒是怎么回事了。
　　接下来的日子，她已经安排好，白天照例是洗衣干活，这个是没得变的，隔几天可以去看下那个杂物房有没有什么变化，或者说，看看有没有人去过，好确定安全。
　　而晚上，则不再压制层次，在梦游空间里继续练功，一步一步的朝着突破第四层心法而去。
　　之前到了《抱元劲》第四层时，她还觉得不急，到了这个层次大概足够用了，可现在，她隐隐察觉到，庄子里明面上看似风平浪静，实际上暗地里却是波涛汹涌。
　　她不敢说自己能够完全置身事外，想要保证自己的安全，便只能不断的加强自己。
　　或许是之前一直压制层次的关系，现在放开练功之后，可谓一路突飞猛进，仅仅两三天的时间，就到了突破的边缘，她这才停止了冲刺，留着最后的一步，准备找机会找时间，去杂物房里进行突破。
　　在这几天里，她也没忘记抽空观察丽珠，好解开自己心中的疑惑，可让人奇怪的是，从那天之后，丽珠就很少出现在浆洗房了，而几乎每次出现，都是跟着王婆婆身旁，就像是一个真正尽忠职守的贴身丫鬟一样。
　　可实际上，在这之前，丽珠却是最喜欢来浆洗房指手画脚的，浆洗房里很多人都被她训斥过，指挥过，大家都看在她背后有王婆婆的份上，也就忍了，现在竟然改了性子，不再，或者很少来浆洗房，这对于浆洗房的人来说，自然是一件好事。
　　要知道，在浆洗房虽说是归王婆婆负责管理，但她平时其实很少插手事务，因为浆洗房的存在不是一天两天了，它早已过了那种需要管理层指挥安排的阶段，就算没有王婆婆，仅凭浆洗房那些老浆洗娘，就可以让浆洗房运转的十分顺畅。
　　王婆婆最多也就是每天来巡视一圈，了解下整体情况——当然，这说的是以前的王婆婆，现在的王婆婆，只会在早上分发衣物时才会出现，平时都不会出现的。
　　平时浆洗房的小事情，都是由那些上了年纪，在浆洗房工作了七八年，甚至十几年的老浆洗娘负责，她们很清楚浆洗房的规矩与流程，有她们在，根本就不会出什么问题。
　　直到后来，丽珠成了王婆婆的贴身丫鬟，每天来浆洗房指手画脚就成了她最喜欢的事情，有时候也往往打乱了浆洗房的工作和公平。
　　例如，柳叶儿她们之前就一直被丽珠等一群人欺负，被分配了过多的工作，每天要工作到将近天黑。
　　这就是破坏了公平，惹得柳叶儿等人心生埋怨，多次跟老浆洗娘说过，但却始终无法解决，也就成了求诉无门吗，埋怨也就越积越深了。
　　现在，丽珠回归她的贴身丫鬟的本职，不再来浆洗房指手画脚，整个浆洗房的人都感到开心，尤其是那些老浆洗娘，都有种解脱了的感觉，可以恰当的做安排，保持公平，大家也就都很轻松，很开心。
　　不过，虽说丽珠很少出现，但每次出现，楚青萝都会仔细观察对方。
　　经过这些天的观察，她发觉，丽珠一直在保持着那种微笑，如果一次两次也就罢了，但天天如此，这微笑就显得有些假，让人感觉怪怪的。
　　虽说，她并没有像上次那样，再次看到那张黄纸画的脸，可偶尔，她却会看到丽珠身上有些奇特的事情。
　　例如，偶尔会看到对方的头发上翘起一两根稻草，然后，不仅是她自己无所察觉，就是大家也都是如此，明明那翘起的稻草十分明显，还被风吹的不断抖动，大家却都像是没看到似的。
　　最初时，楚青萝还觉得这稻草可能是偶然**了头发里，看着有些好笑，她还等着丽珠在众人面前出丑，可随着翘起的稻草会换地方，每次也都能看到，但大家却都没发觉，事情就逐渐的变得诡异起来，再看到时，她也就不再觉得搞笑，反而心生寒意。
　　她隐隐觉得，现在的丽珠，已经不是以前的丽珠了。
　　就如同现在的王婆婆，不再是以前的王婆婆一样，俩个人，都在悄无声息之中被偷偷置换了。
　　这样的变化，就在大家的眼前，也是在日月剑庄明家的眼皮子底下。
　　而到现在为止，庄子里也确实闹了几次事情，其中一次楚青萝还是亲眼看到了，确定是王婆婆做的，可即便如此，明家的人也依然没有找到幕后黑手。
　　只能说，王婆婆藏的够深的，每天都正大光明的出现，却从未被明家怀疑，也没有被浆洗房的人怀疑过，如果楚青萝不是亲眼见到过，恐怕也不会信吧？
　　她一度想过，要不要去告密，相信明家只要知道隐藏在庄子里的幕后者是谁，就可以很快清楚，保证庄子的安定。
　　然而，让她纠结的是，一旦告密，就难免牵扯到她自己，明家也肯定会发现她的不对劲，到时候，她根本就没办法解释这些事。
　　别到时候密是告了，自己也被牵连了进去，那可就得不偿失了。
　　或许，可以通过暗示，或者外人来迂回？
　　她也是这样想过的，本来明晨逸是个不错的选择，私生子，跟明家关系密切，如果暗示肯定能够直接将消息送到庄主身上，但偏偏，这小子竟然离家出走了。
　　后续的事情，就是二公子明宜轩亲自携带人马去追捕，但最终在三天后回来，不仅带去的人马死伤了不少，而且据说连二公子明宜轩自己，也受了重伤。
　　这个消息可是轰动了整个日月剑庄，大家都在议论纷纷，大概也是想不通，明宜轩带人去抓明晨逸，两边的人竟然会发生如此激烈的冲突，明明双方也都算是兄弟啊！为什么会激烈到死伤的地步？
　　这是让很多人震惊的事，也让人开始偷偷怀疑，明晨逸可能不是私生子？
　　类似的消息在庄子里传的沸沸扬扬，以至于庄子里的管事接到命令，让大家不允许讨论这事。
　　可公开不能讨论，却拦不住私下讨论，尤其是下人圈，大家平时茶余饭后唯一的娱乐，大概就是聊这些八卦，让他们放弃讨论，简直就是要了命。
　　这不，就很快有一些人，因为讨论这事而被管事知道，结果受了鞭罚；也就是像楚青萝当初受的鞭罚一样。
　　虽然这样震慑住了一部分人，但想要短时间将影响压下去，却是不大可能了。
　　明晨逸这边走不通，楚青萝思索一番之后，想到了那个被她扔了石头，自我介绍叫萧云生的白鹿学院书生，这家伙能够在庄子里自由的出入，而自从那次在月明湖见过之后，后面在庄子里偶尔也遇到过，不过都是远远的看过一眼，因为对方跟明家的四小姐在一起，她也不好靠近。
　　能如此接近明家四小姐，那应该就是明家的贵客，将王婆婆的事告诉对方，对方应该也能够将这个消息传达给明家之人吧？至少说给明家四小姐明月湖听，也是可以的。
　　然而，之前楚青萝心虚用石头砸了人，不想遇到对方，结果等后面想通了，想要见到对方时，却发现，不管她怎么转悠，却再也没遇到过萧云生。
　　直到某天，她看到四小姐一个人无聊的坐着时，才忽然间恍然醒悟过来；那叫萧云生的书生，大抵是离开了罢？不然的话，四小姐不至于一个人呆着，哪怕萧云生还在一天，她也应该会缠着对方的。
　　转悠了三四天的时间，甚至为了这事再次压制了自己的真气，延后了突破的时间，就为了找到萧云生，结果到头来，对方却在她不知道的情况下，就这样离开了，让她有种浪费时间，浪费感情的感觉。
　　心里不由生了些闷气，可却没地方发泄，只能气呼呼的压着了。
　　这下倒好，现在明晨逸和萧云生都不在了，这俩个人是她唯二接触到，确定可以把消息透露给明家高层的人，除了这俩人外，她再也想不出，有谁可以做到这种事了，于是，就只能这样任由看着王婆婆在庄子里搅风搅雨？
　　这大概是命吧？
　　楚青萝叹了口气，决定不再管这事，本来她还打算让明家得知消息，把威胁掐死在嫩芽之中，结果现在两条路都死了，既然如此，那也就只能放弃了。
　　没了这些杂事之后，她转头回来，继续准备自己突破《抱元劲》第四层的事情。




第63章 第六十三章 蜕变
　　求月票~~~~
　　………………　
　　《抱元劲》从第四层突破到第五层，不能说花了多少时间，有多少波折，但也确实拖了挺长一段时间，与之前突破一二三层时，用了更久的时间。
　　但这种更久的时间，并不是技术上的，而纯粹是主观上的。
　　刚开始，楚青萝是怕自己突破的太快，根基不稳，后来没办法质询梦姑，便打算不再压着，可结果，又为了找萧云生这事，再压了一段时间。
　　如此算上来，将近有半个月时间停留在《抱元劲》第四层的临界点，体内真气早已蠢蠢欲动了。
　　在确定告密无望之后，楚青萝终于决定突破第四层，不再压制，于是，便找了个时间，在下午放工之后，来到了杂物房这里，关上门，还用一根木头撑住门，避免万一有人过来，一下就打开门。
　　虽然这个可能性不大，但也不能不防。
　　为了这次的突破，楚青萝可谓小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，就是为了避免意外情况发生。
　　为此，她还把那根浆洗棒带了过来，放在身旁，或许会有什么作用。
　　确定一切无误之后，楚青萝静气凝神，很快就达到了古井无波的状态，内视之下，体内经脉穴道无一不展示在眼前，能清楚的看到体内经脉之中，真气在运转，血液在流动，脉搏在跳动。
　　丹田之中，气轮凝聚，如同一个斗大的旋涡一般，均速旋转着。
　　这是没受到主管操控时的状态，随着楚青萝的意识介入，催动真气，气轮旋转的速度随即加快，一缕缕真气迅速从丹田抽出，进入经脉之中，并沿着《抱元劲》的运行路线，开始了运转。
　　《抱元劲》不算是一门多高明，只是较为奇特的心法，这是梦姑看过《抱元劲》之后，给出的回答，但它的独特性，却给予了它很大的价值。
　　拥有抱元劲真气的人，对内，可以在一定程度上偏移施加在身上的外力，例如掌劲拳劲等等，对外，则在施展武功时，真气会附带一股旋转的劲力，可以令威力倍增，或者打敌人一个出其不意。
　　这，或许才是这门心法为何能够被明家收藏的关系，就是因为它可能并不算很强，但其独特能力很少见。
　　而偷这本书的那个人，应该也是看中了这点，才会选择偷取。
　　当然，不管是对内还是对外，《抱元劲》想要起作用，首先还是要修炼者有足够深厚的功力才能对付，否则，要是遇到一个功力比自己强两三倍的人，那《抱元劲》起到的作用效果也有限。
　　就如同太极的四两拨千斤，听着很厉害，可实际上，想要真正做到这点，施展的人本身就必须达到千斤之力，才能够以此来施展巧劲，用最小的力量，拨动更大的力量。
　　否则的话，千斤之力压过来，本身又抵挡不住，一触即溃，又怎么来施展巧劲呢？
　　闲话少叙，只说楚青萝进入状态之后，没有浪费时间，直接就开始了对《抱元劲》第四层突破第五层的关窍进行冲击。
　　真气源源不断的从丹田之中抽取，气轮旋转的犹如飞轮马达，不仅仅是真气运行达到了惊人的速度，便是经脉，也在承受着极大的压力，为的，就是进行全力的冲刺，将关窍破开。
　　不过，这看似野蛮的举动，其实也充满了技巧；紧闭的关窍从来不是依靠蛮力就可以冲开的，否则的话，突破层次就没那么麻烦了，只需要找个功力更强的人，以碾压的姿态冲击，岂不简单？
　　随着时间的推移，突破逐渐的来到了关键时刻。
　　如果杂物房里还有外人，就可以看到楚青萝头顶冒出白烟，紧闭着双唇，精致可爱的脸蛋十分红润，鼻头和额头上都冒出了细汗，密密麻麻。
　　屋外的天色渐渐暗淡，直到一片漆黑，到了晚上，夜空中有薄薄的一层云，月亮在其中穿行潜伏。
　　杂物房里十分安静，唯有周围有不知名的虫鸣声此起彼伏，犹如在演奏一首夜之交响曲。
　　时间也不知道过了多久，终于，黑暗中传来了一声轻叹，接着，一双眼睛睁了开来，犹如黑暗中出现了两颗宝石，晶莹剔透。
　　此时能够发出轻叹，睁开眼，说明楚青萝已经从运功状态中脱离了出来，也就能够证明，她已经成功的从《抱元劲》第四层，突破到了第五层。
　　确实，此时的她默默的感受着经脉之中汹涌澎湃的真气，掩饰不住内心的喜悦，如果不是这杂物房里黑漆漆的一片，看不到她的表情，否则，绝对能够看到她满脸的喜色。
　　内功心法，一层一层的往上冲刺，层次越高，突破的难度就越大，与此相对的，一旦突破，获得的增长也是十分惊人的。
　　在第四层时，楚青萝感觉自己的真气已经十分壮大了，可一旦突破到第五层，顿时感觉丹田隐隐都是鼓了起来，有种被胀满的感觉，经脉之中更是充盈着真气，缓缓流淌着。
　　她也是梳理了好一阵，才让丹田将增长的真气容纳下来，可即便如此，她此时依然感觉浑身充满了真气，似乎随手一握，就有真气凝聚。
　　这种感觉让她感觉十分充实，看到放在地上的浆洗棒，忍不住运转真气，紧接着，就有一股吸力从掌心涌出，不断的想要将浆洗棒给吸到手中来。
　　但可惜，或许是因为她功力不够深厚，又或者是浆洗棒份量太重，结果后者就只在地上一阵胡乱的蹦跳，最终还是没有成功吸到手中来，倒是不少稻草被吸到了手里，抓了一把。
　　这就是《抱元劲》独有的螺旋劲，它不仅可以顺转，也可以逆转；顺转是对外吹，逆转便是往内吸，全看运用者如何操控。
　　虽说功力深厚之人，也可以依仗自己的雄厚的真气，直接做到远距离摄取物品的地步，但这需要既高深的境界和功力。
　　而《抱元劲》却是在第五层时，就让人做到了，虽说现在看来有些鸡肋，甚至可以说是很废，毕竟，一根浆洗棒都吸不起来，但却要考虑到它未来的发展潜力，是随着修炼者的功力增长而增长的。
　　如此一说，它的意义就显得很不一般了。
　　楚青萝也是意识到了这点，所以，虽然没成功的吸到浆洗棒，却也丝毫没有失望，只是将满手的稻草给扔了，随手抓起了地上的浆洗棒。
　　在发现滴血认主无效之后，她对这根棒子进行了更多的试验，水洗就不说了，这根棒子本身就是浆洗棒，之前有人用的时候，天天都泡在水里，抽打衣物，都这样了还没效果，那就肯定是没用的。
　　所以，她后来直接上火；用火烧，然后就发现，火竟然也烧不了它，最多变黑，可一擦洗，就重新恢复了表面斑驳的模样，颇有种水火不侵的意思。
　　在用尽手段都对这棒子没效果后，她其实也已经放弃了研究，但在刚刚的时候，她突然想到，自己或许应该再试试？
　　想到这，她握住了浆洗棒，默默的将真气注入其中，内心期待着它会有所变化。
　　如果，这根棒子真的与众不同的话，那肯定不会那么简单就能被破解的，定然需要特别的方法。
　　她之前首先想到的是滴血认主，结果无效，那么现在，她想到的特殊方法，就是在月光下注入真气。
　　真气涌入了浆洗棒中，接着，一道从木板缝隙里透射进来的月光，落在了棒身上。
　　楚青萝期待中的变化，随之出现，只见漆黑棒身中的点点金色斑点，在月光下晕化开来，一层层的金光在表面荡漾，如同湖面产生的涟漪。
　　随着这涟漪的波动，浆洗棒发生了变化，发出了轻微的咔嚓声响，竟然是表面的那层疑似摔打造成的损伤出现了缝隙，一道道金色的光辉从缝隙中透射出来，倒映在屋顶上，也倒映在楚青萝清澈的双眸之中。
　　那些凝固的不知名物体成了碎块，从浆洗棒表面脱落，掉落在地。
　　不过片刻，那些凝固在表面的物体便都脱落干净，露出了浆洗棒本身的面目；其实就是一根正方体，长十二寸左右，通体漆黑，内有金色斑点的木棍。
　　但在没有了那些看着像是磨损的物质之后，整根浆洗棒一下就变得神秘高大起来；漆黑的表面仿佛深邃的夜色，金色的斑点犹如夜空的繁星，无数的涟漪，以这些斑点为中心不断的荡漾开来。
　　随后，它们射出一道道金光，落在杂物房的屋顶上，幻化出一大片浮动的金光。
　　楚青萝仰头仔细一看，发现这浮动的金光其实是一篇文章，略微读了几行字，便知道，这是一篇道家经文，名为《金佩玉珰》。
　　什么鬼？！
　　一根棒子上竟然会刻有一篇道家经文，而且出场方式还这么神奇，难道这篇经文很不得了吗？
　　绽放的金光，一枚枚金色的文字
　　只是她还没来得及细看，这篇经文便随之溃散，化作了一道道金色流光，朝着她奔来。
　　她吓了一跳，还没来得及眨眼，那些流光就已经没入她眼中了。




第64章 第六十四章 法门
　　流光入目后，楚青萝不由眨了眨眼，却见经文浮空在眼中，过了几秒钟后，才逐渐的隐去。
　　随即，她的心中升起了明悟，一下明白了如何再现这片经文；只要将精神集中在视线之中，它便会再次浮现，这让她想起AR来，差不多就是这样，看似在现实之中，实际上只有她自己能够看到。
　　如此倒是挺不错的，以后想看就能看，不用再来激活浆洗棒了。
　　楚青萝冷静下来，拿着浆洗棒从地上一跃而起，迅速来到门前，将抵住门的木棍取掉，然后，小心翼翼的打开门，探出头朝外张望。
　　刚刚发生的一切既神奇又突然，她有些担心，刚刚的动静会不会引起庄子里某些人的注意，虽说，浆洗棒绽放金光时，并没有发出任何动静来，可谁也说不好，庄子里的那些人有没有什么特殊的感应能力，能够感应到刚刚的情况发生，所以，还是小心点好，最好就是尽快离开这里，免得被发现。
　　朝外张望了片刻，确定无人之后，楚青萝立即出了杂物房，一路小心翼翼躲躲闪闪的离开，直到上了正道之后，这才暗松了口气，装作无事一般走着，但过了一会儿，想起手里的浆洗棒变了模样，便连忙将其塞进衣袖里，用手倒提着，只要不露出来，装作自然点，倒也不用担心被人看到。
　　就这样，她一路平安无事的回到了房间，趁着房间里的人不注意，放好了浆洗棒，便找了干净的衣物，在柳叶儿的陪同下，洗澡去了。
　　事实上，楚青萝的担心并不是没道理的。
　　就在浆洗棒绽放出金光，形成那篇道家经文时，一股无形的，常人无法察觉的波动迅速扩散开来，惊动了庄子里的人。
　　首先是王婆婆，她一如既往的盘膝坐在房间的床上，不知是在练功，还是在做什么。
　　而在她的左侧边上，丽珠呆呆的站在黑暗角落之中，一动不动，仿佛雕塑一般。
　　在这房间里，丽珠不再需要伪装或者幻术，直接露出来的就是一颗稻草团，一面贴着一张黄纸，画着眼口鼻等五官。
　　这些画的十分随意，仿佛小孩儿涂鸦似的。
　　按理说，头都没了，人也应该死了，但偏偏，这段时间丽珠每天都跟着王婆婆出现在众人面前，除了楚青萝第一次隐隐看破了真相之外，其它时候，后者也只看到了几根插在头发上的稻草而已。
　　此时此刻，丽珠或许已经成了王婆婆的傀儡，没**控之时，就这样呆呆的站着，一动不动。
　　忽然间，正在打坐的王婆婆睁开了眼，一个纵身，身体如同无骨之蛇一般，从窗户蹿了出去，又一个上翻，落到了屋顶上，望向一个方向。
　　在月光下，可以清楚的看到她脸上露出疑惑和惊讶的表情，并微微蹙眉，似乎是在为刚刚察觉到的某种气息波动而疑惑。
　　只是还来不及细细感受，感知中的气息波动就已经消失，无法在搜寻到了。
　　疑惑和惊讶的表情重新收敛了起来，王婆婆恢复了一如既往的面无表情的模样，身形一瘫，就如同一条蛇一般，顺着着屋顶瓦片溜回了房间里。
　　在同一时刻，正在书房里写着字的明兴贤，突然亦有所感，停下手中的笔，走到窗前，望向窗外。
　　夜空，月光，繁星。
　　一盏盏灯火，只能驱散一部分的黑暗，但却有更多的房屋隐藏在夜色之中，只露出一个模糊的轮廓来。
　　他眺望的目光悠远而深邃，十分有穿透力，仿佛看透了夜幕，可还没来得及搜寻到目标，那股突如其来的气息便消失不见。
　　一切归于平静。
　　片刻后，明兴贤收回了目光，但脸上的表情却更显冷峻。
　　楚青萝应该庆幸，浆洗棒仅仅是短暂的展示了一下这篇道家经文，如果时间再久点，恐怕就要被发现了。
　　从回到小楼，再从小楼出来去洗澡，不说是一段很长的时间，但也不短，一切却是风平浪静，并没有什么人找来，这多少也让有些忐忑的心情平复了一些。
　　最后，等到洗完澡和柳叶儿一起回小楼时，楚青萝已经完全冷静下来，且明白，应该是没有人发觉杂物间里发生的事情。
　　不管是来不及找，还是压根就没人察觉，这个结果都让她放松了不少，心情随之愉快起来。
　　毕竟，她可是发现了一件不得了的东西，那篇《金佩玉珰》她虽然还没来得及仔细研究，但之前和梦姑聊的时候，就提起过这些东西，说是佛道入门都有类似的法门，就相当于武功心法一样，修炼之后，就可以拥有法力，施展驱鬼斩妖之术。
　　梦姑对这方面并没有太过深入的解说，只说当今世间灵气枯竭，佛道儒三教没落，真正拥有法力者十分罕见，而所谓的妖魔鬼怪也受此影响，很少出现；即便是有，也很弱。
　　为何如此？
　　梦姑却说不知，她为此翻遍了许多书籍，可不知是有意还是无意，关于这些的历史被掩埋了许多，只能从一些只言片语之中窥视一二，反而疑惑更多。
　　不过，灵气枯竭有好有坏。
　　好的一方面，是没有了那些强大的妖魔鬼怪之类的，百姓可以更加安居乐业。
　　坏的一方面，自然就是佛道儒三教的衰落，是随着灵气起伏的；灵气浓郁时，百家争鸣，三教繁荣，稀少时，自是一个个破败，连传承千年的三教都无法避免的走向没落。
　　到现在，除了儒家还能依凭经国治世得到传承之外，佛道两家已经处于失传边缘了。
　　梦姑本身对道家十分感兴趣，见道家没落，感觉十分遗憾，且觉得，这个世间或许总有一天会灵气复苏，因此尽力收罗道家典籍，自己也对此进行研究，也算是要将道家传承下来。
　　只是，典籍是典籍，法门是法门，前者属于用来传播道家思想和理念的，而后者，则是道家核心，不是那么容易找到的，更何况，道家已经没落，想要找到一门道家法门，根本就无从找起。
　　所以，她与楚青萝的讨论，一直处于口头上的论道，并没有涉及更深层次的‘法’上面。
　　梦姑对楚青萝的教导，其实也是想要让后者传承道家，维持道家的微弱火种。
　　在她看来，后者悟性高，见解独特，十分适合修道，即便没有法门，修炼不出法力，但多研究道家经文，也是有不少好处，不仅能明世理，懂道德，也对武功境界的提升有用。
　　楚青萝对这些其实并不是很在意，她只是遗憾这个世界似乎与她所预想的不大一样，有鬼，却弱的很，有妖，大概也是躲在深山里，没有御剑术，没有撒豆成兵，也没有成仙之术。
　　虽然有武功，但却总感觉没那么精彩了。
　　而现在，她无意中得到一篇道家法门，她自然是开心，幻想着自己可以撒豆成兵，捏符唤雷了。
　　当天的晚上，她就在迫不及待的在梦游空间里开始对《金佩玉珰》进行研究。
　　这篇《金佩玉珰》的经文，在梦游空间里化作了两页薄薄的纸张，太薄了，以至于楚青萝都怀疑，这篇经文是不是残缺的。
　　然而，在仔细观看过后，她才发现，经文并不残缺，可即便如此，以她现在的情况，也依然无法开始修炼。
　　倒不是它入门的门槛很高；上面开篇就说，对天赋要求不高，只要能够正常打坐，排除杂念者，便可尝试修炼。
　　真正拦住楚青萝的，是它需要两样物品，才能够进行修炼。
　　一件是玉，一件个金铃。
　　玉可以是普通的玉，也可以是水玉寒玉暖玉以及独特效果的玉，反正玉的品质越高，效果就越好。
　　金铃也不难理解，就是用金子打造成的小铃铛，它的纯度越高越好，不能有太多的杂质。
　　这两件物品，直接让她有种窒息的感觉。
　　金子就不说了，在钱币之中，金子属于最大面值的货币，小小的一片金叶子，就能换取十多两银子。
　　正是因为面值过大，所以民间很少流传，多是用来制作金花发簪等等装饰品，在一些饰品店里倒是有得卖。
　　更麻烦的，还是玉。
　　很多人应该都听说过，好玉不便宜。
　　玉的上下限很大，便宜的可能一两银子就能买到，但贵的，可能几百两上千两，更别提所谓的有独特作用的玉；这种玉楚青萝没听过，但想来，应该是类似于那种寒玉，暖玉之类有奇特功效的玉，佩戴时，自带温度，甚至可以影响人的身体。
　　这种玉，价格就更夸张了，别说看，她是想都不敢去想。
　　当然，真要说买金铃和玉，她还是买得起的，毕竟，现在她还藏有一百两银子，换点金子，制作成金铃还是够的，剩下的钱，或许还能买块普通点的玉佩，大概也就全花光了。
　　可为了这篇法门，值得吗？
　　当然，先不说这个问题，只说她现在的情况，根本就没地方去买金子和玉，除非离开剑庄，在外面找到大一些的城市，才有可能花钱买到。
　　所以，对于现在的她来说，不是舍不舍得那一百两银子的问题，而是她现在就算舍得，也买不到。
　　对于这个结果，楚青萝是没想到的，以至于她之前有多兴奋，现在就有多沮丧，盯着两页薄薄的纸发了好一阵子的呆，才重新振作了精神，仔细研读起来。




第65章 第六十五章 感叹
　　不管能不能修炼，至少先看看这篇道家法门是如何修炼的。
　　楚青萝通篇看下来，发现除了需要金铃和玉之外，倒也没有别的要求，只是一篇法门全部凝聚成轻薄的两页，就足以说明，上面的内容有多精炼，许要人慢慢的研究和领悟。
　　所幸，她之前跟梦姑谈佛论道后学到的知识起了作用，勉强能够看懂里面一些意思，即便是看不懂，也可以翻看书架上的一些书，来寻找解释。
　　如果非要说的话，这篇法门很简单，它教给人的是如何以气养玉，用精神撞击金铃，从而孕育法力，就是这么一个方法，通篇只涉及人体少数几个重要穴道，并没有说什么要打通哪条经脉云云。
　　然而，这看似简单的方法，实则非常的困难，就像是用精神撞击金铃这一步，如果没有这篇经文，那么根本就不知道如何做到，怎么去做。
　　而即便是有了这篇经文，也需要自己去领悟其中的意思和方法，悟性低点，还真没办法学会。
　　楚青萝被梦姑夸赞悟性高，此时也是研究起来有些辛苦，但不管怎么样，即便现在还练不了，并不妨碍她先把整篇经文给理解研究透了，到时候，有了金铃和玉，也就可以立即开始修炼了。
　　这说起来，也算是在做准备工作吧。
　　人一旦专心起来，就察觉不到时间的流逝。
　　等到楚青萝的生物钟提醒她，该醒来时，才意识到，这一晚上竟然就这样过去了，不由感叹时间过的真快，有种一眨眼，就过去的感觉。
　　即便心中有些依依不舍，想要继续研究下去，但终究白天还要干活，只能顺从生物钟的习惯，睁开了眼，伸了个懒腰，跟柳叶儿等人打了个招呼之后，开始起床洗涮起来。
　　膳房依然闹哄哄的，对于下人来说，平时除了干活，就是聊八卦，后者算是他们唯一的，共同有的娱乐活动了。
　　而偏偏最近庄子里的八卦是一个接着一个，往往不等上一个的热度过去，就又出现了新的，更加令人震惊和感兴趣的事情。
　　在这种情况下，丽珠那点小事自然很快就被人遗忘；大家现在比较关心的，还是明晨逸离家出走的事情。
　　虽说，不少管事都让人不要再讨论，可这种命令压根就没多大效果，大家最多也就压低声音来讨论，只要管事一接近，立即闭嘴，管事也说不了什么。
　　事实上，这些管事也知道是封不住下人们的嘴，除非是太过高调了，否则听别人讨论都是睁一只眼闭一只眼，装作没看见。
　　而到了膳房这里，就仿佛是一个大家共同遵守和约定的场所，只要压低了声音，就可以畅所欲言。
　　然而，声音再低，也抵不上说话的人多，于是，整个膳房都是闹哄哄的，不管往哪里去，都能听到对方在讨论明晨逸的事情。
　　不管是最新的，还是老旧的，全都因为这次的离家出走，而被翻了出来，被人嚼了又咽下，咽下又吐出来，反反复复，而很多事情，其实就是在这样的传播中，逐渐的走样，并且越来越离谱。
　　多少知道点真相的楚青萝，对这些八卦并不是很感兴趣，可架不住周围全都是讨论这事的，除非是捂住耳朵，什么都不听，否则那些八卦都会主动钻进她耳朵里。
　　其中一些十分夸张的，让她不由一边感叹一边摇头，感叹人民群众的创造力在这方面真是出类拔萃，天马行空，让人震撼。
　　直到吃完饭离开膳房，那种闹哄哄的场景才逐渐从脑海中离开，周围变得安静了下来，也就只有柳叶儿和其她小姐妹还在扯，但至少比在膳房里安静多了。
　　就在一行人沿着路往浆洗房的方向走去时，偶遇俩名穿着打扮都很不错的丫鬟跟她们错身而过。
　　在这俩人经过时，楚青萝听到其中一人道：“……过几天就是中秋了，不知这次……”
　　听到这句没头没尾的话，她忽然一下站住了，眼神有些恍惚，就像是才从梦中清醒过来似的。
　　正走在前面，跟小姐妹说笑着的柳叶儿，习惯性的回头看看走在后面的楚青萝有没有跟上，结果，就看到后者一个人呆站在原地，都离她们好几米远了。
　　她见此，转身回去，见楚青萝一直望着天空，不由有些奇怪的顺着其视线望去，可除了看到蓝天白云之外，就再也没别的什么东西了。
　　“大丫，你在发什么呆呢？”柳叶儿忍不住问道。
　　楚青萝回过神来，望向柳叶儿，微微叹息道：“要过中秋了呢。”
　　是的，她刚刚在意的，就是那俩个丫鬟口中说的中秋。
　　自从她来到这个世界后，每天的日子不说繁忙，却也十分充实；白天要干活，晚上要看书练功习武，忙忙碌碌的，一直都没怎么在意时间的流逝，就感觉这一天天的过去，从来没想过，自己在这边呆了有多久。
　　直到刚刚，受那俩名丫鬟的提醒，中秋节，一个思念家乡，团圆的节日，才一下将她惊醒过来，自己在这个世界已经度过了半年多了，从春末，到初夏，再到盛夏，眼看着，初秋也就快到了。
　　一年之中，三个季节，她都已经走过。
　　而在这半年多里，她的心态也在不断的发生变化，从最初的茫然惶恐，以及迫不及待的想要离开庄子，再到现在的适应了这里的生活，不再想着短期内离开，反而想借着在日月剑庄的平稳安静的生活，不断的提升自己，为自己的未来做准备。
　　这不知不觉间，时间眨眼就过去了。
　　柳叶儿眨眨眼，以为楚青萝是想家了，便也跟着感叹道：“是啊，很快就要中秋了。”
　　前者的猜测倒也没全错，楚青萝除了感叹时间的流逝之外，确实有些想家，也想很多这个世界所没有的东西。
　　只是她知道，自己是不可能再回去了，所以大多数时候，这些想念都是压在心底，想要将它们遗忘，就是没想到，被刚刚路过的俩个丫鬟的提醒，一下给破防了。
　　柳叶儿见楚青萝的心情有些低落，却也没办法，只能安慰道：“你不是说，会想办法离开庄子吗？等你以后离开了庄子，就可以回去找家人了啊。”
　　闻言，楚青萝眨眨眼，知道对方说的家人，是‘大丫’的家人，而不是她的家人。
　　这个误解没办法解释，于是只能笑了笑，问道：“那叶儿呢？你家在哪？”
　　“我家啊？”柳叶儿想了想，叹口气，道：“不知道在哪了。以前一直流浪，走到哪算哪，后来家里人实在饿不住了，就把我给卖给明家了。现在呢，也不知道他们去了哪里，希望他们能活的好好的吧。”
　　听了这话，楚青萝无意中提起了柳叶儿的伤心事，略感愧疚的道：“对不起……”
　　“……不用道歉。”柳叶儿打断了楚青萝后面的话，笑着道：“大家都是一样的，各有各的困难，所以才会觉得，在庄子里有吃有住，不用颠沛流离，是件挺幸福的事情。……”
　　说完，她转过身，望向正逐渐走远的小姐妹们，继续道：“……当然，时间长了，想法总会有变化，只是大家也都没有足够的力量来打破原来的生活，而即便是有，估计也没有打破的勇气吧？”
　　楚青萝已经不是一次两次的意外柳叶儿能说出这样一番颇有道理的话了，虽然平时都是大大咧咧的，性格豪爽，有些天真单纯，但偶尔也能说出些有道理的话，让人侧目。
　　说起来，作丫鬟的人背景和身份其实很复杂，不一定说，是丫鬟就一定没有文化，不认识字，恰相反，有一部分在成为丫鬟之前，出生都很不错，家教好，甚至上过私塾，只是因为家庭变故的原因，而导致被迫卖身。
　　楚青萝觉得，柳叶儿倒是有点像是这类的，否则没道理偶尔能够说出这么有道理的话来，虽说平时挺马大哈的。
　　可真要这样认为，又觉得不大像，这种偶尔说出有道理的话，实在太少见，大多数时候，都还是那种大大咧咧没什么心思的模样，就让人感觉很是矛盾。
　　但不管如何，柳叶儿的这番开解，倒也让楚青萝看开了一些，笑了笑，便和前者一起追上前面小姐妹的脚步去了。
　　中秋节，不管在哪个时空，都是一个十分重要的节日。
　　随着日期一天天临近，整个庄子的节日气氛也逐渐的变得浓郁了起来，走在路上，周围看到的都是充满笑容的人，一个个都对即将到来的节日感到开心和欢迎。
　　这对于底层的下人来说，其实并没有太大的改变，最多可能会有主家发的饼罢了。
　　柳叶儿就说过，去年中秋节的时候，主家就给庄子里所有人发了三块饼。
　　这个世界的饼还不叫月饼，模样也不是另一个世界的那个样子，仅仅是一种有馅料的饼，口味有咸的和甜的。
　　咸口的馅料是羊肉猪肉，且以肥肉居多，一口咬下去，满是油，嚼几口可能就腻了，但这对于平时饭菜就少油的下人来说，这肥油却是香的很，就算一时间有些腻，那也可以留着以后一点点吃，足够解馋。
　　而甜口的馅料，则是各种瓜果仁之类的，倒也十分精致奢侈，绝对不是普通百姓吃的起的。
　　咬一口甜滋滋的，口感丰富，十分美味。




第66章 第六十六章 病重
　　不过，这些都要在中秋当日，主家才会发放，楚青萝之所以知道这些，也不过是晚上柳叶儿和一群小姐妹回味去年的饼时，所描述的感觉罢了。
　　楚青萝的口味终究不同，在听到咸口是肥肉时，别说吃，光是听着，她就开始感觉腻了，更别提看到，或者吃到。
　　相较于柳叶儿她们，楚青萝明显对于肥肉更加的抗拒些，主要还是跟各自的经历有关。
　　不管如何，时间一天天的过去，庄子里各处都开始清扫，到处都快要看忙碌的丫鬟和下人，拿着清理工具，四处清理，迎接中秋。
　　浆洗房这边也跟着进入了忙碌期，大量的窗帘布帘等，都被送来清洗，以至于浆洗房的人接连好几天都要干到将近天黑，每个回了房间，甚至都不想出门去洗澡；就算洗了澡回来，也是直接躺床上，不想说话了。
　　所幸，这样的时间不会持续太久，不然就真的要把人给累死了。
　　可即便如此，忙碌结束之后，也有小姐妹病倒了，躺在了床上无法起身。
　　柳叶儿等人连忙去请了大夫过来，简单的检查了下，就说是劳累风寒什么的，开了几副药就走了。
　　这感觉上也不像是重病，可没等大家松口气，房间里就接二连三的有人病倒，一个个症状基本相同，都是浑身无力，迷迷糊糊的。
　　到最后，仅仅两天时间，整个房间十五个人，唯有楚青萝一人没事，其余人全部病倒，躺在床上无法起身。
　　这诡异的情况让人吃惊，以至于楚青萝都怀疑，是不是有什么传染病。
　　可是，如果真是传染病，没道理所有人都被传染了，却只剩她一个没事，总不会这病毒还会挑人吧？
　　一下病倒了这么多人，大夫过来了也觉得惊讶，更加认真的检查了一遍，觉得不像是传染病，而像是中了毒。
　　大夫不敢轻易下结论，开了一些药之后，让楚青萝好好照顾，然后说要回去翻翻书籍，研究一下，就离开了。
　　楚青萝也觉得这事有些诡异，可不管怎么回忆，也没察觉出哪里有什么问题，只能暂时放下想法，先去了浆洗房，本打算找王婆婆请假，可找遍了地方，都不见人影，最终无奈，只能找平时在浆洗房说得上话的老浆洗娘请了假，回来后就开始熬药，照顾这一屋子的病人。
　　十四人份的药，也是熬了好几个时辰，等到天黑时，药才熬好，又担心交叉感染，准备了十四只碗，一只碗一只碗的分过去，然后再一个人一个的喂着喝，等到喂完时，天已经完全暗了下来，楚青萝也累了个够呛，收拾好炉子洗好碗之后，重新回到房间，看着床上躺得整整齐齐的一群人，不由一阵叹息。
　　以前一般到这个时间，大家都是洗完澡，然后躺在床上闲聊的，每天都如此，仿佛有说不完的话，扯不完的八卦，而现在，同样的时间，同样的地方，除了那些不知名的虫鸣声之外，房间里却是一片死寂。
　　楚青萝以前还觉得房间里的人叽叽喳喳的有些吵，可现在，反而有些怀念当初的热闹了。
　　怎么会这样呢？
　　她回到了自己的床上，扫视着周围的小姐妹，一时间有些疑惑不解，一个俩个的病倒也还好说，怎么也没道理一下全部病倒啊！更别提，所有人都病倒了，却剩下她一个没事，不管怎么看怎么想，这其中都透着古怪。
　　该不会是有人刻意下毒吧？
　　楚青萝双手抱膝，坐在床上，皱着眉思索着各种可能性，可都觉得不大可能，毕竟，这里就是一群浆洗娘，整天嘻嘻哈哈的，又没有深仇大恨，谁没事下毒害她们呢？
　　可虽然这样想着，她还是忍不住拿了身旁柳叶儿的手，搭在其手腕的经脉上，探入一缕真气，检查其体内情况。
　　然而，探查了一圈之后，并没有发现有中毒的迹象，这反而让她眉头皱的更深了。
　　没有中毒的迹象，却又都浑身无力，昏迷不醒，也不像是生病的样子，毕竟，生病不应该是这样的，那究竟是怎么回事？
　　楚青萝百思不得其解，一时间也有些心烦意乱。
　　正当她思索时，柳叶儿不知什么时候清醒了一些，双眼迷蒙的喃喃道：“大丫？”
　　“叶儿！”楚青萝轻呼了一声，道：“你身体感觉怎么样？”
　　“我感觉好累，浑身没力……很难受……大丫，我是不是要死了？”柳叶儿一脸难受，最后这句话更是让楚青萝心中一颤。
　　“没事，就是生了点病而已，我会找大夫给你治好的。放心，不会有事。”楚青萝连忙安慰起来。
　　“嗯，好累……好难受……”柳叶儿喃喃自语的说着话，又陷入了半昏迷的状态。
　　楚青萝见此，不由握紧了拳头，不管是谁，要是真有人针对柳叶儿她们下毒的话，她一定不会放过对方。
　　就在这时，忽然有一片轻飘飘的物体从窗外飘了进来，还未落下来，她便下意识的伸手一夹，用两根手指夹住了。
　　什么鬼？
　　她心里嘀咕了一声，刚开始还以为是枯叶，可仔细一看，才发现，这竟然是一张黄纸。
　　她一下眯起了眼，黄色的草纸让她瞬间联想到了丽珠那张贴着黄纸的草团头，当初那无意中的一眼，在她心底留下深刻的印象，不仅是现在，恐怕日后都很难忘记这一幅画面了。
　　也正是这样的联想，让她心里咯噔一声，一下提高了警惕。
　　不过，这张黄纸已经在手里了，上面明显还写有字，她便仔细看了看，内容很短，写道：亥时，浆洗房见。
　　她抬头望了眼窗外夜空中的月亮，算算时间，差不多也快到亥时了，倒是没想到，她这一坐一发呆，时间竟然这么快就过去了。
　　她当即下了床，正待就这样离开，但犹豫了一下，还是把那根与众不同的浆洗棒从枕头后面翻了出来，并反手藏在衣袖里，一旦遇到袭击，她好歹也有件武器用用。
　　虽说她练的是剑法，可长剑很难弄到，且就算弄来了，也不好解释它的作用以及来历，所以，反倒是浆洗棒十分适合，毕竟，她一个浆洗娘，随身携带一根浆洗棒，这也很正常的事情吧。
　　当然，关键还是，这根浆洗棒本身就与众不同，尤其是在蜕变之后，楚青萝才发现，这根浆洗棒非金非木非铁非玉，完全是一种未知的材料，且也不知道用来做什么，方方正正的，握着一端时，边缘不算圆润，但也并不割手。
　　就是稍微粗了点，或者说，楚青萝的手小了点，握着有点不是很顺手。
　　但不管如何，这终究是一件非凡之物，临时用来当下武器，应该还是没问题的。
　　拿好浆洗棒，她直接从窗户窜了出去，轻盈的落到地面之后，这才朝着浆洗房的方向赶去。
　　虽然黄纸上只有寥寥几个字，但她却已经意识到，柳叶儿等人莫名病倒这事，恐怕是跟王婆婆脱不开关系的，至于对方为何这样做，她却是有些不明白，难道是想用柳叶儿她们跟她的友情来做要挟？又或者是，想要以此比她现身？
　　任何猜测都有可能，反倒让她一时间不知道哪个才是正确答案。
　　更何况，在她看来，她就是一个小丫头，白天老实的工作，晚上在梦游空间做什么别人也不知道，可为什么会被王婆婆盯上呢？她有什么样的价值？就算上次撞破了王婆婆杀人的场景，她也没有说出去，为什么对方就是不愿放过她？
　　想到柳叶儿痛苦的表情，她有许多疑问，心里也藏着一股火，冷着脸，一路飞奔，没多久，就赶到了浆洗房。
　　还是一如既往，夜晚的浆洗房空荡荡的，众多用来晾衣服的晾衣杆整齐排列在空地上，远远望去，像是一条条丝线。
　　月亮不知什么时候没入了云层之中，原本还算明亮的夜晚忽然间变暗了不少。
　　楚青萝小心翼翼的进了浆洗房，心中提高了警惕，四下张望。
　　突然间，从一侧的黑暗之中，一道黑影朝她扑了过来。
　　楚青萝一转身，首先看到的就是一道寒光直刺而来，她右手一举，便见这道寒光砍在了她的手臂上，但却发出铁木碰撞的声音；却是她关键时刻，用藏在衣袖内的浆洗棒挡住了这一下。
　　对手似乎也没预料到会如此，但其并没有什么惊讶，也没有停顿，手中连连变招，一道道剑光便朝着目标扑去。
　　楚青萝连连后退，身形左摇右摆，不断的躲避着对方的攻击，终于，她抓住了一个漏洞，一直藏在右手中的浆洗棒掉落下来，手一把抓住末端一截，呼的一声，便朝着敌人砸了过去。
　　这一砸，自然是灌注了真气的，仅凭带起的风声，便能知晓这一下力道有多重。
　　她已经测试过，在经过上次在月光下灌注真气，显示经文之后，再次如此做，浆洗棒已经不会有什么反应，大概相当于第一次激活才有效果，第二次，第三次就没效果了。
　　如此一来，这根浆洗棒确实成了一根挺顺手的武器，手感沉稳不说，还水火不侵刀剑不惧，除了正正方方的握着不是很舒服之外，也就没有别的缺点了。




第67章 第六十七章 意外
　　浆洗棒呼啸着砸了过去，对方没有闪避，或者说避无可避，毕竟是楚青萝躲避了许久才抓住的机会，岂是那么容易避开的？敌人被迫举剑招架，便听‘嘣’的一声响，对方的长剑受到重击，不断的抖动，而人因此被迫后退。
　　楚青萝再次抓住机会，一个箭步追上，手中浆洗棒直刺过去，虽然没听到声响，但手感告诉她，她肯定是命中了对方的胸口。
　　虽然浆洗棒并不尖锐，但沉重的力道击中胸口，也足以让人口吐鲜血了。
　　预想中的口吐鲜血并没有出现，反倒是夜空中月亮从云层之中离开，明亮的月光照亮了大地，她终于看清了突然袭击她的人是谁；竟然是丽珠！
　　浆洗棒还顶在丽珠的胸口，其被力道顶的连连后退，可令人惊悚的是，她的表情却依然带着诡异的微笑，被说没有吐血，就是受伤痛苦的表情都没有。
　　见此情景，楚青萝一下谨慎起来，正当她想要收招时，对方已经一剑劈了过来，她也正好顺坡下驴，避开这一剑，脚下一点，身形往后退了两三米远，然后，有些惊疑不定的打量着丽珠。
　　“想不到居然是你，还真是让人意想不到。”
　　丽珠停下了后退的脚步，站在原地，望着楚青萝，脸上依然是诡异的微笑，开口道。
　　这声音，不是丽珠的！
　　楚青萝皱起了眉头，快速的将浆洗棒重新藏进了衣袖之中，问道：“你是谁？你把丽珠怎么了？”
　　“你还有空关心丽珠？她不是你的仇人吗？”丽珠的嘴巴一张一合，不仅发出的声音不是她自己的，而且，口型也与其说的话对不上，仿佛她仅仅就是为了表现出说话的模样，所以才开合嘴巴。
　　“你是什么人。”确实没必要关心仇人，楚青萝便换了个问题问道。
　　“你这丫头，怎么这么多问题呢？”这女人笑了起来，道：“我为了找你，可是花了不少时间和功夫，不是为了听你不断问问题的。”
　　这女人可能就是幕后操控王婆婆的人吧？楚青萝心里暗想着，但脸上却并不表露出来。
　　现在不仅是王婆婆被这女人操控了，连丽珠也跟着**控了，虽然不知道对方用的是什么方法，但这种诡异的手段，足以让她把警惕性提到最高；万一一个不注意，自己**控了，那岂不是拉闸了？
　　“那你想做什么？”楚青萝沉声问道：“我跟你无冤无仇，也对你在庄子里想要做什么没兴趣知道，更不会阻拦你，或者去告密，这些你应该很清楚，为什么还要逼我出来？”
　　“你说的倒是很对。”
　　女人道：“其实我也就是好奇而已。上一次，我杀人时，你是在现场吧？你看到了。我当时还担心事情会爆发，可后来，倒是风平浪静的，什么事都没有。这个时候我就知道，你并不在意我要做什么，也不会为此而告密，因为，你跟我的立场是一样的，甚至连目的也相差不大吧？”
　　“你说什么目的？我不知道。”楚青萝眼神闪烁，她隐隐感觉这个女人似乎对于她在日月剑庄的目的，有些误会，又或者说，对方是以己度人？
　　“了解了解。既然如此，那我们就敞开天窗说亮话。我需要你去帮我做件事。”女人轻笑了一声，道。
　　“我为什么要帮你？”楚青萝皱起了眉，道：“或者说，我帮你有什么好处？”
　　“难道你不想自己的那帮姐妹醒过来吗？”女人道。
　　试探！这绝对是在试探！
　　楚青萝心中明亮，但嘴上却冷声道：“你真觉得，我会在意一群小丫头的死活？”
　　“是吗？”女人的语气充满了玩味。
　　楚青萝一颗心提到了嗓子眼，抓着浆洗棒的手紧紧用力，但表面上却保持着冷静，面无表情，仿佛她真的不在意柳叶儿等人的生死似的。
　　她不知道自己这样的表现，能不能骗过这个女人，如果能，那她便占据了主动权，对方见柳叶儿等人的生命无法威胁她，便不会那么攥紧，获取解药的几率反而更高一些。
　　如果不能，她跟对方谈判，或者做利益交换的地位无形中就弱了几层，没有话语权和主动性，只能被动接受，获得解药的几率就低了不少。
　　如果对方言而守信倒也罢了，万一对方并不守信，反而一次之后有两次，两次之后有三次……不断得寸进尺，甚至压根就没想过要给，那她为此做的一切都是白用功，反倒是帮了对方，损了自己。
　　这显然是楚青萝不愿看到的。
　　现场一下安静了下来，气氛显得有些沉闷和压抑，双方似乎都在考虑什么事情。
　　过了片刻，那女人才开口道：“你如果不在意那群丫头的生死，又何必接到消息，就立即赶过来呢？”
　　“你也不想想，整个房间所有人都倒下了，就我一个人活蹦乱跳的，这要是传出去，谁不会怀疑是我做的？我能不心急吗？”楚青萝语气淡然的解释道。
　　“呵呵，算你有道理。”女人轻笑了几声，道：“不过，这依然证明，你很在意这群丫头的生死吧？或者说，你怕自己会暴露？你只要帮我做件事，我就给你解药。”
　　“你说说看。”楚青萝冷声道：“如果很危险，我可不会去。”
　　“放心，对你来说，应该是很简单的事。”女人道：“过几天就是中秋了，到时候明家会聚在一起用餐，我要你做的，就是在他们的酒水里下毒。”
　　听了这句话，楚青萝寒毛都竖了起来，不由提高了声音，道：“你说这事很简单？！”
　　“对你来说，确实简单。”女人无视了楚青萝的吃惊，不紧不慢的道：“你只要装扮成丫鬟，混进去即可；这还不是简单的事？”
　　楚青萝嘴角抽搐，道：“你说简单，为什么你不去？”
　　明家聚餐，肯定有人验毒，否则的话，这么简单就能下毒成功，明家的敌人早就把明家给灭了几十遍了，还轮得到她来？
　　“呵呵，我知道你不信，就顺便告诉你明家的一个秘密。”
　　女人道：“明家能够屹立江湖两百多年而不倒，外人都觉得是因为明家的强大。”
　　“难道不是吗？”楚青萝问道。
　　“是，但这个强大有一个前提，没有任何一个家族可以保证自己的下一代也可以如此强大，而明家却可以。你知道为什么吗？”女人道。
　　楚青萝皱了皱眉，却没有开口。
　　女人轻笑了一声，道：“这就关系到明家的一个秘密了。明家……他们的体内流淌着魔主之血。明家每一个直系子弟，在十八岁时，体内的血液就会逐渐的转变成魔血。魔血在明家子弟的体内，一天比一天浓郁，即便他什么都不做，什么都不练，他也会一天比一天强大，最终达到极限，再也承受不住为止，便会七窍流血，或者爆体而亡。”
　　明家这是开挂了吧？
　　楚青萝听了之后确实有些吃惊，但她不动声色，道：“这跟下毒有什么关系？”
　　“傻丫头，明家仗着魔血，不用修炼，都可以比一般人厉害，更别提主动修炼，去掌控这股力量了。不断提升魔血之主的力量，应该是它的主要作用，而它还有一些别的作用，像是可以快速愈合，免疫中毒等等……所以他们在防备下毒方面并不会很严格。”
　　“明家都免疫中毒了，你还让我去下毒？”楚青萝皱起了眉头，道。
　　“我的毒，自然不是普通的毒，是我专门研制来针对明家的毒。这毒无色无味，用寻常的验毒方法也验不出来，而且更关键的是，它只对拥有魔血之人有效，对于外人却是无效的。”
　　女人道：“所以，你要做的很简单，也不必说进到宴席之中，只要在厨房里往酒中下药即可。这，岂不是很简单的事吗？”
　　“明家的人中毒之后，会怎么样？会死？还是失去武功？”楚青萝问道。
　　“你倒是问道了关键点。我倒是想让明家都被毒死，但可惜，我这毒只能让明家的人暂时失去一段时间的武功，并不能让他们彻底失去。之所以如此，想来你也明白，魔血可不是那么简单就能搞定的。”
　　女人说完，问道：“如何？虽然你是在帮我，但其实也是在帮你。我虽然不知道你隐藏在明家想要做什么，但无非就是为了明家的武功秘籍罢了。如果明家的人都变得不能使用武功，那岂不是也是你的机会？”
　　楚青萝没有立即开口，看着像是在思考，而对方也没有催促，只静静的等着。
　　说实话，这情况实际上有些诡异，丽珠像是雕塑一般，露着微笑，站在原地，咋一看，似乎没什么，可看久了，就不由让人有点头皮发麻。
　　尤其是不知道是不是错觉，楚青萝感觉丽珠的脸好像变得更白了，但不是那种健康的白，而是那种死人似的白，让她不仅暗想，丽珠会不会其实已经死了？那女人其实不过是在操控一具尸体？
　　一旦这样想，当初无意中看到的贴着黄纸的草团头，就不由自主的浮现在脑海之中，似乎是在佐证着她的猜测。
　　“你，又是为了什么？”楚青萝沉默了片刻之后，开口问道。
　　“呵呵。”女人娇笑了一声，道：“我为了什么，就不必让你知道了吧？又或者，你是想变成丽珠这样？那我倒是可以跟你说。”
　　闻言，楚青萝再次沉默。
　　少顷，再次开口，道：“那你得先给我解药。”
　　说完，她一颗心提了起来。




第68章 第六十八章 准备
　　“呵呵，果然，你还是挺在意那群丫头的。”女人娇笑着，似乎是看透了楚青萝内心的想法。
　　“是有点在意，好歹也住在一起将近半年时间，要说没点感情，那是假的。不过，更多的，还是愧疚，毕竟，这事还是受我波及，她们是无辜的，我没道理放弃她们不管。”
　　楚青萝略微承认了一点，前一段话语气淡然，随后语气一转，变得坚定起来，道：“当然，如果你想靠拿她们来威胁我，那你可以尽管试试，我也有很多事情可以做的。”
　　“你这算是威胁我？”女人自然懂楚青萝最后那句话的意思。
　　“不算，只是让你看清楚情况而已。”楚青萝语气淡然的道：“毕竟，我跟你并没有利益方面的冲突，不管你想怎么对付明家；杀光，还是怎么样，我都不会在乎，但就是不要牵连到我身上。”
　　“你倒是挺有善心的……而且还很自信。”女人说完，话锋一转，道：“不过，解药现在肯定是不能给你的，我怎么知道你拿了解药之后，会不会做事呢？所以，还是等事成之后，再给你解药吧。”
　　话音落下，丽珠忽然扔过来一个东西，楚青萝伸手接住，拿在眼前一看，发现是一个胖肚瓷瓶。
　　“这就是那种毒药了，里面是粉末状的。你可以直接这样下毒，也可以用水调和了再下，都可以，效果并不会打折扣。”
　　说完，问道：“你还有什么疑问吗？”
　　楚青萝摇了摇头，将瓷瓶收了起来。
　　“很好。两天后就是中秋了，希望你能够成功。到时候，我们还在这里见面。”
　　女人说完，就见丽珠转过身来，忽然又开口道：“记着，必须在亥时一刻之前做到，否则，我就算你失败了。另外，不要骗我，你有没有下药，我是可以知道的。”
　　这番警告之后，她才几个起落，很快就消失在了黑暗之中。
　　月光如水，照在楚青萝身上和周围，如披上了一件银纱。
　　她呆呆的站在原地，良久后，才轻叹口气，转身迈步，沿着来时的路，回去了。
　　终究还是落后一筹，没办法直接拿到解药。
　　只希望这神秘女人能信守承诺，否则的话，她……还真没有什么办法可以解决，打又打不过，还能怎么办？就算告知明家，对方会在意这十几条人命吗？又或者说，愿意花费钱财和精力去拯救吗？
　　毕竟，这可是个人命如粪土的世界，十几个浆洗娘而已，死了就死了，重新买也远比救下来花费要少的多。
　　楚青萝心事重重的回到了房间，一向热闹的房间，此时前所未有的安静，所有人都躺在床上，就像是睡着了似的。
　　如果真是睡着了，那倒也罢了，至少明天还能起来，就怕这一睡之后，就再也醒不过来了。
　　她沿着床铺一一给所有小姐妹做了下检查，发现都还处于半昏迷状态，并没有什么变化，这才重新回到了自己的床上。
　　爬上床，临睡之前，她打量着柳叶儿的脸，后者之前从半昏迷之中醒过来了一会儿，说自己感觉很累，很难受，此时再次陷入昏迷，但脸上那种难受的表情，却像是凝固了一般，表露在脸上。
　　楚青萝伸手抹平了柳叶儿皱起的眉头，但却抹不平后者的痛苦，以及自己内心的愧疚与难过。
　　她自觉自己不是个冷漠的人，虽然来到这个世界还不到半年，但柳叶儿和其她小姐妹带给她的关怀和快乐，却是历历在目，诚如她之前所言，好歹是住在一起几个月的时间，不管怎么样，都还是有感情在内的。
　　尤其是柳叶儿，这是她在这个世界的第一个朋友；在她受伤时，辛勤照顾；在她难过时，给予安慰和鼓励，说实话，看似寻常的举动和话语，都给予了她很大的激励，她甚至觉得，如果不是柳叶儿的鼓励，她指不定就真的因为受不了这个世界的生活，而自杀了。
　　至于自杀之后还能不能活，会不会再被附身到什么人身上，这些都不是当时会考虑的事情。
　　如果，如果柳叶儿和一群小姐妹真的因为她，而死于非命，那真是她一辈子都无法原谅的事情。
　　如果真到了这一步，她一定，一定要把王婆婆幕后的那个女人给找到，给所有人报仇！
　　想到这，楚青萝不禁握紧了拳头，眼里闪着坚毅的光芒。
　　其实她心里很清楚，之所以会发生现在这事，归根结底，还是她太弱了，她自以为，修炼到《抱元劲》第五层，就已经足以让她应付在庄子里发生的事情，可现在看来，她还是太天真了，这里是个强权的世界，弱是原罪，只有不断变强，才不会被人拿捏，不会被人威胁，也不会被胁迫。
　　现在，别说《抱元劲》第五层，就是达到了第六层大圆满，她也依然觉得还不够，只是，上乘的武功心法并不是那么好得手的，倒是现在有一篇道家法门，可却没有修炼条件，只能暂时先放着，希望以后能给她一个惊喜。
　　躺在床上，楚青萝闭上眼，想着心事，没多久，她便陷入了睡梦之中，接着，便来到了梦游空间。
　　没有多余的话和想法，出现在梦游空间之后，她便直接盘膝练功，就算现在临时抱佛脚可能不起什么作用，可不练功，她也不知道做什么，在有心事的情况下，她也没心思看书，只能借由练功，来让自己平静下来。
　　接下来的两天，楚青萝都没有去浆洗房，之前也都已经请过假，其他人应该都知道，她们这边的人都生病了，应该不会说什么。
　　而这俩天时间，楚青萝也忙的很，她白天也不可能说就练功，扔着柳叶儿等人不管；她们都中毒了，如果不吃饭，身体会更虚弱，反而更危险，所以在早上的时候，她不得不去膳房打一脸盆的稀饭，然后带回房间，一碗一碗，一勺一勺的喂给大家吃。
　　可她一个人喂十四个人，又不能喂太快，等一脸盆喂完，时间差不多也就到中午了。
　　她趁着空闲休息下，不等晚饭时间到，提前膳房打稀饭，再喂一次，一天两顿，差不多也就足够了。
　　等到了天黑，她才有空做自己的事情；睡觉，练功。
　　就这样，两天时间很快过去了，第三天就是中秋，整个日月剑庄张灯结彩的，即便是最偏僻的地方，都悬挂着灯笼，一些地方还挂着彩绸，就为了让庄子看起来更好看些。
　　柳叶儿一直馋的不行的饼也发了，下午发的，楚青萝一个人去领，提了一大篮子回来，每个人三块，如前者说的一样，有猪肉馅、豆沙馅和羊肉馅，三种馅料，倒是挺丰富的。
　　这对于富裕人家来说，或许没什么，但对于穷苦人家和底层人员来说，这简直就是人间美味。
　　楚青萝自己也有，但她没有吃，而是和大家的放在一起，准备等大家一起好了之后，一起吃，分享美味。
　　随后，她便出了门，朝着剑庄核心区域而去，她必须赶在天黑之前，先做好一些必要的准备，例如，找一套丫鬟的衣服。
　　她虽说是丫鬟，其实更多的还是浆洗娘，平时穿着的衣服材质多以麻布和粗布为主，虽然也有缎子，但那是贴身衣服，这样穿着舒服。
　　而在内府的丫鬟，才是真正的丫鬟，其中体现之一就是穿着衣服材质不一样，更加的高级，以缎子为主，要是贴身丫鬟，甚至还能穿到绸布缝制的衣物，一般都是主人家赏赐的。
　　所以，楚青萝想要混进内府，首先就要有一套跟内府丫鬟一样布料的衣服，如此才不会被怀疑。
　　至于怎么找？敲晕一个丫鬟，剥掉对方身上的衣服，给自己换上？
　　这个方法有点危险，这偌大的庄园，说好藏人也好藏人，说不好藏人其实也不大好藏人，更何况，楚青萝也不想连累别人，所以最终犹豫之后，还是选择去锦绣坊偷一套衣服出来。
　　锦绣坊其实就是剑庄内部专门制作衣服的地方，负责给明家等旁系缝制衣服等，当然，也负责修补一些布料等物。
　　其实就跟浆洗房一样；浆洗房有大量的浆洗娘，而锦绣坊就有大量的绣娘，同样处于下人最底层，每天的工作就是缝补衣物等，这是一门很精巧的工作，不是一般人可以从事的。
　　锦绣坊距离剑庄核心更近一些，而且面积更小，毕竟，浆洗房还需要晾衣服，需要大面积的空地，而锦绣坊就不用了，只需要坐着就可以工作。
　　不过，这里依然处于剑庄外围，也并没有很严密的看守，这给予了楚青萝一定的方便。
　　受益于之前经常去钓鱼吃，她现在已经对剑庄各个部门在哪都是了如指掌，很快就到了锦绣坊，有惊无险的情况下，偷到了一整套丫鬟的衣服。
　　像这种衣服都是有制备好的，就是给新买进来的丫鬟穿的，如果不合体，那也只能让丫鬟自己修改，而到了之后，新丫鬟要新衣服的话，就可以报上自己的身码腰围去了。
　　楚青萝在一堆这样的衣服之中，挑选了一件自己穿着合适的，见房间里竟然还有光面更好的铜镜，便趁着没人的时候，重新绑了一下头发，算是给自己平时的形象转换一下，避免被可能见过她的人认出来。




第69章 第六十九章 探查
　　做好一切准备之后，她才离开了锦绣坊，直奔日月剑庄的核心区。
　　到了这里，节日的气氛更加的浓郁，到处都是张灯结彩，一个个丫鬟穿着打扮俏丽，男仆也是干干净净的，满脸的笑容。
　　据说，内府的丫鬟和下人，每到节日，都会有额外的赏钱，这是让很多柳叶儿这样的丫鬟所羡慕的，毕竟，相较于这些内府丫鬟，她们这些外府的丫鬟不仅没有月钱，每天还做着最辛苦的工作，吃着很差的饭菜。
　　别看洗衣服似乎不是很累，可一旦要洗的衣服达到了一个数量，那就真是一个体力活，一年四季泡在水里，夏天还好说，可以安慰自己凉快，可手泡多了水，就开始蜕皮，像楚青萝等一群浆洗娘，哪个人的手没蜕过几次皮的？都泡水泡的发白了。
　　至于冬天？那更惨，手脚开裂，冻疮等等，是无法避免的事情。
　　如果得过冻疮，自然是明白那种痛苦，红肿，痒，越痒越挠，越挠越痒，最后就是破皮流血，一整个冬季下来，就没有哪个浆洗娘不会烂手烂脚的。
　　运气不好的话，死于感染是常有的事，这也是为什么，浆洗娘是庄子里补充最快最多的地方，就是如此。
　　而浆洗房丫鬟逃跑的人，也是所有庄子里最多的，都是受不了那种苦，几乎每年都会补充几个进来。
　　现在距离天黑还早，楚青萝漫步在长廊上，看着修建精致的庭院，来来往往嬉笑眉开的丫鬟，回忆起柳叶儿以及其她浆洗娘那若无其事的语气，说着痛苦的事情，忽然有种梦幻的感觉。
　　这里每一个人身上穿着的衣服，她都有可能清洗过，也正是浆洗娘们的工作，才能让庄子里这些人穿的如此体面和华丽。
　　可就是这样，现在一群浆洗娘的生死，却并没有被人放在心上，而她也不得不被迫为此对明家下毒手。
　　楚青萝突然有点想笑，想大笑，但她忍住了，毕竟，这里是大庭广众之下，真要大笑出声，她十有八九会被当成神经病给抓起来。
　　于是，她只能忍着，忍得久了，这股笑意自然而然的也就消下去了。
　　她重新恢复了平静，脸上伪装出微笑，就像这里每一个丫鬟一样，带着喜意，为今天的节日而开心，可内心实际上却是十分冷静。
　　现在天色还未暗下，明家的中秋聚餐还有一段时间。
　　根据调查，今晚，明家会召集所有主家和旁系坐一起，在庄中一块空地上看戏赏月欣赏烟火，庄里所有丫鬟和下人都可以一起，可以说很不错了。
　　除了内府的活动外，外府也同样请了人来唱戏，给那些庄民和佃农观看。
　　楚青萝动手的机会其实有不少，只要聚会开始了，她就可以找机会下药，方法吗？自然是下酒水里了。
　　明家聚会，肯定需要大量的酒，她只需要看好明家喝哪种酒，把药下下去就可以了。
　　这说来简单，可实际上却也有一定的难度，具体要如何执行，她现在心里还没底，只能暂时等着，到时候再看了。
　　虽然这样说可能显得像是无所事事似的，但楚青萝还是先去会场看了一眼，发现这里有大量的下人和丫鬟在忙碌，清扫和摆放植物花瓶等，大量的桌椅也都有下人搬过来，戏台更是在前几天就已经搭好，只等好戏上场。
　　从桌椅的数量上看，人数很多，戏台也很宽敞，也不知道今天要表演什么。
　　但不管表演什么，恐怕她到时候也没心思去欣赏。
　　她仅仅远远的看了一眼，就选择了离开，此时这里正是忙碌的时候，她怕自己看太久被管事的发现，然后被抓去干活，那就很不美妙了。
　　观察完现场之后，她转而去了厨房，这里也同样正在忙碌，进进出出的都是抬着各种食材的下人，还未接近，就能闻到香气，诱人口舌生津。
　　这里楚青萝呆的更短，仅仅远远的瞟了一眼就跑了，生怕自己的口水流出来。
　　接着，再去酒窖那边看了下，同样忙的很，一群群因为天气炎热而**着上身，展露发达肌肉的男子，正在抬着酒出来，放在空地上后，还有管事要一个一个开封去品尝，然后再贴上纸条，上面写着合格两个字，应该就是等下宴席上要用的酒。
　　不过，这么多酒，似乎并没有特意划分出哪桌给哪桌，而明家也并没有给自己搞特殊，也是同样喝这酒缸里的酒？
　　如果是这样的话，那就有点麻烦了，她没办法分辨的情况下，这毒怎么下？怎么确定下了毒的酒一定会送到明兴贤那一桌呢？
　　她一边看，一边皱起了眉头，看了半天，却也没想到什么办法来改变。
　　另外，她也想着，也不知道那神秘女子是怎么判断她有没有下药的？难道是唬她？
　　可即便是唬她，她也不敢去赌真假与否，否则的话，她倒是真想坑这神秘女子一把；假装下药，等这人冲上去，结果发现明家没一个中毒……她就不信，日月剑庄的庄主明兴贤被吹的那么厉害，会搞不定一个女人。
　　一边这样想着，一边仔细的观察着酒缸的分配情况，尤其是在其中寻找分配到主桌的那一缸，然而，却并没有找到，不由皱起了眉头。
　　心中细细思索了片刻，觉得用在主桌的酒，恐怕并不是这些窖藏的，而应该是更加高档的好酒，是单独存放的，恐怕是不会在这里出现。
　　可如此一来，她给主桌下毒的难度就一下提升了，毕竟，她就算混进来成了假丫鬟，也没办法混到主桌贴身丫鬟上去。
　　想到这，不由皱起了眉头。
　　不过，在过了片刻之后，她却平复了下来，心想，那女人又没说一定要毒倒谁，反正她只负责下毒，那女人应该还没神通广大到可以确定她毒的人是谁吧？反正只要是明家的人即可。
　　想通这点之后，楚青萝悄然退去。
　　如此观察完了几处，算是打探了一下情况，为之后的行动做铺垫，接下来，就等着明家聚会开始了，但在这之前，天色还未完全暗下，距离也有些早，她便闲着没事，在庄子里四处转悠了起来。
　　虽然之前楚青萝也在剑庄里转悠过，但实际上还是有不少地方没有去，或者说没法去的，这主要就是她那个时候的一身打扮，跟内府的丫鬟不同，想要去这些地方，会被人质疑，阻拦下来。
　　而现在，她就没这个顾忌了，此时的她，穿着打扮跟内府的丫鬟一个样不说，再加上本身颜值在线，一副可爱俏皮的模样，路上的丫鬟下人或者管事见了，虽然可能会觉得眼生，但却也不会有别的想法，反而会忍不住多看几眼。
　　楚青萝转悠着的时候发现了这点后，也就放心大胆的四处闲逛了起来。
　　她原本以为，在这个时候大家虽然忙碌，但想来丫鬟下人那么多，人手应该是够的，也不会有人注意到她一个小丫鬟在这里闲着没事。
　　可没想到，就在经过一处装修异常精致豪华的院落时，忽然被一名年长些的嬷嬷给叫住了。
　　所谓的嬷嬷，这是内府才有的职位，一般都是当了几十年的丫鬟，然后一路升迁成了嬷嬷，负责管理丫鬟的人。
　　当时楚青萝正走在长廊里，一边好奇的东张西望观察周围陌生但却好看的景色，无意中看到前面走在石子小道上，走着几个人，领头的是就是一名嬷嬷，穿着绸服，打扮异常富丽，身后跟着四名下人。
　　这四名下人两两抬着一个大桶，从远处看，还可以看到桶里是水，表面还冒着烟，想来应该是热水。
　　这四名下人正在嬷嬷的带领下，沿着石子路往前面的月洞门走去，原本也没什么，可就在楚青萝这好奇一望的时候，那嬷嬷似乎也注意到了她，回头看了一眼，突然间，就举手示意了一下，跟在她身后的四名下人便停了下来，放下了抬着的两个大桶。
　　“小丫头，过来一下。”嬷嬷转过身，面朝楚青萝，并向她招手。
　　刚开始，楚青萝还以为是在叫别人，左右看了看，发现周围没有别人，只有她一个人，心头不由感觉有些不妙，但还是心存侥幸的用手指着自己的鼻子。
　　“对，就是你。快过来。”嬷嬷甩着手绢，叫道。
　　放下木桶后，正在原地休息的四名下人，都有些好奇的打量着楚青萝，一时间也不知道是要做什么。
　　见对方确实是在叫她，楚青萝顿时有些犹豫，一边磨磨蹭蹭的往前移，一边想着，看这情况，似乎是打算叫她去干活？她要不要转身就跑？还是乖乖听话的过去？
　　但最终犹豫了片刻之后，她还是决定乖乖听话的过去，不然她突然这样转身就跑，很容易引起人怀疑。
　　考虑清楚后，终于就在嬷嬷快要不耐烦时，加快了脚步，走了过去。
　　“见过嬷嬷。”楚青萝学着丫鬟的模样，行了个礼，这个倒是不难。
　　嬷嬷上上下下打量了遍楚青萝，然后才开口问道：“叫什么名字？”
　　“大……呃，青萝。”楚青萝本来是想说自己叫大丫的，可转脸一想，这可不成，内府的丫鬟名字都是有文化的人取的，像是什么冬梅，夏菊等等，她要是说自己是大丫，岂不是显得格格不入惹人怀疑？
　　既然如此，她也就只能用自己的本名了。




第70章 第七十章 帮忙
　　“青萝？听着倒是有点耳生。不是我们湖香园的？”
　　虽说嬷嬷是负责管理丫鬟的，但一般负责的也就只有自己负责的一块区域，并不是负责整个内府的；那是有大嬷嬷负责。
　　一个嬷嬷，对于自己治下管理的丫鬟自然了如指掌，但对于别处的丫鬟，就不见得全认识了。
　　“是的。”楚青萝规规矩矩的回答，同时也知道，对方肯定会询问她是哪里的，便不等对方问，直接回答，道：“我是问剑阁的。”
　　明家三名公子，都居住在不同的院子里，各自的院子名字也不同，而问剑阁正是明家三公子明宜图居住的地方。
　　“原来是三公子家的丫鬟。怎么会在这里？”嬷嬷闻言，顿时笑了起来，问完后，却不等楚青萝回答，自己解释起来，道：“是不是趁着这个机会，出来玩耍呀？”
　　“是的。”楚青萝故作紧张的道：“嬷嬷叫我有什么事吗？如果没事的话，我会尽快回去的。”
　　她之所以说自己是三公子明宜图的丫鬟，就是因为，明宜图很少在家，而他的丫鬟也都跟着去了白鹿学院服侍，在庄子里认生也是正常的。
　　在这种情况下，就算有人不认识她，但听闻是三公子的丫鬟，自然也就不会怀疑她的真假。
　　“我还真有事找你。”嬷嬷笑了起来，见楚青萝很紧张的模样，以为是对方害怕被罚，便道：“放心，三公子那边我会派人通知的，你就跟我来一趟，事情很快就完了。”
　　脸上虽然没表露出来，但心里楚青萝却暗暗叫苦，原以为自己一个小丫鬟，应该不会被人注意到，可没想到，现在就被一个嬷嬷给叫住了，还要让她去做事。
　　拒绝吗？显然不可能，她就一个丫鬟，哪里有拒绝的权利。
　　现在只希望，这嬷嬷要她做的事不会太久，能够赶上晚上的聚餐了。
　　不过，转念想想，整个聚餐将持续到很晚的时间，而在这个时间里，她都有机会下手，所以倒也不用担心这点。
　　想到这，心里放松了一些，点点头，道：“既然嬷嬷有吩咐，丫头自然愿意，不过……三公子那就不必说了，我怕他骂我。”
　　“成。跟我来吧。”这嬷嬷倒是脾气好，笑着答应下来，一声令下后，四名下人再次抬起了两只装着热水的大桶，跟在后面。
　　楚青萝也跟在嬷嬷后面，一边有些好奇的看看那两个大桶，心里做着猜测，一边问道：“嬷嬷，能先告诉丫头，要做什么吗？”
　　嬷嬷闻言，看了楚青萝一眼，笑着道：“其实也没什么，这不是四小姐要沐浴吗？正好身边一个丫头生病了，缺了人手，正好瞅见你，就叫你过来帮忙了。”
　　这嬷嬷对楚青萝印象很好，就觉得后者模样俏皮可爱，从刚刚的对话之中，又感觉其有些精灵古怪的，心里很是有好感，所以态度才这么好。
　　四小姐沐浴？缺个丫鬟？！
　　楚青萝听完话，不由一愣，随即一颗心不由加速噗通噗通的跳动了起来，心里想道：这所谓的帮忙，该不会是让她去帮四小姐洗澡吧？
　　这倒是很正常，大小姐沐浴嘛，身边肯定有几个丫鬟帮忙的，问题是，这样的事一般都是贴身丫鬟做的，可现在因为缺了人，竟然上了她。
　　之前跟小姐妹们一起洗澡，她就没少用眼睛吃大家的豆腐，可后来时间久了，她也就看腻了，不太那么关注小姐妹们洗澡的样子。
　　而现在，她竟然要去帮明家四小姐洗澡！
　　四小姐啊！平时娇生惯养，吃最好的，穿最好的，以前远远看过几眼，感觉人也长得漂亮，皮肤白皙，可也就只能眼馋看看，却没想到，今天竟然能够近距离的欣赏……而且，如果运气好的话……
　　都还没见着人，楚青萝的脑子里就已经忍不住开始YY起来。
　　几人此时距离四小姐明月湖居住的地方并不远，就隔着一堵墙，穿过月洞门，就到了地方。
　　嬷嬷领着四名下人来到专门的浴室门前，这里已经有俩名打扮俏丽的丫鬟等着了，在看到楚青萝时，不由有些好奇的打量她。
　　左边的穿着水绿色衣裙，样貌清秀，有着一双大眼睛，很是吸引人。
　　右边的则穿着妃色衣裙，同样长得娇俏可爱，皮肤白皙。
　　能成为明家四小姐的贴身丫鬟，都是样貌出众的女孩，眼前俩个要是放到普通富裕人家里去，也是个小姐模样，但在这里，也不过是丫鬟罢了。
　　“萧嬷嬷，这位是？”水绿色衣裙的丫鬟看到嬷嬷带着一个陌生丫鬟过来，有些好奇的打量了一下，然后开口问道。
　　“这是三公子那边的丫鬟。我半路上遇到她，见她不错，就叫她过来帮把手。”萧嬷嬷道。
　　“原来如此。”这名丫鬟点点头，笑了起来，道：“原来是三公子的丫鬟……三公子最近身体如何？”最后这句话显然是问楚青萝的。
　　她连忙道：“公子身体尚佳。”
　　“那就好。”说完，丫鬟又问道：“对了，你叫什么名字？”
　　“我叫青萝。”楚青萝道。
　　“青萝？”丫鬟笑着点点头，然后介绍起来，道：“我叫白杏，这是红叶。等下小姐要沐浴，我们一起搭把手就好。”
　　“是。”听到这话，楚青萝还真是有些紧张和激动。
　　“先把水装进去吧。”萧嬷嬷见聊的差不多了，便开口道。
　　“是。”白杏和红叶应了一声，又招呼了楚青萝，三人便一起进了浴室之中。
　　进门先有一扇屏风，拦住了外面的视线。
　　绕过屏风，便可以看到后面是一个宽敞的空间，与楚青萝柳叶儿等人洗澡的浴室面积差不不了多少，而且在细节方面更加的精致和豪华。
　　中心摆放着一个巨大的木桶，应该就是四小姐沐浴的地方了。
　　进来后，楚青萝还在好奇的四下打量，白杏已经和红叶去角落取了几个小木桶过来，一人一个，然后来到外面，一桶一桶的将热水转移到浴室内的大木桶里去。
　　这算是一件体力活了，楚青萝还以为贴身丫鬟都不用做体力活的，没想到还是要的。
　　来来回回的不知道多少趟，终于把水全部运了进来，刚刚好在浴桶一半多的位置上，适合一个人进去泡澡。
　　完事后，白杏用手绢擦了擦额头上的汗，抬头却看到楚青萝一脸轻松的模样，不由笑道：“不愧是三公子身边的丫鬟，力气都比我们要大一些。”
　　“也，也没有，就是平时可能会跟着练练功而已。”楚青萝见此，连忙解释道。
　　“这个我们也会，平时都会陪小姐练功的。”边上的红叶抢着道：“但感觉肯定跟三公子陪练不一样的。”
　　“确实。”楚青萝也不知道说什么，只能赞同道。
　　“好了，水装满了，我去叫小姐，你们先去撒花瓣吧。”白杏说着，出了门，红叶则招呼着楚青萝拉开角落里的抽屉，从里面取出一个竹篮，里面放满了花瓣。
　　俩人洒了半竹篮的花瓣，剩下的重新放了回去。
　　看着水面上飘着的花瓣，被热气一熏，整个浴室里都飘着一股香气。
　　就在这时，她忽然眼角看到红叶在解自己身上的绸带，不由微微一愣，还没开口询问，红叶倒是反过来问道：“青萝，你怎么不脱衣服？”
　　“啊？哦，脱，脱。”楚青萝明白过来，便也开始解自己的腰带。
　　只是，她一边脱，一边忍不住偷看红叶，看着后者脱掉了衣服，很快身上就只剩下肚兜和绸裤，这才停止下来。
　　之前穿着衣服的时候，楚青萝就觉得红**有本钱的，此时脱掉了衣服，更是感觉大大大，尤其是肚兜宽松，从一侧可以轻松的看到大片的白嫩和关键的地方。
　　就在她豆腐吃的起劲时，外面忽然传来了关门的声音。
　　俩人循声望去，便见明家四小姐已经绕过屏风走了进来。
　　“小姐。”红叶连忙迎了上去，楚青萝跟在后面，一起行礼。
　　“你就是青萝？”明月湖打量了一眼楚青萝，见后者明媚皓齿，容貌清秀可爱，眉宇间有着一般女孩所没有的灵气，便开口问道。
　　“是的。”楚青萝回道。
　　“我怎么没在三哥那听说有你的这个人？”明月湖微微蹙眉，问道。
　　“我是刚跟随三公子没多久的。”楚青萝面不改色心不跳的解释道。
　　“是吗？”明月湖歪了下头，但想了想，这事应该也没什么好深究的，便点点头，也就没有多问，来到浴桶前，开始脱衣服。
　　这个时候，白杏也已经过来，刚刚就是她在关门，进来后，也开始脱衣服，最后身上就剩下肚兜和轻薄的绸裤。
　　一时间，这宽大的浴室里，就多了四个穿着轻薄的美女。
　　当然，作为主角，四小姐更是脱的彻底；直接就脱光了衣服，站在原地，然后，红叶拿了一个葫芦瓢，从桶里舀了水往四小姐身上浇，淋湿身子，而白杏则招呼着楚青萝，和其一起用手揉搓了植物叶子，然后在四小姐的身上搓洗。




第71章 第七十一章 豆腐
　　终究是明家大小姐，娇生惯养的，皮肤好的不得了，肌如凝脂，充满弹性，让人摸着就感觉爱不释手。
　　虽然此时的楚青萝早已没有了世俗的欲望，但能够如此近距离的亲密接触美女的皮肤，她还是感觉十分开心的，手里将叶子搓出了汁液，隐隐有一种清凉和清香，涂抹在身上，可以清除污垢，搓出类似于沐浴液滑溜溜的感觉来。
　　既然是洗澡嘛，那自然是哪里都可以摸，但四小姐也不是完全自己站着不动，自己也搓洗，一般都是自己比较私密的地方。
　　而白杏和楚青萝要负责的，就是更大片的区域，从头搓到脚趾，可以说是洗的十分细致了，难怪需要人帮忙，不然就这样自己一个人洗，恐怕能洗出一两个时辰来，更别提还要泡澡。
　　也正是如此细致的清洗，女孩才能保持自己的肌肤白皙光滑吧？
　　楚青萝面上没什么表情，但心里却乐开了花，光明正大的吃着豆腐，过足了手瘾，心理上也是颇感满足。
　　花了好一阵的时间搓洗之后，用水冲洗干净，这才踩着小台阶进了浴桶之中，坐下后，大半个身子都浸泡在了水里，只在水面露出锁骨以上的位置来。
　　现在虽然已经立秋很久，但天气依然较为炎热，还未开始降温，楚青萝白杏和红叶帮忙搓洗了半天之后，自己也都累出了一身汗，再加上边上还有个装满热水的大桶，浴室里空气又封闭，很自然的，三人也都变得汗水淋漓，就像是进行了汗蒸一般。
　　三人身上就只穿着轻薄的肚兜和绸裤，被这不知是汗水还是热气一蒸，早已湿漉漉的贴着皮肤，展露身材的同时，也变得半透明起来，基本上就跟没穿没什么两样，反而更加的诱惑。
　　自己的身体自然是没什么好看的，楚青萝更加在意的还是白杏和红叶二人的身体。
　　这俩人作为贴身丫鬟，跟着明家四小姐，吃的好，穿的好，住的好，身材发育自然也远超同龄人，该凸的凸，该翘的翘；薄薄的绸裤紧贴着大长腿，感觉可以玩上一年。
　　楚青萝一边享受着意外得来的机会，一边竖着耳朵，听着白杏红叶和明月湖三人的闲聊，聊的主要是今晚的晚宴，以及晚宴上唱什么戏之类的，倒也让她听到了一些比较有用的信息。
　　不过，这些话题多半是白杏和红叶在说，俩人就像是小鸟似的，叽叽喳喳的说个不停，明月湖偶尔才开口插上几句话，唯有楚青萝为了安全，保持沉默。
　　就这样不知泡了多久，当外面的天色都暗了下来，浴室里点上了几盏蜡烛灯的时候，四小姐的沐浴才算结束。
　　起身后，自然是三名丫鬟帮忙擦干身体，然后换上一件繁杂且华丽的衣服；湿着还未干透的头发，用较为吸水的布料包裹着，接下来，就应该是化妆了。
　　本来楚青萝见事情完毕，她也该走了，可没想到，却被白杏给拉住了。
　　就见她拉了浴室里角落的一根红绳，没听到动静，但没多久，外面就有人敲门。
　　红叶去打开了门，立即进来四个丫鬟，和明月湖一起出了浴室，并且还送来了三套衣服，显然是给白杏红叶和楚青萝三人的。
　　“妹妹，你衣服都已经湿了，先洗个澡，换身衣服再回去吧。”白杏道。
　　楚青萝闻言，眨眨眼，道：“多谢姐姐。”她也是想不到，刚刚占完明家四小姐的便宜，现在还能跟俩个贴身丫鬟一起洗澡，也是感觉自己太有艳福了，可惜的是，她现在的身体不允许做更进一步的事情，实在是有些难受。
　　不过，如果换个性别的话，恐怕她还真就享受不到现在这样的艳福了。
　　所以说，塞翁失马焉知非福啊。
　　说话间，红叶已经脱光了衣服，楚青萝也不扭捏，跟着一起脱掉已经湿透的肚兜和绸裤，然后三人一边说着话，一边洗澡，过程也跟四小姐明月湖差不多，先用揉搓的植物叶子搓洗身体，然后可以进浴桶之中泡澡。
　　当然，毕竟是丫鬟，不能让小姐等太久，三人不能泡太久，不然小姐找起人来，没立即出现，也是会生气的。
　　因为明月湖不在这里，剩下的三人都是同样的身份地位，气氛明显比之前要更加轻松，红叶和白杏大概是跟着四小姐时间久了，洗澡也是十分细致，非要用植物叶子从上到下，一直搓到脚趾。
　　如果一个人洗，自然是很麻烦且耗费时间，但现在是三个人洗，互相帮忙之下，也就轻松简单了许多。
　　楚青萝在这个过程中，玩的不亦说乎，尤其是地位相近之下，打打闹闹，偶尔捏捏私密部位，都是很正常的事情，这个过程中，她没少吃白杏和红叶的豆腐，但同样的，也没少被吃豆腐，这没办法，她一个人抵不过对方有俩个人，合起来欺负她，她也只能投降了。
　　玩闹了一阵，三人都有些脸红，用水冲洗身体之后，便一起进了木桶里泡澡。
　　这木桶很大，足以让四个人挤一挤进去，现在三个人泡，倒是感觉刚刚好。
　　三人在木桶里打打闹闹的，楚青萝难免被询问一些三公子明宜图方面的事情；所幸她们问的不是在庄子里的事，而是在白鹿学院的事，可即便如此，她哪里会知道？于是就只能胡编乱造，欺负红叶和白杏俩人没去过，倒是唬的俩人一愣一愣的。
　　其实，这水在明月湖泡过之后，已经不是很热了，三人再泡一下，没多久就变得温温热的，想泡久一点都不行，三人自然也就起身了，擦干净身体，换上送来的干净的贴身衣物等，不一会儿三人就焕然一新了。
　　“青萝妹妹穿我的衣服倒是挺合身的。”红叶上下打量着楚青萝，笑着道。
　　新送来的衣服，自然不可能有楚青萝适合的，所以其实是根据目测之后，送来的红叶的衣服，让前者穿一下，倒是想不到很合身，甚至比其自己从锦绣坊偷来的衣服还要合身。
　　楚青萝笑着道谢，还说等回去后换了新的，会送回来，虽然她心里想着，恐怕这一次事情之后，她就要被迫离开剑庄，但这样的话还是要说的。
　　不过，红叶却是婉拒了，她作为明月湖的贴身丫鬟，怎么可能会缺衣服？就算缺衣服，也只要吩咐下去，自然可以从锦绣坊那边得到新衣，根本就不差这一件。
　　楚青萝见此，也就没有再说什么，倒是说旧衣服会送去浆洗房洗，到时候贴着她的名字，洗干净之后，自然也就会送去问剑阁。
　　对此事，她也不好说什么，只能点头赞同。
　　三人随后出了浴室，接下来，红叶和白杏要去给明月湖化妆做头发，楚青萝自然是不再需要过去帮忙，便挥手道别，直接离开了湖香园。
　　此时，天色已经暗了下来。
　　楚青萝出了湖香园，沿着走廊过去，就看到一些丫鬟和下人，正在将一盏盏点燃的灯笼用钩子挂在瓦檐下。
　　他们俩人一组，一个将灯笼点燃，递给另一个人，后者便用特制的钩子，将灯笼提起，挂在走廊下。
　　他们数量很多，各自分组负责一条走廊，没等楚青萝走出去，整条走廊就已经一片明亮了。
　　站在走廊外，楚青萝抬头望望夜色，今日的月光异常的硕大，大到让人惊叹的地步，就如同电影之中，那种为了彰显气氛，而特意将月亮放大的画面一样。
　　如此一看，可以更加肯定，这里不是地球，她应该是穿越了空间，到了另一个世界，而不是仅仅穿越了时间，回到了过去之类的。
　　她还是第一次看到如此硕大的月亮，站在原地仰头望着，不知不觉间竟然入了迷。
　　只是不知是幻觉还是眼花，她隐隐看到明亮的月亮之中，有淡淡的黑雾，给人一种不祥的预感。
　　她不由蹙眉，不知道这算是这个世界当地的特色，还是有什么异常。
　　可不一会儿，她就平复了眉头，转身离开了。
　　毕竟，就算真有什么异常，那也是别人要去担心的，现在的她，最关心的还是柳叶儿她们。
　　看看时间其实也差不多了，她不能等宴席正式开始时再动手，必须在这之前，先做好准备，寻找时机。
　　以往随着夜色降临，都会逐渐安静下来的日月剑庄，在今晚却是一反常态，变得异常的热闹。
　　尤其是在庄子里人数占主体的外府；那些庄民佃户等，比内府还要激动和开心。
　　他们早已在白天的时候，收到了主家送给他们的礼物；饼。
　　这与柳叶儿楚青萝这些丫鬟收到的是一样，但这也足以让人开心了，更别提，到晚上还有戏和烟火可看，一年之中，也就只有两次；一次是中秋另一次自然就是新年了。
　　所有人在天还还未黑的时候，就已经早早的聚集在了庄子最大的空地广场上，将在那里搭建的高台围了个水泄不通。
　　这个时候，人戏班子都还在休息做准备，原地只有一个空荡荡个高台，但这并不影响庄民们坐在自家搬来的椅子上凳子上闲聊，气氛十分的热烈。




第72章 第七十二章 境界
　　随着夜色逐渐的降下，夜空中星光点点，月亮明晃晃的出现。
　　日月剑庄现任庄主明兴贤终于携家带口的出现在了戏台前。
　　身材高瘦，留着白须，满脸笑容模样的人，正是楚青萝当初在后山所看到过的那个中年男子，当时她猜测这中年男子可能是庄主明兴贤，但因为没见过，也只能是猜测而已，而现在看来，她这个猜测显然是正确的。
　　不过四十多岁，还不到五十的明兴贤，正处于武功最巅峰时期，不仅样貌颇显年轻，而且精气神饱满，双目有神，步履稳健，即便笑容满面，也依然自带威严，让人不敢抬头直视。
　　只见他领路在前，身旁是一名穿着打扮雍容华贵的妇人，正是庄主妇人于容桂。
　　俩人唯一的女儿明月湖走在玉于容桂身旁，挽着自己母亲的臂弯，满脸开心的笑容。
　　在三人身后，才是明家三位公子；大公子明宜年，二公子明宜轩，三公子明宜图。
　　三人虽为兄弟，但除了样貌眉宇间隐隐相似之外，性格却是完全不同。
　　像是大公子明宜年，颇有大家风度，热情交游，管理着庄子上下的事务，许多人都认识他。
　　二公子明宜轩，性格似乎有些阴沉，有些内向，不怎么出现在外人面前，甚至庄子里都很少人提起他，可一旦庄子里发生什么外逃事件，那么第一时间出手的，便是这位二公子。
　　像之前明晨逸离家出走，明宜轩便带领着巡逻队的人去抓人，后来还听说俩人打了一架，后者还输了受了伤，此时出现在宴席会场，看着倒也没什么大碍，就是在这种喜庆的节日里，其依然沉着一张脸，丝毫让人感觉不到喜意，反而自带杀气，给人一种冷冰冰的感觉。
　　最后是三公子明宜图，是三兄弟中最小的一个，最近一两年因为在白鹿学院求学，所以很少在庄子里出现。
　　三兄弟中，明宜图书卷气息最重，平时表现也颇为和睦，毕竟是读书人，终归受到儒家经典熏陶，自然而然的就会如此。
　　不过，今天看到这三公子明宜图，却隐隐感觉其精神状态有些不对，脸上有点黑眼圈，精神有点不振，不知是不是因为没睡好的关系，但不管如何，脸上还是挂着一点笑容，虽然这点笑容让人感觉有点假。
　　再往后，就是明家直系的一些亲戚了，姑姑嫂嫂叔叔伯伯等等之类的，都是近亲，关系好，走的近，才能在这队伍之中。
　　看到这一群人过来，早已在现场坐好的所有人；老老少少男男女女都有，全都站起身来，纷纷躬身作揖行礼，口中呼喊道：“见过庄主，庄主夫人，大公子二公子三公子和四小姐。”
　　异口同声，声音洪亮。
　　这些人中，以明家旁支为主，然后就是庄子里一些大小管事等，都被应邀来现场听曲赏月，还允许携家带口，所以数量自然是十分众多，如果不是这块空地足够广阔，恐怕还装不下这么多人。
　　明兴贤笑呵呵的点点头，领着一家子人继续前行，在途中，身后的人不断脱离队伍，坐到属于自己的位置上，待来到最前面的一张桌前时，就只剩下明兴贤一家六口人了。
　　六人按主次一一坐下，然后明兴贤才站起身，笑道：“诸位辛苦了，都坐下吧。”
　　“谢庄主。”再次异口同声的回应后，所有人才重新坐下。
　　待所有人落座后，明兴贤才继续开口，道：“今日是中秋佳节，是一个家人团圆的节日。大家能够在这样的节日里，聚集坐在一起，便是人生之中最大的幸福和快乐。我明家……”
　　现场一片安静，都在认真听着一庄之主的发言。
　　而在外围，众多丫鬟和下人，也都已经早早准备好，等宴席开始，随时都可以补充各种瓜果零食。
　　在一处偏僻且距离空地较远的灌木丛中，楚青萝站在阴影处，静静的观望着远处的情况。
　　随着明兴贤的一番演讲结束，他举起了一杯酒，要敬在场的所有人。
　　众人自然纷纷起身，端着酒杯，与庄主共饮一杯。
　　这杯酒喝完，待所有人坐下，戏曲声便恰当响起，早已准备多时的曲目便开始上演了。
　　眼见宴席开始，楚青萝也随之离开了这里，忙活自己的事去了。
　　此时虽然距离亥时一刻还有很长一段时间，她倒也不急着下毒，先去找了个脸盆，找了一处确定不会有人去的偏僻院子。
　　做好这些准备之后，她这才前往酒坊，装作自己是来取酒的丫鬟，用托盘装了五瓶酒离开。
　　不过，在前往宴席的半途之中，她趁着别人不注意，偏离了道路，来到了事先选定的院子，这里有一个亭子，虽然不大，但正好用来当做下毒做准备的地方。
　　她先将带出来的五瓶酒都倒进脸盆里，然后将毒药全部倒了下去，再端起整个脸盆用力摇匀，这样，一脸盆的毒酒就有了。
　　接着，重新把五瓶酒都装满，如此她就有了五瓶毒酒。
　　之所以准备五瓶，也是担心出现什么意外，导致不够用。
　　有了这五瓶毒酒，至少更加保险一点。
　　随后，她将空毒药瓶子和脸盆处理了一下，扔到偏僻的角落里，让人找不到，这才用托盘端着五瓶毒酒离开了这里，并重新加入了前往宴席会场的队伍。
　　一名名端着托盘的丫鬟穿行在桌席之间，给这里的每一桌客人，提供着酒水和零食。
　　宴会持续进行着，庄内庄外小曲小调在庄子上空融合，不时传来的叫好声，让整个庄子都处于欢快的气氛之中。
　　可越是这样，隐藏在暗处的危险就越汹涌。
　　尤其是对于知道情况的楚青萝来说，眼前的一切热闹和欢快，都不过是短暂的，不用多久，这一切就都会变了。
　　望着来来往往的丫鬟，看着不断呼喊叫好的观众，楚青萝心里其实已经有深深的负罪感，毕竟，她跟日月剑庄无冤无仇，自己却在这里下毒害人，不管怎么看，她都像是小说电影里的那个反派。
　　可她也没办法，如果不这样做，柳叶儿她们就要死了，她们的命，又有谁来救呢？除了她之外，就没有人了。
　　她现在只期望这场正在酝酿之中的大战，不会波及太广，神秘女子背后的势力如果仅仅针对明家，那普通人应该不会受到太大的牵连，只要能够及时逃离，就没问题。
　　而且，说实话，她现在倒是有些期待日月剑庄的庄主明兴贤能够大发神威了，她在庄子里听的最多的除了八卦，就是庄主明兴贤的传奇事迹。
　　据说，明兴贤的实力已经达到后天二重境。
　　说实话，她对这个所谓的二重境很陌生，也并没有太在意，只偶然某天在梦境空间与梦姑讨论时想起来，后者才对她进行了一番解释。
　　根据梦姑的说法，当一个人的实力达到一定境界之后，便可以分为后天与先天两个境界。
　　其中，后天分为明心，照清和聚灵，先天分为开宫，辟府与定命。
　　两个大境界，下面分三个小境界，每个小境界又分初中后三个时期。
　　听了这番解释，楚青萝觉得很有修仙那味了，可就目前而言，并没有听说谁谁谁渡劫成仙的，所以这后天与先天，不过是达到了这个世界所能达到的顶点而已？
　　这两个大境界，其实十分罕见，别说先天了；目前江湖上就没听说谁达到过先天境，就算最厉害的，也不过是在后天境一二重之间，一般都是那些大门派的掌门之类的，至于后天三重境，江湖上有传说，但却无人确认。
　　日月剑庄是凭实力传承两百多年，屹立不倒，其中一个原因，就是明家每一代都会出现不少天才，虽然大部分的天才都会因为发疯或者走火入魔而死，但总有人能够成功活下来，并达到后天境。
　　明兴贤便是这成功活下来的人，外界都传言，其已达后天二重境，达到这个境界的人，几乎就无敌于天下了，而江湖上一般称之为高手的人，其实大多都是连后天境的边都没摸到，都是停留在入境之前，就无法突破了。
　　由此，也导致江湖上有流言，说是想要突破后天境，需要特殊的方法，而这个方法，只有那些传承久远的门派才有，他们将这个方法垄断隐藏起来，不给他们这些普通武者知道。
　　类似这样的流言几乎每隔一段时间就会兴起一次，可实际上，即便是那些大门派大家族，也少有人能够达到后天境，绝大多数的人，依然还是停留在后天境之下的。
　　这种什么后天先天之类的，对于楚青萝来说，其实现在接触时间还早，现在知不知道无所谓，如果真能够接触到后天境，时间到了自然而然的就会知道。
　　更何况，《抱元劲》到了第六层就没了，以后她想要继续提升，要么自己想办法进一步突破，要么就是再找一本更好的心法来替代，否则的话，估计一辈子就只能停留在这个阶段。
　　当然，她现在也没心思去想这些，归根结底还是一句话，太遥远了，想这些都是闲着慌。




第73章 第七十三章 食言
　　楚青萝无法想象后天境二重照清是有多厉害，能排山倒海？能一拳轰掉一座山？
　　但不管如何，既然梦姑说，达到后天境的人几乎没有敌手，那想来，明兴贤应该非常非常的厉害吧？
　　那他能够在中毒之后，解决掉敌人吗？
　　对此，她其实是持怀疑态度，毕竟，指使她下毒的神秘女子也不是傻，如果明兴贤中毒后依然无法对付，那还让她下毒做什么？岂不是做白用功？
　　所以，既然选择下毒，那想来那神秘女子应该是有把握的。
　　现在，就看有没有什么惊喜和意外了。
　　楚青萝托着托盘，跟随在几名同样托着托盘的丫鬟身后，穿行在桌席之间，并利用前面丫鬟的身体，来遮挡自己的视线，逐渐的接近最前面的那一桌。
　　“来一壶酒！”边上，有人看到她，伸手招呼起来。
　　楚青萝装作没看见，脚步匆匆的离开了。
　　招呼的人见此，不由微微一愣，蹙起眉头想了想，摇了摇头，正要转过头去，恰好有另外一名丫鬟过来，便再次招手。
　　这一次，这名丫鬟没有忽视，走过来，放了一壶酒在桌上。
　　从最边缘，到最前面明家那一桌距离是很远的，而楚青萝这一路上，遇到类似这样的招呼不下七八次，但每次她都会故作没听到没看到，快步离开。
　　虽然她准备了五瓶毒酒，但在没有将其中一瓶放到明家桌上之前，她要尽量的保持着，避免发生无法拒绝的意外。
　　那些招呼的人反应也各不相同，有的骂骂咧咧，有的也以为她是没听到，扭头就找别的丫鬟去了，反正这偌大的会场上，像这样穿行在席间的丫鬟多不胜数，换个对象或许更快就能得到一壶酒，没必要对一名丫鬟生气。
　　更别提，现场也确实有些吵闹，因为台上正在唱戏，周围叫好声不绝于耳，在这样的环境下，没听到也是有可能的。
　　楚青萝正是利用了这个方法，保住了自己托盘上的物品毒酒。
　　然而，诚如她所想的一样，有时候难免遇到意外，尤其是现在宴席已经持续了一段时间，有不少人已经喝的醉醺醺的了，对方招呼了几声，见她没反应，便开始生气，然后主动伸手过来抢。
　　这样即便身旁的人会劝阻，但也可能引起争执，被人关注。
　　在这个时候，楚青萝就很干脆的递过去一壶酒，以换取自己脱身。
　　在这种情况下，对方喝了这毒酒会不会有问题，她就管不了了，虽然那神秘女子说，这毒药只针对明家的魔血血脉，可谁知道对方说的是真的还是假的？
　　毕竟是敌人，她从心里保持最大的怀疑态度，对方说的任何话，都不能全信，要保持怀疑和警惕。
　　这样的情况虽然次数不多，但她准备的毒酒也不多，结果到最后，她就只剩下一瓶毒酒，心里便想着，一定要保住这一瓶。
　　所幸，越接近明家这一桌，周围的人就越感觉比较文明一些，也不会喝的太醉，她继续用装聋的方法，成功避开两次招手之后，终于，来到了明家这一桌前。
　　正当她抑制不住自己的心脏开始加速时，却无意中看到了坐在庄主夫人身旁的四小姐明月湖，不由暗道一声糟糕。
　　享受眼睛和手吃豆腐的时候，她倒是疏忽了，没考虑到会在桌前遇到明家四小姐。
　　如果是不认识也就罢了，但之前可是一起洗过澡，帮忙搓过背，还说过不少关于三公子明宜图的话。
　　她之前明明自认是三公子问剑阁的贴身丫鬟，结果现在突然跑出来成了端酒丫鬟，这就明显说不过去了。
　　更别提，那三公子明宜图也在桌上，兄妹俩只要一对话，她骗人的事岂不是就暴露了？
　　楚青萝此时只想说脏话，果然豆腐不是那么好吃的，现在遭报应了吧？
　　一时间，她有些踌躇，只能端着一个托盘在周围转来转去的，心里暗暗焦急，却又没什么办法，难道要硬上去？
　　可就这样在这里转圈也不是办法，周围不知道多少人在招手要酒，她无视一个两个也就罢了，如果全部无视，那也会惹得人怀疑。
　　就在她暗暗心急之时，或许是老天帮了她一把，明月湖竟然在这个时候起身离开了席位，不知道做什么去了。
　　见此情景，楚青萝不由心中欣喜，目送着明月湖离开，还没走多远，就连忙朝着明家那一桌过去，并利用后者离开时的空位，将托盘里的酒放在了桌上。
　　这一桌都是明家一家人，虽然没有主动招手找丫鬟要酒，但既然有酒送过来，倒也不会拒绝，甚至边上的大公子明宜年见酒放的太边了，怕摔下去，还主动挪到了里面一些。
　　而此时楚青萝在放下毒酒之后，一颗心脏扑通扑通的，跳动的前所未有的缓慢，直到离开之后，才忍不住一下捂着胸口，感觉自己的心脏一下从缓慢的跳动，变成疯狂的跳动，差点快要从胸口跳出来了。
　　成了！
　　她心中暗松口气，感觉一块大石头放了下来，人也跟着变得轻松了不少。
　　神秘女子的要求已经完成，接下来，就是让其兑现诺言的时候了。
　　楚青萝也清楚，对方会不会兑现诺言实在不好说，所以心里已经做好了最坏的打算，真要动手，她也绝对不会含糊。
　　事情已经完成，她很想快点离开，去浆洗房找那神秘女子，但她在宴席间，有丫鬟叫住她，让她帮忙拿空酒瓶，她也不好一走了之，只能真的做起丫鬟的工作，收集起空酒瓶来。
　　就在这个时候，四小姐明月湖从外面回来了，在回去宴席的路上，无意间看到了楚青萝的一个侧脸，隐隐间感觉有些眼熟，等想要再看时，那眼熟的身影却背了过去，也走远了。
　　见此，她摇摇头，没去在意，只回到了桌席自己的位置前，坐了下来。
　　坐下后，她望向自己的三哥，见后者依然是一副没有精神的模样，在这样喜庆的节日里，面无表情，跟其平时完全不一样，不由担心起来，开口叫了几声，明宜图也只是回过神来应了一下，就没有再理会了。
　　明月湖见此，只能微微摇头，她不清楚自己三哥的身上究竟是发生了什么事，但之前父亲让她不用担心，她也就没什么好说的了。
　　正好，边上大哥和母亲的酒杯都已经空了，她便笑着拿起面前的酒，各给二人倒了一杯，然后见父亲的杯里也只有半杯酒，就给加了一点进去。
　　最后，她给自己斟满一杯，举起杯，与家人们一起庆祝节日。
　　…………
　　楚青萝自然不会真把空酒瓶送回酒窖那边；都这个时候了，她哪里还有闲心做这种事？直接在半路就跑了，托胖和酒壶都随意的扔在了一处灌木丛里。
　　现在天黑，可能看不见，等到了明天白天，大概就会被人发现了。
　　不过那个时候，她也应该不在庄子里了吧？
　　一路翻墙过瓦，避开巡逻队，途中先回了一趟居住的地方，取了浆洗棒作为武器，然后才去了浆洗房。
　　虽然此时距离亥时一刻还有一段时间，但她相信，那神秘女子肯定是在浆洗房的；就算不在，也应该会知道她过来了。
　　果然，都不用她呼喊，才到浆洗房，一个身影便从阴影中走了出来，正是**控了的丽珠。
　　“你要求我做的事情，我已经办到了。”楚青萝看着丽珠，道：“你也该按照约定，给我解药了。”
　　“你倒是心急……呵呵。”丽珠张颌着嘴，传出神秘女子的笑声，道：“不过，你做的不错，我确实注意到明家的人喝了毒酒，接下来，你只要帮我取一样东西回来，我就可以给你解药了。”
　　“什么？！我不是已经帮你下毒了吗？”楚青萝闻言，顿时竖起了眉毛，满脸怒气的道：“我已经帮你做了一件事了，剩下的事情，我不想参和。快给我解药！”
　　“呵呵，小丫头，我可没说只做一件事就给你解药哦。我只是说，让你帮我做件事，到时候就给你解药，现在事情还没完呢，哪有可能给你解药？”神秘女子娇笑着道。
　　“你狠！”
　　楚青萝眼里闪过一丝厉色，转身就走。
　　“你干什么去？”丽珠身形一闪，拦住了楚青萝，问道。
　　“当然是鱼死网破了。”楚青萝冷声道：“我清楚的说过，别以为拿那些丫鬟的命就可以一直来威胁我。我已经答应过你下毒，这事我已经做完了，你不给我解药，还想继续威胁我？你真当我傻？”
　　说完，身形绕过丽珠，就要离开，神秘女子连忙操控丽珠上前，再次将楚青萝给拦了下来。
　　“我们有话好说，现在明家已经中毒，就算你告诉他们，也已经晚了。”丽珠出剑，想要将楚青萝逼退。
　　“那也肯定比现在要好。”楚青萝挥舞着浆洗棒，将刺来的剑格开。
　　“这对你和我都没好处。”神秘女子继续劝道。
　　“那也比只有你一个人得好处要好。”楚青萝不理，也不予丽珠缠斗，几次想要摆脱后者离开。
　　“我们各退一步如何？”
　　终于，神秘女子退步了，开口道。




第74章 第七十四章 退步
　　“我们各退一步如何？”
　　双方交手数招后，同时往后退，离着五六米的距离对峙。
　　“你说说。”楚青萝淡然道。
　　“我可以先给你解药，你再帮我做件事。”丽珠背后的神秘女子，大概也是想不到，楚青萝说翻脸就翻脸，一点都不接受她的胁迫。
　　当然，也有可能之前就是为了诈一下后者，看看其是否真的如其所说的那般，不在乎柳叶儿等人的生死。
　　如果在乎，那就等于楚青萝可以随意被**，如果不在乎，那就可以再讨论讨论。
　　就如同现在这样，主动提出各退一步的办法来。
　　“我不信任你。”楚青萝并没有立即答应，她知道，自己越表现的在乎柳叶儿等人，就越无法救她们，所以，她必须表现出自己的心狠和果断来，如此，才能断掉神秘女子的念想，将柳叶儿等人拉出这次风波之中来。
　　说完，她举起浆洗棒，正待再次冲开对方的阻拦时，那神秘女子连忙道：“你可以先试试，如果成功解毒了，你再考虑也不迟。当然，如果你反悔，那我也是可以翻脸的。”
　　楚青萝举着浆洗棒一动不动，像是在考虑。
　　片刻后，她放下了浆洗棒，道：“解药呢？”
　　听到这句话，神秘女子便知道，楚青萝接受了她的建议，当即控制着丽珠，从怀里掏出了一个大肚瓷瓶，扔了过去。
　　楚青萝伸手接住，看了一眼，问道：“怎么用？”
　　“放在鼻子下闻一闻就可以了。”神秘女子道。
　　楚青萝没有说话，也没有点头回应，只拿着解药朝着居住的方向而去。
　　这一次，被控制的丽珠没有阻拦，反而见楚青萝过去后，也纵身跟了上去。
　　没多久，楚青萝就到了她们居住的院子外，也不从楼梯上，直接从屋檐下的窗户窜了进去，扫了一眼躺在床上，仿佛睡了过去的小姐妹们，她迟疑了一下，最终还是没有立即给柳叶儿，而是心里说了声抱歉，然后选了另外一个小姐妹，将瓷瓶打开，放在其鼻子下。
　　瓷瓶打开，她并没有闻到什么气味，但在其怀里的小姐妹，却很快耸动了几下鼻子，接着，人一下睁开了眼，没等楚青萝欣喜，或者说话，这小姐妹就直接挣脱了她的怀抱，爬到床边，然后开始呕吐起来。
　　一阵呕吐之后，一股怪异的恶臭味传递开来。
　　楚青萝趁着这个空隙点燃了房间里的气死风灯，然后就看到，这小姐妹吐出来的竟然是一条条细小的虫子，它们在地板上不断的蠕动，看得人头皮发麻。
　　难怪大夫检查不出是中毒还是生病，想不到竟然是虫子！难道这就是传说中的蛊吗？
　　顾不上多想，任由那名小姐妹呕吐，楚青萝这才找上柳叶儿，让后者闻了闻瓷瓶口。
　　实际上，她对神秘女子给的解药持着怀疑的态度，怕后者做什么手脚，所以解毒时，第一时间并没有找柳叶儿，而是找了其她人，就是怕有什么问题。
　　这也是为什么，她会在心里道歉，归根结底，她在这个群体之中，还是跟柳叶儿关系最好，与其她小姐妹的联系，是远远比不上的。
　　在这种情况下，有什么未知风险，她自然是选择让其她小姐妹来承担，而不是柳叶儿，这也算是她的一点私心吧。
　　现在见小姐妹仅仅是呕吐，看起来也成功解毒了，她这才将解药用在柳叶儿身上。
　　与第一位小姐妹一样，柳叶儿仅仅闻了几下之后，也跟着开始趴在床边呕吐起来。
　　楚青萝去倒了两碗水，一碗给那小姐妹，另一碗给柳叶儿，俩人稍微平复些后，一口气将水喝了个干净。
　　直到这个时候，柳叶儿才有些迷迷糊糊的回过神来，抬头看到楚青萝，见后者一脸的严肃表情，这是她以前从未见过的，不仅有些忐忑起来。
　　“大丫……”柳叶儿刚开口，就被楚青萝给打断。
　　“叶儿，你听着，现在情况很急，我没太多时间跟你解释清楚情况。……”
　　楚青萝一边说着，一边将手里的解药递给柳叶儿，后者下意识的接住，没来得及查看是什么，就听前者继续道：“……这是解药，解毒方法是放在鼻子底下闻一闻，然后她们就会呕吐，只要吐干净了，就没事了。明白吗？”
　　柳叶儿下意识的点点头，表示知道。
　　“还有……叶儿，我要走了。事情有些突然，我也是没想到，自己会是在这种情况下离开。具体发生了什么事，明天你去打听下应该就能知道。如果庄里有人找你询问我的情况，你就老实的把我的事告诉对方，不要有什么隐瞒，这样对你有好处。……”
　　“……最后，在这里好好的活着，等我变强大了，就来接你。”楚青萝最后说完，也不等柳叶儿回应，便如乳燕投林一般，直接窜出了窗户。
　　柳叶儿隔了几秒钟才反应过来，惊呼道：“大丫！”然后冲到窗前朝外张望，可看到的只有无边的夜色，与头顶硕大的月亮，丝毫没有楚青萝的身影。
　　这就走了？！
　　她有些惊疑不定，甚至有些怀疑。
　　虽然楚青萝说过，其肯定会离开庄子的，可却没想到，会走的这么突然，说走就走，她连句话都来不及说，就这样离开了。
　　“叶儿，怎么回事啊？大丫刚刚是怎么了？”另一个已经清醒过来的小姐妹，现在也是满头雾水，不知情况。
　　“我……我也不是很清楚啊。”柳叶儿很是沮丧，自己最好的朋友走了，还走的这么突然，她明明还有很多话想要说的，可现在却没机会再说了。
　　她握紧了手里的瓷瓶，想到楚青萝之前说的，会来带她离开，心里这才稍微平复了一些，暗暗祈祷道：大丫，你放心吧，我会在庄子里等你来接我的。你一定要成功逃出庄子啊！可千万别被巡逻队的人给抓到了……
　　如此祈祷了好一阵，她才想起楚青萝叮嘱的话来，她就只记得，屋里的大家一个个的病倒，现在回首一看，发现屋里除了她和另外一个人之外，全都躺在床上，一动不动的。
　　所以说，大家全都病倒了，只有大丫一个人没事？她一定很着急，忙着找大夫救她们，所以，这瓶子里的就是解药？
　　柳叶儿回忆着楚青萝的话，照着后者的意思，将边上的一名小姐妹抱起来，瓷瓶口放在后者的鼻子下闻。
　　才一两秒钟，怀里的小姐妹就一下睁开了眼，然后就从怀里挣脱，趴在床边吐了起来。
　　第一个醒来的小姐妹和柳叶儿大眼瞪小眼，目瞪口呆的看着刚刚醒来的小姐妹趴着一阵呕吐，那股升腾起来的恶臭味，让人忍不住捂住了鼻子。
　　“快给她倒碗水。”最终，还是柳叶儿率先回过神来，道。
　　还在发呆的小姐妹连忙下了床，找了碗倒水。
　　柳叶儿见自己应该是做对了事情，接下来，就是一个一个的闻过去的了。
　　楚青萝相信，柳叶儿应该能够搞定接下来的事情，所以在离开房间后，便与躲在阴暗处的丽珠汇合。
　　“说吧，做什么。”楚青萝冷声道。
　　“呵呵，别这么冷淡嘛，我这不是给了你解药吗？”丽珠背后的神秘女子娇笑着，道：“更何况，我要做的事，对你来说也是有利的，何必这么冷言冷语呢？”
　　“少废话。”楚青萝面无表情，丝毫不想给对方好脸色。
　　“好吧，那我们干脆点。”神秘女子也不在意，只道：“在后山，有一样东西，我需要你去帮我取一下。”
　　闻言，即便知道眼前的丽珠并不是那神秘女子本人，但楚青萝还是不由深深的看了眼，心里想起的，则是自己上次在后山看到的，明晨逸和庄主明兴贤二人的情景。
　　当时俩人的后面，就有一个黑漆漆的山洞，这神秘女子要去的地方，该不会就是这个山洞吧？
　　“带路。”
　　楚青萝没有问对方为什么不自己去取，也不问会不会有危险，因为这些都是显而易见的事情，根本就没必要问，她现在反倒更想尽快完成这事，然后离开剑庄，远走高飞。
　　神秘女子也没有废话，控制着丽珠，转身便往后山方向赶去。
　　夜空中的月亮前所未有的硕大**，就算没有灯笼，也依然照得天地间一片明亮。
　　耳畔有风声呼啸而过，隐隐约约似乎有欢呼声传来，但细细听，却又并没有，就像是幻觉一般。
　　日月剑庄的后山，迷一样的地方，虽然没有被明令禁止，但庄里的人也少有人敢进去。
　　而此时，楚青萝却跟随在一名敌人身后，踩着树枝，不断的跳跃前进，朝着前方深处未知的地方前进着。
　　后山的植物繁盛而茂密，层层叠叠的树枝树叶，不仅白天遮挡住了阳光，晚上也同样遮住了月光。
　　进来这里后，似乎随时都能感觉到一股阴冷包裹着身体，驱之不散。
　　随着越发的深入，楚青萝心头没来由的感觉一阵烦躁，感觉到心底压制着的大丫残魂开始了波动，她的情绪因此也跟着受到了一些影响。
　　明明之前在外面都好好的，为什么深入后山之后，就会如此？是巧合？还是这后山的秘密关系？
　　楚青萝思索着。




第75章 第七十五章 惊变
　　“好！……”
　　“好哦！……”
　　“打的好！……哈哈哈！好……”
　　戏台上正演着到关键剧情，几名武生正不断的翻滚跳跃，尽心尽力的施展着浑身能力，好博取台下观众的欢呼和欢笑。
　　在这样的情况下，急促的曲调也调动着所有人的情绪，让他们可以更加的投入其中，为此鼓掌欢呼。
　　明兴贤一家也是笑着观看戏曲，明月湖偶尔还对着戏台指指点点，表现的十分兴奋。
　　大公子明宜年含笑盈盈，二公子面色冷峻，三公子阴气沉沉。
　　但他们的心情和态度，影响不了现场欢快的气氛。
　　然而，就在戏台上的打斗达到了高潮之时，骤然间，一阵怪笑响彻夜空。
　　“明庄主，好戏开场了。”
　　随着这阵怪笑和话语，原本正在戏台上打斗的武生，忽然全都聚在一起，同时扭头望向戏台外，一个个的头颅却全都变成了稻草团上挂着画着人眼口鼻的黄纸。
　　歪斜的口鼻，鲜红的嘴唇，如果换个地方，估计也就被人当做小孩无聊的涂鸦，惹来大人一阵嘲笑，但此时，它画在黄纸上，挂在人本来应该存在的脸上面，一切就变得惊悚恐怖起来。
　　这突如其来的变化，让现场所有人都呆住了，甚至还有人都没反应过来，还在欢呼叫好，等到这些长着稻草头的武生一个个都从戏台上跳下来时，众人才反应过来。
　　女人发出尖叫声，小孩嚎啕大哭，即便是男子，也都开始慌乱的想要逃跑。
　　而更让人惊悚的是，这样的稻草人不仅仅是戏台上的武生，很多人身边也突然出现了这样的稻草头；他们原本是自己认识的朋友，或者亲人，但却在这一刻，骤然间换了个脑袋，顶着一张滑稽的脸，伸出双手掐着自己的脖子，或者抓起酒壶，砸向身边人的头。
　　整个现场一下慌乱了起来，大家四散而逃，各种惊呼声，惨叫声不绝于耳，以至于在外府空地上，那些依然还在看戏的庄民佃户，都颇有些疑惑的望向内府方向，互相之间小声讨论起来。
　　“咋回事？听着内府好像很乱的样子。”
　　“大概是那些大人物都太开心了吧？”
　　“开心也不至于这样的叫吧？”
　　“谁知道呢。别管那么多了，看戏看戏。”
　　简短的讨论之后，没有人去在意内府传来的动静，依然看着自己的戏，并在精彩时发出欢呼声和叫好声，一度压住了内府传来的动静。
　　眼看混乱迅速扩大，要无法收拾时，忽然间一声佛号响彻上空：“阿弥陀佛！”
　　这声佛号如洪钟大吕，在高空回荡，原本慌乱的人群仿佛受到了某种净化一般，心境一下变得平和了不少，虽然还是惊恐慌乱，但却至少已经能够控制住自己了。
　　“宜年，安排好人退场。”明兴贤依然坐在自己的座位上，语气淡然的道。
　　“是！父亲。”明宜年应下之后，便领着自己母亲和小妹，离开的桌位，同时，也会将现场的所有人都给安排退场。
　　待明宜年离开后，明兴贤看了眼自己的二儿子和三儿子，道：“你们俩个，也去帮忙吧。”
　　“是。”
　　明宜轩和明宜图二人先后应下，当即离开了位置去帮忙。
　　此时，巡逻队的人员已经进场，开始挥舞着手中的刀，围攻那些草人头。
　　这些草人头不惧伤害，就算刀砍在它身上，皮开肉绽出了血，却依然无事人一般，唯有把它们的草人头给砍掉，才会扑倒在地，没了声息。
　　如此一看，这草人头虽然看似恐怖，其实对付起来并不是很难，只要抓住了弱点，那就很轻易的就能解决掉。
　　巡逻队的成员武功并不算很出众，放到江湖上去，估计连三流都不到，但他们人数众多，四五个人围攻一个，对付起草人头来倒也很轻松。
　　而随着明宜轩和明宜图的加入，战斗就结束的更快了。
　　就在场上的草人头逐一被消灭，一些人还以为战斗就要结束时，却见戏台幕后出现了更多的草人头——不，或许应该说是稻草人，因为这一次出现的，全都是真正的稻草人，而不是像之前那样，只有一个草人头。
　　这戏台幕后仿佛一个魔术盒子，源源不断的稻草人从后台跳上戏台，再跳下来，冲了过来。
　　眼见如此，巡逻队的人也都迎了上去，他们必须拦住这些稻草人，好让其余的人能够离开，找到安全的地方。
　　然而，虽然没有了肉身，但这些稻草人却更加难以解决；有人砍掉稻草人的头之后，就以为没事，放松了警惕，结果没想到，没了头之后，这稻草人却依然生龙活虎，一刀将这人给杀了，然后便挥刀迎向巡逻队其他人，没了头，并不影响它活动和发挥。
　　二公子明宜轩和三公子明宜图见此，俩人各自对付一个稻草人，发现就算把稻草人的四肢都给砍掉了，它也依然能够活动，只是没了四肢无法站立和活动，就只能在地上不断的蠕动，看起来有些搞笑又诡异。
　　然而，也就二人可以做到将稻草人削成人棍，巡逻队的人可没这个本事，他们的武功都在三流水准之下，而这稻草人，虽然是稻草，但却异常的敏捷，动作轻盈，轻易的便能避开攻击，反手就能挥刀将人砍伤。
　　不少巡逻队成员，就是如此被杀，一时间现场惨叫声和痛呼呻吟不绝于耳。
　　眼看稻草人将巡逻队的人打的节节败退，二公子明宜轩和三公子明宜图疲于奔命之时，忽然间，有一群和尚赶了过来。
　　他们或跳，或跑，或翻，或跃，从地面、屋顶、树上等各个地方出现。
　　一落地，便挥舞着手中的棍棒，朝着那些稻草人砸去。
　　这些几乎不惧刀剑的稻草人在这些和尚的棍棒之下，却是变得十分脆弱起来，一旦被棍棒击中，棒身一端便冒出金色梵文，它似乎起到了破邪作用，直接让稻草人整个炸裂开，化作漫天的破碎稻草。
　　“青莲寺秃驴！？”开头那声音的主人，发出愤恨和惊讶的声音，显然对于青莲寺僧人的出现，颇感意外。
　　也就在对方出声之时，明兴贤眼里闪过一丝厉色，右手捏剑诀一挥，一道银光瞬息之间便朝着戏台的方向直刺而去，在一阵嗡鸣之中，剑光如电，将整个戏台包裹幕后在内，都给切了个稀巴烂。
　　原本刚出来，或者正要出来的稻草人，也都纷纷在这剑光之中被切成了寸段。
　　两道身影赶在剑光爆发之前，从幕后升上了天空，仔细一看，其中一人是躬身驼背的老人，另一个则是穿着黑色道袍，手持浮尘道人打扮的男子。
　　“我道是谁，原来是幽火头陀和烂尸上人。这么说，毒花婆婆也在了？你们三个不再寒尸潭泡着，竟敢跑我日月剑庄来捣乱，好大的胆子！”
　　明兴贤毕竟见多识广，即便眼前的俩人在正道武林之中名声不显，但却在邪魔外道之中颇有名声，他由此一眼就认出来了。
　　“阿弥陀佛！邪魔外道，人人得而诛之！”一声佛号响起，一名和尚从天而降，落在了明兴贤身旁不远处。
　　戏台虽然被剑光切碎，但只破坏大部分框架，还有少部分残留，被称之为幽火头陀和烂尸上人的二人，便先后落在了剩余的戏台框架上。
　　“看来，明庄主似乎早就已经预料到，我们会有所行动了。”
　　烂尸上人虽然是道人打扮，却穿着黑色的道袍，上面的太极八卦都是黄白色，倒是很显眼。
　　此人留着胡须，样貌端正，如果不是知道这人的名号和所作所为，恐怕任何人第一次见面，都会以为这是一名道家高人。
　　但偏偏，能够被称之为烂尸上人，如此邪门的称号，必然不会是什么好人。
　　事实上也是如此，就如同这名号一般，烂尸上人擅长玩弄尸体，尤其是腐烂的尸体，炼制尸油，鬼灯等等，便是一身法力和武功，都跟尸体脱不开关系。
　　“你们真当明某人是傻子吗？”明兴贤冷笑道：“你们在我庄里搅风搅雨，我会察觉不到？只不过，你们三人很少遇见，我便借这个机会，等你们露面，好一网打尽，为民除害。”
　　“口气倒是不小。你凭什么？”幽火头陀怪笑了一阵，道：“虽然明庄主武功天下盖世，但我们寒尸潭的人也不一定怕了……还是，你是准备靠这青莲寺的净莲秃驴来对付我们？”
　　“阿弥陀佛。”听对方提到自己，净莲大师喧了声佛号，道：“邪魔外道，何敢口出狂言？今日就是你们堕入阿鼻地狱时期。”
　　“有本事，你们就来啊！”幽火头陀说完，深呼吸口气，朝外一喷，顿时大片绿幽幽的火焰朝下倾斜喷出，那些原本被打爆，或者已经失去动静的稻草人，纷纷沾染上了绿火。
　　那些轻的，不由自主的便飘起来，落到桌上，人身上，顿时蔓延开来，重的，则在原地默默燃烧，妖异的绿火照得周围一片绿幽幽，不断有一朵朵绿火四下飘飞，点燃周围的物品。
　　眼看绿火迅速蔓延，净莲大师左手合十不动，右手一甩宽大的僧衣衣袖，顿时，一股强烈的吸引力从中传出，将那些四下飘散的绿火纷纷吸入其中。




第76章 第七十六章 诡异
　　可即便如此，也有些来不及了，那些绿火蔓延的速度超出所有人的预料，简直就如同浸泡了火油似的，一眨眼的功夫，就蔓延出了四五米远，比人跑的还要快。
　　一时间，那些被点燃的人哭天喊地，四处也有人在呼喊着救火之类的。
　　然而，普通的水浇上去，根本就无用，反倒是这绿火竟然能在水面燃烧，并随着流水而流淌，点燃了更多的地方。
　　所幸，刚刚那些出现的僧人已经将稻草人清理干净，便都投入了救火之中，他们纷纷拿起水桶，装满了水，一边喊着般若波罗蜜，一边将水泼出去，落在绿火上，竟然一下就浇灭了。
　　他们一边浇水，一边让同样救火的人在泼水时呼喊，也可以起到同样的效果。
　　知道了救火方法之后，火势顿时被止住，不再肆无忌惮的蔓延。
　　眼看自己的绿火被克制住，幽火头陀正待再施邪术，可这个时候，已经两次失了先手的明兴贤，哪里还会让对方出手？当即也不见什么动作，一道剑光便飞了过来，落入他的手中。
　　接着，脚下一跺，人便随剑而上，朝着站在竹竿上的俩个人刺去。
　　还未接近，人在半空之中，一道如匹练帮的剑气便以脱剑而出，在月光照耀下，烈烈如华，将幽火头陀和烂尸上人笼罩在内。
　　二人眼见如此，嘴上虽然说着瞧不起的话，但实际上却心知明兴贤的实力，不敢硬接，当即分两头散开躲避。
　　那一瞬间，剑气劈开二人脚下的竹竿。
　　不等俩人落地，明兴贤再出剑招，只听喧闹的现场上空，响起一声清脆的嗡鸣，明家传承百年的鸣蜂剑法在半空中抖展开，就只见一道银光一闪而逝，再看时，那剑已经**了幽火头陀的身上，二人此时几乎是贴在一起，距离不过几十公分而已。
　　幽火头陀低头望了眼穿透了自己胸口的剑，一脸的不可置信，而明兴贤却是一脸淡然，仿佛这一剑，不过是微不足道的事情。
　　然而，片刻后，幽火头陀却露出了一丝诡异的微笑，道：“不愧是明庄主，不愧是鸣蜂剑法，真是妙，真是快如闪电啊！哈哈哈！”
　　眼见对方如此说话，还如此大笑，明兴贤瞳孔微变，正待拔出刺入的剑，却见幽火头陀整个人骤然间燃烧了起来，眨眼睛化作了一团绿火。
　　明兴贤虽然一脚踢了出去，将燃烧着的火团给踢开，但身上还是难免沾染上了绿火，并迅速沿着他的衣服往身上燃烧。
　　原本正要去阻拦烂尸上人的净莲大师见此情况，正待转身去帮明兴贤，可前者却反而拦在了其面前，阻挡了去路。
　　显然，二人是早有分工，幽火头陀对付明兴贤，而烂尸上人，则对付意外的敌人，现在，这意外的敌人，自然就是青莲寺的僧人了。
　　当明兴贤从半空中落地时，身上的绿火已经上了他一半的身体，远处正在指挥人救火的明宜图见此情况，不由惊呼道：“父亲！”
　　明兴贤没有回应，可随后，却在众人惊讶的目光中，左手往自己燃烧的右半身一抹，那些绿火便都纷纷被抹去，落入了其左手之中。
　　“哼！旁门左道。”明兴贤冷哼一声，左手握拳，一下将掌心汇聚的绿火给握灭了。
　　“厉害啊厉害！不愧是魔血之主啊！哈哈哈！上人，你的尸体要是有魔血浸泡，那一定会非常非常厉害！”骤然间，远处的地面冒出一团绿火。这团绿火迅速扩大看着就像是有一股无形的力量在不断的将其拉扯成人形。
　　少顷，绿火便褪去，幽火头陀出现在了空地上。
　　他的表情很兴奋也很激动，但说出的话，却让明兴贤眯起了眼睛，心中杀意翻涌。
　　魔血是明家最忌讳也最隐藏最深的秘密，此时这幽火头陀在如此大庭广众之下说出来，自然是让明兴贤十分愤怒，恨不能一剑就把这幽火头陀给杀了。
　　实际上，从武力上来说，明兴贤根本就不忌惮幽火头陀和烂尸上人，甚至说，真要真刀真剑的打，后二人就算加一起，也不是前者的对手。
　　就如刚刚那样，明兴贤一出手，直接就刺穿了幽火头陀的胸口，这要是一般人，早就死的不能再死了，但偏偏后者却还活着，而且还活的好好的。
　　虽然幽火头陀和烂尸上人在武功上比不上明兴贤，但在旁门左道，邪魔妖术方面，却是高手，即便是他，也是觉得有些棘手。
　　武功再高，可无法击中对方的话，那也无能为力。
　　不过，明兴贤也并不是浪得虚名的，不管是他的武功，还是能力，都是经受过江湖验证的，在意识到自己的武功不可能轻易对对方造成伤害之后，他并没有心急着慌，反而举起剑，咬破左手中指，将血涂抹在了剑身上。
　　随后，他身形一闪，便朝着幽火头陀冲了上去。
　　幽火头陀自然注意到了明兴贤这一举动，不敢轻易中招，左支右闪，拿着手里的一根乌木拐杖，却也跟后者斗的有来有回，靠着自己的一些邪术，不予后者硬碰硬，能避则避，然后抓住机会便反攻。
　　一时间，二人竟然也纠缠不下，斗的激烈。
　　另一边，烂尸上人与净莲大师的战斗，也进行得如火如荼。
　　烂尸上人的武器正是手中的拂尘，挥舞时唰唰作响，招式或缠，或刺，或卷，诡异多变，不走寻常。
　　与此同时，各种邪术也随之出手，不是口喷黑雾，就是泼出恶臭的黑水。
　　这看似一些小花招，却每每都让净莲大师不得不中断进攻，进行躲闪。
　　那些黑雾有的飘远了，被人吸入，顿时眼睛翻白，双手掐住自己的脖子，口中吐出鲜血，不一会儿便倒地不起。
　　那黑水也是充满了腐蚀性，不管落在地上还是尸体上，都立即冒出阵阵白烟，散发出一股焦臭，让人闻了直想呕吐。
　　净莲大师显然是早知这黑雾黑水的效果，能避则避，不能避，则将身上的衣裳展开抵挡。
　　然而，他的僧服不过是普通衣物，根本就无法承受几次黑水，才一两次，就被腐蚀干净，最后衣袖都被撤下，露出两支臂膀来。
　　烂尸上人见净莲大师的狼狈模样，不由嘎嘎的发出怪笑，手下却抓紧攻势，拂尘不断挥舞，连绵成了一片银幕。
　　虽然一度被敌人的各种小花招给弄的有些狼狈，但净莲大师却不骄不躁，施展着掌法，掌心冒着金光，与敌人纠缠。
　　不同于幽火头陀尽是一些邪术，烂尸上人反而更像是一名普通武者一般，以拂尘对敌，间或施展一些邪术，但都是以辅助点缀之用。
　　两边的战斗打的如火如荼，而另一边，刚刚扑灭绿火和稻草人的巡逻队等人，还未松口气，忽然间，就听庄子里各处响起了一些惨叫声。
　　明宜轩和明宜图相视一眼，当即领着巡逻队成员朝着附近的一处惨叫声传来的地方赶去，到了现场，便见满地的鲜血，一名男子正被一根红色的，犹如舌头一般的物体缠住了身体，朝着墙壁的一个黑洞拖去。
　　明宜轩一个箭步冲了上去，一剑挥拳，将那红色舌头给斩断，才将被缠住的男子给救了回来。
　　就在这时，明宜图突然惊呼一声，道：“二哥小心！”
　　明宜轩一回头，便见从另一面墙上，有一条红色舌头朝他卷了过来。
　　所幸明宜图提醒及时，他反射性的挥剑，一下将伸来的舌头给斩断，连忙后退几步，看着墙壁上长出的红色舌头还在不断的摇摆抖动，不由惊出了一身冷汗。
　　邪门歪道。
　　明宜轩是闯荡过江湖的人，并不是没有遇到过那些修邪术的人，可即便如此，那些人修的邪术也多半是一些比较诡异的小术，真正杀敌用的，还是一身武功，完全没有像现在这样，墙壁上长出舌头来。
　　更别提，之前杀的那些插着稻草团的人，以及真正的稻草人，这都有些颠覆了他们对于江湖邪术的印象。
　　也是明兴贤还能喊出来犯之敌的出处叫做寒尸潭，而明宜轩等人却完全不知道，江湖上还有这类人存在。
　　不过，此时此刻也顾不上多想这些，庄子里各处传来的惨叫声证明，像这样的舌头恐怕在各处都有，明宜轩和明宜图二人立即兵分两路，各自领着一支巡逻队的人马，前往各处救援。
　　皓月之下，恐怖的杀戮正在进行，原本退出了战场，以为到了安全地带的人，忽然间被从墙壁里伸出来的舌头给卷住，然后被拖进墙壁之中。
　　大量的鲜血涌出，染红了地面，喷洒到了人身上。
　　许多人都被这恐怖的一幕给惊呆了，好一阵之后，才发出了惊恐的尖叫，然后四下开始乱逃。
　　原本平息下来的骚动，再次变得混乱了起来。
　　而远在后山的楚青萝，此时也已经跟随着被控制的丽珠，到达了目的地。
　　不出前者所料，这里正是当初她看到明晨逸痛苦跪地的地方。
　　可令楚青萝惊奇的是，明明当初她看到这片空地面前有一个很显眼的山洞的，但此时站在这里，却并没有看到，唯有一面石壁拦在这里。




第77章 第七十七章 反悔
　　停下脚步，丽珠回头看了楚青萝一眼，也没多说话，转身朝着石壁走去，转眼间，身形就没入了石壁，消失不见。
　　楚青萝深感神奇，心中猜测，这石壁多半是为了掩人耳目的幻术。
　　这样想着，不由握紧了藏在衣袖之中的浆洗棒，跟随在后面，走了过去。
　　不出所料，在触碰到石壁时，什么感觉都没有，直接就穿了过去，等再看时，便见洞内左右的石壁上，每隔一段距离，就挂着一根火把。
　　此时，这些火把已经被点燃，燃烧跳跃的火焰将山洞照得一片明亮。
　　这让楚青萝忍不住朝身后看了一眼，却见身后的洞口能够清楚的看到外面的情况，颇有点像是单向玻璃那种。
　　山洞不大，足够一辆车停进来绰绰有余。
　　也很深，并不是笔直的一条进去，而是蜿蜒曲折，不断的往深处延伸。
　　进了山洞，丽珠继续往深处走，楚青萝跟在后面，提着一颗心，生怕这里出现什么机关陷阱之类的，倒是前者似乎一点都没想过这些，大大方方的往里面闯，不知道是觉得自己不是亲自来，可以放心走，还是早就知道这山洞里并没有陷阱机关？
　　不管如何，往里面走了将近百米距离之后，确实一路上没有遇到什么危险，而此时，二人也终于走到了山洞的尽头。
　　走了这么远，这里应该是山腹之中了，竟然有一个十分宽阔的空间，粗略一看，大概有八十多平米的面积，高度也在两米多，周围都是坚硬的石壁，也都插着火把，将这里照的透亮。
　　“就是那东西了，你去把它取出来。”丽珠进来后，便让开了入口，背靠石壁，开口道。
　　楚青萝收回打量周围是否有危险的视线，落在了山洞尽头的位置。
　　那是一只手；仔细看，是一整只左手断臂。
　　这断臂还套着衣袖，被一根从岩石顶部垂落下来的草绳绑住，悬在半空之中，距离地面几十公分。
　　断臂的手掌已经泛白，可以清楚的看到五根手指指甲尖锐乌黑，犹如玄铁一般。
　　而被砍的那一端还有一截骨头突出来，断口处呈高低不平的锯齿状，感觉不像是砍下来的，而是被硬生生折断的。
　　再仔细看，可以看到骨头的表面还残留有青黑色的筋线脉络，更令人惊奇的是，这断臂悬挂在这里时，竟然有黑血逐渐从食指上汇聚，然后滴落下来。
　　也不知道如此情况持续了多久，在悬挂断臂的下方地面上，已经形成了一个小坑，但这小坑明显是人工凿成的，里面有一小碗漆黑的液体，看着应该是从断臂上滴落下来的血聚集的。
　　看来，应该是有人在收集这断臂滴落下来的黑血。
　　她只看了一眼，就感受到了这只手的不凡之处，一种充满恶意，和令人恐惧的感觉扑面而来，令她头皮发麻，一阵紧绷，握着浆洗棒的手松了又紧，紧了又松，明明内心充满了恐惧，脚下却忍不住朝着那断臂移去。
　　这种情况明显很不对劲，她勉强维持着自己仅剩的一丝理智，想要阻止自己过去，可身体却并不听她的话，自动的朝着断臂走去。
　　更要命的时，一直以来被压制在深处的‘大丫’残魂也出来了凑热闹，它像是受到了刺激，变得更加的狂暴，不断在脑海中发出嘶吼，张牙舞爪，吵得她头昏脑涨，意识模糊，感觉人都快要昏迷过去了。
　　也就在这时，她感觉到衣袖内的浆洗棒传来一股暖意，隐隐有诸多道人在她的脑海中不断的念诵经文，大脑忽然间变得一片清明透亮，虽然还能感觉到这只断臂的恶意和恐惧，但却明显被削弱了不少，能够抵御住了。
　　而‘大丫’残魂也因此受到了冲击，在脑中发出了一声尖锐且不甘的惨叫，逐渐的消散在深处。
　　从进来后，站在一旁只说了一句话的丽珠，一直在注意着楚青萝的动静，‘她’似乎并不受断臂的影响，站在一旁面带诡异微笑，冷眼看着前者一边挣扎，一边一步一步的迈向目标。
　　就在她以为，自己的目标即将达成之时，却见楚青萝在距离断臂还有四五米时，一下停住了脚步。
　　丽珠脸上的表情并没有变化，神秘女子开口道：“你怎么停下了？我们已经说好的，难道你想反悔。”
　　楚青萝盯着那断臂好一阵子，终于强迫自己转过头去，望向丽珠，冷着脸道：“对，我后悔了。虽然我不知道这断臂究竟是什么东西，但它很邪门，也很恐怖，我真要听你的话去拿了这断臂，恐怕我人也就跟着没了。”
　　“哈哈哈。你现在倒是醒悟了。不过，都这种时候了，你觉得自己还能反悔？”神秘女子哈哈笑了起来，道。
　　“为什么不能反悔？难道你还能阻止我离开？”楚青萝握紧了浆洗棒，之前就是这浆洗棒让她重新控制自己身体的，这再次证明了，这根浆洗棒除了刻有道家法门之外，还可能有驱邪破邪的作用，只是她不知道怎么用罢了。
　　“你就不怕我去把你那些小姐妹给杀了？”神秘女子又拿出柳叶儿等人来做威胁。
　　但可惜，楚青萝表现的很坚决，道：“你去杀吧，别人的命始终没有自己的命重要。”
　　这种坚决，实际上也就是嘴上坚决罢了，她知道，自己越表现的坚决，不在乎柳叶儿等人的命，她们就越有可能活下来，反倒是她如果表现软弱，太在乎，反而越会被当做筹码来威胁，甚至为此杀几个来表现也有可能。
　　“我觉得也不大可能用她们胁迫到你。不过，你都已经进了这山洞了，再想离开，恐怕没那么简单了。”神秘女子道。
　　说着，丽珠拔出了剑。
　　看来，对方是从一开始就没打算让楚青萝活着离开，要么去取了断臂，后果未知，要么就是被神秘女子杀了，做成傀儡，哪个选择，下场都好不到哪里去。
　　没有二话，藏在衣袖中的浆洗棒从手中落下，紧紧握住一端，一个箭步，便朝着丽珠冲了上去。
　　二人当即在这山洞之中打了起来。
　　这丽珠也没听说过她会武功，但此时持着一柄剑，竟然也挥舞的似模似样，一招一式都显得诡异多变，不仅是双臂，仿佛全身都没有骨头一般，变得十分柔软，让人不由联想到了某种长条状的动物；也就是蛇。
　　打斗中，不知是有意还是无意，神秘女子没有再维持住丽珠头上的伪装，直接暴露出了草团头，上面贴着的黄纸随意的画着五官，露出的微笑隐隐与伪装时丽珠的微笑相似，都是那么诡异和令人毛骨悚然。
　　楚青萝初见时，还感觉浑身有些起鸡皮疙瘩，可打了一阵之后，却也逐渐习惯了起来，除了有点膈应的慌之外，倒也没有别的感觉了。
　　她挥舞着手中的浆洗棒，将其当做剑来使，尽情施展着回风剑法，出招有章，进退有度，唯一的缺点，就是这浆洗棒有些沉，加上握感不佳，而且又不够锋利等，实在是与剑相差甚大。
　　再加上，回风剑法本是一门较为轻盈的剑法，沉重的浆洗棒再怎么挥舞，也很难轻盈起来，以至于此时用起来，威力大打折扣。
　　唯一庆幸的是，丽珠的武功其实也不怎么样，这大概跟其本身就不会武功有关，现在其展现出的武功，其实都是背后那神秘女子所展示出来的，楚青萝就不信，这种操控不会有缺陷，根本就不可能做到完全跟本人一样灵活。
　　尤其是功力问题，如果**控者本身有功力，那还好说，如果没有，那也不可能凭空产生的；就算修炼，那也是需要时间的。
　　不管如何，如果楚青萝是三脚猫功夫的话，那么丽珠其实也相差不大，之所以能够跟前者打个旗鼓相当，主要还是对方不惧受伤，不管浆洗棒砸在什么地方，砸的有多重，就算皮开肉绽，丽珠哼都不会哼一声，甚至还时常想以伤换伤，完全就是一副拼命的打法，这也导致楚青萝有些手忙脚乱。
　　在多次用浆洗棒命中敌人，却不见有太大的反应之后，楚青萝才意识到，简单的攻击对方的身体，恐怕是没有什么太大的作用，于是，她的目光便落在了那颗草团头上。
　　心中暗做了决定，又出几招之后，凭着一次受伤，她硬是压了上去，并用浆洗棒一下砸在了草团头上。
　　出乎意料的是，在砸中的一瞬间，浆洗棒绽放出万道金光，草团之中隐隐传出一声惊恐的女子尖叫。
　　不仅仅如此，金光绽放时，那悬挂着的断臂，也被照耀到了，立即就像是被泼了硫酸一般，冒出大量的黑烟，五根手指还不断的抽搐，感觉像是十分痛苦。
　　不过，楚青萝并没有注意到这些，她的注意力主要还是集中在丽珠身上，此时，后者已经倒下，被浆洗棒砸中的草团头冒出了白烟，随后无火自燃，很快就蔓延到了全身，熊熊燃烧。




第78章 第七十八章 狰狞
　　这里不是久留之地。
　　解决掉丽珠之后，楚青萝立即捡起了对方手中掉落的剑，正要离开，却突然发现，对方的腰间竟然还挂着一块玉佩；或者说，叫做禁步，它是由一些珍珠、水晶等物和玉佩一起串联起来，挂在女子腰间的挂饰，有压住裙摆的作用。
　　这块禁步的玉看起来不错，样式精致，不可能是丽珠买的起的，十有八九是朱庆涛买来送给她的。
　　看来，朱庆涛在丽珠身上倒也花费了不少，但可惜，现在俩个人疯的疯，死的死，下场一个比一个惨。
　　她没多想，直接将玉佩扯了下来，也不贪心翻找，便转身离开，一路狂奔，朝着山洞出口而去。
　　出了山洞，外面的树林一片漆黑，虽然刚刚她也有记着路，但却也不敢说，自己现在还能完全沿着来时的路回去。
　　可不管如何，这里肯定是不能待的，还是先离开了这里再说。
　　心中有了决定，当即一头钻进了林里，很快就消失在了黑暗之中。
　　与此同时，就在楚青萝将已经成了傀儡的丽珠击倒时，浆洗房的上方，骤然间传出了一声女子高亢凄厉的惨叫声。
　　这声音尖锐刺耳，即便是隔着有一段路的柳叶儿等人，都听到了这声响，不由更加害怕了，一个个挤在一起，瑟瑟发抖。
　　对于柳叶儿等人而言，今天明明是中秋节，是个快乐开心的日子，可一群人醒来后，什么情况都不了解，就听到远处传来各种各样的惨叫声爆炸声，透过窗户往外看，甚至还能看到远处燃烧着绿色的熊熊火焰，看着像是在做梦一般。
　　一群人根本就不敢出门，即便房间里因为十几人的呕吐而变得恶臭难闻，却也不干踏出房门一步，只敢一个个挤在一起，给自己壮胆。
　　现在，又听到这凄厉的惨叫声，吓得更惨了。
　　“别怕别怕，不会有事的，不会有事的。”柳叶儿虽然心里害怕，但还是壮着胆子安慰着大家。
　　她算是心里稍微有点准备的人之一，毕竟，在这之前，楚青萝就说过，庄子里可能会发生一些事情，让她们不要乱走乱跑，待在房间里躲着。
　　只是她没想到，对方说的发生的事情，竟然会是如此夸张的事情，即便之前有心理准备，现在也是吓得不轻了。
　　对于今晚，恐怕会给这些小浆洗娘们留下一个深刻的印象了。
　　那女子的惨叫声持续时间并不长，很快就消散在夜空中，接着，就听咔嚓哗啦一阵声响，王婆婆直接突破了自己居住的房间屋顶，大量的瓦片掉落下来，发出这样的动静来。
　　此时的她，已经完全没有白日里那副雍容的模样，反而面目狰狞，一头长发炸开，面带青色，双目泛红，双手五指张开，血红的指甲长达三四公分，犹如锐利的尖爪一般。
　　再看她胸前的衣服上，有染红的血迹。
　　看来，丽珠被浆洗棒击中之后，对神秘女子造成的伤害远超想象，否则的话，她也不至于如此愤怒，直接不顾隐藏，暴露自己的身形。
　　不过，这里是浆洗房，距离日月剑庄内府还有很长一段距离，所以她在这里爆发，倒也没被多少人注意，即便是她那声惨叫，其实也就周围居住的浆洗娘们听到了，但这些人除了瑟瑟发抖的躲着之外，并不会有什么威胁。
　　“大丫……”王婆婆恶狠狠的望向后山方向，不过一小会儿，她脸上的皮肤就像干燥的树皮一般，开始干裂倒卷起来，露出里面真正的一层皮肤。
　　她喘着粗气，嘴角还有血迹残留，嘴里很不甘心的说了大丫的名字之后，目光却骤然间转向内府方向，在那边，为了牵制明兴贤，也为了不让明家人知道他们的真实目的，同为寒尸潭的幽火头陀和烂尸上人二人，都在那边与明家人交手，并造成混乱，好让王婆婆，或者说毒花婆婆去偷取后山山洞之中的那只断臂。
　　本来按照计划，毒花婆婆可以控制丽珠去取断臂的，为了这个计划，她特意将自己的一缕魂魄附在了丽珠身上，如此才能将丽珠控制的如同真人，而不是傀儡——并不是她不想用傀儡去取断臂，而是那只断臂非同小可，如果用傀儡去取，很有可能会被断臂反客为主，被夺取控制权，成为一个被断臂控制的傀儡。
　　如果她先附一缕魂魄在傀儡身上，那就能在取断臂时，使用一些术法，来将断臂封印住，虽然这个封印是短暂的，但也足以将断臂带回来，然后再进行处理。
　　本来的计划是如此，但在看到楚青萝之后，毒花婆婆便临时改变了计划，想要让前者去取断臂，如此，可以避免损失她这一缕魂魄。
　　要知道，那断臂十分危险，她如果用附有自己一缕魂魄的丽珠去取，估计等事后，这一缕魂魄就会受到污染，除了被净化之外，别无它法。
　　而对于一个人来说，缺失了一缕魂魄，自然不是一件好事，如果不是得到断臂的好处太大了，让她值得如此付出，否则她根本就不会用这个办法。
　　如果让楚青萝去取，让其将断臂带回庄子，到她面前，再由她来处理，如此的话，既避免了自己损失一缕魂魄，又得到了断臂，岂不是一箭双雕？
　　只是，毒花婆婆想的很美，现实却很骨感。
　　她是很清楚断臂的性质的，除非是提前有所防护，否则只要是人，看到了断臂都会止不住的想要过去接触——日月剑庄里很多跑进后山，从此消失不见的人，其实都是如此成了断臂的养料。
　　断臂获得养料，对于明家来说，是有一定的好处，所以庄子里从来不会说明令禁止庄里人去后山，只是在后山消失的人太多了，很自然的有了各种流言，这才引起了庄里人觉得后山危险，自然而然的止步，并不是说明家主动禁止的。
　　毒花婆婆觉得，楚青萝看到断臂之后，自然也会像所有人一样，不由自主的去接触断臂。
　　最初的时候也确实如此，只是没想到，后者手里有一根神奇的浆洗棒，在关键时刻，这根浆洗棒起了作用，让其一下清醒了过来，控制住了自己的身体。
　　这个意外让毒花婆婆很惊讶，但接下来也并不是没有第二个办法；她可以把楚青萝杀了，作为养料喂给断臂，从而一定程度上安抚住，这样她也可以一定程度上保住自己的这一缕魂魄。
　　之前二人简单的交过手，丽珠虽然不会武功，但在她的控制下，其实已经很厉害了，相当于江湖上的三流顶尖高手，而楚青萝恰恰处于这个阶段，或者说还要稍微厉害上一点，只是她没有称手的武器，用浆洗棒施展回风剑法，效果大打折扣。
　　如此，俩人才能够斗个旗鼓相当。
　　不过，丽珠胜在是一具傀儡，只要不被破法，那么不管怎么受伤，或者刺穿了心脏等等部位，都不会有事，毕竟，真正控制丽珠身体的，是一缕魂魄，真正的丽珠，早就已经死了。
　　根据毒花婆婆的观察，楚青萝并不会法术，由此也推测后者并不会破法，如此才充满自信的想要解决对方。
　　可万万没想到，楚青萝使用的浆洗棒不同凡响，击中了身体其它部位没反应，唯独击中了脸上的黄纸时，浆洗棒被激活了破法属性，直接破除了毒花婆婆的邪术，将附身在丽珠身上的那一缕魂魄给消灭了。
　　这一下，可比被污染还要严重，毒花婆婆是在毫无防备的情况下，被消灭了一缕魂魄，导致邪术反噬，一身功力大幅降低，身体看似没问题，可真正严重的却是魂魄方面，以后不修养个十七八年恐怕都无法恢复过来。
　　这一次真可谓是折了夫人赔了兵，不仅自己的一缕魂魄被无谓的消耗，更是连断臂也没取回来，现在想要再去山洞取断臂，已经有些来不及了。
　　虽然此时毒花婆婆与幽火头陀和烂尸上人隔着一段距离，但三人互相之间自有一种法术进行联络，短距离的情况下，可以感知到对方的大致情况。
　　幽火头陀和烂尸上人毫无疑问，都感知到了毒花婆婆的痛苦情况，而此时，后者也察觉到了幽火头陀和烂尸上人二人的处境不太妙，所以，她才会说出大丫的名字之后，又扭头望向内府方向。
　　一番挣扎之后，毒花婆婆最终还是选择了支援自己的同伴，至于大丫这边；江湖深远，以后迟早有一天还会相遇的。
　　她发出了一声啸声，纵身腾空而起，朝着内府交战的方向而去。
　　没多久，她就赶到了现场，再看情况时，发现幽火头陀和烂尸上人的处境已经不是用不妙可以来形容的，而应该说是困难，甚至快要到绝境了。
　　怎么会这样？！
　　毒花婆婆有些不敢置信，明家一桌人不是都喝下毒酒了吗？为什么现在明兴贤一点事都没有，明宜年明宜轩和明宜图三人也都生龙活虎，丝毫不见功力消散的情况。
　　难道，大丫骗她？！
　　脑中闪过这个念头，毒花婆婆表情变得扭曲，咬紧了牙关。




第79章 第七十九章 绝境
　　楚青萝是否骗了毒花婆婆，现在后者也没办法佐证，就眼前的情况而言，不管是明兴贤还是明宜年等人，确实都没有中毒的迹象，那就足以说明，前者并没有下毒，又或者说，明家的人并没有喝下毒酒？
　　毒花婆婆说的，她可以知道楚青萝是否下毒，这点确实没有骗人，所以她现在也有些想不通，后者是怎么瞒过她的？
　　一时间心中充满了疑惑，但此时此刻，幽火头陀正被明兴贤暴打，烂尸上人那边境况也不大妙，毒花婆婆没那么多时间去思索这个问题，只能咬着牙冲了上去。
　　现在的情况基本上的计划已经失败，接下来，就是想办法扯离了。
　　然而，这话说起来简单，做起来却很难，明家人肯定不会让三人安全离开的。
　　毒花婆婆的出现，让幽火头陀和烂尸上人颇感惊讶，二人确实感觉到了前者受了伤，以为是其拿了断臂导致，而按照计划，拿了断臂之后，毒花婆婆就应该先行离开，因为一旦断臂被移动，明兴贤肯定能察觉到，后者应该会第一时间赶去阻止，如此，幽火头陀和烂尸上人二人就有了逃离的机会。
　　可现在，毒花婆婆竟然出现在战斗现场，这自然让二人在感到惊讶的同时，也生出一丝不妙的感觉来。
　　“你怎么来了？”看到毒花婆婆冲上来，帮自己抵挡住了明兴贤的攻击，幽火头陀趁机问道。
　　“计划失败！撤！”毒花婆婆没时间解释太多，只能如此道。
　　“想走？问过我的剑吗？”明兴贤冷笑一声，之前他被幽火头陀不断冒出的邪术打的有些被动，但在经过一段时间的纠缠之后，他基本上已经摸清了后者的手段，现在正要进行反击，自然不可能让对方如此轻易的离开。
　　话音落下，便听一声细微的嗡鸣，一霎那的剑光印在眼眸之中，毒花婆婆根本就来不及躲避，幽火头陀也来不及救援，那剑已经刺穿了毒花婆婆的肩膀。
　　“啊！”毒花婆婆发出了一声惨叫，并不仅仅是因为剑伤，更是因为明兴贤的剑身上涂抹有自己的血。
　　这血对于明家的人而言是补品，但对于外人而言，就是剧毒，即便毒花婆婆等人都很垂涎魔血的力量，想要拥有它，但却也不敢简单直接的接触，甚至还通过剑刃，送入自己的体内。
　　随着这一剑刺中肩膀，毒花婆婆魂魄上的损伤，再加上这一剑的伤害，再也维持不住自己的伪装，暴露在衣服外面的皮肤开始大面积的脱落，衣服下不断出现诡异的蠕动和游走，不一会儿，一条条毒蛇便从衣袖裤腿和衣服里面掉落出来，哗啦啦的往下落，如同下雨一般。
　　“毒花！”幽火头陀似乎对毒花婆婆有爱慕之心，见此情景，一下红了眼，不管不顾的朝着明兴贤冲上去，要救下后者。
　　他这一招也确实起到了作用，明兴贤不得不抽出剑来，应付幽火头陀的进攻。
　　肩膀上的剑被抽出来后，毒花婆婆踉跄着往后退了几步，鲜血连连从口中吐出来，大片大片的泼洒在地上。
　　而幽火头陀在用拐杖与明兴贤交手数招之后，很快就落入了下风，武功不敌，便施展邪术应对。
　　前者一鼓腮帮子，就要喷出绿火。
　　可这段时间来，明兴贤早就摸清了对方的招式，一看对方这模样，就知道想要做什么，冷哼一声，道：“还想喷火？”
　　说完，一甩衣袖，左手一掌拍了过去。
　　幽火头陀只觉这一掌如惊涛巨浪一般扑了过来，想要闪避已经来不及，只能再提法力，整张脸都憋红了，绿火才从口中喷出，却不断的在身前一两米远的距离翻滚收缩，眨眼间便形成了一颗巨大的绿火火球。
　　眨眼间，掌劲便与火球发生了冲撞，猛烈的爆炸扩散开来，绿火瞬间吞噬了掌劲。
　　然而，只有短短的一霎那，被吞噬的掌劲便突破了火焰，眼看就要命中目标，却见幽火头陀一瞬间化作了火人，那掌劲便直接穿了过去。
　　“哼！”明兴贤见此情景，冷哼一声，之前他好几次的致命攻击，都是被这招给化解掉的，仿佛这幽火头陀可以随时在虚实之间转换，根本就无法命中。
　　可还是那句话，同样的招式用的多了，就容易出现被人瞧出破绽，尤其是明兴贤这样的高手，虽然他对旁门左道的邪术研究不多，可别忘了，他可是身怀魔血，眼看对方再次化为火人消散，避开攻击，脚下一动，身随剑走，一点剑光如电，却并不朝着火人消散的地方去，而是朝着左侧距离四五米的地方刺去。
　　仿佛早有所预料一般，当火人重新开始汇聚之时，明兴贤的剑也刚好刺到。
　　在幽火头陀显出真身的瞬间，那剑也刺入了他的胸口。
　　“你……”这一次，幽火头陀是真的惊讶了，满脸不可置信的表情，看着明兴贤，嘴里才吐出一个字来，鲜血就止不住的从嘴里涌出。
　　“没人告诉你，同样的招式不要重复的使用吗？”不等幽火头陀回答，明兴贤一脚将前者踢出去，顺势也拔出了剑。
　　“幽火！”见此情景，毒花婆婆目呲欲裂，不顾伤势，强催法力，刚刚从她身上掉落下来的毒蛇就如同受到了某种无形号召一般，纷纷盘起，朝着明兴贤射去。
　　面对铺天盖地疾射而来的毒蛇，明兴贤面露冷笑，右手持着的剑随意一挥，顿时，所有毒蛇都被斩成几段，并以更快的速度倒飞回去，大量的蛇血泼洒在地。
　　眼看如此，毒花婆婆再次口吐鲜血，勉强站在原地，问道：“你为什么没中毒？”
　　“为什么没中毒？”明兴贤轻笑了一声，道：“是这个吗？”
　　说完，从怀里掏出一张纸，朝着毒花婆婆扔了过去。
　　这轻飘飘的一张纸，竟然旋转着飞过了七八米远的距离，被毒花婆婆抓在了手里。
　　她低下头一看，见这纸张不大，也就掌心大小，上面用毛笔写着‘毒酒’两个字。写这两个字的人要么是第一次，要么是不会用毛笔，字迹歪歪扭扭，笔画有的粗有的细，‘毒’这个字甚至差点都写成了一团，仔细辨认才能看出是什么字来。
　　在看到这两个字的瞬间，毒花婆婆明白了，为什么明兴贤一家没有中毒；毒酒虽然送到了相应的桌上，但下毒者却明目张胆的进行了提示，不管怀疑还是怎么样的想法，明兴贤一家都不可能喝那瓶酒。
　　至于如何调换，或者那瓶毒酒去了哪里，这种多余的事压根就不需要问，以当时的情况，简直太容易了。
　　“大！丫！”毒花婆婆咬着牙关说出了这个名字，她自觉整个过程都没有问题，可没想到，结果却是她自己被耍了。
　　毒是下了，确实没错，楚青萝做到了，只是没想到，她竟然如此明目张胆的提醒明家，也是毒花婆婆没料到的。
　　大丫？人名？
　　明兴贤听到这个名字，眼神略微闪烁，这个名字如此接地气，他从未听过，现在怎么从寒尸潭的人口中说出来了？而且，不管是语气还是表情，毒花婆婆都显得很恨对方，这其中又发生了什么事？
　　“有意思。大丫是谁？不会是她下毒，又留下了纸条吧？”明兴贤并不笨，从毒花婆婆的表情和语气之中，推测出了这个答案来。
　　“呵呵，你还真说对了，确实是我叫她下毒的，没想到，她竟然直接提醒你们酒里有毒，真是失算。另外，我还胁迫她去了后山之中取断臂，这你应该想不到吧？”
　　不管是明家没有中毒，还是在后山之中傀儡被楚青萝击杀，整个计划全部失败，毒花婆婆也放弃窃取断臂的想法，现在她只想报复。
　　只是此时的情况，让她没办法去找楚青萝，否则她定然要亲自去杀了后者，而现在，她也只能暴露对方的存在，到时候不用她动手，明家自然会主动去找对方的麻烦。
　　在大笑过后，毒花婆婆便将她与楚青萝之间的事告知了明兴贤，倒也没有添油加醋，因为没这个必要，不管怎么样，后者已经知道了明家的秘密，明家自然是不可能留下她的。
　　而在听完毒花婆婆的叙述之后，明兴贤倒是不由点头赞叹，道：“有勇有谋，有情有义，这个江湖上很少见到这样的人了。不错。”
　　“哈哈哈！”听到明兴贤这样的形容，毒花婆婆不由仰天大笑，前者如此说楚青萝，岂不是反过来说她无勇无谋，无情无义吗？
　　但不管怎么样，整个计划的失败，也确实有她很大的原因，如果不是她舍不得自己附身在丽珠身上的那一缕魂魄，不借楚青萝之手，亲自来下毒，亲自去取断臂，那么他们的计划说不定就成功了。
　　可这个世界上并没有如果，失败就是失败，现在的境况对他们三人基本上是绝境，或许他们还可以用一些邪术拖住明兴贤，但想要打败后天境的强者，光靠这些小邪术，却是不可能的。
　　事实上，他们的计划之中本来就没有说要打败明兴贤，就算是下毒，也是为了降低已方的压力和损失，然后将其拖住而已。
　　归根结底，他们的目标都是取走断臂，而不是要灭明家满门。




第80章 第八十章 结束
　　前期明兴贤之所以对幽火头陀感到棘手，是后者的邪术比较麻烦，让人捉摸不透，尤其是那化身火人的邪术，一度让其无法应对。
　　但到了后期，明兴贤也不能说摸透了幽火头陀的邪术，而是看穿了对方施展邪术时的轨迹，而且，他用魔血涂抹在剑身上，起到了破法作用，所以，刚刚他看穿了幽火头陀转移的方向之后，直接朝着目标过去，一剑就将对方给刺穿了。
　　实际上，从开始打到现在，除了刚开始明兴贤大意之下，引来绿火焚身之外，之后他一直都没有受到什么伤害，甚至连绿火燃烧时，他都没事，衣服都没有烧着，其实就一定程度上体现了其深厚的功力，可以护住自己。
　　幽火头陀的邪术只能干扰和缠住明兴贤，想要对后者造成伤害，却是没那么轻松简单的。
　　后天境强者，真不是吹出来的。
　　这点不管是幽火头陀还是毒花婆婆，或者烂尸上人，都很清楚这点。
　　可即便如此，三人还是有些低估了明兴贤的境界实力，看着对方丝毫不损，依然保持风度的模样，甚至让人怀疑，毒花婆婆的毒对于明兴贤究竟有多大的作用？
　　毕竟，那毒只对武功普通的明家旁系做过试验，对于直系并没有进行做过测验，更别提武功境界高深的明兴贤了，说不定这毒药用来其身上，会大大折扣也说不定。
　　当然，现在说这些也已经晚了，不管怎么样，毒花婆婆都把计划失败的大半责任，算在了楚青萝身上，恩怨就此结下。
　　明兴贤此时却是神情淡定，一步一步的朝着毒花婆婆走去。
　　现在幽火头陀生死不明，毒花婆婆深受重伤，而烂尸上人此时也被净莲大师给缠住，二人斗的激烈，却也不过是旗鼓相当，想要分胜负不是一时半会的事，更别提，即便分出了胜负，又能如何？明兴贤可是一点事都没有的。
　　没有翻盘的机会。
　　自然也就只有想办法逃离了。
　　毒花婆婆再提功力，可才刚刚运气，一口血就忍不住吐了起来。
　　她其实受伤很重；不仅仅是肉体上的，还有魂魄上的，虽然两种伤并不一样，但叠加在一起却不是重伤那么简单可以形容的。
　　可即便如此，她不顾自己刚刚吐血，依然强行调动法力，骤然间，张嘴发出了尖叫。
　　这尖叫来的突然，连明兴贤都没防备到，只觉这叫声高亢尖锐，犹如无数枚钢针刺入耳中，只觉耳膜刺痛，不由微微蹙眉，止步不前，当即用真气护住耳膜，才勉强避免。
　　稍远一些，正与烂尸上人缠斗的净莲大师，因为毫无防备，也是感觉大脑嗡的一声响，意识有那么一瞬间变得一片空白，等他用真气封住自己耳膜时，他的对手烂尸上人却已经不在眼前。
　　不知什么时候，烂尸上人出现在了毒花婆婆身旁，明兴贤见此，心知对方肯定想逃，正待阻拦，武者的直觉让他察觉到了危险，不进反退，脚下连续点地，身形快速的后退。
　　也就在他后退之时，骤然间，地上的尸体爆炸了。
　　之前的稻草人和草头团发动时，死了不少人，都是躺在地上，暂时无人收尸。
　　现在，这些尸体几乎同时发生了爆炸，威力堪比火药。
　　一具具尸体不知缘由的爆炸开来，大量的鲜血混杂着内脏肠子等碎片漫天飞溅，不少人都因为没有及时避开，被溅了一身一脸的鲜血，身上挂着断掉的肠子，破碎的内脏等，犹如一个血人。
　　而除了爆炸产生的伤害外，还有这些尸体的血似乎也带有毒性，被溅到了鲜血的人纷纷发出惨叫声，在地上痛苦的翻滚，不一会儿，就没有了动静，死于非命。
　　所幸，绝大部分人都在明宜年和巡逻队的保护下，退到了内府后方，这里没有被战斗波及，也没有尸体，那些被鲜血溅到的，多是还在现场的巡逻队成员。
　　正领着巡逻队成员四处去消灭血舌的明宜轩和明宜图二人，也被这尸体突然发生的爆炸给炸懵了，等反应过来时，各自身上都溅到了血。
　　在看到那些被溅了血的巡逻队成员痛苦哀嚎时，明宜图一度以为自己也会如此，可过了一会儿，除了感觉周围血腥气太重，十分难闻之外，并没有感觉到什么痛苦，不由微微一愣，随即才明白过来，定然是体内的魔血起了作用，脸上不由露出了一丝苦笑。
　　地上的尸体不断爆炸，抛溅起的鲜血与断肠内脏足有两三米高；有先爆炸的，也有后爆炸的，更有同时爆炸的，一具具，一朵朵，在月光下犹如绽放的血红花朵。
　　明兴贤和净莲大师正好处于尸体最多的现场，尸体同时爆炸的威力，即便是二人也不敢直面，被迫连续后退，并不断的用周围的桌椅来挡住抛来的鲜血。
　　也正是现场有诸多桌椅可以用来遮挡，否则的话，明兴贤还好说，净莲大师可没有魔血，被溅到尸血，恐怕也不会好过。
　　因为太过密集，共同飞溅的鲜血一度遮住了二人的视线，等到爆炸终于过去，二人再看现场时，毒花婆婆烂尸上人以及幽火头陀三人，早已不见了踪影。
　　显然，这连绵的尸爆，应该就是他们最后的手段了，不管计划失败与否，三人都可以用这种方法来撤离。
　　“哼！”明兴贤冷哼一声，望着遍地都是血迹，一片湿滑黏糊的地面，空气中充满了浓郁的血腥味，整个空地似乎成了屠宰场一般，面色很是难看。
　　虽说这次他有所准备，可敌人的邪术最终还是给明家带来了很大的伤害，光是现场死伤的人，就有不少旁系和直系，还有一些主管和其家人。
　　仅凭刚才密集的尸爆，大概就可以推测出这次死伤还是挺严重的。
　　也是对方邪术棘手，否则，以他的武功，怎么可能让敌人还能活着离开？
　　“阿弥陀佛，罪过罪过。”净莲大师见此惨状，不由双手合十，闭上了双目，口喧佛号。
　　“多谢大师出手相助。”敌人已经逃走，事情也算是结束了，明兴贤转过身来，对前来相助的净莲大师道谢。
　　“明庄主不用客气。除魔卫道本就是我佛应有之事，更别提，此事还关系到明家，自然倾尽全力。”净莲大师说完，略感惭愧，道：“可惜，还是人力有穷时，还是造成了庄内如此大的死伤。”
　　青莲寺在周边只是一座小寺，人手不多，今天能够带来十二名僧人协助明家的僧人，已经是极限了，可即便如此，明家依然伤亡惨重，净莲大师也是感觉有些自责。
　　“大师不必自责。真要有错，那也是我作为庄主，没有提前做好准备。”明兴贤叹口气，道：“谁也没想到，敌人竟然是寒尸潭之人。这毒花婆婆，幽火头陀和烂尸上人，都是寒尸潭中的强者，他们竟然会盯上我们明家，也是预料不到的。”
　　“阿弥陀佛。”净莲大师喧了个佛号，看着明兴贤，道：“之前听那毒花婆婆所言，似乎想要偷取那断臂……明庄主还是尽快前往查看为好。”
　　从这句话听来，净莲大师显然是知晓明家秘密的，甚至连后山隐藏的断臂都知道。
　　“嗯，我会尽快去看看。”明兴贤点点头，道：“现在事情已经结束，剩下的事情，就交给我儿去处理吧。诸位大师可以先去后府休息，明日再回青莲寺。”
　　“如此也好。”虽说净莲大师只跟一个人交手，但那烂尸上人也很麻烦，经过一番大战，也确实有些疲倦了。
　　明兴贤随即和净莲大师一起往回走，途中遇到了保护庄里人的明宜年，便叮嘱了一番，这才离开了现场，一路施展轻功，朝着后山奔去。
　　说实话，别看他表面镇定，实际上远比任何人关心后山山洞之中的断臂，因为，这断臂可能是明家先祖的，而明家的一切，都跟这支断臂有关，其中似乎还牵扯着一个极大的秘密，只是，过了这两百多年，不知有多少秘密因此而遗失在时间长河之中了，到现在，明兴贤除了知道这支断臂对明家很重要之外，其余的却是一概不知了。
　　这边明兴贤轻车熟路朝着后山赶去，另一边楚青萝却是千辛万苦，走了不少歪路斜路，才最终回到了庄里。
　　等她回来时，庄里的战斗也已经结束，整个庄子一片安静，只有那些悬挂着的灯笼还没有熄灭，给人感觉有些诡异。
　　虽然不在现场，不知战斗情况，但楚青萝知道，这场战斗肯定十分激烈，现在安静，可能只是暂时结束，又或者也确实结束了，但不管怎么样，对她来说，都是没有意义的，她之所以回来，主要还是关系柳叶儿等人的情况。
　　所以，进了庄子之后，她迅速辨认了方向，朝着浆洗房的方向赶去。
　　途中，她也偶然遇到了一些巡逻队的人，看到他们提着灯笼在清理地面。
　　咋一看，似乎是在用水冲地，可仔细一看，才发现那些被清扫的根本就不是水，而是粘稠的，混杂着各种人体组织的鲜血。
　　本来空气中血腥味就已经十分浓郁，现在被这样一清理搅拌起来，那气味简直直冲脑门，足以让人晕过去。
　　当时正在处理的巡逻队成员，不少就忍不住呕吐起来，最终没办法，只能提来一桶桶的水，开始对地面进行冲刷。




第81章 第八十一章 逃离
　　楚青萝没有现身，一直沿着隐蔽角落往浆洗房的方向赶去，沿途看到了四五处这样的场景，不由暗自惊讶神秘女子等人的凶猛，看这遍地鲜血，堆积起来如同垃圾的人体内脏和肉体等，恐怕明家的伤亡十分惨重吧？
　　而且，今天是中秋夜，庄里大多数人都应该聚集在空地上看戏，怎么现在在后院也有这么多血迹？难道他们直接打了进来吗？
　　她不明战况，此时一想，顿时担忧起柳叶儿等人的安危来，不再多看那些场地，只加快了速度，朝着目的地赶去。
　　不久后，她回到了自己居住的地方，左右看看，这里倒是十分安静，也没有那浓郁的血腥味，不由暗松了口气。
　　现在的关键，就是希望柳叶儿她们没有擅自出去，而是躲在房间里。
　　她见窗户紧闭，也就没有从窗户进去，怕吓着人，而是上了楼，来到门前，敲了敲门。
　　屋里没有反应。
　　正待她想再敲时，才听到屋里传来了一个弱弱的声音，道：“谁啊？”
　　“是我。开门。”楚青萝道。
　　“是大丫！”
　　“大丫……”
　　房间里一阵骚动，过了片刻，门被打开了。
　　开门的是柳叶儿，但在她身后，站着一大群的人，都是一众小姐妹，都挤在后面。
　　“进去再说。”楚青萝说完，闪身进了房间，闻到房间里的臭味还未散，不由皱了皱鼻子，但也没说什么，只扫了一眼，认真数了数人数，见还是十四个人，一个不多，一个不少，不由放下心来，露出笑容，道：“看来你们没什么事了。”
　　“大丫，现在外面什么情况？”有人迫不及待的问道。
　　“是啊是啊！好恐怖……”另有人跟着道，连连点头。
　　“……又是女子的惨叫，还有各种爆炸声……”
　　一群人躲在这房间里也是憋坏了，不敢开窗，又闻着房间里的臭味，现在好不容易从外面有人回来，自然是一个个争着询问情况。
　　楚青萝也不急，就等着所有人都说完之后，才开口道：“放心，事情应该已经结束了……简单而言，就是明家的仇人找上门来，所以外面打了一场，具体的事情，你们明天大概就能知道了。”
　　对于之前发生的事情，她也不知道该怎么解释；真要解释清楚也太麻烦，干脆就直接说是明家的仇人找上门，这样还比较容易理解一些。
　　果然，听她这样说，所有人也就理解了。
　　“那现在……大丫，你还要走吗？”柳叶儿有些不舍的问道。
　　“嗯，没办法，今天这事我也被牵连了进去，不走不行。”楚青萝道。
　　“你被牵连了？”
　　“你怎么会被牵连呢？”
　　“就是啊……”
　　听楚青萝这样说，小姐妹们便都议论纷纷起来。
　　“具体的不好解释，反正我不得不走，而且，今天的情况，也正合适我离开这里。”楚青萝道。
　　确实，明家刚刚经历过一次大战，现在基本上还处于混乱状态，她此时离开，可以争取到更多的时间来逃跑，这也是一次机会。
　　听完这话，柳叶儿语气忽然变得坚定了起来，道：“大丫，你走吧！虽然出去后，就要靠自己了，但也更加自由了，总比一辈子呆在庄子里要好。”
　　“确实……”
　　“倒也是……”
　　其她人闻言，也都点头，表示赞同，看来，大家也并不是说不想离开，只是没能力和实力罢了。
　　“放心，我会没事的。”
　　楚青萝笑了笑，道：“如果没有把握，我也不会就这样离开。”
　　说完，又道：“对了，到了明天，明家的人可能会讯问你们，他们问什么，你们就回答什么，也不用帮我隐瞒什么的，毕竟，我都已经离开了，你们不能再被牵连。”
　　“这样会不会对你不好？”柳叶儿有些担忧的道。
　　“没事，债多了不愁，不管怎么样，明家肯定不会放过我的。”楚青萝摆了摆手，道：“你们就放心的说好了。”
　　闻言，其她人面面相觑，一时间不知道说什么好。
　　大家在一起工作也有一段时间了，关系还是很不错的，平时打打闹闹说说笑笑，互相帮助，都是把对方当自己的朋友和家人，现在楚青萝这样说，让她们也有些难过。
　　“就这样吧。我先走了。以后如果有机会，我会回来看你们的。”虽然现在明家还乱着，但楚青萝也不能在这里久待，还是能尽早离开就尽早离开，逃离的希望也越大。
　　柳叶儿似乎有很多话想说，可到了现在这地步，一时间也不知道说什么好，另外，她也知道，楚青萝既然要走，那就不宜久留，再多的话，也就只能藏在心底，等下次再见时，再说了。
　　楚青萝挥了挥手，转身踩上床，推开窗户，直接就窜了出去。
　　柳叶儿等人连忙追了过去，挤在窗前朝外张望，却已经看不到楚青萝的身影了。
　　“大丫好厉害！”
　　“大丫……”
　　一群人见此情景，都是一阵惊叹，也是从未想过，平时一直在一起的大丫，竟然会武功，自然是很惊讶的。
　　大家挤在窗前看了片刻之后，忽然有人开口问道：“怎么回事？房间里好臭啊！”
　　“之前吐的东西还没清理掉呢！”
　　“好臭好臭！……”
　　“太恶心了！……快打开窗户透透气……”
　　之前关着窗户和门，一群人挤在房间里，闻得多了，鼻子也就麻痹了，不觉得臭，现在一开窗，呼吸了新鲜空气，顿时感觉房间里臭的不行，一群人再也受不了，连忙四散开，将窗户一一打开，让空气流通，最后甚至连门都给打开了，就为了尽量的透气。
　　可仅仅如此还不够，十四个人吐了一地都是，如果不清理干净，就算再怎么透气也依然臭气熏人。
　　于是，一群人便忙碌起来，开始清理起房间。
　　而此时，离开柳叶儿她们的楚青萝，并没有立即离开，而是先来到了杂物房。
　　说起来，这个杂物房对楚青萝还真是有点宝地的感觉，醒来时是在这里，还从这里拿到了《抱元劲》，后来还把这里当做闭关之所，成功突破到了第五层，而在离开的最后时刻，她又回到了这里，并从稻草堆下面，翻出了她收拾的行李。
　　这行李她是早就收拾好了的，因为她知道，自己只要帮了神秘女子，那不管怎么样，自己都必须离开明家了，所以在柳叶儿等人昏睡不醒的那两天，她就已经收拾好了东西，将衣服和那一百两银子，以及《抱元劲》的实体书，都结成了包袱，藏在了这里。
　　此时，她要离开，自然是第一时间过来这里，取了包袱，这才一路翻墙跃户，朝着庄子外而去。
　　具体要往哪里跑，她自己其实并不清楚，她只知道，离日月剑庄越远越好，那就只要朝着一个方向逃就可以了。
　　逃命时刻，她也不再藏着掖着，全力施展轻功，身形如同冲刺的猎豹，速度惊人，眨眼间，便没入了夜色之中，消失不见了。
　　…………
　　在相同的夜色之中，一个身影也在飞速的前行，只是他的速度比楚青萝要快的多，如同一阵风般刮过，沿途剐蹭到的树枝草丛等，随后才反应过来，跟着摆动，或者倒伏。
　　此人自然就是赶着前往山洞的明兴贤了。
　　他在净莲大师的提醒下离开了剑庄，一路直奔后山，朝着山洞而去。
　　对于这条路，他从接任庄主之位之后，不知来回走了多少遍，就算周围的草丛树木再怎么变化，他闭着眼也能找到地方。
　　这里，隐藏着明家最大的秘密，也是明家能够崛起，并屹立两百多年的关键，是绝对不容有失的地方。
　　按理说，这个山洞不应该被外人知晓的，但寒尸潭的人却知道这里，甚至还找了过来，想要窃取里面的东西。
　　他不清楚哪里出了差错，但不管怎么样，明家与寒尸潭的梁子算是结下了，今天暂时的退却，不过是为了以后更大的冲突而已。
　　明兴贤一路疾行，虽然担忧山洞里的断臂，但实际上内心并不怕它真的被盗走，毕竟，它的诡异与恐怖，不是常人可以理解的，甚至连明家研究了多年，也依然无法理解断臂是怎样的存在，无法知道上面的秘密。
　　对于现在的明家来说，这断臂其实也是一个迷。
　　不久后，明兴贤便来到了山壁前，接着就毫无停留的一头撞了进去，直接穿过了表面的伪装，继续沿着通道往山腹之中赶去。
　　刚开始，他以为寒尸潭的人离开之后，这山腹之中就没有人了，可万万没想到的是，当他来到山腹中时，却意外的看到了一个身影站在里面，不由心中一惊，当即手中利剑出鞘，毫不迟疑的出手。
　　这里可是后山山洞，是明家的机密之地，任何外人出现在这里，就是明家的敌人，所以，他根本就没打算询问，直接出手。
　　他的剑很快；甚至可以说，江湖上没有人比他的剑还要快。
　　当他毫无保留的出手时，他内心充满了自信，觉得自己这一剑，定然能够将人拿下。




第82章 第八十二章 渡魔
　　然而，就在一瞬间，背对着明兴贤的人动了。
　　对方一个转身，连带着一阵噼里啪啦的声响，仿佛一道扭曲的闪电划过。
　　待到自己的这一剑被架住时，明兴贤才注意到，对方不知从身上什么地方，抽出了一柄剑。
　　这剑架住了他这一刺，随后不等他反应，就见原本笔直的剑一下变软，如同一条活蛇一般，缠上了他的剑，并顺着剑身，朝着他持剑的右手刺去。
　　他当机立断，选择收招，将剑撤回。
　　对方顺势压了过来，明兴贤左手一掌拍了过去。
　　敌人对此似乎早有预料，同样左手一掌迎了上去，二人掌对掌，强烈的气劲随即爆发，一瞬间扩散开来，发出了一声爆响，在山洞之中回荡。
　　如此近距离的情况下，二人同时被气劲推的后退，脚不沾地的倒飞出去。
　　明兴贤面色变得凝重，虽然刚刚那一掌他并没有用全力，可对方竟然轻松的接了下来，证明对方并不是弱手，而是一名高手。
　　什么时候，这后山被这么多人窥视了？
　　明兴贤脑中闪过这个念头，但攻击却并没有停止，在落地后，脚下一点，凭空发出一声嗡鸣，身形便如闪电一般随剑而去，直刺目标。
　　敌人好整以暇，出剑迎上，双剑交击，清脆悦耳，紧接着，就是二人以快打快，在这宽敞的山腹之中激烈的交手。
　　明兴贤的剑，不时发出嗡鸣；每一次声响，出剑的速度便犹如闪电，让人无法防备。
　　可即便如此，敌人却总是能够在关键时刻，将这一剑给招架住，每一次架住，都是在最危险的时刻，似乎只要慢上那么一丝丝，明兴贤的剑就足以在对放身上扎上一个孔。
　　这种感觉，就像是人在钢丝上跳舞一样，少一不注意，便要掉下去。
　　这种差一丝丝的感觉，让明兴贤感觉很难受；他已经很久很久没有这种感觉了，犹记得出现这种感觉时，还是在他年轻的时候。
　　那时候，他不过十六七岁，跟家族中的天才比武，就是这种情况，不管他的剑有多快，总是差那么一丝丝；就这一丝丝，宛如天堑。
　　为了这一丝丝，他努力练功，刻苦练剑，就为了抹平这一丝丝的差距，然而，就在他努力之时，那个族中少见的天才，却走火入魔爆体而亡了。
　　那个时候他才知道了明家的血脉，以及明家的诅咒：每一代的天才，都会受到诅咒，一旦达到某条界限而无法突破的话，轻则疯掉，重则走火入魔而亡。
　　那个时候，他整天担惊受怕，生怕自己也触及到那条界限，于是，再也不敢练功练剑。
　　可即便如此，他也依然在一天天变得强大，功力一天比一天深厚，剑法一天比一天有更多的领悟，就仿佛身后有一只无形的手，在推着他不断地前进，不由自主。
　　而他则在这样的一天天进步之中，害怕着自己也被诅咒，直到某天，族里的人说他根本就不是天才，不用担心触及到界限时，这才稍微安下了心来。
　　可即便如此，他也不过是将信将疑，直到他三十三岁时，接任了日月剑庄的庄主之位时，才真正的放下心来，因为家族规定，庄主之位，只有非天才，才能够接任。
　　他既然能够接任，那也就不是天才了。
　　于是，他这才放心大胆地练功练剑，境界一路飞升，直到现在，达到了后天境第二重，在江湖上都可以称之为绝顶高手，能与其齐名之人，屈指可数。
　　而他的境界，也就从此停在了后天境二重，再无寸进。
　　这个时候，他才彻底的明白，自己确实不是天才，与年轻时那些人相比，他不过是比普通的好一些，却远远达不到天才的地步。
　　只是可惜，当初与他比武的天才死的太早了，他一直遗憾，自己无法再与对方交手，看看自己是否有能力，突破那‘一丝丝’的距离。
　　这一点遗憾，一直埋在心底，也有几十年了吧？
　　直到现在，与眼前的敌人交手，这埋藏的遗憾再次重现，恍惚间，眼前戴着诡异面具，穿着黑色连帽斗篷的人，似乎成了年轻时交手的天才，二人也是如此缠斗，也是差那么一丝丝的距离，就能伤到对方。
　　不过，这种想法也不过是一个恍惚而已，毕竟，天才早已死了几十年，而眼前的人，也绝对不是明家的人；明家因为魔血的关系，互相之间其实有所感应的，对方是否是明家子弟，通过这种无形的血脉感应，就能轻易的确认。
　　而现在交手的人，他并没有感觉到任何血脉上的感应，足以证明，这人是外人，而不是明家的人。
　　可是，江湖上有谁是用一手软剑而成名的绝顶高手呢？
　　江湖上用软剑的并不多，毕竟，软剑虽然招式诡异，灵巧多变，威力惊人，但它太难运用了，不是常人能够练好的，更别提，眼前之人的软剑，是他所见过的所有运用软剑之中的人最柔软的。
　　好歹其他人的软剑还较为挺括，也可以称之为薄剑，而眼前之人的软剑，却是真正犹如布一般，可以随意的扭转，如若不是与他的剑摩擦发出金铁的声音的话，他还真以为对方手里的是银布，而不是剑了。
　　明兴贤越打越心惊，一柄软剑在对方手里阴阳并济，可柔可刚，剑招诡异，灵巧多变，更惊人的是，对方与其交手似乎还游刃有余……
　　要知道，他可是后天境第二重的高手，放在江湖上，达到这个境界的人屈指可数，也多是各大门派或者家族的掌门和族长。
　　一般达到这个境界的人，大家都认识，就算蒙着脸，对方用什么武器，会的什么武功，基本上都知晓。
　　可眼前这个戴着面具的陌生男子，对方的武功招式他却看着眼生，且在记忆中，江湖上从未有过这样一名用软剑的剑客高手。
　　这样的人，是从哪里冒出来的？还是他脱离江湖太久，现在的江湖有了刚冒出来的新人吗？
　　正当明兴贤暗自心惊，面色凝重之时，对方却忽然开口了，道：“明庄主，能否停手了？”
　　明兴贤微微蹙眉，最终选择了停手。
　　双方同时一招试探性的招架之后，各自后退几步，停了下来。
　　“阁下是谁？为何会只我明家禁地之中？”虽然停下了交手，但明兴贤并没有放松警惕，手中的剑依然紧握着，保持着一个随时可以出手的状态。
　　“明庄主不用太过紧张。”面具男子笑了笑，道：“先自我介绍下，你可以叫我渡魔真人。我来这的目的，不是是为了与明家作对，也不是为了这只断臂，而是为了帮你们明家。”
　　“帮我们？抱歉，明家并不需要外人相助。”明兴贤沉声道：“如果阁下是想从我明家获得什么利益和好处，那就是白费力气了。”
　　对方是一名高手，他从未在江湖上听闻过用软剑的高手，这样的人，来历不明，身份背景都充满了疑点，他不敢贸然邀请对方加入明家，尤其是，对方知道明家的一些秘密，这就更让人警惕了。
　　如果可能，他其实很想将对方留下来，或者说，直接杀死。
　　然而，从刚刚的交手之中，他并没有太大的把握，除非，他动用自己不愿意用的最后底牌，否则的话很难。
　　“明庄主不用急着拒绝。听我说完可好？”自称渡魔真人的男子语气轻松，略带笑意，与明兴贤的紧张完全相反。
　　闻言，明兴贤没有说话，也就等于默认了，让渡魔真人说完。
　　渡魔真人见此，便继续道：“明庄主，对于这只断臂，你知晓多少？”
　　闻言，明兴贤眯起了眼，但却没有说话。
　　渡魔真人也不以为意，只继续道：“这只断臂已经存在了两百多年，它的主人是谁？为何明家会有魔血？又为什么，明家的天才总是年纪轻轻便夭折？明家跟这只断臂有什么关系？……这些事情，明庄主不好奇吗？”
　　“你知道？”明兴贤听到这一连串的疑问，内心震动，但脸上却并没有表露出来。
　　“知道，我当然知道。”
　　渡魔真人道：“说起来，明家传承了两百多年，一代一代的过去，虽然越发的繁荣昌盛起来，但对于断臂的了解，却是一代不如一代。到现在，别说明家其他人了，就是明庄主自己，恐怕也对这只断臂一无所知吧？”
　　明兴贤冷着脸，没有说话。
　　“相较于明家，我反倒是对这只断臂的来历，以及明家的缘由知道的比你还要清楚……甚至可以说，当今世界，除了几个老不死之外，也就只有我，对这只断臂最为了解；它的秘密，它的力量，以及，它的关系。”渡魔真人道。
　　“你想要什么？”明兴贤知道，来人既然如此说，那肯定是想要获得什么，才愿意回答这些问题。
　　这样的行为，就是交易。
　　人与人交易，天经地义，有付出才有获得。
　　“我并不想要什么，我只是来纠正一些历史错误罢了。”即便是戴着面具，也依然能够看到渡魔真人眼里的笑意。
　　闻言，明兴贤皱起了眉头。
　　然而，渡魔真人却是不以为意，自顾自的说起了起来，道：“真要说起来，还得从两百三十年前开始，那天，发生了一件大事……”




第83章 第八十三章 追赶
　　跑啊跑。
　　从天黑，跑到天亮，途中楚青萝仅仅休息了片刻，喝了点水，吃了点饼——这饼还是明家中秋节发的饼，她正好带着当做干粮来吃——不敢停下脚步，继续沿着道路奔跑。
　　虽然在奔跑的途中，她一直没有见身后有追兵，也不时的想着，现在庄子还在乱着？自己跑了这么远，应该逃出了日月剑庄的势力范围吧？
　　可虽然这样想着，但她依然不敢停下脚步，持续不停的跑；跑累了就走，走累了就稍微休息下，然后继续跑。
　　没有地图就是这点麻烦，她不知道自己究竟跑了多远，也不知道自己现在所处的位置在哪，只能看到路就走；有岔路就选右，只要方向大致的正确即可，而不用去管目的地如何。
　　只是，跑了这大半夜之后，她心里有个疑问，这个世界是不是真的那么荒凉？还是她选择的路错了？怎么跑了这么久，她别说村子了，就是连个人影都没见着，路上除了山就是树，遍地野草荆棘，路也是凹凸不平，遍地石子，难走的很。
　　这个时候，她深刻怀念另一个世界的柏油马路，就算有裂缝，也远比这个世界的路要好的多；至少不用怕被硌脚。
　　心里一边吐槽，脚下却一刻不停。
　　只是她太累了，一路走走停停，一身衣服都快被汗水湿透。
　　终于，她走不动了，找了个阴凉的地方一屁股坐下来，坐着休息。
　　然而，坐了没多久，还喘着气，就忽然听到远处传来马蹄声，心中不由一惊，连忙站起身往自己来时的方向看，便见远处山道间，有七八匹马正在奔行，看马上之人的穿着，正是明家巡逻队的打扮。
　　追来了！
　　楚青萝顾不上多想，当机立断便往一旁的山坡跑去。
　　毕竟两腿比不过四蹄，她要是继续沿着山道跑，肯定是跑不过骑着马的人，既然如此，那不如往山上跑，这样大家都是用两条腿，而她先爬一段山坡，还能占据一些优势，运气好的话，借着山坡的陡峭和茂密的丛林躲避一下，说不定就避过去了。
　　她的反应是快，但动作却有些慢，主要还是体力没怎么恢复过来。
　　她咬着牙，手脚并用的往山上跑，心里想着，或许跑的快的话，还能够避开他们。
　　但可惜，她的想法落空了，虽说树林茂密，但她一身衣服在一丛绿色之间，也太显眼了，那七八匹马到了附近后，很快就发现了正在往山上爬的人，立即呼喊道：“站住！”
　　“站住！”
　　马上的人不断呼喊，楚青萝却也只是回头望了一眼，发现领头者是巡逻队的教头张蒙泰，身后跟着七八个人，便回过头，继续往山上爬。
　　张蒙泰领着人下了马，看到还在往上爬的楚青萝，命令道：“快放信号！其他人跟我追！”
　　说完，就领着七个人追了上去，而剩下一个人则从马一侧的袋子里，取出了一个圆筒样的物体，用火折子点燃，然后就举着朝向天空。
　　几秒钟的引线过去后，四颗烟火先后冲上天空，接连发生的爆炸在群山之间回荡。
　　楚青萝听到声音，猜测这多半是信号，看来，这次明家对她真是势在必得，安排了多支队伍来搜寻抓捕。
　　如果这样的话，那她就更不能被抓了，鬼知道被抓了回去后，会落到什么下场。
　　她暗自想着，手脚却不停，继续往高处爬去。
　　楚青萝的猜测正确，这一次领队来抓她的，并不是张蒙泰，只不过是后者运气好，追到了她而已，真正带队的其实是明家二公子明宜轩。
　　因为分岔路太多，他们分出了四支队伍，约定好遇到人，就立即发信号，让大家汇合。
　　此时，这连续的爆炸声回荡在山林间，正骑着马奔行的明宜轩听到后，立即拉住了缰绳，一转马头，命令道：“走！”
　　话音落下，他带领的巡逻队成员纷纷调转马匹，跟着了上去。
　　与此同时，张蒙泰正与自己带领的巡逻队成员，追在楚青萝屁股后面。
　　仓促间，楚青萝选择攀爬的地方坡度有些陡，大概在七十多度，表面泥多，石头少，长着常见的草丛和灌木，其中也隐藏着一些有刺的植物，一个不小心，就扎破了手，疼的让人皱眉。
　　可当下真是逃命的时候，她压根就不在意这些，只背着包袱和剑，不断的往上爬，期间不时扭头往下看，然后把随手抓到的泥土和石头往下砸，把下面落后的人砸的哎呦直叫，倒也起到了一定的阻拦作用。
　　张蒙泰顶着落下的泥土爬了一阵，觉得这样不行，再这样下去迟早会被人逃走，他便停下脚步，左右看了看，确定落脚点之后，这才提口气，一个纵身，跳了上去。
　　在上头的楚青萝正好回头看，见张蒙泰竟然如此跳上来，便随手捡了一块石头，朝后者砸了过去。
　　张蒙泰不闪不避，一巴掌将石头砸开，然后落在了一棵树上，借着树站稳后，再次一口气跳了起来。
　　就这样，两次跳跃，一下就几乎追到了楚青萝面前，距离也就只有两三米远了。
　　楚青萝此时也正好爬到了一个坡处，这里泥土变少，地面是石头，她站了起来，拍了拍手，将手上的泥土都拍掉，看了眼站在树上的张蒙泰，弯腰捡了石头，不断的扔过去。
　　张蒙泰连连挥手，将扔过来的石头给拍开，几次之后终于忍不住，拔出背后背着的刀，一声大喝，就朝着楚青萝跳了过去，顺势一招力劈华山，朝着后者劈去。
　　在来之前，他被叮嘱过，这次要抓的不是普通的丫鬟，而是隐藏在庄里的敌人。
　　昨天晚上庄子的混乱和血腥，也有这人一份力，所以，他们这些人的建议，都是遇到敌人就先追着，然后发信号，让二公子明宜轩过来对付，如此，也可以免去无谓的伤亡。
　　本来张蒙泰是很谨慎的，然而，在观察了片刻之后，他倒是觉得，可能自家老爷有些高估了目标，又或者找错了人？
　　如果目标真的武功高强的话，怎么会看到他们就跑？不直接拔剑就杀过来，让他们还有时间发信号？更别提，对方一边跑，还一边不断的扒拉泥土和石头，玩这种小孩子的把戏，实在与高手的感觉格格不入。
　　张蒙泰毕竟是总教头，能坐上这个位置，虽然可能动脑子方面有些欠缺，但在眼力方面，还是有些厉害的。
　　在看出楚青萝的有些外强中干，或者说，不如老爷说的厉害之后，他选择了冒险，直接一个人接近对方。
　　随后，他果然受到了反击，可却是这种无聊的砸石头的把戏。
　　不仅如此，这些砸过来的石头也都感觉软弱无力，丝毫无法对他造成伤害。
　　心里意识到，目标实力可能不如预料之后，他选择了进一步的试探；直接拔刀上。
　　这一刀力劈华山，气势和刀劲都到位了，楚青萝不敢硬接，直接后退一步，避开了攻击。
　　可没想，张蒙泰这一招似真实虚，为的就是逼迫目标后退，好让他扑过来时，有空地落脚。
　　楚青萝经验不足，上来就被对方骗了，果然后退了一步，露出了大块的空地，让其落脚。
　　这半山腰的平地本就不大，一旦张蒙泰站稳了脚跟，二人之间也就只有一米多的空间，辗转空间不多，对他而言，也是有优势的。
　　眼看自己这一招成功骗到了对方，张蒙泰心里更加确定了目标被高估了，当即在落地之时，力劈华山没有砍实，而是手腕一翻，变成了横扫千军；在这狭小的地方，目标根本就没地方躲，除了硬接，就只能跳起来躲避，但这也正中他的下怀。
　　楚青萝并不傻，她只是经验不足而已，即便以前在梦游空间之中与梦姑进行过切磋，但这终究与实际战斗不同，心境也完全不一样。
　　往往也就会导致出现一些小失误出现的。
　　刚刚这一退，就是小失误，如果她不退，而是反进一步，对方无立锥之地，反可以把张蒙泰给逼下山坡去，从而赢取更多的时间和机会。
　　但可惜，她退了。
　　退后的一瞬间，她意识到了自己的失误，可敌人已经双脚落地，同时，大刀扫了过来。
　　同样的又快又狠，用剑挡，不仅挡不住，还有可能被强大的力道震裂虎口，可不挡，岂不是就要被拦腰斩断？
　　电光火石间，楚青萝选择了跳起，身形随即腾空。
　　见对方再次如自己预料的一样，张蒙泰心里已经落下一块大石，接二连三的出现这种失误，肯定不是什么高手，当下定了心，手里大刀再次变招，扫了一半的招式一拐，便朝上撩了起来。
　　横扫千军逼得楚青萝腾空；人在半空无处着力，自然也就无法反击，只能陷入被动。
　　现在他大刀上撩，除非对方轻功举世无双，否则一双腿定然要被他砍掉。
　　根据先前的两次情况，张蒙泰几乎已经预料到了随后的结果——这样一个接连失误的人，怎么可能会有绝世轻功？




第84章 第八十四章 激斗
　　但可惜，这一次就并不如他所预料的那样了。
　　楚青萝虽然没有绝世轻功，但抱元劲当中有个小技巧，叫做借风生力。
　　这可以算螺旋劲衍生出来的一个小技巧，在卷轴上有记载，简单的说，就是它可以接敌人的刀劲掌劲等，产生一股力。
　　恰在此时危急时刻，福灵心至，真气运至脚底，顿时感觉脚下一股劲风提起了一股力。
　　她的身形轻飘飘的，犹如一片柳叶，踩在了刀刃上，轻轻一点，借着这股升起的力量，人便一下蹿上了四五米高。
　　张蒙泰一下愣住了，他从未见过如此招式，等他回过神来时，就见对方已经一脚踩在一棵树干上，然后轻轻松松的落在了更高的山坡上。
　　这一下，让张蒙泰之前笃定对方是菜鸟是新手的想法，又动摇了，难道之前的两个小失误，其实都是对方的算计？对方早就料想到，他力劈华山之后，会接横扫千军？然后故意跳起来，借着他上撩的刀劲，借力纵身？
　　不过，这动摇不过是一瞬间而已，他还是觉得自己的推测应该不会有错，最简单直接的证据就是；如果对方真是高手，那完全没必要逃跑，可以直接拔剑就把他们给杀了再跑也来得及。
　　再次肯定自己的想法之后，张蒙泰只能继续追赶。
　　这山很高，虽有陡峭和平整的地方，但整体上还是一个倾斜七十多度的陡坡，只有少数几处露出石头，可并不坚硬，其它地方更都是松软的泥土，长满了灌木野草等植物。
　　不管是张蒙泰还是楚青萝，二人的轻功都很稀松，只会简单的提气轻身，如果是平面，或者略微倾斜的屋顶也就罢了，但在如此陡峭，且土地松软的斜坡上，简单的提气轻身就有些无能为力了。
　　二人但凡学点不错的轻功，恐怕都不会像如今这么狼狈，还要手脚并用的攀爬，直接踩着斜坡就上去了。
　　张蒙泰其实也没想到，一场原以为会是九死一生的抓捕，变成现在这样说艰难也艰难，却让人有些哭笑不得的情况。
　　他在下面一边爬，还一边要不断的避开上面扔下来的石头，躲避唰唰掉落的泥土，弄的自己灰头土脸的，哭笑不得之余，心头也是越发恼火。
　　“大丫，你束手就擒吧！这次二公子都来了，你逃不掉的。”张蒙泰在下面大声呼喊，希望能让楚青萝束手就擒。
　　可这种事怎么可能？
　　倒是楚青萝听到之后，不由惊讶，但也有些怀疑，对方是不是吓唬她，明家难道真的派了二公子明宜轩来抓她？这也太高看她了吧？
　　她其实并不知道，明家之所以如此重视她，除了她知晓明家的秘密，见过断臂之外，也是毒花婆婆的一番话，导致明兴贤对她重视起来。
　　如果只是普通的丫鬟逃跑，自然不会让明宜轩来，但如果是躲在庄里的敌人，那只有张蒙泰他们肯定是不够砍的，必然需要高手，才能够对付。
　　而明宜轩的武功，明兴贤还是信任的。
　　明家三位公子，除了三公子正在替换魔血，明月湖还未达到年龄之外，大公子和二公子都已经完成了魔血的转换，实力正处于一个突飞猛进的阶段，越是遇到强敌，越能够激发他们的潜力，尤其是他们身怀魔血，轻伤不在意，重伤死不了。
　　即便是遇到寒尸潭这种擅长邪术之人，明宜轩也是有一战之力的。
　　但根据毒花婆婆的描述，‘大丫’显然不具有邪术，应该只是普通的武者而已，那么，安排明宜轩来抓人，就很正常了。
　　楚青萝自然不清楚这些，对于张蒙泰的话半信半疑，可即便是知道明宜轩来抓，她也不可能束手就擒的被抓回去，这简直就是废话。
　　她没有理会张蒙泰的话，自顾自的往上爬。
　　只是，她的体力在之前就被消耗的差不多了，爬着爬着，忽然感觉手上一软，差点滑落下去，还好她脚下踩到了一块石头，这才止住，饶是如此，她也不由惊出了一身冷汗。
　　她待在原地休息了片刻，低下头去看时，发现张蒙泰距离更近了，她这才咬着牙，继续攀爬了起来。
　　张蒙泰虽然埋头追赶，但偶尔也会抬头看一眼目标，刚刚对方那一幕，他清楚的看在眼里，意识到，这终究还是一个小丫头，想来逃出庄子后，一夜都没有休息，现在又爬山，体力恐怕要透支了。
　　而这，也正是他的机会。
　　想到这，他加快了速度，脚下连蹬，用刀**泥土里借力，速度一下提高了不少，倒是跟在他后面的巡逻队成员，被他这一阵乱踩，大量的泥土滚着下去，差点给埋了。
　　但此时他也顾不上这么多，再不加快速度，目标就要爬到山顶了，等对方到山顶，再往下跑，就更难追了。
　　楚青萝确实感觉到了体力在透支，可越是这种时候，就越是要咬紧牙关坚持下去。
　　眼看距离到达山顶已经没多远了，她也就加了把劲，等到她终于爬到了山顶时，整个人都已经累的快虚脱了，一下躺倒在地上，望着白云飘荡的天空发呆。
　　休息了一会儿，稍微恢复了点力气，她才坐起身来，往下看了眼，发现张蒙泰距离也不算远了，大概十米左右的样子，估计不用多久，也会上来了。
　　她再看看周围的地形，无遮无挡的，或许她可以现在从这头下山，但她相信，体力比她好的张蒙泰，肯定能在半途中追上她，然后毫不费力的，把没有体力的她给抓住。
　　与其如此，还不如趁着对方还没上来的空档，好好的休息一下，恢复点体力，然后再拼命。
　　她已经意识到，不管那二公子明宜轩有没有来，今天她想逃走的阻碍，就是这张蒙泰，她必须先把这个人给解决了，她才有机会逃走。
　　心中有了决定，也就坐在原地不动，只解开包袱，从里面取出了一块饼，然后吃了起来。
　　她现在是又累又饿，吃点东西应该能够有助于恢复体力。
　　时间也并没有过太久。
　　当张蒙泰千辛万苦，好不容易爬到了山顶，来不及清理自己身上洒落的泥土和野草，就看到他追赶的目标坐在山顶的一块石头上，右手持剑趁着地面，面无表情的看着她。
　　见此情景，他心中一凝，明白对方恐怕是要拼命了。
　　他其实也明白，自己的刚才的劝说与其是劝说，不如说是威胁，谁都知道，逃跑的人被抓回去后，会有什么下场，如果能有一点反抗的力量，就没有人会束手就擒，任由抓捕回去。
　　兔子急了也咬人，更别提是人了。
　　“其实你不必如此。乖乖跟我回去，说不定老爷能对你网开一面。”张蒙泰一边拔出背后的刀，一边胡言乱语。
　　“呵，哄小孩呢？”楚青萝冷笑一声，道。
　　“不管怎么样，今天你是逃不了的。”张蒙泰也笑了，知道自己随口说的话，对方根本就不信，或者说，连他自己都不信。
　　“只要把你解决了，我就能逃掉。”楚青萝站起了身，体内真气鼓荡，丹田气轮前所未有的高速旋转，握紧了手中的剑，话音落下，便一剑朝着张蒙泰刺了过去。
　　后者举刀相迎，双方当即在这山顶之上，展开了激烈的战斗，你来我往，搅动大片的泥土和砂石往下掉落，周围的植物也都纷纷受到波及，被斩断之后又被吹走，轻飘飘的落下山去。
　　张蒙泰能当上日月剑庄的总教头，那自然是有一手的，尤其是在武功方面，在庄子里，也算是能排的上号的。
　　他擅长用大刀；一套狂风刀法在他手中出神入化，每每施展起来，刀锋伴随着狂风，气势有了，威力也十分惊人，蓄足了力，一刀斩裂青石，而刀刃无损，也是没有问题的。
　　巡逻队的成员都是用刀，多是跟他有关。
　　平日里，他也会找巡逻队中一些练的不错的人切磋，但可惜，没一个能够让他尽兴的，偏又不敢找别人与他切磋，于是只能每天独自练功，无聊的很。
　　今日，他领命出来抓人，出发之前，被叮嘱说要抓之人是个高手，如若发现踪迹，不要轻易动手，而是发出信号，让二公子明宜轩来。
　　正是这样的叮嘱，让他以为这次抓捕会很危险，心里也随时做好了受伤，甚至没命的心理准备。
　　然而，当他真的找到目标之后，才发现，目标的实力明显是被夸大了，别说二公子明宜轩了，就是他，对方恐怕都不是对手，这也让他心中大定，一路追赶上来，要说没有立功的想法，那是不可能的。
　　好不容易，双方在山顶相遇，对方没有了退路，选择了拼命，他也就只能接着，并找机会将对方制服，活捉回去。
　　不过，他虽然有这样的想法，可实际上真动起手来，他才发现，对方的剑法十分高明，武功也感觉有些怪怪的，一时间，二人相斗有些僵持不下，甚至于，他竟然略处下风。
　　这个发现，让他惊讶之余，心中也一下变得沉稳起来，打算用拖字诀，只要拖到二公子明宜轩过来，那么目标就肯定逃不了。




第85章 第八十五章 翻滚
　　等不急本书的童鞋，可以看看萝卜的另外两本，都已经完结了~~
　　………………
　　自从习武练剑以来，楚青萝算是头一次毫无隐藏的，将自己一身所学倾泻出来。
　　抱元劲极速运转，回风剑法全力进攻，用剑施展的感觉，与用浆洗棒的感觉完全不同；轻盈的剑更能体现出回风剑法的轻盈多变的优势，一度也能压着敌人打。
　　只是，想要分出胜负，或者杀了对方，却不是容易的事，而在交手一段时间之后，楚青萝也注意到，对方的招式变得保守起来，以防守为主，少有进攻的招式。
　　这让她猜测，对方恐怕是想要拖延时间？之前山下放的四声烟火，她又不是聋子，肯定听到了，当时她就猜测是信号传讯，通知别人过来。
　　再想到之前张蒙泰说的话，如果真的是二公子明宜轩赶来，那她就真的是想逃也逃不了了。
　　既然明白对方是在拖延，那她自然不能任由如此，必须想办法尽快解决对方，赶在明宜轩来之前，离开这里。
　　她的攻击一下变得更加的猛烈起来，手中的剑一招接着一招，逼得张蒙泰连连招架，刀剑相击叮当作响。
　　可即便如此，张蒙泰依然没露出什么破绽来，看似手忙脚乱，实际上却保持着自己的节奏，并没有被楚青萝的进攻而给予机会。
　　张蒙泰觉得，按照这样的情况，应该能够拖到二公子明宜轩赶过来。
　　然而，正当他如此想着时，忽然间，察觉到周围一阵风旋转了起来，汇聚在敌人剑身上，接着，对方直刺而来，他下意识的用刀面格挡，正中刀身，也就在这时，一股旋转的力道冲了过来，吃惊之下，差点把他手里的刀都给震脱。
　　就在他露出惊讶之色时，楚青萝左掌早已准备多时，一掌拍了过去。
　　张蒙泰举掌相迎，虽然已有所准备，可当双掌触碰之际，那股呈螺旋的气劲还是令他吃了亏；已方的掌劲被卸掉一部分，而对方的掌劲则借势扑了过来，自己整个人，都有种被甩开的感觉。
　　所幸，他下盘还是很稳，并没有真的被甩开，可那股冲击的力道，却令他有些接不住，脚下后退了几步，没等站稳，脚下的泥土突然一松，心中暗道糟糕，人便一下失去平衡，要往山下倒。
　　在这个过程之中，他还想努力保持平衡，可楚青萝好不容易将对方逼到土质松软的地方，就是为了将对方送下山去，哪里会让对方反应过来？当即扑了上去，一招落叶缤纷，剑招如落叶一般飘飘扬扬，朝着张蒙泰罩去。
　　见此情景，张蒙泰举刀格挡，可脚下泥土再次松动，垮塌下去，导致他的刀还没举起来，人已经失去平衡，朝着一侧倒去。
　　与此同时，楚青萝的剑招也落在了对方的身上，只是没有落实，毕竟，对方失去平衡翻下去，也就正好避过了她的攻击，剑刃堪堪擦边，在对方左侧的肩膀划出了几道口子。
　　之前爬上来有多艰难，此时翻下去就有多快。
　　整个斜坡也就山腰以下有几棵树，越往上就全都是灌木丛草丛之类的，小心点或许还能抓着草根停住，可像张蒙泰这样，直接翻滚下去，那真是抓什么都没用。
　　就听哗啦啦的一阵动静，高个子的大汉就如同皮球一般滚落下去，连带着各种碎石泥土以及灌木野草等等之类的，一起下去了。
　　偏偏这个时候，那些巡逻队的成员已经爬到将近半山腰了，突然听到上面的动静，抬起头一看，发现他们的老大就这样滚下来，纷纷发出了惊呼声，可要他们去制止也不现实，只能眼睁睁的看着张蒙泰一路翻滚下去。
　　楚青萝见此情景，不由松了口气，还好她的计谋成功了，否则俩人纠缠起来，别说张蒙泰在等援军，就算没等，她其实也坚持不了太久，终究还是体力上吃了亏，现在停下来后，她感觉自己剑都有些抓不稳了，双手软绵绵的，一点力气都没有。
　　张蒙泰这样滚下山去，死应该是死不了的，毕竟，这沿途也没什么石头，都是泥土，但人肯定是不省人事了，应该也没办法再上来抓她，至于对方带的小弟，一个个看到自己的总教头翻滚下来，都以为人已经死了，滚下来的是尸体，根本就不敢再往上爬，纷纷主动下山，一来是避免上去被杀，二来也正好去查看下总教头的情况，一举两得。
　　楚青萝站在原地，倒不是不急着走，而是在休息恢复体力，顺便也看看这张蒙泰能滚多远。
　　然而，没等张蒙泰停下来，她就注意到远处有一队人马停在了山下林边，仔细一看，发现其中一人衣着华丽，与其他人明显不同，只是距离有些远，不大看得清这人是谁。
　　可实际上，根本就不用看清，之前张蒙泰就说过，二公子明宜轩也出马了，所以，这个穿着华丽的男子，定然就是二公子明宜轩了。
　　楚青萝不由暗叫一声歹命，明家竟然真的这么重视她，派出明宜轩来了，这岂不是要人命吗？
　　那明宜轩领着人马才刚刚赶到，人还在马上，仰头朝山顶望去，正好与朝下张望的楚青萝对视了一眼。
　　二人隔着一段距离，看了几秒钟，楚青萝当即不再多呆，转身便离开了原地，找到自己藏起来的包袱，然后从另一侧开始下山去。
　　虽然觉得这个时候，明宜轩应该追不上来，但她感觉有些心慌慌的，还是尽快离开为好。
　　山顶之人的背影消失之后，明宜轩这才收回了视线，看到巡逻队的人员抬着张蒙泰过来，便问道：“张教头什么情况？”
　　“回二公子，总教头他昏过去了。”一名巡逻队成员回道。
　　此时的张蒙泰显得无比狼狈，满身满脸的泥土，身上头上到处插着折断的枝条叶子，脸上也有一些细小的血痕，应该是滚过一些有小刺的植物时划伤的。
　　就他现在这个模样，如果不是确定是张蒙泰，估计都快认不出来了。
　　“安排人将张教头送回庄里去。”明宜轩说着，自己却翻身下马，几个纵身之后，很快就到了山顶上，然后朝着另一边搜寻着。
　　然而，刚刚那一会儿耽误，已经足以让目标逃离，所以他观察了一阵之后，却什么都没找到。
　　他皱着眉，在山顶上徘徊了几趟，最终还是转身，选择了离开。
　　而在山坡上，躲在一处凹陷处的楚青萝，偷偷朝头顶查看，在看到明宜轩转身离开之后，这才稍微松了口气。
　　可她也不敢太过放松，鬼知道那明宜轩是不是还在山顶，就等着她一有动静，便过来抓人，所以，她也不敢乱动，只能窝在凹陷处，静静的等待着。
　　这一等，不知道等了多久，而她也因为太过疲倦，竟然不知不觉间睡了过去，等到被惊醒时，周围已经一片漆黑，远处传来狼嚎和虎吼，还有如鬼哭一般的鸟鸣声。
　　这一觉睡的很舒服，很深沉，甚至连梦游空间都没进，就是完全的睡过去。
　　她想要站起身，双腿却因为保持一个动作太久，血脉不通，起身时一阵麻痹，差点没站起来。
　　她连忙运转真气，疏通经脉气血，这才逐渐的缓解了双腿的麻痹，可以站直身体了。
　　接下来，该怎么走？
　　她思考了片刻，决定还是不回去，而是下山，另寻出路。
　　之所以这样考虑，是觉得自己就算回去，沿着那条山路走，有很大的几率与明宜轩他们狭路相逢，毕竟，对方既然知道自己走的这条山路，那自然会特别注意一下，甚至现在山道那边就有明家的人在守着，指不定明宜轩也在，她真要回去，不就是自投罗网？
　　当然，也有可能明宜轩已经领着人走了，去更前面的村子镇子里布控，这也是有可能的。
　　她不喜欢赌，所以决定，选择相较安全且可控的路线，那就是继续往山下走。
　　虽然进山也很危险，毕竟，这里的山都是人迹罕至的深山，豺狼虎豹才是这里的王者，人类即便是有武功，也很难说能够在山里存活下去，除非是那种经验老道的猎人。
　　可相较于这些危险，遇到明宜轩的危险显然更高；遇到豺狼虎豹，她觉得还能拼一下，可要是遇到前者，那真是拼都拼不过。
　　所以，她情愿面对豺狼虎豹，也不想面对明宜轩。
　　考虑清楚后，她也不急着离开这个小凹陷，而是取出了包袱里最后一块饼，掰了一半放进嘴里，另一半则重新塞回包袱里去。
　　这是她最后的干粮了，如果不是现在肚子饿的咕咕叫，有种啃树皮的冲动，她也不会取出来垫肚子。
　　她细嚼慢咽的吃掉了半块饼，缓了一会儿后，才感觉肚子舒服了一些，这才摸着黑，开始下山。
　　又是一个星光灿烂的夜晚，中秋昨天刚刚过去，今晚的月亮明显没昨天那么大，但依然很圆，也很明亮。
　　楚青萝小心翼翼的下到了山底，发现这里是一处乱石堆积的山谷，她决定在这里将就一晚，不然这乌七八黑的的，容易摔倒不说，也有可能迷路，或者遇到野兽等。




第86章 第八十六章 迷路
　　求票票求订阅，求推荐啊~~~
　　……………………
　　翌日。
　　天色大亮，山林间隐隐有白色水雾萦绕，一片朦胧。
　　清脆的鸟鸣声此起彼伏，叽叽喳喳十分的热闹。
　　楚青萝是被饿醒的，她昨天晚上就只吃了半块饼，垫了下肚子，根本就没吃饱，现在睡了一觉醒来，自然是肚子饿的咕咕叫了。
　　不过，虽然如此，但这一觉她倒是睡得很舒服，连梦游空间都没有进，直接进入了深沉睡眠，此时一觉醒来，感觉充满了精神，如果肚子饱一点，那就更好了。
　　因为太饿了，她感觉手脚有些无力，不得不取出了剩下的半块饼，细嚼慢咽的吃完，虽然依然没吃饱，但消化了一下之后，才感觉舒服了一点，恢复了点力气。
　　接下来，她还需要去狩猎，抓点野鸡野兔之类的吃。
　　森林茂密的好处有不少，绿化环境那些就不说了，至少各种小动物确实是十分的丰富，楚青萝离开乱石山谷进到林子里，走不了一段路，就能看到灌木丛中有羽毛鲜艳的野鸡，从中飞出，扑腾着翅膀。
　　她捡了几块小石头，一看到被惊动的野鸡飞起来，就投出小石头去打，经过几次生疏的练手之后，终于有一次击中了一支，叫着就掉在了灌木丛里，还一个劲的惨叫，扑腾着翅膀。
　　她连忙跑过去将其抓住，提在眼前，看着上面漂亮的羽毛，再看看一身的肉，口水都忍不住流了下来，肚子感觉更饿了。
　　直接用剑现场放血拔毛，最后野鸡变得光溜溜的，随时准备好了架火上烤。
　　她离开之前，做了不少准备，考虑到了逃亡时的情况，包袱里不仅仅有衣服，还有一些香料等物，虽然不多，但却也足够了。
　　她当即找了块空地，生火烧炭，开始烤野鸡。
　　等待食物的时间是漫长的，好不容易等到了皮色金黄，滋滋冒油，她才撕了一块肉尝了一口，感觉已经熟了，这才扯下鸡腿鸡翅等，大口大口的吃了起来。
　　“红烧翅膀我喜欢吃，但是你老娘说你快升天~~越是升天越是要拼命吃~~如果现在不吃以后没机会再吃~~你真的快升天？我真的快升天……哼哼~~”楚青萝摇头晃脑的哼着歌，吃的满嘴是油，足以证明这野鸡的肥美，有充足的油脂。
　　一整只鸡下肚，楚青萝不饿了，却感觉自己有些吃撑，直接躺倒在地，摸着微微凸起的小肚子，一脸满足，不由感叹道：“唉！真好吃。”
　　其实，也是她带了去腥的香料，否则没有腌制的话，野鸡也不会好吃到哪里去，只会又腥又干。
　　躺着休息了好一阵，感觉肚子消化了一些，不再撑得难受之后，这才起身，挎起包袱，提起剑，小心的熄灭了火，这才迈步继续前行。
　　高耸的树木，茂密的树枝遮挡住了阳光，以至于林子里感觉十分阴凉，一点也不炎热。
　　楚青萝一边走，一边时而上树辨认方向，可实际上她自己现在已经隐隐有迷路的感觉了，就算上到最高的树梢去看，环视周围，全都是茂密的树木和起伏的山林。
　　心里隐隐有自己会不会彻底迷失在这里的担忧，但更多的，还是觉得自己走出去的希望很大，尤其是这山林里野物众多，只要她有武功在身，其实狩猎并不是特别难的事情，只要看到了猎物，就用石头射就可以了，威力比弓箭差不了多少。
　　而且，她为了能让自己射的准，在经过一处石滩地时，看到有不少天然的鹅卵石，便捡了一些，一边走一边练，对周围设定目标，然后将石头射出去。
　　练了一阵之后，竟然也是又快又准，轻易便能射中十米外的叶子或者打断树枝；如此用来打人或许不够，可用来射那些野鸡野兔，却是绰绰有余了。
　　不过，她并不满足于此，之前她与张蒙泰交手，用抱元劲的借风生力的小技巧踩着刀刃借力之时，她就意识到，她在剑庄只想着提升心法层次，却从未有过认真考虑过抱元劲独特的螺旋劲，有什么开发的余地。
　　实际上，螺旋劲的独特作用，她已经在张蒙泰身上得到了印证，可效果并不明显，并不能达到她所预想的那样，直接将人掀翻，或者失去平衡等。
　　这或许跟她功力不够深厚，也跟张蒙泰实力与她相差不大有关，可与此同时，也有她对螺旋劲的运用，不够细致和深入有关系。
　　就像她现在不断的练习用鹅卵石射树叶和树枝，如果仅仅用来打猎，那确实足够了，可如果能够在提升它的威力呢？
　　例如，运用螺旋劲旋转的特性，不就能够让鹅卵石射出去时发生旋转，从而令弹道更加的稳定，如此也就能够射得更远，准确率大大提升。
　　有了这个想法，之后的练习，她便不断的尝试，想要将螺旋劲运用在射石头上面。
　　最终结果喜人，她的设想确实得到了印证，让鹅卵石通过旋转来增加射程和准确率。
　　经过如此加持的鹅卵石，虽说无法媲美手枪，但威力也已经大增，射出去时甚至发出了一声轻啸，足以把大腿粗的树木射出个小坑，鹅卵石在破碎的同时，也死死的镶嵌进了木头里面。
　　这还仅仅是石头，如果将激发的物体换成铁球，又会有什么效果？这不就是一门威力十足的暗器手法吗？
　　楚青萝无意中自创了一门暗器手法，自然很开心，每天都孜孜不倦的练习，一时间，不仅是森林里的各种动物遭了殃，就是树木石壁也都统统无辜受到连累；只要看到粗的树木，或者平整的石壁，她就手痒，忍不住用石头射它，非要把树木或者石壁表面射的千疮百孔，才算罢休。
　　不仅如此，威力的提升，其实一定程度上也等于可以射更远的距离。
　　从最初的六七米，到现在，已经达到了二十米外例无虚发的地步；至于更远的距离，她觉得也不是不行，但那个时候就不是靠眼睛来瞄准，而是用精神力了，目前她也正在往这方面发展，准备试试能不能突破五十米的距离。
　　在这种情况下，森林里的动物，自不必多说，根本就没有任何动物能够逃脱她的攻击；她自信有足够的石头，就算是狼群都能给赶走，老虎也不在话下，可真要遇到了，她还是为了安全，选择绕着走。
　　毕竟，她又不缺食物，实在是没必要冒这个险。
　　她为此，将自己这门暗器手法取名为凤啼血，虽说她主要是图个名字好听，说出去比较高大上之外，这暗器手法也并不是完全跟凤凰没关系。
　　在将鹅卵石射出去的瞬间，会有一声轻啸，听着如鸟鸣，清脆悦耳，犹如凤凰初啼，最后命中动物的一瞬间，血花绽放，十分漂亮，由此，叫凤啼血也不算完全离题。
　　有了这门独创的暗器手法，她每天拿森林里各种动物来练习，根本就不用担心食物方面的问题。
　　就这样在林子里走了七天，她终于不得不承认，她迷路了。
　　她倒是不担心自己在山里饿死，甚至玩的还挺开心的，可总这样下去也不是个办法。
　　毕竟，她携带的香料早就用完了，现在每天吃的烤鸡烤兔等等，都是没有腌制的，也就看着诱人，实际上吃起来一点味道都没有，腥气很重。
　　可为了填饱肚子，她也只能强迫自己吃下去，以至于后来看着烤好的鸡或者兔子，就会感觉很腥，想吐，只能多采野果吃。
　　而且，这里终究是森林，除了头一天实在太累了，睡的很深，运气好没有被野狼大虫等咬一口之外，其余的时间，晚上她都睡的很警醒，因为她已经不止一次被野狼围住了，虽然用鹅卵石将它们给赶走了，但她也不敢在原地停留太久，因为血腥味会很快吸引其它野兽过来，到时候就更麻烦。
　　这也是为什么，之前说，就算遇到野狼和老虎，都尽量避着走，便是这个原因。
　　另外，水也是个问题。
　　或许整座大山里会有不少泉水瀑布之类的，但对于不知道在哪的人来说，就算再多的泉水，也是无济于事，也不知道上哪找去。
　　在这七天里，楚青萝也就只看到一处山涧流水，便在这里痛痛快快的洗了个澡，换掉了身上已经成了乞丐装的衣服，也让一头长发干净了不少。
　　最后离开前，找了三截竹子装了些水，这才依依不舍的离开。
　　如果不是实在背不动了，她真的想尽量多的，带走一些水，因为这些天来，她太明白水的重要性了，缺水口渴的时候，她一度只能去找晨露，能尽量的携带水在身边，绝对是一件最要的事情，比携带香料都还要重要。
　　然而，即便是这些，也都是三天前的事了，三截竹筒现在只剩下一截竹筒里还有水，而且也不多，这意味着她又快要没水了。
　　所以，这些天，她一边赶路，一边也在不断的寻找水源，希望能够找个地方补充水。
　　可惜，这片大山太大了，她迷路其中，虽然不用担心食物，可却很缺水，偏偏她又不知道在山里如何有目的的寻找水源，能否找到水，全靠运气。
　　这样下去，她也不知道自己能够坚持多久。




第87章 第八十七章 智空
　　本书是架空世界，上限为破碎虚空，请勿用现实物理和想法来代入其中。
　　…………
　　其实换个想法，在森林迷路的好处，那就是肯定摆脱了明家的追捕，楚青萝现在算是彻底自由了，接下来，只要想办法走出大山，她就能够过上自己向往的，自由自在的生活。
　　在这种艰苦的环境下，她也只能自己给自己安慰，与其面对明宜轩，打不过没命，缺水这个问题还只能算是小问题，大不了就喝点晨露之类的，也是能够解渴的。
　　如此安慰着自己，鼓励着自己，楚青萝翻过了一座座山。
　　这天，她再次爬到了一座山的山顶，却发现这山顶之后是一片深不见底的悬崖。
　　这种情况时有发生，费尽心力的爬到了山顶，本以为可以翻过去，可结果却是一条绝路，于是要么横着绕过去，要么原路回去，这两个选择不管哪个，对她来说都是浪费时间浪费体力的。
　　或许她这段时间在山里其实也并没有走出多远，多是在这种绝路上来来回回的走。
　　不过，这次爬的山很高，到了山顶之后才发现，这里明显比周围的山都要高出一截，站在这里，可以说是一览众山小。
　　楚青萝四下张望，只觉天高地阔，群山睥睨，即便身心疲倦，胸中也不由涌出一股豪情来，忍不住鼓荡真气，放声长啸。
　　啸声直入云霄，惊起林中大群飞鸟，惊慌逃窜，她见后，不由哈哈大笑起来。
　　笑了一阵之后，她才有些疲倦的一屁股坐在了地上，放松休息起来。
　　虽然累，虽然苦，但终究她还是拥有了她自己所想要的自由，从此以后，天高海阔任她遨游，离开日月剑庄，她才想去各地看看这个陌生且神奇的世界，也不枉在这活了一趟。
　　正当她放松下来，继续思考该怎么走出群山时，忽然间，听到一声佛号响起。
　　“阿弥陀佛，女施主相逢即是有缘，不如见一面如何？”
　　“谁？！”楚青萝被这突如其来的声音吓了一跳，人几乎是从地上跳起来的，手中的剑锵的一声，拔出了一半，警惕的扫视四周。
　　然而，这山顶光秃秃的，周围全然没有可以隐藏人的灌木和树木，不管怎么打量，都找不到人影。
　　我靠，见鬼了？！
　　楚青萝犹豫着要不要从包袱里取出那根浆洗棒来，根据她之前跟丽珠交手的经验来看，这浆洗棒确实有一定的破法驱邪的作用，或许也能用来打鬼。
　　“什么人，你出来！”
　　“阿弥陀佛。吓着女施主了。贫僧法号智空，乃缺佛寺僧人，女施主不必惊慌。”
　　对方说了一长段的话，楚青萝一边听着，一边寻找着声音的来源，最终一步一步的来到了山顶崖边，这才确定，这声音竟然是从悬崖下传来的。
　　“你在哪？”楚青萝收起了剑，倒是觉得对方应该不至于骗她，只是，在这荒山野岭的地方，竟然遇到个和尚，也是让人感觉匪夷所思。
　　“女施主，贫僧在这悬崖一个洞窟之中，距离山顶不远。刚才听女施主抒发豪情，功力深厚，应该能够顺着树藤下来。”
　　楚青萝仔细听着，声音果然是从下面传来的，她便好奇的站在崖边，朝下张望，但山崖有一段是往内凹陷，所以并没有看到什么山洞入口之类的。
　　虽然对方自称的僧人，且语气听着让人觉得是好人，但她并没有贸然相信对方，而是质疑道：“你一个和尚，不在寺庙之中吃斋念佛，怎么跑这荒山野岭的山洞里来了？”
　　“女施主有所不知，贫僧平日确实是在寺中修行，只是偶然一天惊觉天下将有大变，因此为探寻真相，而离开寺庙，步入红尘。我一路走，一路修行，偶然遇见一条修炼百年的妖蛛，盘踞一山头，以血肉为食，常有附近樵夫猎人糟其毒害，因此想要降妖除魔……”
　　“……但可惜，贫僧虽然在修行方面高于妖蛛，但却一时不慎，受妖蛛暗算，中了剧毒，也由此受到其追杀，一路逃窜，才找到了此处闭关养伤……贫僧有些低估了这妖蛛的毒性，多日祛毒，却始终无法解除，反倒是身体不断被剧毒侵蚀，到现在，贫僧已经无法动弹，只能端坐山洞，无法外出了。”
　　楚青萝听完之后，除了过程有些惊悚和玄乎之外，其它的倒是挺合情合理的，心里已经信了几分，只是她还是质疑道：“这个世界上真的有妖怪吗？”
　　“有，且不少，只是受天地灵气所累，大多都无法化形，说是妖却也不是妖，也可以当做是异兽吧。”声音回答了楚青萝的疑问，道。
　　这话倒是跟梦姑说的差不多，大妖没有，异兽不少，都是因为无法化形的关系。
　　“那你找我干什么？是想让我帮你解毒？”楚青萝问道。
　　“并非如此。贫僧中毒已深，恐怕时日无多，本以为将无声无息的死于这山洞之中，倒也没什可惜，唯一遗憾的，便是贫僧当初离寺之时，带走了寺中一部经文，对寺里很重要，不想如此便失传，因此一直想要找人帮忙将其带回寺中，但无奈这荒山野岭，又是群山之中，即便是樵夫猎人，也不会来这里砍柴狩猎，苦等一个月，原以为天意如此，却没想到，偶然听见女施主的长啸，才知我佛早已安排有缘人……阿弥陀佛。”
　　这和尚说话有些文绉绉的，楚青萝理解了一下，才听懂，对方的意思是想让她帮忙带一部经书回对方的寺庙之中，避免失传。
　　如果真是这样，她倒是没什么问题，毕竟是能够斩妖除魔的僧人，她帮下忙也应该的，问题是，怕就怕对方说的都是假的，要骗她下去，这就有点危险了。
　　所以听完之后，她没有说话，就是心里有些犹豫要不要相信对方。
　　这自称法号智空的僧人，显然也是明白这点，没听到楚青萝回话，便继续道：“江湖凶险，女施主谨慎小心也是正常的。贫僧只能保证说的话句句属实，并无一言可谎。女施主如若不信，贫僧可证明。”
　　闻言，楚青萝正想问对方怎么证明的时候，忽然间，下方传来诵经声。
　　这声音最初十分柔和，渐渐的变得庄严宏大，让人听了顿时感觉心境平和，身心皆畅。
　　持续了一段时间后，诵经声停了下来，但仅凭刚刚的感觉，就足以证明，对方确实是佛门高僧，否则的话，邪魔歪道不可能念出如此经文来。
　　楚青萝现在已经完全相信对方的话语了。
　　“大师，我该怎么下到你那去？”楚青萝问道。
　　“崖边就有藤条，足够坚韧，以女施主的功力，应该可以安全下来。”
　　她探出头看了看，果然看到崖边有大把的蔓藤，虽然一根根都不算很粗，但如果抓上一把，应该还是很安全的。
　　见此，她先在崖边做了点准备，紧了紧背着的包袱，将剑插在背后，这才抓着边上的蔓藤，慢慢的爬下去。
　　智空确实没有骗她，当她双手抓着蔓藤，双脚踩着崖壁往下爬了一段之后，就看到了一个山洞入口。
　　这入口处很宽敞，都不用下去，一眼就可以看到智空盘膝坐在里面，只是第一眼的模样，就将她吓了一跳；对方竟然已经枯瘦如柴，几乎只剩下皮包骨头了，如若不是之前还听到了对方说话，她差点以为其已经死了，就只剩下一具尸体。
　　就这模样，根本就不可能对人有威胁吧？
　　她一边想着，一边加快了速度，滑落下去，快到底时，抓着树藤荡了一下，就落到了洞口平台处。
　　这山洞倒是挺巧妙的，上下有石头遮挡，左右有树藤遮住，唯有像楚青萝这样抓着树藤爬下去，才能够看到入口，估计这智空就是靠着这个原因，才避开那蜘蛛精的吧？
　　“大师。”楚青萝双手合十，恭恭敬敬的行了个礼。
　　不管怎么样，冲对方能够降妖除魔这一点，就值得让人尊敬。
　　“女施主，不用客气。”智空微微点头，面带微笑，道。
　　“大师你这样子……要不我去给你采点果子吃吧？”
　　楚青萝想起之前对方说过，在山洞中呆了一个月，她还不信，但现在看到对方如此模样，却是信了，只是惊奇智空竟然一个月都没有饿死，这可是神迹啊！一般人不吃不喝，四五天估计就饿死了，哪还能像智空这样，能说能动，还能念经。
　　牛X，不愧是佛门高人。
　　“不用浪费了，我已经坚持不了多久了。”说着，智空拿开盖着双腿的袍子，就见他的一双腿已经一片乌黑，简直就像是两根烧火棍一般。
　　“这，这就是蜘蛛精的毒吗？”楚青萝睁大了眼，问道。
　　“是的。”智空道：“自从中毒之后，我用毕生修为与其苦苦搏斗，但最终，还是我输了。如若女施主不来，估计我也就这四五天便要去见我佛如来了。”
　　还能坚持四五天啊？厉害厉害。
　　楚青萝不由咋舌，在这种情况还能坚持四五天，这智空得有多厉害？当真是神人。
　　可惜，如果不是中了毒，遇到这样的高人请教一下，是她一辈子难得的机遇，可现在嘛……




第1章 第八十八章 领悟
　　忘记分卷了！
　　…………　　
　　“女施主，贫僧还不知你大名。”
　　“我叫楚青萝。”
　　“阿弥陀佛，楚施主，你的到来应是佛祖的安排，好叫我将身后之事托付于你，不知你是否愿意？”智空道。
　　“这个没问题，有什么事尽管跟我说，我会办好的。”楚青萝满口答应下来，对她来说，在这个世界其实并没有固定的事情要做，既然能帮上一名佛门高僧，她自然是愿意帮一下的。
　　“其实事情也并不麻烦。”智空道：“在我身旁有一个黄布袋子，楚施主可将里面的物品取出。”
　　楚青萝来到智空身旁，看到了那个黄布口袋，并将其打开，将里面的东西一一取出来。
　　口袋里东西并不是很多，占据空间比较大的，是一套僧服，一本书，一卷布匹，以及一些零碎的铜钱碎银等，东西并不多，也难怪这件黄布口袋可以装下。
　　“楚施主，这僧服与经书，便是需要你帮贫僧带回寺中的物品，至于其它的零碎之物，就都交由你去安排了。”
　　智空道：“那些零碎之物就不多说了，主要还是这卷摩诃止观日纶经，算是贫僧给施主的报酬之一，它上面写有佛门经文《摩诃止观》，缠在身上，可百邪不侵，业火难沾，驱魔辟邪。”
　　智空虽然没有明指，但楚青萝的直觉告诉她，前者说的日纶经，应该就是这一卷布匹了。
　　这布匹有成人手掌宽，卷了起来，用布绳绑了一下，让其不散开。
　　听智空说这日纶经有这么多好处时，楚青萝还是有些心动的，但嘴上还是客气道：“大师，这就不用了吧？”
　　智空闻言，笑了起来，道：“没关系，这是施主应得的的，毕竟，前往缺佛寺的路并不好走，道路艰险，这日纶经能够起到一定的保护作用，施主就不必推迟了。”
　　听了这话，楚青萝有种被坑的感觉，可既然都答应下来了，她也只能硬着头皮点头了。
　　“仅仅依靠这日纶经，恐怕还力有未逮，所以，贫僧将传授武学龙蛇龟息法给施主，不知施主是否愿意学？”智空问道。
　　“愿意！”楚青萝一听还有这好事，自然是点头如捣蒜，都快点出残影来了。
　　智空见此，笑着道：“贫僧之所以能够枯坐山洞一月有余，便是多亏了这龙蛇龟息法，学会之后，能够减缓身体消耗，大成之后，可陷入假死，即便被埋，被淹，也依然能够保住性命，存活数月之久。……”
　　“……贫僧也是因为中了毒，否则，如此状态存活个一两年都不是问题。”
　　楚青萝越听眼睛睁得越大，到最后，一张嘴都成O型，差点口水都流了出来。
　　等对方说完后，她才回过神，连忙一擦自己快要流出来的口水，认真郑重的点头，道：“大师，我愿意学。”
　　“学是没问题，但施主要知道，此门功法虽然易学难精，但对智慧和悟性要求不高，只要不怕辛苦，耐住寂寞，持之以恒，必然会有所成就。施主学会之后，希望能够坚持，不要轻言放弃。”
　　对此叮嘱，楚青萝自然是除了点头，没别的话可说了。
　　“既然如此，那我们现在就开始吧。”智空见楚青萝没意见，便也抓紧时间传授，道：“在学龙蛇龟息法之前，施主请先熟读这本佛门经文《涅槃玄义》。”
　　“啊？”楚青萝闻言，眨眨眼，一脸疑惑。
　　“龙蛇龟息法本就是佛门功法，必然要先了解佛经，才能够有所成就。另外，摩诃止观日纶经也需要一定的佛门气息，才能够激活。”智空解释道。
　　好吧，为了功法，为了日纶经，楚青萝收起心中的疑惑，在智空面前盘膝坐下，将名为《涅槃玄义》的经文摆在双腿间，正当她准备翻开第一页时，忽然听智空问道：“施主，冒昧问一句，你是否修过道家法门？”
　　“没有。”楚青萝闻言，摇摇头，道。
　　“可施主身上却有一丝道韵。”智空道。
　　楚青萝迟疑了一下，最终还是解开包袱，从里面取出了那根早已变了模样的棒子——可她依然习惯叫它浆洗棒，道：“大师觉得的应该是这个吧？”
　　“这东西……”智空接过浆洗棒，上下仔细的打量，片刻后，才道：“……这确实是道家之物。”
　　“大师知道这是什么吗？”楚青萝闻言，精神一振，问道。
　　虽然浆洗棒很不错，但一直都不知道是什么来历，而她有些好奇这究竟是什么，此时见智空一眼就确定这是道家物品，便以为对方知道浆洗棒的来历。
　　问完后，她便把自己在浆洗棒上得到一篇道家法门之事说了出来，智空却也只是点头，然后才道：“贫僧见识浅薄，只能确定这是道家之物，但具体是什么，却无法判断……只能猜测，可能是某个道家门派用来传承的法器，十分罕见，也很珍贵。”
　　说完，他将浆洗棒还给了楚青萝，继续道：“既然施主有幸得到，希望能够用在正道之上。”
　　好吧，看来智空也不知道这是什么。
　　楚青萝只能点点头，把浆洗棒收了起来。
　　“施主现在可以翻看经文了。如有疑问不解之处，可以随时提问。”智空说完，便闭上双目，看似养精蓄锐，估计也是在对抗体内的剧毒。
　　楚青萝见此，也就没有打扰智空，自己翻开经文，看了起来。
　　这本经文叫《涅槃玄义》相当于一本故事集，讲的是从佛门角度来诠释一些神兽的各种不同涅槃之法，例如凤凰的浴火重生，蚕的蜕茧之法等等，上到神兽，下到有转换形态的凡兽，都有一一诠释。
　　而讲解这些的人，是大光明琉璃如来佛祖。
　　楚青萝对佛教了解不多，但这个称号的佛祖，在另一个世界没听过，想来应该是这个世界本地的佛祖。
　　很多佛经，其实就是一些佛菩萨等讲故事，或者对话等，信众便可以通过研读这些对话和故事，从中理解佛和菩萨想要表达的道理。
　　这本《涅槃玄义》想要表述的，就是人可以学习这些神兽和凡兽，进行涅槃；既是肉体上的，也是思想上的，更是灵魂上的。
　　如果换做以前，她恐怕还无法理解这些内容，毕竟，经文深奥，没有一定的悟性和佛性，是很难理解，自然也就无法从上面学到什么。
　　然而，她之前跟梦姑在梦游空间里，就讨论过佛道两家，学到了不少佛门知识，当时只是觉得有趣，却从未想过，自己会有一天能够用到这些知识。
　　现在，她通过观看《涅槃玄义》再回忆当初和梦姑的讨论，每每看到一处，便会有豁然开朗的感觉，不由渐渐入迷，眉飞色舞起来。
　　坐在楚青萝对面的智空，虽然看似闭目养神，可实际上一直在观察着前者的情况，见对方看得入迷，兴高采烈，内心不由高喧佛号，直呼缘分。
　　他原以为，自己将死，从寺中带出的《涅槃玄义》从此失传，却没想到，听到头顶有女子长啸，当时就觉得，这定然是佛祖的安排，让有缘人来完成他的遗愿。
　　而现在看来，也确实是如此了，否则，一个女子怎么可能有如此悟性佛性？都不用指点教导，以自己的智慧，就能读懂经文，这已经不是一般人可以做到的了。
　　要知道，佛门有四大经典，分别是《大般若波罗蜜多心经》、《大日如来真经》、《摩诃止观》以及这《涅槃玄义》。
　　四部经文，是佛门至高佛经的同时，也是佛门至高武学，如若能够看透看懂其中的真意，便能够从中学到绝世武功。
　　智空说的龙蛇龟息法，其实就是《涅槃玄义》之中的一门功法。
　　想要学会这门功法，有两种方式，一种是看懂《涅槃玄义》，这是最难的方法，毕竟，没有高人一等的悟性和佛性，是无法理解内容的，即便是理解了里面的佛门内容，却也很难从中领悟出龙蛇龟息法来。
　　另一种就简单了许多，只需要通过人来传授，便能够学会。
　　当然，这方法肯定是比不上直接自己领悟出龙蛇龟息法来的，但胜在入门容易，学会之后，只要勤加苦练，坚持不懈，自然会有所成就，可想要达到圆满境界，基本上是不可能了。
　　智空让楚青萝看《涅槃玄义》的本意，自然是想试探下后者的悟性和佛性如何，这代表着其以后在龙蛇龟息法上，能够达到何种境界。
　　但不管对方的悟性佛性有多差，他都会在之后，将龙蛇龟息法传授给她，只是到这个时候，想要在这门佛门功法上有所成就，就很难了。
　　只是没想到，这一测，竟然给了他一个惊喜，楚青萝自然而然的沉入了《涅槃玄义》之中去，这个惊喜可谓出乎意料之外，越发的让智空觉得，这是佛祖安排来，完成他遗愿的人。
　　既然对方可以看懂《涅槃玄义》，那他自然也就不必传授什么，全看楚青萝自己能在这经文之中领悟到多少，又能领悟到什么。
　　毕竟，千人有千思，一千个人眼里有一千个哈姆雷特一样，如果让智空传授，那自然传授的是他的龙蛇龟息法，而如果自己领悟，那领悟的就是属于自己的龙蛇龟息法。
　　如此相较，自然是后者更好，更合适。




第2章 第八十九章 不负
　　在确定楚青萝已经沉迷于经文之中后，智空彻底放下心来，真正的闭目养神，与体内的剧毒进行对抗。
　　他本来的想法，是安排好自己的遗愿之后，就可以放弃坚持了，但在认识到前者的悟性之后，他觉得自己还能做很多事，至少不能如此轻易的，放弃对一名天才的教导；他应该教导更多的佛法。
　　他倒不是说想让楚青萝脱离红尘出家，而是他看出来，后者对今后的世界十分重要，激发其佛性，可以让其少造更多的杀孽，拥有更多的善心和慈悲之心。
　　他之所以离开寺庙，进入红尘，就是有感于当今世界将要陷入劫难之中，所以他走南闯北，四处游荡，为的是减少苦难，寻找渡过这次劫难的方法。
　　只是没想到，他方法没找到，自己反倒陷入了死境之中。
　　他对于自己的死，倒是并不在意，唯一的遗憾，就是身上的物品要遗失，且没有找到渡劫的方法。
　　楚青萝的出现，对他来说简直就如同命运安排好的一般，最初只以为是一名普通的江湖女子，可随后却发现，其有惊人的天资与悟性。
　　恍然间，他似乎明白了，他之所以下山入凡尘，并不是让他去平息劫难，而是为了寻找这样一名能够平息劫难的人。
　　现在，这平息劫难的人，便在眼前，也就是楚青萝了。
　　既然如此，那他就必须活着，能活多久活多久，尽可能的指点教导，这将是他临死之前，最后的贡献了。
　　智空闭目养神，与体内剧毒进行争斗，好延长自己的生命，而已经沉迷于《涅槃玄义》的楚青萝，却对此一无所知。
　　她此时就如同在梦游空间一样；甚至比在梦游空间中，还要离谱，只觉周围尽是菩萨佛陀，自己身处其中，抬头望去，便见大光明琉璃佛手捏说法印，面含慈悲微笑，嘴唇轻颌，便有无上佛音传遍整个世界。
　　在面前的空地上，有各种生物存在；上到神兽凤凰，下到蝴蝶蚕茧，它们一遍一遍的演练着自己的涅槃玄义，楚青萝便一遍一遍的观察着整个过程，种种领悟与想法在脑海之中闪现、泯灭，又重新浮现，再泯灭。
　　每一次的闪现与泯灭，便令她更多的领悟了涅槃的真意，随着对涅槃真意的不断加深理解，她体内真气不由自主的在经脉之中运转起来，并跟随着她的想法，开始演化。
　　这是一个漫长的过程，智空只是默默的关注着，并不出声打扰，眼看着楚青萝一天天的发生变化；先是浑身冒出黑淤泥一般的粘稠液体；这是龙蛇龟息法在起作用，率先清除修炼者体内的毒素与杂质，并在这个过程中，逐渐的改变修习者的身体。
　　如若达到最高境界，那便是佛门之中大光明琉璃体，比之金刚不坏身有过之而无不及。
　　一门武学，两种效果，这也算为什么，龙蛇龟息法是佛门至高武学。
　　当然，想要修炼到琉璃体，对悟性没有要求，但却对佛性以及毅力有很高的要求，毕竟，琉璃体本身就是佛门境界，自然需要佛性纯净，才能够与之相配，而毅力的要求便是需要积年累月的修炼。
　　修炼琉璃体的人，往往一闭关，便是二三十年，不达境界不出关，如果没有如此毅力，是修不到这个境界的。
　　智空觉得，楚青萝应该是达不到琉璃体境界的，但不管达不达得到，龙蛇龟息法都能给修炼者的身体带来极大的好处，锻骨洗髓，祛毒扩脉，这些都是在打基础，唯有基础扎实了，未来才能达到更高的境界。
　　时间就这样一天天的过去。
　　眨眼间，已经过去了四天，楚青萝一直没有醒来，这实在有些出乎智空的预料，深感欣慰的同时，心中也是略感焦急。
　　之所以欣慰，是楚青萝沉浸在经文之中越久，对她的好处也就越多，在更多的领悟其中的涅槃真意之时，龙蛇龟息法也会在这个过程之中不断的提升境界。
　　如果可以的话，他自然是希望对方越久越好；记得上一个如此沉浸在经文之中最久之人，还是缺佛寺之中的传说人物，一度沉浸在经文之中十天之久，当他醒来的那一刻，龙蛇龟息法直接达到了最高境界，轰动整个佛门。
　　在此人之后，断断续续的也有门中一些弟子沉浸于经文之中，但都不过是一天两天三天的样子。
　　这还是佛门弟子，楚青萝并不是佛门弟子，她是红尘中人，却能够沉浸在经文中四天，已经超出他的预料了。
　　至于为什么焦急？那自然是因为，他的时日无多了，在遇到楚青萝之前，他本来就已经处于濒死状态，后来见对方天赋惊人，便再次想办法延续了自己的生命，但这也已经是极限了。
　　最多，最多再坚持一两天时间，他就要到达极限，可楚青萝此时，却还没有醒来的迹象，自然也就让他心情难以平复。
　　智空睁开了眼，默默的看着盘膝坐于身前的楚青萝，此时后者的身形只能看到一个大概的轮廓，全身被一层厚实的黑色物质所包裹住，这些都是她在修炼龙蛇龟息法时，从体内排出的毒素和杂质。
　　它们在最初的几天不断从楚青萝全身的毛孔之中排出，因为没有及时清理，所以不断一层一层的覆盖，然后凝固，最终成了现在这个样子，仿佛一尊雕塑一般。
　　斗转星移，眨眼间，又是一天过去了。
　　智空睁开眼，听到外面叽叽喳喳热闹的鸟鸣声，看看面前的楚青萝，心里感情十分复杂，但更多的，还是欣慰与开心。
　　如此有悟性之人，即便没有他的教导与传授，未来也必然可以成为力挽狂澜之人，如此，他的教导也不过是锦上添花罢了。
　　或许，缺了他的教导，反而对对方是好事呢？
　　想到这，他心中只有欣慰与开怀，再也没有昨天的焦急了。
　　终于，时间又不知过去了多久，一股淡淡的佛韵气息以楚青萝为中心扩散开来。
　　智空自然是第一时间察觉到了，明白楚青萝终于要从经文之中醒来，终究是没有打破佛门传说之人的记录，可即便如此，五天时间的领悟，也足以让其在佛门之中排得上前三甲了。
　　这股佛韵很快散去，毕竟楚青萝不是佛门弟子，之前泄露出的佛韵，其实本身是经文散发出来的。
　　佛韵散去后，包裹着楚青萝的那些不明物质纷纷破碎，即便是一些粉末在落到身上时，都是自动滑落，不沾染分毫。
　　这一幕落在智空眼里，自然明白，楚青萝已经隐隐有琉璃体的雏形了，不染尘埃，便是这一证明。
　　当然，距离真正的琉璃体还差很远，只是有这个迹象而已。
　　随后，楚青萝睁开了眼，那一瞬间，仿佛破茧而出的蝴蝶，感觉浑身舒坦，变得轻盈了一些，仿佛一阵风吹来，都能把她给带飞似的，而五官六感也有了一种说不出的全新感觉，不由自主的伸了个懒腰。
　　等到懒腰伸完，她才注意到智空一直含笑望着她，不由尴尬一笑，将双手收了回来。
　　“大师见笑了。”楚青萝不好意思的道。
　　可才开口说话，她就感觉自己的声音好像有点变了，变得更加的清澈一些，不由歪了下头，微微蹙眉，显然有些疑惑。
　　“楚施主不必疑惑。在你修炼龙蛇龟息法之时，你的身体从内到外，都已经进行了翻天覆地的变化；体内的杂质和毒素，都在修炼时被排出体外，由此声音，或者身体会有一些变化是正常的，时间久了，自然也就熟悉了。”智空含笑道。
　　原来如此。
　　楚青萝点点头，但她来不及打量自己的变化，就看到智空身上出现了一层薄薄的蛛丝，覆盖在他身上，尤其的他下半身，几乎被蛛丝完全包裹住，而上半身，也有不少白色覆盖，脖子皮肤更是有些黑，这显然是毒素蔓延上来了。
　　“大师，你这……”楚青萝欲言又止，明白对方恐怕时间不多了。
　　“不必挂怀。”智空却是不在意的道：“贫僧该做的，该托付的，都已经交代了，能遇到楚施主，实在是贫僧这一辈子最大的幸运，今后如何走，就看施主自己了。”
　　说完，他勉强抬起双手，在身前合十，用郑重的语气道：“阿弥陀佛，贫僧死后，施主也不用多做什么，就让贫僧在这里坐着吧，也算可以在高处，看看风景。”
　　说完，再次道：“经文送往缺佛寺之事，就委托施主了。”
　　“定然不负使命！”楚青萝也面色肃穆起来，双手合十回礼。
　　然而，等她再次抬头时，却见智空面含微笑，闭上了双目，没有了动静。
　　走，走了？
　　这么突然？她还有很多问题要问呢，例如缺佛寺在哪？那蜘蛛精怎么样了？结果什么都没来得及问，就走了？
　　她还有些不信，连忙喊道：“大师？大师？……”
　　然而，对方毫无回应，只保持着盘膝而坐，双手合十，面带微笑的模样，一动不动，犹如雕塑一般。
　　真的死了啊？
　　楚青萝不禁有些惆怅，大师是个好大师，能降妖除魔，牺牲自己，这样的高人应该是屈指可数的吧？真是走一个少一个，让人不禁惋惜。
　　就在她感叹之时，忽然间，就见智空大师的头一下全部变得漆黑，接着，诸多蛛网从其体表浮现出来，不大片刻的功夫，体表就浮现出一层薄薄的蛛网来，依稀能够看到里面尸体。




第3章 第九十章 变化
　　新月份，求收藏求订阅求月票！！求打赏啊啊啊啊
　　………………
　　仅仅如此还不够，或许是之前在智空的体内被压制太狠，此时全部爆发出来，大量的蛛丝脱离了尸体，朝着山洞周围各处激射出去，并黏在墙壁上。
　　楚青萝没想到会如此，被打了个措手不及，生怕这些蛛丝有毒，吓得连连后退，拔剑不断的挥舞，好阻挡蛛丝。
　　可即便如此，也依然沾染到了一些在身上脸上，剑上更是在挥舞时，缠绕了不少。
　　幸运的是，她运功检查，并没有发现自己有中毒的迹象，说明这些蛛丝并没有毒，这才松口气，开始清理自己身上脸上的蛛丝。
　　在清理时，她发现这蛛丝十分坚韧，不说用扯的，就是用剑，也很难说一下隔断，而是要反复拉锯似的，才能勉强割断，另外，它还充满弹性，短短手指长的一根，可以拉到自身五六倍的长度而不断，简直是优秀的材料。
　　见此，她突发奇想，如果把这些蛛丝收集起来，织成线，纺成布，岂不是可以做件撕不开的衣服？
　　可她看看这山洞里的蛛丝，却又放弃了这个想法，除了收集起来困难之外，也是觉得，这个山洞就这样充满蛛丝也不错，可以防止一些外来的鸟飞进来，破坏智空大师的尸身。
　　智空大师的尸体此时已经完全变得漆黑，犹如被火烧过一般，笼罩在一层蛛丝之中，朦朦胧胧的，再加上周围的蛛丝，便成了天然的防护，就算是老鹰无意中进来，应该也无法突破这些蛛丝。
　　放弃了收集蛛丝制作衣服的想法，她只将自己身上清理下来的蛛丝给收集下来，在手上缠绕成团，然后再小心的将刚刚后退时，来不及带上的黄布袋以及经书、日纶经、一些零碎物品给取了出来，重新整理了一下，收拾好，一一放进了袋子里，却也不急着离开，而是重新盘膝坐下，准备仔细查看一下自己此时的情况。
　　之前智空大师让她看《涅槃玄义》时，她还不知道是为什么，但在看完经文之后醒来，她自然就明白了前者的用意，而她也确实从经文之中，领悟到了龙蛇龟息法。
　　在领悟的同时，她体内的真气也自然而然的顺应着龙蛇龟息法的方法开始运转，令她脱胎换骨，但这个过程，她自己是不自知的，因为她当时全部的精神都还沉浸在领悟经文之中，真气是自发运转，与精神脱离。
　　而醒来之后，智空大师又走的快，她也来不及询问和对自己做检查，自然也就不知道，她已经五天没有吃过食物喝过水了，可她却并没有感觉到饿和渴。
　　当然，这些都是小事，就算知道了，对此时的她而言，也没有什么意义。
　　她现在关心的，还是自己练了龙蛇龟息法之后，自己的身体究竟发生了哪些变化？
　　因为她此时已经明白，龙蛇龟息法其实就是一门涅槃之法，它通过融合各类脱胎换骨的方法，最终形成了一门适合人学的至高佛门武学；龙蛇龟息法。
　　根据楚青萝的理解，这门武功可以令人脱胎换骨，降低新陈代谢，可以延缓细胞衰老，令细胞历久弥新，也可以加快消耗能量，让细胞快速的生长——这基本上就等于让人拥有了快速恢复的能力。
　　它还会打开人体全身的毛孔，让修习者不用嘴巴呼吸，减缓心脏和脉搏跳动；如此，可以令人潜水几个小时而不用换气，也可以假死骗人。
　　练了龙蛇龟息法，说可以青春永驻，长生不死是夸张了，但至少可以延缓衰老，活个两三百年还是很轻松的。
　　这些说的都是对身体的作用，另外，龙蛇龟息法对真气，也是有独特作用的。
　　此时，楚青萝盘膝坐下，很快便感知到了自己丹田之中的气轮。
　　变了，而且是大变样。
　　如果说，之前的气轮是一团有些虚无的雾气，那此时的气轮就是一团颜色纯白，犹如实质的云团。
　　与之前气轮轻盈飞速旋转不同，化作了云团的气轮旋转速度明显降低了很多，变得十分缓慢，给人一种十分沉重的感觉，就像是被推动的磨盘。
　　然而，它的变化不仅仅如此，如果观察久一点，便能够看到在云团边缘，有面容模糊的龙头与蛇头时隐时现，它们围绕着边缘互相追逐，身后仿佛拖曳着长长的躯体，起伏不定。
　　与此同时，云团的旋涡中心，有一只巨龟趴伏其中，正面朝外，并不跟随云团旋转，也是时隐时现，并不长时间存在。
　　在出现时，便是一颗头和双脚探出来，从口中吐出一缕缕一丝丝的云雾，混入云团之中，消失时，便只能看到一个深邃的黑洞，仿佛可以吞噬掉一切。
　　这就是修炼龙蛇龟息法之后的变化，可谓翻天覆地，除了它依然在旋转之外，已经与之前的气轮完全不一样了。
　　这样的好处是什么？
　　楚青萝还并不清楚，她说实话，修炼龙蛇龟息法时，都是迷迷糊糊的，就是感觉自己明白了，可明白了什么？要她说出来，却又说不出来。
　　真气也是如此，她觉得有好处，可好处是什么？她也不懂，只能测试看看，才能知道了。
　　当即，她调动起真气来，丹田之中，气轮依然不紧不慢，丝毫没有说加快速度的意思，然而，随着她的意动，真气随即便在经脉之中奔流起来，速度之快，匪夷所思，几乎是眨眼间的功夫，真气就已经从丹田，窜到了曲直，然后迅速朝着下一条经脉而去。
　　速度之快，一度令楚青萝的意识都追赶不上，跟赶上时，真气也已经过去了。
　　等她回过神来时，真气已经沿着《抱元劲》的运行图转了一圈，回归丹田去了。
　　到了丹田，气轮依然不紧不慢的转着，仿佛之前什么都没有发生似的。
　　这，这就是佛门至高武学吗？
　　楚青萝有些心神恍惚，当初练《抱元劲》时，她就已经觉得很厉害了，万万想不到，抱元劲与龙蛇龟息法的差距，竟然会如此惊人，速度快到让她怀疑人生，以为刚刚发生的事是幻觉。
　　可是，她知道，这并不是幻觉。
　　此时的她身怀《抱元劲》和《龙蛇龟息法》，她之前还担心《抱元劲》失效，毕竟，她还没练到圆满，而抱元劲的螺旋劲还是挺有用的，怕被龙蛇龟息法给同化了，可现在看来，同化是同化了，但螺旋劲却并没有消失，她现在依然能够令真气产生螺旋，甚至相较于没练龙蛇龟息法在之前，还要顺畅与迅速。
　　简单而言，现在就是龙蛇龟息法带着抱元劲，有种玩游戏大佬带新手的感觉，游戏体验完全不是一个级别的，除了爽，还是爽。
　　既然如此，要不要试着达成《抱元劲》圆满？要知道，她之前抱元劲也不过还在第五层而已，再突破一层，就达到第六层了。
　　满层的抱元劲或许不会出现质的变化，但至少量的变化还是有的，这一定程度上，可以弥补龙蛇龟息法功力不足的问题。
　　想到就做，不仅是觉得有龙蛇龟息法可以快速的突破之外，也是这里恰好是一个安全的环境，等离开这里，就很难再去别处找到这么适合的地方了。
　　当即，她继续运转真气，开始修炼抱元劲。
　　这一刻，她颇有种拖拉机变跑车的错觉，以往真气运转一小周天，需要两刻；也就是半小时左右，而现在，只需要五分钟，节省了大量的时间。
　　她不由沉迷在如此爽快之中，忘记了外面的时间，一刻不停的运转真气，也不知过了多久，便成功突破到了《抱元劲》的第六层，再度扩展出一条经脉，接着，便有大量的真气如泉水般冒出来，融入运转的真气之中，原先的真气再度壮大，奔腾的小溪，变成了一条小河。
　　但她并没有停下，而是继续，不仅是要稳固第六层，更想要一口气，将《抱元劲》修炼到圆满，如此以后，她就只需要专心修炼龙蛇龟息法即可。
　　她这个想法，自然很快就得到了实现，第六层圆满之后，便再也没有了新的运行路线可增加，也就意味着《抱元劲》所能达到的极限便是如此了。
　　原本应该是如此的，可随后楚青萝发现，实际上《龙蛇龟息法》早已将《抱元劲》融入了己身，这也就导致，只要龙蛇龟息法不断提升，《抱元劲》便也会跟着提升，令后者一下得到了极大的扩展，一举成为顶尖功法。
　　只是，到了这个地步，抱元劲继续提升还有什么效果，就无法可知了，但这终究是一件好事，她也就没有太在意。
　　待抱元劲终于圆满之后，楚青萝退出修炼状态，缓缓收功之后，睁开眼，发现周围一片漆黑，时间俨然已经是晚上了。
　　她对此并不在意，心情反而十分好，站起身，活动了一下身体，感觉自己的状态前所未有的好，不仅精神饱满，浑身也是充满力量，更惊奇的是，一天没吃东西，她丝毫没感觉自己肚子饿；实际上，她已经五天没吃东西了，只是她自己不知道而已。
　　可对于此事的她来说，却很正常，因为修炼龙蛇龟息法之后，就是这个效果。




第4章 第九十一章 深潭 
　　既然天色已暗，楚青萝也没必要急着离开，便在这里住上一晚。
　　虽然身旁就有一具尸体，但她并不害怕，像智空这样的佛门高僧，即便是坐化了，那也是去西天极乐世界，更不可能变成冤魂厉鬼之类的存在，所以根本就没什么好怕的。
　　她简单的收拾了下地面，便和衣而睡，很快便陷入了梦游空间之中，继续修炼起龙蛇龟息法来。
　　如此，一夜无事。
　　翌日，楚青萝被鸟鸣声吵醒，同时也终于感觉肚子有些饿了。
　　她毕竟修炼龙蛇龟息法没多久，还做不到像智空大师这样，枯坐一个月都不用吃喝，以她的境界，依然还是需要吃喝的，只是比一般人更耐饿耐渴罢了。
　　在这山洞里也不知道呆了多久，现在天色已亮，那也就到了离开的时候了。
　　她先整理了下自己的行李。她自己的东西本来就挺多的，像《抱元劲》卷轴，一百两银子，香料竹筒，衣服，还有浆洗棒等等，乱七八糟多的很。
　　现在还要加上智空大师托付的东西，感觉东西一下变多了不少，在离开之前整理一下更好。
　　在整理时，她发现智空大师的那口黄布袋更好用，前后有两个口袋，可以批在肩膀上，比她的包袱皮空间要大不少，便将东西都转到这口黄布袋里。
　　其中，比较重要的放一起，不大重要的放一起，如此挎在肩膀上，份量虽然感觉重了不少，但比背着包袱要轻松一些。
　　整理完之后，临走前，她恭恭敬敬的朝已经坐化的智空大师行了一个礼，这才提着剑，来到洞口，抓着边上的蔓藤轻轻的一提，就如同利箭一般窜了上去，然后轻飘飘的落在了山顶上。
　　气海丹田处，龙蛇龟息法不需控制，如同呼吸一般，自然而然的运转着，巨龟每一次的呼吸，其实便是在修炼，壮大着云团气轮。
　　与此同时，经脉之中各处也有真气缓慢的运转，不仅可以被动的护体，也可以在遇到敌人时，第一时间催动真气攻击，可谓一举两得。
　　龙蛇龟息法在修炼之后，将会在之后的日子里，无时无刻的默默改变着修炼者的体质，并不断的壮大着。
　　楚青萝再次朝着山顶，双手合十行礼，是最后一次的道别，这才转过身，脚步轻盈的下山去了。
　　不久后，她便下了山，靠着脱胎换骨之后的敏锐，她能感觉到森林之中的水汽，哪里浓郁，哪里淡薄，便能循着过去。
　　只见她穿行在林间，脚下生风，行走如飞，根本就不用主动运转真气，紧靠着被动的运转，便能够达到以前所做不到的事情。
　　不管是山坡石壁，都是轻松翻越，如履平地。
　　还隔着老远，她就察觉到空气中水分增加，耳朵听到了流水的声音。
　　已经许久没有喝水了，虽然她并没有感觉到口渴，但身体的本能还是让她想要痛痛快快的喝上几口水。
　　她循着声音而去，不久后，她便远远的看到一挂瀑布从山间落下，发出震耳欲聋的轰鸣声来。
　　她见此情景，更加兴奋，不由加快了脚步，脚下轻轻一点，便跃出七八米远，如此几下之后，便出现在了瀑布前，便见这里乱石遍地，形成了一条河流，不断的冲刷着朝低处流去。
　　在瀑布下有一口深潭，水浅处细砂铺地，偶尔有细小的鱼儿聚集游动，水深处一片碧绿漆黑，望不到底，不知有多深。
　　任何人看到这样一个地方，都会忍不住想要洗个澡，尤其是楚青萝已经好几天没有洗过澡了，不管是身体上还是心理上，都让她忍不住想要洗澡，好好搓洗一下，此时看到如此清澈的深潭，自然是忍不住，也没必要忍。
　　虽然知道这深山老林里不可能有人，但她还是环顾四周，看看有没有人。
　　观察了一番，确定周围没有人之后，她便找了一处背风的地方，将行李放好，并翻出一套干净的衣服，摆在干燥的岸边，这才站在原地开始脱衣服。
　　身上的衣服也已经穿了好几天了，又经过一次身体的排毒，其实已经很脏，只是暂时忍耐了一下，没有换掉。
　　三下五除二，衣服脱了的干净，少女洁白细腻的身体在阳光下像是在发光。
　　光天化日之下光着身体，还是让人有些害羞的，她连忙踩着浅水处的细砂，朝着深水区走去，待到水线到达膝盖时，才一个前扑，扑进了水中。
　　山里的水冬暖夏凉，这深潭里的水更是如此，入水后，只觉一片阴凉。
　　所幸， 现在是秋老虎，天气还热，适应之后，还是很舒服的。
　　她在水中自由的游动，偶尔还去瀑布下冲刷几下，身体被落下的水打的噼啪作响，隐隐作痛，连忙游出来。
　　这瀑布下的潭也不知道有多深，到了中心后，脚下就踩不到地面了。
　　她有些好奇，当即深呼吸口气，扑进了水中。
　　潜入水中，只有头顶有昏暗的光明，往下望，只能看到一片漆黑，仿佛深渊巨口一般，让人时刻担心会有怪物从下面扑上来。
　　这大概是深渊恐惧症，楚青萝本来还想往深处潜潜，可看到这漆黑一片，也就犹豫了一下，没再往下去，只在距离水面不远的地方游动着。
　　此时，她才感觉到，自己在水底如同游鱼一般，几乎不需要呼吸，仅凭刚刚那一口深呼吸，就可以在这水中呆上许久而不用换气。
　　这种感觉更是让她如鱼得水，明白自己以后恐怕都不用担心溺水了，即便是落水昏迷，龙蛇龟息法也会自动的运转，让她能够在水中长久存活。
　　绕着周围游了一阵之后，感觉这深潭越看越害怕，连忙浮出了水面，深水区也不敢呆了，连忙游到了浅水区，直到脚下踩到了细砂，在上面也能清楚的看到水底之后，这才松了口气。
　　这种没来由的恐惧感很多人都会有，她也知道这是自己吓自己，就算她真潜入水底，其实也不可能有什么怪兽存在，纯粹就是心理作用罢了。
　　在浅水区休息了片刻之后，心情才平复下来，又重新回到了深水区，来回游了一阵之后，这才重新回到浅水区，踩着细砂，开始搓洗身体。
　　直到此时，她才发现，自己的皮肤不知什么时候竟然变得如此细腻，摸上去光滑如绸，白皙如脂，充满了弹性。
　　全身上下，都是如此。
　　如果再仔细打量，身材曲线变得更明显了，前凸后翘，身姿妖娆指的就是她这现在的情况。
　　之前胸部她自己手测差不多有B的样子，现在看来，几乎快要到C了，她最近似乎也没吃什么有营养的东西啊！怎么发育起来这么快？
　　她盘膝坐在水中，水面刚好到达了她的锁骨，一边叹气，一边搓着身体。
　　叹气是自己想平胸的想法破产了，终究还是无法制止身体自然发育，不知不觉间胸部就已经达到了这个规模，现在只求真的别再发育了，再大下去，就要成负担了。
　　可这种事，真不会以人的意志而变，她能做的其实也并不多。
　　搓洗了半天，其实也没从身上搓到什么污泥之类的，纯粹就是习惯性的动作罢了，再加上手感真的很好，搓着搓着就停不下来了。
　　其实她也明白，自己这番变化就是因为修炼了龙蛇龟息法导致的。
　　脱胎换骨，破茧重生，这不过是龙蛇龟息法最基本的效果而已，其所带来的的好处，可不仅仅是皮肤变好，身体发育加快等，这些不过是捎带手的而已。
　　而且，这种变化恐怕并不会停止，随着她继续修炼，龙蛇龟息法不断提升，只会越来越好。
　　这要是换个女人，估计开心疯了，也就楚青萝自己叹气了半天，最终觉得自己太矫情，这才停了下来，在水中沉浮了几次，算是让自己冷静一下，也顺便把头发冲刷一下。
　　就如同她的身体，头发也变长了不少，已经及腰了，乌黑有光泽，披散下来时，如同瀑布一般，再怎么随意的折腾，也不会打结，依然条理分明。、
　　她歪着头，随意的搓洗了几下，然后就像是洗衣服一样，将其抓起，拧干水分，再在头上盘起，避免再接触水。
　　随后，她来到岸边，运气真气一震，将身上的残留的水渍震落，穿好衣服，感觉整个人都清爽舒服多了。
　　接下来，也不急着离开，还有脏衣服要清洗，便拿了浆洗棒，往后找了一处适合洗衣服的地方，将衣服浸泡之后，就用浆洗棒砸起来。
　　这砸洗衣服其实也是有技巧的，太重不行，衣服会被砸破；就算不破，也会减少穿着的寿命，太轻也不行，太轻就起不到清洗的作用。
　　所以，砸洗衣服需要拿捏好力道，才能够洗的又快又干净，还不损伤衣服。
　　楚青萝算是有经验了，毕竟半年多的浆洗娘也不是白当的，举着浆洗棒噼里啪啦的一阵砸，再放进水流中漂洗几下，确实比搓洗要轻松，也要洗的干净一些。




第5章 第九十二章 山歌
　　烈日当头，晴空正好。
　　河岸边的两棵树之间，拉起了一根手指粗的树藤，外衣亵裤和肚兜等衣物被挂在树藤上，在烈日下晒着。
　　一阵风吹来，晾晒的衣物随风飘动，同时，也卷起一阵青烟飘向树林，没飘多远，便消散了。
　　河边一块巨石阴影下，楚青萝面前升起了一堆炭火，上面正烤着一只鸡。
　　这只鸡显然是刚刚架上去的，表皮还是白的，不是烤过之后那种金黄色。
　　楚青萝其实也是刚刚出去一趟，猎了这只野鸡回来，此时也就才坐下，一边烤着鸡，一边将日纶经取了出来。
　　日纶经全称摩诃止观日纶经。
　　之所以叫日纶经，是因为它的布匹制作的。
　　在这里‘纶’指的是布；佛门之中有将经文写在布匹上，方便携带，不惧日晒雨淋，比纸张更加方便。
　　一般而言，它是巴掌宽，长条状，卷起来后很小，不怎么占空间。
　　此时她手里的摩诃止观日纶经，便是如此，只有小小的一卷，也就比《抱元劲》的卷轴要粗一些，毕竟是布，然后用布绳绑着。
　　智空大师说这日纶经送给她，还说日纶经可以驱邪辟鬼，业火不沾等等，好处很多，但她从到手之后，就没展开来看过，此时正好有空闲，便解开了布绳。
　　这布是细麻织就的，不说很细腻，但也比粗麻要好，比较顺滑。
　　摊开来后，近两米长，两面都密密麻麻的写满了金黄的楷体字，轻轻一甩，便随风飘扬。
　　《摩诃止观》也是佛门四大典籍之一，楚青萝原以为也可以从这经文上领悟到什么武功，可整体看下来，发现这日纶经上的经文并不全，而是有不少残缺，或者说，仅仅是全本的摩诃止观上的一些节选，挑了出来，然后写在上面。
　　想想也正常，毕竟是佛门至高典籍之一，不可能随随便便就这么简单的写在布匹上，否则的话，早就在外面泛滥了。
　　越轻易能够得到的东西，越得不到珍惜，就如同西天取经，明明猴子一个跟斗就可以翻到灵山取到经书，却非要让唐僧一步步的走过去，还要历经九九八十一难，就是为了让人明白，取经不易。
　　不过，即便只是节选，这日纶经上的摩诃止观也依然可以带给人一些启发，楚青萝一边研究，一边时不时的转一下架着烤的野鸡，直到闻到香气时，才回过神来，见野鸡已经熟了，正准备将日纶经卷起来绑好，但想了想，反手将自己盘着的头发给解开，然后用日纶经将头发绑成了单马尾，剩余的便与长发一起垂落下来，倒也挺好看的。
　　日纶经并不是用来收藏的，而是平时用来使用的，有僧人当做腰带，也有僧人当做贴身衣物，缠在身上；怎么用都好，只看使用者想怎么用。
　　楚青萝觉得缠身上不大好，用来绑头发则是个不错的选择，还免了另外找发绳。
　　绑好头发后，她这才拿起烤好的鸡肉，开始吃了起来。
　　之前也说过，她随身携带的香料都已经用光了，所以后来烤制的食物也就看起来好看，吃起来则实在不敢恭维，没味道不说，腥气也很重要，毕竟没有去腥的香料，但为了填饱肚子，也只能勉强自己吃下去。
　　此时也是如此，别看楚青萝一口一口的吃得香，其实她是强忍着，鸡肉进嘴之后，几乎都不多咀嚼几下，就直接咽了下去，也是为了避免太腥吃不下去。
　　虽然她练了龙蛇龟息法，可以好几天不吃不喝，这不过是降低消耗，而不是完全不用消耗，该吃还是得吃，该喝也得喝，更别提，她现在远还没达到智空大师那种境界，几天没吃东西，早就饿的不行了。
　　一阵狼吞虎咽，一整只鸡全部吃了下去，却并没有感觉到饱，让她不由有些诧异，觉得自己的胃口变大了，但转念一想，这估计也跟龙蛇龟息法有关，估计吃进去消耗的，要么是补充了前几天的消耗，要么就是被储存了起来，但不管怎么样，估计以后她就算胡吃海塞，也不用担心吃胖了。
　　这可是不知多少人梦寐以求的能力，现在就被楚青萝得到了。
　　要是美食当前，她觉得自己还是能够再吃上一阵，但这种想法也只能之后找到城镇才能事先，现在嘛，她却是没兴趣再去吃一只没滋没味的烤鸡了。
　　吃过这一只鸡，她觉得自己可以坚持三四天不吃东西，如果是有香料的情况下，自然是没必要，但谁让没香料了，烤的野鸡和野兔都不好吃呢？既然能不吃，那就不吃好了。
　　仗着龙蛇龟息法，她是越来越嚣张了。
　　吃饱喝足，熄灭篝火，楚青萝收起了已经晒干的衣服，整理好了行李，丢掉了一些多余的物品，例如用来储水的竹筒，原来有三个，她现在只留了一个，再次开始寻找起出路来。
　　走了这么远，她其实感觉自己应该距离城镇不远了，总不可能这一大片山脉，都没有一户人家吧？就算没有城镇，那猎户和一些小山村中该有的吧？
　　只要能遇到其中一个，她就可以重新回到官道上，就能找到城镇了。
　　带着这样的希望，她继续翻山越岭，穿行在茂密的森林之中。
　　斗转星移，日落月升
　　转眼间，时间又过去了三天。
　　算起来，楚青萝已经在山中呆了近半个月了，她似乎也已经习惯了山里的生活，日落而息，日升而出，每日穿行在林间，渴了喝溪水，饿了有猎物，再漂亮的人，再好看的衣服，在这山里待久了，也都渐渐变得邋遢起来，衣服难免被一些树枝荆棘等给割破，头发乱糟糟的，看着像是个野人。
　　这一天，天才蒙蒙亮，楚青萝就从藏身的地方走了出来，身上背着一把闲着无聊制作的弓；普通的木料，弓弦是用数根蛛丝鞣制而成，又有用树藤捆着几根削的木箭，背在身上，随着她的动作摇摇晃晃的。
　　也是用凤啼血狩猎觉得没有难度，便制作了这样一把弓，每天练习拉弓射箭，另外，腰间还别着一把树杈做的弹弓，弦同样是用蛛丝制作而成，随身捡了一些鹅卵石，一路走，一路射树枝树叶，当作消遣。
　　清晨时分，山间气温较低，隐隐有水雾萦绕在山峰周围，偶尔可以听到哗哗的水声，但此时她储水充裕，也就没有去寻水补充。
　　她自顾自的走着，忽然间，听到山间有咔嚓咔嚓的劈砍声，让她不由一下止步。
　　接着，回荡起男子雄厚的歌声。
　　“青松雨打，草盛树藤缠花石，薄雾罩顶日出红光万丈，花开正好绿长青呀~……”
　　歌声伴随着咔嚓咔嚓的声响回荡在群山之间，惊起了一群飞鸟。
　　听到这歌声，楚青萝顿时惊喜万分，在群山里迷失了那么久，终于听到人声了。
　　只要有人声，那就说明附近有村落之类的聚集地，距离她出山不远了。
　　她连忙循着声音找去，只听歌声在空旷的群山之间回荡，一时间却找不到唱歌之人究竟在哪里，只能双手做喇叭状朝周围喊道：“你好，请问怎么从这里出山去啊？”
　　她的声音也随之在山间回荡，那歌声跟着消失了。
　　过了一会儿，那声音才响了起来，道：“想要出山？朝着西北方向前进，下山后，就能找到人烟。”
　　“多谢！”虽然没找到唱歌之人，但对方既然指点了出山方向，也就足够了。
　　楚青萝开心的道谢。
　　“哈哈哈，小姑娘不用客气。路上小心。”那男子雄厚的声音哈哈大笑起来，还关心了一下楚青萝。
　　“谢谢。”楚青萝再次道谢，这才脚步轻快的朝着男子指点的方向前进。
　　走了没多久，虽然还没看到群居的村落，但却见地上出现了一些明显是因为人多而踩踏出的林间小道，这应该是山下村落樵夫和猎人进山多走的路；这路本来是没有的，但来来回回的人走多了，这小道也就自然而然的形成了。
　　心中不由欣喜，知道自己走对了方向，那男子并没有骗她，不由加快了脚步，沿着小道一路往下，终于，在小跑了一阵之后，远远的，看到山下有一片房屋建筑，仔细看，都是木头修建起来的，空地上还能看到一些小孩在玩耍，追逐打闹。
　　见此情景，楚青萝很想大声呼喊一下，但却又怕吓到人，只能压下心中的喜悦，快步下山。
　　待到近了，正在房屋周围玩耍的小孩率先发现了楚青萝，一个个都好奇的打量着她。
　　这群山之间，深山老林的，少有外人进来，此时看到一个陌生的女子，自然都很好奇，围聚着打量。
　　也有年纪大的，看到楚青萝后，抱着年幼的小孩离开，不知道是害怕，还是回去通知大人去了。
　　对于这些反应，楚青萝倒是不在意，她满脸喜色，整个人彻底放松了下来。
　　说实话，虽说她一直有自信自己能够走出这片大山，但终究内心还会有疑虑。
　　这种疑虑和压力，在遇到智空大师之后，稍微释放了一些，毕竟，新学了一门神功，自信心前所未有的高涨，对自己能否离开更加的自信，心里也一直安慰自己，就算一时半会的走不出去，但依靠她自己的身手，在这片山里活下来还是没问题的。
　　这样的安慰随着时间的积累效果越来越差，压力反倒是与日俱增，直到现在，终于看到了活人，那一瞬间的压力全部放了下来，整个人都感觉一下轻了不少。




第6章 第九十三章 借宿
　　有法力的东西，怎么会怕水呢？
　　………………
　　正当楚青萝放下压力，感受到前所未有的轻松时，就见两个小孩领着三个大人朝这边走了过来。
　　大人中，走在前头的是一名老人，后面的年龄也都是三四十岁的样子，都是穿着粗布短褐，很简单的衣服。
　　到了近前，三人停下脚步，上下打量着楚青萝，脸上露出惊异之色，似乎对于看到后者的出现，很是惊讶与诧异。
　　楚青萝对此倒是没在意，只拱手道：“老丈，请问这里是什么村？”
　　能被称呼老丈的人，也就领头的老人而已，便听老人收回了打量的视线，抚了下自己花白的胡须，道：“姑娘，这里只是三尺峰下的一座小村子。不知姑娘从何而来？”
　　“我在山里狩猎，不小心迷了路，走了一两天，才偶然听到山上有樵夫唱歌，便打听了方向，来到了这里。”楚青萝没敢说自己在山里呆了快半个月了，只说走了一两天。
　　可实际上，即便是一两天，也很让人惊讶了，要知道，这山上多的是豺狼虎豹，别说一个看起来才十多岁的姑娘，就是一个成年壮实的男子，在山里呆一晚也是很危险的事情。
　　按理说，楚青萝如此说，是应该受到怀疑的，但老人看了看前者手里的剑，再看看背着的那简陋的弓和木箭，却没有询问更多，只问道：“姑娘现下有什么打算？”
　　“我此时有些疲倦，想在此地借宿一宿，明日就离开。不知可否？”楚青萝确实很累了，不是身体上的累，是精神上的累，现在她就只想好好的泡个热水澡，躺在床上舒舒服服的睡上一觉。
　　闻言，老人显得有些迟疑，实在是楚青萝的出现实在太过可疑，她的解释也是漏洞百出，更别提，她还携带着剑，这种东西，也就只在一些江湖人的手里见到过。
　　不过，虽然如此，但眼前这年轻女子看着也不像是坏人，如果只是住一宿的话，应该不会有问题。
　　正当老人思索时，跟随他而来，在他身后的右侧男子，上前一步悄声说了句什么，老人这才点点头，对楚青萝道：“如果只是住一宿的话，那自然是没问题……”
　　“那就多谢老丈了。”楚青萝闻言，十分惊喜，她之前还有些担心对方拒绝，如果拒绝的话，她也只能问清路之后，直接离开了。
　　老丈的话其实还没说完，但被楚青萝这样一打断，后面的话也就说不下去了，只摆摆手，道：“不用客气，举手之劳而已。请随我来吧，去我家住一宿。”
　　“多谢。”楚青萝眉开眼笑的跟着老丈进了村，周围的小孩见她已经被大人确认过不是坏人，便也都重新变得活泼了起来，可他们却并不打算去玩了，而是全都跟随在后面，围观着她，对她很是好奇。
　　楚青萝四下打量着，好奇这里的环境，却让老人误以为是在意周围的小孩，便略带歉意的道：“不好意思，我们村位置偏僻，一年到头也难得有陌生人进村，大家看到新面孔，便都有些好奇，请不要介意。”
　　“没事，我不介意这个。”楚青萝笑着摆摆手，问道：“敢问老丈尊名？”
　　“尊名不敢，鄙姓张，叫张远树，算是这个村的村长吧。村里人也都是姓张的。”
　　听得出来，这张远树还是有些文化的，应该是读过书，认识些字。
　　楚青萝点点头，问道：“张村长知道日月剑庄吗？”
　　“日月剑庄？”张远树闻言，想了想，道：“好像听过以前外面来的人说过，但不是很清楚。”
　　这个回答直接让楚青萝熄了询问更多事情的想法，看来，这个村子还真是够偏僻的。
　　但想想，这里就是一个小山村，村里都是些樵夫猎人之类的，又不是江湖中人，没听过日月剑庄也正常。
　　“姑娘是这个庄子的人？”张远树问道。
　　“不是。”楚青萝摇摇头，道：“我只是想问问这里距离最近的镇子在哪。”
　　“哦，那就比较远了。”
　　张远树了然的点点头，道：“从我们村子出去，沿着路一直走，大概有七八里地，就可以到一个叫商合镇的镇子。这可是一个大镇子，我们村的猎物都会固定送到那去卖。”
　　正说着话，二人也到了一栋占地颇大的木屋前。
　　楚青萝注意到，这里的木屋都是悬空修建的，数根粗壮的木头将房子支撑起来，距离地面一米多高，如此修建，大概是为了避免一些毒蛇毒虫之类的进屋，另外，地面湿气重，如此挑高，也可以避免湿气，是个聪明的做法。
　　“这就是我家了。来，进来。”张远树领着楚青萝沿着木头修建的楼梯往上走，至于之前跟着前者一起来的俩名男子，已经在二人进了村子后，便各自散去了，应该见没事才如此，没必要一直跟着。
　　楚青萝跟着上了楼梯，但还没到门前，就见里面出来一名小女孩，年龄大概十三四岁的样子，一双眼睛乌黑黝亮，穿着粗布裳长裙，上面还有一些补丁，头发梳理整齐，样貌普通，皮肤较为粗糙，应该是常干农活的关系。
　　“爷爷。”女孩出来后，先叫了声爷爷，随后看到楚青萝，见是陌生人，不禁好奇的打量起来。
　　“对了，我都差点忘记问姑娘名字了。”到这个时候，张远树才想起，人家问了他叫什么，可他却忘记问对方叫什么了。
　　楚青萝笑着道：“我叫楚青萝。”
　　“楚青萝？名字很好听。”张远树笑着点点头，然后介绍起他的孙女来，道：“这是我孙女，叫碧儿。”
　　“碧儿妹妹好。”楚青萝笑着打招呼。
　　“你，你好。”对于楚青萝上来就叫妹妹，碧儿显得有些不习惯，结结巴巴的回了一句，然后就红着脸让到一边，等着张远树和楚青萝二人上了楼梯进屋去。
　　“碧儿，楚姑娘要在我家住一晚，你晚上去跟阿雅睡吧。”张远树一边往屋里走，一边道。
　　楚青萝闻言，不等碧儿回答，便连忙道：“不用不用，要是房间不够，我跟碧儿妹妹睡就好，不用特意如此。”
　　“没事，不用担心，碧儿和阿雅关系好，有事没事都经常在一起睡。你是客人，哪里能让你和丫头挤一张床呢。”张远树道。
　　楚青萝连说不用，但可惜，最终还是拗不过张远树，而且碧儿也没拒绝，事情也就这样定了下来。
　　进了屋后，张远树让碧儿领着楚青萝去了其房间里，看看地方，顺便放下行李。
　　碧儿依言领着楚青萝来到了自己的房间，就时不时的偷偷打量她，刚开始后者还没注意，她主要还是在观察自己居住的环境，可扫了一眼，发现其实也没什么可看的；就一张床，一个木箱，再没有其它的了，随后，她才注意到碧儿在偷看她，便笑着道：“麻烦碧儿妹妹了。”
　　“没什么。”碧儿低着头道。
　　这时，外面传来张远树的声音，喊道：“碧儿！”
　　“哎！来了。”碧儿应了一声，转身便跑出去了，留下楚青萝在房间待着。
　　后者看了看，也没什么事，便将行李，还有自己身上挂着的弓啊弹弓之类的东西，都放在了房间的角落里，连剑也靠在一起。
　　放好后，她坐在了床上，身子往后倒去，虽然是硬邦邦的木板，可却也远比在山里睡凉飕飕湿漉漉的地面要好的多了，心里一片欣慰，自己总算是走出了这该死的大山，重新回到人间了。
　　现在就是不知道庄子那边是什么情况？柳叶儿她们还好吗？有没有在她走后受到波及？她觉得，以明家的心态，应该不至于牵连柳叶儿她们，可终究会不会如此，她也不好说，只能希望了。
　　然后，她在山里转悠了这么久，也不知道明家有没有放弃抓她，她觉得自己就是一个小小的浆洗娘，派出明家二公子明宜轩来抓，已经很夸张了，现在又过去了那么久，也应该放弃了吧？
　　不管怎么样，反正她现在已经自由了，只要明天离开这个村子，她就可以去更繁华的地方，好好的大吃大喝一顿，彻彻底底的玩个痛快……对了，她还要去缺佛寺呢！
　　这智空大师走的突然，也不告诉她这缺佛寺在哪里，现在没办法，只能去了大城镇之后，自己想办法打听打听了。
　　楚青萝在床上翻来覆去的，心里想着事，盘算着今后的计划。
　　首先，是去完成智空大师的遗愿，将经书和僧衣还回去；这点比较重要，可以先做了。
　　然后，再去找梦姑玩玩，突然出现，吓她一跳。
　　只是，这路估计很远，毕竟，她现在是在南楚国，而梦姑所在的东陵学院是在北济国，虽说以前在梦游空间跟梦姑讨论过两个国家面积和距离问题，可一旦一些数值达到一定程度之后，就很难对面积的大小产生直观的想法。
　　尤其是对于楚青萝来说，习惯了高铁飞机这种便捷的交通工具，很难想象，几百公里靠走路，或者坐马车，需要花费多久的时间，根本就没这个概念。




第7章 第九十四章 兔子
　　求订阅求月票~~~呜呜呜
　　………………　　
　　想着想着，不知不觉间就睡了过去。
　　这段时间在山上睡觉，楚青萝其实一直都不怎么睡得安稳，毕竟，山里危险比较多，明面上有豺狼虎豹，暗地里有毒蛇毒虫，在这种环境下，就算躺下了，都要保持警惕心，能安心睡着才见鬼了。
　　现在好不容易找到了个安全的地方，心里警惕松懈了下来，人也就翻着翻着困了。
　　不过，这一觉并没有睡太久，终究还是在森林里睡久了习惯，稍微听到外面有点动静，她就一下惊醒过来，这才发现自己竟然不知什么时候睡着了。
　　她从床上坐起身，有些好奇外面的动静，便来到窗前朝外望去，看到一群小孩在外面空地上踢东西玩。
　　他们应该没有足球的概念，只是用树藤缠绕成球，一直缠成大概脑袋大小，然后一群人就在地上踢来踢去的抢着玩。
　　虽然没有什么规则，但看着也玩的挺开心的。
　　看了一会儿后，楚青萝才站直身体，伸了个懒腰，出了房间，就见厅里已经生了火，一口锅从屋顶上吊下来，锅里真咕嘟咕嘟的冒起泡，一股淡淡的香气飘了出来。
　　“你醒了。”张远树不在，只有碧儿坐在边上，手里正在剥豆子，听到动静，扭头看了过来，道。
　　“嗯。好香啊！煮的什么？”楚青萝应了声，然后好奇的问道。
　　“米粥。”碧儿笑着道。
　　听到是米粥，楚青萝忍不住舔了下嘴唇。
　　她这些天在山里，吃的最多的就是肉，野鸡野兔鹿肉等都吃过，有香料的时候还好，后来没香料了，吃肉简直就成了折磨，以至于她后来干脆就不吃了，尽量采摘野果。
　　还好她练了龙蛇龟息法，短期内不吃东西，也能维持，不然的话，估计就要被饿死了。
　　在走出深山之前，她就一直念叨着，如果到了镇上一定要吃好几碗米饭，大饼也要吃到饱，吃到腻，现在听到碧儿说煮的是米粥，不由自主的便流口水了。
　　碧儿见楚青萝的模样，不由问道：“你饿了吗？饿了的话，可以先吃。”
　　“没有没有，我就是太久没有吃米粥，听到就本能的流口水了。”楚青萝闻言，有些尴尬的连连摆手，道。
　　“我听爷爷说，你是在山里迷路了？”碧儿好奇的问道。
　　“是啊。”
　　楚青萝说着，见有一张空的矮板凳，便搬了过来，和碧儿坐一起，然后就开始埋怨起来，道：“你不知道啊，这山里什么都有，就是没有米吃，我只能打猎，每天吃野鸡野兔什么的，一日三餐都是肉，到后来，我听到肉字，就开始反胃，吃不下去。”
　　听着楚青萝的埋怨，碧儿睁大了眼睛，道：“你天天都吃肉？”
　　“对！”楚青萝重重的点头。
　　“真好，我也想天天吃肉。”碧儿羡慕道。
　　闻言，楚青萝挠挠头，果然人的悲喜是不能共通，但她也明白碧儿为什么会这样说，对于普通来说，进山狩猎危险不说，也不是每次都能有收获的，如此一来，肉就成了奢侈品了，村里主要的食物还是以米粥蔬菜为主，都是通过皮毛换取来的。
　　“这样，我出去下，一会儿回来。”对于碧儿的梦想，楚青萝没办法实现，但至少她在这里住的时候，抓几只野兔野鸡回来吃，还是可以的。
　　跟碧儿打了个招呼，不等对方说话，楚青萝起身便离开了木屋，无视周围人的好奇目光，转身就进了后面的林子，然后健步如飞的朝着山林深处赶去。
　　她没有带弓或者弹弓出来；这两样东西都是赶路时用来打发时间的，真要狩猎，还是得用真功夫。
　　进了林子没多远，楚青萝放慢了脚步，站在原地静静的感受着周围的动静。
　　她此时手里捏着一块刚才上山时随手捡的小石头，一边耳听八方，注意着周围的动静，一边缓步向前移动。
　　突然间，远处的灌木丛一阵抖动，都不用看清楚究竟是什么东西，她就出手了。
　　只听一声尖锐，犹如鸟鸣声的轻啸划破树林，穿透了灌木丛，一阵咔嚓声响后，安静了下来。
　　她跑了过去，发现被射中的是一只野兔，灰色的皮毛油光锃亮的，十分肥硕，提起来掂了掂，大概有十斤，可真是一头肥兔子，带回去足够吃上四五个人吃了。
　　她提起兔子的两只耳朵，开开心心的下山去了。
　　…………
　　也就在楚青萝上山后不久，山下村子里再次来了两个陌生人，都是戴着斗笠，腰间挂剑，充满江湖气息的男子。
　　小孩都很好奇，站在不远处围观，而俩名年轻男子也找上了村里的成年人，拿出一张画像，让对方看，并询问起来。
　　“这画像上的女子……你见过吗？”
　　“……十七八岁的模样，梳着双丫髻，是个丫鬟……”
　　“没，没见过……”村里男子仔细看了画像上的女子，摇着头，道。
　　“真没见过？”江湖男子还有些不甘心，追问道。
　　“真没见过……”村里男子摇着头离开了。
　　见此情景，俩名江湖男子又拿着画像找上了村里别的人，但无一都是摇头说没见过，让俩人有些不甘，忍不住叹息。
　　就在二人收起画像，准备离开时，忽然看到从斜对面的山上，下来一名穿着打扮明显与村里女子不同的女孩；她长发及腰，蹦蹦跳跳的，看起来十分活泼，皮肤白皙，明显不像是村里的女子。
　　另外，还有一个最大的不同，就是她的头发。
　　要知道，古代的女子发型并不是随随便便就行的，各种各样的发型在某种程度上也代表了一名女子的情况，例如未成年，或者待嫁，又或者已婚，甚至丧偶等等，情况不同，发型也不一样。
　　就如同丫鬟，就有专门的双丫髻，让人一看就知道，这女孩是一名丫鬟。
　　所以，二人看到楚青萝时，就感觉对方有些特立独行，及腰长发仅用布带缠绕，简单的绑了一下，下山时，这长发便在身后甩来甩去，看着就像是马尾巴似的。
　　二人见了，一时间有些诧异，随后，又隐隐觉得有点眼熟，不由重新将手里已经卷起的画像打开，视线来回在对方身上与画像之间对比。
　　“怎么样？”
　　“有点，有点像……头发不对，眉宇间倒是有些相似。”
　　“你看她的衣服，是不是丫鬟的打扮？”
　　“好像是……”
　　俩人对着楚青萝一阵研究，一时间也有些不敢确定后者跟画像上的人是同一个，主要是其在修炼龙蛇龟息法之后，气质有了不少变化，再加上发型不一样，所以也给人不同的感觉。
　　就在二人小声议论时，楚青萝也注意到了远处的这俩个人，但她并没有在意，只是见这俩人一副江湖人的打扮，好奇的看了几眼，随后就提着兔子进了屋里，没做理会。
　　她怎么也不会想到，这俩名江湖人竟然手里拿着她的画像，虽然只是毛笔画，但不管是发型还是样貌，眉宇间都与她十分相似。
　　在楚青萝的身形消失在屋内后，俩名男子相视一眼，也将画像收了起来，也没有说要离开了，而是再次找上村里的成年男子，打听起刚刚看到的女子的情况来。
　　“你说那姑娘？……上午刚从山上下来，据说是在山里迷路了，要在村里借宿，估计明天就走了。”村里男子也没在意，三下五除二就把楚青萝的情况说清楚了。
　　“原来如此。”
　　俩名江湖人相视一眼，目光又同时望向楚青萝进去的房屋，这才向村民道谢，然后一起离开了。
　　这个时候，楚青萝还不知道这个情况，只进了屋后，提着兔子给碧儿看，同时嘴里配音道：“铛铛铛！你看，这是什么？”
　　“兔子！”碧儿眼睛一亮，脱口而出。
　　“今天就吃红烧兔肉！”楚青萝说出这个菜名来，自己都忍不住咽口水了。
　　“啊？”碧儿闻言，却是不懂什么叫红烧兔肉，但很快回过神来，道：“我去叫爷爷，让他回来杀兔子。”
　　说完，放下手里的豆子，就急匆匆的跑出去了。
　　楚青萝还担心碧儿会说出‘兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔’这样的话来，结果发现，后者比她更加积极，也就乐得轻松，把兔子放在锅边，自己坐下来，帮碧儿剥豆子。
　　豆子没剥几颗，就见碧儿和张远树风风火火的赶回来了，还没进屋，看到楚青萝在那剥豆子，张远树就已经叫唤了起来，道：“哎呀，怎么能让客人干活呢？碧儿，快去。”
　　“哎！”碧儿连忙上前，抢了楚青萝手里的豆子，不让她动手了。
　　“哎呀哎呀，没事没事，不就是拨豆子嘛。”楚青萝倒是没想到张远树反应这么大，也不敢跟碧儿争，只能被挤到了一边。
　　“你是客人，可不能让你做这事。”张远树说完，望向地上放着的兔子，有些不敢置信的看向楚青萝，问道：“这，这是你猎到的？”
　　“那肯定的，我可是一个高手！”楚青萝得意的道：“这兔子处理下，中午吃了吧？”
　　兔子就放在地上，张远树一时间倒是真有些相信，楚青萝是猎人了，然而，不管怎么打量，后者的穿着打扮都跟猎人不相符，细皮嫩肉的，哪看哪不像。




第8章 第九十五章 夜袭
　　陪着小孩玩了一阵，出尽了风头，楚青萝这才得意的退下场来，在边上找了一块石头坐下，然后看着一群小孩在那学她颠球的技术。
　　只是，他们初学乍练，总是不得要领，不是踢空，就是踢别人头上去，惹来一阵哄笑。
　　她也是跟着笑得前俯后仰的，直到碧儿跑过来让她教，这才指点了一下技术要领，一些领悟快的，很快就掌握了一定的技巧，虽然不能持续多久，但好歹也能颠上几个，相信以后只要加以练习，应该也能像楚青萝那样颠上许久。
　　坐在一旁看小孩们玩了一阵，她装作无聊的在村子里头四下转悠了起来。
　　三尺村占据的面积并不大，拢共也就二十栋房屋，都是挑高了的木屋，能有效的避免山里的湿气和毒虫毒蛇爬进屋里来。
　　虽说村里有一批男子去了镇上送猎物，但留下来在村里的人还是有不少，毕竟，只是送猎物而已，即便路上可能遇到山贼，也没必要一下全都跟着去，村里还需要人干活，种地砍柴等，都需要人力。
　　楚青萝很快就转完了一圈，看似在观察村子，实际上却是在寻找之前看到的那俩个江湖人，她心里怀疑对方手里的女子画像是她；是明家开出悬赏来，让江湖人搜寻她，所以她有些在意。
　　之前的想法终究只是猜测，她不可能听说画像是女子，发型是双丫髻，就主动跟自己对上号，还是得抓着人问，才好确定是不是她。
　　但可惜，那俩个江湖人似乎已经离开了，她转了一圈，都没看到江湖人的身影，最终只能悻悻而归，重新回到张远树家门口，继续看小孩子玩游戏，兴起时，自己也加入其中，反正以她的年龄，其实也算是一个小孩。
　　说实话，以当时的情况，楚青萝都看到了对方俩人，那俩人也应该是看到了她的，但现在却不见了人影，要么是叫人去了，要么就是她并不是画像上的女子，再要么，就是因为她的一些变化，没认出来？
　　但不管怎么样，人虽然没找到，心里却惦记上了，总归要小心谨慎，提高警惕，免得阴沟里翻船。
　　山里天黑的早，不知不觉间，林子里暗淡了下来，各家的小孩也都玩累了，各自散去，回了家中，不一会儿，村里有人的放屋里，都亮起了篝火，火光透过窗户，在地上和隔壁木屋的墙壁上，投下阴影。
　　中午的兔肉已经吃完，所以楚青萝赶在天黑之前，又进了一趟山，猎杀了一只野鸡和兔子，提回来后，依然由张远树处理，前者炖汤，后者烧烤。
　　野鸡和兔子虽然小，但剥下的羽毛和兔皮也都是有用的，张远树本来说硝制之后给楚青萝的，但后者不要，推脱不下，她直接转送给了碧儿，这下张远树也就无话可说了。
　　山里的人也一样，天黑之后，就没有什么娱乐活动了，如果是在日月剑庄这种安全的地方，或许还能搬张凳子去外面空地上坐着看月亮，但在这山里，躲在屋内是最安全的，因为谁也不知道，夜晚的时候，会不会有豹子等食肉动物跑下山来，可能在外面坐着坐着，就受到突然袭击，被拖进山里吃掉了。
　　这种事也不是没有发生过，所以，天色一旦暗下，山里的人便都不再出门；如果非要出门，也会两三个人同行，同时举着火把。
　　一来，人多遇到危险可以互相帮忙，二来火把除了可以照亮周围之外，也可以一定程度上吓阻潜伏中的野兽，可谓一举两得。
　　但一般没事，也没人会特意出门去。
　　碧儿在天黑之前，就在家里吃完了饭，然后就去了珠儿家住，家里剩下楚青萝面对张远树夫妇俩个老人，也没什么意思，便也早早的回到了借宿的碧儿房间里，简单的整理了一下行李，尤其是一些贵重的物品清点了一下，确定没有丢失之后，这才放下心来，躺在床上想着心事，不知不觉间就睡了过去。
　　夜凉如水，树影绰绰。
　　俩个身影从树影间闪过，躲在角落里，东张西望了片刻后，才穿过空地，来到了张远树家屋外的一个窗户前。
　　一根竹筒悄悄的探了进去，随即，一股白烟从这头冒出，又很快消散在空气之中。
　　片刻后，张远树家的门被撬开，两个身影先后窜入屋内，并很快来到碧儿的房间门口，再次将门撬开，同时闪身进去。
　　俩人进了房间后，其中一个吹亮了火折子，往床上一看，意外的发现床上竟然是空的，立即喊道：“糟糕！”
　　话音未落，就见一道剑光从屋顶直刺下来，仓促间，敌人根本就来不及反应，直接被刺中了肩膀，另一人见此，连忙挥剑将刺中自己同伴的剑给架开，接着，二人便先后窜了出去。
　　挂在房门上的楚青萝冷哼一声，随即追了出去。
　　而这一阵动静，也惊醒了碧儿房间对面的张远树夫妇俩，推开门来，却只看到一个身影窜了出去。
　　“什么事？”碧儿奶奶有些惊慌的问道。
　　“别多问，回去。”张远树追到了门口，朝外看了一眼，就往回走，并让碧儿奶奶也回去，后者依言回了房间，正待关门，却见前者还在门口没回来。
　　“老伴，你怎么不过来？”碧儿奶奶道。
　　“没事，我看看。”张远树也是胆大，站在门口探出头去，就见在外面空地上，三个身影腾转跳跃，三柄剑交错碰撞，不断发出声响。
　　眯着眼，借着月光，可以清楚的分辨出，那个长发甩动，身形婀娜的，正是在家里借宿，叫做楚青萝的女孩，而另外俩个人，他也是知道的，正是白天来询问画像的男子。
　　当时他也是看了画像，只是隐隐感觉跟楚青萝有些神似，但装扮和发型却不一样，当时也没多想，可现在看来，那画像上的女子应该就是楚青萝了，现在被这俩名江湖人给认出来，于是这大半夜的，才动手想要抓人。
　　不过，他之前是一点都没听到什么动静，心里也有些诧异楚青萝这么警醒，竟然就发觉了。
　　事实上，这俩名男子也是心中惊讶，明明二人的动作十分轻巧，可怎么还是惊动了睡觉的人？
　　其实，二人恐怕是不清楚，楚青萝自从从碧儿和珠儿那得知画像一事之后，心里就提高了警惕，白天在村里转了一圈，没看到人，心里虽然有不少猜测，但想的更多的，还是觉得对方可能晚上会来下药。
　　这是她能想到的最佳且方便的抓人方法，所以在晚上和衣躺下后，她直接运转起了龙蛇龟息法，主动进入了假死状态。
　　在假死状态下，她的心跳脉搏等，都会降到最低，体温也会随之下降。
　　当然，这不是重点，关键是，在这种状态下，她的呼吸方式会转变成用全身毛孔呼吸，体内也会进入一种内循环方式，而在这种方法下，也并不会影响她睡觉休息。
　　之所以要如此做，她就是担心心里的猜测会成真；晚上会有人来下药。
　　当然，这只是她的猜测和担忧，并不是说确定了晚上会如此，只是没想到，她如此谨慎的做法，反倒是真的救了她一次，对方竟然真的半夜来下毒了。
　　对方吹进迷烟的时候，她并没有醒，真正被惊醒过来是在对方撬房间门闩的时候，在门还没打开之前，她躲到了门上一只手抓着衡量，挂在上面，等对方进来之后，她才出手攻击。
　　当时她其实也有些保守，主要是担心破坏张远树的家，所以在敌人反击之后转身逃跑时，她也没拦，她知道，对方肯定不会那么轻易离开，毕竟，对方人多，不管怎么样，对方心态肯定更加自信一些，之所以离开房间，也是为了展示人多的优势而已。
　　果然，当楚青萝追出去后，这俩名男子就已经在外面等着她了。
　　其中一人受了伤，肩膀被刺了一剑，但伤势并不重，点了几处穴道就止住了血，另一人则完全没事，手中持剑，严阵以待。
　　看到楚青萝出来后，俩人二话不说，便迎了上去，于是，三人便在这村中空地上展开了搏斗。
　　叮叮当当的脆响，加上不时的娇喝，如此动静回荡在林里，哪里不可能惊醒村民？
　　没多久，睡梦中的人便都一一醒了过来，各家各户的窗户亮起了烛火；有的才亮起一会儿，就被熄灭，也有的一直亮着，丝毫不害怕。
　　睡在同一张床的碧儿和珠儿也醒了过来，揉着眼睛出了房门，看到珠儿父母正透过门缝朝外观望，一时间有些好奇。
　　“爹娘，你们在看什么呢？外面什么东西这么吵？”珠儿开口问道。
　　“嘘，别吵。外面在打架。”珠儿爹小声道。
　　实际上，珠儿家距离碧儿家虽说不算远，但在这种情况下，那边交手的人也不可能注意到这里。
　　珠儿和碧儿相视一眼，也有些好奇的便也凑到门缝里去看。
　　刚开始还有些看不清，等眼睛适应之后，碧儿差点惊呼起来，虽然看不清脸，但那身形和那甩动的长发，实在是太有特点，让她一看就认出了，其中一人是住在她家的楚青萝，她还叫青萝姐姐来着。




第9章 第九十四点五 警惕
　　才发现，漏了一章。。。这章才是九十五，夜袭是九十六
　　…………
　　不过，张远树终究没在这方面多在意，开心的提着兔子去厨房处理了。
　　楚青萝见张远树离开了，这才在碧儿身旁坐下，一边试着伸手去摸豆子，结果被对方发现，拍了下她的手，只能缩回来，一边问道：“碧儿，家里就你跟爷爷住吗？”
　　“还有奶奶和我爹娘。”碧儿道：“我奶奶上山去了，爹和娘一起送猎物去镇里了。”
　　闻言，楚青萝多问了几句，才知道，这个在三尺锋下的村子就叫三尺村，村里人除了以狩猎为生之外，也在山上一些好地方开垦了田地，种一些蔬菜之类的，维持生计。
　　对于普通猎人来说，想要狩猎其实是很难的，即便是专业的猎人，也不敢说每天都有猎物，如果只靠猎物吃饭生活，那真是要饿死了，所以，村里一般都是固定时期出去狩猎，然后狩猎的猎物，一般都是拿去镇上卖，换取盐油等各种生活用品。
　　而女子一般是在村里种地，如此生活倒也平静安稳。
　　这也是为什么，碧儿说许久没吃肉了，就是因为肉主要还是卖掉为主，一般只会留下一小部分来吃。
　　其实这也很不错了，有的穷苦人家里，可能一年到头都难得吃一次肉。
　　楚青萝跟碧儿聊了不少，逐渐的了解了这个村子的情况，但也没什么特殊的，言语间听碧儿对之前张远树说的商合镇有所了解，便询问了一下镇子的情况，可实际上，碧儿已经有一两年没去过镇上了，毕竟，去镇上的路不仅难走，还危险，路上有山贼，一般大人都不会带小孩去。
　　所以，碧儿的梦想就是快快长大，长大后就能经常去镇上了。
　　这样的梦想，让楚青萝听了很是感慨，还真是小孩单纯的想法，不忍心打破对方的梦想，一旦等她长大；或者都等不到，大概也就两三年，等碧儿十四五岁的时候，她就要结婚嫁人了。
　　越是穷苦人家，儿女结婚嫁人就越早，因为他们需要给家庭新增劳动力，等到嫁了人，就要撑起一个家，每天干不完的活，哪里还有时间想着去镇上玩？
　　不过，也不一定对，如果像碧儿的父母这样，运送猎物去镇上的话，倒是可以抽空玩玩……楚青萝坐着闲着无聊，想着些有的没的。
　　忽然间，就听碧儿道：“青萝姐姐，你知道吗？刚刚村里又来了俩个陌生人。”
　　“啊？哦，我刚刚进来的时候看到了，俩名男子，随身携带刀剑，戴着斗笠，有点像是江湖人。”楚青萝自然没忘记自己刚刚看到的那俩个人，开口道。
　　“青萝姐姐看的好仔细啊！”碧儿惊讶了一下，然后有些疑惑的问道：“可江湖人是什么？”
　　“江湖人啊？江湖人……”楚青萝一下被问住了，歪着头，想了半天，才解释道：“大概就是四处流浪，四海为家的……人吧？”
　　“那岂不是很可怜？”碧儿道。
　　“哈哈，也还好。”楚青萝笑道：“虽然四处漂泊，但也活得自由，能增长见识，也算各有各的优缺点吧。”
　　“青萝姐姐也是江湖人吗？”碧儿好奇的问道，显然是想起楚青萝也随身携剑的。
　　“我啊？算是吧。哈哈。”楚青萝笑道。
　　“江湖人厉害吗？”
　　“有厉害的，也有不厉害的。”
　　“江湖人……”
　　碧儿对江湖人显然十分好奇，一个劲的追问，楚青萝倒也有耐心，一一回答。
　　后来，碧儿忽然间开口道：“对了，那俩个江湖人之前一直拿着一幅画像，在村里到处询问，好像是在找人。”
　　“可能是在找通缉犯吧？”楚青萝猜测道。
　　梦姑以前跟她说过，如果没钱的话，可以去接官府通告，会悬赏一些山贼强盗之类的，砍了头可以拿去换赏金。
　　事实上，江湖上就有不少人是做这个来赚钱的，由此有了专门的名号，叫做赏金猎人。
　　“原来如此。”碧儿点点头，觉得这个青萝姐姐真是懂的好多，她问了那么多问题，竟然都没有难住对方，现在还知道这种事，真是厉害。
　　接着，她随口一说，道：“我听珠儿说，画像好像是名女子……”
　　珠儿是谁，楚青萝不知道，但后面这句话，却一下引起了她的注意，不由蹙眉；画像……女子？这让她心里不由冒出了一个推测，可这个推测并没有证据，但即便如此，也足以让她提高警惕了。
　　“你那朋友说了画像上女子长什么模样吗？”楚青萝追问道。
　　“倒是没说……要不我叫她过来问问？”碧儿道。
　　“可以。”楚青萝道。
　　“好。”碧儿当即起身出了门，去找自己的小伙伴了。
　　没多久，就见碧儿身后跟着几个小孩，男的女的都有，年龄也是大小不一，从四五岁到七八岁十几岁的都有，也不知道一大群人跑来是做什么的，跟着一起进屋后，本来不大的客厅，一下几乎就快挤满了。
　　“这就是我好朋友珠儿。”碧儿拉着一个同龄的女孩介绍道：“碧儿，这是青萝姐姐。”
　　“青萝姐姐好。”珠儿也是个样貌普通的女孩，一边好奇的打量着楚青萝，一边规规矩矩的问好。
　　“你好。”楚青萝笑着打了个招呼，然后便直接问道：“你看到那副画了吗？上面的女子长什么模样？”
　　“我就看到了一点。”珠儿点点头，道：“那人找我爹问，我就在边上，就看到画像上的女子梳着这样的发型。”一边说着，她一边双手在头上比划。
　　楚青萝一看，就看出了这发型是双丫髻，心底不由微微沉了下去。
　　可仅凭这个，似乎也没办法证实是在找她，于是，她便继续追问，但可惜，珠儿只看到了这么一点，其它的就什么都不知道了。
　　至于跟着一起来的其他小孩，都是来凑热闹的，在楚青萝询问时，就站在一旁听着，等到问完之后，都还站着不动，结果被碧儿给轰了出去，让他们自己出去玩。
　　最后，来的人就只有珠儿留了下来，和碧儿一起剥豆子。
　　楚青萝也就找些话题跟二人闲聊，就这样将近午时时，碧儿的奶奶从山上回来了，也是四十多岁的样子，黑发里能看到一些白发，但人看着很有精神，看到楚青萝后，很是热情的拉着手夸赞她，弄的她都不好意思。
　　中午吃了顿好的，兔肉煮的特别香，尤其是有了香料抑制腥味，又有了盐，实在是在山里的那一段吃没盐没味的烤肉给吃出阴影来了，这让已经好几天没有吃到咸味的楚青萝差点感动的热泪盈眶。
　　吃饱喝足后，楚青萝舒服了，但她发现，自己现在好像吃不撑，就算还有一只兔子在，她感觉还能继续吃下去，也不知道吃的东西都上哪里去了，这可是以前从未有过的情况，心里只能猜测，大概是龙蛇龟息法加速食物的消化，并将多余的能量储存了起来。
　　但这能量储存到哪去了呢？这个以后可以研究一下，指不定可以发现什么秘密之类的。
　　说实话，她现在感觉自己身上任何变化，都可以归咎到龙蛇龟息法上去；这门佛门神功，改变的不仅仅是功力，更多的效果主要还是体现在身体上；在修炼之后，功力倒是没增强多少，反倒是身体处处得到了改善，增强了基本体质。
　　这就像是盖楼，别的武功是不管原有的地基如何，只会在现有地基上，不断的增加层次，拔高楼层，万一哪天地基不牢，楼就塌了；即便不塌，地基不牢固的话，也会影响未来的发展。
　　而龙蛇龟息法则不同，它是主要巩固地基，将地基夯实，以后，不管在这个地基上盖什么样的楼，再高的楼层，都能稳稳当当，不会出现走火入魔，或者地基开裂，楼层歪斜的情况发生。
　　简单而言，龙蛇龟息法是在给修炼者未来做准备，拉升修炼者的上下限。
　　吃饱后，张远树等人便继续干活去了，楚青萝倒是伸了个懒腰，感觉有点犯困，回了碧儿的房间，穿着衣服一躺，就直接睡觉了。
　　这一觉睡的很舒服，醒来时也不知道过了多久，但看窗外天色也还没暗，时间应该没过去多少。
　　起床整理了下衣服，她出了门，就看到一群小孩在外面玩耍，还是在踢那个树藤卷起来的球，其中也包括碧儿在内。
　　后者笑嘻嘻的朝楚青萝打招呼，还邀请她来踢球，她也欣然同意，跟着一起玩了起来。
　　虽说她以前从未玩过足球，但现在的她身手不凡，很多以前做不到的动作，现在都能轻易的做到，于是乎，就见那颗树藤球在她脚上头上颠来颠去的，一头长发也跟着甩来甩去的，惹得周围的小孩一阵欢呼，出尽了风头。
　　在她玩耍的时候，一些村民或站，或蹲，或坐，笑呵呵的看着这一幕，目光落在谁身上不言而喻，毕竟，谁不喜欢看美少女蹦蹦跳跳的玩耍呢？
　　像楚青萝这样的女子出现在村里，实在是太罕见了，很容易引起注意和关注。




第10章 第九十七章 消息
　　真没有存稿了……
　　………………
　　“咦？那个人是不是青萝姐姐？”
　　说这话的是珠儿，显然她也是认出了楚青萝。
　　“应该……是吧？”碧儿有些迟疑的回道。
　　“难怪白天的时候，她对画像那么在意，原来那画像上的人是她啊！”珠儿感叹道。
　　“青萝姐姐不是坏人。”碧儿语气坚定的辩解道。
　　“我也觉得青萝姐姐不是坏人。”珠儿点点头，表示赞同。
　　可不是坏人，怎么会被通缉呢？碧儿愁着脸，有些想不明白。
　　白天的时候，楚青萝只说了有画像的人是被通缉的通缉犯，却没告诉过碧儿，下达通缉令的人并不一定是官府，也有可能是某些势力强大的人。
　　之所以没说，她是觉得碧儿没必要知道这些，后者不过是小山村里的一个小姑娘罢了，知道这些没什么好处。
　　但没想到，就是因为没说清楚，所以导致了碧儿现在起了误解，开始发愁了。
　　楚青萝自然不知会有这个结果，她此时正被围攻，回风剑法施展的淋漓尽致，脚下进退有度，却是丝毫不落下风。
　　她修炼龙蛇龟息法时间擅短，领悟的只是这门功法的精髓，让她以后修炼龙蛇龟息法可以达到更高境界，可具体的层次提升，却还需要时间的积累，与她自己的努力。
　　所以，即便她修炼了龙蛇龟息法，实际上对功力增加并不明显，甚至都比不上《抱元劲》圆满之后增加的功力。
　　之前就说过，此时的龙蛇龟息法对楚青萝的好处，更多的还是在身体方面，巩固了地基。
　　当然，这并不是说对功力增长就一点也无了，只是没有预想中的大而已，倒是增强了六识，令反应更加迅速和敏锐。
　　楚青萝从没有在练功上懈怠，梦游空间也给予了她极好的练功场所，回风剑法此时早已练到炉火纯青的境地，抖展开来，只见剑锋轻盈，招式灵巧，配合《抱元劲》的螺旋劲与借风生力的技巧，游刃有余的牵扯着俩个敌人。
　　刚开始，这种迹象可能还不明显，但随着持续下去，俩名男子骇然发觉，他们已经从之前的主动，逐渐的变得被动起来，目标的剑招总会有种吸力，会不由自主的干扰招式，这也导致俩人需要花费更多的精力去对这种干扰进行抵抗，如此无形中，其实也耗费了更多的功力和注意力。
　　三人来回交手百招之后，楚青萝一剑横扫，逼退了二名敌人，接着，便是回风剑法之中的杀招：狂风催树，顿时一阵狂风平地而起，剑意直逼而来，骇得对面二人连连后退。
　　然而，偏就是在这时，一股相反的吸力骤然加身，却是楚青萝左手反向施展螺旋劲，用此产生的吸力，将人给吸过来，等于说，将俩名敌人往她的杀招之中送。
　　就在这危急时刻，左侧一人骤然间一掌拍向身旁同伴的肩膀，后者顿时如同炮弹一般，被主动送了上去。
　　“你……！”被出卖的男子只来得及说出一个字，来不及破口大骂，楚青萝的剑已经到了面前。
　　来不及格挡，长剑毫无阻碍的刺入了他的胸口。
　　双目睁大，鲜血从嘴里和伤口处同时流出，男子露出一脸不甘的表情，睁着眼，死不瞑目。
　　周围还在观看的房屋之中，有人发出一声小小的惊呼，但很快就被人捂住了嘴，只喊出了一半。
　　楚青萝对这一幕其实也有些意外，她本来是没打算杀死俩人的，只想抓住活口，询问为什么会有她的画像，她想确认一下，是不是明家发出的通缉。
　　可没想到，对方的同伴动作这么干脆，一看情况不对，立马就出卖了自己的同伴，让她都没想到会如此。
　　不过，人已经杀了，再有什么想法也晚了，楚青萝拔出剑，不管倒地的尸体，直追另一个转身逃跑的敌人。
　　对方已经确定自己不是楚青萝的对手，压根就不敢回头或者停下对抗，只顾埋头逃跑。
　　楚青萝一路追赶，眼看继续追下去，估计人就要跑掉了，当即从地上捡了一块石头，施展凤啼血的手法，一声轻啸打破了夜色寂静，紧接着，便听一声闷哼，前方的黑色身影一个踉跄，倒在了地上。
　　还没来得及站起身，就感觉一个重物压了下来，后背被脚踩住，人重新扑倒在地，冰凉的剑锋贴在了下巴处。
　　“姑娘饶命！”男子当即求饶起来。
　　“说，你们为什么会有我的画像？”楚青萝厉声问道。
　　“是明家，明家对姑娘发出了悬赏通缉令，说你偷了明家的武功，希望江湖上的人士发现后，通知他们。”
　　求生压力之下，男子立即回了话；这些其实都不是秘密，即便现在楚青萝不知道，等离开村子，到了别处人更多的地方时，怎么也会知道这事的。
　　听了对方的话，楚青萝只感觉头皮发麻，感觉这明家也太可恶了，是想要赶尽杀绝啊！竟然通过这种方式来找她，明明都过去了将近半个月了，竟然还没有放弃，难道她就真这么重要吗？
　　她之前还以为，自己一个小小的浆洗娘，无足轻重，可现在看来，明家知道了些什么？柳叶儿她们说的？不对，她们根本就不知道事情……难道，是那个神秘女人？
　　楚青萝皱着眉，思索着答案。
　　此时她还不知道，她称呼的神秘女人，就是寒尸潭的毒花婆婆。
　　当初在日月剑庄对峙之时，毒花婆婆为了报复楚青萝，将后者的底给掀了个底朝天，虽然没怎么添油加醋，但光是她知道明家后山的秘密，就足够让明兴贤对她斩尽杀绝了。
　　后山断臂一事，是明家最大的秘密，即便是对内都只有明家直系，例如大公子二公子三公子知道，其他人都是能瞒就瞒，不能瞒也都编个理由唬住，更何况楚青萝这样的外人？
　　明兴贤最担心的，就是楚青萝将后山断臂的秘密泄露出去，自然要趁着这个可能之前，将她给解决掉。
　　在得知明家竟然如此对待她之后，楚青萝不由倒吸了口凉气，她几乎可以预见到，她人不在江湖，但江湖上却盛传她的名字；大丫，而且还会有一大群人在四处搜寻她，不仅是为了明家的悬赏，更是想要知道，她从明家偷学了什么武功。
　　她甚至推测，对她偷学了明家武功的人，恐怕比对悬赏感兴趣的人要多得多，甚至全都有可能看不上悬赏，就为了从她身上获得偷学的武功。
　　毕竟，明家作为天下第一庄，唯一传承两百多年的庄子，定然收藏了很多武学秘籍，先不说为什么一个人能够从明家偷到武功，就说能被明家开出悬赏来通缉，要么是偷学的武功很厉害，要么就是想要以此立威，让外人知道，不管从明家偷了什么武功，都必然受到明家持久的追杀。
　　当然，很多人可能都会想到是明家立威，可也架不住大家都好奇被通缉之人究竟偷学了什么武功，如果有可能的话，自己也练一练，又能得到悬赏，岂不美哉？
　　不得不说，明家这一手绝了，本来二公子领着一群巡逻队的人，想要找到她，简直如同大海捞针，可现在，明家不惜发出悬赏，一下将江湖上大部分人推到了楚青萝的对立面，让后者从此以后行走江湖，不管去哪都要提着一颗心，也是狠毒。
　　得知这个消息后，楚青萝咬牙切齿，表情变幻，而被她踩在脚下的人感觉背上的力量似乎减弱了不少，不由起了小心思，偷偷的握紧了剑想要偷袭。
　　然而，他这个小动作却被楚青萝给发觉了，毫不迟疑的，一剑划过对方的喉咙，将沾染了血迹的剑身在对方衣服上擦拭了几下，这才转身往回走。
　　经过一番追逐，她已经离开村子有一段距离了，待到她回去时，发现村里之前还亮着的灯火此时都已经熄灭，整个村子变得静悄悄的，不由微微摇头，正待继续往里面走时，忽然听到远处林子里传来摩擦声，不由有些好奇，循声过去，就发现漆黑的林子里，几个身影正在做着什么。
　　楚青萝取出了火折子，亮起的光亮似乎吓了这几人一跳，但仔细一看，发现五人都是村里的村民，其中一个正是张远树，不由奇怪的问道：“你们这是干什么呢？”
　　“楚姑娘，我们在挖坑来着。”张远树看到楚青萝，不由心头一跳。
　　另外四个年轻小伙也是唯唯诺诺的，手里拿着锄头，拄着地，低着头，都不敢看对方一眼，显然是之前的搏斗给他们带来了极大的震撼，心中也有了恐惧。
　　其实，从第一次看到楚青萝时，张远树就感觉对方不是普通人，毕竟，一个皮肤白皙样貌漂亮的女子，敢孤身一人行走在山林里，这本身就不是一件很合理的事情，要么是天真无知不知世间艰险，要么就是身怀武功，不惧危险。
　　相较于前者，后者的可能性更大一些，这也是为什么张远树对楚青萝一直都是恭恭敬敬的，不敢太过随便。
　　结果，当天晚上，就印证了他的猜测，对方果然不是普通人，只是村里人都是普通百姓，即便张远树作为村长见识多了些，却也跟江湖无关，更不会武功，只是单纯的觉得，楚青萝一人独斗俩名男子，还能杀了其中一个，那必然是很厉害的。




第11章 第九十八章 埋尸
　　不过，虽然如此，但白天接触下来，张远树觉得楚青萝并不是那种杀人如麻穷凶极恶的坏人；后者不仅帮忙剥豆子，还主动去山里狩猎野鸡野兔带回来吃，跟自己的孙女碧儿说话也很温柔体贴，再加上漂亮的容貌，不管怎么看，都不像是坏人。
　　鉴于此，张远树心里才降低了恐惧，看到楚青萝杀了一个人之后，又去追另一个人，担心躺在空地上的尸体不吉利，也会吓到人，于是就出来找了四个人，一起把尸体给抬出村子，找个地方给埋了去。
　　没想到，这边才开挖，人就找了过来。
　　听了张远树的话之后，楚青萝才看到在地上有一具尸体，正是被她杀死的那个人，便点点头，道：“没事，继续挖吧。”
　　闻言，四个年轻人便继续挥舞着锄头，挖起坑来。
　　“楚姑娘，还有个人呢？”张远树问道。
　　“也死了。”楚青萝道。
　　“那挖深点。”张远树闻言，对四个年轻人道。
　　“好嘞。”
　　山里的地可不好挖，土质多变不说，土里也尽是树根和石头，锄头一下下去，有时候就只抠出一个小坑来，再下去，又可能遇到石头，顿时绷出火星来。
　　四个年轻人一声不吭，一下一下的挖掘着，不一会儿就满身是汗，林子里只有锄头与石头碰撞的声响，气氛显得有些沉闷。
　　张远树心知，这样挖下去估计要许久，便对楚青萝道：“楚姑娘，你要不就先回去睡吧？这里有我们就可以了。”
　　楚青萝闻言，本还想说留下来陪着的，但想了想，感觉自己留下来，气氛只会更紧绷，再加上，她也确实需要好好休息，便点点头，道：“好吧，麻烦你们了。我先回去休息了。”说完，又补充了一句，道：“我明天就走。”
　　张远树点点头，在楚青萝离开之前，问了下另一具尸体在哪，得知大概的地点之后，就指挥了另外俩个人，先去把尸体给抬过来，免得一直扔在那被野狼还是豹子给吃了。
　　山上的野兽吃猎物都是先吃柔软的，也就是从肚子扒开来吃，而且，也不知道什么叫吃相，会甩的内脏肠子和鲜血到处都是，到时候，这血腥味又会吸引更多的野兽下山，就会比较麻烦，也很危险，所以张远树才会忙着把人给埋掉，先一步处理掉，可以省不少事。
　　楚青萝走了，回去休息，剩下张远树等五人在林子里忙碌。
　　这一挖，果然挖了许久，一直到下半夜，才将两具尸体给埋好，将土踩实之后，五人又收集了一些枯树枝枯树叶等物，放在新挖的泥地上烧了一把火。
　　五人站在外面，看着火焰熊熊燃烧，一时间不知道在想什么。
　　另一边，楚青萝回到张远树家后，也没多想，直接和衣睡下，一觉醒来，窗外已经大亮，她也没出房间，先把头发解开，重新编成了大辫子，再重新绑上日纶经，然后才收拾起下行李，整理好各种物品后，挂在身上，这才推开门出去，然后，就看到大厅的火坑上正在熬粥，边上还有个身影在忙碌。
　　“青萝姐姐。”碧儿看到楚青萝这幅模样，不禁一愣，问道：“这就要走吗？”
　　“是啊，早点走，免得给你们带来麻烦。”楚青萝笑道。
　　说完，便往外走去，碧儿看着楚青萝，想说什么，却又不敢说，犹豫不决，但最终在对方走到门口时，才鼓起勇气开口，问道：“青萝姐姐，你是好人，对吧！”
　　“我？”楚青萝回过头，想了想，道：“应该算好人吧。”
　　说完，转过身来，对碧儿说道：“昨天我跟你说的江湖人，只跟你说了他们自由自在，四处流浪，但却没跟你说，江湖凶险，有事没事就喜欢打打杀杀。江湖人中有好人，也有坏人，以后要是遇到类似的人来村里，一定要仔细辨别清楚。”
　　“嗯。”碧儿点点头，应道。
　　“好了，我走了，替我向你爷爷道别。”楚青萝挥挥手，走出了门，朝着村口方向走去。
　　碧儿站在门口，望着楚青萝的背影越走越远，越走越远，最终消失在了一片树林后面。
　　她叹了口气，转身看了看锅，这才回到自己的房间，还没细看，一眼就看到床上放着一块碎银，不由微微一愣，立即明白，这是楚青萝留下来的，现在追出去还是晚了，只能将其收起，准备到时候交给自己爷爷。
　　…………
　　九月底，气温微凉，秋风渐起。
　　一阵风吹过，洒下漫天落叶，哗啦啦如雨一般的落下，落在青瓦飞檐上，落在地上，也落在人身上。
　　一名穿着华丽贵气，手持折扇的翩翩公子，一边欣赏着这半山腰的秋色景象，一边一步步的踩着光滑的石阶，朝着高处的大门走去。
　　在他身后，跟着俩名青衫小厮，紧随其步，一言不发。
　　白墙爬山了青苔，竖立的柱子有些泛黄，上面还留下了一道道裂痕，看着似乎随时都会裂开的样子。
　　如果不是大门上的挂着的牌匾上写着龙飞凤舞的四个大字：东陵学院的话，任谁第一次来这里，都会以为这里是被废弃的一座园林。
　　其实，造成如此原因有多方面的，其中一个原因，就是学员太少，加之本身就是这个风格，所以堂堂三大学院之一，才成了如此萧瑟寂静之处。
　　到了大门近前，贵公子不禁停下脚步，抬头望着门上的牌匾，目光中露出欣赏之色，片刻后，才开口感叹道：“东陵学院这四个字，真是不管来多少次，都看不腻，而且每次来，都总会有新的感悟，实在是让人感叹。”
　　“殿下，这毕竟是学员第一代院长所写。他老人家号称笔神，他留下的字迹，自然是神韵非常。”左侧的小厮开口说道。
　　“是啊，可惜，这一百多年过去了，我北济国却再也没有出过一个能比肩的，实在是遗憾。”被称作殿下的贵公子，正是北济国王子南宫修。
　　作为北济国王子，南宫修今年不过二十出头，头戴束冠，身披纱衣，样貌俊朗，潇洒翩翩，是北济国不知多少女子的倾慕暗恋对象，可到目前为止，这位王子都没有全国选妃的想法，让不知多少达到了要求，却最终只能在年华流逝中，嫁作他人的女子黯然神伤。
　　为何会如此？民间百姓是不明白，但皇宫内很多人都知道原因，不过是心有所属，不敢沾尘罢了。
　　很多人都知道，南宫修是东陵学院的学生，亦是上一任院长的亲传弟子，他平日里来的最频繁的地方，便是这东陵学院，有时候往往会呆上一整天而不离开，外人只以为他求学若渴，可实际上的原因，大部分人都知晓，只是没有点破罢了。
　　站在这学院大门前，南宫修忍不住思虑万千，今日他前来，其实是为了道别的。
　　东陵学院的萧条，有它本身的原因，但亦有北济国皇室的刻意关系，双方本来应该是相辅相成的——东陵学院给皇室提供人才，皇室给予东陵学院资金与物资，以及各方面的支持，可这种情况，却因为当今皇帝的猜疑与顾虑，而导致了分裂。
　　如今，东陵学院虽然依然是北济国学子的向往，但只有少数的人能够进入这里，大多数都被分流到了朝廷御子监。
　　北济国本身就地小人少国力弱，有一座顶尖的学院已经很不错了，现在却又强行划分出了一个，如此肯定会伤到另一个。
　　其实，朝廷早有将东陵学院关闭的想法，将其并入御子监，可最终却因为现任院长的关系，少有人敢提出来，都只是私下流传罢了。
　　不过，这种私下流传总有一天会被摆到台面上来，到时候，恐怕难免起冲突。
　　到时候，你又会作何选择呢？
　　一想到这，南宫修就不禁有些心烦。
　　或许是因为今日来的目的与往日不同，所以还没进这学院大门，就忍不住开始胡思乱想起来，结果反而更让自己心烦了。
　　他摇摇头，将这些乱七八糟的想法都给甩出去，继续迈开脚步，一步一步的踏上石阶。
　　身后的俩名小厮，或者说护卫相视一眼，都不用猜，二人就知道自己的主子为什么要摇头，多半还是跟东陵学院的现任院长有关系，自然不会多嘴询问，免得勾起更多话题来。
　　只要不问，南宫修自然也就不会说，至于心里想不想，那就没办法了。
　　不一会儿，三人进了大门，却见门后天井环境清幽，右侧有一片竹林，地面落满了竹叶，一阵风吹过，卷起竹叶在地面翻滚，哗哗作响。
　　南宫修平日不管有事无事，都必然会来一次东陵学院，或是跟院长问个好，或是与对方喝茶闲聊，反正不管时间长短，终归是要过来一趟的。
　　所以，学院里的情况，他十分了解，只是心情不同，感受也不一样；以前只觉得这竹林摇摆，枯叶洒落，十分有诗情画意，可今日看到这一幕，内心却只有一片凄凉，难掩离别之伤。




第12章 第九十九章 心寒
　　南宫修在门口站立了片刻，感受着这萧瑟的秋风，内心满是伤感，而他身后的俩名侍卫，却是有些莫名其妙，不知自家王子没事站门口干什么？平时不是进门后，就直奔目的地吗？今天却呆呆傻傻的，实在是无法理解。
　　所幸，南宫修也并没有呆立多久，片刻后，便往左转，穿过了月洞门，沿着长廊一路往学院深处而去。
　　走了没多远，隐约能听到有整齐划一的念书声传来，提醒来人，这里确实是学院，而不是什么荒废的园林。
　　这样的念书声也听多了，没什么好在意的。
　　南宫修继续往里面走，绕过假山水池，穿过一片竹林，最终来到了一个月洞门前，可没等他进去，就见里面走出一名穿着侍女服手里持剑的女子，站在了门中间。
　　“王子殿下，请留步。”女子似乎早已料到南宫修会来，开口道。
　　“离梅姑娘，师姐还未出关吗？”南宫修停下脚步，保持着礼数，问道。
　　“并没有。”被叫做离梅的女子道。
　　“常人闭关，所需时日也不过十天半个月，可师姐这一闭关，却已有两月有余……会不会出什么事了？”南宫修皱起了眉头，发出了质疑。
　　“王子殿下请放心，院长一切安好。”离梅不卑不亢的道。
　　“离梅姑娘，不是我不信你，只是我很不放心，希望能够亲眼看看，不知能否让我进去？”南宫修道。
　　“抱歉，院长说过，闭关期间，不允许任何人打扰。”离梅说完，补充了一句，道：“包括王子殿下。”
　　“大胆！敢这样跟殿下说话！”右侧的侍卫闻言，顿时大怒，上前一步便要拔剑，离梅也当即半剑出鞘，气氛一下紧张起来。
　　所幸，南宫修伸手拦住了愤怒的侍卫，避免了争斗，但表情也变得冷峻起来，道：“离梅姑娘，我对师姐是完全没有恶意的，我只是想要确定师姐是否安然无恙，只要确定无事，我自然不会多打扰。”
　　离梅却是一言不发，依然维持着防御的姿势。
　　南宫修见此，眉头越发紧蹙，俩名侍卫察觉到了王子的愤怒，都不用命令，便同时拔剑出鞘，朝着离梅扑去。
　　离梅面色冷淡，也随之拔剑，正待出手，忽然间，从她身后涌来一股力量，如波涛浪卷，朝着俩名扑来的侍卫拍去。
　　二人察觉到这股力量之强大，远不是他们可以对抗的，不由脸色一变，来不及反抗，就被这股力量给推了回去。
　　也是推出这股力量的主人并不想伤人，所以俩名侍卫仅仅是倒飞了出去，落地后，身形止不住的往后退，不得不把剑**地面，可依然后退了将近一米的距离，这才止住，随后，更感觉体内气血翻涌，非要运功调息之后，才平息了下去。
　　因为站在同一个方向，所以南宫修也察觉到了这股力量之强，如巨浪涌来，不由面色微变。
　　只是，这股力量在到他身前之前，就自动消散，化作了一阵狂风席卷而过，吹得一身衣服烈烈摆动。
　　“王子殿下，我境界突破已达关键时刻，不宜见客，还请殿下包涵。”离梅身后的屋内，悠悠传来一名女子的声音，响彻院子。
　　“师姐，是在下孟浪了。”听到这声音，南宫修连忙作揖道：“我只是长久不见师姐身影，担心你的安危，还请务怪罪。”
　　说完这话，他望向院内，却再也没有得到回应，但却也知道，对方肯定知晓这外面的事情，既然对方都开口说不宜见客了，他只能忍下来，再次开口，道：“既然师姐已道关键，那师弟就不再打扰了。只是，师弟想跟师姐说件事。今后我可能不能每日来陪师姐了。父皇有感于朝廷人才匮乏，命我三天后启程，前往南楚国游历，并顺便招揽文人武将为我南宫家效力。”
　　“这一去，不知几时能归，今后不见师姐，还请师姐保重身体，不易过多操劳。”
　　最后几句话说的情深意重，要是屋内的女子对他有一点点的爱慕，必然会出门见这最后一面。
　　然而，南宫修失望了，这一番话之后，便听屋内传来一句话，道：“王子殿下，路上保重。”
　　这话说完后，便再也没有了声音，对方更没有说出门来见，南宫修脸上难掩失望，内心更是有一股愤怒隐隐压抑着，没有爆发出来。
　　最后，他转身离去，俩名侍卫恨恨的看了那边一眼，快步跟上。
　　“嘁，你走了还更好，免得天天来打扰我家小姐。”离梅待南宫修离开之后，不屑的哼了一声，小声道。
　　说完，她便转身进了院子，休息去了。
　　“殿下，你既然喜欢叶院长，为何不让皇上下令将她许配给你呢？”
　　追出了门，一名侍卫忍不住问道：“殿下不管有多累，每天风雨无阻的来这学院陪叶院长，跟她说话聊天，就算是一只动物也该培养出感情来了，可叶院长却一直不领情，既然如此，还不如简单直接点。”
　　南宫修面色冰冷，完全没有了来时那云淡风轻的模样，心情也因为再次碰壁而十分糟糕，连往外走的脚步，都加快了不少，听到自己侍卫的话，冷哼了一声，道：“愚蠢，真要有这么简单，我早就这么做了，但叶尘心的身份摆在那，就算是我父皇，也不好用强的，否则的话，你以为轮得到我？”
　　说完，他冷哼一声，加快脚步离去。
　　听了这话，俩名侍卫不由面露惊色，相视一眼。
　　什么叫不好用强？轮不到王子？
　　难道……？
　　二人忍不住细思了一下，不由打了个寒颤，连忙止住了自己的胡思乱想，眼看南宫修已经走远，连忙跑步追了上去。
　　其实想想也是，东陵学院现任院长叶尘心，样貌绝色，天赋聪慧，气质清傲，是男人都会想要拥有这样的女子，就像南宫修，即便他是王子，以后这北济国就是他的，但他依然为了这样一名女子推迟全国选秀，还一天天的，风雨无阻的往东陵学院跑，就为了跟叶尘心见上一面。
　　这样的行为持续了两年。
　　但可惜，落花有意流水无情，不管南宫修怎么献殷勤，放下自己身为王子的骄傲，却始终无法得到对方的青睐，拒绝任何馈赠，就像是面对一座冰山一般，那一点点火根本就无法融化分毫，反倒随时有被冰山冒出的寒气给熄灭。
　　作为南宫修的侍卫，二人如此跟了许久，自然是将一切都看在眼里，很多事情有时候看到了，却不明白，也不是很懂，所以才会说出刚才的话来，却没想到，无意中听到了另一个秘密。
　　南宫修自然是有苦衷的，他不敢提，而且知道，就算提了，也一定会被拒绝，因为他知道，自己的父亲也倾慕叶尘心，或者说，想要得到这样的美人。
　　这不是爱，这不过是馋身体罢了，哪有像他这样，日复一日，风雪无阻的与叶尘心见面，急她所急，爱她所爱，愿意付出自己的一切。
　　他原以为，两年的付出，多少可以获得对方的一点怜悯之情，可现在看来，对方依然是铁石心肠，冰山难融，即便是在他要远行之时，也依然不愿出来见上一面，让他有种自己两年来的努力都白费了的感觉。
　　又或者，是他的办法不对？原本，他想用自己的柔情，感化这座冰山，可现在看来，都不过是自欺欺人罢了。
　　他回忆着自己这两年来的付出，心中怒火难抑，终于，这怒火难抑，忍不住挥动右手，手掌拍出一股真气，搅动周围的枯叶砂石，翻滚，汇聚，被裹挟成一团球，最终砸在了远处一棵腰身粗的树上。
　　一声爆响，枯叶漫天飞舞，便见树干炸裂，碎木纷飞，表面出现了一个圆坑。
　　片刻后，这棵已经有些年月的树，便缓缓往下倒去，树枝树叶与邻近的树木发生碰撞，在一阵咔嚓声中，轰然砸落地面，惊动了正在教室中念书的学生。
　　待到声音安静下来，学生出来看情况时，便只看到了一片狼藉的景象，至于导致这一切的罪魁祸首，却是早已不见了身影。
　　回到皇宫，南宫修立即进了静室，等待着自己离开远行的一刻。
　　…………
　　山路难行，但以楚青萝的脚力，四十里地的并没有花费多久，早早的赶在午时之前，就到达了所谓的商合镇。
　　眼前的镇子，有高大的城墙和城门，门口还有穿着竹甲，手持长矛的卫兵把守，进出的人各种各样，有牵着驴的的，有骑着马的，有挑着担，有扛着重物的，也有简陋，或者豪华的马车进出，看起来倒是很热闹。
　　门口的卫兵观察着进出的行人，遇到可疑人物，便会阻拦下来进行询问。
　　这一幕让楚青萝有些心虚，她不知道自己这幅模样算是可疑还是不可疑，远远的踌躇了片刻，这才出了林子，汇入了人群之中，朝着城门走去。
　　她提着一颗心，但却表现的很轻松，也不好奇的东张西望，就这样跟随在一名行人身后。
　　随后，她安然进城，那卫兵甚至连看都没看她一眼，不由让她感觉自己是不是想太多了。




第13章 第一百章 进城
　　商合镇是楚青萝来到这个世界之后，第一个接触的城镇。
　　这只是一座小镇，既不是什么交通要道，也不是什么商业繁华之地，但即便如此，街上来来往往的行商走贩，也都足以引起她的好奇，一路东张西望，四下打量着。
　　镇子的地面铺着石头，不算平整，但也不是很硌脚；两边有高矮不一的楼房，看起来都已经颇有年月了。
　　街道上穿行着形形色色的各种人，此起彼伏的吆喝，大声说话的笑闹，这一切都让楚青萝感觉到了生活的气息，不像是在日月剑庄时那样，冷冷清清的，来来去去见的也就只有那么几个人，时间久了，就会感觉很乏味。
　　她心情很愉快，蹦蹦跳跳的在大街上转悠了一阵，才找到了自己想要找的地方：客栈。
　　她进了客栈，正好前面有人在要房，她便认真听着，等轮到她时，也就按照之前那人的样子，要了一间地字号房间。
　　在交过一天的房钱之后，便在热情的伙计带领下，上了二楼，领进了一间房。
　　“姑娘请进！”伙计笑容满面，率先进了房间，用肩上挂着的白布四下里擦拭一下，然后招呼着客人进来。
　　楚青萝进屋后，四下扫了一眼，发现房间面积不大，但也有一张桌子和四张凳子，贴墙摆着一张床，角落里立着一个架子，架子上放着一个木盆，如此便是房间里全部摆设了。
　　“姑娘有什么需要的吗？”在楚青萝打量时，伙计开口问道。
　　“暂时没有。”楚青萝并没有急着坐下，而是问道：“不过，我想问件事，这镇上有钱庄吗？”
　　“有的，出门左拐，往前走上大概一里，再往右拐，就有一家宝字号钱庄。”伙计回道。
　　“那金银首饰店呢？”
　　“巧了，就在钱庄右侧不远，就有一家金银首饰店，叫张记，可是我们商合镇的老字号了。张记的师傅技艺精湛，做什么都不在话下。”伙计笑脸盈盈的夸奖道。
　　“嗯，香料店……？典当铺……？”楚青萝点点头，一口气问了好几处地方，都是她打算要去的地方。
　　作为本地的伙计，对这些店铺自然了如指掌，清楚地告知了楚青萝路线，最后，后者要求洗个热水澡，伙计应下来，这才离开了房间。
　　客栈提供热水洗手洗脸洗脚，但要洗澡的话，就要另行付钱和安排，毕竟，洗澡烧的水更多，烧的多就要费柴火，而干柴都是要花钱买的，自然不可能免费提供。
　　楚青萝已经好些天没有洗过热水澡了，虽然在山里洗过，但冷水和热水的感觉不同，她现在就想舒服的洗个热水澡，泡一泡身体，驱散一下心理和身体上的疲惫。
　　伙计准备热水需要点时间，她便将自己的行李放好，然后翻找了一下要换洗的内外衣物取出来，放在床上。
　　就在这时，外面有人敲门，得到回应后，才知道是伙计提热水进来了。
　　她便过去开了门，便见外面有四个伙计，前头的俩个抬着一个浴桶，后面的俩个各自提着满桶的热水。
　　四人先后进来，将浴桶放在房间空地上，然后将两桶热水倒进去，差不多就有一半了。
　　其中一个伙计让楚青萝试了下水温，感觉差不多，不用添加冷热水，四人这才离开。
　　站在浴桶边，楚青萝开始脱自己身上的衣服；不一会儿就脱了个精光，踩着矮凳迈腿走进了浴桶之中。
　　站稳后，缓缓坐下去，热水渐渐的没过了锁骨，这才止住。
　　热水泡澡，顿时感觉一身的疲倦都消除掉了。
　　在浴桶中闭目养神了一阵后，才搓洗了一下身体，待到水温差不多了，才起身出了浴桶，用干布擦干了身体，换上了一身干净的衣服，整个都感觉神清气爽，再也没感觉身上哪里黏糊糊的，不舒服了。
　　这个时间点，差不多也到了午饭时间，客栈只会给天字号房间的客人提供午饭，地字号和人字号的没有，所以需要自己出去外面吃。
　　楚青萝对此倒是不在意，叫了伙计过来，将浴桶和水都抬出去，然后收拾了包袱，将需要带身上的东西都收好，这才出了房间门，锁上，收好房间钥匙，便下楼出门去了。
　　天大地大吃饭最大。
　　虽说练了龙蛇龟息法之后，她的消耗比常人要低，但如果不是非必要的话，正常的进食还是需要的。
　　初来乍到，她也不知道这小镇上哪家饭店的饭菜好吃，所以转了一会儿后，就选了一家大堂客人比较多的；既然人多，那就说明饭菜的口味不错，否则的话，哪里会有生意上门？
　　进了饭店后，她上了二楼，随意的找了一张无人的桌子坐下，叫了店小二，点了三菜一汤，两荤一素。
　　没多久，饭菜上来，唏哩呼噜的吃完，感觉味道也还可以，至少比剑庄的膳房饭菜味道要好的多。
　　吃饱后，她用智空大师给她的零碎钱币结了账，拢共花了三十文，虽然不清楚南楚国的物价，但对于身怀百多两银子的小富婆来说，感觉并不算贵，毕竟，她点的都是招牌菜。
　　虽说一百两银子很快就要少一半多，但总归还是能够剩一点的。
　　出了饭店，她按照客栈伙计指点的路线，找到了那家张记金银首饰店。
　　到了门口，发现这店里只有一名年轻伙计，看到楚青萝迈步进来，连忙从椅子上站起身，问道：“这位姑娘，想要买什么？”
　　“你这有什么？”楚青萝问道。
　　“我这金簪银钗，耳环项链，戒指玉镯，家宅摆设，应有尽有。”店伙计自豪的介绍道。
　　“你这有金铃吗？”楚青萝问道。
　　这便是她来首饰店的目的，想要买一个金铃，正好与她从丽珠身上获得的玉佩凑一起，满足了金佩玉珰的修炼要求。
　　“倒是有，姑娘要掌掌眼吗？”店伙计问道。
　　楚青萝点点头，店伙计当即转身，从一个小柜子里取出了一个纯金打制的风铃。
　　这风铃有掌心大小，虽然十分轻薄，但表面却有浮雕花纹，雕刻的是一些花叶之类的，十分精致，证明雕刻师傅的精湛手艺。
　　风铃用编织的红绳吊着，轻轻一动，便传来清脆悦耳的。
　　然而，楚青萝明白，声音越是响的清脆，这金子就越不纯净，因为纯金的声音不会这么脆。
　　“这不是纯金吧？”楚青萝问道。
　　“姑娘说笑了，要是纯金的话，哪里会有声响？”店伙计笑道：“这风铃掺杂了一些铜，所以才有如此清脆悦耳的声音。”
　　果然如此。
　　楚青萝却想到，金佩玉珰里要求的是纯金金铃，还说纯度越高越好，可纯金金铃是不会发出声响的，这明显是有违常理。
　　但在这个世界，很多事情都不能用常理来解释，所以她开口问道：“能订制纯金金铃吗？”
　　“姑娘，这个风铃已经很不错了，声音清脆……”说着，店伙计用手指弹了一下，顿时发出叮叮当当的声响，道：“……要是换成纯金的，那是不会有声响的。”
　　“我想要个纯金打造的金铃。”楚青萝肯定的道：“多少钱？”
　　“这……”店伙计见楚青萝态度肯定，并不是开玩笑，一时间有些迟疑，道：“这我得去问问师傅。”
　　“那你去吧，我在这里等你。”楚青萝说着，在店里的椅子上坐了下来。
　　店伙计便进了后屋，没多久，就领着一个老人出来了。
　　老人看到楚青萝，便上前作揖道：“姑娘要打制一个纯金的风铃？”
　　在老人出来时，楚青萝也站了起来，开口道：“是的。我希望越纯越好。老师傅如果可以做的话，算算价格是多少。”
　　“要多大的？”老人问道。
　　“跟这个差不多就成。”楚青萝指着那个放在桌上的风铃，道。
　　“这样啊……”老人思索了片刻，道：“现在还不好确定，但最多二十两，应该是够了。”
　　闻言，楚青萝不由长松口气，这价格，比自己预想中的要便宜不少；原先她还以为要三四十两银子才能做呢！现在看来，是她想的太夸张了。
　　实际上，她是不知道，金子的价值对比银子其实也就十倍左右，但金子一般用的很少，只有一些大户人家会收藏金子，而且一般也不是用来消费，而是用来打造首饰等物。
　　白银的价格其实也很高，在寻常的消费之中，白银出现的几率并不多，寻常百姓消费用的多的都是铜钱和碎银（也就是纯度不高的银子），如此也就足够了，银子同样只有商人用。#注1
　　“那麻烦老师傅帮我打制一个纯金风铃吧。”楚青萝道。
　　“好说好说。姑娘有什么要求吗？。”老师傅问道。
　　闻言，楚青萝看了下桌上那个风铃，道：“做成跟这个风铃成对的，如何？”
　　“自然可以。下定金，三日后可取。”老师傅点点头，然后便转身进了后屋，剩下的就交给年轻店伙计处理了。
　　楚青萝交了十两银子的定金，从店伙计那取了一张压条，这件买卖就算成了，只等三天后过来，便能取到金铃了。
　　与此同时，她顺便把那个参杂了铜的风铃也买了下来，毕竟，之前都说了要跟这个风铃凑成一对，自然就是有想买下来的想法。
　　价格也不贵，三两银子。
　　#注1：本文金钱为了方便计算，只取整数换算，一千铜钱为一两银子，十两银子换一两金子。（本条文字不计入本章收费之中。）




第14章 第一百零一章 交手
　　离开首饰店，少了十两银子，背着的包袱轻了一点。
　　随后，她又去找了典当铺，除了身上穿的这一身，将包袱里的全部丫鬟服，都典当了出去，并买了三套细麻缝制的衣服。
　　对她来说，缎子布面的衣服太过奢侈了，不耐脏也不耐磨，如果只在庄子里当浆洗娘时穿穿那还成，可在这外面，不说丫鬟的打扮比较惹人眼，就是这布料，也容易引起人注意，所以，换成更普通的布料，是更加明智的事情。
　　不仅可以摆脱自己以前的身份，而且典当之后还可以赚一些碎钱，方便使用。
　　出了典当铺，她背着的包袱变大了一些，主要还是衣服比较大，再怎么折起来缩小，也免不了它的体积问题。
　　但这些都是小事，接下来，她去了布匹店，挑选了上好的牛皮，让店主按照她画的图，缝制一个简单的背包，随后，又去了香料店，补充了一些香料和盐等物……
　　兜兜转转，一家店一家店的过去，看似花的时间不多，等她终于办完所有事，从一家店的店门出来时，却发现天色已经有些发暗了。
　　她背着包袱，最终来到了钱庄，将其中五十两白银换成了一张银票，如此可以减轻不少份量，免得背起来累人。
　　这一趟下来，其实花费的并不多，南楚国的物价还是挺稳定的，铜币可以购买大多数物品，唯有金铃花费比较大，可能需要十多两银子，毕竟，金子比较贵重。
　　至于订制的牛皮背包，还有香料等等，花费不多，前者一百多；牛皮还是很贵的，后者三十文，香料和盐也算是较为贵重的物品，都在预算之内。
　　衣服方面，不仅没有少，反而赚了一些，都是碎钱，比较好花的出手，不然一两银子拿出来，也就只有一些大的店铺能找开，
　　一下午的时间，楚青萝就把自己该做的，要做的事情都做完了，剩下的，就是等待了。
　　像风铃，还有牛皮背包等，都需要时间，但最多三天应该就能都到手，到时候，自然是要离开这里，前往别的地方。
　　实际上，她自己现在也不知道要去哪，说是想去找梦姑，可她虽然知道路，但距离太远了，又没有方便快捷的绞交通，这一去估计就会耽误还经书的事，所以，她的打算是先还了经书，然后再去找梦姑。
　　但问题是，她现在却是连缺佛寺在哪个方向都不知道，自然也就无从还起。
　　她在原地呆站了片刻之后，觉得还是先想办法打听打听缺佛寺在哪，还了经书才是排序第一的事情，毕竟，相较于隔了两个国家的东陵学院，缺佛寺再远，又能远到哪里去？
　　可是，上哪里去打听呢？
　　现在她还正在被明家通缉悬赏，似乎也不大好高调的找人询问，如此一来，倒是有些左右为难了。
　　或许，应该先找找附近哪里有佛寺等，作为同行，他们应该知道缺佛寺在哪吧？
　　至于哪里有佛寺这种事，倒是好打听，回去问问店小二就知道了。
　　打定主意，她却并没有急着回客栈，而是被路边一家店飘出的饭菜想起所吸引，想到现在也已经是晚上了，正好吃个晚饭再回去也不迟。
　　脚下当即一转，进了这家饭店。
　　进了门，自然有热情的店小二招呼。
　　她不喜欢坐在一楼大堂，人进进出出，太吵太闹是一方面，另一方面，也是喜欢坐高处，觉得坐的高，看得远，所以进了饭店，便径直往二楼楼梯方向走去。
　　到了二楼，人不多，可能是因为现在还没到晚饭时间，她找了一张偏角落的空桌坐下，放下包袱和剑，点了菜，扭头还没欣赏几下外面的景色，就听楼梯处蹬蹬蹬的有人上来了。
　　上来的人一边走，一边还跟人聊着，说话的声音很大，楚青萝都听到了。
　　“听说了吗？明家这次可是栽了大跟头，庄里死伤惨重，血流成河了，也不知道是哪路高手，竟然能对明家造成这样的伤害。”
　　“你这都是过时消息了，外面都传是个叫寒尸潭的地方，出了三个人，分别是毒花婆婆，烂尸上人和幽火头陀……”
　　“江湖上怎么没听过这三人的名号？”
　　“……这三人是歪门邪道上的人物，跟江湖人还是有些差距的……”
　　“原来如此……对了，听说明家还在通缉一个丫鬟？”
　　“哈哈哈，确实，听说这丫鬟偷了明家的一门武功，偷偷练了之后，就趁乱逃跑了，明家对此十分恼火，派出了明家二公子来追杀，据说之前有过一番交手，但那丫鬟进了山里后，就一直不见踪影，也不知是迷失在了山里，还是早已出山。”
　　“这丫鬟是偷了什么武功？竟然能够让明家二公子出来追杀？”
　　“江湖上不少人传言，是偷了什么神功秘籍，但我觉得不一定是这样。”
　　“为何？”
　　“如果真是什么神功秘籍，那明家还会如此高调的悬赏吗？他们不怕别人抓了那丫鬟，从她身上获得武功秘籍？现在如此高调悬赏，无非就是恼羞成怒，觉得丢了面子罢了。你想，一个丫鬟，都能从明家偷出武功来，这岂不是说明家守备松懈，连丫鬟都守不住吗？”
　　“陈兄说的有道理。”
　　“是吧。他们越是如此悬赏，越是说明，那丫鬟偷的武功并不重要，甚至于，那丫鬟究竟有没有偷还不一定呢，或许只是以此为由头罢了。”
　　“陈兄分析的对……那陈兄对这样逃跑的丫鬟有什么看法？我们不参和进去？”
　　“怎么可能？虽然不清楚那丫鬟究竟偷了什么武功，但光是好奇心，就足以吸引不少江湖人去抓她，更别提，明家提出的悬赏可是足有一百两，还是生死不论，这谁能抵御得了诱惑呢？”
　　楚青萝原本还只是好奇，可没想到，这俩人一路上来到坐下，嘴上就没停，一直在讨论明家的事，甚至还讨论她这个主角，不由认真的听了起来。
　　到后面，她还偷偷的观察这俩人，发现这俩名男子都是随身携带刀剑，身上自有一种江湖气息，很容易辨认出来。
　　她看了几眼之后，就不敢再看，怕被对方注意到，也不想惹麻烦，便故意扭头望向外面，装作在看风景的模样。
　　没多久，她点的菜上来了，便埋头吃饭，自觉自己也没有什么地方会引起人注意的。
　　然而，或许是她身上还穿着类似丫鬟的衣服，又或者是她孤身一名女子坐一桌，点那么多菜，惹人疑惑，不管怎么样，终究还是引起了那俩名男子的注意，一边吃着，一边时不时的打量她，还小声的说着什么。
　　楚青萝面无表情的吃着饭，打算不予理会，可她是这样想，别人却不是这样想，正当她夹着菜吃时，那边桌上的其中一名男子站了起来，朝她走过来，打量了一下，拱手道：“这位姑娘，我看你随身携带剑器，想来也是江湖中人，不知怎么称呼？”
　　楚青萝抬头看了对方一眼，淡然道：“抱歉，我不习惯告诉陌生人名字。”
　　男子闻言，笑了笑，又道：“姑娘不必紧张，我只是见姑娘有点脸熟，可能是在哪里见过？……不知姑娘是哪个门派的弟子？”
　　“能别打扰我吃饭吗？”楚青萝微微蹙眉，语气有些不悦。
　　“抱歉。”男子看出了楚青萝的不耐，似乎也没有进一步想要惹她生气的意思，道了声歉，便转身回到了自己的位置上去。
　　回到座位上后，俩名男子便一下变得沉默了下来，二人都是默默的吃着饭菜，没有人说话。
　　楚青萝心中觉得可能会有麻烦，但越是如此，越是不能心急，不快不慢的吃完饭菜，挎上包袱，提着剑要下楼去，途中必然要经过那俩名男子的桌边，也就在这一瞬间，便听一声脆响，左侧的男子拔剑出鞘，剑锋扫了过去。
　　坐在对面的男子，也同时拔出了手中的刀，斩了过来。
　　楚青萝心中早已警惕，在对方出招的同时，她也拔出了剑，先是一个后仰，避开扫过来的剑，接着，用剑挡住了斩下的刀。
　　转眼间，三人便在楼顶上展开了交手，叮叮当当打了起来。
　　楼下店小二和老板听到动静，连忙上了楼梯看情况，但也不敢完全上去，就冒个头，看了眼二楼状况，便退了下去，得知楼上有人在打斗之后，心中不由焦急，他们这些开酒楼饭店的人，就怕江湖人打斗，一旦交手，非死即伤不说，还会破坏桌椅屋顶等物。
　　如果会赔偿还好说，但这些江湖人，杀人是一把手，但赔偿之类的却从未见过，遇到这种事，大多数店老板都只能自认倒霉。
　　楼上交手激烈，一旦打起来，也顾不上太多，只见刀光挥舞，剑影重重，楼上摆放的桌椅等纷纷被殃及，不是被刀劈成两半，就是被一脚踢成烂木板，不一会儿，这二楼就没有了完好无损的物体了。
　　这么大的动静，楼下和街道上的人听到了，很快，有江湖人在蜀香楼打架的消息，便迅速传了开来，楼下的路人纷纷躲避，即便战斗场是在二楼，却也担心在地面的路上受到波及。
　　这时，正好有一群男女的人经过这里，看他们一个个穿着打扮，都不像是普通人，尤其是每个人携带兵刃，除了是江湖人，也没别的了。




第15章 第一百零二章 传开
　　求订阅求月票啊~~快月底了，有月票的童鞋赶紧投了，别浪费了~~
　　………………
　　这群人共有八人，领头的是一个身穿白衣的年轻男子，看年龄在二十七八的样子，其余人则都年轻一些，最小的看模样也不过十六七岁，是个女孩，模样可爱。
　　在看到前方道路被堵之后，女孩立即开心起来，对那领头的男子道：“师兄，有热闹可看诶！”
　　领头男子没理会，只对偏头对身后一名男子道：“刘师弟，麻烦你去打探一下。”
　　“是，大师兄。”被点名的刘师弟抱拳之后，随即上前闯入了人群之中，其余人则都在原地站着等候对方归来。
　　没多久，刘师弟便回来了，道：“是有江湖人在一家酒楼打斗，楼下的百姓都不敢过去，所以路就堵住了。”
　　“哦？知道是什么人吗？”领头的大师兄问道。
　　“不清楚，但想来应该不是什么有名人物。”刘师弟摇摇头，道。
　　“大师兄，你看，还有其他江湖人……哇，好多江湖人，怎么都聚在这里？”女孩听了消息后东张西望，很快就发现，在人群中，有跟他们类似的人在，穿着不拘一格，随身携带兵刃，一般这种人便是江湖人。
　　其实，在他们这群人过来的时候，人群中的其他江湖人，早已注意到了他们，有的人认出了他们，不知为何，悄悄的转身离开了人群，有人看了几眼，便移开了视线，不再关注他们，也有人看到了，还轻声跟身旁的人讨论，道：“是晓月峰的人，他们怎么在这里？”
　　“领头的是晓月峰的大师兄公子鸿吗？确实一表人才……。”
　　“他们是去参加江水盟的龙王宴吧？”
　　“江水盟的龙王宴距离这里有些远啊？是不是走错路了？”
　　“谁知道呢。”
　　或许是发现晓月峰的人注意到了他们，议论的声音渐渐小了下去。
　　倒是晓月峰的人确实发现了点问题，感觉这小小的商合镇，怎么会聚集了这么多江湖中人？
　　“难道这里要发生什么事吗？”一名晓月峰弟子说道。
　　“不清楚。要不找个人问问？”有人提议道。
　　也就在这时，突然听到前方一阵哗啦直响，抬头望去，却是有一道黑影突破了二楼的围栏，飞了出来，然后又撞到了街对面的屋檐，砸下大片瓦片，哗啦啦的跟随着砸落的人一起掉在了地上。
　　周围围观的人群顿时惊呼一声，都怕受到波及，同时往后退开了一些，这也让晓月峰的人有了机会，走到近前看情况。
　　从二楼飞出去的人，趴在地上后连连吐血，而在二楼上，还能听到刀剑交击的声音，但没多久，又是一道黑影也飞了出来，但这人稍微好点，看起来到不像是被动飞出来的，而是主动飞出来的。
　　这人到半空中后，一个千斤坠直接落地，一把搀扶起吐血的同伴，咬着牙恨恨的看了二楼一眼，一个纵身，便带着人上了屋顶，随后，很快就消失不见了。
　　楚青萝追出到二楼边沿，原本还想斩草除根，可随后发现，楼下的诸多目光全都落在她身上，眉毛一蹙，不想被认出来，直接转身，利剑归鞘，顺手从口袋里摸出一两银子，扔在了地上，从另一边的窗户蹿了出去，很快身影也消失了。
　　听到二楼动静消失之后，酒楼老板和店小二才敢上去，看到二楼一地的碎木板，还没来得及伤心，就看到了地上的银子。
　　“银子！”店老板欣喜的扑过去，将银子抓在了手里，咬了一口，确定是真的之后，顿时喜笑颜开。
　　这一两银子足够赔偿这二楼所有的损失还有多余了，要是每个江湖人打完架之后，都能如此赔偿，那真是生意都不用做了，每天就等着人来打架赚钱。
　　“哇，刚刚那女孩好漂亮。”晓月峰人群中，女孩惊呼道。
　　“小师妹，你也很漂亮的。”人群里有人笑着道。
　　“这并不冲突。”女孩道。
　　“也不知道他们为什么会打架，看起来似乎也不像是有什么深仇大恨。”有人道。
　　“少管闲事。我们走吧。”晓月峰大师兄公子鸿开口道，见围观的人群已经散开，便领着人穿过了街道。
　　这算是一次不大不小的热闹，但对于商合镇的人来说，这种热闹却是很少见，毕竟这里只是一个小镇子，并没有什么特点值得人流连，江湖中人大多都是途径这里，并不打算留下来住，也就是最近明家给出的悬赏抓人，还划定了一个大概的范围，这才导致一些感兴趣的江湖人聚集在这里。
　　楚青萝原以为自己穿山越岭，翻过了好几座大山，应该远离了日月剑庄的影响范围，可实际上，她此时依然还处于这个范围内。
　　本来，她是打算安安静静的在这个镇上休息两三天，待到自己定制的金铃和牛皮包到手后，就立即离开，继续往京城方向去，可没想到，她不过是吃个饭而已，都能被人认出来，也是感觉倒了大霉。
　　现在这样一闹，那俩个人还跑了，接下来，估计她就有些麻烦了。
　　可现在东西已经定制了，还没到取的时间，就这样直接离开，肯定是不甘心的，于是，她便打算，接下来的三天，就一直呆在房间里不出门，饭菜可以让店小二端上来即可，避免出去就被人认出来。
　　她的打算是如此的，但可惜，接下来事情的发展似乎有些出乎她的意料。
　　就在那俩个人逃走后不久，明家悬赏的那个丫鬟在镇里的消息，就一下传开了，一时间引起了诸多因此而来的江湖中人的兴趣，尤其是，对方对楚青萝有清晰的描述，这也让找到人的可能性变高了不少。
　　一百两算是一笔巨资，但更让江湖人感兴趣的，还是想知道，这名明家的丫鬟，究竟偷学了什么武功，会让明家如此大费周折的发出悬赏，还是生死不论。
　　其实很多人都觉得，这是明家觉得自己丢了面子，所以才如此，但也有人觉得，明家其实就是想要鹬蚌相争渔翁得利；他们想当那个渔翁，而被通缉的丫鬟和江湖人，自然就是那鹬和蚌了。
　　可如此想的人，终究只是少数，大多数人都不觉得自己是鹬或者蚌，反而觉得自己是黄雀。
　　晓月峰的人，正好找到了一家客栈，进了大堂，就听到四个在大堂喝酒的江湖中人在讨论这件事，于是，就叫了名弟子去打听了一下。
　　“明家的藏书阁能被一个丫鬟偷走一本武功秘籍？我怎么感觉这事不大可信？”得知详细的消息之后，晓月峰的弟子开口道。
　　“我也觉得不大可信。就算这丫鬟在明家潜伏了许久，但终归是个丫鬟，怎么可能能够靠近藏书阁这种守备森严的地方？除非明家根本就没去守备藏书阁……但这可能吗？”
　　在议论之中，晓月峰等人的门牌已经办理好，店小二热情的招呼着众人上楼去房间，一群人便跟随着上了楼梯。
　　正在房间里躲着的楚青萝，听到外面咚咚咚的一阵脚步声，一边心说这客栈隔音不好，一边提高了警惕，想着怎么会一下来这么多人？
　　她悄悄的来到门口，开了条门缝，朝外窥视，便见一群人携带兵刃的江湖人在店小二的带领下，分配进了房间。
　　因为人多，通道里显得很是热闹。
　　楚青萝观察了片刻，无意中看到了这些人剑鞘上的印记；这是一个高耸的山峰，上面有一轮月牙与山峰重合，根据梦姑教她的江湖知识，她认出这是江湖上著名的剑客门派晓月峰。
　　晓月峰是江湖上六大门派之一，以剑为主，寻常弟子练的都是青玉剑法，此剑法缥缈轻灵，倒是与回风剑法有相似之处。
　　她一边回忆着梦姑的叙述，一边暗中观察。
　　然而，也不知是她的目光太明显，还是对方太过敏锐，当中一个穿着白衣的男子忽然扭头望过来，吓得她连忙把门关上。
　　“嗯？大师兄，怎么了？”
　　晓月峰的女弟子有不少，但能跟出来一起和师兄师弟们历练的却不多，这次的八人中，只有三个女弟子跟了出来，一个是仅次于大师兄公子鸿的大师姐夏冉冉，另外俩个一个叫赵燕雪，是门中一名四名长老之一，赵才英的孙女，也是这里年龄最小的，不过十七八岁而已。
　　这大师姐夏冉冉察觉到大师兄的反应，开口问了一句。
　　“没什么。”公子鸿收回了望过去的视线，淡然道。
　　“那我安排师妹去房间了。”夏冉冉道。
　　“安顿好后，一起下来吃饭。”公子鸿道。
　　“好的。”夏冉冉点点头，然后就领着俩个女孩一起进了一个房间。
　　三个人住一个房间可能稍微有些挤，但也没办法，单独再开一间，又显得太浪费了。
　　一群人一一进了房间后，关上门，外面的过道才算安静了下来。
　　楚青萝又打开门缝偷偷看了眼，见外面没人了，这才关上，在桌前的凳子上坐下。
　　长叹口气，她觉得自己一次两次的被人认出来，主要还是穿着打扮的问题比较显眼。
　　像她现在，还穿着丫鬟服，这衣服其实带有明显的日月剑庄的特色，或许是被人认出的关系，另外，这头发……




第16章 第一百零三章 
　　那些说女主怎么不换衣服的，建议重新认真看一下前面的剧情。谢谢。
　　………………
　　楚青萝取出了从典当铺那赎买出来的儒衣罗裙，换上后，将最后一件丫鬟服折好，打算看情况也把它给典当掉，对她来说，这些丫鬟服即便它的布料很好，穿着更舒服，但也同样是她不想提起来的过去，将它典当掉换点钱，是最好的选择了。
　　然后，还有就是这长发；会不会因为这长发的关系，所以总被人认出来？
　　她坐在凳子上，手里抓着一把长发，桌上放着剑，一时间有些犹豫要不要割掉。
　　从内心而言，她其实是有些舍不得的，看看这头发多好，乌黑充满亮泽，手感很好，绑成辫子之后，也并不碍事……
　　别人是靠头发认出她来的？
　　楚青萝想了想，觉得并不大像，感觉更像是通过样貌认出来的。
　　所以，要化点妆，做下伪装？
　　她发了一会儿呆，等回过神来时，房间里已经暗的有些伸手不见五指了。
　　如果要做伪装的话，那就有必要去买点胭脂水粉之类的，可现在天都已经暗了，卖这些的店铺应该已经关门了吧？
　　她起身来到窗前，望向窗外，就见外面街道不能说是漆黑一片，但却也只有少数一些店铺的门前挂了灯笼，这些店铺一般都是客栈或者妓院之类的，两种店铺都是晚上比较多客人的，门口自然会挂上灯笼好照明。
　　除了这两种店铺外，其它地方的门前就都是一片漆黑了，但朦胧中，也可以看到有路人行走；这里毕竟是镇里，比较安全，如果没有宵禁的话，镇里的居民夜晚还是可以出门的，不然的话，妓院哪来的生意？
　　站着看了片刻，她就回到床上躺下了。
　　现在是非常时期，睡觉肯定是穿着衣服，剑放在枕头边，行李也放在伸手就可以拿到的地方，一旦有什么动静，可以立即反应过来，不至于被人打个措手不及。
　　接下来的三天，她都打算宅在这房间不出去，免得再被人认出来，再打上一架，闹的更多人知道。
　　这样想着，她闭上了眼，没多久，就睡了过去，出现在了梦游空间之中。
　　梦姑还是没来，也不知道对方怎么样了，她只能自己练自己的，她想要变得越强越好。
　　…………
　　一夜无事。
　　第二天，一觉醒来，叫了店小二打了一脸盆热水上来，洗涮之后，又花了点小钱，让店小二帮忙买了早点，就躲在房间里吃。
　　吃饱喝足，闲着没事，她便坐在桌前，用手支撑着头，开始陷入半梦半醒之间，这是她新发现的方法，通过这样，不用进入梦游空间内，就可以直接翻看梦游空间书架上的书。
　　这样做的好处，就是一旦有什么动静，她能够迅速清醒过来，而不会像是在梦游空间那样，还需要一个反应过程，才会清醒过来。
　　别人来偷袭的话，定然不会磨蹭，即便是一个反应的过程，估计也足够人家在她身上扎几个洞了。
　　但这种半梦半醒的状况就稍微好些，如果有人撬门，或者扒窗，她都可以迅速惊醒，反应过来。
　　她这个模样在旁人看来，就像是在犯困打瞌睡一样，而实际上，她却是在看书。
　　梦游空间里还有不少书没看完，足够她打发这三天无聊的时间了。
　　然而，三天时间说长不长，说短也不短，目前‘明家在逃丫鬟’这个消息早已传遍了商合镇，只要是在这个镇上的江湖人，都已经知道了这个消息，大家都在四处搜寻，其中首先被注意的，便是客栈。
　　如果要休息，客栈必然是第一选择，当然，也有可能经过昨天晚上的一架之后，对方趁夜离开了，但昨天晚上可以离开镇子的两条路都被江湖人守着，并没有看到有疑似丫鬟的人物出入，所以很多人也猜测，目标可能还藏在镇子里。
　　也正是这个猜测，一些势力便开始大肆搜查镇里的客栈了。
　　商合镇只是一个小镇，不会有太多客栈，所以真要一家一家去搜，其实并不算麻烦。
　　也就在楚青萝处于半梦半醒之间，看书看的津津有味，不知道时间过了多久时，突然被外面闹哄哄的声音给吵醒了。
　　她一下惊醒，随即，便听到外面传来争吵声，快步来到门口，微微打开一条缝隙，一边朝外窥视一边偷听。
　　然后才知道，原来是有一群江湖人正在搜客栈，一间一间的找，擅自进入女子的房间内，由此而引起了冲突。
　　前几个客栈之所以没有起冲突，要么是没有女客，要么就是女客只是普通人，而恰好，这群人搜到这里的时候，晓月峰一群人正住在这里，他们中有三个女子，一个是大师姐，俩个是小师妹，这一群人什么也不说，就拍着门要进去，自然引起了晓月峰弟子的不满，于是两拨人便在过道上对峙。
　　听了片刻后，楚青萝搞清楚了状况，才知道这帮人为了找她，竟然都开始搜客栈了，不由眉头紧蹙，这样的话，他们迟早会搜过来，该怎么办？
　　她关上门，蹙眉来回走了几趟，最终还是觉得要从自己装扮上下手，可这里又没有镜子，想了想，便将自己绑着的头发解开，披散开来，然后……能做的也没别的了，总不能用剑在自己脸上划上几下，毁容吧？
　　她现在就是有些可惜，没及早的去叫店小二给她买胭脂水粉，主要是醒来后把这事给忘了，结果搞得现在只能披散头发来伪装，也不知道有没有效果。
　　同时，她也做好了随时离开的准备，把行李都收拾好了，放在桌上，随时都可以提着离开，剑也抓在手里，一旦有人闯进来，她就出手。
　　做好这些准备之后，她再次来到了门口，悄悄开了条缝朝外偷看，却意外的发现，外面的情况似乎已经平稳了下来，这让她不由把门缝开大了一点，就见有两拨人在过道上，其中一拨人在外侧，是一群陌生人，领头的是一个满脸胡须，体型魁梧的男子。
　　而另一拨人，便是晓月峰的人，在说话的是那个穿着白衣的男子，看着像是晓月峰的领头。
　　明明之前还剑拔弩张，随时都会打起来的样子，可现在，双方却是抱拳作揖笑呵呵，看着就像是多年未见的老朋友一般。
　　这一番变化，让楚青萝有些摸不着头脑。
　　“……早就听闻晓月峰大师兄公子鸿为人豪爽大气，今日一见，果然如此，实在是久仰。”那满脸胡须的男子哈哈大笑道。
　　“柳帮主客气了。”公子鸿笑道：“那些不过是虚名而已，不敢当不敢当。”
　　“客气客气……”
　　“柳帮主……”
　　俩人笑呵呵的，互相谦让着吹嘘着，但二人身后的人，表情却各不相同。
　　柳帮主后面的人都是他的手下，自家帮主都这样了，自然是没什么好说的，而公子鸿身后的人师弟师妹几个，却还是一脸忿忿不平的模样，显然对于之前发生的事，还心怀芥蒂。
　　不过，同样在自家大师兄出面的情况下，只能将一些想法给压下来。
　　“之前多有打扰，诸位请莫见怪，请莫见怪啊！”柳帮主笑着朝公子鸿身后的晓月峰弟子拱手作揖，道。
　　然而，却没人给他反应，但他也不在意，算是道完歉之后，对公子鸿最后拱拱手，转身便领着自己的一帮人离开了。
　　“走！”
　　十多个人一起跟着离开，又是闹哄哄的一阵。
　　待到他们都下楼之后，二楼走道才安静了下来。
　　这十多个人是附近的一个叫做天刀门的帮派，帮主叫柳刀。虽然这帮派的名字取的很大气，可实际上不过是个小帮派罢了，人数最多也不过二十几个，平时以收商合镇一些商户的保护费为主。
　　在这群人冲进客栈，说要搜房间时，客栈老板即便再不满，也不敢有什么意见，只能任由他们上楼去，自己在楼下待着，也不敢一起上去。
　　现在见这一群人又下来了，连忙跟上去，送着这帮瘟神离开。
　　那柳帮主一般朝外走，本没打算理会这客栈老板的，但见对方殷勤的模样，心中一动，将对方招了过来，问道：“店家，你确定这里只住了三个女客？”
　　三个女客？不是四个吗？
　　客栈老板有些诧异，脸上愣了一下，可在这个时候，他不知为何，福至心灵，回过神来连连点头，道：“是是是，确实只有三个女客……刚刚帮主上去，不是已经见了吗？”
　　柳帮主得到肯定的答复之后，点了点头，这才撇下客栈老板，领着一群人走了。
　　“帮主慢走，慢走。”客栈老板连忙送出门去，然后站在门口，目送着这群人远去，直到背影消失了，这才长松口气，用手中的毛巾擦了擦额头上的汗。
　　客栈里住了多少女客，客栈老板自然是最清楚的，正确的数量应该是四个，他当时要是纠正柳刀的错误，对方肯定少不了要返身上楼去重新看，这样一来，又要闹，又要出事。
　　所以，考虑到这点，客栈老板及时承认了柳刀的说法，让后者以为，这里确实只住了晓月峰那三名女弟子，而没有第四个女客在。
　　他这无意间的一个举动，本意是给自己减少麻烦，没想到却也帮了楚青萝一下，避免了她暴露。




第17章 第一百零四章 再次
　　别把女主想的太完美，也别站在上帝视角考虑问题。
　　人都是会有侥幸心理，女主没换衣服就直接去吃饭，也不过是觉得吃个饭用不了多久，哪里那么巧就会被人认出来？
　　…………
　　“好了，都散了吧。回去收拾收拾，我们也该离开了。”
　　在这个小帮派的人都离开之后，公子鸿转身对自己身后的师弟师妹们说道。
　　“大师兄，这帮人不过是一群听都没听过的小帮派而已，我们没必要对他们这么客气吧？”
　　人群中，立即有人说道，显然是对刚才公子鸿息事宁人的做法有些不满，其实主要还是觉得，自己作为大门大派晓月峰的弟子，竟然还要对一个听都没听过的帮派如此客气，实在是有些咽不下这口气。
　　“别吵，大师兄做的对。”
　　师姐夏冉冉开口道：“我们晓月峰是名门正派，但也不是高高在上的，面对天刀门这种无名小帮，居高临下实在是没有必要。你真要用晓月峰的名号去压对方，对方也就表面上顺从，暗地里估计早就骂开了，等他回去，立即就说我们晓月峰以大欺小，不就污了我们晓月峰名声吗？更何况，对方这样说还是事实，辩解都没道理辩解。”
　　一群人听完之后，也都觉得大师姐说的有道理，连连点头。
　　“好了好了，你们师姐说的对，就算我们晓月峰是大门派，也不能借此去压人。都散了都散了。”公子鸿笑着拍拍手，道。
　　一群人随即散去，各自回房间收拾行李去了。
　　倒是公子鸿在离开之前，瞥了眼开着的门缝，于是楚青萝再次受到了惊吓，将门关上，背靠着门，心想，我靠，第二次了，这家伙应该是发现她了吧？
　　不过，听刚才对方说的话，似乎他们并不对明家的悬赏感兴趣？
　　这样也好，不然她还以为自己已经成了过街老鼠，人人喊打呢。
　　看来，对她感兴趣的，只有那些小门小派和江湖散人，像晓月峰这种名门正派，对她并不感兴趣，这大概就是自信和底气吧？
　　关上门后，她依然靠着门偷听外面的动静。
　　之前她听到晓月峰的人要离开。
　　果然没一会儿，就听到过道全是脚步声和喧闹声，但没多久，这些动静就逐渐远去，变得安静了下来。
　　她其实有些希望晓月峰的人留在这里，这样一些闲散人就不敢来这里搜寻，但人家既然要走，她也不可能出去叫住，所以这也没办法。
　　不过，刚刚那帮人已经在这里搜了一次，虽然没搜完整，但想来也应该不会再来了吧？
　　楚青萝拴上了门，重新回到桌前坐下，等了片刻之后，确定没什么动静，便再次用手撑着脑袋，陷入半梦半醒之间了。
　　而此时她不知道的是，那些江湖人在商合镇闹了一阵之后，确实没发现她的踪迹，于是就觉得，目标应该已经离开了商合镇 ——其实按照正常的想法，应该也是这个结果，毕竟，被通缉之人闹出了动静，首先想到的自然是第一时间离开，不然还一直留在原地等着被人抓吗？
　　越来越多的人有这样的想法，于是两天后，商合镇的江湖人就几乎走光了，只剩下一些因为各种原因而还留在当地。
　　然而，虽然这些江湖散人都走了，明家的人却在这天赶到了商合镇，他们前天就收到了消息，说有疑似大丫的目标出现在这个镇上，于是便派了人来，领队之人，却是之前与楚青萝交手，而从山顶滚落下去的张蒙泰。
　　他原本被送回了日月剑庄，身上受的伤都是小伤，加上头可能撞到了树木等，所以昏迷了过来，在修养了几天之后，他也就恢复了。
　　在这段时间里，他一直关注着抓捕大丫的行动，在得知从那天开始，大丫就消失在了大山之中，明家这才发出了悬赏，心情很是矛盾。
　　一来，他觉得这是明家自己的事务，他作为巡逻队队长没有抓住目标，竟然还需要悬赏来帮忙，面子上有点过不去，二来，也觉得明家太过大张旗鼓了，一个丫鬟而已，有必要这么兴师动众吗？
　　可即便心有不满，他也不好说什么，毕竟，他可是被抬回庄子的，脸面早就丢干净了。
　　事后庄主明兴贤见了他，还询问了一下跟大丫交手的经过，他也就把自己的想法和感觉说了出来，觉得大丫的武功也就平平，别说二公子，就是他，武功都比大丫厉害，如果不是当时交手的地方是山顶，而他没注意脚下，被踢下去了的话，当时他就能把大丫给抓住。
　　对于张蒙泰的叙述，明兴贤还是挺重视的，但他似乎并没有改变想法的意思，依然让二公子明宜轩在外抓捕大丫。
　　而张蒙泰在休息了一阵，外面却迟迟没有抓到大丫的消息，便也申请领队前往。
　　他这个申请被通过了，所以他现在出现在了这里。
　　到了商合镇之后，他一边找客栈安排自己的手下住下，一边派出一部分人去调查得到的消息真假，没多久，当他在客栈大厅里喝茶休息时，去调查的手下就回来了，并将在商合镇发生的事情一一报告清楚。
　　听完之后，张蒙泰其实心里还觉得有些不可思议，如果出现在商合镇的那个女子真的是大丫的话，那这丫头是怎么活下来的？
　　从她消失进山的地方，到这里，可是群山如林，山势连绵，对方是走了多远，在山里生活了多久，才能走到这里的？就算会武功，可武功又不是万能的，在山里走这么远，这也太顽强了点吧？
　　而且，在酒楼被俩个人围攻，竟然还伤了一人，击退了一人……可惜没办法找到那俩个跟疑似大丫的女子交手的江湖人，否则询问清楚的话，就能确定是不是大丫了。
　　但不管如何，收集来的消息还是挺重要的，应该进一步深入调查，如果可以的话，最好去拜访一下这商合镇的一些小势力，他们对这里最熟悉，以明家的名号出面的话，还是可以得到郑重接待的。
　　张蒙泰找人还是有一手的，毕竟以前找人也找出经验来了，知道到了一个地方，首先就是收集情报，然后就是跟当地的一些势力接触，这可以最大程度的了解情况，找到线索。
　　这个方法不管用在哪里都成。
　　其实现在为止，都还不确定那个在酒楼跟人交手的女子究竟是不是大丫，所以最好就是找到那俩个交手的江湖人确认下，而想要找到这两个人，自然是找当地的势力帮忙了。
　　他的手下已经打听到了，商合镇有一个叫天刀门的帮派，是这里的地头蛇，靠着这小小的商合镇混饭吃，直接找他们，应该能有所帮助。
　　事不宜迟，现在就行动！
　　张蒙泰当即行动起来，领着几个人去拜访天刀门。
　　到了对方驻地后，报上明家大名，很自然的就被请了进去，见到了天刀门的帮助柳刀。
　　张蒙泰说出自己的来意，柳刀倒是明白明家的份量，表明自己其实已经找到了那两个被打跑的江湖人，现在就在帮派里养伤。
　　得知这个消息，前者自然是欣喜，这下就省去了不少时间，可以直接找人询问了。
　　在柳刀的安排下，张蒙泰见到了这俩个人，他们当中有个重伤，另一个也受了些轻伤，被柳刀找到后，就在帮派驻地养伤。
　　而柳刀见俩人武功还不错，也有意收拢他们，所以安排住的好吃的好，重伤的人此时虽然躺着，但意识清楚，能够说话。
　　“那女子什么模样？”简单的客套介绍了一下之后，张蒙泰就直奔主题，询问起来。
　　“样貌漂亮，可爱……”俩人都不是文化人，让他们形容一个女子的样貌，也实在是有些为难，磨磨蹭蹭的也就只说出几个词语来。
　　张蒙泰见此，便转而询问其它的，都是大丫身上的一些细节。
　　当时楚青萝还穿着丫鬟服，所以俩人描述形容的也是丫鬟服上的细节。
　　日月剑庄的丫鬟服是有明显标志的，俩人这么一形容，张蒙泰就知道这衣服是日月剑庄的，那这人十有八九就是大丫。
　　随后，再加上一些细节描述，更加让他确定了人就是大丫；不是的可能性很小。
　　在确定人外表穿着后，转而询问起武功方面来。
　　二人描述了一下，都明确的表示，对方的武功很高，至少他们俩个不是对手。
　　这番话，让张蒙泰皱起了眉头，虽然穿着打扮上的描述感觉是大丫，但武功这方面，却感觉有些奇怪，这才多久的时间，怎么会增长这么快？难道大丫是习武天才，天赋异禀？
　　他又详细的询问了一些细节之后，见俩人都有些疲倦了，这才道谢后离开。
　　出了门，便一直思索着这件事，直到被柳刀询问，才回过神来。
　　“张教头，你觉得如何？”柳刀问道。
　　“仅从穿着打扮来看，感觉像是那丫鬟，可武功方面……说起来惭愧，我跟她交过手，但那个时候我感觉她武功并不如我，如果不是当时着了她的道，我就已经把她给抓住了。”张蒙泰道。
　　“也就是说，在武功方面，有点出入？”柳刀说道。
　　“确实。不过，问题不大。我觉得，这方面可能被夸张了。”张蒙泰笑了笑，说道。
　　“夸张？”柳刀闻言，想了想，明白了张蒙泰话里的意思，大概是那俩人觉得被女子打败很丢面子，所以故意把对手的武功夸大些，如此，就算自己落败，也可以好看点。
　　这话，倒是有那么点道理，可柳刀自己觉得，这俩人并不像会这样做的人。




第18章 第一百零五章 
　　不过，张蒙泰既然这样想，柳刀也没必要提醒，反正在他看来，明家家大业大，又是天下第一庄，还会对付不了一个丫鬟？提醒与不提醒，都没什么差别，反倒是提醒了，可能会被觉得小瞧，所以还是不提醒的好。
　　“柳帮主，事情急，我就不多待了。有机会下次一起喝酒。”张蒙泰抱拳道。
　　“好说好说，随时欢迎张教头光临。”柳刀笑着抱拳道。
　　随后，俩人相让着出了大门，柳刀站在门口，目送着张蒙泰等人上马，不一会儿，就消失在了远处。
　　“明家……”柳刀自言自语的说了两个字，随后摇了摇头，也不知道在想什么，转身进了院子。
　　骑着马，一路赶回了镇上，回到客栈，张蒙泰考虑了一阵，觉得大丫应该还藏在镇上的可能性很大，有必要再仔细找一找。
　　当然，他不会像天刀门那样，直接一家一家客栈闯进去搜客房，而是更加客气温和一些，安排人询问客栈老板，询问最近有几个女客，住了多久，有没有什么古怪的地方等等，完事后，还会给一点钱，算是提供信息的报酬。
　　这样的方法比天刀门直接闯的好处是，不会打草惊蛇，也不会惹得客栈老板反感，从而隐瞒什么，毕竟，说几句话就能赚钱，谁不喜欢呢？客栈老板自然是知无不言言无不尽了。
　　“……说起来，也确实有个女客怪怪的。”客栈老板看在金钱的面子上，努力回忆道：“她今天刚刚退房，但在前几天一直呆在房间里，每天吃喝都是叫我家伙计送上去。”
　　“还有呢？她穿着打扮是什么模样？”
　　“穿着打扮啊？她来的那天好像是穿着纱裙，打扮的挺漂亮的，长发披肩，上面还缠着一条淡黄色的布带，布带上好像还写着什么，当时我还好奇，多看了几眼，但没认出是什么字来。她还带着剑。挑了房间后就出去了，天快黑了才匆匆回来，……今天她退房，倒是没穿那件衣服了，而是换了儒衣罗裙，也没缠布条了。”
　　客栈老板为了这点钱，也是尽可能的说的详细。
　　张蒙泰的手下一边听，一边记下这些，又问了一些问题，直到确定没什么可说的之后，他才离开，一路狂奔，向张蒙泰回报去了。
　　派出去的手下一个个回来报告，但都是没有什么值得注意的消息，直到最后一个气喘吁吁的跑回来，见对方累的气都喘不过来，便示意边上的人端了一杯茶过去。
　　“怎么样？有消息吗？”张蒙泰待对方喝下茶之后，才开口问道。
　　“有，有了……”当下，这名手下便将自己打探到的消息复述了一遍。
　　张蒙泰听完后，一拍椅子扶手，豁然起身，道：“立即召集兄弟，出发！”
　　“是！”一名手下应声之后，立即先一步出了房间，去召集其他人了。
　　张蒙泰也随后跟上，先去楼下等着。
　　而此时，楚青萝还不知道自己被客栈老板卖了个一干二净，心里还暗自庆幸着自己竟然躲过了三天，感觉应该安全了。
　　不过，为了以防万一，她还是在这之前找店小二买了胭脂水粉和一块小铜镜，给自己画了一个简单的妆容。
　　她也不会化妆，只能看着给自己化；简单的修修眉，脸上和唇上涂抹胭脂，就这些完事后，她对着镜子照了半天还觉得不够特别，就在眉心点了一颗红点，如此一看，人是变漂亮了许多，与之前的模样也就有了些差别。
　　打扮这样之后，她才敢出门，先去布匹店取了自己定制的牛皮包，将自己行李等全部塞进去，然后背起来，倒也感觉不错。
　　然后，再去金银饰品店取了定制的金铃，将余款付了，总共花了十八两银子，其中包括了金子的成本，以及人工费。
　　说实话，当这枚金铃拿到手中时，楚青萝不禁感叹这金店师傅的手艺当真惊人。
　　之前她说过，要跟另一个掺铜的金铃成对，所以师傅便按照同样的样式，打造了金铃外形，但在表面上，却刻上了不一样的图案。
　　掺了铜的金铃表面刻的是花叶飞鸟之类的，而订制的纯金金铃则刻的是山川河流，正好互相匹配对照。
　　而且，这金铃表面的雕刻细致入微，山上的石头，植物，还有河流的流动以及游鱼，都在细微之处体现了出来，十分惊人。
　　与此同时，她感觉这金铃的份量也不止一两重，应该用了更多的金子在这上面，可这样一枚金铃，却只要十八两银子，她感觉就冲这雕工，就值个七八两，不得不说，她感觉自己赚了，倒是没想到，这小小的商合镇，竟然有这样一名雕刻大师，也是她的运气。
　　她谢过年轻的店老板之后，喜滋滋的将两枚金铃放在一起，然后挂在腰间，轻轻晃动一下，那枚掺杂了铜的金铃明显响的更加清脆，而纯金的金铃，声音就没那么好听了，或者说，几乎没有声音，但这才是正常的，说明老师傅没有掺水分。
　　不过，好不好听不重要，关键是到时候用来练金佩玉珰好用才是真的。
　　挂好两个金铃后，楚青萝这才挥手道别，沿着路朝镇外走去。
　　接下来的目的地，她已经打探好了，离开商合镇之后，下个地方有一座大城，叫做宁城，那边有一座十分有名的寺庙，叫做灵光寺，据说很灵验，有不少人千里迢迢就为了去那里烧香拜佛，或许去那里，能打听到缺佛寺消息
　　她带着希望，离开了商合镇，沿途也能看到一些同样朝着这个方向赶路的行人，有脚商也有背着包袱的行人，但是像她这样，背着一个古怪背包的人却是没有，所以在路上不时有人望向她，也不知道是在看她的样貌，还是看她的背包。
　　对于这些视线，她都是直接无视的，脚步轻快的走在官道上。
　　走了好几天的山路，此时走着这官道，才感觉到道路平整的好处，可比山路好走多了。
　　要知道，这里的鞋子普遍都偏软，地上有一点小石头翘边角之类的，都能清楚的感觉到，走久了之后脚底板咯得疼，而这官道则铺着石砖，较为平整，也很宽敞，足够两辆马车并排行走，虽然肯定花了不少钱，但却是造福于民。
　　楚青萝自觉已经摆脱了追踪，轻松自在的行走在官道上。
　　然而，不久后，她突然听到身后传来急促的马蹄声，而且听起来数量还挺多的，不由好奇回头看了一眼，结果远远的，就看到一群人骑着马朝这边而来。
　　刚开始还因为距离太远，看不大清领头的是谁，所以她一边往前走，一边频频回头看，同时，一颗心也提了起来，心里有种不详的预感。
　　该不会是谁在追她吧？
　　她心里很自然的有了这样的想法。
　　没一会儿，骑马的人近了，她一眼就认出了领头骑着马的人正是张蒙泰，不由心里我靠了一声，连忙转过头去，将路让出来的同时，一边心里不断默念：认不出我，认不出我，认不出我……
　　这是官道，行走的人很多，男女老少都有。
　　张蒙泰骑在马上，一边驱马奔行，一边居高临下的观察着路上的行人。
　　他们有孤身一人的，有携家带口的，有挑着担子的，有两两成对的，亦有牵着驴的，穿着中虽然有打扮富贵的，但却是男的。
　　另外，他想起手下汇报，那丫头换了衣服，没有再穿丫鬟服，而是穿了普通的麻布制儒衣罗裙，如此一来，却更加不好辨认了，因为穿这种布料的人多的很，如果对方有意隐藏，仅凭居高临下的一眼，也不大可能认出来。
　　不过，即便如此，张蒙泰还是认真仔细的搜寻着，目光在道路左右的行人身上停留片刻，不符合模样的，便都略过。
　　骑马奔行的速度很快，官道上原本行走的人听到马蹄声，都纷纷自动的让开到道路两边去，也没有人因为这种不礼貌的举动而生气，或许是已经习惯，也可能是看对方人多势众，只能默默忍受。
　　楚青萝学着其他行人一样，微微低头，让到了一边。
　　然后就感觉到身旁一阵风刮过去，都是马匹奔跑经过时带起的风。
　　好像没认出她来……
　　她眼里闪过一丝亮光，心中暗自庆幸。
　　然而，她还没来得及高兴太久，领头的张蒙泰突然回过头来，望向刚刚一掠而过的身影；那个背着古怪背包的女子，披散着长发，穿着儒衣罗裙，身后还背着一根用布包着的长条状物体，形似剑器。
　　可是，如果是江湖人，一把剑也没必要用布包裹起来吧？
　　对方明显是想隐藏什么……隐藏什么呢？只有身份和标识了。
　　不得不说，张蒙泰或许不会破案，不会思考太深奥的事情，但在找人识物方面，却仿佛有天赋神通似的，仅仅因为一把剑被布包着，他就一下起了疑心。
　　虽然看了下这女子的脸，化了妆，眉心还点了花钿，但仔细看，样貌却隐隐有些熟悉，尤其是那双眼睛，晶莹剔透，如同宝石一般清澈，让他印象深刻。
　　是她！




第19章 第一百零六章 重伤
　　眼睛……
　　糟糕！
　　楚青萝没想到张蒙泰会突然回过头来，目光正好与对方对上，仅仅那一瞬间，双方就都明白对方看穿了自己。
　　“大丫！”张蒙泰一声大喝，拉紧了缰绳。
　　楚青萝面色冷了下来，毫不迟疑的抓住插在牛皮背包与后背之间，用包袱皮缠住的剑，一把拔了出来，不等身旁纵马还未过去的巡逻队成员反应过来，她已经一剑扫了过去。
　　“啊！——”
　　顿时，一片惨叫声，三四名巡逻队成员被这一剑所伤，跌落下马。
　　“你敢！！”张蒙泰一声怒吼，顾不上马还未完全停下，直接从马背上纵身而起，顺势拔出了挂在边上的大刀，半空中一个扭身，朝着楚青萝劈了过去。
　　好好的走着，大家也都让开了路，眼看着队伍也要过去了，可谁都没想到，会突然打起来，简直一点征兆都没有。
　　周围的行人全都愣了一下，随后才惊慌失措的各自匆忙离开这里，避免被卷入战斗之中去。
　　这一劈，有点似曾相识的感觉，但这一次，却不再是在脚下迈不开的山坡上，而是在空旷的道路上。
　　楚青萝没有接，身形往后退去，张蒙泰这一劈也同样明白自己几乎不可能劈中对方，不过是虚招而已，为的是逼迫前者退开，不去伤害巡逻队成员。
　　现在对方一退，自然如了他意，一落地，便挥舞着大刀扑了上去。
　　楚青萝也只是退了小段距离而已，见张蒙泰扑了上来，手腕一抖，施展开回风剑法，长剑也随之舞了起来。
　　战斗几乎是在一接触，就达到了白热化状态，俩人早前就有过一次交手，只是那一次受地形影响，打的都不尽兴，而那个时候，楚青萝的武功也确实比张蒙泰差一些，全是靠着拼命和一点小计谋，才从后者的手里逃走。
　　而现在，在这宽敞平坦的地方，虽然更好展露自己的实力，但却也让她没有了发挥小聪明的余地，面对张蒙泰，她唯有将对方击败，或者杀死，才能够脱身了。
　　但是，怕就怕，明家二公子明宜轩又在赶来的途中，所以这一战，时间依然紧迫，没有太多的时间让她纠缠。
　　刀光剑影，气劲澎湃。
　　张蒙泰能够当上明家巡逻队总教头，靠的不是脑子，而是实力，他即便放在江湖上，那也得是三流中的顶级高手，一把大刀舞得虎虎生风，气势十足，让原本反应过来，纷纷下马，还想上前帮忙的巡逻队成员反而无法靠近，只能提着自己的兵器在周围游走，寻找进攻的机会。
　　楚青萝且战且走，仗着回风剑法的灵活与轻盈，却也不落下风。
　　虽然龙蛇龟息法并没有让她的功力暴增，一举成为高手，但身体素质和真气，却被这门神功改造的异常的扎实和纯粹。
　　身体的变化，之前已多次提过，便不再累述，而真气的变化最直接的，就是运转速度超出了楚青萝的想象，大大减少了练功的时间不说，在运用时，也有极大的好处。
　　首先，就是出招速度更快了，在动用一些比较消耗真气的招式时，回气也更快，与此同时，《抱元劲》独有的螺旋劲也被融入了龙蛇龟息法之中，变得更加的具有爆发力。
　　这种变化，光是在打坐和简单的运转是不大能体会到的，唯有在这种与敌人交手，毫无保留的情况下，才能更加真实的察觉到变化。
　　楚青萝变强了，虽然功力方面没有增加太多，但确实变强了，这大多都体现在反应更快，感知更敏锐，动作更迅速，思维更活跃，几招过后，她甚至觉得张蒙泰的招式太慢了，一刀劈过来，她一瞬间能想到好几种招式来对这一招进行反应。
　　然后，她只需要手上一动，便能够选择其中一种，接着，就能看到张蒙泰手忙脚乱的收招。
　　这种一切尽在掌握之中的感觉，实在是太令人兴奋与沉溺了，差点让她忘记了现在的情况，想要跟张蒙泰好好的练练手，可随后，她很快清醒了过来，在不知道明家二公子明宜轩会不会赶来的情况下，她不宜花太多时间在这里，最好就是能够立即解决张蒙泰，然后立即离开这里。
　　醒悟之后，她随即展开了进攻，如狂风骤雨般的剑法倾泻而出，竟然逼得张蒙泰连连后退，即便不断的挥刀格挡，身上也难免中剑。
　　虽然只是一些小伤，但却也令张蒙泰心中翻起滔天巨浪，震惊不已。
　　这才多久？
　　这才多少天？
　　半个月不到吧？还是已经半个月了？
　　时间不大记得了，但肯定不超过一个月。
　　犹还记得上一次与大丫交手时，他是完全占据上风的，本打算靠消耗将人给完好无损的给抓了，没想到却被对方的小计谋给算计，滚下了山坡。
　　这可以说是他人生中的奇耻大辱，这也是为什么，他在休养之后，再次选择出来抓人，就是想要借机报复；如果大丫落入他手中，那自然是任由他处置，而如何折磨，他也早已想好了，无非就是那些而已。
　　出来之时，他自信满满，只想以最快的速度找到人，抓住她，然后折磨她。
　　可没想到，人是找到了，速度也挺快的，可再次交手，情况却反转了。他能感觉到，对方的功力并没有提升太多，可他偏偏就是打不过，对方的反应更快了，进攻更加的强势，也更加的敏锐，能轻易的看破他的进攻，从而进行破解。
　　这是上一次交手时，从未有过的情况。
　　这究竟是怎么回事？一个人不可能在如此短的时间里，有这么大的变化和进步，她是大丫吗？
　　张蒙泰在楚青萝的进攻下连连后退，自信心受到极大打击，一时间都有些怀疑自己是不是认错人了，可他之前喊大丫，对方就立即拔剑攻击，这也足以证明对方就是大丫，他们要找的目标。
　　可是……
　　一个失神，右肩顿时出现了血花，一阵剧痛，让张蒙泰回过神来，随后，就看到剑尖到了眼前。
　　绝境之下，他爆发出了异常强大的求生欲，硬是将脸往左避，成功避开了剑尖，但却被剑刃给割过了脸，在一阵冰凉触感之后，是火辣辣的疼。
　　来不及反应，楚青萝已经一脚朝张蒙泰胸口踢了过去；这一脚同时用上了螺旋劲，猛然爆发出的气劲令后者身体弓了起来，背后的衣服，被无形的气劲给破开，接着，人便大口吐着鲜血飞出去五六米远，还翻滚了几下，才停止不动，生死不知。
　　“教头！”
　　“张教头！……”
　　一些巡逻队成员见此情景，一个个都发出了吼声，距离近的人更是扑了上去，怕楚青萝继续对张蒙泰下杀手。
　　她确实有这个想法，但在接连杀了几个冲上来的巡逻队成员之后，她便有些不耐了，心里还是担心二公子明宜轩会赶来，既然已经重创张蒙泰，那也就没必要再跟这些小喽啰纠缠。
　　在刺穿一名巡逻队成员的身体后，又一张将尸体给拍飞出去，将另外俩个冲上来的人给砸翻在地，随后，跑到进了道路一旁的林子里，找到了一匹散落的马，直接翻身上去，一拉缰绳，夹紧马肚。
　　“驾！”
　　“吁——！”
　　马蹄扬起，受到驱赶，马当即迈开四蹄，从林子里绕过在官道上的巡逻队成员，朝着宁城方向而去，没多久，就跑没影了。
　　在马奔跑后留下的烟尘中，剩下的巡逻队成员面面相觑，没有人敢拦，也没有人敢追，最终都只能聚到张蒙泰身旁，查看他的情况。
　　此时的张蒙泰虽然没有上次狼狈，但这次却更加的危险，身上有多处剑伤不说，脸上的那道剑伤更是长达十多公分，算是毁了一张脸。
　　但这些都只是外伤，真正严重的，还是楚青萝最后那一脚，气劲冲击的爆发，在他的胸口留下了一大片漆黑的淤血，肋骨似乎断了几根，直接穿透了身体劲气更是伤到了内脏，令他命悬一线，能不能活下来，就不好说了。
　　…………
　　“驾！”
　　抓紧缰绳，夹着马肚，楚青萝是第一次骑马，但出乎意料的，她感觉自己很快就掌握了骑马的精髓，身体自然的贴服马背，感受着迎面扑来的风，两旁的景色飞速的后退，前面道路上的行人听到马蹄声，纷纷自动避让到道路两边。
　　这种飞速奔驰的感觉太爽了，上一次跑这么快，还是急着逃离庄子的时候，但即便是那次，其实也并没有马跑的快，而且也无法持久，毕竟人的体力无法与动物相比，尤其是马这种动物，天生就擅长奔跑。
　　也难怪那么多大侠高手，即便轻功再高再好，如果赶路的话，还是要骑马，就是因为相较于自己用轻功跑，骑马更轻松，也能跑更远。
　　就这样跑了不知多远，从早上跑到中午，略作休息之后，又立即上路，在拐过一个弯之后，眼前豁然出现了一座高大的城门，耸立的墙壁足有三四米高，威风凛凛，气势磅礴，与这相比，商合镇的城门就像是小土堆一般，压根没法比，光是城门，就大了不止两倍。
　　她停下了马，一脸欣喜，想不到宁城竟然这么快就到了，果然骑马是这个世界移动最快最方便的，要是让她自己走，恐怕她得走一天，才能到这，而现在，也不过半天多点而已。




第20章 第一百零七章 养不起
　　勿忘九一八
　　…………
　　到了这里，行人变得更多了，有一看就像是有钱人的商贾，也有富家的公子哥，身边莺莺燕燕的都是丫鬟，但同样有一些衣着普通破烂的普通百姓，只是感觉上更少一些。
　　楚青萝在路口处下了马，牵着缰绳朝城门走去。
　　这城门有三扇门，中间的最大最高，两侧的较小。现在只开了左侧的门，不管是坐马车的，还是步行的，都从这个门进去。
　　边上同样有一排卫兵守着，与城墙上的对应，看起来戒备森严，就是衣着和精神面貌，都比商合镇的要好的多。
　　楚青萝乖乖的牵着马排队跟着进去，倒也没有受到阻拦。
　　穿过通道之后，眼前不由一亮，一座繁华的城市，便展现在了她的眼前。
　　平整的街道，四五层楼高的楼房，街上来来往往穿着打扮各异的行人，不管从哪个方面看，都比商合镇要好，要多，要漂亮的。
　　如果说，商合镇让她初步见识了这个世界的城镇是什么模样的话，那么宁城，则让她有种大开眼界的感觉，认识到了古代的城市其实也可以很雄伟，很繁华。
　　这点其实也是她自己的偏见，不然的话，想想另一个世界的那些古代残留下来的遗迹，不也十分雄伟和高大吗？
　　牵着马，行走在平整的石板路上，楚青萝好奇的东张西望，比在商合镇好奇多了。
　　这里的楼更高，更大，也更精致更华丽，人更多，同样也就更热闹，各种吆喝声，笑闹声混杂在一起，只有一片喧闹。
　　到了一座城市，首先要做的，自然就是先找个地方落脚。
　　没多久，楚青萝就找到了一家叫宾客来的客栈。这客栈从外面看就很不错，有三层高，门前挂着灯笼，外面站着店伙计。
　　这店伙计看到楚青萝牵着马过来，都不用招呼，就立即殷勤的跑了过来，主动接过缰绳，牵着往店门方向走，一边热情的招呼起来，问道：“姑娘，打尖还是住店？”
　　“住店。”楚青萝说完，想起了件事，问道：“这马料怎么算钱？”
　　“姑娘尽管放心，我们这有最好的马料，都是玉米拌了马草，还会加几个鸡蛋进去，保证营养又好吃，不会让您的马掉骠的。”店伙计自得的介绍起自家的马料来。
　　“这……多少钱？”楚青萝一听，玉米拌马草？还加几个鸡蛋？好肯定是好的，但这价格肯定不是很美丽。
　　“一般来说，一天一两。”店伙计道。
　　我靠！
　　楚青萝差点两个字就喷出来，一天一两？怎么不去抢钱庄啊？这吃的比人都要好。
　　难怪以前听说好马难养；买得起马，养不起，这吃好点就一天一两，即便是自己养那肯定也少不到哪里去，难怪只有大户人家和有钱人才养的起马，寻常人家哪里敢买马啊？
　　“有……有便宜些的吗？”楚青萝开始心疼了，她订制了金铃和牛皮背包之后，身上就剩下几十两了，这要是马天天吃一两银子的料，那养不了几天，就要把她给吃穷了。
　　养不起，养不起啊！
　　店伙计闻言，立即知道客人这是嫌贵了，但他看了眼这马，摸着马脖子，认真的劝说道：“不是我说，姑娘，你这马，是匹好马，可不是街上那种拉马车的烂马。好马就要吃好料，不然就会掉骠泄气，到时候可就减脚力了。”
　　脚力就是脚程，就是这马一天能跑多少里地。
　　为了维持马的状态，肯定要好吃好喝的供着，还要时不时的放出去跑一跑，不然就废掉了。
　　楚青萝当然知道是好马，日月剑庄能养孬马吗？但问题是，这马她是抢来的，吃这么好，她又不能找日月剑庄报销，哪里养得起？再顾及马之前，还是先顾及下自己吧。
　　店伙计的劝说是好意，楚青萝也明白，但她的苦衷，前者不知道，所以这好意只能心领了。
　　她本打算开口说什么，但忽然间灵机一动，想到了一个减轻自己负担，甚至还能赚上一笔的好办法，脸上顿时露出了笑容，对店伙计问道：“你知道这城里的牲畜市在哪吗？”
　　所谓的牲畜市，就是供人买卖各种牲畜的，例如牛马羊驴等等，只要四只脚的就都可以去牲畜市进行买卖。
　　当然，有的牲畜买卖比较严格，例如牛，就不是随意能够买卖的，需要经过官府的同意才成，但其它的牲畜买卖就没这么严格了。
　　“自然知道的。”听楚青萝这样一说，店伙计就猜到了前者想做什么，恐怕是想把这匹马给卖掉了。
　　如此一看，这马来路估计不是很正，毕竟，能买得起马的人，哪里会心疼那一天一两的料子？只会担心自己的马吃的不够好，而不会心疼银子，更别提，见养不起，就打听牲畜市，这不就是要卖马嘛。
　　不过，这种事跟他一个店伙计无关，既然顾客询问，他自然也就详细的指出了路线，楚青萝很满意，让店伙计暂时将马绑在路边，自己先进去订了房子，放了行李，然后再去一趟牲畜市，将这匹祖宗给送出去。
　　她倒是没心疼的感觉，毕竟，这马是白捡的，就算卖掉，该心疼的也是日月剑庄，要知道，想养好训好一匹马可不容易，费工费料费时间，不就是为了让一匹马可以多跑几里地吗？
　　店伙计知道这女顾客舍不得出那一两银子一天的马料费，倒也没觉得怎么样，作为一名客栈伙计，南来北往的人见得多了，什么样的人没见过？舍不得出一两银子的马料费的人并不稀奇。
　　他依言将马牵到路边，并没有领进后面的马棚里，毕竟，等下客人就会出来将马牵走，也就没必要领进去再领出来，麻烦，只从里面舀了一瓢水喂给马喝，也能让马安静点。
　　楚青萝进了客栈，订好房间没多久就出来了，从店伙计那领了马，就依着指示去找那牲畜市。
　　距离有点远，但一路走一路问，倒也找到了地方。
　　牲畜市，作为买卖牲畜的地方，自然不可能在城中，而是在偏僻的一个角落里，还未靠近，远远的就能闻到一股混杂的，无法用言语形容的臭味，充斥在空气之中，就像是凝固了一样，即便是风吹，都吹不散这股臭味，让任何初次靠近这里的人，都会下意识的捂住鼻子，或者屏住呼吸。
　　在牲畜市有两种人，一种是买家，一种是卖家。
　　买家也分商贩和散卖，前者就是专门买卖牲畜的，而后者则可能是家里需要一种牲畜，所以就过来买一头回去。
　　至于卖家，就如同买家一样，同样有商贩和散卖的区分，前者买卖做的大，一卖就是七八头十几头牲畜，后者则因为种种原因，想卖掉养的牲畜，好换取金钱。
　　但不管是买家还是卖家，都有常驻牲畜市的。
　　对于这些常驻人来说，牲畜市里凝固不动的臭味已经习惯了，他们在场地上到处穿梭，跟人讨价还价，查看牲畜好坏，脚下很自然的避开一些牲畜拉的粑粑；即便不小心踩到了，他们也只是简单的在地上蹭一蹭，然后继续。
　　在他们的眼里，只有那些体壮骠肥的牲畜值得注意，至于其它的，就都可以无视了。
　　楚青萝刚进来时，也是皱着一张脸，屏住了呼吸，但很快她发现这样不行，反而呼吸闭久了之后，再呼吸一口气，那气味冲的足以让她晕死过去，于是，她只能皱着眉，勉强自己习惯这里的气味。
　　对于常在牲畜市混的商贩，牲畜市里的每一个人几乎都认识，一旦来了新面孔，他们立即就能认出来，而且也一眼就能看出，对方来牲畜市想做什么；是想买牲畜？还是想卖牲畜？都很简单能分辨。
　　虽说并没有规定女子不能来，但愿意来这里的肯定没有女子，只有男子；女子一身香喷喷的，怎么可能来这里？
　　所以，楚青萝的出现，简直就是鹤立鸡群，都还没进门，就远远的被人注意到了，纷纷议论，怎么来了个漂亮的小姑娘。
　　牲畜市的牲畜交易量是很大的，偶尔需要驱赶大量的牲畜进出，所以门很简陋，就是两边两排**地里的木头，中间留出一个宽敞的口子，边上还有一扇同样用木头扎成一块的门，但这门实际上很少关上，除非有牛啊猪啊羊啊之类的受惊了，为了避免跑出去冲撞人，才会关上，不然的话，一直都是敞开的。
　　说白了，这门不是防人，而是防牲畜的。
　　楚青萝还没到门口，就已经被人注意到了，等到她进了简陋的大门，还没往里面走几步，就立即有个中年男子一脸笑容的走了过来，殷勤的道：“姑娘，你怎么来这种地方？这里可不是小姑娘家家可以来的。”
　　楚青萝皱着眉，看了这主动来搭讪的人一眼，道：“我是来卖马的，不来这里，还能去哪？”
　　“你要卖马？”中年男子闻言，眼睛一亮，立即道：“自我介绍下，我叫张贺良，是陈记马馆的小管事，在这里负责收马。”说完，他望向楚青萝牵着的马，问道：“姑娘要卖的，就是这匹马吗？”




第21章 第一百零八章 买驴
　　求票票~
　　…………　
　　“是的。”
　　楚青萝心中对这自称张贺良的中年男子有些警惕，毕竟无事献殷勤，非奸即盗，实在太可疑了，但还是点了点头，回道。
　　“真是一匹好马，姑娘真的舍得卖掉？”张贺良伸手摸了摸马脖子，有些感叹的道。
　　“确定。”楚青萝肯定道。
　　“这样啊，那你也别进去了，我把这马买了吧？我出价一百五十两。怎么样？”张贺良笑着说道。
　　“才一百五十两？”楚青萝并不知道马的市场价，对方给出的价格也很高，但她又不傻，没有贸然答应下来，反而开口质疑。
　　“姑娘，已经很高了。”张贺良道：“你看看，你这马虽然好，但又不是母马，母马还能生小马，那价格就会高些……还有看看这毛；真正的好马的毛都是发亮的，你看看你看看。”
　　他一边说着，一边使劲搓马的鬃毛，被这样弄，马自然会感觉不舒服，喘着气挣扎起来。
　　“你看，脾气还不好，这样弄一下就生气了，这样是会咬人的，到时候训起来又要花时间。”张贺良对着马指指点点的道。
　　不过，他这番表现，楚青萝看在眼里，看穿了这人就是想没事找事，好的硬说差的，不好的硬说坏，什么母马能生小马，价格更高，真当她三岁小孩呢？虽然她并不懂马，但好歹基础的遗传基因她还是知道的，决定一匹马的血统好不好，有决定性作用的是公马，不是母马。
　　她现在牵着的就是公马，也是一匹好马，如果买回去当做种马，怎么也不会生出多差的马来。
　　她听着这人说的话，完全就是胡说八道，估计就是看她是个小姑娘，又孤身一人，跑来忽悠她的。
　　在明白之后，她本打算不予理会，牵着马离开的，可没想到，这个时候有人看不惯，从一边插话了。
　　“喂，老张，你这样坑人可就不对了吧？”一个胖子走了过来，虽然穿着很普通，但那股气势就让人知道是一名商人。
　　张贺良看到胖子，不由皱起了眉头，道：“老吴，这里没你什么事，你插嘴干什么？”
　　“诶？这里可是牲畜市，买卖牲畜的地方，人家小姑娘来卖马，总不能只给你一个人买吧？我们也有议价的权利啊。”
　　被称作老吴的胖子说完，对楚青萝道：“姑娘，你可别听刚刚这家伙的鬼话，什么皮毛不亮，什么脾气不好，还母的更好公的不行，这都是骗人的好么……他刚刚开价多少？”
　　楚青萝道：“一百五十两。”
　　听到这个报价，不仅是老吴倒吸口凉气，就是周围看热闹的人，也都跟着哇了一声。
　　“真狠呐！一百五十两？这也就只够买这匹马一条腿吧？”老吴瞪大了眼睛，看着张贺良，后者一脸不耐，则站着身体，虽然被戳破了谎话，但却丝毫没有不好意思的意思。
　　“怎么？我这只是最基本的开价，姑娘要是不愿意，可以再涨涨嘛。”张贺良不满的道：“本来做买卖，就是讨价还价的，难道还有人一开口就直接一口价？没这道理。”
　　“谁说的？”老吴冷声笑道：“我就一口价买着马。姑娘，五百两，怎么样？”
　　“姑娘，你……”张贺良一听这话，脸上急了，转身相对楚青萝说什么，可没想到，后者的话直接打断了他后面要说的。
　　“好，成交。”丝毫没有犹豫，楚青萝简单干脆的答应了。
　　“哈哈哈！姑娘干脆！”老吴朝楚青萝竖起大拇指，笑了起来，道：“放心，这个价公平厚道，不会让你吃亏，也不会让我吃亏，不信，你问问周围的人。”
　　“是啊，五百两是很合理的价了。”
　　“我觉得五百一十两也不是不行……”
　　“……那你倒是出价啊！”
　　“……五百两很合理……”
　　除了类似这种中立的话之外，自然也有人在当中喊老吴赚了这种话，其实就是不想看这买卖做成。
　　不过，楚青萝很清楚，这个价格确实很合理，如果继续议价，或许还能再高点，但也高不到哪里去，可能也就多个一二十两的样子，可如此一来，就需要花费不少时间来讨价还价，她可没有这个时间在这里耽搁，既然对方出价合理，那她也就买卖干脆了。
　　其实，在听到对方开价五百两的时候，她一瞬间还有些后悔；后悔当时跑的时候，没顺手再牵一匹马走，不然的话，两匹马一卖，就是一千两，这可是一笔天文数字，她一下就成了富婆，要是不想流浪，不想到处走了，完全可以找个山清水秀的地方买块地，盖个庄子，娶几个老婆——这个是应该是做不到，从此过上逍遥自在的日子。
　　可惜，现在后悔也晚了。
　　眼看本来自己第一个搭讪的，结果买卖却被人截了，张贺良不禁有些恼羞成怒，对老吴道：“你们丁家没这样做生意的！”
　　“我们丁家做生意还要你们陈记教？”老吴冷笑道：“我们丁家大当家的可不像你们这么陈记这么没良心，专门坑人；上一个被坑的人，前几天都还在这门口嚎哭呢，你这么快就给忘记了？”
　　“老吴，你可不能坏我陈记的名声！”张贺良似乎一下警惕了起来，冷声警告道。
　　“是吗？要想人不知除非己莫为，别以为没人知道你们陈记做了什么，低买高卖也就罢了，还进行私营，我要是告到官府去，保证你们陈记吃不了兜着走。”老吴冷声道。
　　“老吴，你这人满口胡话，我可不跟你瞎扯了。哼！”张贺良明显是心虚了，冷哼一声，脚步匆匆的走了。
　　老吴也目送着张贺良远去，不屑的笑了一声，这才回头对楚青萝道：“姑娘，你这马真五百两卖我？”
　　“嗯。”楚青萝站在一旁不说话看了有一阵了，这老吴还是挺可以的，而她也不想在一点小价格上耽误时间，所以回答的很干脆。
　　“那就走吧，我们去做交互。”老吴笑了起来，在前面领路，朝着一栋房子走去，这里是官府设在这里的，专门收缴牲畜买卖税的。
　　没卖一头牲畜，就要在这里交一次税，而这个税还是买卖双方各交一半，于是，最终五百两银子，楚青萝只拿到了四百九十九两九百九十文，也就是说，收税收二十文，双方各付一半，楚青萝交了十文。
　　这个税率，感觉很高了，但这个因为卖的是马，如果是牛的话，好像抽的更少些，拢共抽十文。
　　最后，楚青萝多了四张一百两和一张五十两银子的银契；也称之为银票，剩下的四十九两九百九十文，就是四锭十两银子九锭一两银子，以及一大包的铜币。
　　因为来之前，就知道这马卖了，肯定要装很多钱，所以她特意背了牛皮背包出来，这下全部装进去，顿时感觉肩膀上有了重量，心里也感觉很踏实。
　　“姑娘，你这包挺有意思的。”老吴看到楚青萝将银子和银票放进背包，然后背起来，行走自如，顿时来了兴趣。
　　“我找人订制的。”楚青萝道。
　　老吴点点头，左右上下的打量，不断的道：“有意思，有意思……”
　　楚青萝没理会老吴的念道，只问道：“对了，你这有没有驴卖？”
　　“驴？那自然是有的。”老吴一听，立即说道：“别说是驴，牛羊马……只要是四只脚的牲畜，我这都有。姑娘这是想买一头驴赶路？”
　　“是啊，我就懒得去找别人了，直接在你这买。”楚青萝道。
　　马是养不起，但驴还是养得起的，皮粗肉厚，什么都吃，不用喂那么精细，人吃啥它吃啥，再不济吃草都可以，耐力又好，能驼重物，虽然没有马跑的快，但可比养马轻松多了。
　　“好说好说，我给你打个八折。”老吴哈哈笑了起来，领着楚青萝去了他在这里租的棚子，在后者挑选了之后，果然打了个八折，还送了她一个简易木架，可以驼东西，也可以坐人。
　　待到离开时，楚青萝就是坐在这头驴上，一路出了牲畜市大门的。
　　不久后，她就骑着这头驴回到了客栈，在门口的店伙计看到她回来，竟然还记得，毕竟之前那番交谈还是让人记忆深刻的，见对方竟然真的牵着马去卖了，换回一头驴回来，也是深感惊奇，只是脸上没表露出来，殷勤的接过楚青萝手里的缰绳，将这头驴送去了后面牲畜棚子里，好生招待。
　　而这个时候，时间也已经差不多了，太阳开始西落，晚霞映红了大片天空，十分漂亮。
　　一回到客栈，楚青萝就让伙计准备热水洗澡，实在是从牲畜市回来后，她就感觉自己身上沾染了那股臭味，仅靠风吹，恐怕一点用都没有，还得洗澡才成。
　　虽然她修炼了龙蛇龟息法，有不易沾尘的优点，但实际上，真要沾了尘土还是得沾，只是清洗起来会更简单，用水冲一下就没了，远还没到真正的无尘不染的境地；这是龙蛇龟息法大成之后，才能做到的。




第22章 第一百零九章 尝试
　　既然到了一座大城，哪有不出门逛一逛的道理？
　　楚青萝就还不信了，她经过这样一番装扮，又换衣服又化妆的，能被张蒙泰认出来她也就认了，毕竟对方认识她，见过多次面，算是熟人，可要是还能被那些只看过画像的江湖人认出来，她就不信邪。
　　更何况，她也不希望因为明家通缉悬赏的关系，整天过着偷偷摸摸东躲西藏提心吊胆的日子，该放开了的闲逛吃喝，就该放开，真遇到敌人要打架，那就打架，没什么大不了的。
　　带着这种开放的心态，她洗完澡之后，就提着剑出了门，准备逛一逛这座城市的夜景了。
　　不愧是大城，商合镇这种小镇完全没法比，后者的居民根本就没有什么夜生活，到了天黑，基本上就回家睡觉玩老婆去了，而在宁城，夜晚反而更加的热闹，一盏盏灯笼沿着街道两边悬挂，明亮的灯火照亮了整条街。
　　大街上，行人往来穿梭，叫卖声，吆喝声，此起彼伏，街头还有人表演耍猴杂技等，热闹的犹如过节一般。
　　在这样的气氛下，楚青萝也有些兴奋起来，东游西逛，到处乱走，看到好吃的就买，没多久就吃的饱饱的，再也吃不下了。
　　眼看天色差不多了，这才回到了客栈。
　　关门，关窗户。
　　吃也吃饱了，玩也玩够了，现在是时候做正经事了。
　　楚青萝拴好门和窗户，确定不会有人来打扰自己，这才取了一块布，在地上铺好，将一个小包袱提过来，放在身旁，打开后，里面放着一捆线香和一个小铜炉，用来插香的。
　　金佩玉珰里说，第一次练可以通过焚香来协助入定，还提供了好几种据说效果很好的香，但楚青萝找不到，只能在香烛店里，买了最好的一捆香，据说是垂香木制成的，有安眠静神的效果。
　　四舍五入，也就跟金佩玉珰里说的那几种香差不多了。
　　香炉在面前摆好，边上放上一根线香，随后浆洗棒，金铃以及从丽珠那的来的玉佩，一一摆在面前。
　　最后，是一个用来悬挂金铃的倒L形支架，就是用铁大致的，下面有一个底座，可以让它在悬挂金铃之后，维持平衡，不会倒塌。
　　做完这一切之后，她闭上了双目，细细的重新看了一遍金佩玉珰的入门篇目，随后，才睁开眼，进行接下来的动作。
　　她感觉，练这篇功法别的先不说，至少仪式感很强，光是准备集齐这些东西，就花了她不少时间和金钱，练的时候还要焚香沐浴，道家功法都是这么讲究的吗？
　　心里吐完槽，她深呼吸口气，让心境平静下来，这才取了香，用火折子点上，**香炉之中，然后将纯金金铃挂在边上的L形支架上，最后将丽珠的那枚玉佩握在手中，这才闭上双目，开始了第一次的尝试。
　　之前没有这些配置的时候，她早已把金佩玉珰看了不知多少遍了，可以说是倒背如流，也深深的理解了其中的真意，这也算是先做足了理论功课，现在就是验证实践的时候了。
　　修炼金佩玉珰，依然是先从真气开始。
　　她双手合抱玉佩，置于丹田处，真气缓缓运转，出丹田气海，沿经脉运行，左手走手少阴心经、手厥阴心包经经和手太阴肺经，三条经脉，视为阴脉。
　　右手走手太阳小肠经、手少阳三焦经以及手阳明大肠经，三条经脉，视为阳脉。
　　左阴右阳，最终在双手合抱处汇合，一个太极隐隐浮现，缓缓旋转。
　　与此同时，这股合流的真气，注入了玉佩之中，流转之后，再次回归经脉，而这回归经脉的真气却大变模样，楚青萝可以清楚的感觉到，这变了模样的真气白皙水润，隐隐有玉的质感，十分奇特。
　　这股玉质模样的力量明显有别于真气，感觉轻而盈，不用说明，她便隐隐意识到，这就是金佩玉珰之中说的法力。
　　也就是说，她第一次尝试，就成功了？
　　不过，到这一步还并没有完，所以她并没有中断修炼。
　　这股法力相较于她的真气，自然是微不足道的，但它的与众不同，却让她十分好奇，看着它顺着经脉来到了眉心处，凝聚成团。
　　她此时没有中断修炼，真气源源不断注入玉佩，法力自然也源源不断的产生，最终都聚集到了眉心处。
　　眉心处这是外行的说法，它还有个专门的名称，叫做：泥丸宫，又称之为上丹田。
　　这股法力便汇聚在了泥丸宫内，不再移动。
　　渐渐的，越聚越多，越聚越多，最终，它在楚青萝的泥丸宫之中，绽放出了光辉。
　　当然，这光辉只有她的意识能够看到，外人是看不到的。
　　光辉出现之后，她便明白，自己已经达到了《金佩玉珰》的入门要求，给自己的泥丸宫种下了一颗种子，从此，只要她不断修炼，就可以不断的壮大它，就如同真气一般。
　　初次拥有法力，就如同刚开始接触武功一般，楚青萝对它很好奇，可法力并不同于真气，它并不是随随便便就可以发挥出来的，似乎还需要配合道家道术之类的来运用，但她现在并不懂这些，这境况，简直跟她当初练了《抱元劲》一样，光有功力，却没有匹配的招式运用。
　　虽然现在可能暂时没法用法力，但任何东西都是先有基础，才有发展嘛，就像是当初练《抱元劲》一样，后来不也从梦姑那学了剑法吗？现在她就先练着，等哪天梦姑上线了，就找她学点道术。
　　此时她的修炼还并没有结束，《金佩玉珰》之所以叫《金佩玉珰》，就是因为，它需要金和玉两种物体来配合修炼，而现在，她其实只运用发挥了玉的作用，边上悬挂的金铃作用，还没起到效果呢。
　　她默默的运转着真气，经过双手掌心的玉佩，转换为法力，存储于眉心泥丸宫之中。
　　当达到一定程度之后，她开始尝试将法力延伸出去，寻找挂在身旁的金铃。
　　这个举动倒是并不难，她很快就感知到了金铃所在之地，只觉虚空之中，一枚精致的金铃悬挂于空，随后，她便尝试用法力去敲击金铃。
　　第一次，是尝试，她抽取的法力不多，但在触碰到金铃后，依然令它发出了声响。
　　不同于在现实之中，金铃的声音沉闷无力，在这虚空之中，法力撞击之下，金铃发出了远比铜铃还要清脆悦耳的声音，余音萦绕，悠悠不绝。
　　金铃的声音传递开来，荡起了无形的涟漪，恍惚间，穿过了她的身体，体内的真气与法力，也跟着荡漾起来；整个人似乎也跟着起了涟漪。
　　也就在金铃声响余音萦绕之时，体内的真气与法力交换速度顿时加快了数倍，连丹田之中，那缓慢游走的龙蛇，与不时探头而出的巨龟，都像是按下了加快键一般，游走速度明显增加了不少，巨龟吐烟的频率也缩短了。
　　这是……
　　楚青萝一时间有些惊诧，想不到金铃被敲响之后，竟然对真气和法力有如此效果，岂不是说，如果不断的敲击，就能不断加快？如果连续撞击的话……
　　金铃余音不绝，过去了好一会儿，依然能听其音连绵。
　　就在声音终于要消失时，她再次聚起了法力，重重的撞击在了金铃上。
　　“叮——！”
　　这一次的撞击，更重，声音更响，那一瞬间，仿佛掀起了巨浪波涛，涟漪荡漾，楚青萝只感觉整个人都麻了，在她的意识之中，整个画面都变得波光粼粼，支离破碎起来。
　　真气、法力果然加快了速度，而丹田和泥丸宫之中也随之起了变化，然而，这种变化，却远不是楚青萝此时可以承受得住的，只觉眉心一阵剧痛，她一下脱离了修炼，忍不住捂住了额头，满头是汗。
　　她知道自己闯祸了，这金铃果然不是可以随便乱敲的，敲的越重，效果越好，但问题是，她能不能承受的关系。
　　如果按照正常流程，应该是保持好力度，轻轻的敲，维持一个平衡，如此才不会出现无法承受的问题。
　　练《金佩玉珰》的人，想来应该是有师傅指点，能够明白这些，但楚青萝却是自己得到了这篇法门，无人教导，全靠自己领悟，而这上面又没说敲击金铃的分寸如何，这才导致她自己自作自受。
　　缓了好一阵之后，她眉心的疼痛才逐渐消失，不由长松口气，用衣袖擦拭了一下额头上的汗水，重新坐正姿势，闭上双目，没一会儿，就进入了古井无波的境界。
　　她首先检查了一下泥丸宫的情况，发现里面法力空荡，只剩最后一点根基留存，显然之前那一下的金铃彻响，对泥丸宫造成了很大的影响，差点导致根基受损；如果真受损了，那她估计能拿个塑根，又受损的最快吉尼斯纪录，如果有这个记录的话。
　　但好在，并没有受损，只是消耗过大，法力空虚而已。
　　至于丹田，则没有受到丝毫影响，这或许是因为丹田牢固，也可能是这金铃本身就是用来修炼法力的，对法力效果好，影响也大，至于真气，不过是顺带着而已。
　　两个可能性，她觉得后一个比较大。




第23章 第一百一十章 上山
　　法力耗尽，自然也就无法敲击金铃，楚青萝只能继续进行真气与法力的交换。
　　这种交换其实是不合理的，并不是一比一的如此转换，而是大概十层真气，才能够转换成一层法力，而且，过程也很慢，需要真气转入玉佩之中，随后再脱离出来，变成法力。
　　这个过程的原理是什么无法理解，但《金佩玉珰》上明确的说过：金铃慑神，玉石养气。她之前并不是很明白前一句话是什么意思，但现在经过了刚才的震荡之后，她才明白了所谓的金铃慑神是什么感觉和意思了。
　　缓慢而持续的转换下，她发现，其实这种转换也并不是完全对真气没有效果，只是这个效果特别的细微，很容易忽略过去。
　　她发现，转入玉佩之中的真气，大部分转换为法力，小部分则被提纯之后，重新加入了真气流转之中，只是这一小部分太细微了，加之她的注意力主要还是在法力上面，所以一时间没有察觉到，此时注意到之后，玉石养气也算是理解了。
　　《金佩玉珰》这片道家法门，不仅可以让真气转换为法力，而且还有提纯真气的效果，虽然很微弱，但真气提纯本身就是一件十分困难的事情，绝大部分武者，或者说，绝大多数的武学心法，都没有这个效果。
　　当然，像龙蛇龟息法这种顶级佛门武学，却是有的，丹田之中，那巨龟不时的吐息烟雾，其实一来，是在增加真气，二来，也是在对真气提纯，所以它探头的速度缓慢。
　　不过，龙蛇龟息法毕竟是一门武功心法，又是佛门顶级武学，有这种提纯真气的效果也很正常，倒是这《金佩玉珰》作为道家法门，却有这样提纯真气的能力，也是有些出乎意料之外。
　　但不管怎么样，这都是件好事，谁不喜欢真气纯度更高呢？这意味着更高纯度的真气，杂质少，运转时对经脉压力降低，受到反噬时，自身伤害减弱，同时，运用起来也会更加的顺滑流畅，同样的招式威力倍增。
　　可以说是好处多多。
　　就在这样缓慢交换的过程之中，楚青萝逐渐的重新聚齐了足够的法力。
　　有了之前的经验，她也就不会这么鲁莽了。
　　毕竟是第一次练，也才刚刚入门，所以不知敲击金铃的频率和力道究竟多少才算最佳，现在她就准备进行尝试，一点一点的增加敲击金铃的法力量和其力道，寻找最佳消耗和力道，等以后再修炼，就不用再这么麻烦了。
　　这是一个需要时间和耐力的过程，她忘记了时间，不断的进行尝试，当她终于找到一个自己满意，感觉已经达到最佳效果的力度与消耗时，外面也隐隐传来了鸡鸣声。
　　她缓缓收功，睁开眼，却是感觉有些疲倦，毕竟耗费了不少精力，又一夜没睡，难免感觉如此。
　　她打了个哈欠，困的都不想收拾地上摆着的东西，有气无力的来到床边，往床上一躺，眼睛一闭，很快就睡了过去。
　　这一觉也不知睡了多久，待到醒来时，却是肚子已经有些饿了，才揉着肚子从床上起身，先去窗前推开窗户，外面嘈杂的声响便传了进来，闹哄哄的。
　　看看头顶的太阳，虽然还没到头顶，但看着也差不多了，显然是要到午时了。
　　她伸了个懒腰，目光望向远处；只见极远处有一座青山高耸，山上树木成林，树冠茂盛，枝叶碧绿，可即便如此，也依然可以从繁盛的树冠之间，窥见到一部分红墙绿瓦，飞檐翘角，以及高大的佛像等。
　　即便现在将近午时，但山上却是青烟萦绕，香火鼎盛。
　　这就是灵光寺了，看起来距离宁城似乎不算很远，但正所谓望山跑死马，真要去的话，指不定这条路还要走多久。
　　本来楚青萝今天主要的事情，就是去灵光寺，结果昨晚上不小心太过疲倦，睡了个大白天，现在已经耽搁了将近一个上午，再不出发的话，估计等到了山上再回来，恐怕就要到晚上了。
　　晚上到了规定时间，城门是会关的，必须在酉时之前赶回来才成。
　　不过，现在急也没用，肚子也饿着，总要吃饭的，便来到床前，带好钱袋子和剑，腰间挂上那两个金铃，扭扭腰，晃动时叮当作响，剩下的东西就都放在房间里藏好，然后就可以出门了。
　　这趟去灵光寺，不管结果如何，她终究还是要回来的，估计还要住上一晚，所以也就不急着退房。
　　出了客栈大门，从店伙计那接过毛驴的绳子，因为还不用驼东西，所以架子没放上去，光溜溜的一片，坐上去的话有些搁着慌，所以她昨天找布料店帮忙弄个布包，到时候放上去，可以软乎一点，坐着也比较舒服。
　　昨天叫的，今天应该能完工，毕竟布包缝制起来并不难，等下吃完饭，应该就能去取回来了。
　　她牵着驴走上街，随着晃动，她腰间的两个铃铛叮当作响，清脆悦耳。
　　很快，她闻着香气，找到了一家面馆，吃了一碗面后出来，先去了一趟昨天订制布料的地方，然后又去了一趟铁匠铺，取了同样是昨天订制的铁铃铛，挂在驴脖子上，这样走动时，铃铛响起来，前面在赶路的人就能听到，自然也就会让开路，而不需要人去吆喝了。
　　这方法还是店伙计提醒她的。
　　吃饱饭，取完两件物品，楚青萝这才坐在驴身上，慢条斯理的朝着城门走去。
　　在铁铃叮叮当当的声音中，走在前面路上的行人听到后，都会让开，果然如店伙计说的一样，大家听到铃铛声，就知道身后有牲畜过来，一般而言就是驴，因为马是跑的快，有马蹄声，唯有驴是用走的赶路，然后挂着铃铛。
　　她就坐在驴背上，屁股下是软垫，坐着还别说，真舒服，而且以她的身高，如果后面有支架的话，可以干脆的躺在上面，这让她不由想起了那没装上来的货运支架，她原本还觉得自己用不上的，没想到现在却急需了。
　　不过，现在都已经走了一段路了，再回去也没必要，反正等下还要回来，现在也就将就一下了。
　　不知是之前还没睡醒的关系，还是坐着驴时，身体摇来晃去的太舒服，以至于过了这段时间之后，困意就涌了上来，忍不住开始打起了哈欠。
　　后来，不知不觉脑袋就开始钓鱼，钓着钓着，突然感觉身体不再动了，回过神来一看，发现原来前面有分岔路，驴走到这里之后，就自动停了下来，咬着路边的草。
　　这驴不错啊，走到分叉口竟然还知道停下来等主人命令，这钱没白花，没白花。
　　见此情景，楚青萝有些欣喜，觉得这驴买对了，可比马好多了，便朝右扯了下绳子，驴立即明白了意思，迈步走上了右边的路。
　　接下来路会不会有岔路之类的，她已经不担心了，便干脆缩起脚，侧躺了下去，一只手撑着脸，摇啊晃啊，不一会儿，就睡着了。
　　这路上也有不少的行人，看到楚青萝这样，都露出会心的笑容。
　　也不知睡了多久，突然间，听到驴叫声。
　　“啊昂~！啊昂~！……”
　　楚青萝一下从睡梦中惊醒，发现原来不知什么时候，驴已经驮着她上山了，只是现在又停在了一处分叉口，这驴恐怕是已经在这里站了有一阵了，但一直不见主人指示，于是才发出叫声来。
　　她刚刚小睡了一阵，精神也恢复了，不由坐起身，伸了个懒腰，摸了摸驴脑袋，再拉了拉缰绳，驴便继续迈着蹄子，踩着石梯上山去。
　　也是这石梯不是很陡，不然楚青萝估计就要从驴背上滚下去了。
　　现在也不是什么菩萨佛祖的生日，又不是什么重大节日，所以上山烧香拜佛的虽然也有，但很少，路上只有零零散散的三四个人，其中有挎着篮子的妇人，也有成对的情侣，亦有书生模样的男子，沿着石梯朝山上走去。
　　石梯越来越陡，楚青萝在驴背上有些坐不住了，只能下来，牵着驴继续爬。
　　路边偶尔可以看到一条山间小路，通往主阶梯的一侧林中深处，也不知道通往哪里，有闲的人，或者好奇的人，才会进去看上一看。
　　但大多数人都不会去，他们的目标只有山上的灵光寺，距离近了，越发能够看到这半山腰上寺庙佛堂连片，之前远远才能看到的红墙琉瓦，此时才能一窥究竟，看到全貌。
　　一股檀香扑鼻而来，茂盛的树枝树叶之间，隐隐有青色的烟云萦绕，却是香火升腾后滞留在这里。
　　之前远远的就能看到，此时近了，更能清楚的看到这些云烟。
　　楚青萝一路东张西望，欣赏着这里的景色；如果回头看，更是能够看到远处的宁城，居高临下之下，越发能够清楚的看清房屋等，颇有种一览众山小的感觉。
　　没多久，她就来到了寺庙大门前，虽然没有僧人阻拦，但她觉得驴应该是不能进的，便在门口空地上找了棵树，将驴栓在了树干上，摸了摸驴头，安抚了一下，这才转身进了门去。




第24章 第一百一十一章 失望
　　大家中秋快乐哈~~~看我中秋都没得休息，还加更
　　……………………
　　门后是一块占地面积极大的广场，左右有佛堂厢房，中心摆着一尊巨大的香炉，正对着香炉过去，则是寺庙必不可少的大雄宝殿。
　　这大雄宝殿庄严威武，粗壮的红柱，精致雕琢的屋檐，还有悬挂的铜铃，风一吹，叮当作响。
　　广场中心的香炉之中插满了香烛，白烟如云升腾而上，让人感觉，笼罩这山上寺庙的云雾恐怕十之八九是这里导致的。
　　楚青萝进来时，还有三三两两的信徒站在香炉前拜，并将香烛**里面去。
　　她看了看，倒是才想起自己没买香烛上山，不过算了，如果真有佛祖神灵，应该也会原谅她吧？她恭恭敬敬的在香炉前双手合十拜了拜，然后就绕开了香炉，往里面走。
　　不过，她也懂规矩，尤其是她现在魂穿而来，对神佛之类的心里还是挺尊敬的， 在空地上转悠了一阵后，还是进了大雄宝殿，见里面空间宽阔，左右有十八罗汉，正中靠后摆着一尊巨大的佛祖像，金碧辉煌，两侧挂着幢幡，一条条的，上面写着经文段落，整个大殿看起来庄严辉煌，在安静的气氛之中，唯有一名老和尚坐在佛像一旁，一下一下的敲着木鱼，念着经。
　　她探头探脑的看了片刻后，走过去在一个软垫上跪下，给佛祖嗑了三个头，这才起身，在佛像前转了一圈，最终还是来到了老和尚面前，看着对方敲着木鱼念着经，一时间想要搭话，却又有些不好意思打断人家。
　　所幸，这老和尚看出了她的欲言又止，主动停止了敲击和念经，缓缓开口问道：“女施主，是有什么想问的吗？”
　　“大师，我想询问下，您知道缺佛寺在哪吗？”楚青萝双手合十，恭敬的问道。
　　“大师不敢当，贫僧也就一个普通僧人罢了。”老和尚谦虚了一下，略微思索了一下，才回答楚青萝的问题，道：“缺佛寺？贫僧出家入寺三十多年，有名有姓的听过不少，但却从未听过这座寺庙。”
　　哇靠，完蛋了，楚青萝听到老和尚这样说，忽然间心里有了种不详的预感，感觉自己这一趟恐怕要白来了。
　　只是，来都来了，只问一个人，她肯定不会甘心的，自然还是要再问问其他和尚才成。
　　“打扰大师了。”楚青萝说完，转身离开。
　　这和尚也不说话，只目送着楚青萝的背影消失在大门，这才重新拿起敲木鱼的棒槌，皱着眉，嘴里念道：“缺佛寺？”说完，摇摇头，继续敲了起来。
　　出了大雄宝殿，楚青萝在寺中四处转悠起来。
　　撇开有事的因素，这里也是一处极好的看风景和游览的地方。
　　那些金碧辉煌的佛堂，高大威武的塑像，亦有一面墙壁上用彩绘画着长长的佛门故事，都值得让人好好的欣赏一番。
　　这灵光寺占地面积广阔，也不知当初是怎么在这样一座山上修建起来的，如同梯田一般，一层比一层高，通过一侧的一条石道，可以通往高处，和各处不同的佛堂。
　　佛堂之内，有各种不同的佛像和菩萨，姿态各异，造型奇特，但无不庄严肃穆，让人心生敬畏。
　　楚青萝一边转悠，一边各处找僧人，但也不是每个僧人都会去问；一些明显是小和尚，或者比较年轻的，她都不会理会，而是专门找那种年纪大的，这类人要么是出家久，要么就是寺中高层，或许会知道缺佛寺的事情。
　　刚开始，她的询问并没有惹起人的注意，但随着被她拦下来的人渐渐多了，就算是普通僧人，也注意到了她，不由议论纷纷，很快就在灵光寺的僧人群中传递开来；有个女施主专门在寺里拦人，不知道想要做什么。
　　直到后来，有个堂主或是知客也被拦下来询问，于是，大家才知道，这个看起来很漂亮可爱的女施主，在找人询问缺佛寺在哪。
　　可是，缺佛寺是哪里的寺庙？从来没听过？
　　这名字也很怪，为何会叫缺佛寺？一座寺庙叫做缺佛寺，岂不可惜？
　　灵光寺的僧人议论纷纷，这阵骚动也很快由人传到了灵光寺的主持方丈圆凡的耳中，当时，他正在山上一座亭子之中招待客人，听到这个消息后，微微蹙眉，但却没说什么，毕竟，相较于这件小事，还是眼前的客人比较重要。
　　而这客人，其实正是晓月峰的大师兄公子鸿，他受师命前来灵光寺与方丈联系，此时携带了一个师弟和俩名师妹；师妹之中，自然有夏冉冉和赵燕雪，至于其他的师弟师妹，便都留在了宁城的客栈之中，不便一起带来。
　　“方丈大师，是否有事要忙？”公子鸿看到了圆凡大师的表情，开口问道。
　　“也不算是什么事，就是有一名女施主，在寺中四处打听，引起一些骚动罢了。”圆凡大师笑了笑，道。
　　“原来如此。”公子鸿听了，也觉得不是什么大事，便没有多问，但他带来的小师妹赵燕雪却的很好奇，开口问道：“方丈大师，那女子在寺里打听什么啊？”
　　“小雪，不要多问。”大师姐夏冉冉听了，呵斥道。
　　见自己随口问了下就被呵斥了，赵燕雪有些委屈的嘟着嘴。
　　“诶，没什么不能说的。”圆凡大师摆摆手，道：“那女施主在打听一个叫缺佛寺的寺庙。”说完，他蹙眉思索，道：“千佛寺千佛林，我倒是知道，却从未听说有缺佛寺这样一座寺庙，也不知是哪里的寺庙。”
　　他望向公子鸿，问道：“鸿公子多在江湖走动，闯南走北，见多识广，不知是否听说过这座寺庙？”
　　“缺佛寺？”听圆凡大师这样询问，公子鸿也不由蹙起了眉头来。
　　“缺佛寺？这名字好怪啊。”赵燕雪念了一遍寺名，道：“寺里肯定有佛像的，可却取名叫缺佛寺，难道这座寺庙里很缺佛像吗？”
　　“这名字确实有些怪。有佛才是寺庙，没有佛，又怎么会是寺庙呢？”夏冉冉也跟着思索起来。
　　“万事无绝对。”公子鸿道：“我们行走江湖，也不过是在南楚国境内走动，少有出疆域的情况，指不定这缺佛寺是在外域呢。”
　　“有可能。”夏冉冉点点头。
　　“大师兄也没听过这缺佛寺吗？”赵燕雪好奇问道。
　　“没听过。”公子鸿摇摇头，道。
　　“连鸿公子都没听过，恐怕这缺佛寺确实不在南楚国境内了。”圆凡大师道。
　　“这可不好说。”公子鸿笑道：“我也不是什么都知道的。”
　　“不管怎样，缺佛寺确实不知在哪……我叫人去跟那名女施主说一声，免得她继续在寺中拦人。”圆凡大师说完，叫了一个在附近等候的僧人过来，简单的说明了一下，就让这僧人离开了。
　　这对于双方来说，只是一个小插曲。
　　又闲聊了一阵后，公子鸿等人要告辞离开，圆凡大师稍作挽留后，也没勉强，便送几人出寺去。
　　而另一边，楚青萝虽然心里已经觉得想要打听到缺佛寺在哪的可能性已经不高了，但她还是不甘心就这样离开，想多问几个人，指不定谁就知道了。
　　然而，这次还没拦人，就有个年轻僧人主动过来叫住了她，告知了圆凡大师的话。
　　“你们主持方丈也不知道缺佛寺在哪？”楚青萝虽然心里早有准备，但得到确切消息后，心里还是有些失望。
　　“是的。方丈确实不知缺佛寺在哪，甚至也没听过。”年轻僧人道。
　　楚青萝微微叹气，道：“好吧，我知道了。”
　　年轻僧人双手合十行了个礼，便转身走了。
　　既然连灵光寺的主持方丈都没听过缺佛寺，那继续在这里打听也没什么意思了。
　　她转身离开，出了寺庙大门，在门口解开拴着驴的绳子，便牵着开始下山。
　　智空大师是个修炼有成的佛门高僧，她原以为，对方所在的寺庙，应该会很有名的；至少在其它寺庙之中，应该都听说过，可现在看来，显然并不是如此。
　　她现在隐隐感觉，自己有点被坑了的样子，这缺佛寺恐怕远比她预料之中的还要难找，或许可能都不在南楚国境内，难怪当时智空大师托付她的时候，又是送日纶经，又是教武功，感情是早有预料。
　　她那个时候也是迷糊了，完全被龙蛇龟息法过吸引，压根就没细想，没意识到这其中的问题，稀里糊涂的就被坑了。
　　不过，说实话，如果仅仅如此，她倒也没什么埋怨的，反正她想去哪都成，就算缺佛寺偏远一些，大不了她慢慢的晃过去，顺便欣赏一下沿途的风景。
　　她主要后悔的，还是当初没及时开口，询问缺佛寺究竟在哪，结果才导致了现在的情况，不知道问谁，才知道缺佛寺在哪。
　　梦姑那可以晚点去，反正知道地点，人就在那，不急着见面，但经文和僧衣肯定是要还回去的，且不能拖太久的时间，不然总带着这本经文，万一丢了的话，她可担不起责任。
　　要知道，《涅槃玄义》不仅是佛门经文，里面还隐藏着佛门至高武学龙蛇龟息法，按理说，这种书就应该在藏经阁里供起来，也就智空大师心大，敢带正本出来，这不，死在了深山老林里，如果不是她偶然遇到的话，这正本失就传了。
　　来这灵光寺的时候，她连日纶经都不敢带，就怕被谁认出了日纶经上有《摩诃止观》的经文，更别提《涅槃玄义》了，万一被谁知道认出来了，跑来抢，以她的实力是很难保护的。




第25章 第一百一十二章 结交
　　牵着毛驴，楚青萝唉声叹气的往下走着。
　　在她身后，公子鸿等人也在主持方丈和几名僧人的陪同下，送出了门外，互相道别之后，前者几人才沿着石梯下山去。
　　走了没多远，赵燕雪就看到了前面牵着驴的楚青萝，道：“咦？前面的女子该不会就是那个在寺里到处询问缺佛寺的人吧？”
　　“有可能是。”夏冉冉道。
　　“要不去打个招呼？”赵燕雪对此似乎非常感兴趣，跃跃欲试的问道。
　　“你又不认识，打什么招呼？”边上那个师弟道。
　　“就是因为不认识，才要打招呼啊。打过招呼，不就认识了吗？你可真笨。”赵燕雪道。
　　“行走江湖，结识人物，本身就是一个过程。遇到有意思的人，只要对方不是什么邪魔歪道，而是正派人士，那认识一下也无妨。”公子鸿笑道。
　　“你听到了吧。”赵燕雪朝那师弟做鬼脸。
　　“阿雪，你要是想认识对方，那你可以过去打个招呼。”夏冉冉笑道。
　　“那怎么分辨人家是不是邪魔歪道啊？”赵燕雪见大师姐这样说，却有些犹豫了。
　　“凭感觉。”
　　公子鸿说完，笑了起来，道：“滥杀无辜者，身上杀气浓郁；修歪门邪道者，邪意凛然；……最怕的还是伪装成正人君子的伪君子，这类人很难通过一眼两眼来判断，甚至长期都很难看穿对方，只能说，期望别遇到这类人了。”
　　“我说这么多，其实也没什么用，还需要你们自己多看多听多思考，才能明白这些。”
　　“那这女子呢？大师兄怎么看？”赵燕雪问道。
　　“你仔细看，前面这女子的背影体态端正，不偏不斜，细细观察，能让人感觉到一种宁静安心感……这种感觉，是不是有些熟悉？”公子鸿道。
　　“确实。”夏冉冉点点头，道：“我刚刚也是在思索，这女子的气质给人有些熟悉，此时想起来，似乎之前灵光寺主持方丈身上，就给人这样的感觉。”
　　“难道这女子是出家人？！”赵燕雪惊呼道。
　　这话出口，顿时惹得另外三人笑了起来。
　　“师姐，你怎么会觉得那女子是出家人呢？人家又没剃度。”唯一的师弟开口笑道。
　　“出家又不是非要剃度，指不定是外门俗家地址呢。”赵燕雪道。
　　“倒是有这个可能。不过我感觉应该不是。”公子鸿道：“如果她是外面俗家弟子，那也就不会灵光寺，询问缺佛寺在哪了，不是吗？”
　　“我倒觉得是。大师兄，我们要不打个赌，如何？”赵燕雪自信满满的道。
　　“好啊。”公子鸿笑了起来，道：“输赢惩罚是什么？”
　　“一下想不到，可以先记着吗？”赵燕雪歪着头想了片刻，道。
　　“可以。”公子鸿对此倒是不计较，毕竟是自己小师妹，就当是个乐子了。
　　“阿雪，你要打招呼就快去，不然人家就都要走远了。”夏冉冉提醒赵燕雪道。
　　“啊？那我去了！”赵燕雪被提醒后一看，果然人都走远了，连忙连蹦带跳的加快下石梯，不一会儿，就追上了走在前面的楚青萝。
　　“这位姑娘。”
　　楚青萝还在愁眉苦脸的想着自己该怎么办呢，身后忽然传来这样的称呼，吓了她一跳，差点拔剑，还好她很快反应过来，对方并没有敌意，这才止住了动作，转过身来，就看到一个才十七八岁的女孩站在身后。
　　“你叫我？”楚青萝指着自己的鼻子，问道。
　　“对啊。”赵燕雪有些好奇的上下打量了眼楚青萝，感觉后者确实如大师兄所言，身上有那种淡淡的气质，很是独特。
　　“有什么事吗？”楚青萝也在打量对方，并很快注意到了这女孩手里剑柄上晓月峰的标记，心知这女孩是晓月峰的人，难道是之前在客栈里见到过的那群晓月峰的人？
　　她抬头沿着石阶往山上望去，果然看到了那个身穿白衣的男子。
　　“是这样的，我们听说，姑娘是找缺佛寺？”赵燕雪道。
　　“是的。你知道在哪？”楚青萝闻言，眼睛一亮，问道。
　　“呃，这个，我并不知道……我是想知道，姑娘是佛门俗家弟子吗？”赵燕雪问道。
　　楚青萝见对方并不知道，顿时失望起来，但还是回答了对方的问题，道：“不是。姑娘为何会这样问？”
　　“我就是看姑娘身上有佛门气息，所以才会这样好奇的。”赵燕雪吐了吐舌头，道。
　　“原来如此。”楚青萝明白，这应该是她修炼了龙蛇龟息法的关系，所以身上有佛门气息，可是，专门为此而来问她，似乎也有些奇怪。
　　不过，终究也是晓月峰弟子嘛，她自然也不会得罪人家，点点头之后，道：“如果姑娘没什么事，我就先走了。”
　　赵燕雪闻言，才想起自己还没介绍自己的名字，也不知道对方的名字，见对方要走，正有有些着急，忽然后面传来大师兄公子鸿的声音，道：“这位姑娘，在下的小师妹打扰了。”
　　楚青萝闻言，也只能停下来，望向已经到了近前的人，道：“不用客气，没什么打扰不打扰的。”
　　“在下公子鸿，这是我小师妹赵燕雪。”公子鸿介绍了赵燕雪之后，夏冉冉和另一名男弟子便都拱手，做了自我介绍。
　　“我叫楚青萝。”楚青萝见对方都自我介绍了，也不能没礼貌，说了自己的名字。
　　公子鸿笑了笑，道：“楚姑娘可能对我小师妹的行为有些疑惑，其实我们之前是在灵光寺跟主持方丈聊天，才知道姑娘在寺中询问缺佛寺，因为对这个寺名好奇，所以小师妹才会好奇询问，并没有恶意，请楚姑娘不要在意。”
　　“没事。”楚青萝笑了笑，道：“可惜，我也不知道缺佛寺的事，不然的话，也不会跑这寺庙里来问和尚了。”
　　“楚姑娘找缺佛寺是所为何事呢？当然，如果有难言之隐，也可以不必细说。”公子鸿问道。
　　“没什么，就是受人所托，送一件物品去罢了。”楚青萝道。
　　“原来如此。”公子鸿点点头，其他人也都是一脸恍然的表情：“既然如此，那托付之人没告知你缺佛寺在哪吗？”
　　“那名大师托付完毕之后，便坐化了，没来得及问。”楚青萝道。
　　“楚姑娘真是深明大义！”公子鸿赞叹道。
　　“没什么，这么夸我有些过了。”楚青萝有些不好意思，道：“我也不过是受人所托，忠人之事罢了。反正我也是浪迹天涯，就顺便送送东西而已。”
　　“行而不知，更是让人敬佩。”公子鸿笑道。
　　“对了，我们可以帮楚姐姐打听缺佛寺啊。”赵燕雪忽然提议道。
　　楚青萝闻言，倒是有些心动，毕竟，她一个人打听，范围也有限，如果有人帮忙，那自然是好的，尤其是帮忙的人还是晓月峰的人，认识的人肯定比她多得多，说不定很快就能有消息了。
　　她带着一丝希望，望向公子鸿，后者点点头，道：“这倒是没问题，遇到人稍微打听一下也不是什么难事。”
　　“那多谢了。”楚青萝很是欣喜，抱拳拱手道。
　　“不用客气。”公子鸿道：“楚姑娘原先的打算是什么？”
　　“我原本是打算找到比较有名的寺庙打听消息的，灵光寺还是我第一个打听的地方。”楚青萝说起这个其实还是有些沮丧，原以为像灵光寺这也的有名有姓的大寺庙，会知道缺佛寺的，结果却是期望而来，失望而归。
　　“下一个地方还是选择寺庙？”公子鸿问道。
　　“应该是这样。”楚青萝道。
　　“这个想法倒是好，但我觉得，倒不是非要去寺庙打听。”公子鸿道。
　　“确实。”一直没说话的夏冉冉开口道：“其实，佛门大多数僧人都很少下山，少有在江湖上行走之人，虽然缺佛寺是寺庙，但这世间寺庙多不胜数，除非是非常有名，出过佛门高僧的寺庙，否则一般人都不会知晓，佛门其实也是差不多如此的。”
　　“师妹说的对。”公子鸿赞同了夏冉冉的话，对楚青萝道：“楚姑娘不一定非要去佛门之中打听，也可以找一些江湖人士打听。”
　　楚青萝闻言，一脸为难，问道：“江湖人士上哪找去？”
　　这个问题一下把公子鸿夏冉冉赵燕雪和那小师弟都给逗笑了。
　　看到楚青萝一脸莫名其妙，赵燕雪才笑着道：“楚姐姐你真傻，我们几个不就是江湖人士吗？”
　　听了这话，楚青萝这才恍然大悟，确实，在江湖人士面前提江湖人士，确实会惹人发笑，这其实也证明，她从未想过自己也算是江湖人士了，根本就没以此自居。
　　公子鸿笑完后，道：“其实我知道楚姑娘的意思。我们几个虽然是江湖人士，但不过是四个人而已，她的意思的，上哪去找那么多江湖人打听。”
　　“去龙王宴啊！”赵燕雪倒是灵机一动，有了想法。
　　“龙王宴？”楚青萝还是第一次听说这个，但听到名字，心里便猜测，难道是某个江湖门派举办的宴会？
　　“楚姑娘想来是不知道，每隔四年，十二江水盟都会举办龙王宴，以祈求江河风平浪静，不兴洪灾。持续到如今，已经有几十年的历史了，算是沿江沿海一大节日，民间都会进行庆祝。当然，江水盟举办龙王宴，自然也是不同于民间，他们会邀请各大名门正派前往江水盟总部参加宴席，也算是江湖上一大喜事吧。”




第26章 第一百一十三章 佛光
　　快月底啦！还留着月票的童鞋赶紧投票啊！到下个月，没投的月票就都没了！！
　　………………
　　接下来，公子鸿简单的向楚青萝介绍了一下十二江水盟举办的龙王宴。
　　这是沿海沿江民间自发举办的一个节日，四年举办一次，十二江水盟的成员基本上都是靠着江河湖海生活的渔民，有江湖人，也有普通民众，在所有门派之中，就数江水盟人数最多。
　　正是因为如此，龙王宴也就顺势成了十二江水盟的节日，其规模庞大，每到节日临近之时，便会邀请江湖上各大门派家族，江湖上闲散人士，也都可以参加，江水盟统统接待，以体现海纳百川的宽容。
　　参加龙王宴的人以江湖人居多，这些人喜欢走南闯北，到处流浪，见多识广，知道缺佛寺的可能性很大，如果她去这龙王宴上打听，应该打听到的几率很大。
　　公子鸿的建议，算是给了楚青萝一个更大的希望，而且前者也表示，自己正要去参加龙王宴，途中路过有遇到什么人，也会帮忙打听，这让后者感激不已。
　　“……到时候，我们可以在江水盟的总部飞花洲见面。”公子鸿最后道。
　　“好，那就说定了。”楚青萝道。
　　如此做完约定时，一群人已经下了山，一起进了宁城，随后在一个路口处分别，各自回自己订下的客栈。
　　龙王宴将在十一月中旬举办，这个时间已然是冬季，甚至距离过年都不远了，之所以这个节日是这个时间点，其实也是民间传说，说冬天龙比较慵懒，不爱发脾气，所以这个时候送上祭品是最好的，可以在对方脾气最好的时候请求风平浪静，如果答应了，那自然不能食言。
　　此时还是九月下旬，距离十一月还有近两个月的时间，即便楚青萝慢条斯理的赶路，也有充裕的时间赶到地方。
　　公子鸿等一群晓月峰弟子，其实也是这样的打算，虽说是带着一群师弟师妹参加龙王宴，其实也是带着他们闯一闯江湖，长长见识，顺便见一见一些师傅的朋友，问个好之类的，反正都是一些琐碎之事，反倒是感觉参加龙王宴不过是顺便的罢了。
　　当然，在路上确实耽搁了太久，时间有些来不及，也可以坐船；龙王宴即将召开的这段时间，只要是大江大河，都会有专门接送江湖人赶往飞花洲的客船，速度很快，几天时间即可到达，只要规划好时间，再怎么样应该也来得及的。
　　回到客栈时，太阳已经开始西落，楚青萝也就没有退房，而是在这住了一晚，但这天晚上，她并没有修炼《金佩玉珰》，而是练了一阵龙蛇龟息法，便躺下睡觉了。
　　第二天，她收拾好自己的行李；腰间挂上铃铛，头上缠好日纶经，退了房，牵了驴，踏上了前往飞花洲之路。
　　…………
　　日月剑庄，后山洞窟。
　　明兴贤盘膝而坐，正处于运功之中，距离他不远，便是那条悬挂在石顶上的神秘断臂。
　　在他运功时，正有一股黑色气息，源源不断的被他吸入体内，混入真气之中。
　　他的脸时黑时白，身上散发出浓烈的恶意气息，正常人看到，恐怕都会被惊走，然而，一名披着黑色披风，罩着兜帽，脸上戴着面具的男子，却站在不远处，像是在护法，望着明兴贤运功汲取断臂的力量。
　　此时明明还是白天，但日月剑庄这一片却犹如黑夜一般，全因为在头顶上空，有厚重的铅云密布，明亮的闪电不时划过，落在地上，击打的岩石飞溅，树枝断裂，燃烧起火焰来。
　　剑庄里的人只以为是天要降雨，浆洗房的浆洗娘们来回奔走着将外面晾晒的衣物收起来，庄子内一些道路上，庄民佃户们纷纷惊走，匆匆赶往家中，生怕一场大雨下来，将人淋个落汤鸡。
　　青莲寺只是一座小寺，位于日月剑庄左侧的一座小山上，距离并不远。
　　寺中僧人不过二十几人，原本此时正在做早课，整个寺中都飘荡着诵经声，但在察觉到天色暗下来后，正领着一众僧人诵经的主持方丈净莲大师，却是心中突了一下，心生一股凉意。
　　敲击木鱼的动作一下止住，他抬起头，望向面前的佛像，仿佛在等待着某种启示。
　　因为木鱼声突然中断，身后原本跟着诵经的僧人们，也都停了下来，见主持方丈如此模样，一时间都有些摸不着头脑，不由面面相觑。
　　片刻后，净莲大师豁然起身，穿过众僧，几个箭步，便来到了大殿门外，站在屋檐下，望向日月剑庄。
　　这时，一名中年和尚从后院疾步而来，刚拐过角，就看到主持方丈净莲站在屋檐下，便连忙走了过去。
　　“师兄，明家有变啊！”这僧人法号净尘，是青莲寺主持方丈净莲大师的师弟。
　　只见他面带忧色，说出这句话时，语气颤抖，带着一丝恐惧和焦虑。
　　净莲大师没有说话，只是面色前所未有的严肃，他遥望远方，只觉那浓厚铅云之中，有这一支断臂时隐时现，被闪电缠绕，一股强烈的妖气扑面而来，如同暴风一般，吹得寺中四角飞檐下悬挂的铃铛叮当作响。
　　“将近三百年了，它还没有放弃……明家应该早已遗忘这段历史，又是谁在帮他们？”净莲大师道。
　　“师兄……”净尘刚想说话，却被净莲方丈举手制止。
　　“开阵！”净莲语气坚定，让净尘微微一愣，随即脸上惊慌的表情消失，取而代之的，是凝重和轻松。
　　咚——！咚——！……
　　青莲寺上，从建寺以来从未敲响过的洪钟，在此刻被敲响，声震八方，传遍四野，隐隐在山间回荡，引起周边诸多村落镇子里的居民议论纷纷，惊诧不已。
　　这钟声，也传入了后山之中，可明明距离不算远，这钟声到了这里却受到了极大的削弱，只有隐隐约约的动静。
　　被称作渡魔真人的男子微微偏头，听了片刻，便没有再理会，只继续关注着坐在断臂面前的明兴贤身上。
　　钟声不停，一声接着一声。
　　可令人惊奇的是，几声之后，这钟声中竟然隐隐能够听到诵经声。
　　这声音伴随着钟声传播开来，亦如成千上万名僧人在诵经，庄严洪亮，令人心生敬畏，却又感觉内心一片祥和，仿佛整个人都受到了净化和升华。
　　而距离青莲寺较近的村镇，民众远远的就能看到，那座山上绽放出佛光万丈，照应得天空一片金碧辉煌，隐约间，有一佛居于佛光之中，盘膝而坐，手捏说法印，与日月剑庄上空那片铅云遥遥相对。
　　见此情景，大量的居民高呼神迹，纷纷丢下手里的东西，什么事也都不做了，朝着青莲寺聚集而去。
　　然而，当他们赶到山下，想要登山之时，却发现这山脚下隐隐有一层金色护膜，将众人阻拦在外，不管如何冲撞，都只会被柔和的推开。
　　眼见如此，诸多民众也只能在通往青莲寺的道路上停止下来，纷纷跪拜磕头，祈求佛祖保佑，希望自己的愿望实现。
　　然而，民众愚昧，却是不知这青莲寺之所以坐落在日月剑庄对面，本身就是为了看守后山断臂，此刻断臂与明兴贤发生链接，天空铅云压顶，强大的妖气犹如实质一般，这才形成了铅云之中那支断臂。
　　青莲寺主持净莲方丈知道日月剑庄后山有异，有人在窃取断臂的力量，至于是谁，净莲方丈心中有个大胆的猜测，但却不敢说出来。
　　但不管说不说出来，其实都没有意义，现在唯有动用两百多年都没动用过的，就为了今天此刻这一情况而专门摆下的大阵，来将断臂的力量重新压回去。
　　山下的民众愚昧跪拜，而在山上寺庙之中，所有的青莲寺僧人纷纷在大殿之中盘膝而坐，双手合十，闭上双目，在木鱼声中诵念着经文。
　　这些僧人只提供力量支持，而真正的核心，却是净莲大师。
　　只见他盘膝坐于最前端，背靠佛像，面朝众僧，口中诵念有声，通过自己的法力，将所有僧人的力量注入背后佛像之中。
　　再由在山顶敲击洪钟的净尘，将力量扩散开来。
　　绽放的佛光之中，佛像越发清晰起来，终于它动了，缓缓的伸出一只手，朝着乌云中时隐时现的那只断臂抓去，并将其握住。
　　同一时间，在后山洞窟内的明兴贤，立即受到了明显的影响，脸上竟有金光浮现，但却又被污秽的气息给压制住。
　　两种不同气息在其体内对抗，令他的身体不断的颤抖，额头上很快就冒出了冷汗。
　　那只悬挂着的断臂仿佛活过来了似的，不断的挣扎，就好像真的被握住了一般，不断的想要摆脱。
　　渡魔真人见此情景，冷哼了一声，转身走出了洞窟，站在洞口，抬起头，目光仿佛穿过了茂密的树冠，望向远处青莲寺上方的佛像虚影。
　　他身形拔地而起，化作一道绿光，飞向青莲寺，那层阻拦民众的护罩根本就没有拦住他，轻易的便穿透了过去，落在了青莲寺门前的广场上。
　　他的出现，立即惊动了坐在佛像前的净莲方丈，他睁开了眼，露出震惊的表情，望向门外，就见穿着黑色披风，戴着兜帽和面具的男子，一步一步的走了进来。




第27章 第一百一十四章 避雨
　　“你……你是何人？！”
　　净莲方丈十分震惊，眼前之人道韵明显，明明应该是正派修道人士，但对方竟然协助断臂挣脱封印，这，这是正道人士做得出来的事吗？
　　“吾乃渡魔真人。”渡魔真人朗声道：“既渡魔，也渡魔。”说完，他忽然狂笑起来，不等笑声停止，一柄软剑从他衣袖之中冒出，随手一挥，身前数名僧人当即头颅飞起，鲜血喷涌而出。
　　大量鲜血泼洒在周围附近的僧人脸上，头上，他们原本沉浸在诵经之中，被这热血一泼，便都清醒了过来，随即注意到身上的血迹，当即大吃一惊，可还没反应过来，就感觉意识一黑，人也随之倾斜着倒了下去。
　　青莲寺的僧人都是有武功在身的，并有一定的法力，否则当初寒尸潭攻入日月剑庄，他们也不可能去帮忙，但此时，不管他们的武功如何，法力如何，在这戴着古怪面具的男子面前，全都不是一合之敌，对方手里的软剑，仿佛一条毒蛇，轻易的便能绕开攻击，并在对方的身上致命处轻轻一吻，不等反应过来，剑尖就已经转移目标，寻找下一个猎物去了。
　　大阵的力量全都来自于青莲寺的僧人，此时僧人被杀，那尊佛像虚影顿时暗淡下来。
　　净莲方丈怒目圆瞪，想要起身，却是一口鲜血喷吐而出…………
　　正在山下不断磕头跪拜的民众，突然间听到头顶传来一声惊天动地的炸响，不由惊诧莫名，抬头望去，就见大量的山石滚落下来，不由惊恐万分，纷纷逃离。
　　在远离之时，他们却没注意到，有一道绿光从那爆炸的地方飞遁而出，朝着日月剑庄后山的方向而去。
　　与此同时，笼罩山头的佛光消失了，钟声也已经停止，这一瞬间，仿佛连林中的鸟鸣，天地的风声，都在这一刻消失了，整个天地间一片宁静，一时间竟然让人有些不适，总感觉像是暴风雨来临之前的宁静。
　　几秒钟后，这些声音才逐渐恢复过来，再看日月剑庄上空，那黑压压的铅云也消失了，庄里的浆洗娘和诸多丫鬟下人们，都一脸莫名其妙的望着天空，只道这天气古怪，让人捉摸不透。
　　那些因为落石而逃远的民众见山上没有了动静，便一一回到了山脚下，结果赫然发现，原来刚刚掉落下来的巨石并不是普通的石头，而是佛像。
　　佛身，佛手，佛头，在滚落下来时摔的七零八落，残缺不堪，如果不是那佛头还算完整，否则根本就认不出来。
　　一群人见此，不由面面相觑，心中对刚刚发生的事惶恐不安。
　　这又是佛光，又是爆炸，结果佛像还成了碎石头，这种事，不管怎么看，怎么都不吉利。
　　可是，到底发生什么事了呢？
　　…………
　　渡魔真人的身形悄无声息的出现在了洞窟之中，但明兴贤却早有所觉，淡然开口问道：“到这地步，应该可以了吧？”
　　“可以？”渡魔真人轻笑了一声，道：“这不过是刚刚开始，你要做的还有很多很多。”
　　“是吗？”
　　明兴贤望向对面悬挂着的断臂，便见原先还算结实的手臂，现在变得干枯了一些，看着就像是被太阳暴晒，晒干奄了似的，五指无力的下垂，没有了动静。
　　但他知道，这断臂之中的力量他还远远没有吸收干净，只是他现在已经到了极限，必须先消化一下，才能再继续。
　　不过，即便如此，他也感觉到了自己体内充斥着一股强大的力量，等消化完这股力量，他将会是第一个突破后天三重境聚灵之人，从而达到先天一重开宫境。
　　到时候，他将天下无敌！
　　明兴贤背对着渡魔真人，但后者却明显的感觉到了前者身上升腾起一股豪气，面具下的嘴角微微一翘，似乎是在微笑。
　　轰隆隆——！
　　一阵滚雷从天空碾过，随后是一道明亮的闪电划过天空。
　　原本躺在驴背上半梦半醒的楚青萝被这一声雷惊醒，揉着眼坐起身来，抬头望向天空，只见乌云汇聚，闪电不时划过，显然一场大雨即将降临。
　　可她却是不急不躁，因为这前不着村后不着店的山路，就算急，也急不了哪里去，如果真没地方躲，那这雨该淋还是得淋，如果有地方躲，那自然会有可疑避雨的地方，同样也不用心急。
　　反倒是她看了一会儿闪电，听了片刻雷声之后，突然兴起，放声高歌起来。
　　“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
　　古今将相在何方？荒冢一堆草末了。
　　世人都晓神仙好，只有金银忘不了！
　　终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。
　　世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了！
　　君生日日说恩情，君死又随人去了。
　　世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！
　　痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”
　　清脆悦耳的声音在深谷群山之间回荡，恰好被一名在山间行走的道人所听到。
　　只见这道人野草束发，身穿破烂道袍，手持拂尘，留着山羊胡须，脚下如飞似走，再怎么崎岖的山路都是如履平地。
　　他正赶路间，无意中听到这首《好了歌》，不由凝神细听，片刻后，脸上露出了笑容，脚下不停，却是越发潇洒自如起来。
　　一首歌唱完，楚青萝还有些意犹未尽，可再想要唱什么歌，又感觉不是很符合现在的心态了，只能舔了舔嘴唇，叹口气，不再多言，继续躺在毛驴上，任由毛驴迈着不紧不慢的脚步，行走在山路间。
　　天空电闪雷鸣，乌云聚集了多时，只觉山林间犹如夜晚，却迟迟不见大雨下来，只怕到时候这雨恐怕要下很久了。
　　所幸，就在这雨还未落下之前，楚青萝看到路边有一座山神庙，走过去，见这山神庙里面空间宽敞，屋顶完整，就是地面没有人清理，积了不少灰尘野草还有动物的粪便等，气味不是很好闻。
　　但在这种情况下，能有个避雨的已经很不错了，哪里还能挑三拣四的？她当即翻身下了驴，顺手从路边的几棵树上折了树枝，扎成一把当成扫帚，然后就开始清理起来。
　　清理时，她发现这山神庙的角落里堆积有不少干柴，还有些燃烧未尽的灰烬，显然以前有不少行人都在这里避雨，甚至过夜。
　　正好，现在外面即将下雨，等这雨下完，估计天色也已经黑了，她恐怕也是要在这里过上一夜的。
　　三下五除二，快速的将地面清理干净，走出庙门，见外面还没下雨，也没在意，只将驴赶到庙里，然后取下放在架子上的行李，以及在途中猎杀的野鸡和野兔。
　　也是这野鸡和野兔太过大胆，竟然敢拦她的路，就被她射杀了，正好解决了晚上的食物，途中遇到溪流，就顺便清理了一下，然后用树叶包裹住，避免弄脏，现在只要取下来用香料腌制一下，就能上火烤着吃了。
　　正当她忙着卸下行李时，忽听外面传来噼啪作响的声音，探头朝外望，就见一颗颗豆大的雨滴逐渐的掉落下来，砸在地上，激起尘烟来。
　　接着，雨滴越来越多，越来越密，最后噼里啪啦的连成一片，仿佛有人从天空泼下了一盆水来，顿时成了一片白幕。
　　这雨下的好大，山神庙的瓦片被敲打的噼啪作响，随后，果然看到有个角落里开始漏雨，所幸并不在她这边，她也没办法，只能任由它漏。
　　时节立秋之后，这天气一天比一天冷，而这山里本身寒气就重，此时一下雨，顿时感觉气温再次降低了不少，让人感觉到了一股寒意。
　　所幸，一团火焰在这时升腾了起来，随着不断的添加干柴，火焰越来越大，既照亮了山神庙，也驱散了湿寒。
　　楚青萝坐在一块石头上，一边往火堆里添柴，烤火，一边等着山鸡野兔腌制好。
　　毛毛——这头驴的名字，在角落里待了片刻后，或许是受到火光的吸引，也凑了过来，站在火堆前烤火。
　　她也没在意，只笑着摸了摸毛毛的大长脸。
　　这些天山路能够走的这么轻松，多亏了她取名叫毛毛的这头驴，基本上都不用管，毛毛就会自己赶路，除非是到了分叉口，或者肚子饿了，才会停下来，用特有的驴叫声提醒她，这省了她不少事。
　　事实上，这一路上毛毛的嘴都不闲着，路上看到花花草草就咬掉，在嘴里咀嚼，而楚青萝也买了一些胡萝卜青菜等物放在架子上，她休息吃饭的时候，喂它两三根，也是吃的津津有味。
　　时间久了之后，她就彻底放下心来，任由毛毛自己赶路，而她自己，则躺在驴背上陷入半梦半醒的状态，如此就可以在梦里看书，轻松舒服的很。
　　庙外大雨倾盆，苗内篝火温暖。
　　什么叫幸福？这就叫幸福。
　　等篝火内有了足够多的火炭之后，她另外开了一堆火，然后把野鸡和野兔架在火上烤，等烤熟之后，其中一只可以当做干粮，留作明天吃，省了再去狩猎。




第28章 第一百一十五章 山神庙
　　现在这个时间，天暗的很快，待到外面雨势转小之时，外面就已经变得漆黑一片了。
　　楚青萝偶尔会看看门外，想着都这个时间点了，应该不至于还有人在赶路，可偏偏就在她如此想着时，就听到外面突然传来了铜铃声。
　　声音越来越近，没多久，一个几乎快要变成落汤鸡的男子，就出现在了门口，朝里面拱手喊道：“在下萧云生，路上突降大雨，见此庙宇，想在此避雨过夜，不知是否方便？”
　　他喊完后，一抬头，看到了坐在火堆前的楚青萝，不由惊异道：“怎么是你？”
　　然而，回应他的并不是回答，而是哴呛一声拔剑的声音。
　　楚青萝竖着眉毛瞪着眼，问道：“你是来抓我的？”
　　“啊？”萧云生愣住了，想了想，随后笑了起来，道：“你想多了，我怎么可能是来抓你的呢？我跟日月剑庄还没那么熟。”
　　“是吗？”楚青萝一脸狐疑的打量着萧云生，这个人她是有一面之缘的，那仿佛都是过去很久的事情了，但此时看到人，当初她扔石头，不小心砸到对方头的一幕，又重新从记忆之中翻了出来。
　　“那是当然的。”萧云生笑着走进来，身后还跟着一头驴，脖子上也一样挂着铃铛，只是，这一人一驴看起来都有些狼狈，身上不能说全湿，但也湿的差不多了。
　　毛毛看到又进来一头驴，顿时有些好奇的探过头去，而萧云生牵着的驴更是直接叫了起来，也不知道在激动什么。
　　“别吵。”萧云生拍了下自己的驴，制止了后者的吵闹，看到地上还有一些石头，都是以前在这里过夜的人留下的，便问道：“这石头我能搬一块坐吗？”
　　“随便。”楚青萝说着，把剑归鞘，放在了身边。
　　萧云生便弯腰抱了一块石头，移到了对面的角落里。
　　过了一会儿，他又过来了，问道：“能让我接个火种吗？”
　　“随便。”楚青萝皱皱鼻子，道。
　　“谢谢。”萧云生道了声谢，从篝火中取了一根烧得正旺的，拿去了自己那个角落，然后就开始鼓捣起来。
　　没多久，他那边的火也燃烧了起来，山神庙里变得更加亮堂了。
　　“我要脱衣服了。”萧云生提醒道。
　　“你脱就脱呗，还跟我说什么？”楚青萝没好气的道。
　　“我这不是提醒你一下吗，免得突然看到我脱衣服，还以为我想做什么。”萧云生道。
　　“嘁！”楚青萝不屑的道：“你要敢做什么，我就一剑阉了你。”
　　“这么狠？”萧云生笑了起来，并没有把楚青萝的威胁放在心上：“当初的丫鬟，现在变厉害了啊！”
　　“哼！”楚青萝哼了一声，没理会。
　　萧云生便也忙着自己的事，就见他先脱下自己已经湿透的外套，然后也不知道从哪里找了一根绳子，在两头拉了起来，把衣服挂在上面，如此一来，衣服既可以烘烤，也可以当做隔帘，避免了俩人尴尬。
　　不过说实话，楚青萝又不是那种思想封建的女子，裸男什么的又不是没见过；甚至别说见过，就是摸也摸过，她哪里会在意这种事？但对方要这样，她自然也不会说什么，反正帘子一拦，山神庙里倒也变得安静了起来。
　　但过了片刻后，萧云生换上了干燥的衣服，便像是掀开帘子一样，掀开那件正在烘烤的衣服，来到了楚青萝这边，又从边上挪了一块石头过来，放在火堆前，看了眼在炭火上靠着的山鸡野兔，然后望向楚青萝。
　　“干啥？”楚青萝瞥了他一眼，问道。
　　“没什么，就是想过来跟你聊聊。”萧云生道。
　　“对不起，男女授受不亲，没什么好聊的。”楚青萝道。
　　“你还讲究这个？”萧云生笑了起来，不仅没走，反而还拿了边上一根干柴，扔进了火堆中，帮忙加火。
　　楚青萝不理他，但萧云生却道：“你逃离日月剑庄的事情，倒是闹得挺大的啊？你做什么了，让明家的人大费周章的通缉你？”
　　“鬼知道。”楚青萝其实心里有所猜测，觉得明家如此紧张她，估计是因为后山洞窟那支断臂的关系，不过，这种事说出去也没人信，而且她也不想管这种事，所以压根就没想过要到处宣传，到处去讲。
　　当然，如果明家一直这样咄咄逼人的话，她也不介意宣扬出去，只是她现在就一个孤身一人的女子，就算想宣扬，也不知道怎么宣扬，总不能上大街上去发宣传单吧？
　　不管如何，她其实并不想掺合进这些乱七八糟的事情当中，如果没必要的话，还是相安无事比较好。
　　“你真偷了明家的武学心法？”萧云生问道。
　　“你猜。”楚青萝一挑眉，道。
　　“你猜我猜不猜？”
　　“你猜我猜你猜不猜。”
　　“不要这么认真嘛，我们就是聊聊……闲聊。”萧云生笑道。
　　“是闲聊啊，你自己猜去。”楚青萝撇撇嘴，道。
　　“那我觉得，你应该没偷。”萧云生道。
　　“哦？如何确定？”楚青萝闻言，倒是有些意外了，反问道。
　　“根据我看人的眼光，我觉得你不是那种人。”萧云生认真的道。
　　“嘁，那不就是说，是瞎蒙的了？”楚青萝道。
　　“那我蒙对了吗？”萧云生笑了起来，道。
　　“我是没偷啊，我不过是捡到的而已。”楚青萝觉得萧云生这人挺有意思的，也挺靠谱的，就大大方方的承认了自己的事情。
　　“武学心法还能捡到？这倒是有意思。”萧云生闻言，却是有些不信，道：“哪里可以再捡，你告诉我，我也去捡一本。”
　　“你看，我说实话，你又不信，那有什么好说的。”楚青萝皱皱鼻子，语气很是不满。
　　萧云生盯着楚青萝看了片刻，然后才笑了起来，道：“好吧，我信。”
　　说完，他继续道：“有人能够在地上捡钱，有人能够在河里钓出宝箱，有人能够在外面捡到武学心法，也算合理。与金银珠宝相比，一本武学心法也并没有什么特别之处，要么是有人偷了掉在地上，要么就是有人偷了然后藏在一个地方。你说呢？”
　　“嘁，你都猜到了，还问我？”楚青萝有些惊异于萧云生的聪明，竟然就这样猜到了她为何会捡到武学心法。
　　“我这不是想确定答案嘛。”萧云生道。
　　“这件事没什么好说的，就算你确定了答案，你还想怎么样？帮明家抓我回去？”说着，楚青萝露出警惕的表情。
　　“别别别，别误会。”
　　萧云生见此，连忙摆手，道：“我都说了，我跟明家并不熟，当初会在明家，纯粹是明家三公子明宜图是我的同窗，我本来是要回家的，正好顺路要经过明家，就被明宜图给拉去了庄子里，说是要好好招待我，增进下同窗感情，再加上，我的老师说明家藏着一个惊天秘密，我感到有些好奇，也就没有拒绝，跟着去了。”
　　“是吗？”楚青萝表示怀疑。
　　“真的。”萧云生认真的点头，道：“不信，你看着我真诚的眼神。”说完，眼睛一眨不眨的，似乎是想展露自己的真诚出来。
　　“真诚没看到，眼屎倒是有不少。”楚青萝认真看了看，道。
　　“啊，不好意思，可能是忘记洗脸了。”萧云生笑着揉了下自己的眼睛。
　　“那你对我捡到的武学心法不好奇？”楚青萝问道。
　　“好奇，但我觉得肯定也不会好到哪里去。”
　　萧云生道：“如果是上乘武学心法，定然藏匿隐蔽，不可能被人偷出来，而能够被人偷出来，那这武学心法就算有点特别，也好不到哪里去。另外，如果你捡到的是上乘心法的话，明家哪里会这样大张旗鼓的宣扬出去？难道他们就不怕江湖人抓了你，而不交给明家？”
　　说完，他笑了起来，继续道：“尤其是那悬赏金，一百两说多不多，说少不少，可在这件事上，却显得有点画蛇添足了。”
　　楚青萝用一脸诧异的表情望着萧云生，后者竟然凭着一些猜测，就将事情的情况分析了个八九不离十，果然是个读过书的人，而且也不是死脑筋，不是那种读死书，死读书的书呆子。
　　“你在白鹿学院很厉害吗？”楚青萝小心翼翼的问道。
　　“不厉害。”萧云生摇摇头，否认道，可没等楚青萝松口气，就又道：“比我厉害的还有两三个。”
　　得，这人凡尔赛啊！白鹿学院那么多人，比他厉害的有两三个，那岂不是说，他最少也是排第四？
　　“厉害厉害！不愧是白鹿学院的学子，果然思维敏捷，聪慧异常。”
　　这时，外面忽然传来一声爽朗的笑声，有人插话进来，楚青萝第一时间抓起了身边的剑，半剑出鞘，倒是萧云生很是淡定，扭头望向门口，便见一名瘦的两颊凹陷，身穿道袍手持拂尘，留着山羊胡须的中年道人站在山神庙门口。
　　刚刚那话，正是这中年道人说出来的。
　　“这位姑娘不用紧张，贫道不过是恰好路过，在外面屋檐下避雨，也是听了这位居士的言论，才忍不住开口赞叹，惊到女居士了，实在是罪过罪过。”
　　中年道人笑脸盈盈，一边说着，一边进了山神庙中。




第29章 第一百一十六章 喝酒
　　月底啦~！还有月票的童鞋，动动你们的小手指，给萝卜投点月票呗
　　……………………
　　得，一个小破庙里，聚了一个白鹿学院的学生，一个中年道士，还有个逃出来的丫鬟，三方身份地位各不相同，不管怎么看，都不像是会相遇且坐在一起的人，但此时此刻，三人却在这风雨中的山神庙中遇见了。
　　楚青萝都还在暗自打量这中年道士，听到对方的话，说是之前早就在屋檐下避雨了，心中不由吃惊，她竟然连对方什么时候来到屋檐下都不知道，不由暗暗提防，觉得这是个高人。
　　萧云生打量了下中年道士之后，便笑着招呼起来，道：“道长请坐。”
　　“贫道就不客气了。”中年道士笑着用脚将一块石头踢到火堆边，然后一掀袍子，就盘膝坐了下来，看看楚青萝和萧云生，笑着道：“听二位聊的开心，贫道也忍不住想要插一句嘴，二位不会见怪吧？”
　　“哪里，相逢即是有缘，道长尽管说。”萧云生拱手道。
　　“先自我介绍下，贫道李三道，师出道家上清派。”李三道似乎有点自来熟，很快就介绍起自己来。
　　“上清派可是传承千年的道家正统，失敬失敬。”萧云生连连拱手作揖，道。
　　“传承千年又能如何？如今不也面临失传的危险吗？”李三道摇摇头，道。
　　“李道长不必叹息，天无绝人之路，上天总会留下一线机会的。”萧云生安慰了一下，然后介绍起自己来，道：“在下萧云生，是白鹿学院的学生。”
　　李三道含笑点头，随后，他与萧云生的目光共同落在楚青萝身上，后者有些无语的挠挠头，道：“我叫楚青萝。”
　　“咦？你不是叫大丫吗？”萧云生惊咦道。
　　“拜托，那是小名好吗。”楚青萝没好气的翻了个白眼，道。
　　“原来如此。”萧云生点点头，嘴里却念叨了起来：“大丫？楚青萝？有意思。”
　　“楚青萝？”
　　没成想，李三道也似乎对这个名字若有所思，思索了片刻后，道：“贫道曾经在十几年前，给一农户家刚出的是女儿取了名字，那户人家正好也是姓楚，我见屋旁有青萝绕柱而上，长得翠绿如玉，便取名为青萝……”
　　话说到这，后面就没继续说了，萧云生看看楚青萝，看看李三道，有些不确定，道：“巧合？”
　　楚青萝沉默了，根据她继承的‘大丫’的记忆，她的父母在她长大之后，多次提起过，说这青萝的名字是一名路过的年轻道长取的，寓意很好，要好好记着云云，该不会这年轻道长，真是眼前这道人吧？
　　这叫李三道的道人现在看模样有三十多岁，如果倒回十多年，那确实是年轻道长。
　　不会吧？不会吧？不会真这么凑巧吧？楚青萝无语，倒是李三道微微阖目，右手掐算起来，片刻后，睁开眼，面带微笑的望着前者，道：“还真是天意，竟然真的在十八年后，再次相遇了。”
　　“我……我也不大记得了……算了，你说是就是吧。”楚青萝一时间也不知道该说什么好，只能放弃了解释。
　　李三道闻言，笑着也不说话。
　　这个时候，萧云生突然开口道：“这烤着的山鸡野兔都烤好了吧？”
　　被这么一提醒，楚青萝才反应过来，看了眼正在滋滋冒油的山鸡和野兔，表皮金黄，确实已经烤好了，不由瞥了萧云生一眼，心想，这家伙该不会就为了馋自己这山鸡和野兔吧？
　　这话自然没说出口，她只默默的从腰间拔出一把匕首，取了山鸡，将其切成两半，一半给了萧云生，一半给了李三道。
　　萧云生美滋滋的接过烤鸡来，只是他这一半是没有树枝绑着的，直接用手烫的他直叫，最终还是找到了不是很烫的地方，就这样提着，然后抬头望向对面，就见楚青萝一脸看戏的表情，心里便明白这丫头真是心黑，明知道这山鸡很烫，还特意只给他没树枝的那一半，而另一半给了李三道，估计就是为了看他被烫。
　　真是世风日下，人心不古啊。
　　他一边摇着头，一边撕了一块肉放进嘴里，咀嚼了几下，不由连连点头。
　　外焦里嫩，香气扑鼻，更美妙的是，盐渗透进了肉里，每一口都有味道，而不会感觉太淡。
　　“好手艺。”萧云生夸了一句。
　　楚青萝轻哼了一声，算是接受了夸奖。
　　“哈哈，有肉，怎能没酒呢？”李三道也尝了一口，吃到如此美味的烤山鸡，也是不由酒意涌来，哈哈大笑，从腰间解下了一个葫芦，里面晃荡作响，估计装满了酒。
　　他仰头对着酒葫芦的口喝了一口，随后一擦流的满胡须的酒，递给萧云生。
　　后者笑着接过酒葫芦，仰头往嘴里倒了酒，喝的满脸都是，接着，递给楚青萝，后者迟疑了一下，还是接了过来，但她并没有对着嘴里倒，而是从身后放着的架子包袱里，取出了一只碗，给自己倒酒。
　　“不爽快。”萧云生见此，道。
　　楚青萝对他白了一眼，自顾自的倒酒。半碗后，停了下来，递给李三道。
　　后者笑道：“女子嘛，总要矜持点，哪里能像我们男子洒脱。”
　　“道长说的对。”萧云生笑着道。
　　楚青萝对此无语，心里暗自想道：如果不是自己上错身体，她也能这么潇洒好么。
　　李三道又是一阵大笑，俩名男子你一口我一口的喝着酒吃着肉，楚青萝自己也慢条斯理的撕着兔肉吃，偶尔小抿上一口，倒是感觉这酒确实好，入口虽感辛辣，但下一秒下喉回甘，一口两口之后竟然有点喝上瘾了，结果兔肉没吃多少，半碗酒倒是喝光了，就又从萧云生那取了酒葫芦过来，给自己倒满了一碗，接着喝。
　　她一边喝酒，一边吃兔肉，不知不觉间竟然也喝了两碗有余，可再看李三道和萧云生俩人，却依然一人一口酒喝的很是痛快，这才心中起疑；这酒葫芦看着也没多大，怎么感觉里面的酒好像都喝不完的？
　　楚青萝的酒量其实并不怎么样，此时喝了两碗酒，不仅没有醉倒，反而觉得自己十分有精神，耳清目明，心中有了疑惑，就直接开口说出来，问道：“道长，你这酒葫芦里的酒怎么都不见少的啊？”
　　“你说这？”李三道摇了摇手里的酒葫芦，可以清楚的听到里面哗啦哗啦的水声，表明里面的酒还有不少。
　　“对呀。”楚青萝点点头，道：“你看，都喝了多久了，竟然还没喝完。”
　　她醉眼朦胧，脸上染了红晕，看起来越发的可爱漂亮，萧云生都忍不住多看了几眼，见对方手如柔夷，肤如凝脂，真是一点都不像是曾经做过丫鬟的人，这身份要是说出去，压根就不会有人信。
　　“一点小术，小术而已。”李三道笑道。
　　“小术？道术吗？”楚青萝喝醉后，胆子也大了起来，问道：“难道是海纳百川的道术？”
　　这名字她就是随口胡诌的，倒是李三道笑了笑，道：“海纳百川不敢，但装上几十斤酒，却还是可以的。”
　　“这小术倒是方便。”萧云生酒量也不错，没有喝醉，听李三道这样说，笑了起来。
　　“谁说不是呢？”李三道笑道：“并不是威力大，杀敌强的道术才有用，一些小道小术也可以很有用的。就像这壶天术，用来装酒岂不美哉。”说完，他哈哈大笑起来。
　　“确实妙！”萧云生也跟着笑了起来。
　　“什么壶天术啊？道长，你会撒豆成兵吗？”楚青萝好奇的问道。
　　“撒豆成兵？不会。”李三道摇摇头，但随后却道：“但我会找个。”
　　说完，一甩拂尘，就见周围大变模样；从原先陈旧破烂，满是灰尘蛛网的山神庙，顷刻间，变成了香火鼎盛，富丽堂皇的模样。
　　这惊人的变化，让楚青萝忍不住揉了揉眼睛，以为自己是看到了幻觉，又像是在做梦，随后，她看到了身旁的毛毛，心中顿时明白，自己果然是看到了幻觉。
　　“好幻术！”萧云生不愧是白鹿学院的学生，见多识广，看到此番变化，也丝毫没有惊讶，反而赞叹起李三道的能力来。
　　“雕虫小技雕虫小技。”李三道笑着谦虚起来。
　　“什么啊，幻术啊？那还是假的。”楚青萝撇撇嘴，虽然扭着头四下打量，但嘴上却不服输，很快，似乎就被她看出了什么破绽，指着里面的一个角落，道：“道长，你这幻术有瑕疵啊！你看，那边都暴露了。”
　　“嗯？”李三道闻言，微微一愣，萧云生也是露出一丝惊讶，二人同时顺着楚青萝指着的方向望去，却并没有看出有什么暴露的地方。
　　李三道沉吟了片刻，抬头恰好看到楚青萝回过头来，一下似乎发现了什么，凑过身子去，盯着后者的脸看了起来。
　　“你，你干什么。”楚青萝本能的身体往后躲，却被李三道开口阻止。
　　“楚姑娘别动，让我看看你的眼睛。”
　　听了这话，楚青萝才重新坐直身体，任由李三道盯着她的眼睛看。
　　萧云生也似乎明白了李三道的意思，也凑了过来，盯着她的眼睛看，认真的模样似乎是想从里面看出一朵花来。
　　被俩个男人这样盯着看，楚青萝感觉浑身都不舒服，可见二人都是一脸认真，并没有别的表情，于是也就只能暂时忍着，看看究竟有什么花样。




第30章 第一百一十七章 惊变
　　不久后，李三道缩了回去，坐直了身体，拿起酒壶喝了一口酒，然后一边递给边上的萧云生，一边笑脸盈盈的问道：“萧居士，看出什么来了吗？”
　　“眼睛很漂亮。”萧云生很认真的道。
　　这话明显是夸奖楚青萝，她不知为何，脸红了一下，轻啐了一下，没理会对方。
　　李三道却是笑着道：“我看到了第三只眼。”
　　“什么第三只眼？”楚青萝闻言，忍不住摸了摸自己的眼睛，心想，难道自己是双瞳不成？
　　“人一般只有两只眼睛，但偶尔会有天赋异禀之人，会有第三只眼；也就是法眼。”李三道说道。
　　“法眼？”萧云生闻言，忍不住开口道：“就是佛门传说中可以勘察真实，破除迷幻，照见一切的法眼？”
　　“佛门是这样说，在我们道家，这种眼被称之为天眼。但不管称呼如何，其实都是同一种。”李三道解释道。
　　“你的意思是……我有天眼？”楚青萝现在很想有面镜子，可以照照自己的眼睛，看看自己的眼里是不是真的有第三只眼。
　　当然，她也知道，所谓的第三只眼是虚指，并不是真的指眼睛里有第三只眼。
　　“确实，所以刚刚楚姑娘能够看出贫道的幻术弱点来。”李三道说完，问道：“你以前有过类似的情况吗？看穿别人的幻术。”
　　楚青萝想了片刻，一拍手，道：“还真有！”
　　说完，她便将在日月剑庄，多次看到丽珠的头上插着稻草的事叙述了一遍，听得李三道连连点头。
　　“你这就是天眼的作用，所以这人的幻术在你眼里出现了破绽。”李三道的话，总算解开了楚青萝心里一直以来的疑惑。
　　“可有时候能看到，有时候又看不到，是怎么回事？”楚青萝问道。
　　“那是因为，你的天眼还未完全开启，处于时灵时不灵的状态。”李三道笑道：“这就相当于眼睛被蒙着，偶尔才能够缝隙看到一点景象，但更多的时候，还是什么都看不到。”
　　“那，道长能给我开天眼吗？”楚青萝一脸期待的表情望着李三道。
　　然而可惜，后者摇摇头，道：“天眼只能自己修炼开启，外人无法帮忙。”
　　“那我怎么见过有人帮忙开过天眼？”楚青萝应该是有点小醉，脾气很是随性，听到李三道这样说，就生起气来，气呼呼的。
　　“你见过？”李三道闻言，狐疑的问道。
　　“真见过。”楚青萝肯定的点点头，可实际上她说的见过，其实就是一些僵尸灵异里的情节罢了，但此时她醉醺醺的，哪里会管这些，反正她就是觉得自己见过。
　　“那就怪了……”
　　李三道一脸疑惑，摸着自己的山羊须，思索了片刻，随后望向楚青萝，见其脸色绯红，一脸醉酒憨态的模样，心里不由一动，多少有些明白对方为何会这样说了，不由哭笑不得，道：“你说的，恐怕只是暂时让人看到而已，虽然口中喊着开天眼，但那是道术，并不是真正的天眼。”
　　“是吗？”楚青萝感觉肚子里暖烘烘的，说完之后，打了个酒嗝，顿时呼出满嘴的酒气来——这是后劲上来了。
　　“李道长，她好像喝醉了。”萧云生觉得楚青萝现在的模样真是憨态可掬，脸红扑扑的，眯着眼，露出两个小酒窝，煞是可爱。
　　“确实喝醉了。”李三道笑道。
　　“我没醉！”楚青萝并不承认这个事实，然后叫嚷起来，道：“道长，你有没有什么好玩的啊？拿出来看看。”
　　这话要是在没喝醉的时候，肯定不会这样说的，可现在喝醉了，也就有这个胆子了。
　　李三道见此，倒是没生气，反而笑呵呵的从怀里取出两张符纸，飞快的折了两个小人，随后也不见他什么动作，只是往横在火炭上的木架上一扔，这两个小人就稳稳的站在了上面，接着，就打了起来。
　　楚青萝的注意一下就被这两个小人给吸引住了，认真的看着它们打架，看到起劲时，还挥着拳头呼喊，看的李三道和萧云生二人直笑。
　　见楚青萝的注意力全被小纸人吸引，李三道和萧云生二人也就一边喝酒吃着肉，一边聊着自己的。
　　二人一个是白鹿学院学生，博闻广记，一个是游走天地的道人，见多识广，话题从国家到山河，从天地到星辰，兴致浓郁，滔滔不绝，颇有酒逢知己的意思，倒是楚青萝看了半天小纸人打架，最后其中一个纸人被打下了树棍，掉到了下面的火炭上，很快就燃烧了起来，成了灰烬。
　　另一个纸人趴在树棍上往下看，然后也投身进了火炭之中，燃烧了自身。
　　两个之人燃烧出的青烟熏了一下楚青萝，似乎让她清醒了一点，见对面的俩人聊的高兴，她也不说话，只喝了一小口酒，然后继续撕兔肉吃着。
　　一边吃一边听着俩人聊天。
　　本来聊家国山河也没啥，后来聊起了天文星象，楚青萝就忍不住开口了。
　　“……星星？那就是一颗颗圆形的，巨大的球体，有石头的，有气团，也有一团火焰……”
　　“太阳？太阳就是一个大火球啊！……我们脚下住着的地方，就是一个星球，还是圆形的……”楚青萝摇头晃脑，给俩人科普着基础知识，到是听得俩人一愣一愣的。
　　李三道沉吟片刻，给出了自己的点评，道：“想象力丰富，离奇怪异，却又充满了道理。”
　　萧云生的点评就简单多了，只有两个字：“瞎想。”
　　“嘁，不信就算了。”
　　楚青萝也不指望俩个人，而且，她感觉自己说的也不一定正确，毕竟，这里是不是地球不好说，世界也不同，万一是另外一个空间呢？这个世界的宇宙跟地球的宇宙不同呢？都是有可能的，她其实也就是随口说说，没指望俩人相信。
　　在这个世界，在没有证据之前，她对以前自己的知识都会保持一定的怀疑。
　　李三道笑了笑，正待开口，骤然间，天摇地动，山神庙整个抖擞直响，差点把三人都给晃倒在地。
　　“我靠！地震！”楚青萝直接跳起身，就要牵着毛毛出去，可才站起来，晃动就停止了，不由一脸疑惑，道：“怎么回事？地震这么短吗？”
　　李三道和萧云生二人虽然也受到了点惊吓，但在停止之后，面色顿时严肃起来。
　　这无缘无故的，天地震动，必然是发生了什么异常的事情。
　　李三道当即掐指算了起来，结果越算眉头越紧，最后掐算结束后，一张脸整个都沉了下来。
　　“李道长，怎么了？”楚青萝见对方面色这么差，不由开口问道。
　　“天地震荡，从此以后，恐怕难有安宁了。”李三道眉心紧皱，忧心忡忡的道。
　　楚青萝挠挠头，对这个却不是很懂，难道是要打仗了？
　　这时，李三道似有所感，转身走出山神庙，来到外面空地上。
　　此时，大雨早已停下，周围一片黑暗，只有此起彼伏的虫鸣，和远处树林之中偶尔传来的几声古怪鸟鸣，打破这夜色的寂静。
　　萧云生和楚青萝相视一眼，也跟着李三道出来，站在空地上，一起抬头望向夜空。
　　今日无月，群星不多，其中却有一颗异常的明亮，并散发出淡紫色的光辉。
　　“妖星现世，天地要有大变了。”李三道望着夜空，说完后，收回视线，转身对楚青萝和萧云生道：“这天下将大变，以后会是个混乱的时代，你们俩个行走江湖，还是要小心点。”
　　“我会的。”萧云生拱手道。
　　楚青萝对此倒是没什么感觉，倒是对头顶那颗紫色的星星很感兴趣，盯着看了好半天，直到李三道叫了她一声，才收回视线。
　　“楚丫头。”
　　“啊？”
　　才收回视线，就看到一个黑漆漆的东西飞了过来，她顺手接住，发现原来是一本书。
　　“我看你对道术挺感兴趣，又天赋异禀，拥有天眼，这本《道闻广济》就借给你看了，上面记载了我游走各地搜罗的许多小道术和偏方，虽然不能提升你的实力，但闲做无聊玩玩也是很不错的。等下次我们有缘见面时，再还给我就成。”李三道说道。
　　“多谢道长。”楚青萝闻言，立即开心起来，翻看起手中的书来，果然有不少小道术，但她还是忍不住问道：“刚刚那个操控符纸小人的也在里面吗？”
　　“在的。”李三道笑道。
　　“嗯嗯。”楚青萝连连点头，翻了几下，发现太暗看不清，也就阖上了书。
　　“道长要走？”萧云生似乎猜到了李三道的想法，问道。
　　“嗯，刚刚天地动摇，我得赶去一个地方看看。”李三道忧心道。
　　“等下等下。”楚青萝一听李三道要走，这才想起件事，问道：“李道长，你知道缺佛寺怎么走吗？”
　　“你要去缺佛寺？”听了这话，李三道颇感意外。
　　“是的。”楚青萝道。
　　“那可就远了。”李三道想了想，道：“从这里往西方去，在南楚国与勾塞的交界处，有一座叫做万佛林的地方，缺佛寺就在那。”
　　“有多远？”
　　“万里之遥也。”
　　楚青萝倒吸口凉气。
　　妈妈咪呀！




第31章 第一百一十八章 西游
　　西方，熟悉的方向。
　　万里路，莫不成是十万八千里？
　　这由不得楚青萝不去联想到四大名著之一的西游记。
　　同样是西方，同样是找佛寺，同样是上万里路，除了人家是一人三妖取经，而她是一个人送经书外，感觉差别也不太大。
　　她突然间有些醒悟了，难怪当时托付她任务的时候，智空又是送日纶经又是送武功，还说怕她只有日纶经应付不了，感情是早就知道，前往缺佛寺的路千辛万苦，山路崎岖，十分艰难。
　　或许，智空之所以不告诉她缺佛寺在哪，并不是因为死的快，来不及，而纯粹就是怕她拒绝，所以就先死了，这样她也没机会反悔，反正答应了，就肯定会去找，总能找到知道缺佛寺在哪的人。
　　这不，她还真打听到了，心里快速的换算了一下里和公里的数值；上万里，还是个虚数，大概李三道也不清楚究竟有多少万里，但怎么也得有几千公里的路程吧？这就算是在另一个世界，几千公里如果没飞机没火车的话，也是够呛，更别提这里什么都没有的世界了。
　　她有些怀疑，自己的毛毛就算蹄子磨破了，恐怕都很难走到那。
　　这下该怎么办？不去吗？楚青萝愁眉苦脸。
　　她不是不讲信用的人，答应了的事情那肯定是要做到的，如果当事人还在，她或许还能找人谈谈，然后反悔，可现在当事人不在了，想反悔都反悔不了。
　　见楚青萝一脸愁容的模样，李三道就知道她在愁什么，当即从自己身上取出了几张符咒，交给楚青萝，说这是神行符，不管是贴在自己身上还是贴在驴身上，都可以加快速度，不敢说日行千里，但日行几百里还是可以做到的。
　　楚青萝欣喜的接过符咒，却发现只有五张，不由望向李三道。
　　“我一般很少用这个，就这五张，还只是为了以防万一而准备的。”李三道一脸无奈的道。
　　随后，他想了想，又从怀里取出了一沓黄纸，但这一次，就只是纸，上面并没有画符咒。
　　“这是符纸，《道闻广济》里有神行符的画法，你可以自己学了自己画，多准备一些，来回一趟应该也就一个月左右吧。”李三道说道。
　　“谢道长。”楚青萝欣喜的接过符纸，虽然要自己学自己画，但这道家符纸也不是随随便便就可以买到的，符咒对符纸的要求还是有一定要求，需要自己进行制作。
　　“要是符纸用完了，也可以自己做，《道闻广济》里同样有。”
　　“嗯嗯。”楚青萝连连点头，想着《道闻广济》这书真好，什么都有。
　　“那就这样，我先走了。”说完，也不等萧云生和楚青萝回应，李三道一个纵身，便消失在了漆黑的树林中，竟然就这样悄无声息的不见了。
　　“真是位奇人。”萧云生见此，啧啧称奇。
　　“真是个好道士。”楚青萝也跟着感慨。
　　一阵晚风吹过，穿的有些轻薄的楚青萝不由打了个喷嚏，感觉有些冷，连忙转身回了山神庙，坐回自己的位置烤火。
　　萧云生见此，笑着摇了摇头，也回到了自己的位置上，拿起还未吃完的山鸡肉，一边撕着肉吃，一边问道：“你真要去缺佛寺啊？”
　　“是啊。”楚青萝道。
　　萧云生略感诧异的道：“即便知道去缺佛寺的路途有万里之遥，途中山道崎岖艰险，你也不放弃？”
　　“受人所托忠人之事。没办法。”楚青萝其实也想开了，反正她在这里也没家，去哪里都可以，四处流浪，增长见识，往西边去走走也没什么，就当是旅游看风景了。
　　“没想到你还这么重承诺。”萧云生微微一愣，道。
　　“那肯定的。”楚青萝瞥了萧云生一眼，显得很不屑，觉得对方小瞧了她。
　　“失敬失敬。”萧云生连连拱手，算是赔罪。
　　忽然间，他站起身来，回到自己放行李的地方。
　　本来楚青萝也没在意，也在吃着兔肉，但过了一会儿，就见萧云生拿着一个卷轴走了过来，坐下后摊开。
　　前者好奇的探过头去看，惊讶的发现，这竟然是一张羊皮地图，而且比梦姑在梦游空间给她的地图还要详细，不仅有南楚国大致的轮廓，还有主要的河流走向，更有一些城镇等标记。
　　“你哪来的？”楚青萝很诧异，这地图肯定不能跟另一个世界相比，但现在这样，已经很难得了，甚至可以说是弥足珍贵。
　　而且，民间是不允许有地图的存在的，要是被发现，那可是重罪，要砍头的。
　　“我老师曾经游历天下，靠着自己的双脚和记忆，画下了这幅地图。”萧云生说完，认真的对楚青萝道：“你可别说到外面去，不然是要砍头的。”
　　“嗯嗯，我懂我懂。”楚青萝觉得探过身子去看太累，连忙绕过火堆，来到萧云生身旁，将之前李三道坐的那块石头挪到了后者身边，这才坐下，身子凑过去看了起来。
　　萧云生本来是打算展开地图后，给楚青萝指点一下路径，可没想到后者竟然主动过来，还靠的这么近，顿时感觉一股淡淡的香气扑鼻而来，不由叹道：“好香。”
　　楚青萝本来在专注看地图，听到这话，扭头剐了对方一眼，从其手里抢过地图，放在自己膝盖上看了起来。
　　萧云生见此，略有些尴尬，美女他不是没有见过，贴身的也不是没有。
　　要知道，白鹿学院位于南楚国京都，那里的繁华不是一般人可以想象的，他作为白鹿学院被大儒看好的学生，平时也没少应酬，而他们应酬的地方，不是风景秀丽的野外，就是在城中的那些青楼之中。
　　这青楼中的女子虽说首重技艺，但没有出众的样貌也是万万不行的，可谓个个都是美人儿，各有各的特色，腰肢如柳，肤如凝脂，说话娇滴滴的，走起路来都是摇摇摆摆的，柔弱异常，只想让人搂在怀里，好好疼爱一番，
　　趁着楚青萝仔细研究地图的空档，萧云生不由再次仔细打量起对方了。
　　腰细如柳？楚青萝也差不多。肤如凝脂？萧云生觉得前者的皮肤比他所见过的女子都要好上很多。还有那一头乌黑的秀发，简单的用一条布匹捆绑，随意的披散在身后，倒是让人感觉十分洒脱，……不过，之前没怎么注意，此时他才发现，这绑头发的布条似乎也有玄机，上面似乎写着经文？
　　然而，没等他仔细看，自己的视线一下就被给挡住了，然后才发现，原来是他的那幅地图。
　　他接过地图，有些诧异的问道：“怎么了？”
　　“看完了。”楚青萝说着，站起身，回到自己的位置去。
　　“看完了？你才看了多久？”萧云生以为对方是开玩笑，将地图展开看了看，上面信息还是很多的，像一些山川河流，城市镇子村落，都有标记。
　　“我记忆力好，看几眼就够了。”楚青萝知道这地图贵重，也不好说让人家送给她，但她有超强的记忆力，直接将内容看一遍，等睡觉的时候去梦游空间就可以复制一份出来，轻松简单，从此以后，这幅地图她也有了。
　　“这也成？”萧云生原本还有些怀疑，但随后想起李三道说的，楚青萝有未睁开的天眼，心中又逐渐有些释然了。
　　是了，这丫头本来就天赋异禀，看个地图将其记住，似乎也就不难理解了。
　　对方既然不需要地图了，萧云生也就将图纸卷起，用绳子捆好，起身重新放回了行李之中。
　　回来后，就见楚青萝在那翻看李三道给她的书，叫做《道闻广济》来着。
　　似乎注意到了望过来的视线，楚青萝抬起头，对萧云生道：“你要看看不？”
　　“我？”萧云生摇摇头，道：“算了，我又不修道，看这个也没意义。”
　　“你不修道，你修什么？”楚青萝也就随口一问，倒是没想到，萧云生却还认真回答了。
　　萧云生忽然坐得端正，正义凝然，道：“我修浩然正气！”
　　楚青萝抬头瞟了一眼，问道：“能斩妖除魔吗？”
　　“子不语怪力乱神。”
　　“嘁！”
　　萧云生忽然又恢复了舒适的坐姿，语气有些担忧，道：“刚刚天地无端晃动，李道长又急着离开，看来，这天地将有大变。”
　　楚青萝依然低头看书，一边问道：“什么大变？”
　　“你可知道，如今的世间，并不是以前的模样。”萧云生作为大儒的学生，知道的事情比常人要多很多，只是跟寻常人说的话，这些话又没办法说，现在好不容易遇到个可以聊的，他似乎就有些忍不住了。
　　萧云生的这句话才引起了楚青萝的兴趣，抬头问道：“不是现在的模样，是什么模样？”
　　“两百多年前，世间群妖乱舞，百鬼夜行，佛道儒三家鼎盛，天地虽有妖魔作祟，但亦有正义人士斩妖除魔。百姓生活倒也安稳。……”
　　“那怎么变了呢？”楚青萝好奇的问道。
　　“呃。具体的不知道，反正我老师说，后来发生了一件大事，但这件大事不能说，就只告诉后，这件大事发生之后，天地灵气极速消退，妖魔鬼怪也都因此受到影响，变得稀少起来，即便偶尔有，也都成不了气候，被人消灭，从此世间难见一妖一鬼。”




第32章 第一百一十九章 历史
　　月底啦月底啦，没投月票的赶紧投呀~巴扎嘿！
　　………………
　　楚青萝道：“这不是好事吗？”
　　萧云生摇摇头，道：“好，也算不好。要知道，不管是修行，还是法术，都需要灵气法力支撑，灵气匮乏的结果，后来也显现在了佛道儒三家身上，导致修行者越来越难以突破，越来越弱，只能转而修炼武功。”
　　“如今许多道门，修道者没有，反倒是习武者一大堆，差不多都快成江湖门派了。”
　　楚青萝想了想，道：“我觉得这倒也不错，没了妖魔鬼怪，修道者也逐渐消失，这个世界不就太平了吗？”
　　闻言，萧云生笑了起来，道：“你这个想法倒是跟我一样，只是我老师偶尔会回忆曾经的辉煌，所以有事没事就拉着我讲这些，我都快背下来了。”
　　“你老师多……呃，高龄？”
　　“一百多岁，将近两百了吧？”萧云生道。
　　“厉害厉害。”楚青萝连连赞叹，能在这个时代活到将近两百岁，就算是另一个世界也不大可能，这不找个地方供起来？
　　“大概也就只有他这种亲身经历过那个时代的人，才会怀念吧。”萧云生笑道：“不过，对于普通民众来说，两百多年前的时代，倒也不一定比现在好。”
　　“那灵气消退之后，那些妖魔鬼怪之类的跑哪里去了？”
　　楚青萝问这句话的时候，其实想到了智空大师，以及让其中毒的蜘蛛精，显然，并不是说灵气消退了，妖怪和修道者就彻底消失了，只是在灵气匮乏的情况下，想要成精和修道有成，对妖对人都提出了更高的要求。
　　如果做比喻的话，就像是大学分数线，以前考上大学只需要一百多分，录取线低的令人发指，可后来，大学分数线一下提高到五百分六百分，高到令人发指的地步。
　　灵气匮乏，就是拉高了这个门槛，真正能够修炼成精的妖怪，和修道有成人，那天赋必然惊人才成，否则的话，根本就达不到这个及格线。
　　“大多数都躲进深山老林里去了吧？毕竟这个世界这么大，找个人迹罕至的深山闭关修炼，也是可以的。”萧云生道。
　　“妖怪可以，但人恐怕做不到吧？”楚青萝道：“人的寿命有限，两百多年的时间，恐怕修炼有成的人都死的差不多了。”
　　“确实，所以现在才会说佛道儒三家衰退严重，真正的修道者越来越少，像李道长这样真正的修道者，已经十分罕见了。”萧云生道。
　　“如此一来，凡人的前景岂不是很不妙？”
　　楚青萝道：“之前你也感觉到了吧？突然天摇地动的，我还以为是地龙翻身呢，结果李道长说不是，掐指算过之后就急匆匆的走了，脸色也很差的样子，如果这是灵气复苏的先兆，那些藏在深山老林的妖怪出来捣蛋，而偏偏人间这边的高手都已经死了，那谁来制服它们？”
　　萧云生叹口气，道：“这也是我老师担忧的。但他也说过，灵气没那么简单复苏，是需要一个条件的，但又不说是什么条件，只说是秘密。后来在我追问之下，才说其中一个条件在明家，所以我在受到明家三公子明宜图邀请时，就好奇去了趟明家，结果被明家四小姐一直纠缠，什么都没发现。”
　　说完，他望向楚青萝，道：“倒是你，明家的一个小丫鬟，逃出来后却被明家如此大费周章的通缉，我绝对不信仅仅是因为捡了一本武学心法，应该还有别的什么吧？”
　　说着，他的目光落在楚青萝身上，似乎想要把对方看穿。
　　楚青萝拍手一摊，道：“说的好像告诉你了，你就有办法解决似的。”实际上，她听萧云生这样说时，第一时间就想到了后山洞窟之中的断臂。
　　这支断臂仅仅是让人看着，就感觉充满了邪恶和恶意，还有那无时无刻散发出来的气息，虽然她是第一次遇到，却本能的觉得，这气息就是所谓的妖气。
　　浓郁，强大，铺天盖地，让人感觉已经不是凡人可以接触，甚至看都不能看的存在。
　　这支断臂绝对绝对的不正常，明家一定隐藏着什么天大的秘密，但这秘密跟她有关吗？无关，她不想搅合进这种一看就感觉很危险的事情当中去。
　　虽然，她现在可能已经搅合进去了，但至少还不算深入，还有挣脱的机会。
　　“解决肯定是没办法解决的，我只是好奇。”萧云生道。
　　“我实际上知道的也不多。”楚青萝耸耸肩，也就简单的把日月剑庄后山洞窟那支断臂的事，告知了对方。
　　萧云生听后，脸上露出若有所思的表情来，道：“还真是奇特。我觉得，明家追杀你，十有八九是为了这事。他们不想让你知道，害怕你宣扬出去。”
　　闻言，楚青萝忍不住翻白眼，道：“我就一个小丫头，我说这种话，会有人信吗？”
　　萧云生闻言，笑了笑，道：“确实，但指不定也会有人较真，非要去后山查看，那岂不是让明家为难？”
　　“谁知道呢？”楚青萝道：“反正我觉得很麻烦，只要明家不来找我麻烦，我就懒得去理这事。”
　　萧云生见此，知道楚青萝是嫌麻烦，但这种事，真的沾上了就能甩掉吗？他觉得后者想的太简单的，但却也没有说什么，毕竟，眼下楚青萝确实没什么能力跟明家角力，避开明家反而才是最明智的，至于以后会怎么样，那只能以后再说了。
　　俩人一边往火堆里添加干柴，一边闲聊着，作为学生，萧云生自然难免把话题引到儒家上面来，楚青萝倒也能回应一些，就如同跟梦姑聊道家一样，什么都懂点，却又不精通，而且对很多他们可能觉得理所当然的事情，都抱着质疑的观点。
　　不敢说这些观点是对是错，但也确实让萧云生耳目一新，觉得楚青萝想法独特，不由想起之前聊天文星象时，后者那些神奇大胆的想法，说什么北斗星就是一颗土球，体积比太阳还要大，还说什么脚下的地是圆形的等等，让人障目结舌。
　　但偏偏，对方还举了一些例子，倒是让人感觉说的很有道理。
　　现在，二人讨论起儒家学说，楚青萝也自有一套说法，倒是让萧云生感觉对方很不寻常，不由生出探一探对方深浅的想法来。
　　于是，他便想到什么说什么，后来甚至还拿出即便是在白鹿学院，也让无数学员头疼的术数来，可结果，他却发现楚青萝轻易的便能解开一些术数题，刚开始还很简单，但随着他不断的出难题，却都被对方轻易破解，到最后，有一道题是他老师思考了许久，都还未破解的题目，他也拿了出来，对方确实迟疑了，可迟疑了片刻后，却拿着树枝在地上写写画画起来。
　　他仔细看了下，都是些古怪的符号，然后堆砌起来，接着，也不知道楚青萝怎么算的，就说得出了答案，破解了。
　　到最后，萧云生愣愣的看着楚青萝，后者一脸得意，心想：想用数学为难她？怎么可能！就算她毕业工作了一两年，但很多基础数学知识还是记得的。
　　萧云生自觉给出的题目很难，实际上也不过是高一的难度，都还没到数学分析、高等代数、高等数学、常微分方程等等让人头疼的等级呢，她自然是解的很轻松了。
　　“怎么样？服气吧？”楚青萝扔掉手里的木棍，擦掉地上写的方程式，得意洋洋。
　　“服了。”萧云生竖起大拇指，道：“刚刚那题，是我老师想了很久都没解出来的，你竟然就这样解出来了。”
　　“小儿科，洒洒水啦。”楚青萝笑嘻嘻的，自觉在萧云生面前找回了脸面。
　　“如果有机会的话，一定要来白鹿学院，我把你推荐给我老师。”萧云生心悦诚服的做出邀请。
　　“成，如果有机会的话。”楚青萝大手一挥，答应了下来。
　　“你接下来就准备去找缺佛寺吗？”萧云生问道。
　　“不是，我还要先去一趟飞花洲。”
　　楚青萝还记得跟晓月峰大师兄公子鸿的约定，如果没这个约定，她自然可以直接转道去找缺佛寺，但有了这个约定，不管怎么样，她也得去一趟飞花洲，好跟对方做下解释，免得人家以为她出了意外，失约了。
　　“参加龙王宴？”萧云生道。
　　“算是吧，听说挺热闹的。”除了赴约之外，龙王宴楚青萝也确实很好奇，这么热闹的节日，自然有必要去参与一下，至于会不会遇到明家的人，这并不在她的考虑之中。
　　她想要的是自由自在，想去哪里就去哪里，要是因为怕明家，就这不去那不去的，那还有什么意思？就算真遇到了明家，大不了打一架就是了，这距离龙王宴还有一个多月呢，她努力修炼下，指不定就不用怕明家二公子明宜轩了。
　　萧云生点点头，道：“这是个大节日，别说是沿江沿海的居民，就是一些内陆居民，都会赶路去一些大城里凑热闹，到那天的时候，还会有划龙舟比赛，浮球比赛等等，多种多样，热闹的很。”
　　楚青萝听着不由向往起来。
　　她其实是个挺喜欢凑热闹的人，如此大的节日，即便晚点去找缺佛寺也没什么，反正智空也没规定她多久要还经书嘛。




第33章 第一百二十章 无恙
　　时间往后推移一段，也就在李三道萧云生和楚青萝三人聊的开心，突然发生地动山摇，这可不仅仅是影响了一偶之地，而是影响了整片大陆，所有国家。
　　突如其来的地动山摇，惊动了正在闭关的东陵学院院长叶尘心，她睁开双目，眼里闪过一道光辉，听到外面自己的丫鬟离梅的惊呼声，可还没来得及说什么，震动就停止了。
　　过了片刻，她意识到震动已经结束，便再次阖上双目。
　　…………
　　南楚国京城之中，亦是如此，地动山摇让很多百姓以为是地龙翻身，偏偏又是在夜晚出现的，所幸的夜色不深，很多人都还在灯光明亮的大街上游走，晃动来临之时，惊呼声不绝于耳，更有乒乓作响等一些疑似物品破碎的声响。
　　而作为南楚国的皇帝，也是一时间惊慌失措，第一时间想要藏到桌底下去，可头才钻进去，震动就结束了。
　　“快去请白鹿学院的大儒！”皇帝惊慌之后，很快镇定下来，呼喊道。
　　白鹿学院可不仅教儒学，还研究天文地理，星象祭祀等，类型繁多，学员数千，当之无愧的天下第一学院。
　　正是因为如此，所以一旦出现天文地理，或者无法解释的异像，皇帝都会传唤学院大儒，希望从他们那获得一些消息，这一次，自然也不例外。
　　虽然皇帝不懂道术，也不懂天文星象，但这天地无缘无故的晃动，定然是出现了什么可以影响天地的异常之事，作为一国之主，难免也忧心起来。
　　在学院大儒赶来之前，他也只能坐在椅子上，静静等候着。
　　这一次的天地晃动，影响了整片大陆，很多人都或多或少的做出了反应，也有人只是等待晃动停止之后，依然无动于衷。
　　虽然大部分人只是将这次的异常当做一次普通的，持续时间短的地龙翻身，但一些有识之士却隐隐意识到，这次的异象，恐怕是某些事情的开端，只是究竟是什么，却是无法知晓，只能通过各种方式收集情报和消息，想从中分析出答案。
　　夜色朦胧，妖星绽放出异样光芒。
　　许多精通天文星象者，都注意到了这个迹象，纷纷做出各种预测。
　　虽然各有各的答案，但唯一相同的，就是天地大变，今后恐怕是个多事之秋了。
　　而此时，离开山神庙的李三道奔波千里，仅仅一夜的时间，就从南到了东北方向。
　　这里有一座十分著名的山，叫做玉蓬山，山峰高耸入云，石壁刀削斧劈，平滑如镜，上面长满了郁郁葱葱的蔓藤与植物。
　　奇特的是，它上粗下细，犹如一座山倒转过来。
　　如此奇特的山峰，自然是远近闻名，有诸多名家大师以此作诗，从而名扬数国。
　　有不少人想要登峰一览，可即便是武功高强的江湖人士，仗着出神入化的轻功，也只能登上一半，而对更高处的那些平滑且没有丝毫落脚地的石壁，无可奈何。
　　这座山就这样，在这里耸立了几百年，被无数人瞻仰过，也有无数人挑战过，瞻仰过的人夸赞它的高，它的奇特，以及它的美。
　　而挑战它的人却无一都失败了。
　　然而，在今天，一道流光划破朦胧的夜色，落在了山顶上。
　　流光散去，露出的是一名道士打扮的中年男子。
　　只见他穿着破旧的道袍，用草绳简单的束着头发，手持拂尘，背后绑着一柄木剑，如此穿着打扮的人，正是李三道。
　　一夜的赶路让他有些气喘，但落地后过了片刻，他的气息便平稳了下来。
　　他望向山顶，这里有一块几十平方的空地，空地各处都铺着白霜积雪，足以证明这里的海拔高度，已经让山顶这里与下方的气温不在一个水平线上。
　　然而，令人惊奇的是，在这空地的三个方向上，有三座雕像。
　　看着三座雕像的穿着打扮，分别是和尚，中年男子，与一名道士，恰是佛道儒三家。
　　三座雕像盘膝而坐，姿态各异；和尚是双手合十，中男子一手支剑，道士手捏咒印，三个不同门派，三个不同的姿势，却是栩栩如生，分列三个方向，面朝空地中央。
　　李三道站在山顶边缘，先整理了一下自己的道袍，再甩了一下拂尘，这才迈步走到中心，面色郑重，朝着三座雕像一一鞠躬行礼，然后才朗声道：“三位先辈，今日天地无故动摇，晚辈担心封印有所缺失，便特意前来检查，还请三位先辈谅解。”
　　没有人回答他的话，而他也在说完之后，停了几秒钟，这才开始行动起来。
　　只见他在空地中心迈开马步，双手运转法力，背后的木剑随之冲天而起，不等落地，他便翻身追上，抓住剑柄，落地后，便见其脚踩北魁星斗步，在地上舞动起来。
　　随着他的舞动，周围挂起无形之风，吹得地面霜雪飞舞，逐渐的露出地面一个巨大的阵势。
　　这阵势繁杂而古朴，四方有四圣兽，周围有北斗南魁之星，更有符箓描边，圣文填充，整座阵势隐隐能看出有佛道儒三家的痕迹，如此才组成了这一坐大阵，让人难以想象，这阵势之下封印的究竟是什么。
　　一阵舞剑之后，所有的霜雪都漂浮飞舞了起来，最后李三道剑尖朝天，左手捏印，贴着剑身，维持了几秒钟后，周围的漂浮飞舞的霜雪猛的落下，又重新覆盖了地面，亦如之前一模一样。
　　他松了口气，额头上都冒出了汗，在周围低温之下，冒着白烟。
　　显然，对他来说，这一次舞剑并不是简单容易的事，即便以李三道的法力，也是消耗很大。
　　所幸，经过检查，山顶的封印并没有问题，他也就放心了。
　　就在他刚刚收回法力之时，遥远的天际，有一道金光破云而出。
　　他不由扭头望去，就见一条火红的边缘正从远处的天际升起，绽放出的光芒金光灿灿，照得这山顶上一片金红之色。
　　如此壮美的日出之色，让李三道都看痴了，即便他已经不止一次在这山顶上看到这日出，但每次看到，依然感到震撼，依然感觉天地壮美，同样也感觉到人的渺小。
　　就在他不由感叹之时，忽然听到有衣袂飘动的声响，循声望去，便见一个身影从崖边冲天而起，随后缓缓落地。
　　“李道友，你果然在这。”来人身在半空，还未落地，就注意到了李三道，笑了起来。
　　“江道友，你也来了。”李三道显然跟来人相熟，互称道友，态度亲密。
　　“嗯，天地突然撼动，我亦有些担心封印，所以就特意赶来看看。想着你肯定也会在这里。”江志义轻飘飘的落地，脚下不惊起一丝飘雪，亦没有在白雪上留下脚印，光这踏雪无痕的轻功，就已经比绝大多数江湖人要高的多。
　　“还是你了解我。”李三道笑道。
　　“这玉蓬山还是这么难爬。”江志义一边拍着身上沾到的枯草泥土，一边来到李三道身前，问道：“如何？有什么头绪吗？”
　　“天机混乱，很难算到什么。”李三道摇摇头，有些担忧，道。
　　江志义道：“那封印呢？”
　　李三道道：“并无异常。”
　　闻言，江志义松了口气，道：“那就好。没有异常就是最好的消息。”
　　李三道对此却并不是很乐观，道：“地印无碍，并不代表其它封印没事。你也知道，这封印是有三层的，天地人三重封印。天印无人知晓，地印在我们脚下，由道门负责，人印则有佛门看守，现在天印和地印应该没什么问题，关键是人印，不知是否有问题。”
　　“那找佛门的人问问？”江志义沉吟了一下，建议道。
　　李三道沉默了片刻，才开口道：“千佛寺都改名缺佛寺了，估计去问也问不出个所以然来。”
　　听了这话，江志义也不知该说什么，二人目光同时望向正在冉冉升起的太阳，却是沉默不语，仿佛被太阳的壮美所震撼，又像是无言可说，任由这山上的大风，吹得二人的衣袍不断摆动。
　　片刻后，江志义才开口道：“我是半路修道，对曾经的历史也是知道一星半点，还多是从你口中得知。我说句你可能不想听的话；眼下这天地出现异常，是否会是灵气复苏的迹象？”
　　李三道摇摇头，道：“不好说。”
　　江志义闻言，接着问道：“那，灵气复苏，是好是坏？”
　　李三道道：“好坏掺半吧。”
　　“这对佛门和道家来说，应该是好事吧？”江志义道。
　　“但对那些遁入深山的妖魔来说，也是好事。”李三道道。
　　“斩妖除魔即可。”
　　“哪有那么简单？”
　　说完，李三道叹口气，对江志义道：“将来的事，谁也说不清，即便我能掐会算，却也不可能知晓太多。以前觉得，只要看守好地印即可，但现在看来，天地大变，我们要及早做准备了。”
　　对此，江志义点点头，表示赞同，道：“你不是已经有所准备吗？”
　　李三道点点头，道：“还不够，还必须寻找更多的人。”说完，他似乎想起了什么，脸上露出了笑容，对江志义道：“我最近刚刚认识了一个人，到时候介绍给你认识。”
　　“好啊。”江志义笑道。




第34章 第一百二十一章 上路
　　祖国生日快乐，大家国庆玩的开心，顺便：月初啦！求月票票票票~！ 
　　……………………
　　天色大亮，阳光穿透了茂盛的树冠缝隙，在地上投下斑驳的树影。
　　十月初的清晨有了寒意，尤其是山林之中，湿气重，昨天又下过一场大雨，水雾肉眼可见，萦绕在树林之中。
　　因为昨天人员突然增加，导致原本打算留作早餐的食物在昨天晚上就吃光了，楚青萝不得不离开山神庙，去山林里狩猎。
　　她取出了自己的弹弓，抓了一把弹丸就一头钻进了树林里。
　　没多久，她就回来了。
　　因为树林茂密，昨晚上下的雨水都还在树枝树叶上聚集，这钻进去钻出来，不说衣服，就是头发都沾湿了不少，更别提裙摆裤腿了。
　　“你这是失足落水了？”萧云生正在用树枝拨动火炭，听到动静抬起头，看到一身湿漉漉的楚青萝，不由笑道。
　　楚青萝没好气的道：“有本事你去钻下树林看看。”
　　萧云生想也知道楚青萝为何会这样，说那话只是开玩笑而已，见后者生气了，连忙接过对方手里的猎物，说去找水处理，便离开了山神庙。
　　不久后，他就回来了，手里提着内外都清理干净了的山鸡，递给楚青萝。
　　后者接过来后，就开始往山鸡上摸盐巴和一些去腥的香料粉末，且为了熟的快，还用匕首在肉上割了几道口子。
　　萧云生饶有兴致的看着楚青萝忙活，见其手法细致，看着像是在按摩似的，忍不住笑道：“你这是给山鸡接骨吗？”
　　后者瞥了对方一眼，没说话，继续手上的动作。
　　萧云生见对方不说话，又道：“话说，我见过不少人行人，从未见过像你这样，随身携带这么多香料的；最多也就有人携带盐巴在身。”
　　楚青萝道：“不带不行，这山鸡不用香料腌制一下，去去腥，能吃吗？”
　　萧云生点点头，赞同道：“确实很难吃下去。但你可以带干粮啊。”
　　楚青萝道：“既然带干粮，为什么不带香料？反正我可以自己狩猎……这漫山遍野的，难道还怕没猎物？”
　　这里的山林都是纯粹的野林子，在她看来，随便进个林子，就可以遇到三四只山鸡乱飞，兔子乱跑，只要有技术，狩猎这些动物是轻而易举的事情。
　　既然如此，那还带什么干粮？那东西她是见过的，就是烤熟的面饼子，又大又圆又白又厚还沉，虽然确实很解饿，但一点味道都没有，吃的时候还必须配水，否则根本就咽不下去。
　　就这样的饼子，她是吃不下的，与其带这种干粮，还不如带香料，路上费点心，抓山鸡野兔多好，又香又嫩。
　　萧云生觉得楚青萝的话有道理，但要他去做，恐怕就有些懒了，还是带饼子比较方便，想吃的时候就能吃，不用去钻林子。
　　猎物腌制十分钟，然后上火炭上烤，三刻之后，山鸡就差不多烤熟了，表皮金黄微焦，油脂多的地方滋滋冒泡，让人看了不由直咽口水。
　　这只山鸡一人分了一半，不一会儿就让俩人给吃了个干净，随后把地上的火坑熄灭，便收拾了一下行李，牵着毛驴出了山神庙。
　　到了外面，萧云生一个翻身，轻巧的坐在毛驴身上，回头再看楚青萝，就见她又是铺，又是垫的，叫做毛毛的驴背上还有一个木架子，这种木架子倒是很常见，有些人会弄个木架放在驴背上，可以驼更多东西。
　　可楚青萝一没有货物，二没有很多行李，莫名其妙的弄个木架放在驴身上干什么？
　　其实昨天看到的时候，他就已经有些想问了，但后来给忘记了，今天看到后，他还没来得及问，就看到楚青萝在木架上铺了一些软垫之类的，行李放在木架两侧的空档上，一阵捆绑固定好后，自己跳了上去，两只脚一缩，人就这样横躺在木架上，脑后还垫了一个枕头。
　　昨天晚上她就是这样睡的，把这木架当做了床用，现在放在了驴身上，依然可以躺人。
　　也就她的个子小，才能够如此，要是换腿长个高的人来，这木架的长度就明显不够了。
　　这一番举动，看得萧云生目瞪口呆，他头一次见人这样用木架的，随便换个人恐怕都不会这样，难道不担心摔下来？
　　随后想了想，楚青萝是有武功的，这样躺着，还真摔不下来。
　　“好了，走吧。”楚青萝躺好后，打了个响指，毛毛便迈开蹄子走了起来，速度不快不慢，作为一头驴来说，背上背着的架子和人份量很轻，丝毫感觉不到似的，十分轻松。
　　“你就是这样一路躺过来的？”萧云生骑着驴，和毛毛并列而行，一边问道。
　　“是啊。是不是很舒服？你也可以这样啊。”
　　楚青萝手里还拿着一本书，正是李三道给的《道闻广济》，这书虽说是要还的，但实际上她早已全部记录下来，存进了梦游空间之中，现在之所以拿着书，一是为了做样子给萧云生看，二也是看久了虚拟书，这种拿着实体书看的感觉有些新鲜和怀念。
　　得到肯定的回答，萧云生不由感叹，道：“看你这样，连我都觉得在外面风餐露宿一点也不辛苦，反而很舒服了。”
　　“是你们自己非要弄的这么辛苦的，关我什么事？”楚青萝想翻白眼，本来这里的山路就难走，自然要想办法让自己舒服起来，即便不骑驴，马车总该弄一架吧？
　　不过，实际上马车也舒服不到哪里去，毕竟到处都是石头，又没有避震，坐里面估计人都要震吐，走官道的话，情况或许会好些，但也好点有限，毕竟没避震就是硬抗，一点小碎石都可以让人感受到。
　　楚青萝侧躺在木架上，这木架对她而言，还是有些短，所以一双腿只能缩起来，不然就要超过木架外面，被东西挂到了。
　　她右手手肘压着枕头，手掌撑着脸，另一只手拿着书，一边看，一边问道：“喂，你接下来准备去哪？”
　　萧云生道：“接下来，我要沿途去拜访一些同窗和学者，最后会回到京城，向我老师汇报。”
　　楚青萝问道：“不去龙王宴吗？”
　　萧云生闻言，笑了笑，道：“龙王宴并不是只有飞花洲有，那只不过是一群江湖人聚集在一起吃喝而已。整个龙王宴其实是沿海沿江居民的节日。京城正好距离江河不远，所以也一样庆祝龙王宴。而且更加盛大，并不比飞花洲差。”
　　楚青萝明白对方的意思，点点头，道：“成吧，那以后有缘再见了。”
　　萧云生闻言，想了想，道：“参加龙王宴哪里不是参加？你就非要去飞花洲吗？”
　　楚青萝道：“没办法，我已经跟人约好了在飞花洲龙王宴见面，总不好放人家鸽子。”
　　萧云生问道：“跟谁？”
　　楚青萝道：“晓月峰的公子鸿。”
　　听到这个名字，萧云生不由惊讶道：“你竟然认识他！”
　　楚青萝嘿嘿笑道：“嘿嘿，偶然认识的。”
　　萧云生笑着拱手，道：“佩服佩服。”放下手后，他道：“既然已经跟人有了约定，那确实不好爽约……以后只能江湖再见了。”
　　楚青萝摆摆手，道：“放心，京城我肯定要去的，到时候一定去白鹿学院找你。”
　　萧云生笑了起来，道：“那就恭候你的大驾了。”
　　楚青萝故作谦虚，道：“好说好说。”
　　二人闲聊着，同行了一段路，终于来到了一条岔路口，萧云生停了下来，望向楚青萝，后者似有所觉，问道：“怎么？你要走另一条路吗？”
　　“是啊。”萧云生望向眼前的两条路，道：“左边的通往子桐镇，那里有一名老师的好友，我得去拜访一下。右边的通往望州城，这是一座不亚于宁城的大城，周边有不少秀丽的景色，你要是不急着走的话，可以去看看。”
　　楚青萝点点头，道：“好，我会注意的。”
　　萧云生笑了笑，道：“那就这样。后会有期。”说完，拱手作揖。
　　楚青萝同样拱手作揖，道：“后会有期。”
　　萧云生点点头，驱赶了一下身下的驴，走上了左边的山道。
　　楚青萝在原地看了片刻，也拉了拉缰绳，毛毛便听话的走上了右边的山道。
　　两条道路往左往右延伸，越分越开，中间形成了一个深谷，能看到满是乱石，又长着一些茂盛的植物。
　　走了一段路后，萧云生停了下来，扭头望向后方，只看到一个娇俏的背影渐渐远去，最后被树木遮挡。
　　他摇摇头，拉了下缰绳，驱赶着驴继续前行。
　　…………
　　与萧云生的分别，倒是说不上什么伤感之类的，但也确实感觉有点可惜，要是俩人同路的话，路上好歹也有个伴，聊聊天，说说话，也能解闷，现在一个人，倒也有些无聊，只能看书了。
　　楚青萝躺在架子上，手里拿着《道闻广济》，却是不停的变换姿势；一会儿侧躺，一会儿平坦，一会儿又趴着，两只脚翘起来，一勾一勾的，但不管怎么改变姿势，她的注意力都落在手里的书本上，看的很是认真。
　　毛毛不快不慢的走着，偶尔看到路边有好看的花草，便要一口咬掉，在嘴里咀嚼不停。
　　脖子上挂着的铃铛随着走动，一摇一晃，叮当作响，回荡在这无人的山道上。




第35章 第一百二十二章 白练
　　爆更？没有存稿啊~~！还是求月票票票~~~
　　………………
　　楚青萝发现，这《道闻广济》确实是一本大杂烩，什么内容都有，但整体是三大类，分别是道术、药方、阵法等等。
　　因为内容太多，她一时间倒是不知道该从哪样学起，只能先翻看起来，从中挑选实用的先学。
　　神行符和如何制作符纸就不说了，壶天术也是她重点关注的道术，毕竟，一个葫芦可以装十几升水实在是太实用了，她已经打算，到了城里就立即学会这门道术，然后给自己炼制两个葫芦，都用来装水，就不用担心缺水了。
　　除此之外，还有一些乱七八糟的道术。
　　什么摄物术、小人诅咒术、鬼脸符、驱鬼符、辟邪符、摄魂符、五鬼搬运术等等，其中也有她很感兴趣的小人打架的道术，叫做符纸人。
　　这些道术感觉要求不大高，就如李三道所言，是小道术，甚至有的看着像是行走江湖骗人用的，也都记录在册，有详细的运用方法，让人一看就会。
　　楚青萝感觉大部分道术不是很实用，倒是其中记载的一些药剂偏方很实用，像是治疗内伤外伤的，以及驱赶毒虫毒蛇的药粉，另有解毒药丸等，简直是居家旅行，行走江湖必备，而且看药材都不算昂贵，或许到了城里，可以想办法炼一些来看看。
　　不过，除了这些很实用的药方外，还有一些看着就很神，让人怀疑真假的丹药。
　　什么养颜丹，吃了能够让人皮肤细致变光滑，让人年轻十岁。
　　还有吊命丹，可以濒死之人吊着一口气，等待救援。
　　养气丹，每日吞服，可以增加元气。
　　炼体丹，服用后，可强化身体，健壮体格。
　　延寿丹，如其名，服用后可以延年益寿，活一百多岁轻轻松松。
　　金刚丹，服用后短时间内刀枪不入，力大无穷。
　　伏虎丹，……可发出虎啸声，声震四方，令人头晕脑胀
　　……等等，一个比一个夸张。
　　再看看炼这些丹的材料，也是一个比一个稀有，什么七宝雪莲，黑血人参等等，足以让人觉得这些丹药的真假与否。
　　楚青萝看完后，也是不由挠头，可想想李三道这样的高人，应该不至于把这种假丹药写在这本书上吧？不过，即便是真的，这些丹药也不可能炼出来，因为很多药材名字都没听过，而有的一看名字，就知道价格昂贵，不是常人用的起的。
　　所以，看过之后，她也就自动略过了，继续往下翻，倒是看到了一些药酒配方，有各种各样的效果，例如增强体质的，固本培元的，静气凝神的，补肾壮阳的……后一种男人倒是用得上，她现在作为女性，是用不上了。
　　李三道葫芦里的酒，应该就是其中一种药酒吧？当时喝着感觉挺好喝的，回甘后有淡淡的药香，即便现在回忆起来，也是忍不住想要再喝上一碗。
　　要不……从中选择一种适合自己的药酒配方，泡来给自己喝？反正喝了有好处，也可以当做饮料喝，应该很不错。
　　她一边这样想着，一边继续往下翻，又看到了一些阵法之类的。
　　另外，还有一套掌法，叫做金光掌。
　　不过，说是掌法，实际上还是道术，只有三招，分别是金光聚顶，耀耀金光和金光万丈。练好后，可以借用太阳之力，驱鬼降妖，效果拔群。
　　如果仅看这描述的几行字，感觉很牛逼，可视线往下移，就见下面写着一行备注：在无太阳之星的夜晚，无法施展。
　　啊这……
　　楚青萝不由露出了老人看手机.jpg的表情。
　　没这行字，金光掌牛逼轰轰，可有了这行字，一下就成了鸡肋，甚至连鸡肋都不如。
　　是人都知道，鬼都是在夜晚出没的，这晚上没有太阳，而这金光掌却需要借太阳之力才能施展……那这金光掌练了有何用？
　　难怪李三道充满自信的说，这书里的道术没办法提升实力，即便其中有一门掌法，却也有等于无，让人无语。
　　好在，她本来也没指望能在这书上学到什么不得了的神功；她现在练了龙蛇龟息法和金佩玉珰，都还没消化完呢，就算真有，她也没时间去练。
　　正所谓贪多嚼不烂，这点她还是懂的，能在《道闻广济》上学点实用小道术，就已经很不错了，要求再多就有些过分了。
　　当然，既然说是驱鬼降妖，那想来金光掌还能用来对付妖怪，不是完全没用，只是限制有点大罢了。
　　她仔细看了看，发现这金光掌的三招倒也不难，反正现在无聊，要不练来试试？
　　毕竟，书里的道术都需要相应的符箓配合，而药方需要药材才能配，也就这金光掌，虽然也是道术，但因为是借太阳的力量，所以不用道术，只需要法力支持即可。
　　在一没有符箓，二没有药材的情况下，这金光掌也就成了她唯一可以在这途中练的道术了。
　　反正闲着无聊，书又已经翻完，她也就开始练起金光掌来。
　　相较于武功有很多招式配合不同，道术金光掌并没有招式，主要以法力运转为主，然后配合三个姿势，也就是上面写的金光聚顶，耀耀金光，以及金光万丈。
　　三个招式就是三个姿势。
　　楚青萝刚开始自然没直接上手，而是依然躺在木架上，先将内容理解研究个透，并尝试着按照书中内容来运转法力。
　　三招都是浅尝即止，待到有把握之后，她才翻身下了木架，在路边准备尝试一下。
　　毛毛正走得开心，忽然感觉自己背上一轻，有些奇怪的回过头来，发现自己的主人不知什么时候竟然下来了，便扭头朝其发出了驴叫声。
　　“等下等下，别吵别吵。”楚青萝正起劲呢，朝毛毛甩甩手，继续拿着书在那比划。
　　毛毛见主人似乎一时间并不打算骑上来离开，便干脆转过身来，一边咬了路边的花草，不断咀嚼，一边准备看看主人打算做什么。
　　比划了好一阵后，楚青萝将书卷起来往腰间一插，摆正姿势，闭目冥思了片刻后，才大声喊道：“天耀煌煌，太阳之精，绽放金光，荡尽不详！”
　　话音落下，她随即变换站姿，双脚迈开成马步，双手高举头顶。
　　“敕令！金光掌！”
　　此时，正临近午时，即便现在已经是初秋，但太阳依然耀眼灼热。
　　隐约间，仿佛有金光受到召唤，从太阳上落入其双手，刹那间，金光绽放，犹如托举着一个小太阳。
　　“金光聚顶！”
　　这是第一个姿势。
　　即便是大白天，这金光也照得周围一片金灿灿，所有的树木植物，都仿佛镀金了一般。
　　随后，是耀耀金光。
　　只见她深呼吸口气，运转法力，高举着的双手从头顶收回，掌心合一，同时推出，一道耀目金光如光柱一般射出。
　　“耀耀金光！”
　　金光所过之处，树干表皮略显碳化，一些花草植物就像是受到了烘烤一般，开始卷曲发干。
　　片刻后，楚青萝双掌再变，在身前同时不断化圆，无数的金光便四下乱射。
　　“金光万丈！”
　　毛毛是头一次看到如此景象，瞪大了驴眼，不断咀嚼着的嘴也不动了，似乎受到了极大的震撼，站在原地，就这样看着，一动不动的。
　　金光掌三招过后，楚青萝只感觉泥丸宫内法力枯竭，顿时觉得自己的法力也太薄弱了，如此就空了，看来以后有必要加紧修炼。
　　她一边想着，一边缓缓收功，这才有空去查看威力。
　　结果这一看之下，果然失望，被金光照射的树木等植物，除了有些烤焦之外，并没有特别明显的伤害，如果照在人身上，估计也就是感觉到热，相当于用聚光镜对着人照一样，会感觉到热，刺眼。
　　不过，树木是死的，站在原地承受了所有的照射，而人是活的，完全可以快速避开，可能也就刚开始照一下，然后就避开了，别说烧焦，最多就是感觉刺眼一些。
　　而且，这刺眼还不会说照得人眼前一片花白，就算短时间看到了，只要及时避开，其实也不会有太大的致盲效果。
　　总结而言，这果然是针对鬼怪的，按照书上说，对鬼效果最佳，对妖效果次之，而且还要看具体是什么妖才成。
　　啧，果然还是鸡肋，这大白天的，上哪去找鬼？可没太阳，金光掌又发挥不出来……
　　楚青萝最终还是觉得，这套金光掌白学了。
　　她一边摇着头叹气，一边走到毛毛身旁，拍了拍它的脸，后者乖乖的转了回去，等感觉身上重了一些后，才回过头来，朝着楚青萝啊昂啊昂的叫了几声，似乎是在叫她躺好，然后才回过头去，迈开蹄子走了起来。
　　重新躺回木架上后，她从腰间抽出《道闻广济》继续翻看起来。
　　她总觉得金光掌不应该这么鸡肋的，会不会是哪里出了问题？
　　以她对道家的了解，有一门叫金光咒的道术，可是道家八大神咒之一，没道理换了个字，就变得这么弱鸡了吧？
　　她一边想着，一边翻看书籍，渐渐的也就不再纠结这金光掌，转而专注于书上内容了。




第36章 第一百二十三章 尝试
　　毛毛也不知走了多久，待到午时时，就开始叫，催促给它喂食。
　　楚青萝翻身下背，取了两根胡萝卜和白菜给它吃，然后自己也找了个空地，狩猎吃了顿午饭，吃饱喝足后，再次上路。
　　人吃饱了，就容易犯困，便把书放进枕头下面，舒舒服服的睡了一觉，醒来后，又拿出书来，继续看。
　　就这样，眼看太阳逐渐偏西，毛毛才从山道走到了官道上，周围的行人逐渐多了起来，看到一人一兽这组合，都满是好奇的打量。
　　不久后，面前出现了一座城。
　　如之前萧云生所言，这座城叫望州城，虽比不上宁城，但却也是一座大城。
　　城内繁华，道路平整，行人有来有往，但却给人一种有些安静的感觉，不如宁城热闹。
　　这也正常，总不能所有城都是一副热闹景象，总有些城是偏安静些的，给人感觉不一样。
　　进城后，楚青萝也没多逛，先找了一家客栈住下，待放好行李之后，这才趁着天黑出了客栈，准备开始大采购。
　　她先找书店，一般书店都会贩卖文房四宝，亦会有朱砂卖。
　　没多久，她就找到了一家书店，买了毛笔和砚台，又询问朱砂价格。
　　店老板一听要买朱砂，立即热情了起来，摆出几盒朱砂，一个个给楚青萝介绍。
　　这一盒朱砂掌心都不到，打开后，里面就一小块，湿润润的，艳红艳红，十分养眼。
　　朱砂又被称之为丹砂，被称之为至阳之物，所以道术画符一般都需要用到朱砂。
　　朱砂也有品质；品质好的朱砂鲜艳红润，都不用研磨，也不用加水，直接用毛笔蘸上，便能写能画，当然，一般没人会这样做，都会加水稀释来用。
　　楚青萝知道朱砂很贵，可没想到，上品的朱砂能与银子等价；也就是一两朱砂一两银子，直接让她倒吸口凉气。
　　纠结了一下之后，觉得以自己的情况，还用不上这么好的朱砂，便选了次一级的朱砂，买了二两，应该能够用上很长一段时间了。
　　不过还好，朱砂虽然贵，但她也是小富婆，卖马的那几百两还在呢，现在花的还只是从日月剑庄带出来的那几十两银子，远没到要节约的地步。
　　但即便如此，还是有些心疼，心想，人都说穷文富武，这修道恐怕也是一项花费很多的路吧？
　　不说朱砂，便是符纸，在没学会之前，就需要海量的符纸不断的描绘练习，才能在关键时刻将符咒写正确，发挥出效果来，否则的话，遇到情况，结果画个符咒都失败，那岂不是要命？
　　黄纸虽然价格不贵，但架不住需要的数量太多，积累起来也是一大笔花费。
　　好在，楚青萝有梦游空间，她完全只需要在梦游空间里练就可以了；反正只是练习，又不需要出效果，如此可以省下不少钱。
　　但即便如此，她还是去祭品店买了一些黄纸，让人帮忙裁剪成符纸大小，准备试试能不能自己将其处理成符纸。
　　这种道术最基本的道具，自然是要准备多一些才好，李三道给的那一叠，完全不够用。
　　随后，她去木器店买了两个葫芦，眼看天色渐暗，就顺便在外面吃了顿晚饭，这才背着装满了东西的牛皮背包回到了客栈，回到房间，关上门，准备开始自己的修道之路。
　　正所谓，磨刀不误砍柴工，楚青萝准备从最基本的处理符纸开始，只有将这学会了，自己以后才不用担心没有符纸可用，也顺便可以给自己积攒一些可用的符纸。
　　说来，将普通黄纸处理成符纸，说难不难，说简单也不简单，而且，它还有一个专有名词，叫做开光。
　　简单而言，就是对普通黄纸进行开光，然后就成了可用来画符箓的符纸。
　　这说起来有些玄奥，其实，按照《道闻广济》上的步骤来做即可，感觉上并不是很难，就是需要提前做一些准备罢了，所以才需要提前制符。
　　在《道闻广济》上的开光制符步骤中，需要用到柳树枝，所以她回客栈之前，在外面找了好一阵，才找到一棵柳树，折了几根树枝带回来。
　　她还担心客栈老板看出什么来，特意卷起来藏在了背包里，没让人发现。
　　接着，她让店伙计准备了一盆水，和一小碗刚刚宰杀的公鸡血；前者还不是问题，关键是后者不好弄，依然是她自己花钱买了一只老公鸡，然后让店伙计帮忙杀了，留下一小碗鸡血，至于肉，她不想吃，就问了下客栈老板，后者说便宜点就买下来，就卖掉了，省了她自己处理。
　　黑狗血和公鸡血，在道家中都是可以破法和赐法的，就看怎么用。
　　做好准备之后，她在自己房间里摆下香案；桌子用的是房间里本来就有的，不像真正的香案桌子那么长，但临时担任一下还是足够的。
　　香炉和线香，她原先就有，是用来练金佩玉珰的，现在临时用下也没问题。
　　摆上香炉，插上三根点燃的香，装着清水的木盆里浸泡着柳树枝，边上则放着一小碗公鸡血。
　　地上没开光的黄纸依次推开排好，也不用太分散，边压着边即可。
　　最后，就是手持桃木剑的楚青萝，她站在香案前的空地上，桃木剑竖在面前，双手持剑，阖上双目，口中念念有词。
　　片刻后，脚踩北斗星魁，内运法力流转，口中不断念着颂词，一阵剑舞之后，她用桃木剑一指小碗中的公鸡血，就见碗中的血自动跳了出来，落入木盆之中。
　　公鸡血落入浸泡着柳树枝的清水中后，自动化开，清水依然清澈。
　　楚青萝继续舞剑，犹如跳大神一般。
　　忽然间，隔空朝着木盆一抓，一股清水便落入了她的手中，朝着地上的黄纸泼洒，这团水在法力催化下，化成一团水雾均匀的落在了黄纸上。
　　最后，她站直身体，收回法力，睁开了眼，望向地上的黄纸，连忙过去拿了起来，准备验看下自己第一次开光的效果。
　　抽出一张黄纸，咋一看，并没有什么特别的，可拿在手里，她能明显的感觉到这纸变了，有一种隐隐说不出的变化。
　　而如果将其折起来，或者从边缘撕的话，就会发现，很难有折痕，也更坚韧，比较难撕开了。
　　普通黄纸可不是这样的，它随便就能出现折痕，也能很轻松的撕开，甚至扔进水里就会迅速化开，皱成一团，但楚青萝把手里这张纸扔进水里，却依然保持完好，重新捞出来，也不会说糊掉或者成渣。
　　种种迹象都表明，她成功了，第一次自制符纸，轻松简单，果然如李三道所言，很简单的事，只需要按照步骤来做即可。
　　拿着手里一叠，足有六七公分厚度的符纸，不说能用多久，但至少足够她挥霍一段时间了。
　　开心的将符纸放进牛皮背包里，倒是有些可惜没在背包外侧专门缝一个小口袋，专门用来存放符纸，另外，还要专门弄个口袋来存放符箓，挂在腰间更好，反手就能很方便的抽取出来用。
　　不过，她已经打算在这座城停留一段时间，好好研究学习下一些道术，等到哪天壶天术成功了，再走也不迟，所以，明天去找布匹店给这背包加强一下，再制作一个小口袋，也是来得及的。
　　心中有了决定，也就没纠结什么，将东西都收拾好，恢复原状之后，她才在地板上铺上一块小毯子，摆好香炉上好香，盘膝坐下后，开始凝神静气，修炼金佩玉珰。
　　至于练习画符这种事，完全可以去梦游空间练，现在还没到睡觉时间，就先练不能在梦里练的。
　　有了上次的经验，她已经基本上掌握了法力敲击金铃的力道、间隔和消耗，但她觉得还不是很完美，还能进一步优化，但这就需要她在合理的范围内不断的测试，才能做到。
　　或许练的次数多了之后，便能够熟能生巧，自然而然的运用。
　　如此一直修炼到深夜，才收拾了香炉，上床睡觉。
　　在梦游空间之中，不仅可以不占白天的时间来画符，还能有更长的时间练习，毕竟，梦游空间的时间与外界的时间有差距，这里的时间流速更慢。
　　接下来，她花了两天时间来练画符技巧，其中神行符练了一天，壶天术练了一天，在第三天时，才自信满满的磨开了朱砂，用毛笔画下了自己第一张神行符。
　　然而，不知是以前太过一帆风顺的关系，现在老天想给她制造点障碍，这第一张神行符失败了。
　　都不用测试，她就感觉到在自己画完符之后，上面的 法力很快消散，变成了一张普通的，画着符箓的普通纸张。
　　这让她的脸有些绷不住，接着连续画了三四张，却依然失败，看着浪费掉的符纸，她有些心浮气躁，她很快发现了这个情况，停止了画符，闭上眼，冷静了片刻之后，才重新睁眼。
　　冷静下来后，她思索自己失败的原因。
　　她持笔画符是没问题的，符箓一气呵成，证明她在梦游空间的笔法没有白练。
　　然而，符箓这东西，并不是画好了就成，在画的时候，还需要法力进行配合，注入笔尖，速度不能急不能慢，不能多，也不能少，必须平缓顺畅。
　　这正是她所缺的。




第37章 第一百二十四章 成功
　　梦游空间只能让楚青萝练笔法，却无法练习在画符时输入法力，这是她此时最大的问题。
　　既然找到了问题，那要解决就很简单了，大不了浪费一些符纸，直接在现实里画就是了。
　　解决问题的方法很简单，这大概也就她会遇到这个问题，别人是遇不到的，因为别人练画符都是在现实，可没有梦游空间给来练。
　　这也是她第一次意识到，不是所有都可以在梦游空间练，像画符就不允许。
　　接下来，她便放慢了自己画符的速度，细细去感受法力是速度，不断的进行调整，在这个过程中，自然有大量的符纸被浪费，不是直接没效果，就是效果不好。
　　成功的只有一种可能，失败的方式却是各种各样，需要不断的尝试，不断的改变，不断的学习，才能够做到完美。
　　楚青萝不是个会轻易气馁的人，接下来的两天里，她基本上就没出过房间，一直在练习画神行符；法力空了，就修炼，修炼完了就继续画，如此坚持不断，失败的次数越来越少，成功的神行符越来越多。
　　李三道给的那一沓符纸早就在练习中消耗光了，后面用的都是她自己开光的。
　　在消耗了差不多一半之后，终于，她的坚持和努力有了回报。
　　一张符纸放在桌上，手持蘸饱了朱砂墨的笔，从开头落下，笔尖如游走龙蛇，一气呵成，短短两秒钟，一张神行符便画完了。
　　她拿起来感受了一下，只觉笔墨清晰，法力均匀，是一张上好的神行符，不由满意的点点头。
　　随后，她为了验证自己的成功率，一口气画了十张神行符，只有一张略有瑕疵，但也无伤大雅，足以证明，她此时对神行符的熟练度已经炉火纯青了。
　　对此，她开心不已，回过神来看了下自己的房间，遍地都是报废的符纸，即便成功的一些，也都是散乱的铺在床上，地上也很脏，有一些朱砂墨不小心滴落在地，留下一点点的血滴似的。
　　原先其实也不是这么脏，这么乱的，只是后来她全心全意的专注于画符之中，渐渐的也就不再注意这些，时间一久，也就变得这么乱这么脏了。
　　这让她有些不好意思，这里毕竟不是她自己家，而是客栈，弄这么乱还是需要店伙计来收拾。
　　不过，让店伙计来收拾之前，她打算好好的睡一觉。
　　要知道，为了更快更好点画好神行符，她是废寝忘食，刚开始还能保持良好的作息规律，可后来因为总想着这事，就开始熬夜，熬完夜早上起来也不洗漱，直接就开始画符，就这样持续了两天时间，她现在只感觉头晕乎乎的，困的不行，只想睡觉。
　　于是，她就简单的把床上的神行符推到角落去，人往床上一躺，很快就睡过去了。
　　这一次只专注于休息睡觉，连梦游空间都没进，不然，虽然恢复了精神，却总会有种自己没睡的感觉，类似于那种躺下闭眼，睁开就天亮了的感觉。
　　这一觉也不知睡了多久，一觉睡到自然醒，睁开眼，感觉精神充沛，整个人都恢复了过来，浑身都有使不完的劲。
　　她从床上起身，站在床边伸了个懒腰，回头看看满床的神行符，有的被她压的皱巴巴的，但只要没破就还能用，连忙收拾起来。
　　之前说好的要给牛皮背包加一个小口袋也没时间出门去加，等下或许能出去加一下。
　　自己大概的恢复了一下房间的摆设和环境，最后就剩下地上低落的朱砂，还有一些污渍无法祛除，这就需要彻底清理了。
　　这事得到店伙计来做，不过，在这之前，她还想泡个澡。
　　将这事通知店伙计后，很快浴桶和热水就摆在了房间里。
　　她脱下身上穿了四五天的衣服，坐进了浴桶之中，任由乌发在水面漂浮，整个人都放松了下来。
　　这一番废寝忘食的练习，其实也并不仅仅对神行符有好处，对以后所有将要学的符箓都有好处。
　　关键就在于，她有了如何注入法力的经验，也就不会再出现像最开始画神行符那样，画一张废一张，再多练习几次，不说能画多快，但至少成功率会大大增加，接下来，就是熟能生巧的问题了。
　　现在神行符已经学成，接下来就是壶天术，这个更难，恐怕不是短时间里可以学会的。
　　她一边泡着澡，一边思考着自己下一步的计划，等回过神来时，水已经变温了，这才起身，擦干净身体，换上了干净的衣物，整个人都感觉轻松自在，舒服极了。
　　随后，她清理了一下牛皮背包，将里面放着的东西都空出来，这才背着空包出了门，去找布匹店给背包增加新配件。
　　好几天没有出门了，这趟出门除了解决牛皮背包配件的事，也想给自己制作一条牛皮腰带，同样需要有一个小口袋，可以存放符箓，方便随时抽取使用。
　　等她找到布匹店时，心里已经有了想法，跟店老板连比带画的解释了好半天，对方才明白意思。
　　不过，牛皮口袋即便缝制好了，也会缩在一起，所以内部还需要有铁丝做支撑，楚青萝便让店老板先给背包加口袋，小口袋的事，还得先去跑一趟铁匠铺，用铜打造铁丝，然后折成长方形，大小比符纸要大一些，长度却不必如此。
　　要知道，符纸还是挺宽挺长的，要是完全按照这个规格来做，就显得有些太大了，因此，她将长度缩小点，反正符纸只要不是太厚，就可以卷起三分之一，这样可以放进去不说，还能将牛皮包撑起来，方便抽取，简直是一举两得。
　　铁匠的手很巧，按照楚青萝的话，很快就打造出了尺寸合适的铜丝框架，顺便还打造了一个皮带卡扣，也就是那种最简单的‘日’字型，中间有个卡子的卡扣，制作起来也并不难。
　　回到布匹店后，将皮带卡扣和铜丝框架交给了店家，并指点了一下怎么缝制，这事就算完了。
　　接下来，就只要等布匹店的人把皮带和背包小包缝制好即可，大概也就需要两天左右。
　　没办法，这里可没有什么缝纫机之类的，全都是纯手工缝制，耗时长了点。
　　楚青萝自然不可能在店里干等，交代完毕后，已经到了午时，随便找了家饭店吃了饭，剩下的时间就是到处闲逛。
　　本来是不打算走多远的，但想起萧云生说过，望州城附近有风景秀丽的景色，便出了城，询问了下路人，才找到地方。
　　南方所谓秀丽的景色，十有八九是需要爬山的，她感觉自己在房间里呆了几天，爬爬山，活动一下筋骨也是好的，便沿着山路上山，沿途还能看到一些出来游玩的书生和富家小姐，不是三五成群，就是身后丫鬟小厮成队，热热闹闹的。
　　正所谓，窈窕淑女，君子好逑。
　　像楚青萝这种漂亮可爱的年轻女子，即便随身携剑，也依然挡不住一些自我感觉良好的书生前来搭讪。
　　然而，他们往往才开口，就被楚青萝一连串的抢白给打了个措手不及，在北斗星为什么这么明亮？月亮为什么那么大？以及三百五十八乘以五十六减去一百一十等于多少？等等一系列的问题下败退，以此拦住了不少来搭讪的书生。
　　还没到山顶，沿途的书生就已经知道，这个漂亮女子不好惹，她提出的那些问题，就没有一个是简单的，尤其是最后那道术数题，更是让人抓耳挠腮，想破了头，都没办法获得答案。
　　这很正常，这里的书生主要学的还是诗词歌赋，术数是一门很冷门的学科，有的人甚至听都没听过，更别提解开了。
　　不管怎样，事情传开后，就再也没有书生赶来搭讪，楚青萝也就落了个清静。
　　大概午时之后上山，将近傍晚时下山。
　　在外面吃过晚饭回到客栈，进了房间，发现已经清理干净，检查了一下行李等物品，并没有丢失，这才放下心来，说明店伙计还是很有职业精神的，虽说她也把贵重的东西都带在了身上，例如那几百两的银票，至于经书，在不认识的人眼里自然不是什么值钱的东西，肯定不会去动的。
　　房间收拾干净，人也玩累了，接下来，就又是闭关修炼的时候了。
　　楚青萝随即取出了两个葫芦，先从其中一个开始，照例是磨了朱砂，却不急着用笔蘸上，而是先用水，蘸笔，然后在桌上画那些符咒。
　　这是与之前画神行符一样，先练习一下画法。
　　与神行符是当个符咒不同，壶天术更加复杂，难度也更大，它首先需要有一大张黄纸铺地，上面布下符阵，然后将要施加的道具，放在阵法中心，随后用法力催动，将阵法上的符咒转移到道具上面去，如果没出意外，那葫芦内部的空间就会被扩大好几倍，如果失败……
　　书上没说失败有什么结果，楚青萝又是第一次，但想来应该是不会很严重，否则，这门道术就不会是记载在《道闻广济》上了，毕竟，李三道说过，这书上记载的都是小道术。
　　既然是小道术，那想来应该不会有太严重的后果吧？




第38章 第一百二十五章 失败
　　楚青萝没想太多，在用笔蘸水练习了一阵之后，感觉画起来已经十分流畅，这才重新磨了下朱砂，将买来的一米乘一米的正方形黄纸铺在地上。
　　与符纸不同，这张黄纸不过是阵法的临时载体，所以并不需要经过开光就能用。
　　她半蹲在地，先用笔蘸了朱砂，凝神静气后，才落笔画了起来
　　要画的符咒已经练习多遍，写起来十分流畅，但关键还是在画的时候，法力也要跟随而上，与朱砂一起留在黄纸上。
　　朱砂比划要圆润流畅，法力要均匀随笔，不能有半点马虎，一旦出现错误，就等于白画了。
　　不久后，符阵画完，楚青萝松了口气，看着自己的完成品，心满意足的点着头。
　　很完美，中间没有一点中断和多余，这证明她的练习没有白费，以后不管是神行符，还是别的什么符，她都将能够很顺畅的画下来。
　　符阵写好后，她将葫芦放在了阵法中央，然后，在阵前盘膝而坐，双手捏道印，口中念念有词，法力流转下，在黄纸上画下的符咒，发出了淡淡的红光，接着，它们就像是活过来了一般，开始朝着阵法中心的葫芦身上移去。
　　然后，突然之间，砰的一声，葫芦爆炸了。
　　葫芦碎片四下飞溅，打在了墙壁上，朝着楚青萝射去，还好她反应快，在察觉到法力出现波动时，就心知不妙，连忙避开了。
　　这一声炸响，不仅惊动了客栈的了，连外面街道上的行人都听到了，顿时围在门前议论纷纷。
　　而二楼的客人更是惊慌失措，纷纷出来看情况。
　　楚青萝听到外面的动静，顿时有些心虚，连忙装作自己也不知道的模样，打开门，探出头去四下张望，还主动叫嚷起来，道：“怎么回事？怎么回事？”
　　“不知道啊……”
　　“不清楚……”
　　其他房客也都一一回答，一时间很是热闹。
　　因为爆炸的很突然，所以也没人发现这爆炸从哪发出来的，加上大家都纷纷探出头来看情况，又感觉好像没有人因为爆炸而受伤，于是一时间都不知道发生了什么事。
　　原本在楼下的店伙计和店老板连忙上了楼来，安抚客人们，也询问究竟是哪里爆炸了，又是什么东西爆炸了，有没有受伤等等之类的。
　　问到楚青萝这的时候，她自然不会承认，连连摇头，表示自己不清楚，不知道，没问题。
　　结果问了一圈，却根本没找到爆炸在哪里发生，不管是客栈老板还是客人，都是一头雾水，最终只能叮嘱一番，就又下楼去了。
　　楼上的房客见都没什么事，也就各自回到房间，关上了门。
　　楚青萝见此，也是暗松了口气，缩回头，关上了门。
　　回到房间，看着地上被砸成了碎片的葫芦和符阵，一阵发呆，她也没想到，失败的后果竟然是符阵和材料都一起爆炸了，她还以为最多符阵失效，葫芦也会还保持原样的。
　　过了一会儿，她回过神来，开始清理爆炸留下的碎片，一边在心里分析这次失败的原因。
　　符阵是没问题的，葫芦也没问题，问题出在她施咒时法力出现波动，可为何会出现波动，她还并不清楚，如果要找原因，那就还得再来一次两次三次……更多次。
　　可是，一旦失败，就会爆炸，一次还好，她糊弄过去了，可要是再有第二次，难保不会被人发现，到时候就尴尬了。
　　犹豫了一下，最终她还是决定不在房间里试验了，等明天的时候，多准备一些符阵和葫芦，然后找个偏偏无人的地方去试，到时候，就算炸出蘑菇云来，大概也不会有人说什么的。
　　既然如此，那今天也就早点练功，早点休息吧。
　　收拾好房间后，她按照自己的安排，先练金佩玉珰，再在梦游空间里练别的。
　　一夜无事。
　　第二天，她用包袱皮携带了必要的道具，又去木器店买了七八个葫芦，祭品店多买了一些一米见方的黄纸，背着这些东西，就出了城门，直奔郊外去。
　　前天她出去爬山看风景，倒是看到了好几处偏僻无人的地方适合用来做实验，所以上山后就直奔地点，但也会发现那些偏僻无人的地点会有人在，只能转而找别的地方。
　　就这样，换了三个地方，总算找到了一处安静无人地势平坦的地方，这才把包袱放下来，研磨了朱砂，蘸饱了笔，在摊开的黄纸上，一一画下相应的符咒。
　　她预感到，今天肯定不会那么简单就成功，所以一口气画了八张，正好对应八个葫芦。
　　画符对她来说，已经不是问题，很快就画好了八张符阵，接着，自然就是在空地上摆好，放上一个葫芦，盘膝坐下后，手结道印，口念颂词，运转法力，开始施展壶天术。
　　黄纸上的符咒就犹如活物一般，朝着葫芦游去，才刚刚接触到葫芦，就出现了昨天晚上在客栈时的场景，砰的一声，葫芦炸裂，下面的符阵自然也跟着四分五裂，成了破纸。
　　楚青萝收回法力，皱起了眉头，细细回忆着之前施法时的情况，想要搞清楚自己究竟哪里出了问题。
　　好像是法力有波动？
　　她不是很确定的想着，起身再次铺好符阵，摆好葫芦，盘膝坐下，再来一次。
　　这次似乎稍微好了点，符咒爬到了葫芦一般，可突然间，再次爆炸，葫芦和符阵同归于尽。
　　有了多次爆炸的经验，她现在很是淡定，重新铺好黄纸放好葫芦，盘膝坐好。
　　没几秒钟，砰一声，葫芦爆炸了。
　　再来！
　　砰！！
　　再来！
　　砰！！
　　继续！
　　砰！！
　　接二连三的失败，却并没有打击到楚青萝的积极性，反倒是从一次次的失败之中，她隐隐抓住了问题的关键，感觉自己距离成功越来越近，就差那么一丁点，还想继续时，却发现自己买的黄纸和葫芦都没有了。
　　得，八个葫芦都不够她祸祸的，看了下天色，也快要午时了，正好收拾东西下山去。
　　来的时候，八个葫芦不好放，只能用绳子一个个缠起来，挂在身上，走路时葫芦互相碰撞，发出声响，引起了不少路人的注意，此时她下山，八个葫芦都壮烈牺牲了，倒是轻松了许多，一边哼着葫芦娃葫芦娃，八个兄弟都爆炸……的改编歌词，一边往山下走去。
　　途中，看到前面有个举着幡，穿着白色道袍，戴着道家的庄子巾，看着像是大街上那种算命道士。
　　本来她也没在意，脚下走的急，很快就超过了这个道士，可没想到，那道士在看到楚青萝后，却是在后面上下打量着，片刻后，加快了脚步，追了上来，同时嘴里喊道：“姑娘，这位姑娘，请稍走。”
　　刚开始，楚青萝还没意识到对方是叫自己，可左右看看，这山道上周围也没有别人，这才停下脚步，回过头来，问道：“道长是叫我？”
　　这道士留着长须，比李三道的山羊须还要长，虽面有皱纹，但皮肤较为滑润有光泽，只看年龄的话，大概也就就三十多岁而已，两鬓有黑发垂下，看起来仙风道骨。
　　只见他笑容满面，道：“这山道上只有你我二人，贫道还能叫谁？”
　　好吧，她确实说了句废话，不过，她还是有些疑惑，问道：“道长叫我有何事？”
　　“贫道混云子，擅算天机，判人运。我见姑娘额有佛光，道蕴悠长，定是不凡之人，心中好奇之下，才叫住了姑娘，还请务怪罪。”道人混云子打了个稽首，语气倒是挺真诚的。
　　不过，楚青萝对陌生人警惕性很高，当初在山神庙，如果不是认识萧云生，她肯定不会跟对方说话，后来来了个李三道，她也是第一时间保持警惕，如果不是萧云生事先搭话，后来无意中得知，她年幼时，青萝这个名字竟然是李三道取的时，这才稍微放下了些警惕。
　　当然，到后来聊的嗨了，这警惕也就渐渐消散了，最后李三道离开的时候，甚至还赠书给她，颇有长辈对待小辈的感觉，这才彻底没有了防备之心。
　　而现在，遇到这主动过来打招呼的混云子，即便对方说话和蔼，看着也不像是坏人，但她依然保持着警惕之心，只是面上没表露出来罢了。
　　在对方说出她额有佛光，体有道韵时，她倒是略感惊讶了一下。
　　因为她现在的情况也确实如此，原因是修炼了龙蛇龟息法和金佩玉珰；前者是佛门至高武学，后者是道家法门，更何况，她当初学龙蛇龟息法时，是精神沉浸在《涅槃玄义》之中，自行领悟的，所以除了领悟了龙蛇龟息法，其实在佛法修为上，她也是有一定境界，否则，也不会领悟到龙蛇龟息法。
　　这本来就是相辅相成的。
　　至于道韵也是如此来的，虽然她不是很清楚金佩玉珰在道门之中算什么层级，但一片法门竟然存在一根棍子里，还需要月光来激活，这注定这法门不会太低档，否则的话，直接留文本不就好了？还这么麻烦做什么。
　　正是因为这武功和法门，让她身上沾有佛韵和道韵，前者比较明显，公子鸿都能看出来，但道韵则比较淡薄，而且还跟佛韵混在一起，能否看出来，可就不光是靠眼力就能辨认的，还得有一定的能力。




第39章 第一百二十六章 赠书
　　“姑娘，贫道可说对了？”混云子看出了楚青萝眼里的惊讶，面含微笑，给人一种一副‘一切尽在掌握’的感觉。
　　这要是唬一般人，估计也就信了，然而，楚青萝在认识李三道之后，再看混云子，就感觉有种怪怪的感觉，尤其是对方如此高调，拄着一根幡，布上一面写着：天地万物，无所不知，另一面写着：阴阳八卦，无一不晓。
　　光看这对联，就给人一种口气很大的感觉，或许会有人吃这一套，但至少楚青萝是不吃这一套的，反而越发的觉得，对方是骗子，即便对方看出了道韵佛韵，却也并不足以让人信任，最多算是有些能力的骗子罢了。
　　对于混云子的话，楚青萝不置可否，既不想承认，也不否认，直接转移话题，问道：“道长叫我有何事？”
　　虽然心里对这突然搭讪的道人有所戒备，但终究对方也没做什么过分的事，同时也不清楚好坏，所以她也维持着基本的客气。
　　“现在时候不早，我们一边走，一边说，如何？”混云子抬头看了眼天空，说道。
　　“可以。”楚青萝点点头，赞同了这个建议，她倒是好奇，这道人叫住她想做什么。
　　二人随即一边下山，一边聊了起来。
　　混云子开口道：“姑娘如何称呼？”
　　“姓楚，名青萝。”楚青萝介绍道。
　　“原来是楚姑娘。”混云子拱拱手，然后继续道：“楚姑娘应该知晓前段时间，天地骤然晃动之事吧？”
　　楚青萝道：“这自然是知道的。当时我还吓得不轻呢。”
　　混云子道：“这天地本是坚固，除非地龙翻身，否则不会无缘无故的晃动，这其中必然是有隐情的。”
　　闻言，楚青萝问道：“道长难道知道这其中隐情？”
　　混云子摇摇头，道：“不然。虽然我敢在幡上写下如此海口，但这次天地晃动，我还真不清楚缘由。”
　　楚青萝问道：“为何？”
　　混云子叹气道：“天机混沌，已然不是掐算可以得知的了。”说完，他顿了顿，继续道：“另外，天有妖星显现，大放光芒，这更证明了天地有异变，只是常人不得知而已。”
　　楚青萝没有说话，倒是感觉这混云子跟李三道说的差不多。
　　“那道长准备怎么办？”她问道，倒是想看看这道人究竟是装，还是真有什么办法。
　　“天地异变，乃是大势，非寻常手段可以阻碍的。贫道所能做的不多，只是在游历天下之时，寻找那些气运悠长之人，领他们入道门，壮大我道门生机，一旦异变出现，我道门自然不遗余力，拯救万民于水火之中。无量天尊。”说到最后，混云子心情激动难抑，念了声无量天尊之后，才平复下来。
　　“所以，道长找上我了？”楚青萝问道。
　　混云子颌首道：“正是。虽然现在天机混沌，无法测算，但人的命格气运，我还是看得出来的。”
　　说完，他含笑对楚青萝道：“楚姑娘命格独特，气运悠长，又同时有佛道两家庇护，正是贫道千辛万苦寻找之人，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”
　　楚青萝见此，双手环胸，说道：“拯救苍生，我辈义不容辞。道长想要我做什么？”
　　混云子闻言，笑道：“并不需要做什么。不是贫道看不起，而是此时异变还未发生；就算已经发生，以姑娘此时的能力，恐怕也是力有未逮，所以，贫道希望姑娘能够努力修炼，提升自己，让自己变得更加强大，才能够应付未来的灾难。”
　　闻言，楚青萝倒是略感诧异，她原本还以为，对方会让她给点钱，作为资金之类的，又或者，拜他为师等等，可现在听起来，对方却仅仅是让她努力修炼，增强自己，这倒是一番鼓励劝解。
　　难道我误会对方了？心底闪过这一丝想法，面上倒是郑重了许多，抱拳道：“多谢道长教诲，我会努力的。”
　　混云子见此，露出欣慰的笑容，同时摇摇头，道：“这天下之人不知凡几，贫道行走民间，见过的天才数不胜数，都是在命格或者气运方面远超常人者，我好心劝解，但大多都是把贫道当成骗子对待，今日，也就姑娘相信了贫道，甚是让贫道欣慰。”
　　楚青萝说道：“道长如此费心，也是尽力了，终究不是所有人都可以扛起天地众生之责的。”
　　“是啊！并不是所有人都有这个能力和意愿的。姑娘也算是难得的清醒之人，心中有大义。”混云子夸了起来。
　　楚青萝有些不好意思，说道：“道长过奖了。”
　　混云子摆摆手，道：“没有没有，我就是说实话罢了。”说完，他顿了顿，问道：“姑娘武功如何？练的何种心法？”
　　“我武功普通，练的是一门叫《抱元劲》的心法，和《回风剑法》。除此之外，就没别的了。”楚青萝说着，脸上露出惭愧之色，道：“仅凭如此，未来恐怕要让道长失望了。”
　　混云子闻言，笑道：“你命格独特，气运深厚，不要只看今日今时，待到未来时机一到，你必然冲天而起，跨越天堑，成为江湖中数一数二的高手也说不定。”
　　楚青萝说道：“我哪敢这样想。”
　　“此时说什么都是白费，时机到了，姑娘自然知晓。”混云子含笑说完，又道：“不过，仅有一门心法，也确实不大好，我这正好有一本书，姑娘可以拿去修炼，对你有很大的好处。”他说着，从自己的衣袖里掏出一本书来，递给楚青萝。
　　后者一边心里嘀咕，现在的道士都这么喜欢赠书的吗？一边接过书来，便见封面写着《太乙阴身决》五个字，光看名字，就感觉这书很牛X的样子。
　　楚青萝不禁道：“道长，这不大好吧？这书看着很宝贵的样子。”说着，她想将书推回去，却被混云子制止。
　　混云子说道：“此书本就是专门为贫道找到的独特之人准备的。这些人被贫道找到时，情况都各不相同，为了让他们有个好的成长和起步点，所以贫道才特意准备了一些书籍赠予他们。这本《太乙阴身决》我觉得很适合你，你就不用推迟了。”
　　楚青萝迟疑了一下，最终还是将书收起，道：“好吧，为了天下苍生，我就将这书收下了。”
　　混云子含笑道：“这才对，贫道赠书也并不仅仅是为你，也是为了未来，为了苍生，只有你们变强了，未来才有希望。”
　　“道长，这书是心法还是武功？”楚青萝也不好当面翻开看，只能先问一下。
　　混云子摇摇头，道：“都不是。这是一本炼体之术，严格来说，不算武功，而是道家道术。”
　　“哦？”楚青萝闻言，心中一动，问道：“有何作用？”
　　混云子道：“修炼这太乙阴身决之后，能够令身体纯阴无垢，不说青春永驻，但能延缓衰老。这些都是顺带的，太乙阴身决能够增强身体，如若你练的是阴属真气，更是能够相得映彰，增强真气威力。”
　　混云子说了一堆好处，楚青萝听着倒是感觉有点跟龙蛇龟息法相似，可龙蛇龟息法是佛门至高武学，这太乙阴身决总不能是道家至高武学吧？
　　如果真是至高武学，这混云子还这么舍得拿出来送人？即便他能够复印很多，可就这样四处散发，实在是有些不符合常理，毕竟，人都是自私的，自己练了一门武功，哪里愿意让别人，甚至更多人也练这门武功？自然是藏起来，甚至毁掉，不让别人练。
　　楚青萝心中有些疑虑，但也没有表现出来，而是藏在了心底。
　　只听混云子说完后，脸色郑重的说道：“楚姑娘，此书是道家上乘道术，只适合女子修炼，贫道之所以赠书与你，是因为贫道看出你的体质与此书匹配，待你修炼之后，希望不要将此事外传，此书也可在练成之后销毁，否则后患无穷。”
　　楚青萝拿着书，点点头，道：“我明白了。我不会传出去的。”
　　得到了楚青萝的肯定，混云子含笑点头，随后忽然止步，看了看周围，原来二人不知不觉间，已经下了山，周围来来往往的都是行人了。
　　“好了，楚姑娘，我们就走到这吧。我们后会有期。”混云子稽首之后，行了个道礼，就要转身朝另一条路走去，这条路并不出进城的。
　　见此，楚青萝略感意外，问道：“道长不一起进城吗？”
　　“不了，贫道已经在望州城转了四五天，就是为了遇到与你相似的人。现在贫道已经遇到了你，也就足够了，再继续呆下去，也不会有所收获，既然如此，还不如离开此地，前往下一个城镇看看。”
　　“原来如此。辛苦道长了。”楚青萝佩服道：“道长为了天下苍生奔走，实在是令人佩服。”
　　“小事，小事而已！哈哈哈！”混云子哈哈大笑起来，迈步朝着另一条路走去，身形在行人之中飘忽不定，几乎是眨眼间，就变得虚幻起来。
　　见此情景，楚青萝连忙喊道：“道长，我们何时能再见？”
　　她的呼喊声引起了周围行人的注意，也就在这时，一个缥缈的声音传了过来。
　　“有缘自能再见。”
　　闻言，楚青萝一脸惆怅，周围的行人却是惊诧莫名。




第40章 第一百二十七章 离开
　　求票票求订阅~~
　　………………
　　我真的长得这么像好骗的人吗？
　　楚青萝站在原地，摸了摸自己的脸。
　　跟混云子的交谈中，不得不说，她确实还真有一小段的时间信了对方的话，可随后，当他开口闭口是为了天地，为了众生的时候，她的信任就迅速降低，到最后，基本上就觉得这人是骗子了。
　　这种给人画大饼的场景既视感实在太强，以前找工作的时候，遇到的老板就没少这样，虽说跟混云子的情况还是有些不同，但终究本质上是差不多的，反正在她感觉上，这混云子不像是什么好人，喜欢说大道理，张口闭口为了天地，总感觉给人一种漂浮在空，无法踏实的虚空感。
　　尤其是，在二人并肩而行的时候，她总能隐隐约约从对方身上闻到一股臭味。
　　她无法形容那股臭味是什么，刚开始，还以为是对方不爱干净，总不洗澡，所以身上发臭，可后来，她感觉这不像是不洗澡才有的臭味，如果真是这样，那也太恶臭了，而更像是某种腐烂的肉类，以及血腥味混杂在一起的臭味。
　　刚开始，她一度以为是山道上哪里散发出来的，可直到这臭味跟随了一路，在对方离开，她就再也没闻到之后，才确定，这臭味确实是从混云子身上散发出来的。
　　一个人身上，为何会有疑似腐肉和血腥混杂的气味？
　　这值得让人深思。
　　然而，对方也确实没有对她要求什么，反倒是送了她一本书。
　　楚青萝低头看着手里的书，不管是封面还是书页，都比较新的样子，应该是印刷出来的，就算给了她这里一本，但混云子那肯定还有更多本。
　　不过，他自己也说过，他准备这些书籍，就是为了给像她这种偶遇到的，命格独特之人，既是让其变得强大，也是为了保护他们。
　　啧，这其中的话有几分真几分假，那就不得而知了。
　　其实到现在，她也依然有些将信将疑，如果对方直接和她一起回望州城，她就会彻底怀疑混云子的目的，可现在，对方走的这么干脆，反倒是让她有些迷糊了；这人究竟是好人，还是坏人呢？
　　站在原地想了半天，都没有得到答案，最终只能摇摇头，朝着望州城的方向走去。
　　楚青萝此时的心思全都在壶天术上，回到城后，她随便找了家饭店吃饭，随后就又去采购了一批葫芦和黄纸，再次出城，回到上午做实验的地方，继续研究壶天术的问题出在哪里。
　　经过上午那一连串的失败，她已经隐隐抓住了问题的关键，如果不是上午把道具都耗光了，她其实都不大愿意下山，而是想继续在山上一直测试到成功之后再走。
　　不过，这下山后再上山，也并不是没有好处，反而让她冷静下来，有了思考空间，更加清晰了自己的错误在哪，现在回到这山上后，她充满了自信。
　　依然是铺纸，磨墨，落笔。
　　红色的线条在黄纸上流畅的划过，如山川流水，又如龙蛇游走，自然而然，形成一个个符咒，再由一个个符咒组成一座符阵。
　　楚青萝现在是越写越熟练，符咒符阵一气呵成，不管是笔力还是法力，都无一丝中断，笔墨均匀。
　　写好的符阵铺好，葫芦中心摆正，接着，就是盘膝坐下，手捏道印，口诵咒文，运转法力，符阵上的符咒便在法力的催动下，开始往葫芦上挪动。
　　正所谓，失败乃成功之母。
　　一上午的失败，以及中午吃饭休息的思索，让她逐渐想清楚了自己失败的原因在哪。
　　其实，说难也难，说简单也简单，无非就是法力控制的问题，这需要她在施法时，仔细的调整。
　　符阵上的符咒缓慢的爬到了葫芦口上，逐渐的覆盖在表面，这是她最接近成功的一次了。
　　终于，经过一段时间后，符阵上的符咒完全爬到了葫芦身上，咒文绽放出红色的光芒，随即消失，再看葫芦，表面没有任何符咒的痕迹，与之前没什么两样，倒是符阵上的符咒，此时已经完全消失，其实就是印在了葫芦身上。
　　成功了！
　　楚青萝收功之后，看到依然完好无缺的葫芦，不由露出开心的笑容。
　　总算成功了，失败了这多次，如果不是她内心强大，早就被失败给打击的体无完肤了，现在总算是成功了一个，不负自己的努力。
　　她将葫芦从地上捡起，打开葫芦口，闭着一只眼朝里面看，只觉里面黑咕隆咚的，什么都看不见，空间具体有多大，也不是很清楚，这个得去找个地方装装水，测试一下才知晓。
　　不过，她倒是不急，按捺下内心的激动之后，她再次磨墨挥笔，却是打算再炼制一个壶天葫芦；两个葫芦装水，这样在山里就可以清理猎物了。
　　可出乎意料的是，这一次，她失败了。
　　砰的一声脆响，葫芦和黄纸砸的碎片纷飞。
　　楚青萝愣了一下，随后感觉可能是自己之前太激动了，于是冷静了一下，再次磨墨画阵。
　　然而，这次依然爆炸了，倒是让她有些摸不着头脑，心想，难道这壶天术还有成功几率一说？
　　所幸，她还准备了不少葫芦和黄纸，便继续下去，在接连炸了三个之后，终于又有一个成功了，而这时，她准备的道具材料正好用完。
　　倒是刚刚好。
　　楚青萝丝毫没有因为失败而沮丧，反正她已经有两个炼制成功的葫芦，失败品就不用在意了。
　　她美滋滋的提着，收拾好包袱，便下山去了。
　　她知道途中路边有一条小溪，到了地方后，她便将用葫芦装水；两个葫芦同时灌水，咕嘟咕嘟的，装了好一阵才装满，提起来后，感觉份量增加了不少。
　　随后，又把水倒掉，如此估算了一下，大概能装一桶半多的水。
　　这个结果已经很让人满意了。
　　如此，她在城里停留的目的算是达成了，接下来也没有什么事还要留在这里，只等布匹店将她的牛皮背包和皮带完成之后，她就可以离开这里，继续朝着西北方向行走，去往十二江水盟的飞花洲。
　　在望州城再次停留了一天，牛皮背包和皮带总算制作好了，前者就是在背包的两侧添加了两个长方形小口袋，可以把炼制好了的空白符纸卷一卷，然后塞进去，为此，她准备了不少符纸，就为了特意塞满这两个小口袋。
　　然后，那根牛皮皮带也做的似模似样的，楚青萝当初画制作方法时，并没有提出说要在皮带上面绣什么图案等，但绣娘却主动在上面绣了一些花鸟，虽然不多，但却也让这根皮带好看了不少，而不是单单一根灰色的带子而已。
　　在她来取皮带时，那店老板还一个劲的道歉，觉得这皮带制作的太简单了，只是前者给出的时间也不多，即便是连夜缝制，也只来得及加只鸟啊花啊之类的，看起来有些单调。
　　楚青萝对此并不在意，她本来就没打算说让这皮带有多花花绿绿的，自然也不会怪罪店老板，安慰了一下后，就取了背包和皮带离开了。
　　回到客栈，她开始收拾行李，东西自然是按照重要程度，一一放进牛皮背包里。
　　她要携带的物品说多不多，说少也不少。
　　其中较为重要的，便是经书，僧衣，以及大额银票和碎银，浆洗棒，《抱元劲》《道闻广济》两本书，至于《太乙阴身决》她一直没怎么看，主要还是在翻看《道闻广济》上的内容，计划接下来学习什么道术，不小心也就把这书给忘记了。
　　现在收拾的时候看到，也就没放进背包里，准备在路上翻看一下。
　　这些重要物品都是放背包里，再放上自己的衣物掩盖一下，差不多也就装满了。
　　另外还有需要打包的，就是朱砂和笔，香炉线香，五个香料竹筒，这些不方便放牛皮背包，先用包袱皮打包一下，再用打地铺的厚布包裹一下。
　　接着，还有随身携带的，有弹弓，铁弓，匕首，剑，玉佩，金铃铜铃，摩诃止观日纶经这些。
　　玉佩挂在右前方腰间，金铃铜铃是一对的，挂在左侧腰间，弹弓也插在左侧腰带上，方便随时取用，但这其实就是个玩具，倒也不算很重要。
　　这些东西之前挂的是布腰带，现在有了牛皮腰带，上面有专门准备的挂孔，挂起来方便也更加牢固。
　　然后，就是钱袋了，一般是放怀里，方便取用。
　　铁弓也算玩具之一，可以背在身上，剑要随身提着，摩诃止观日纶经，她还是习惯用来绑头发，比较省事。
　　最后，再提溜上两个装满了水的葫芦，这才下了楼，找客栈老板结了账，到了店门口，就有店伙计牵了毛毛过来，架子也已经放在了驴背上。
　　实际上，现在还说是木架子就有些过分了，它经过楚青萝的一些要求改造后，两侧其实形成了两个封闭的木箱，可以把随身携带的东西都放进去。
　　例如牛皮背包，打包的朱砂和笔以及香炉线香等，都可以塞进去。
　　然后，就是铁弓和剑，五个香料竹筒，以及两个葫芦之类的，都可以挂在一侧，放在方便取用的地方。
　　等东西都一一放好后，盖上盖子，上面就是一块平整的板子，铺上厚布，用两根木头左右卡主，不让厚布滑脱，楚青萝就可以跳上去，躺在上面了。




第41章 第一百二十八章 毛毛快跑
　　楚青萝的东西看似很多，但在有木箱收纳的情况下，其实也不算多。
　　考虑到这里还是城里，她一个女孩子直接躺在架子上有些不大雅观——她自己倒是不介意，可路人难免指指点点，所以她还是收敛了一些，盘膝坐在架子上，然后驱赶着毛毛朝城门方向走去。
　　待到出了城，左右行人不是很多后，她这才往架子上一躺，脚一缩，就能舒舒服服的躺着看书，惬意的很。
　　就是最近天气一天比一天冷，每天清晨的时候，山里更是寒意裹身，仅靠一块贴在身下的厚布，就有些不够保暖了，她左右寻思着，上哪能够去弄虎皮熊皮之类的，不管是当被子还是当垫子，都是极好的。
　　在这个世界，可没有所谓保护动物一说，她就算猎杀老虎狗熊，也不会有人说她，要是被人知道了，反而会夸她为民除害呢。
　　武松不就是如此？打了一头老虎，就被当成英雄了。
　　不过，这种猛兽也是可遇不可求，如果专门进山去找，倒是可以找到，但她懒得去，还是想着随缘就好。
　　出了城，毛毛沿着官道走着，楚青萝躺在架子上，无视路上来往行人的异样眼神，自顾自的翻看着《太乙阴身决》。
　　这书很厚，内容包括了修炼法和一些姿势；她先看了修炼法，看完之后，倒是没看出哪里有漏洞，或者别的什么，可不知道为什么，就是感觉怪怪的，总感觉这书里似乎藏着什么陷阱，一旦修炼了，就会中招。
　　可是，究竟哪里有陷阱，她又看不出来。
　　说起来，她对道家其实也挺了解的，从梦姑那知晓了不少道家之事，但终究还是不够深入，甚至，她此时算不算在修道，她自己也不知道，总感觉就是练了道家一个法门，然后学了点小道术，至于其它的，好像也没怎么样，更别提，她还身怀佛门至高武学。
　　要说乱吧？又不是很乱，佛门道家，也就这两样而已，可要说不乱？别人都是独修一家，她却把两家都学了，也算是有点乱。
　　可目前而言，她并没有感觉到有什么问题，这或许是跟她没有进行授箓有关？
　　据她所知，正式进入道家，是需要授箓的，如果没授箓，就无法使用那些大威力的道术，也无法唤神呼祖，最多最多，也就像她现在这样，学点《道闻广济》上的小道术，这上面的道术都不是那种威力大的，而是比较实用的道术。
　　更关键的，是不涉道家神灵。
　　而一旦涉及道家神灵；例如三清天尊等，就需要授箓了，否则的话，轻则无法收到回复，重则逆法而亡，还是很严重的。
　　这点事，她一直没在意，直到昨天炼制完壶天术回来，在路上时，她才想起这个限制来，倒是有些明白，为何她炼制壶天术失败率那么高了，其实就是因为没有授箓的关系。
　　可即便如此，其中还有些原因她想不明白，最终也就不再去想了。
　　毕竟，这个世界想不通的事情多得去了，要是都抓着使劲去想，还能不能活了？所以，一旦是什么想不通的事情，那就干脆不去想。
　　楚青萝自觉自己不是个聪明人，这种想不通的事，还是让聪明人去思考好。
　　现在，这太乙阴身决上，就有让她看不出的危险来，考虑到书也是陌生人给的，来历不明，她最终还是决定，暂时收起来，不去修炼，反正她已经有龙蛇龟息法，她就不信这太乙阴身决比龙蛇龟息法还要高级，还是好好的修炼龙蛇龟息法才是。
　　等哪天见到了李三道，再把这书给对方看看，或许就能知道这书的内容究竟出在哪了。
　　其实她也奇怪，同样是陌生人，李三道就给她很安全值得信任的感觉，混云子却不一样，从第一眼开始，她的警惕心就直接拉满，即便后来聊了半天，甚至还赠书给她，可依然让她感觉这人不值得信任。
　　这或许就是女人的第六感的关系。
　　木架摇摇晃晃的，楚青萝翻了一阵书，察觉有问题，不打算学，便将其收了起来。
　　也就在这时，她并不知道，在路旁树林的深处，混云子正面无表情的站在一棵树的树枝上，望着这边，目送着她在路上远去。
　　在看到楚青萝将书收起来时，他的眉头不由皱了皱，脸上露出一丝疑惑的表情。
　　混云子出现在这里，其实很正常，那天他说着要离开望州城，实际上并没有走，而是一直呆在城里，暗中观察着，等待着楚青萝去修炼太乙阴身决。
　　可让他困惑的是，自从拿到太乙阴身决这书之后，后者就一直没有翻看，也没有去修炼，直到现在，对方要离开望州城，他也一路跟了过来，终于看到对方翻开了书籍，可还没来得及让他感到欣慰，对方也就仅仅翻看了一下，根本没认真看，就把书收了起来，然后换了本书看。
　　这是对太乙阴身决没兴趣的表现。
　　为何会如此？
　　他见此情景，心中疑惑万分，没道理有人在看了太乙阴身决之后，会忍住不去修炼的，除非对方有更好，更厉害的武功，可即便如此，这太乙阴身决也并不与本身的武功有冲突的。
　　这楚青萝为何却放弃修炼阴身决？
　　难道……是看出了书中的问题？
　　混云子心中一动，想到了这点，可随后，他又摇摇头，没道理，他可是隐藏的很深的，他并没有改动口诀和方法，只是往里面添加了一些私货而已，而且添加的十分巧妙，即便是真正的修道者，也不可能看出这其中的问题来。
　　而楚青萝看着也不大像是修道者，她这么年轻，经验不够丰富，却敢孤身一人行走江湖，必然有所依仗，十有八九是武功很不错，并不像她自己所言，只是普普通通的。
　　然而，越是武功高强之人，越是无法抵挡太乙阴身决的诱惑，即便心生疑虑，但却也觉得自己能够应付，拿了书就会练。
　　练肯定是能练的，甚至练了后，很快就能感觉到进展，越到后面越强大，当达到一个点时，就是他混云子出来接受成果的时候了。
　　他用这种方法简直是百试不爽，没有江湖人能够抵挡一部神功秘籍的诱惑。
　　可这次选定的目标，却对此不感兴趣，这让他疑惑的同时，也有了别的想法。
　　或许，对方真的有比太乙阴身决更好的武功？
　　混云子站立不动，望着目标逐渐远去，心里有了一个决定。
　　…………
　　摇啊摇，晃啊晃。
　　楚青萝忽然想起了件事，她练了那么多神行符，虽说能够感觉到都成功了，可至今为止，她也没试用过。
　　之前在城里那是没条件，可现在既然都已经在外面赶路了，那没道理不用上一用。
　　想到这，她拍了拍毛毛的头，后者扭过头来，嘴里也不知在咀嚼着什么，似乎都停不下来，总有东西可以吃。
　　楚青萝一直觉得毛毛很聪明，这一路走来，确实展现出了一些超出寻常毛驴的灵智，这让她觉得自己运气好，买了一头好驴。
　　每每想到这，她就忍不住感叹，那马卖得值。
　　毛毛有些疑惑，只见主人摸自己的头，又不说什么，就停了下来，叫了两声，提醒一下。
　　这一叫，倒是惊醒了楚青萝，她笑了笑，顺手从腰间皮带里抽出了一张神行符，放在掌心，一张拍在了毛毛的脖子一侧。
　　在拍下去的同时，法力也已经激活了神行符。
　　毛毛似乎愣了一下，不知道是在发愣楚青萝拍它这一下是什么意思，还是感觉到了某种力量涌入了蹄子上，随后，就发现身体好像变轻了。
　　它有些困惑的摇了摇头，低下头看了看自己的蹄子，显然心中十分疑惑。
　　“走啊，快走。”楚青萝见毛毛站在原地发呆，便催促起来。
　　好吧，走。
　　毛毛听懂了，迈开蹄子走了起来，可没想到，这一走，就像是打了鸡血一样，一步走出两三米去；脚下不停，就能明显的感觉到速度变快了。
　　楚青萝发现了这情况，来了兴致，从架子上坐起身，喊道：“毛毛，快跑！”
　　“啊昂啊昂！”毛毛叫了起来，迈开蹄子就跑了起来，速度风驰电掣，两旁的景色快速的后退，几乎快要连成片了。
　　“呀吼！~——哈哈哈~！好快！”头一次在这个世界体会到如此快的速度，楚青萝开心不已，大声呼喊起来，洒落一地的欢笑声。
　　在后面，本打算一直跟踪楚青萝的人没想到突然会这样，转眼间就丢失了目标，不由暗道一声糟糕，只能加快步伐追上去。
　　然而，轻功随快，也只能勉强跟上，追了一阵之后，前面的毛驴却丝毫没有减速的意思，沿着山道跑的兴高采烈，不时能够听到驴高昂的叫声。
　　混云子本身就不擅长轻功，追了一阵之后，就累的气喘吁吁，只能站在山道上，看着那毛驴和人转眼间就消失在了拐角处，一脸郁闷。
　　普通的驴，肯定跑不了这么快，之前一路跟着，对方也是慢悠悠的走，怎么突然一下就跟飞一样了？是用了什么符？这女孩练过道术？她发现了自己在跟踪？
　　一连串的疑惑从脑中冒了出来，却得不到答案。




第42章 第一百二十九章 听剑
　　本书应该不会有啥推荐了，希望各位童鞋能够帮忙做下宣传~~谢谢~~
　　…………
　　“啊昂！啊昂！啊昂！……”
　　毛毛是第一次体验到如此轻松迈动蹄子，速度却如此惊人的感觉，它也跟着兴奋了起来，狂奔不停，忍不住张开嘴不断的发出驴叫，一根长长的舌头甩了出来，感受着风驰电掣。
　　整个山间都回荡着毛毛的叫声，要是被人听到，估计会以为一头毛驴发疯了。
　　楚青萝早就已经玩累了，新鲜感过去后，她也就重新躺在架子上，看着两侧不断后退的景色，估算此时的速度应该在时速一百多公里，大概也就跟高速公路上的汽车差不多。
　　这确实很惊人，但对于她来说，更快的速度都见过，这一百多公里确实不值得太过惊讶，唯一值得震惊的，还是这样的速度竟然是一头驴跑出来的，这种事，说出去都没有人会信。
　　可惜，神行符也不是没有缺点，它持续的时间太短，只有五分钟左右。
　　现在毛毛已经跑了好一阵了，如果不是她途中一直替换神行符，它的速度应该早就慢下来，恢复到常态了。
　　这样一看，果然李三道估算的一个月来回，确实差不多，对方身上没多准备神行符，应该是有更高级的赶路方法，神行符对他而言，就显得有些鸡肋了。
　　她想着想着就不由有些走神了，不知什么时候，速度就慢了下来，毛毛有些疑惑的低头看自己的蹄子，试着走了几步，可速度却不如之前那样了，也不知道是不是意识到了什么，回头就朝着她叫起来。
　　楚青萝回过神来，看了一眼，拍了拍毛毛的脖子，道：“够了吧？要是一直用下去，这神行符都不够你祸祸的，还是省着点用吧。”
　　她除了有些舍不得用之外，就是现在赶这么急完全没有必要，又不是天色黑了，错过了城镇急着赶路，也不是错过了龙王宴的时间，急着赶过去；她现在有充足的时间赶到飞花洲去，所以根本就没必要急着赶路，慢慢走就是了。
　　可毛毛却对刚才的速度念念不忘，继续叫了几声，见主人没反应，只能回过头去，继续慢悠悠的走了起来。
　　作为四蹄动物，即便是慢慢走，也比行人两条腿走要快一些，如果再稍微驱赶点，那速度就更快了，可既然不赶时间，那就慢慢走吧。
　　楚青萝打了个哈欠，想了想，感觉有些无聊，《道闻广济》没必要再看了，她已经选定了下次要学的道术，只等到了下个城镇，就停留一段时间，学会了再走。
　　至于《太乙阴身决》这书她总感觉怪怪的，没弄清楚之前，没必要去练。
　　如此一来，暂时也就没有实体书可看了，既然如此，那不如去梦游空间里看看好了。
　　想到这，她便闭上眼，不一会儿就陷入了半梦半醒之间，如此既可以保持警醒，又可以翻看梦游空间的书，两全其美。
　　毛毛重新习惯了自己慢悠悠的状态，一边走，一边偶尔咬一下路边的野草，在嘴里咀嚼着，只要前面的路没有岔口，它就不会停下来，只会沿着山道一直前行。
　　楚青萝在半梦半醒中看着书，倒也轻松自在。
　　也不知这样走了多久，渐渐的周围声音变得嘈杂起来；有人声，有脚步声，有铃铛声，也有车轮转动时的轱辘声。
　　这些声音都被她听到了，猜测应该是接近城镇了，这才从状态中醒来，坐起身，伸了个懒腰，然后揉了揉眼睛，这才发现路上确实热闹，来来往往的都是人。
　　在她伸懒腰时，不少人都望向她，也有互相望着臂弯的女子看着她偷笑，大概是觉得她很不淑女吧？
　　可淑女是什么？能吃吗？
　　对于这些，楚青萝一向不屑，反正自己怎么舒服就怎么来，弄那么多条条框框的限制自己干什么？
　　伸过懒腰舒服后，她盘膝坐在木架上，左右看了看，正好边上有个挑着担子走着的老者，便开口问道：“大爷，这条路前面是什么地方啊？”
　　大爷看了她一眼，道：“姑娘，前面是一个叫山关沟的地方，有个叫山关镇的镇子。姑娘要是想打尖休息，这镇上也有客栈。”
　　“谢谢大爷。”楚青萝道过谢，便将视线投向远处，感觉这条路上好热闹，人好多，看来这山关镇应该是个交通要道，否则不至于这么多人进出的。
　　“……听剑山庄请了不少人来，听说有不少成名高手……附近浮尘寺还有金刚门的人，都有来……”
　　“……想不到这听剑山庄还挺有能耐的，竟然能够邀请到这些人……”
　　“谁说不是呢？不过，听说之所以如此，是因为听剑山庄庄主的儿子在阙剑门学艺有成，恰好赶上这次的听剑大会，大概也是想要让自己的儿子扬名吧？”
　　“哈哈，别不小心弄巧成拙，出了大糗了。”
　　正当楚青萝张望前方的路时，忽然听到路边有说话。
　　她回头望去，却是俩名随身携剑，一副江湖人打扮的年轻男子，二人一边走，一边说话，从听着的几句话来看，似乎是这附近有什么热闹可看？
　　二人走路的速度比普通人要快很多，从后面走来，不一会儿就到了毛毛身旁，再稍微耽搁一下，估计这俩人就超过去了。
　　她见此，连忙叫住二人，道：“二位大侠有礼了。”
　　这俩人原本正聊的兴起，忽然听到有人如此，不由循声看来，就见是身旁坐在毛驴身上的年轻女子，不由眼睛一亮，只觉这女子面容姣好，是个美女；再仔细打量，只见对方长发如瀑，很随意的用长布缠着，上面似乎有一些看不懂的字，密密麻麻的写着。
　　腰间缠着一根缝有花鸟图案的皮质腰带，上面两个铃铛一块玉佩，以及一把弹弓。
　　再看毛驴背着的木架上，亦有铁弓和长剑悬挂，感觉上应该是江湖人，便也拱手行礼，道：“姑娘有何事？”
　　楚青萝道：“我刚听二位说什么听剑山庄和听剑大会什么的，感觉有些好奇，不知能否详细说说？”
　　俩人相视一眼，左边的人道：“姑娘也想参加？听说这次高手挺多的，小心别受伤了。”
　　楚青萝笑了笑，道：“参不参加倒是无所谓，关键是想去凑凑热闹，长长见识。”
　　闻言，右边的人道：“看来姑娘应该是刚到这里，其实这事方圆十里的江湖人和门派，应该都已经知晓这件事了。简单而言，就是山关镇附近有个听剑山庄，这山庄的庄主姓柳，叫柳剑，他上个月忽然广发传帖，要在庄里举办听剑大会，邀请了不少高手，连金刚门都有人参加，还挺隆重的。”
　　左边的人跟着道：“是啊，所以我们也想去凑凑热闹，顺便结交一些志同道合的朋友。”说完，他做出了邀请， 道：“姑娘要一起去吗？我们可以结伴，这样可以方便许多。”
　　眼前女子行李上有剑和弓，且不管武功如何，但至少容貌精致，是个美女，有这样的女子结伴而行，也是一件美事，只要是男人，都难免会有些想法。
　　楚青萝有这样的经验，但她并不在意，只想了想，便道：“结伴倒是可以，不过，我要先去镇里的客栈存放行李。”
　　“正好，我们也要去。一起一起。”右边的人笑着道。
　　楚青萝笑了笑，道：“在下楚青萝，不知二位尊姓大名？”
　　“免尊姓胡，我叫胡峰。”左侧的人介绍道。
　　“我叫赵元明。”右侧的人道。
　　三人介绍过名字后，就算是认识了，便一起朝着山关镇走去。
　　途中，楚青萝觉得自己骑着毛驴，而赵元明和胡峰二人走在地上，不是很礼貌，便也下了地，牵着毛毛一起走，一边走，还一边询问了更多的细节，她对这些很感兴趣。
　　而赵胡二人对于楚青萝的询问，显得很是殷勤，都是有问必答，而且还会讲一些江湖上的趣事，希望能引来娇笑。
　　就这样，一路走一路聊，不久后，便到了山关镇。
　　这是一座建于两座山之间的镇子，没有城墙，也就意味着没有边界，土房木房混建，越往里面走，环境反而越差，倒是边缘地带更加的干净卫生，房屋也修建的更高更好看。
　　这大概是后期修建起来的，所以才会如此。
　　这座镇子虽然不大，但因为地处要道，周围好几座城镇都要经过这里，难免会有一些旅客赶到这里时，正好天黑，需要住宿，因此，这里客栈很多，几乎连成片，比在望州和宁城看到的客栈还要多。
　　三人才进镇子，就立即被路边热情的店伙计邀请着进去住宿。
　　三人商量了一下，看中一间外表还不错的客栈，便进去定下房间，办理了住宿手续。
　　不得不说，似乎不管哪个时空，女子都比较受照顾，在楚青萝要自己付定金房钱的时候，硬是被胡峰和赵元明二人给抢先了，搞得她哭笑不得，但最终只能如此，至于如何还钱，到时候再想办法了。
　　三人进了自己的房间，放过行李之后，就立即出来，然后便朝着听剑山庄的方向赶去。




第43章 第一百三十章 讲解
　　一转眼就月中了~~！求月票票票~~~
　　……………………
　　这听剑山庄修建于山关镇左侧的一座小山上，虽然没有围墙，但据说周围十几亩地都是庄子的，种有许多的竹子等，当沿着山道上去时，两侧的竹林随风摇摆，发出哗哗声响。
　　途中，像他们这样赶去参加听剑大会的人很多，楚青萝也是头一次看到这么多的江湖人聚在一起，不由有些兴奋，好奇的东张西望，四处打量。
　　这胡峰和赵元明倒是见多识广，看到行人中有认识的，便介绍给楚青萝听。
　　“楚姑娘，你看这穿着灰色衣裳，背着一把大刀的。这人叫吴刀，外号血刀客，专杀山贼土匪，一旦听闻哪里有山贼土匪危害百姓，即便远在万里，他也要赶去剿灭。……”
　　“……江湖上对他的评价褒贬不一，有人觉得他剿灭山贼土匪虽好，但每次都不留活口，杀戮成性，而且还将山贼土匪抢来的财物收归已有，真实目的不是为了剿贼，而是黑吃黑罢了。也有人觉得，他能专门剿灭山贼土匪已经很不错了，至于那些抢来的财物，很难找到原主人，被他收归也很正常……”
　　“……总体而言，是个亦正亦邪的人物。”
　　“……还有这个，轻飞燕秦原，轻功了得，爱干劫富济贫的事，官府一直都在追捕他，想不到他竟然敢在这里出现。……君子剑吴正峰，为人正直，急公好义，江湖上对他的评价都很好……。……河公女萧秋，此女是十二江水盟的人，好水性，平时喜欢独来独往，四处闯荡，使得一手双手短剑，武功高强……”
　　一边踩着石头铺就的山道登山，一边介绍着人群中的人物，倒是让楚青萝大开眼界，不管是亦正亦邪的吴刀，还是有个好听外号的秦原，男的也就罢了，倒是那河公女萧秋，是一名熟女，三十岁左右，身材高挑，窈窕婀娜，腰是真的细，上身是凸出的大，下身又翘，一双修长的大腿，让人看了都忍不住流口水，高声喊着，我能玩三年。
　　或许是她打量的视线太过赤果，被萧秋注意到，回头望了过来，落在楚青萝身上后，微微点头，后者见此，也含笑点头，算是回应。
　　江湖就是一锅大杂烩，里面什么人都有，好人坏人，恶人魔人，出家人也有；剃了光头，扛着一根棍子，穿着宽袖紧腿的僧衣，走起路来风风火火。
　　“是肉坨罗汉……小心，这人脾气不好，杀人如麻，不是好人。”看到这和尚上来，胡峰和赵元明二人连忙叫着楚青萝站边上去，给对方让开路来。
　　虽然这路本来就很宽敞，足够两个人并肩通过，但还是再空出了一些空间，表明胡峰和赵元明二人是有多忌惮这和尚。
　　就在三人刚刚让开路，这肉坨罗汉就迈着大步走了上来。
　　在经过三人时，扫了一眼过来，眼神凶狠，满脸横肉，看着完全不像是和尚，更像是卖猪肉的。
　　所幸，这人也就是扫了一眼就过去了，没有多说什么。
　　待到此人过去后，一阵风才被带起，吹了过来。
　　楚青萝简单绑住的长发飘啊飘，有些好奇的看着远去的和尚，开口问道：“这人就叫肉坨罗汉吗？”
　　“也有叫恶罗汉的……但不管叫什么，这人都不是什么好人。他没有法号，被赶出寺庙之后，就被人叫做肉坨罗汉了。此人吃肉上妓院，什么都做，和不和尚的，已经无所谓了。”
　　或许是话语中那个上妓院有些不雅，胡峰用手肘戳了戳赵元明，后者才醒悟过来，当着一名女子的面不大好说这个，只能有些尴尬的停了话头。
　　楚青萝对此倒是没在意，还沉浸在诸多古怪称号，性格各异的江湖人物之中，让二人多介绍一些认识的江湖人，也好让她这个江湖小白多增长点见识。
　　说实话，走到现在，还没见到听剑大会，光是遇到胡峰和赵元明，她就感觉自己赚了，靠着俩人的解说，她认识了不少江湖人，这要是放平时，她上哪找这样的人解说去？
　　三人继续往上走，胡峰和赵元明见楚青萝对这些江湖事感兴趣，纷纷在其面前展示自己的见闻，口若悬河滔滔不绝的说着。
　　而后者也听的津津有味，兴致盅然。
　　石头铺就的石阶山道在山上蜿蜒，大部分人都是一步一步的往上走，但偶尔也会有人仗着轻功，又或者怎么样，从边上的竹林之中掠过，又或者干脆从石阶上过去。
　　如若看到有轻功潇洒者，也会有人高声叫好，惹来众多目光，被夸赞者便得意洋洋，连连拱手，随后继续踩着竹子先行离开。
　　当然，有人炫技博出位，倒也没什么，只要能认清自己的实力，炫技的时候不出糗就成，但偏偏也有人技不如人，自己认不清，却还想炫技，那就难免出现一些意外，不是脚滑从竹竿上摔下来，就是轻功不行，撞到了别人，引来哄堂大笑不说，还与相撞之人起纷争。
　　有人被嘲讽之后，掩脸离开，也有人恼羞成怒，拔剑相向，难免也就打上一场。
　　所幸，这样的情况还是较为少见的，喜欢炫技博眼球的人终究是少数，大部分人还是脸皮较薄，不会这样做。
　　当然，也有人并不是为了炫技，纯粹是觉得慢慢走太慢，于是就施展轻功，一迈四五米，转眼间就消失在了上面。
　　其实，走到这个时候，目的地也差不多到了。
　　当楚青萝都忍不住用衣袖擦拭额头上的汗水时，脚下的石阶终于到了尽头，而出现在眼前的，是一块十分宽敞的场地，再往后面望去，就是一座院子，被周围的竹林所包围，看起来典雅娴静。
　　这听剑山庄有些出乎意料的小，但大门上确实挂着‘听剑山庄’四个字的牌匾，证明这并没有错。
　　看来，像日月剑庄那样的庄子，才是少数，真正的山庄，大概也就比听剑山庄大点有限。
　　“好多人！”迈步上到空地上后，三人四下张望，胡峰忍不住惊叹起来，道：“你们看那边，是金刚门的人。”
　　楚青萝顺着话语望去，便见在一处人群聚集的地方，站着几名穿着统一制服的人，这衣服看着有点像是僧衣改制的，截去了宽敞的衣袖，变得更适合运动，一个个身材魁梧健壮，让人一看就知道是外功好手。
　　这金刚门的人不多，也就六个的样子，聚在一起，也不跟周围的人说话，单独成群。
　　“金刚门是做什么的啊？”楚青萝本着不懂就问的学习心态，开口问道。
　　“金刚门也是江湖上有名的门派之一。据说，当初创立这个门派的人是一个佛门的俗家弟子，他在佛门中练了一身上乘外功，和一套上乘拳法，离开寺庙之后，就创建了金刚门。这个门派擅长各类拳法，是个以外功拳法为主的门派。”
　　听了胡峰的解释，楚青萝默默点头，随后，又想起件事，问道：“对了，这听剑大会很有名吗？”
　　闻言，胡峰和赵元明二人相视一眼，似乎有些尴尬，沉默了片刻，后者才解释道：“其实……听剑山庄并不怎么出名，江湖上恐怕没太多人听过，也就这方圆几里的江湖人知道有这么个庄子，可庄主具体叫什么，武功又如何，没有人知道。……实际上，庄主的名字都还是最流传出来的……”
　　“……这听剑大会其实也是头一次举办，但不知道为什么，吸引了这么多江湖上有名有姓的人物赶来。”说到这，赵元明也是有些摸不着头脑，搞不懂一个默默无名的听剑山庄，举办了什么听剑大会，竟然会来这么多江湖高手。
　　楚青萝闻言，也是无语，她原以为胡峰和赵元明二人知道很多，现在看来，二人其实只知道一点点，跑来参加听剑大会，也不过是来凑热闹的吧？
　　之前她听二人讲着，又是恶罗汉，又是吴刀什么的，听着就是江湖上的成名人物，原以为这听剑山庄是江湖上有名的庄子，可结果，却是没人听过的，难怪这庄子面积这么小，因为名气就很小嘛。
　　“你们不知道？”
　　正当胡峰和赵元明二人有些尴尬时，边上的人或许是看不过去，一脸诧异的打量着三人。
　　见此，赵元明立即抱拳作揖，正色道：“这位兄台，我们三人初到这里，只是听闻有听剑大会召开，所以过来增长见识，想要多认识一些江湖朋友，所以对于更详情的事情，确实不得而知，如若兄台愿意指教，感激不尽。”
　　“其实也没什么。你们大概来之前没有打听，不然很简单的就能得知情况，也没什么说指不指教的。”
　　此人倒是很好说话，摆摆手，道：“这听剑大会之所以吸引了如此多的人前来参加，实际上，是听剑山庄的庄主柳剑，无意中发现了山中一处古墓。”
　　“古墓？！”楚青萝惊呼出声，不小心声音太大，连忙捂住自己的嘴，可已经来不及，依然引起了周围人的注意，但都只是看了一眼，就回过头去了。




第44章 第一百三十一章 聊聊
　　“难道是古墓里机关重重，所以想要找一些炮灰进去踩点？”
　　听到古墓两个字，楚青萝立即脑洞大开，开始联想起各种阴谋陷阱来。
　　结果，她这句话引起了胡峰三人的注视，都是看了她一眼，脸上表情很是精彩。
　　“楚姑娘，你说的这个，大家又不蠢，怎么可能这么听话？”胡峰面露尴尬之色，感觉楚青萝这话有些丢脸。
　　“啊？不是这样吗？”楚青萝眨眨眼，武侠电影电视剧和小说里，可是有不少这样的剧情。
　　“这位姑娘的想法倒是挺有意思，不过，事情并不是如此。”
　　这人笑着说完，解释道：“实际上，那古墓已经被柳庄主探查完了，并没有找到什么贵重的物品，最多也就一些金银而已，却也不多，不过，他发现了一个巨大的黑茧，研究了好一阵，可不管是刀枪剑戟，还是火烧水淹，都无法打开这黑茧，于是，他就特意召开了这听剑大会，一来，是想召集奇人异士，想办法把这黑茧打开，二来，此人还有些私心……”
　　说到这，他放低了声音，小声道：“想必三位也听过，这柳庄主有个儿子，叫柳成云，在阙剑门习武，他为此特意叫自己的儿子回来，参加这听剑大会，就是为了给自己的儿子扬名。”
　　“也就是说，这听剑大会里比武并不是重点，关键还是大家都很好奇那黑茧，所以被此吸引过来？”楚青萝道。
　　“是的。”
　　“难怪……我就说，听剑山庄也不算什么大庄，怎么可能一说举办个听剑大会，就赶来如此多的江湖人物，原来都是奔着黑茧来的。”胡峰一脸恍然的表情，显然是明白了这次大会的重点。
　　楚青萝也明白了大会的关键，心里也充满了好奇，道：“黑茧啊……？会是什么呢？难道是恐龙蛋化石？”
　　“什么恐龙蛋化石？”赵元明三人一脸莫名其妙。
　　“哦，没什么，就是一种石头。”楚青萝甩甩手，让三人不用在意她的话，然后问道：“这黑茧是什么模样？”
　　“没有太多人见过，但据说，这黑茧十分神奇，还是活的，有人猜测是上古神兽的蛋，也有人说是妖怪，但不管什么猜测，都没有证据，所以听剑山庄的柳庄主才召开听剑大会，让大家来破解真相。”
　　“原来如此。那这趟还真是来对了。”赵元明朝像他们解释的人拱手道：“多谢兄台的解释，还不知兄台如何称呼？”
　　“不必客气。”这人笑着道：“在下孙百良。”
　　“孙百良？！”胡峰和赵元明二人惊呼出声，却吓得孙百良连忙做出噤声的动作。
　　孙百良压低了声音，道：“二位二位，别叫那么大声，不然被人发现就不大好了。”
　　现场只有楚青萝一头雾水，莫名其妙的看着三人，道：“什么啊？孙百良很有名吗？”
　　孙百良闻言，笑道：“还好，受江湖上诸位的抬爱，称我为闻言百良，主要是以著书为名。”
　　听完这话，胡峰见楚青萝还是一头雾水，便只能解释道：“楚姑娘，孙公子曾经为江湖上多名的高手撰写话本，因此很多人都知道他。”
　　“话本？小说？”楚青萝想了想，才理解话本的意思。
　　孙百良听到小说两个字，不由眼睛一亮，道：“楚姑娘言语精粹，这‘小说’二字，倒是比话本还要精辟。”说完，他也不知道从哪里取出了一把折扇，刷的一声展开，面色发亮的道：“以后在下写的，就是小说了。”
　　楚青萝闻言，一阵无语，感情孙百良就是古代的小说家啊。
　　不过，一个小说家怎么会这么低调？难道是太出名，怕被粉丝发现，抓进小黑屋禁闭更新？她想了想，觉得很有这个可能。
　　知道了眼前的人是谁后，胡峰和赵元明似乎有些拘谨，倒是楚青萝没什么感觉，又询问了一些详细之后，对方似乎有什么事，便离开了。
　　待孙百良走后，楚青萝有些奇怪的看了眼胡峰和赵元明二人，问道：“你们俩个似乎有些害怕这孙百良？”
　　二人相视一眼，胡峰道：“倒不是害怕，而是担心他会给我们写话本……哦，小说。”
　　“啊？”楚青萝闻言，一脸莫名，问道：“什么意思？”
　　赵元明见此，便解释道：“楚姑娘估计不清楚，这孙百良之所以名扬江湖，靠的不是他的武功，而是他的笔。他曾经是一名才子，后来不知为何，没去为官，反而开始行走江湖。他最喜欢的事情，就是用自己的笔，写别人的故事。……”
　　胡峰接着道：“……这孙百良写了不少江湖上一些高手的事迹，也不知道他怎么打听的，往往一些很隐蔽的事情，他都知道，就都会写到书里去，因此，有不少人因此恨上了他，放言只要看到他，就要揍他一顿，打断他的手脚，让他没办法走路和写字。”
　　“原来如此。”
　　听完这话，楚青萝哭笑不得，感情就是这孙百良把别人的隐私或者丑闻写成小说，然后惹了一些当事人不满意，想找他麻烦，难怪要这么低调，稍微大点声喊他名字，都慌成这样。
　　她感觉这孙百良颇有狗仔队的感觉了，到处打听事情，然后写成书，如果被写的当事人没什么糗事或者坏事，那自然是晒然一笑，没什么感觉，可如果有人做了什么坏事，被孙百良查出来了还写到了书里，那当事人自然会恼羞成怒，恨不能杀了孙百良。
　　不过，她觉得孙百良写书的时候，应该也有所克制，不然真不小心调查到了什么不得了的事情，还写成书宣扬出去，恐怕早被人重金悬赏了。
　　就如同她现在这样。
　　但她显然没法跟孙百良比，后者是成名之后，才被人寻找，所以才需要躲躲藏藏的，而她在离开日月剑庄之前，就是一个默默无闻的丫鬟，江湖上压根就没人知道她长什么模样，即便有画像，画的活灵活现的，也不可能有太多张，所以，最多也就在日月剑庄的势力范围内，有被追杀的风险，一旦出了那个区域，就基本上没什么事了。
　　就像现在，她这一路走来，除了在宁城之外，其它城镇都没说谁谁谁要来抓她的。
　　此时，听剑大会还未正式开始，前来参加的人员全都围聚在周围，让出空间一块空地来。
　　因为空位有限，有些人甚至都跳上附近的树上，坐在上面看，反而视野更好。
　　楚青萝看了下，也不想在下面跟人群挤着，也想上树去，便对胡峰和赵元明道：“胡兄赵兄，我个子矮，看不到里面，准备找棵树上去看。”
　　“好，你注意安全。”胡峰闻言，开口道。
　　这话才说完，就被赵元明扯了一下，胡峰不由一脸莫名其妙，问道：“怎么了？”
　　前者一脸无语，心说，刚刚那话就不该这样说，应该找借口跟着一起去啊！不然人家跑别处去上树，岂不是就跟他们分开了？
　　可惜，胡峰的话已经说出口，而楚青萝也没在意，左右看了看，发现不远处就有一棵树正好有一根树枝探到了空地上方，十分适合人坐上去，可奇怪的是，这样的好地方，竟然没有人上去。
　　她视线往下看，才发现，这棵树伸出来的树枝正好在金刚门的一侧，虽说并不是在头上，但显然也没什么人敢靠太近，坐金刚门头上。
　　她想了想，觉得人家应该不会这么小气吧？那树枝又没从他们的头上伸出去，而是在边上，距离有一米多，真要坐上去，应该也没什么。
　　当然，为了以防万一，询问一下也是应该的，如果人家介意的话，那就另外找过好了。
　　带着这样的想法，她走了过去，在胡峰和赵元明有些莫名其妙的眼神中，来到了金刚门边上，很有礼貌的开口问道：“你好。”
　　这一声问好，不仅引起了金刚门几人的注意，连周围的人也都被声音吸引了视线，望了过来。
　　“这位姑娘，有什么事吗？”一名金刚门弟子打量了下楚青萝，见其随身携剑，腰间缠着一根铁扣皮带，一侧插着弹弓，一侧挂着玉佩、两个铃铛和一个小包，乌黑的长发上缠着布条，打扮穿着都感觉有些特异。
　　“这根树枝我能上去坐吗？”楚青萝指了指头顶上的树枝，问道。
　　闻言，这名金刚门弟子望向坐在中间的一名男子，这名男子看起来年纪不大，也就二十几岁，正是年轻力壮的黄金时间，一身肌肉发达，身上穿着的衣服没有了衣袖，断口处的线头胡乱伸出，看起来人还可以，唯一的缺陷，估计就是脸生横肉，看起来有些凶狠的样子。
　　“坐吧。”该男子点点头，同意了楚青萝的要求。
　　闻言，楚青萝脸带喜色，抱拳作揖，道：“多谢。”
　　说完，便转身来到树枝下，轻轻一跃，便落到了树枝上，侧身而坐。
　　她也是注意到下面的人，没往太前面坐，而是坐在树枝后半段，这样她就会不会坐在围观人群的头顶上了。
　　刚刚双方的这番对话，周围倒是有不少人听到了，有人对楚青萝好奇，抬头打量着，有人感觉楚青萝这小姑娘胆子真大，竟然敢跟金刚门这样一群壮男说话，怀疑是不是江湖上哪个名门世家的千金偷跑出来，四下询问，可结果却没有一个人认识。




第45章 第一百三十二章 切磋
　　坐的高，看得远。
　　这大腿粗壮的树枝支撑一个快要十八岁的女孩的体重绰绰有余，即便她在上面动来动去，也是纹丝不动。
　　楚青萝摇着两只脚，倒是有些遗憾身上没有零食，要是有点瓜子坚果之类的就好了，可以一边吃一边看，简直是享受。
　　看看时间，现在也不早了，怎么听剑大会还不开始？
　　正当她想着时，就见听剑山庄的大门突然敞开，一群腰间挂刀的仆从列成两排从门内小跑着出来，并迅速朝两边分列站好。
　　随后，几个下人抱着几张太师椅出来，摆在空地上后，便都退了回去。
　　这时，就听树下有人语气轻蔑的道：“这柳家架子倒是挺大的。”
　　“忍忍吧，谁让人家是举办者呢。难得有一次风光的机会，总不能让人家一点架子都没有吧？”有人轻笑了一声，道。
　　从这两句对话听得出来，现场的人恐怕没有一个人把听剑山庄的人放在眼里，即便对方是举办者，语气也都十分轻蔑，证明这听剑山庄在江湖上确实没什么名望，否则的话，这些人就不敢这样说了。
　　楚青萝对此倒是不在意，反正她是来看热闹的，不管是比武打架也好，鉴定什么黑茧也罢，只要热闹稀奇，她就爱看。
　　下面人说话间的功夫，一中一少领头出了大门，身后跟几名护卫，看起来应该是精锐，有携刀的，有携剑的，有背着锤子的，也有背着长枪的。
　　在四名护卫的护送下，这一中一少来到了太师椅前。
　　这中年男子想来应该就是听剑山庄的庄主柳剑了，手中携剑，笑脸盈盈，而边上的年轻男子，应该就是那少庄主柳成云。
　　果然，在二人走到太师椅前后，那中年男子便朝周围拱手作揖，环视一周，含笑道：“多谢诸位江湖侠士抬爱，能在百忙之中，抽空参加我这小小山庄举办的听剑大会。本次大会分为两个阶段，第一个阶段，是比武切磋，毕竟大家都是江湖中人，既然聚在了一起，哪能不切磋交流一番呢？而为了本次的切磋，我设立了一个奖项，最终获胜者，能够获得五百两银子，算是本庄一个小小的心意……”
　　“……在比武结束之后，便是大家都期待的古墓黑茧了。这黑茧是老夫无意中在一座古墓之中发现，并挖掘回来的，它十分坚固，不管老夫用尽铁器，都无法在其表面留下任何痕迹，另外，它不惧火也不怕水，咋一看似乎只是普通的黑色石头，但如果贴耳听，却能听到内部有轻微的心跳声，属实神奇罕见。……”
　　“……根据老夫的猜测，这黑茧很有可能是一颗异兽之卵，但也有可能是别的什么东西，但不管是什么，老夫都愿意将其展示出来，供诸位研究观赏，如若能够找到方法将其孵化出来，那就更好了，到时，本庄自然有重奖。”
　　听完这番话，前来围观的人不由议论纷纷，有人讨论这黑茧是什么，有人质疑这柳庄主的目的，更有人觉得，这柳剑是想空手套白狼，说什么重奖，难道还能有比得到一颗异兽之卵更重的奖励吗？
　　不满的，质疑的，讨论的，各种各样的声音汇聚在一起，让现场显得十分的喧闹。
　　楚青萝也在想，会是什么东西，难道真是恐龙蛋化石？可如果是化石的话，就不可能听着有心跳声了，难道真是这柳庄主所言，是异兽之卵？
　　可所谓的异兽之卵，不也是妖怪吗？
　　“安静！安静！”待现场争吵了片刻之后，柳庄主便开口喊停。
　　声音洪亮，距离近一些的甚至被震的耳朵嗡鸣，显然他在喊停时，灌注了真气。
　　但这效果也很不错，一下盖住了所有人的声音，镇住了一些议论的人，让现场逐渐的安静了下来。
　　因现场喧闹，他呼喊时灌注了真气，一下就盖住了所有人的声音，倒是一下镇住了现场的一些人，感觉到这听剑山庄的庄主，还是有些实力的。
　　“诸位，时候也不早了，有什么事，我们之后再讨论吧。”柳剑拱手道：“现在，我们先进行切磋比武，规矩呢也不繁琐，禁止暗器毒药，切磋点到即止，胜者留下，败者退场。”
　　说着，朝金刚门这边示意了一下，道：“我们这里有金刚门首席弟子孟高逸在场，也不用担心柳某不公平。诸位还有意见吗？”
　　说完，他环视周围，现场的人都是面面相觑，小声议论，但却并没有人开口提出意见。
　　几秒钟后，柳剑便道：“好，既然大家都没意见，那切磋比武正式开始！还请愿意的侠士上场。”
　　说完，他坐了下来，等待着第一个参与的人下场。
　　然而，尴尬的是，过去了十多秒，依然没有人进场，正当柳剑有些绷不住时，终于有人从人群中大喝一声，道：“我来！”话音未落，一个身影便从人群中翻了出来，落在了场地上。
　　仔细一看，却是个穿着打扮像是樵夫的青年男子，手提一把斧头，头上缠着布带，落定后，朝周围一抱拳，道：“在下铁樵夫葛兴修，有哪位兄弟愿意上场赐教的？”
　　不得不说，习武之人不管在怎么样，总是比较喜欢争强好胜的，现在见有人打破僵局，第一个下场，当即就有人从人群中走出来，对这葛兴修进行挑战。
　　“在下棉里剑秦镇，来领教兄台高招。”来人携剑抱拳，自报外号和名字之后，便拔出了剑，绕着葛兴修走了一阵之后，这才迈步展开了进攻。
　　楚青萝坐在树上视线十分好，见终于有人打起来了，开心的差点拍手，越发遗憾没有瓜子坚果之类的，不然就真是享受了。
　　她看着场上的俩人叮叮当当的一阵交手，打的倒是特别热闹，可看了一会儿之后，就感觉这俩人武功好像不怎么样，明明上场时，喊着外号和名字很有气势，可真动起手来，却一下拉胯了。
　　这让她怀疑，这俩人的外号该不会是自取的吧？
　　不过，即便如此，现场也不时有人喊好，也会有人对着交手的二人指指点点，这又让楚青萝怀疑自己是不是有些看走眼了，这俩人真的很厉害？
　　再这样的自我怀疑之中，第一场切磋很快结束，胜利者是那个自称铁樵夫的葛兴修，但看他的样子，赢的也不算轻松，微微有些气喘，抱拳作揖之后，站在原地休息了片刻，这才拱手询问是否有人上来切磋。
　　楚青萝一看，原来这切磋是车轮战啊，到也说不上公不公平，但如果能够坚持下去，让别人不敢挑战，那也确实得有一些实力才成。
　　但显然，葛兴修就并不具备这样的实力。
　　很快，就有人上场挑战，用的是刀。
　　二人一番交手，葛兴修败退，提着斧头下了场。众人很默契的让场上的人休息片刻，稍微恢复下体力，接着，就有第四名挑战者上场。
　　挑战几乎是一场接着一场，上场的人武功也是高低不一，有的能打上一段时间，有的则很快就被赶下场，看着就像是演戏一般，败的太快还会被人喝倒彩。
　　楚青萝坚持着看了一阵之后，感觉太无聊了，不知道是不是她的错觉，还是自己眼光高了，她看这些人比武，招式简直是漏洞百出，要是让她上场，她能一剑挑一个，压根就不带喘气的。
　　可就是这样，场上的人有些也往往要斗上五六分钟的样子，左右横跳，看的让人无语。
　　她一直觉得自己的武功不能说差，但却也很普通，估算着在江湖上只能算是个三流顶峰罢了，可现在看到这些人，她便忍不住怀疑起来，自己真的仅仅是三流顶峰吗？如果这些人都是三流，那三流顶峰估计也强不到哪里去吧？还是说，这些人都是不入流的？
　　可这些人，明明都是老江湖了，怎么会武功比她还差呢？
　　自己想了一会儿没想明白，随即想起胡峰和赵元明二人，便低头望去，看到俩人还站在不远处，便侧身朝二人轻声喊了起来：“胡峰！赵元明！”
　　二人原本正在讨论，忽然听到有人喊自己的名字，不由循声望去，见是在树上的楚青萝，便连忙走了过来，问道：“楚姑娘，有什么事吗？”
　　“问个事，你们觉得场上的人，武功怎么样？”楚青萝压低身子，开口问道。
　　“还不错，有几个人武功比我和赵元明都还要厉害些。”胡峰以为楚青萝是想考验他的眼力，于是说的很是认真。
　　“……这样啊……”楚青萝闻言，不由挠头，一时间不知道要不要问后面的话了。
　　“怎么了？”赵元明见楚青萝露出有些一言难尽的表情，忍不住问道：“是不是有什么难事？”
　　“没，没什么，就是觉得挺无聊的……”楚青萝有些尴尬的说完，又怕胡峰和赵元明二人误会，连忙道：“……我就是想着要是有点瓜子坚果什么的，一边吃一边看就好了。”
　　“我去帮你找找？”胡峰立即开口道。
　　“啊？不用不用，我也就这样说说。”楚青萝闻言，连连摆手，道：“算了，就这样看吧。我还等着后面的黑茧呢。”
　　说完，她坐直了身体，望着场上的战斗，似乎看得很起劲的样子。
　　胡峰和赵元明二人不由相视一眼，都有些搞不懂这楚姑娘究竟在想什么。




第46章 第一百三十三章 重剑
　　求月票啊求月票~~哎，相亲好难啊
　　………………
　　纵观整个围观的人群，其实也并不是所有人都看比武看的起劲，也有一些人露出无聊的表情，而这些人，恰好就有一些之前在上山途中，胡峰和赵元明介绍过的人，他们都是有名有姓，江湖上也有外号的人。
　　楚青萝甚至还看到其中一个在打瞌睡，显然是完全没把这场比武看在眼里。
　　再看金刚门的人，基本上也是如此，那个被人介绍是金刚门大弟子孟高逸的人，也是闭目养神，丝毫对场上比斗不感兴趣。
　　看完这一圈下来，她才意识到，她就算武功普通，但也绝对比眼下这些人要厉害，眼力也高了不少，所以才能够轻易的看出比武之人那些招式破绽。
　　而这些人的武功也确实太差了，以至于她连研究怎么破招的想法都没有，时间一长，自然也就会感觉无聊了。
　　如果不是等着看后面的黑茧，她敢打赌，现场绝对有一大半的人要离开。
　　显然，五百两虽然挺多的，但真正想要得到这笔奖赏的人，只有那些武功差的，而像恶罗汉，河公女以及金刚门弟子这些人，都完全没有下场的兴趣，也不知道是对这五百两不感兴趣，还是不屑于响应柳剑这种没什么名字之人的号召。
　　她觉得后者的可能性更大些，毕竟，五百两也是一笔巨款了，江湖人行走江湖，应该清楚赚钱不容易，一般门派弟子都会有月例钱，而江湖散人的话，钱财的来源就很多了；正规点的有抓官府悬赏令，也有帮人除害等，不正规的，那就是黑吃黑，劫富济贫等等，都是来钱的手段。
　　而像现在这样，打上几架就能得到五百两的机会，还是很少遇到的，尤其是对手武功都很差，机会就更加难得了，可即便如此，这些人都依然没有下场，就证明他们也确实瞧不起听剑山庄，也不屑于跟这些武功差到离谱的人动手。
　　江湖人，也是有江湖人的骄傲和自尊的。
　　明白这点之后，楚青萝也显得有些无聊起来，这跟她预想中的比武根本不一样，没有精彩绝伦的打斗，没有精妙无比的招式，更没有气势磅礴，震撼人心的功力比拼，有的只是一些虽然是老江湖，但拿着各种武器却只会瞎比划的人打来打去。
　　这颇有种大人看小孩过家家似的感觉。
　　她有些无聊的靠着树枝，垂着的双脚有一下没一下的甩着。
　　“怎么？无聊了？”忽然间，有人在边上说话。
　　楚青萝循声望去，发现原来是孙百良不知什么时候落在了边上的一根树枝上。
　　“是有些无聊。”楚青萝道。
　　“无聊就对了。像这种没什么名气的比武，是不会有高手参加的。”
　　孙百良找了个树杈坐下来，刷的打开折扇，摇了起来，道：“你真想看精彩的比武，就去龙王宴，那里四年举办一次的龙王擂可是难得的比武大会，会有不少平时难得一见的高手参加，可谓精彩绝伦。”
　　“是嘛！”听到龙王擂，楚青萝一下来了精神，坐直身体，问道：“以往都有哪些人参加啊？”
　　孙百良闻言，笑了笑，道：“那可就多了……江湖上老一代新一代的高手，以及各大门派的真传弟子，都会参加，到时候，就可以看到各门各派的武功，那比武才叫精彩绝伦，让人大开眼界。”
　　“是嘛！”楚青萝被说的对龙王宴越发期待起来。
　　孙百良继续道：“而且，每四年一次的龙王擂，也是一些新高手成名的机会。以往的龙王擂，都会有人夺冠成名，像前上一届的伤人剑陈青，上上一届的追风客白倾，哪一个不是天赋惊人，身手不凡？”
　　“哇！厉害厉害。”楚青萝听得入迷，又问道：“参加这龙王擂，有没有什么要求啊？它的奖励又是什么？”
　　“要求倒是很简单，就是闯过龙王道。这龙王道分水道和山道。先过水道，再过山道。水道危机四伏，有各种陷阱，必须轻功了得，才能够闯过去。至于山道，也是路途艰险，只有亲自体会才能描述其中的凶险。”
　　“那这要是不小心，岂不是会没命？”楚青萝忍不住问道。
　　孙百良道：“还好，其实都是一些阻碍性的陷阱，威力不大，一般而言，不会出现人命，但受伤就是难免了。当然，偶尔也会有人倒霉不小心死了，这也怪不了人，毕竟，不去参加不就没事了吗？”
　　“待到闯过龙王道之后，就登到了山顶，接着就是两两捉对交手，一场接着一场，最后的胜者再进行一次，如此不断重复，最终决胜出胜者来，就是所谓的龙主了。擂主作为最终胜利者，可以获得江水盟四年免船税的保证，还赠送一艘三层花船，停留在主要江河之上，随时可以搭乘。”
　　听完这番话，楚青萝一皱眉，道：“这奖励好像也就花船比较值钱，那个免船税好像不怎么样啊。要是胜者没有自己的船队，这免税也就没意义了。就算临时组建船队，恐怕也不大来得及吧？”
　　说到这，她忽然想明白了什么，惊呼道：“该不会这龙主的免税是允许别的商人挂靠吧？”
　　孙百良闻言，不由晒然一笑，道：“楚姑娘聪明，竟然一下就想到了这点。确实如你所言，这免税奖励是允许龙主让商人挂靠的，只要插上龙主的旗子，不管是南楚还是东阳，都不用缴纳江水盟的水道费。要知道，越大的船队省的钱就越多，到时候，不知多少商人追着赶着求着让龙主提要求，而他们只想借龙主的名义罢了。”
　　“免去江水盟的水道费……”说到这，楚青萝一挑眉，道：“那官府的税收呢？”
　　孙百良道：“官府的税收不过是小头，大头还是这江水盟的水道费。眼下正是十二江水盟实力巅峰时期，可以说，南楚国境内大大小小，但凡能够走船的河道，都有十二江水盟的势力在，不管是渔民还是行商，除了要给官府缴税之外，还必须给江水盟缴税。”
　　楚青萝都不用多想，就知道这笔钱会有多厚，南楚国境内的河道不知多少条，就算每个人给一枚铜钱，那也是一笔天文数字，更别提，不止一枚，这江水盟恐怕是这天底下最富有的帮派了吧？
　　啧啧啧，官府竟然允许这样的门派存在，也不知道是失职，还是朝廷羸弱，管不住了。
　　在听完孙百良的话之后，她还是忍不住感叹道：“这也太霸道了。”
　　孙百良摇着扇子，道：“霸道是肯定的，人多势众又有钱，怎么可能不霸道？”
　　楚青萝忍不住问道：“那他们收了这钱，就自己用了？”
　　孙百良摇摇头，道：“倒也不完全是，江水盟还是会做一些实事的，例如，他们会维护河堤，开深河道，如若有河道可行，但却有礁石的，他们也会安排人用火药清理，以开通新河道。另外，他们的存在，也给一些渔民有了生活机会，只要缴了税，就不用担心被地痞流氓敲诈勒索等等，也算是一些好事吧。不然的话，你以为江水盟为何能发展到如今地步？除了官府懒政之外，也是因为确实利大于弊罢了。”
　　听完这番话，楚青萝点点头，如果江水盟只收钱不办事，那不过是一批水匪罢了，但人家收了钱，还办好事，自然就会受到一些人的拥戴，逐渐的也就壮大了起来。
　　不过，龙王擂虽然让人向往，但终究还有一段时间，听完孙百良说的这些之后，反而更加觉得这比武无聊了。
　　正当楚青萝还想再询问一些事情时，忽然听到人群发出一阵惊呼声，不由回头望去，这才发现，不知什么时候，那柳剑的儿子柳成云已经上场了。
　　他的武器是一把无锋重剑，看起来分量不轻，挥舞时虎虎生风，寻常刀剑根本就不敢与其碰撞，这也令柳成云的对手拿着剑左闪右避，却始终无法进攻，反而让自己显得险象环生，引发现场惊呼。
　　她想起之前说过，这柳成云是阙剑门的弟子。
　　梦姑说过，这个门派，都是男弟子，没有女弟子，倒不是说阙剑门不想收，而是没有女子愿意去阙剑门。
　　阙剑门在江湖上以重剑成名，门派以“重剑无锋，大巧不工”为宗旨，武器都为重剑，修炼也很重体魄，因为前提身体不够好，力量不够足的话，是用不动重剑的，唯有增强体魄，加强力量，才能挥舞起来。
　　据说，阙剑门刚入门弟子，就要挥舞十斤重的剑，进一步则为二十斤，更进一步则到一钧（三十斤），如果成为室内弟子，便用两钧，甚至三钧重剑，实力越强，剑就越重，上不封顶。
　　因此，分辨一名阙剑门弟子实力如何，首先就看他的武器有多重，基本上都能判断个八九不离十。
　　现在看着柳成云用的剑，大概也就十多斤，应该已经过了入门弟子的阶段，正在往初级弟子发展，却又还没完全达到，可即便如此，他挥舞的这柄重剑，也足以横扫现场大部分无名之人了，如果没有高明的身法和技巧的话，是很难与这样的敌手对抗的。




第47章 第一百三十四章 尝试
　　“Duang！！”
　　一声巨响，却是一名用铁锤的男子上场，大概觉得自己的重兵器能够与重剑对抗，所以才几招不到，俩人的武器就直接撞在了一起。
　　硬生生的撞击迸发出一阵火花，但在这场较量之中，铁锤男还是落入了下风，只感觉握着铁锤长柄的手一阵发麻，人也止不住的后退了几步。
　　再看柳成云，却是纹丝不动，将人逼退之后，重剑再挥，直逼而来。
　　面对紧扫而来的重剑，铁锤男不敢再硬碰硬，想要闪避，可他现在完全没机会，只能勉强举起铁锤，那重剑随即落在了上面，再次迸发出一阵火花，接着，就听一声惨叫，却是那铁锤男的右手断裂，半只手塌拉到一边去了。
　　被击中的铁锤飞上了半空，朝着人群落去，周围的人不由发出惊呼，这要是砸在头上，不死也残。
　　所幸，就在这时，一名金刚门弟子纵身而起，在半空中将铁锤稳稳的接住，落地后，才将铁锤扔在了地上，就听咚的一声响，证明这铁锤的分量不轻，恐怕比柳成云的重剑还要重，可即便是兵器比对付重，却在碰撞中断手落败，这就证明，对付并不是仗着兵器的份量而占据优势，而是有真正实力的。
　　果然，在看到柳成云将人击败之后，金刚门大弟子孟高逸不由赞叹道：“好！不愧是阙剑门弟子，这重剑已经练到家了。”
　　阙剑门虽然用重剑，武器在某方面有优势，但并不意味着，这就是个只会靠蛮力的门派。
　　相反，力量越大，反而越需要用巧，才能将重剑挥舞自如，否则，跟人交手只会吃亏。
　　“多谢前辈夸奖。”柳成云对此并没有很高兴的样子，只是微微露出微笑，然后朝周围朗声道：“还有哪位兄台愿意下场指教的？”
　　听到这话，原本安静了片刻的人群顿时议论纷纷起来。
　　然而，只听人议论，却并没有人再上场，倒是柳成云的目光一直落在金刚门这边，眼里带着一丝期待，显然，他有点想跟金刚门的人交手。
　　但可惜，金刚门的人似乎并没有下场的意思，任由柳成云这边看着，却丝毫没有人行动，这让他看出来一些端倪来，不由有些失望。
　　也就在这时，柳成云的父亲柳剑站了出来，朗声道：“既然没有人再上场挑战，那这次的比武，就算是我儿获胜了。诸位，有人反对吗？”
　　说完，他环视周围，人群也都在这个时候安静了下来，无名之人打不过，有名之人没兴趣，于是在沉寂了几秒钟后，柳剑便当场宣布，柳成云获得胜利，得到了五百两的赏金。
　　不过，柳成云就是柳家人，这五百两给不给，似乎也是无所谓的事了。
　　柳剑想要靠一场比武，给自己的儿子扬名，现在他的目的算是达成了一半，至少在这山关沟范围内，一些江湖人士应该就会知道柳成云这个人了。
　　只是可惜，听剑大会名字倒是很高端，但名气和层次实在不够，再加上与柳成云交手之人，也都不过是江湖之中的一些三流末流之人，这第一即便得了，水分也是大得很。
　　柳成云很清楚这点，所以一点也没有开心的模样，在他爹宣布之后，便转身往回走，重新坐在了自己的椅子上。
　　围观的人凑热闹似的欢呼了一下，也不知道是欢呼比武终于结束，还是欢呼终于可以看到期待的神秘黑茧。
　　“好了好了，诸位，现在比武结束，接下来，就是大家期待的神秘黑茧了。我话不多说。”柳剑也知道现场诸多人物都是在等待什么，说完一番话后，拍了拍掌，让开了路，望向听剑山庄的大门。
　　所有人的目光，也都被吸引，望向大门。
　　坐在树上的楚青萝和孙百良自然也是如此。
　　不过片刻的功夫，就见有六名壮汉，抬着一个木架走了出来。
　　看来，这神秘黑茧的份量还不轻，否则也不至于需要六名壮汉，还要用木架来抬。
　　随着六人逐渐走出大门，被抬着的物体也跟着展露在众人面前。
　　就见在一个木台上，放着一个盖着红布的椭圆形的物体。
　　这物体有一米多高，直径约有半米，虽然有红布遮盖，但在飘动时，依稀能够从缝隙看到里面是黑色的。
　　在这神秘物体被抬出来时，顿时引起了一阵骚动，现场所有人都盯着这个架子被人抬着移动，并一步一步的挪到了空地中心。
　　从这东西需要六个人扛着出来看，恐怕重量不轻，难怪柳剑敢说摆出来展览，原来是根本就不怕被人抢走。
　　很快，架子上的物体在空地上落下，帮忙抬这物体的六个人迅速拆掉了木架，然后拆散的木头退去，中间就剩下这东西了。
　　在东西抬出来时，柳剑作为这物体的主人，也一路跟随着来到了空地。等到木架拆除，下人退去后，他才得意自豪的环视了一眼周围，将一些蠢蠢欲动的人给按住。
　　柳剑朗声道：“诸位，这就是那神秘黑茧了，现在，老夫就将盖着它的红布掀开，想要对它进行测试的侠士，可以一个一个来，不用急，它会在这里展示三天，足够让大家研究了。”
　　说完，他上前将红布抽离，顿时，一颗黑黄相间，表面还有诸多古怪斑点的椭圆形物体，就出现在了众人面前。
　　还别说，看起来确实像一颗蛋，而且还有点像是剥了壳的松花蛋，如果不是它表面的质地更像是是石头的话，估计就让要让人忍不住咬上一口了。
　　当看到实物之后，所有人再次发出惊呼声，现场一片喧哗，众人议论纷纷，对着神秘黑茧，或者说神秘黑蛋指指点点的。
　　“这明明看起来是一颗蛋，怎么叫他茧？”楚青萝站得高看得远，也看得清晰，对于柳剑叫它黑茧有些奇怪，明明这东西更像蛋。
　　“大概是叫黑茧更好听吧？”孙百良不确定的道。
　　楚青萝想了想，大概也只能这样觉得了。
　　见周围喧闹声一时间停不下来，柳剑高举双手往下压，同时提高了自己的声音，喊道：“安静，诸位安静。”待到声音下去后，他才开口问道：“诸位，有谁愿意上来试试的吗？”
　　现场一些人相视一眼，很快就有人走了出来，道：“我来。”这人手里拿着一把斧头，走起路来龙行虎步，很是威风。
　　柳剑看了一眼，拱手道：“敢问这位侠士怎么称呼？”
　　“叫我石富好了。”男子道。
　　“好的，石大侠想怎么测试？”柳剑问道。
　　“我想用斧头劈劈看。”石富举起自己的斧头，道。
　　柳剑之前就说过，他已经用过各种兵器去砍，也用过火烧水淹，都没用，但现场的人听是听过，终归还是想亲眼看看，现在石富走出来这样说，柳剑想了想，也就没阻拦，点点头，让开到一边去，同时还提醒道：“石大侠尽管用力砍。”
　　石富点点头，来到神秘黑茧面前，没有立即动手，而是绕着走起来，像是在观察哪里好下手。
　　周围的人议论纷纷，指指点点。
　　终于，绕完一圈后，石富估计也找到了自己心目中好下手的地方，举起斧头，大喝一声：“开！！”这一喊中气十足，双手握着斧柄，以一招力劈华山，朝着神秘黑茧砍了下去。
　　看得出，他听从了柳剑的建议，这一劈凝聚了他一身的真气和力量，在众人的惊呼声中，砍在了上面。
　　锵！
　　一身巨响，火花爆嘭，石富这一斧头劈的有多重，受到的反震就有多强，不仅手里的斧头给震飞了出去，人也止不住的连连后退，嘴里一口鲜血忍不住，噗的一声，喷了出来，星星点点洒落在神秘黑茧的表面。
　　后退几步之后，石富一屁股坐在了地上，喘着粗气。
　　他抬头望向那神秘黑茧，却见其表面除了有一道白痕之外，并没有太大的损伤。
　　现场的人看到如此情况，不由哗然。
　　休息了片刻，石富用手抻着地面站了起来。
　　他受伤倒不是很重，就是受到反震，气血翻涌，忍不住吐出这口血来。
　　他过去捡起掉落在地的斧头，有气无力的回到了人群之中。
　　众人见此情景，之前还有些跃跃欲试的人，一下都没有了想法，变得迟疑起来。
　　但过了片刻，还是有个人走了出来，赤手空拳的来到了神秘黑茧面前，轻喝一声，双手分开，扎紧马步，双手往复，不断的提升体内真气，片刻后，他双掌同时拍了过去。
　　这名男子既然敢赤手空拳的走出来，就证明他对自己的功力很有自信。
　　而事实上也是如此。
　　在众人围观之中，大家也都看出该男子功力确实不凡，调息运转之时，衣裳鼓荡，气劲外泄，吹得周围地面的尘土砂石翻滚，隐隐间，能够看到一股力量在其双掌间汇聚。
　　最后，他将真气注入了神秘黑茧之中。
　　然而可惜，都过去了十几秒钟，神秘黑茧依然没有任何反应，仿佛泥牛入海一般，悄无声息的消融了。
　　在憋了一阵之后，这名男子终于收了功力，一脸尴尬的回到了人群之中。




第48章 第一百三十五章 裂开
　　接下来，不断有人上场对神秘黑茧进行测试。
　　即便有不少人都试过用刀用剑或者斧头锤子等劈砍过，都没有效果，也依然拦不住后续有人继续用这样的方式。
　　或许，他们觉得别人的劈砍方式不对——要么是角度不对，要么是力气不够——但不管如何，只有自己亲自上手测试下，才会甘心。
　　到后来，逐渐的也有一些江湖上有名有姓的人上场，之前胡峰和赵元明介绍过的一些高手，像是恶罗汉还有河公女等，也都上场试了试，但最终都无功而返，让人大失所望。
　　楚青萝皱着眉，望着空地上的神秘黑茧，也在思索这究竟是什么东西。
　　她之前也下去看了看，倒是没有对神秘黑茧做什么，只是贴着耳朵听了下，里面确实隐隐有心脏跳动的声音，确定这神秘黑茧是活物。
　　或许真是一颗蛋？可这蛋也太硬了吧？这么硬的话，里面的生物能够孵出来？她对此表示怀疑。
　　这时，身旁传来风声，她望过去，就见孙百良也回来了，重新坐在了之前的树杈上。
　　“感觉如何？”楚青萝问道。
　　孙百良刚刚也去查看了一下，也就是摸了摸，敲了敲，然后贴耳听了听，并没有别的太大的举动，做完这些后，他就回来了。
　　“应该是活物……感觉是一颗蛋，可这外壳也太坚硬了。”显然，孙百良也是有同样的看法，这么坚硬的蛋，基本上不可能孵出来。
　　楚青萝摸着自己的下巴思索着，她之前其实想提议在蛋身上涂抹点血来着——她感觉这招应该很好使，但后来看到一些人因为太用力，吐了不少血在神秘黑茧上，可到现在，都没见什么反应，这个想法她也就放了下来。
　　看来，滴血认亲……啊呸，是滴血激活这个方法再次遇到了挫折。
　　上一次失败，还是她测试浆洗棒的时候……或许，也要照一照月亮？但转念一想，这个方法柳剑应该用过，如果有效，也就不会有这次的听剑大会了。
　　难办啊，结果这么多人，却拿一颗石蛋没办法呢？又或者说，这石蛋压根就没什么秘密？可里面隐隐传来的心脏跳动的声音，又是怎么回事。
　　楚青萝越思索，越疑惑，感觉一个个问题都跟雨后春笋似的，不断从脑子里冒出来。
　　这事太离奇了，这要是放走近科学里，那不得拍个十多集？
　　正当她想的走神时，忽然听到孙百良提醒，道：“金刚门的人动了。”
　　她收回思绪，望过去，就见金刚门的大弟子孟高逸终于从椅子上站了起来，朝着神秘黑茧走去。
　　之前一群人排着队观察神秘黑茧的时候，金刚门的人一直没动，现在见始终没反应，终于忍不住要试试吗？
　　一些人见此，也都充满了期待，就连刚刚轮到的人也都主动让开了位置，好给孟高逸足够的空间。
　　“金刚门……”楚青萝有些好奇，问道：“从名字来看，难道是主练外功的？”
　　孙百良道：“金刚门的创建人最初是佛门的俗家弟子，学了一身佛门上乘外功，后来下山，就创建了这金刚门。金刚门内功以不动刚体为主，主修拳法，算是江湖上数一数二的拳法门派。”
　　楚青萝一边听，一边点头，相较于胡峰和赵元明二人，孙百良明显对江湖各大门派了解更多更详细，而且还知道一些常人所不知道的隐秘，这估计就是因为他写小说的关系，需要去打听这些事，由此积累了不少信息。
　　现场所有人的目光都在孟高逸身上。
　　只见他来到神秘黑茧前站定，也不见动作，就见其一身肌肉开始蠕动，随后轻喝一声，身上逐渐绽放出淡淡的金光来。
　　周围的人见此，不由惊叹，而楚青萝对这金光也很熟悉，不正是佛门佛光吗？
　　再想想金刚门的内功是不动刚体，这是佛门的功法，运转时会有佛光，倒也正常。
　　孟高逸对这神秘黑茧也十分重视，他不断的酝酿真气，表情不怒自威，犹如怒目金刚，一双拳头如镀金一般，金灿灿的，这是不动刚体练到高深境界时，才会有的迹象。
　　现场十分安静，所有人都屏住了呼吸，注意着孟高逸，也就在这时，忽然间，所有人都听到了一声脆响，听着像是什么石头崩裂的声音。
　　刚开始，没有人注意到，但很快，这脆响连成一片，接着，就有人发现了情况，指着那神秘黑茧惊呼道：“快看！这黑茧破开了！”
　　所有人的目光望向那神秘黑茧，果然看到一道裂缝从顶端往下开始延伸，确实是裂开了。
　　这一时间，所有人都一脸莫名其妙，孟高逸都还在运功，还没动手，这黑茧怎么就裂开了？难道是之前受到太多攻击，终于坚持不住，所以裂开了？
　　然而，楚青萝却在这一刻，心中警铃大作，眉心隐隐作痛，绑着头发的摩诃止观日纶经无风自动，开始发亮，同时，她也闻到了一股强烈的恶意，和让人讨厌的感觉，这种感觉，她只在日月剑庄后山的洞窟之中见到过，正是那支断臂散发出来的。
　　只是相较于那断臂散发的恶感，眼前这黑茧散发出的恶感弱了不知多少倍，可即便如此，也足以证明，这黑茧不是好东西，可能是妖怪？
　　“小心！这黑茧是妖怪！”楚青萝站在了树枝上，大声警告。
　　然而，现场的人听到她的警告，却依然是无动于衷，反而面面相觑，丝毫没有意识到危险。
　　这世间灵气匮乏，现在的人早已对鬼啊妖啊之类的感到陌生，都只觉得这不过是传说中的存在，不可能遇到。
　　而事实上，虽然妖和鬼确实很少见，但它们却是真实存在的，只不过因为灵气匮乏，妖怪受到的影响最大，害怕被佛道两门消灭，因此大多都远离人类城镇，跑到深山老林里去了。
　　之前楚青萝就怀疑这黑茧是妖怪，可出来后看，她一没察觉到妖气，二日纶经也没有警示，甚至连她亲自贴近去听，都没什么感觉，却没想到，在孟高逸要出手时，突然就裂开了。
　　现在追究原因已经没意义了，就在她站起来大声警告时，一股黑气已经从裂缝之中喷了出来，并迅速朝周围扩散。
　　很快，就有人吸入了这黑雾，随之倒地，没有了声息。
　　眼看这黑雾如此厉害，所有人这才意识到了危险，纷纷逃离。
　　然而，这喷薄而出的黑雾却如同活物一般，开始主动朝着逃离的人群追去，很快，就有轻功不好，跑的慢的人被黑雾追上，直接一声不吭的倒在了地上。
　　逃跑的人更多更急了，可黑雾速度更快，转眼间，就有大片的人无声无息的倒在了地上。
　　楚青萝见此，也转身就想跑，可随后，她看到那黑茧在这一会儿的功夫，已经彻底裂开，大量黑绿色的粘稠液体流出来，从中冲出一个苟着身体，四肢修长，爪子锋利，皮肤黑绿相间的怪物。
　　这怪物大概只有两尺高，骨瘦如柴，实在看不出是什么妖怪。
　　而出乎她意料的是，原本应该第一个死掉的孟高逸，却还活着，在黑雾之中，他一身佛光尤为显眼，而这怪物冲出来时，第一个目标便是他，而孟高逸也随之出拳，瞬间与这怪物撞在了一起，砰的一声巨响，他身形止不住的后退了一米左右，而那妖怪也倒飞了出去，砸在了一个人身上。
　　这人还来不及反应，妖怪就一口咬在了这人的脖子上。
　　被咬的人此时才反应过来，发出惨叫声，可没几秒钟，声音就渐渐低了下去，倒是这妖怪原本弯曲着的身体，稍微站直了一些，看着就像是长大了一点。
　　这妖怪还未恢复！
　　楚青萝脑中一瞬间闪过这个年头。
　　而孟高逸也意识到了这点，脚下一点，冲了上去。
　　可这个时候，这妖怪意识到情况，反而不打算跟孟高逸硬碰硬了，身形一闪，就避开了孟高逸的攻击，落到了一个被黑雾毒死的人身边，把人抓起，一口咬在了脖子上，想要继续吸血吃肉，恢复状态。
　　然而，孟高逸既然已经明白了妖怪的情况，哪里还会让它如此轻易恢复？在自己的攻击落空之后，也随之转身，再次朝着妖怪扑去。
　　而此时，妖怪的嘴还没咬下去，被迫扔下尸体，再次躲闪，又找了另一具尸体。
　　孟高逸再次扑了过去。
　　二人一时间就在这山顶空地上不断躲闪腾挪，看着就像是在玩抓人游戏似的。
　　楚青萝看到这情况，一时间有些纠结，要不要下去帮忙。
　　她虽然练佛门武功，修道家法门，但她从未觉得自己有多厉害，交手的经验也仅次于跟人，现在面对一只未知的妖怪，她自己心里其实也有些犯怵。
　　更何况，她虽然修道家法门，但她会的道术都是小道术，类似于壶天术，神行符之类的，并不具有杀伤力，真要下场帮忙，似乎也就只能用回风剑法罢了。
　　可看看现在场上的情况，那孟高逸和妖怪身形如电，别说追了，就是看着她都感觉有些眼花缭乱，跟不上，就算她去帮忙，又能帮什么呢？
　　楚青萝一时间纠结不已。




第49章 第一百三十六章 出手
　　“楚姑娘！我们快逃啊！”
　　楚青萝正站在树上纠结时，就听树下胡峰和赵元明朝她呼喊，让她一起跟着大家逃跑。
　　此时，那黑雾已经消散，它应该只是暂时的，可即便如此，短短片刻的功夫，也已经杀死了不少跑的慢的江湖人。
　　胡峰和赵元明二人算是运气好，那黑雾没朝这边过来，都追那些逃跑的人去了，俩人算是逃过一劫，此时他们要逃，却也没忘记楚青萝，站在树下焦急的呼喊。
　　在他们看来，楚青萝显然是个涉世未深的女孩，这点可以从她对江湖上很多人都不了解就能知道，至于武功嘛，看着这么年轻，肯定也高不到哪里去，现在这妖怪有金刚门大师兄孟高逸缠着，正是逃跑的时机，此时不走更待何时？
　　至于之后孟高逸能不能打过这妖怪，或者妖怪会不会摆脱前者逃走，那就都不关他们的事了，终究都是江湖小人物，哪里管得了这些？能在江湖上混着活下去，就已经很不错了。
　　楚青萝听到下面的呼喊，却没回应，而是望向孙百良，后者也没有离开，而是站在树上，紧张的注意着战况。
　　“你不走吗？”楚青萝问道。
　　孙百良闻言，道：“走？不急，先看看孟高逸能不能打过这妖怪再说。如果能打过，那一切好说，如果打不过，这妖怪恐怕就会成为江湖上……不，应该是世间一大祸害，那我得把现场的情况都写下来，看看能不能找到高人解决它。”
　　高人……
　　楚青萝没来由的想到了李三道，要是他在这里就好了，他应该能很轻松的解决掉这妖怪吧？
　　“楚姑娘，你先走吧，再不走恐怕就来不及了。我轻功好，这妖怪不一定能追上我。”孙百良劝说道。
　　楚青萝没有说话，任由胡峰和赵元明二人在树下焦急万分，抬头望向空地。
　　其实，也不是所有人都逃走了的，还有一些人留了下来，站在远处观看战况，尤其是金刚门的弟子，他们逃了一阵之后，见黑雾消散，便也就都回来了，他们站的最近，看到自家大师兄跟妖怪缠斗追逐，心中都焦急万分，可却又知道自己帮不上忙。
　　这时，场上的情况也发生了变化，那妖怪本想多吸几个人的血，可却一直被孟高逸打扰，几次之后，它终于意识到，除非自己把不断追逐它的人给杀了，否则它是别想安安静静的吸人血了。
　　明白之后，它终于停下闪避，转身面对冲上来的孟高逸，眼里闪着凶光，身上妖气升腾。
　　后者见此，不由心中一凝，明白这妖物终于被缠烦了，准备直接对他动手。
　　他心中没有害怕，反倒是战意涌起。
　　作为江湖人，孟高逸的名气也是打出来的，自从习武之后，交手的敌人都是人，到现在还是第一次跟传说中的妖怪交手，充满新鲜感的同时，也让他跃跃欲试，想看看这传说的妖怪，究竟有几分几两。
　　妖怪停住了脚步，孟高逸冲了上去，身上佛光耀耀，双拳金光灿灿。
　　到了近前，孟高逸一拳挥了过去，妖怪并没有选择硬碰硬，而是一个侧身，避开了攻击，同时，锋利的爪子挥了过来，前者躲避不及，只听一阵刺耳的声响，胸口的衣服被划开，上面多了四道血痕。
　　孟高逸大惊，抽身回避，落地后，低下头望向自己的受伤的地方，便见伤口有点深，鲜血慢慢的渗透了出来。
　　那妖怪盯着孟高逸，举起爪子，放进嘴里，像是品尝到了什么美味一般，眯起了眼睛，一脸享受的表情。
　　周围其他人见此，心中都不由吃惊。
　　要知道，金刚门的核心武功就是不动刚体，从它名字上就可以看出，这是一门锻体功法，是佛门上乘外门武功，练成之后，虽说不能够与传说中的金刚不坏神功媲美，但一身外功也不是轻易可以被人破开的；即便是被刺被砍，如果对方功力不够，也很难造成伤害。
　　然而，这妖怪仅仅是随手一划，那爪子就在孟高逸身上留下了伤口，自然让人大受震惊。
　　“大师兄！”金刚门弟子见自家大师兄受伤，也都是吃惊不已，正要涌上来，却被孟高逸阻止。
　　“别过来！你们快走！”孟高逸意识到，这妖怪的实力恐怕已经超过他了。
　　“要走一起走。”金刚门弟子显然是不肯就这样离开。
　　这时，那妖怪发出了怪笑声，道：“你们一个都走不了。”
　　或许是太久没有说话，它的声音显得嘶哑，很是难听。
　　孟高逸站直了身体，沉声道：“有我在，你今天也逃不了。”
　　妖怪见此，又笑了起来，道：“有意思。你不会真以为，我会怕你吧？区区一个凡人武者，连后天都没到，真以为会是我的对手？要不是我还未恢复妖力，像你这样的，来多少我杀多少，不过都是我的食物罢了……算了，既然已经苏醒，正好就把你们当成第一餐好了……噫！这天地灵气竟然还未恢复，实在是令人不爽。”
　　说完，它身形化作一道黑影，朝着孟高逸冲了过去，后者再次鼓荡真气，双拳灌注真气，挥了出去。
　　轰——！
　　一声爆响，气劲以一人一妖为中心扩散开，金刚门弟子因为站太近，竟然直接被这股气劲吹得连连后退，站立不稳。
　　孟高逸心知这妖怪强大，出拳时已然用尽全力，可即便如此，这一次的冲撞，依然占据了下风，身形后退的同时，口中鲜血连连喷出。
　　“别浪费了。”干涸沙哑的声音说道，就见那吐出的血竟然飘了起来，汇聚在一起形成血球，然后被妖物一吸，便落入了它的嘴里。
　　吸到了这一团血之后，它双目一下变得明亮起来，身上的妖气如同火焰一般，升腾了起来，笼罩着它的身体，不断波动。
　　“武者的鲜血果然不错，可比那些普通人的要好喝的多了。”妖怪怪笑起来，一路推着孟高逸往后退。
　　“楚姑娘，我看孟高逸是抵挡不住了。你快走。”
　　孙百良见此，立即意识到，他们恐怕都低估了这妖怪的实力，原以为，孟高逸好歹能够纠缠一下，可现在看来，后者完全不是这妖怪的对手，如此一来，众人只能尽快逃离，去寻找降妖高手。
　　可是，这世间真的有能够降服这妖怪的高人吗？
　　孙百良对此表示怀疑，他为了写小说，走南闯北，见多识广，遇到不少自称是修道有成者，可后来发现大多都是骗子，最多也就只会几手小道术罢了，逗逗人还成，真要降妖除魔，那显然是不可能的。
　　在这种情况下，他对于是否能够找到高人，很是悲观，但即便如此，也必须有人活着离开这里，让这里发生的事情传播开来，让江湖上的人知道，江湖凶险，有妖出没。
　　而且，刚刚那妖怪说，后天都没有，意思是，对付它需要后天境界？如果是这样的话，就算没有佛道高人，那也可以聚集各大门派掌门；一人不行，那就俩人，三人，围攻总该可以吧？
　　孙百良做着这样的打算，而周围那些还未离开的人，也都是眼神闪烁，却是有些纠结要不要离开。
　　但最终还是有正义人士，不忍看到孟高逸一人对抗妖物，即便自己的武功不如孟高逸，但也想着，多一个人围攻，或许还是有办法解决这妖物，所以也加入了战斗之中。
　　然而，这妖怪的强大超出了这些人的预料，往往上去没几招，便被一双利爪抓的满身是伤，更有人直接被穿透了胸口，死不瞑目。
　　“楚姑娘……”胡峰和赵元明难得还未离开，看到场上这情况，心知再不走，恐怕就没机会了，不由抬头呼喊。
　　然而，话才出口，他们就见楚青萝脸上露出了坚定的表情，开口打断了后面的话，道：“胡峰，赵元明，你们先走吧。”
　　她说完，深呼吸了几口气，好让自己镇定下来。
　　在心头过了一遍自己能够用的招式，武功肯定是不行的，道家术法她会的都是适用性，唯一有杀伤力的，只有金光掌了。
　　当初她闲着无聊练了这金光掌，觉得这金光掌连鸡肋都不是；什么叫有太阳才能运用，没太阳就用不了？对付鬼物效果拔群，对付妖怪还要看情况？
　　她不知道眼前这妖怪是什么属性，金光掌是不是它的克星，但总归是要试试的。
　　“楚姑娘，你……！”孙百良听了楚青萝的话，一时间也有些惊讶，还想开口劝说，可来不及说完，后者已经从树枝上跳了下去。
　　身在半空，楚青萝已经高声念出道咒：“天耀煌煌，太阳之精。绽放金光，荡尽不详！敕令，金光万丈！”
　　敕令落下，头顶的太阳似乎暗淡了那么一霎那，就又重新恢复了明亮，让人以为是错觉。
　　来不及细想，楚青萝双手间绽放的金光已经吸引了所有人的目光，只见她双手汇聚，不等落地，便推了出去，一道粗壮的金光瞬间将才刚刚反应过来的妖怪笼罩。
　　惨叫声顿时响彻天地。




第50章 第一百三十七章 消灭
　　三招。
　　楚青萝知道自己只有三招的机会。
　　倒不是因为金光掌只有三招，而是以她此时的法力，也仅仅只够施展三次金光掌而已，如果三次结束，妖怪还没死，那她也就没有办法了。
　　三招之后，妖怪还没死，她绝对是跑的最快的那个。
　　楚青萝的突然出现，算是给妖怪一个意外惊喜，后者当时正被孟高逸纠缠住，一时间无法避开，结结实实的中了一招金光万丈，那惨叫声听着刺耳渗人，但对于现场所有人来说，却是一个意外的惊喜。
　　不管是胡峰赵元明，还是孙百良，都万万没想到，楚青萝竟然还有这一手。
　　现场所有武者对妖怪进攻，都没伤到对方分毫，反倒是她的出现，直接就让对方发出惨叫来了。
　　听这声音，都不用看，就知道这妖怪肯定很痛苦。
　　孟高逸也是惊讶，因为他靠的太近，那金光其实也照在了他身上，但他却并没有感觉到受伤，唯一的感觉，就是被照射的地方微微有些发热发烫，但这显然不是什么大事。
　　在金光中，那妖怪连连后退，也就在这时，楚青萝落地，掌中的金光随之消退。
　　她望向妖怪，只见后者现在已经更加无法分辨是什么怪物了，刚刚还因为吸食了一些血而伸直的身高，再次变得佝偻起来，一身的皮肤看着像是被高温熔化了一般，变得更加恐怖。
　　“你……你……”那妖怪看着楚青萝惊疑不定，显然它没想到，在一群武者之中，竟然还会有人会道术。
　　你什么你？
　　楚青萝二话不说，再次喝道：“金光万丈！”头顶的太阳再次暗淡了片刻，金光汇聚双手，随后喷薄而出。
　　然而，这一次妖怪有了准备，竟然险之又险的避开了。
　　我靠！
　　楚青萝心中暗骂了一声，当即收回法力，提前中止，妖怪却趁此抓住了机会，朝她扑了过来。
　　她刚拔出剑迎敌，忽然间却有个身影从一旁冲了出来，将妖怪给拦住，仔细一看，原来是孟高逸。
　　“再来！”孟高逸一边拦住妖怪，一边喊道。
　　见此情景，楚青萝当即把拔出的剑插在身前，运转法力，娇声喝道：“金光万丈！”
　　本以为，这次有孟高逸帮忙，必然能够再中，可没想到，这妖怪却是猛的爆发出一股妖气，直接将孟高逸给震开，而这次，光柱再次射来，只来得及照了一下，妖怪就及时脱身避开了。
　　靠！
　　楚青萝再次暗骂了一声，连续两次浪费了法力，现在她的法力仅剩不多了。
　　避开第三次金光掌之后，妖怪显得还有些心有余悸，扫了一眼现场，目光再狠狠的盯着楚青萝看了一眼，心知自己还未完全恢复，要是再继续下去，恐怕真就要死在这里了，想到这，它也没了心思跟现场的人纠缠，还不如先行离开，反正只要离开了这里，这天下之大，到处都是人，难道还不够它吃的吗？
　　想到这，它转身就要逃，四肢着地，跑起来还真有点动物样，只是它被金光掌命中，浑身漆黑，身上又有很多高温熔化的模样，看起来就是黑乎乎的一团，让人分不清究竟是什么东西。
　　“它想逃！拦住它！”
　　都不用楚青萝喊，现场所有人都知道，然而，这里除了孟高逸能够仗着不动刚体跟着妖怪纠缠外，其余人根本就不是这妖怪的对手，即便有心，也是无力。
　　而孟高逸在被震开之后，似乎也受了重伤，无力阻挡，现在正被金刚门的弟子抬到一边去。
　　难道就要这样眼睁睁的看着这妖怪离开？
　　楚青萝心急不已，她可不想让这妖怪逃走，以后每天都要提心吊胆的担心对方恢复之后，跑来找她麻烦，如果真这样，那日子还怎么过？
　　她追了上去，眼看那妖怪就要跳崖离开时，她突然灵光一闪，想起自己还有一件东西没用，不由暗骂自己猪脑袋，怎么会在这种时候忘记了日纶经呢。
　　摩诃止观日纶经本身就是用来对付妖魔鬼怪的，只是她平时用来绑头发绑习惯了，一时间也没想起这件佛门宝物来。
　　此时终于想起，当即口中念诵道：“般若般若般揭若，摩诃揭若大放光明！”
　　佛偈之音庄严肃穆，洪亮如钟，随着话音落下，绑着她头发的日纶经便绽放出无量佛光，自动的松开了捆绑的头发，漂浮在她头顶上，如同金色日轮。
　　她的一头秀发随之铺散开来，无风自动。
　　妖怪察觉到身后佛光普照，不由回头望去，便见刚刚那用金光掌把它打伤的少女，此时又笼罩在金色的佛光之下，表情肃穆，恍惚间，它似乎看到了一尊菩萨。
　　它发出惊恐的怪叫声，也就在这时，楚青萝一指对方，喝道：“去！”
　　日纶经当即朝着目标飞去，如同一道金色流光，恰在此时，妖怪已经跳了崖，身在半空之中，还未落地，就被后发先至的日纶经给缠住。
　　“饶……饶命……”
　　妖怪在被日纶经完全缠住之前，传出断断续续的求饶声，但可惜，楚青萝怎么可能会放过这样一个危险的存在？丝毫没有反应，就这样看着日纶经将妖怪完全包裹，随后越缩越紧，到最后散开时，只有大量的黑色不明碎片掉落下山崖。
　　完成消灭妖怪的任务后，日纶经重新飞了回来，落在了楚青萝伸出来的手上，散去了佛光。
　　不过，在日纶经掉落下来时，似乎有个什么东西也落在了她掌心，可能是在除妖之后遗留下来的物体，她心中一动，不着痕迹的将这东西塞进了腰带里，然后一边用日纶经重新绑好头发，一边转过身来往回走。
　　此时，还留在现场的人已经不多了，敢留下来的，都是对自己身手有把握的高手，只是他们也都不是那妖怪的对手，其实留不留下来也没什么作用。
　　原本这些人也都是打算逃的，却是没想到情况会出现如此突兀的转折，转眼间，妖怪被消灭，原以为回留有隐患的事，就此终结。
　　孙百良此时已经从树上下来，他刚刚确实有心想要阻拦妖怪的，只是还没追上去，就被楚青萝给消灭了，所以他来不来也没了意义。
　　此时，他一脸好奇的上下打量着楚青萝，目光灼灼，似乎是想要从她身上看出什么秘密来，这让刚刚偷偷摸了一件东西的楚青萝不由有些心虚。
　　“你总看着我干什么？”为了掩饰自己的心虚，楚青萝反问道。
　　“没什么……”孙百良摇摇头，道：“……我只是没想到，你竟然是个深藏不露的高人。”
　　对于孙百良的夸赞，楚青萝却是嗤笑了一声，道：“什么深藏不露的高人？我不过是恰逢其会，练了点小道术罢了。”
　　事实确实如此，她自己知道自己几斤几两，所以在看到妖怪从石头里蹦出来时，她第一时间想到的不是去降妖，而是逃跑。
　　因为细数她会的道术，屈指可数，而且除了金光掌，就没有一样是用来降妖除魔的，如果想要使用大威力的道术，还得授箓；她现在可没授箓，自然也就练不了那些呼神唤祖的道术，只能练练小道术了。
　　所幸，她无聊学了金光掌，就是鸡肋了一点，条件限制有点大，但今天恰好符合了金光掌所有的条件：有太阳，遇到的妖怪对金光掌的抗性不高，所以才会有最终的结果，否则，少其中一个，结果都不会这么好，这么完美。
　　当然，最后一个关键还是日纶经，在对方想要逃走时缠住了，否则，现场所有人——包括她在内——恐怕都只能眼睁睁的看着它逃走，而束手无策。
　　虽然感觉有不少巧合，但总归结果是好的，也是让人很是欣慰。
　　所以，对于楚青萝的不在意，孙百良却是摇了摇头，道：“但不管如何，这妖怪终究是你消灭的，如果没有你，恐怕后果就很严重了。”
　　确实，如果不是她及时跳出来释放金光掌，将妖怪吓跑，那么现场的人基本上都活不下来。
　　金刚门大师兄孟高逸要是命殒当场，那对金刚门而言，自然是一大损失。
　　二人在这里聊了几句，却发现金刚门那边情况有些不对，楚青萝便走了过去，发现孟高逸闭着眼，脸上隐隐有黑气覆盖，没等她仔细观察，边上的金刚门弟子已经开始求她了。
　　“女侠，求你救救我们大师兄吧！”
　　“是啊是啊！”
　　一群身强体壮的壮汉，求一个身形娇小的女孩救命，看着实在是有些滑稽，不过，现场也没人在意这些，毕竟事关人命。
　　楚青萝觉得这些人有些吵，影响她检查，便道：“别吵。”
　　周围的人立即安静了下来，然后就见楚青萝仔细的观察了一下后，忽然伸手虚罩在孟高逸的脸上。
　　少顷，便见一些黑雾纷纷从孟高逸的口鼻之中冒出来，被聚集在掌心之中。
　　楚青萝拿着这团黑雾，仔细观察，孙百良有些好奇的凑过来，问道：“这是什么？”
　　“妖气。孟大侠是吸入了一些妖气，所以才昏迷不醒，我现在将它们吸出来了，过会儿就没事了。”楚青萝右手一握，凝聚成团的妖气也就湮灭，消散无踪。
　　这么点妖气，就像是无根之萍，时间久了，自然而然的也就消散了。




第51章 第一百三十八章 偶遇
　　这边掌心妖气才刚刚散去，那边孟高逸果然就睁开了眼，从昏迷中醒了过来。
　　金刚门弟子七手八脚的将人扶起，同时也说明了情况，这个肌肉发达的高个子壮汉便走了过来，抱拳对楚青萝道：“在下孟高逸，姑娘如何称呼？”
　　“楚青萝。”楚青萝道。
　　孟高逸作揖道：“今日多谢楚姑娘救命，大恩不言谢，今后有什么我孟高逸能够帮上忙的，请尽管说。”
　　楚青萝摆摆手，道：“大恩什么的就算了吧。我也只是捡了便宜，真让我正面对上，我可不是那妖怪的对手。如果不是你缠住了那妖怪，我也没机会出手……我们就算是合作除妖好了。”
　　确实如此，以那妖怪的实力，正面对上，她根本就不是对手，就算她有金光掌应对，可那妖怪速度很快，可以避开，这点从除了第一次，那妖怪因为被孟高逸缠着而命中了之外，其余的两掌，这妖怪就都避开了就可以看出，她确实没有独立除妖的能力。
　　所以，她觉得孟高逸说的救命之恩什么的，太严重了，还不如说是二人合力除妖反而更显公平。
　　孟高逸听了，还想坚持，但楚青萝却觉得不至于此，争辩了一阵之后，最终还是双方各退一步，结束了争辩，但对于前者来说，楚青萝的确实是救了他一命，以后唯有以命相报。
　　楚青萝是不愿受这么重的恩情的，但也没办法，只能算是默认了。
　　结束争论后，孟高逸便向楚青萝告别，他受了伤，现在自然是要急着回镇上养伤去，也就先行一步离开。
　　目送着孟高逸在自己几名师弟的护送下离去，楚青萝收回目光，扫了眼周围，空地上却是除了躺着不少尸体没人收拾之外，活人都已经走的差不多了，倒是胡峰和赵元明二人有些出乎意料的没有离开，只是有些尴尬的站在不远处，似乎不大好意思过来打招呼。
　　楚青萝挠挠头，看着地上的尸体，问道：“这些尸体怎么办？”
　　孙百良看了眼听剑山庄，那边大门紧闭，早在那妖怪跳出来时，柳剑和他儿子，以及那些护卫，都逃进了庄子里。
　　说实话，这样的举动根本没什么意义，如果那妖怪没被消灭，这山庄里的人恐怕一个都活不了。
　　但不管如何，现在妖怪被消灭，这听剑山庄也算是安全了。
　　孙百良想了想，道：“我去跟庄主交涉下吧。”
　　“好。”楚青萝点点头，知道孙百良怕柳剑随意的处置这些尸体，所以打算去跟后者说说，这也算是为这些尸体做点事。
　　等孙百良跑去敲山庄大门时，楚青萝朝着胡峰和赵元明二人走去。
　　到了近前，楚青萝有些埋怨的道：“你们俩个，之前叫你们逃，怎么都不逃的？”
　　闻言，胡峰有些尴尬的道：“我们这不是想叫一起一逃？结果没想到，这妖怪反倒被你消灭了。”
　　“运气好，有孟高逸帮忙，不然我一个人也顶不住。”楚青萝心里有些为难，感觉这俩人是不是对她起了什么心思。
　　这种心思可不好，她只在年轻的时候四处走走看看，等年纪大了，走不动了，就找个山清水秀的地方隐居，最终度过这一辈子，可不希望沾上什么情啊爱啊之类的，不仅麻烦，而且她心理上也接受不了。
　　但转念想想，反正等下回到镇上，估计也用不了几天就要分开，倒也不用太担心这事，于是也就释然了。
　　三人闲聊了几句，待到孙百良回来后，四人才一起下山去。
　　此时，该走的人都已经走了，不该走的人也都不在这里，这条山道倒是恢复了清静，只有周围竹林被风吹过的声音响着，更显幽静。
　　如果不是刚刚发生了一系列的事情，楚青萝都差点以为他们是来这里秋游的。
　　在路上，孙百良对道术佛法很感兴趣，问了不少这方面的问题，楚青萝虽然在实践上可能不怎么样，但在理论方面，受益于与梦姑的讨论，倒是理解很深，这或许也是她能够那么快学会《道闻广济》上道术的关系，除了上面的 小道术确实不难之外，也是她对道法有自己的理解。
　　一路交谈，走到半路上时，忽然听到下面有说话声传来，本以为是附近镇上的什么人上山来了，也没在意，只打算等见到人时，跟对方说明下，现在山上不大好看风景，毕竟，那么多尸体，听剑山庄的人估计要处理上一阵子。
　　然而，就在拐过前面一个弯，与上山之人碰面时，楚青萝却不由吃了一惊，道：“怎么是你？”
　　当看到楚青萝时，萧云生也不由愣了一下，跟着道：“你怎么在这里？”
　　这时，站在萧云生边上的一名书生打扮的年轻男子，看看楚青萝，再看看萧云生，有些好奇的问道：“萧兄，这这是……？”
　　回过神来，萧云生回道：“哦，没什么，这姑娘是我朋友。上次我们刚分别，没想到又在这里见面了。”
　　孙百良也有些好奇的问道：“楚姑娘，你跟这位公子认识？”
　　楚青萝皱皱鼻子，道：“大概算是朋友吧。”说完，她语气有些冲的问道：“喂，萧云生，你怎么会在这里的？”
　　萧云生闻言，却是笑着道：“语气别这么冲嘛。我之前不是说过，我要见一些朋友吗？这山关沟这里正好有我一名同窗在，所以我就在这里了。”说完，一挑眉，问道：“倒是你，你怎么会在这里？该不会是在跟踪我吧？”
　　楚青萝还想质问，结果倒被反咬一口，不满道：“鬼才跟踪你。我这也是一路走来，就到了这里，怎么会知道你也在这里。”
　　两边的人都是看看萧云生，再看看楚青萝，颇有种看欢喜冤家的感觉。
　　萧云生收起折扇，道：“好吧，那看来是巧合了。”说完，看看楚青萝身旁的孙百良三人，问道：“你们这是刚刚从山上下来？”
　　楚青萝双手叉腰，道：“是啊。”然后看了眼萧云生身旁的那名书生，在二人身后，还跟着一名下人，问道：“那你们这是准备上山？”
　　萧云生道：“对啊，我同窗说这里的竹海很好看，就邀请我上来欣赏一下。山上还有个听剑山庄，跟我同窗很熟，可以去他那坐坐聊聊。”
　　楚青萝道：“这天都不早了，还往山上走？”
　　萧云生笑道：“怕什么，大不了在听剑山庄住一晚就是了。”
　　二人你一言我一语的，其余人完全插不上嘴，也就站在一旁听着。而话说到这，楚青萝才摇摇头，道：“得了，你们也别上山了，刚才山上发生了点事，你们现在上去，也只会觉得煞风景。”
　　萧云生不由有些惊讶，问道：“哦？发生什么事了？”
　　楚青萝一边往下走，一边道：“边走边说吧……对了，你还没介绍你同窗叫什么呢。”
　　“在下姓吴，单名落秋。”那书生笑脸盈盈，拱手道。
　　“原来是吴公子。我叫楚青萝……”楚青萝介绍了自己，随后孙百良胡峰三人也都各自做了介绍，几人也就算是认识了。
　　接下来，一群人往下走，一边走，一边叙述之前发生的事情。
　　当听到听剑山庄的庄主柳剑从古墓之中挖掘出了一颗神秘黑茧，召开了听剑大会，结果这黑茧竟然是妖怪时，萧云生和吴落秋都是惊诧不已。
　　“这世间，真有妖怪？”吴落秋吃惊的问道。
　　楚青萝道：“有是有，但绝大多数都藏进深山里了。如今天下灵气匮乏，妖怪也不好过，只能藏起来……柳庄主找到的这妖怪，估计就是躲藏起来休眠的妖怪，结果被他发现了，就搬了出来。”
　　她一边说，一边思虑道：“之前刀剑斧钺劈砍，不见动静，应该是没达到惊动它的地步。后来，孟高逸上前，他运功时，身上散发出佛光，这才是导致妖怪醒来的原因。”
　　孙百良闻言，若有所思的点点头，道：“原来如此。这应该是察觉到佛光，以为遇到了佛门高人，因此才苏醒，展开攻击，难怪那石头一裂开，那妖怪就动手，一句话都不说的。”
　　吴落秋一脸惊异的表情，问道：“那后来呢？那妖怪逃了吗？”
　　孙百良笑道：“倒是没有。幸好有楚姑娘在，她大发神威，将那妖怪给消灭了。”
　　楚青萝被夸的不好意思，摆摆手，道：“没有啦！也是金刚门的孟高逸帮了忙，不然我也对付不了这妖怪。”
　　萧云生闻言，有些奇怪的望了楚青萝一眼，问道：“李道长教了你很厉害的道术吗？”
　　楚青萝撇撇嘴，道：“没有啊。我又没有授箓，怎么可能学得会高深的道术？只是《道闻广济》里恰好有一套有些鸡肋的道法，我学了之后，本以为以后都没机会用上，想不到今天就用上了。”
　　“什么道法？”萧云生有些好奇。
　　楚青萝叹气道：“它叫金光掌，嘿嘿嘿，就三招。”她一边说着，一边大略的摆了下姿势，把萧云生一下给逗笑了。
　　二人在这边聊的火热，孙百良这边也跟吴落秋闲聊着，不一会儿的功夫，就把萧云生和吴落秋的背景身份给打探了个一清二楚。
　　当得知二人都是白鹿学院的学生时，让胡峰和赵元明肃然起敬。
　　孙百良虽然也被称之为才子，但他并没有上过白鹿学院，以前肯定是十分向往的，现在身旁正好有白鹿学院的学子，也就忍不住好奇打探起白鹿学院的情况来。




第52章 第一百三十九章 邀请
　　一路说说聊聊。
　　不知不觉间，一群人就走到了山下。
　　吴落秋很兴奋，虽然因为意外没上到山顶看景，可却意外的得知世间竟然真有妖物，在途中就一度遗憾没亲眼见到，还询问究竟是什么妖怪，但可惜，当时那妖怪并没有恢复过来，不管是从身形还是从能力上，都没瞧出端倪来，也就无从得知那究竟是一只什么妖怪了。
　　可即便如此，他也依然询问了许多关于妖怪的模样体型等，显得十分好奇。
　　待到了山下后，吴落秋立即邀请孙百良胡峰赵元明还有楚青萝几人去他家做客，结果孙百良三人却是婉拒了，终究是一面之缘，都不算熟人，没这个习惯去别人家。
　　本来楚青萝也想拒绝的，但萧云生却道：“青萝，你有这么快离开山关沟吗？”
　　“倒是没那么快……我还有些事想做，准备在镇上呆上一阵子，研究点东西。”
　　“既然如此，那就跟我去吴兄家住吧。他家挺大的，你要做什么事，也比较方便。”
　　虽然楚青萝没说，但萧云生多半能猜到前者留在山关镇想做什么，无非就是研究《道闻广济》里的道术罢了，在客栈肯定不方便，去吴落秋家就很方便了。
　　吴落秋闻言，顿时振奋，问道：“楚姑娘想研究什么？”
　　楚青萝想了想，道：“也就一点小道术……”
　　这话还未说完，吴落秋立即道：“……那就去我家！我可以给你提供各种材料，保证你满意。”
　　哇，听这口气，难道这姓吴的是土豪？
　　楚青萝心里想着，不由望向萧云生，后者含笑微微点头，似乎是肯定了她心中的猜测。
　　楚青萝有些为难的道：“可我已经定了客栈。”
　　胡峰见此，便道：“没事，楚姑娘去吧，反正没住，等下我们回客栈后，让老板退钱就好。”
　　楚青萝闻言，回头望向胡峰和赵元明，道：“这样没问题吗？”
　　“没事，不会有问题的。”赵元明也笑着道。
　　楚青萝歪了下头，想了想，道：“那好吧，我们先去客栈看看。”
　　一群人当即回到了镇上的客栈，经过一番争论后，客栈老板最终还是推掉了楚青萝那间房，把定金还给了胡峰。
　　见事情既然搞定，楚青萝也就上楼去取自己的行李。
　　还好当时三人订了房，放了行李之后，急着上山去，所以东西都没散开，还是打包的样子，也不用收拾，直接提起来就可以走。
　　胡峰赵元明二人送着楚青萝出了客栈，在门口前站定，萧云生接过了行李，帮忙放在毛毛身上，而楚青萝则转身对二人道谢。
　　“多谢二位的帮助。”
　　“不用不用，我们俩也没做什么。”赵元明笑着道，只是笑容中似乎有些苦涩之意。
　　“是啊。我们也没帮上什么忙。”胡峰勉强露出笑容，道。
　　楚青萝笑了笑，道：“那有缘再见。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　二人站在原地，说出再见之后，整个人都感觉有种无力的感觉，目送着眼前娇小漂亮的女子转身去，跟那个在山路途中的书生说起话来。
　　一颦一笑，都是那么吸引人目光，或许是熟人的原因，明显能感觉出，二人的关系更加的亲近，不像他们俩个，从头到尾都是叫着名字。
　　临走时，楚青萝回首朝二人挥手。
　　胡峰和赵元明二人也挥了挥手，算是道别，目送着对方远去，不由帐然若失。
　　孙百良站在一旁，见此情景，只能摇摇头。
　　唉，落花有意流水无情啊！
　　更何况，如此出众的女子，也不是普通人能够攀附的起的，倒是那叫萧云生的书生，跟楚姑娘挺般配的，二人的关系也较为亲近，或许现在无情，但时间久了，难免也会生情了。
　　情之一字，害了多少人。
　　没有理会胡峰和赵元明二人，孙百良摇着手里的折扇，迈步离开了，剩下俩个人呆呆的站在门口，即便相送之人都已经看不到了，也依然没有反应。
　　“你怎么会认识那俩个人的？”
　　“哦，路上遇到的。听他们说附近要召开听剑大会，我就想跟着去看看……你知道的，我最喜欢凑热闹了。”
　　“那你这热闹凑的可有点离奇，连百年不见的妖怪都出来了。”
　　“那没办法，谁知道一场没什么名气的大会，会出现这种事啊。……我觉得，这妖怪的出现，恐怕就是从那天天地动摇开始的，如果不是那次天地动摇，那柳庄主也就不会发现坍塌的古墓，从而发现妖怪了。”
　　“确实。看来，李道长说的，以后世间要大变样，恐怕开始逐渐显现了。”
　　“是啊……”
　　楚青萝牵着驴，身旁走着萧云生，再过去才是吴落秋，身后跟着一名家仆，一共四个人。
　　先是沿着路走了一阵，出了镇子，都不用找，吴家的在这守着的家仆就赶着马车走了过来。
　　吴落秋和萧云生进了车厢，也邀请楚青萝上去，后者也没多想，就跟着进了车厢；她还是第一次坐马车，所以想坐坐试试，是不是比自己的驴床更舒服。
　　至于毛毛，让它自己跟着就好，倒也不用担心走丢了。
　　三人坐好后，随着一声吆喝，马车就动了起来，车轱辘吱吱咕咕的直响，走了没多远，楚青萝就有些后悔上来了；这车子完全没避震的，车轮又是木头，与石头铺着的官道硬碰硬，于是在车里的人也就跟着左摇右摆，颠簸不已，远没有她自己的驴床舒服，好歹走路时，有毛毛这个天然的避震，远比马车要好。
　　不过，都已经在车里了，她也不好意思说要停车下去，免得被人误会她嫌弃车厢，只能忍耐着，想着本来就不是很远，很快就到了。
　　吴家确实不算很远，根据萧云生的介绍，山关沟属于南北交界的地方，属于一个盆地，周围有两条山脉交错，中心地带地势较为平缓，因此，周围零零散散的分布着大大小小的村镇有很多，都是围绕着居中的一座叫做山关城的大城。
　　之前他们出来的山关镇，其实不过是出入口罢了，周围城镇不管是出还是进，虽然不止一条路，但唯有山关镇的这条路是官道，虽然走其它路离开这里会更近一些，但官道更好走，自然也就成了一座交通要镇。
　　这也是山关镇如此繁华，客栈繁多的原因，南来北往的商人旅客都会在山关镇修整补给，给之后的旅途做准备。
　　听过萧云生的介绍后，楚青萝根据自己的理解，就是山关沟不像其它地方，不管是村还是镇，又或者是城，互相之间距离遥远，很多人可能一辈子都不会离开自己生长生活的区域。
　　而山关沟这个地方却是形成了一个村镇群，围绕着山关城在周围分布，互相之间距离并不算远，又有方便的官道交通，所以百姓交流频繁，互相之间通婚，以至于来往的官道上行人众多。
　　这点倒是很轻易就可以得到验证，因为此时几人就是走在官道上，掀开车帘，就可以看到路上的行人，老老少少，携家带口的，确实比在别处的官道上看到的行人要多得多，人人脸上都是笑容，也有一些小孩在路边追逐打闹，玩的好不开心。
　　“……南楚国的南北方是以无量山脉为界，待到你翻过无量山之后，就算是到了北方了。”萧云生最后说完这段之后，给楚青萝科普地形算是告一个段落，便随口问道：“你打算在山关沟呆多久？”
　　楚青萝掀开车帘好奇的看外面，听到萧云生的话，想了想，摇了摇头，道：“不清楚，到时候看情况吧……或者你走的时候，我也走就是了。”
　　“那萧兄和楚姑娘一定要多住一阵，我会好好招待二位的。”吴落秋插嘴道。
　　萧云生笑道：“看情况吧，我也不能待太久，还有其他地方要去呢。”
　　吴落秋道：“迟一点也是无所谓的。”说完，对楚青萝道：“楚姑娘，我家距离山关城很近，而山关城也是一座大城，十分繁华，你需要什么物品，只要写清单，我可以叫家里仆人帮忙购买，保证方便快捷。”
　　楚青萝闻言，倒是有些不好意思，道：“其实也不用什么东西的，我学的都是些小道术，该准备的，我都差不多有，只是需要找个安静安全的地方进行测试而已。”
　　吴落秋闻言，用折扇一拍掌心，道：“那在我家就更方便了；院子够大，位置也很安静，保证楚姑娘满意。”
　　听了这话，楚青萝哭笑不得，这吴落秋看来是不见到道术不罢休了，但这次她可能要让对方失望了，因为这次她研究的道术，是给自身用的，不用画符不用符阵，也不用烧香等等，恐怕要辜负对方的期待了。
　　但不管如何，吴家如果真适合她安静的研究的话，倒也不妨多住几天，反正她时间多。
　　车轮咕噜转动，车内的人摇来摇去，走了也没多久，吴家也就到了。
　　当楚青萝掀开车窗帘朝外望时，仅仅是第一眼，就让她明白，吴落秋真的是土豪。




第53章 第一百四十章 大户
　　快月底了~~求月票 啊啊啊啊~
　　………………
　　有一个词，叫做高门大院，专门指一些有钱有势的大户人家。
　　日月剑庄算一个，可同样是高门大院的吴家，却给人另外一种感觉。
　　她下了马车，站在大门前，仰头望着这座院子时，隐隐间看到房屋上空有一股淡淡的金紫之气萦绕，这让她不由轻咦一声，随即才意识到，估计是自己那不成熟的天眼又在起作用，不由捂住了自己的额头，可再看时，那金紫之气依旧，就是十分的淡薄。
　　萧云生刚刚下车，听到楚青萝的惊咦声，开口问道：“怎么了？”
　　楚青萝捂着额头望向萧云生，问道：“吴公子家是当官的？”
　　萧云生不由露出惊讶之色，问道：“你怎么知道？我之前好像没说吧？”
　　楚青萝得意的摇头晃脑，道：“我说我是掐指一算，算出来的，你信不信？”
　　金色是贵气，皇气，紫色是官气，金紫之气萦绕房屋上空，不是官宦之家还能是什么？只是这金紫之气很淡薄，恐怕是家里有谁原先是在官场，后来退休了，才会如此，否则应该会更加充盈才对。
　　萧云生闻言，嘴角含笑，道：“哦？那你再算算，还有什么？”
　　楚青萝有心要在萧云生面前显摆，放下捂着额头的手，装模作样的掐算，边上吴落秋刚下车，本来还打算说什么，但见她这样，也一下屏住了呼吸，等待着结果。
　　楚青萝一边装模作样，一边绕步走，摇头晃脑，道：“我看这吴府金紫之气交缠，却又稀薄如雾，吴家应该是曾经有做官的，而且还是大官，但后来退休了，所以这紫色官气才会稀薄。至于金黄之气，应该是皇气，表明吴家与皇宫有关系，或许是皇上的亲戚？”
　　听了这番话，吴落秋和萧云生二人相视一眼，随即哈哈大笑起来。
　　楚青萝见此，立即意识到自己恐怕是说错了什么，放弃了假装的样子，跺了下脚，不满道：“你们俩个，笑什么？我说的不对吗？”
　　吴落秋笑道：“楚姑娘只说对了一小部分。我家确实是官宦之家；我爹在皇宫当差，位列二品。但他现在距离退休还早呢。至于你说的所谓皇气，那就不知道了，我们家跟皇上可没亲戚关系。”
　　“啊？是吗？”楚青萝闻言，不由有些尴尬。
　　萧云生笑着示意了一下那门上挂着的牌匾，写着‘吴府’两个字，道：“吴家是不是官宦之家，还用算？看那牌匾不就知道了？”
　　确实，一般人家里可不敢以府居之。
　　说完，萧云生笑着摇头朝大门走去，吴落秋在后面跟着，见楚青萝站在原地不动，便道：“楚姑娘不用在意，还是先跟我进吧。”
　　楚青萝抬头再看了一眼院子上方，却已经看不到那金紫之气了，应该是她那间歇性有用的天眼又失效了，让人深感无语。
　　也不知道怎么才能让这天眼真正的打开，像这样有时候有用，有时候没用，就让人很烦。
　　但可惜，李三道不在，不然非要纠缠着他问清楚。
　　吴府不愧是官宦之家，大门本来就很气派，进去后，首先看到的是一人多高，雕琢精致的一面影壁。两侧是抄手游廊，中间空出一块广阔的空地，立着假山，栽种着花卉草木等。
　　红漆柱，飞檐翘角，雕梁画栋，一路走进去，只觉这气派之中又有精细，让楚青萝东张西望，啧啧称奇，感觉这里的建筑风格与日月剑庄相比，又是另外一种感觉。
　　吴落秋一边领着萧云生和楚青萝往里面走，一边介绍家里的情况。
　　吴家人丁单薄，只有吴落秋一个独子，但吴家官运亨通，从吴家父亲往上三代，都是在朝廷当官，最大的一个甚至做到了宰相这个位置，后来才逐渐降了下来，而到了吴落秋本人这一代，他还在白鹿学院学习，但未来的路十有八九也是做官。
　　听完吴落秋的介绍后，楚青萝不由咂舌，吴家这种在祖上三代都是做官的情况，实在是厉害，普通人家根本就比不上，难怪萧云生要一个个去拜访，估计他剩下没拜访的人家，不是当官的，也是有权有势的。
　　走到了一处中院时，三人遇到了吴落秋的母亲。
　　这是一位看起来不过二十几岁的女子，盘着头发，插着珠花钗子，穿着打扮各个方面都是让人一看就知道，家里非富即贵，走起路来也是那种特别淑女的感觉，让楚青萝甘拜下风。
　　萧云生在吴家已经住了一天，吴母自然是认识的，到是没想到这出去一趟，本来以为明天才会回来，可没想到却是在天黑之前，就赶回来了，而且还多了一个少女，让人疑惑之余，在看到楚青萝时，吴母也是不由眼睛一亮，笑脸盈盈的走上来，望着楚青萝问道：“秋儿，这位姑娘是？”
　　“回母亲，这是萧兄的朋友。我们在途中遇见，便邀请一起过来做客。”吴落秋毕恭毕敬的行了个礼，道。
　　吴母微微点头，头上插着的步摇珠钗等等都跟着摇晃起来，看得人眼花缭乱。
　　“原来如此。不知姑娘芳名？”
　　楚青萝纠结了半天应该用什么方式行礼；是用在日月剑庄学到的方式？还是用江湖人的方式？但在对方询问之后，她最终还是用了日月剑庄里学的行礼方式，毕竟，面前的吴母又不是江湖人，用江湖人的行礼显得太没礼貌。
　　她微微侧身，行了个十分端庄的礼，道：“楚青萝见过吴夫人。”
　　吴母含笑点头，上下打量着楚青萝，见后者穿着朴素的衣裙，刚刚行的礼却不一样，不由有些好奇，问道：“楚姑娘何方人士？”
　　楚青萝闻言，有些头疼，道：“呃，我倒是不大记得了……”
　　吴母闻言，一脸疑惑，还想再问，吴落秋站出来，道：“母亲，楚姑娘赶到，还是先安排下她的住宿吧。”
　　“我差点忘记了。你先安排下楚姑娘住下吧。”吴母道。
　　楚青萝笑着跟吴母道别，倒是感觉吴家虽然是官宦之家，但吴落秋的母亲却是没什么官架子，显得很和蔼，就是不知道未见面的吴落秋父亲是个什么样的人了。
　　“是。”吴落秋应下后，拜别了吴母，领着萧云生和楚青萝二人离开了中院，侧院走去。
　　沿着蜿蜒的石子路，走过安静的小院，穿过月洞门，走了好一阵子，才来到了一栋厢房前。
　　“楚姑娘，你住的房间在这里。”吴落秋说完，边上一名家仆已经推开了门，屋内正放着楚青萝的那些行李，在刚刚三人进来时，已经有家仆先一步的将东西都运进来了。
　　至于毛毛，也是有专人照顾的。
　　“我的房间在对面。”萧云生指了指对面的厢房，道。
　　“从这里出去，有一个院子……这空间够大吧？”等楚青萝看过自己的房间后，吴落秋领着她穿过月洞门，来到了一个院子，空间确实很宽敞。
　　“够大够大。”楚青萝看着这个院子，感觉自己可能不大用得上。
　　吴落秋热情的领着楚青萝在这个院子里转了转，还表示如果需要什么东西，尽管跟他提，他可以安排下人去山关城采购，都不用自己亲自去买。
　　对于这样的好意，楚青萝只能道谢，可能不能用上那就不好说了。
　　三人回来时，时间已经不早，现在又转了一阵，天色也就逐渐的暗了下来，天边出现了晚霞，红彤彤的一片。
　　这个时间点，已经是晚饭时间了。
　　果然，一名丫鬟找了过来，通知三人去吃饭，于是三人便离开了这边，来到了正房，在这里，已经准备了一大桌的好菜，各种各样，看得人眼花缭乱。
　　不过，在桌上并没有看到吴落秋的父亲，楚青萝小声问了下萧云生，才知道，前者的父亲在京城，并不在这里。
　　实际上，在山关城的这个家，吴家也并不是时常在的，而是当做避暑之地居住，一般是暑期时，才会在这里住上一段时间，但一般也只有吴落秋和他母亲过来，他父亲偶尔也会请几天假过来住上一段时间，但终归还是要工作，要赶回京城去。
　　在京城，吴家也有家，而且比这里更加气派繁华，否则的话，配不上二品大官的身份。
　　听完这番解释后，楚青萝才恍然大悟，而且现在已经是秋季了，吴落秋和他母亲估计再过一段时间也会上路回京去，时间不大确定，但肯定是在龙王宴这个节日之前，他们还要一家人过龙王宴这个节日呢。
　　楚青萝心中没有了疑问，也就专心消灭桌上的美食，但可惜，吴母似乎对她有所心思，在桌上不停的询问她的身份和来历，后者诚实的回答了一些，例如她的父母等，但也隐藏了一些，像是在日月剑庄做丫鬟等事，就没说。
　　要知道，虽然她已经逃离日月剑庄，但她现在依然是日月剑庄的人，因为剑庄里还放着她的契约呢，只要这份契约一天不撕掉，她一天就是日月剑庄的人，只是她对于这个身份并不在意罢了，因为有没有这个契约，都不影响她闯荡江湖，游历世间。
　　…………
　　龟龟！




第54章 第一百四十一章 玩脱了
　　这吴母是什么情况啊？打探的这么清楚，怎么给人一种帮自己儿子找媳妇的感觉？
　　不都说大户人家对于自己未来媳妇的标准要求很严格的吗？要门当户对，还要淑女温柔等等，这些她是一个都不符合，怎么吴母还一直缠着她不放？
　　这可要不得。
　　楚青萝把求救的目光望向萧云生，后者回以一个无能为力的眼神。
　　再望向吴落秋，他也是一脸无奈，表示自己爱莫能助。
　　好吧，这样她就只能自己应付了。
　　楚青萝在心底唉声叹气，这顿饭吃的她如坐针毡，等到终于结束了，她才感觉比自己打了一架还要累，还要费精神，以至于她什么都不想做，只想躺在床上好好休息。
　　倒是萧云生和吴落秋二人还很有精神，说要去赏月欣赏夜色；她对这个没兴趣，就直接在丫鬟的引领下回到了自己房间。
　　关上门后，感觉整个世界都清静了。
　　不过，之前是想着回房间后就躺床上什么都不做，可真回了房间，她却是有些迫不及待的取出了《道闻广济》，哗哗的翻页，直接找到了自己这次要练的道术。
　　这道术名称叫《锁灵咒》。
　　这是一个用来锻炼自身法力的道术，基本上的道理，就是给自己的法力加上一道锁，她必须不断的用法力与这道锁进行对抗，等到哪天她能够在不解锁的同时，自如的施法，运转法力时，也就到了法力大成之时，如果这个时候解开锁灵咒，自身的法力就会有一个极大的提高，十分适合继续增加法力的人。
　　这个道术很偏门，即便是李三道在记录下这门道术后，都特意标注，修炼这门道术有一定的风险，虽然不会危急生命，但却有可能造成相反的效果。
　　甚至有可能会因为修炼者因为天赋关系，始终无法提升法力，因此自己被自己锁住，除非找法力更加强大的人来解锁，否则就要被锁一辈子法力了。
　　这门道术她很早之前就看到过，但没在意，原本也没想过要修炼的，可今天在听剑山庄那遇到妖怪之后，她却是改变了注意。
　　因为，她意识到，李三道说的天地异变的情况，很有可能会比预料之中的更快到来，她必须在这些变化彻底出现之前，提升自己的法力，而不至于像现在这样，金光掌只能用三招，法力就耗尽，这还怎么降妖除魔保证自己的安全？
　　而且，她还想要得到道门授箓，可这方面她暂时不知道上哪找去，或许只能等哪天遇到李三道，看看他会不会为她授箓了，不然的话，她的道术永远只能限于《道闻广济》里这些泛用性小道术。
　　授箓这事，肯定是急不来的，但在这之前，她可以先想办法快速提升自己的法力，这《锁灵咒》就成了她的首选。
　　至于锁灵咒的风险，她倒是不大在意，即便真造成相反结果，被锁住了法力，她不也有真气可用嘛，而且，她还可以去找李三道帮忙，他的法力肯定很深厚，足够帮她解锁。
　　正是考虑到这些，她才决定修炼《锁灵咒》的，而不是一时兴起，不顾风险。
　　修炼《锁灵咒》自然是越快越好，被锁的时间越久，法力增幅的也就越多，她本来打算在客栈住上十天半个月，但现在在吴家反而更好更安全，顾虑也就更少，回到房间后，自然是迫不及待的就开始修炼了起来。
　　只见她在床上盘膝坐好，手中拿着《道闻广济》，仔细的研读《锁灵咒》，一只手还不断的比划，似乎是在研究道印。
　　不久后，她将书放到了一旁，身体坐正，闭上双目，缓缓运转法力。
　　《锁灵咒》说难不难，说简单也不简单，甚至都不用太集中精神，因为它只需要修炼者自己点封锁自己几处穴位即可。
　　这样说起来，似乎像是武功，但因为用来锁穴位的是法力，所以才归类为道术。
　　其实很好区分武功和道术的区别，只要知道是用真气还是用法力，而不看它外在是否念咒画符，就可以分辨出来了。
　　“青灵……天泉……章门……肩井……”
　　楚青萝口中念念有词，都是《锁灵咒》当中需要封闭的穴道，每念出一个穴位名称，便捏了剑诀点上。
　　随着念的越来越多，她足足封闭了十多个穴位，终于，到了最后一个穴位，她迟疑了一下，这个时候还是可以反悔的，可以用法力轻易的将之前封锁的穴位冲开，可一旦封上最后两处穴道，这被封的十多处穴道就会形成一把无形的锁，将法力锁住，之后，她就再也无法轻易的使用法力了，想要用，只能更加艰难。
　　她只迟疑了一两秒，双手就点了下去。
　　点完之后，她整个人反倒是放松了下来，暗松了口气，知道自己这个时候反悔也晚了，只能前进，无法后退。
　　她依然闭着眼，静静的等待着《锁灵咒》起效。
　　少顷，她骤然间感觉身体一沉，不由微微蹙眉，这感觉……似乎有些跟书上说的不对啊，锁灵咒不是只锁法力吗？没见上面写会让人感觉到身体变得沉重来着。
　　可不管心中有什么疑惑，她却不得不接受身体变得沉重的感觉，就好像身体脱离了控制，想要动一下都很困难。
　　这个时候，她隐隐有种自己玩脱了的感觉，可即便是思考，她也感觉变得极为缓慢，甚至在某一处还卡壳了一样，始终转不过去，最终，她身体一歪，就这样躺在了床上，一动不动。
　　…………
　　也不知过了多久，楚青萝恢复了一些意识，但却隐隐感觉有人用温热的湿巾在擦拭自己的脸。
　　什么情况？
　　她想着这句话，倒是感觉思维稍微好了一点，不会卡壳了，但还是很缓慢，有点像是被延迟了的感觉。
　　随后，她睁开了眼，就看到一名穿着丫鬟裙的女子，正将一块布巾放进铜盆里浸水。
　　哗啦啦的水声中，丫鬟拧干了布巾的水，正待继续擦脸时，这才看到床上的人睁着一双乌黑明亮的眼睛望着自己。
　　二人一时间大眼瞪小眼，过了片刻后，丫鬟把布巾一扔，大呼小叫着就跑出去了。
　　“少爷！少爷！楚姑娘醒了！少爷！……”
　　楚青萝扭动了一下脖子，一阵无语，刚刚她还想着询问这丫鬟发生了什么事，结果根本就不给她询问的机会，人就这样跑了。
　　不过，根据这丫鬟如此激动的情况来看，她的情况似乎有些不妙啊？难道她昏睡了很久？
　　她尝试着控制身体，发现虽然有些艰难，但还是可以动的，于是就用手撑着床坐了起来，盖在身上的薄被滑落，她低下头，发现自己身上的外衣已经被脱掉了，只有亵衣在。
　　这倒是没什么，应该是吴家的丫鬟帮忙脱的。
　　但问题是，如果她仅仅昏迷了一晚上的话，肯定没必要脱外衣，唯有她昏迷了许久，为了丫鬟方便帮她清洗，外衣才会脱掉。
　　难道真玩脱了？
　　楚青萝歪着头，感觉自己的思维还是有些迟缓。
　　就在这时，听见外面一阵乱七八糟的脚步声传来，接着，就看到萧云生吴落秋来到了床边。
　　“楚姑娘，你没事吧？”吴落秋脸上露出担忧之色。
　　萧云生比较镇定，搬了一张凳子在床边坐下，然后抓了楚青萝一只手，给她诊断起来。
　　后者没什么反应，任由对方动作，过了几秒钟后，她才反应过来，问道：“怎么回事？发生了什么事？”她说这话时，感觉有些艰难，心底顿时一沉，明白自己肯定是玩脱了；锁灵咒十有八九是哪里出了问题。
　　萧云生阴着脸，道：“我还想问你呢。刚来第一天，就昏迷了过去，找了方圆十里的大夫，都没看出什么问题来；不管是脉象还是身体，都没有任何异状，可就是昏睡不醒。这一睡，就睡到现在，都已经过去一个星期了。”
　　楚青萝怔怔的听着萧云生说话，隔了几秒钟后，才反应过来，道：“啊？我昏睡了一个星期？！”
　　这个时候，萧云生才注意到楚青萝说话有些不正常，皱起眉头，问道：“你怎么回事？说话不对劲……能动吗？”
　　同样延迟了几秒钟，楚青萝才点了点头，道：“能……动。”可这回答过了几秒钟，才看到她的手动了一下，顿时，她哭丧着脸，道：“完……蛋，玩脱……了。”
　　萧云生叹口气，从身上取了一本书出来，正是《道闻广济》翻到锁灵咒这一页，展示给楚青萝看，问道：“你该不会是学了这锁灵咒吧？”
　　这应该是在发现楚青萝昏睡不醒之后，萧云生过来，在床边发现的这本书，毕竟，当时楚青萝练了之后，都来不及收拾，直接就昏睡了过去，锁灵咒那一页就这样摊在床上。
　　楚青萝延迟几秒，才点头，道：“是……啊。好像……出……问题……了。”
　　萧云生一脸无奈，拿着书看了看——实际上他这些天已经看了很多遍了，但却并没有看出什么端倪来，所以就算再怎么看，也是如此。
　　见对方如此，楚青萝露出思索的表情来，道：“其实……不必太……担心，我感觉……自己……一切……都好，或许过……几天……就能……恢复……过来了。”
　　萧云生叹气，道：“希望如此。”




第55章 第一百四十二章 切磋
　　萧云生也会简单的医术，给楚青萝做了基本的检查后，发现后者除了反应延迟，说话迟钝之外，就没别的问题，也只能让她好好休息，或许真的过上几天，她就会恢复过来。
　　其实，对于自己过几天能不能恢复过来，楚青萝也没有多少信心，可事情已经这样了，没有信心，也要装出有信心来，免得让人担心。　
　　因为反应延迟，动作迟缓，楚青萝生活无法自理，但所幸这里是吴府，吴母安排了三名贴身丫鬟来帮忙，负责照顾和服侍，于是，她吃饭有丫鬟喂，洗脸刷牙有丫鬟帮，甚至于洗澡，都有几个丫鬟擦身体——刚开始还有些不好意思，可次数多了，也就没什么感觉了。
　　她也算是体验了一把做千金小姐，体会到了日月剑庄四小姐的感受。
　　时间就这样一天天的过去，楚青萝也并不是一直呆在房间里，有时也会由丫鬟搀扶着离开房间，去外面院子里活动身体，按照她说法，是这样能够更快的恢复。
　　在这期间，她也尝试调运真气或者法力，前者运转有点卡顿，而后者则是显得异常艰难，就像是法力后面拖着什么重物一般，难以调运起来，但这个结果她是心里有所准备的，毕竟，锁灵咒大概就描述了这种结果，如此反倒证明锁灵咒起效了。
　　有空时，萧云生和吴落秋都会来陪她，在院子里谈天说地，聊生活中的趣事，尤其是白鹿学院里发生的事情，很让楚青萝感兴趣。
　　而楚青萝也会聊一些道家的体会，跟好奇的吴落秋谈谈道术，为此，还送了他一些神行符，让他体验体验道术加成的效果。
　　体会过后，吴落秋对道术更感兴趣了，甚至买了材料，自己尝试，但可惜，或许是他没有道术天赋，一直都不成功，即便是自制符纸这一道低门槛，都一直失败。
　　但他也不会轻易认输，而是决定每天都要练习，而制符需要用到新鲜的公鸡血，于是，在这些天里，吴府的餐桌上几乎一顿三餐都有公鸡吃。
　　而在这样的日子里，楚青萝确实感觉到自己的身体正在逐渐的恢复，心里的大石头这才落了下来，不用担心自己一辈子都这样。
　　事实上，她其实也有些后怕，要知道，她原本是打算在山关镇的客栈里修炼锁灵咒的，这要是在客栈里昏迷不醒，还不知道自己会遇到什么事。
　　万幸遇到了萧云生和吴落秋二人，还跟着俩人来了吴府，即便昏睡了过去，也有帮忙照看，否则的话，后果难料。
　　没有了担忧的事情，她就又开始琢磨起别的事情。
　　按照她原本的计划，是在修炼锁灵咒之后，就想泡一些药酒来喝；就如同李三道随身携带的酒葫芦里装的那种酒一样，不仅好喝，而且对身体也有好处。
　　她原本就有这个打算的，现在锁灵咒的事已经不用担心，她就开始琢磨这药酒了。
　　这事，还是得找吴落秋帮忙，从《道闻广济》里抄了一份药酒清单，上面的药材都不算贵重，都能在大城里买到，吴落秋看过后，直接叫了家仆去山关城买。
　　药材买回来后，还需要进行简单的处理，例如；有的要用火烤，有的要用水泡一泡，还要再切碎一些，不然葫芦口不够大，装不进去。
　　对于这些，楚青萝无法亲自动手，只能指点吴家下人去做，好在，这些也都不难。
　　处理完毕后，吴落秋还贡献出了几坛好酒，弄的楚青萝都有些不好意思，先把自己的一个施了壶天术的酒葫芦灌满之后，剩下的也就都送给了前者。
　　接下来，就是等酒泡好，按照书上所言，需要七七四十九天，慢慢等着就是。
　　当然，她的身体情况却用不着等这么久，在过去一个星期后，她就已经完全恢复，跟正常人一样了。
　　这天，她感觉自己许久没有活动，也没有怎么练剑，便取了剑，在院子空地上舞剑。
　　回风剑法抖展开来，身形妙曼，剑光如柳，伴随着灵动的脚步，楚青萝或腾空，或挪移，尽显优美姿态，惹来现场三名丫鬟的欢呼和拍手叫好。
　　正朝这边走来的萧云生和吴落秋听到院子里的欢呼声，不由相视一眼，穿过月洞门之后，才看到了楚青萝在舞剑。
　　二人站在一旁，也当起了观众。
　　楚青萝此时正练到正酣，一时兴起，动用了抱元劲，剑尖挥舞时，便吸引了地面一些沙尘追随而来。
　　随着她的舞动，灰蒙蒙的沙尘紧追着剑尖，如同一条灰色长蛇，又犹如一条布带，环绕周身。
　　这个时候，三名丫鬟已经不再欢呼了，只是瞪大了眼睛，惊奇的看着眼前这一幕。
　　“萧兄，你觉得楚姑娘的武功怎么样？”吴落秋见此，悄声问身旁的萧云生。
　　后者闻言，点点头，道：“很不错。”
　　说实话，他都不知道这楚青萝究竟是从哪里学来的这些武功，寻常人想要弄到心法和武功秘籍，都是十分困难的，绝大多数人唯一的方法，就是拜师学艺，从而学得一招半式的。
　　但即便如此，也要根据天赋高低，才能接触到上乘武功，然后逐渐的跟同一辈的人拉开距离来。
　　这不是简单的事情，谁也不知道自己是否有习武天赋，很多人都是天赋平平，即便有上乘武功学，成就也不大，可能也就比寻常武者稍微好些，一辈子也就止步于此了。
　　当然，也并不是说没有武功厉害的散人，但那些人一般都是运气好，有了奇遇，因此一飞冲天，但这种人终究是少数，近百年来，类似这样的人物屈指可数，就可以知道有多罕见了。
　　难道楚青萝，就是这类天赋气运的人物吗？
　　萧云生看着楚青萝舞剑，心中暗想着。
　　终于，一套剑法练完，楚青萝缓缓收功，就见地上以她为中心，有一圈一圈的沙尘堆积起来，像是水面凝固的波纹涟漪一般——这是她刚才散去的那些被抱元劲吸引而来的沙尘形成的。
　　收功完毕，便听有人鼓掌，抬眼望去，就见萧云生和吴落秋二人正在鼓掌。
　　萧云生笑道：“剑法不错。”
　　吴落秋赞道：“楚姑娘厉害。”
　　楚青萝谦虚道：“哪里哪里，一般一般。”
　　她收剑走了过来，立即有丫鬟倒了水过来，她接过来一口喝完，然后一屁股坐在一直摆在这里的椅子上休息。
　　“你身体情况感觉如何？”萧云生和吴落秋二人也在空椅上坐下，前者还关心着楚青萝的情况，坐下后便问道。
　　楚青萝点点头，道：“已经好了，没感觉有什么问题。”说着，她还握了握拳头，表示自己很健康。
　　萧云生继续问道：“锁灵咒呢？”
　　楚青萝歪着头想了想，道：“应该是起效果了。”
　　萧云生闻言，问道：“什么感觉？”
　　楚青萝道：“我现在调运法力变得很艰难，感觉就像是小马拉大车，马力不足，调运起来十分艰难。不过，如果真要用法力，也还是能够用的。”
　　说着，她右手捏了剑诀，凭空画了个圈，便见法力留下了虚影，这表明她调运法力没问题，问题是很艰难，就如同她刚刚形容的那样。
　　萧云生思索了片刻，感觉并不是很能理解楚青萝形容的状况，也就不再去想，问道：“能解开吗？”
　　楚青萝摇头，道：“不能。”说完，又道：“锁的很紧，以我现在的法力，很难破开。”
　　萧云生点点头，道：“那你这情况，要么自己法力足够之后破开，要么就只能找李道长帮忙了。”
　　楚青萝耸耸肩，表示自己也知道只能这样。
　　随后，她目光望向萧云生，似乎一下想起了什么，一直上下的盯着对方看，直到后者被看得有些起鸡皮疙瘩了，才开口问道：“你一直盯着我看干什么？”
　　楚青萝道：“我就是好奇，平时见你也一直随身携剑的，所以想知道，你会不会武功。”
　　这个时候，一直插不上话的吴落秋开口了，笑道：“萧兄肯定会武功啊。楚姑娘不知道吗？白鹿学院可是有三科六艺的。”
　　楚青萝道：“哦？可我知道的六艺之中，并没有包括武功啊。”
　　萧云生笑道：“这是因为，武功并不属于六艺，而是三科之中的剑科。六艺是：礼、乐、射、御、书、数，这是原六艺，然后是新三科：剑、技、体。”
　　说完，他意味深长的道：“而且，严格说来，白鹿学院里的武功可不弱，只是大家都被儒家的光辉所掩盖罢了。其实你想想，历史上不也有一些著名的大儒武功剑法都很不错吗？”
　　呃，这个我还真不知道。
　　楚青萝想了想，没好意思承认，然后来了兴趣，兴冲冲的道：“那我们来比划比划？”
　　萧云生想不到楚青萝会提出这样的邀请来，一时间倒也有些意动，道：“真要切磋一下？”
　　“来啊来啊！”楚青萝兴奋起来，拿着剑重新回到了空地上。
　　萧云生见此，点点头，道：“好吧，我也有段时间没跟人交手了。我去取剑。”
　　楚青萝闻言，叫住了对方，道：“不用了，我们用树枝代剑吧。”
　　萧云生道：“也成。”
　　当即，楚青萝用剑削了两根笔直的树枝，一人一根，拿在手里，就算是剑了。
　　吴落秋也是有些兴奋，手里的扇子都忘记摇了，只盯着空地上对峙的俩人。




第56章 第一百四十三章 匆忙
　　呜呜呜~求订阅求票票~~
　　…………
　　双方行礼后，萧云生提醒道：“我来了。”说完，便欺身而上，一剑刺了过去。
　　楚青萝一步向前，树枝上撩，搭上了对方刺来的剑，接着往下压，萧云生顺势借力，两根树枝就跟粘在了一起似的，不管怎么搅合都分不开。
　　几次之后，二人才分开来，各自站立。
　　刚刚那一招不过是试探，二人各自都心里有了底，接下来，才是真正的交手。
　　楚青萝一声不吭，脚下踩着步法，回风剑法施展开，朝着萧云生攻去。
　　后者举剑相迎，当即二人便斗在了一起。
　　一个身姿灵动，剑锋如柳，一个进退有据，潇洒自如，二人在空地上你来我往，打的好不激烈，让一旁的观众看的目不暇接，只感觉二人的剑法都十分厉害，似乎有平手的样子。
　　对于场上的二人来说，这不过是一次友好切磋，自然是没出全力，也有所保留，打了半天，也不知是萧云生故意放水，还是真的如此，忽然出现了一个破绽，被楚青萝发觉，挥舞的树枝咻的一声划破空气，绕开对方招架而来的树枝，剑尖点在了前者的胸口处。
　　战斗由此而停，楚青萝脸上露出了笑容，道：“你输了。”
　　萧云生也笑道：“我输了。”
　　俩人相视而笑，同时收手，朝着旁观的吴落秋走去。
　　经过这一番活动，楚青萝感觉整个人都活动开了，再也没有那种想法与身体出现延迟的感觉，而锁灵咒对她的影响，出来之前半个月的身体和思想不同步之外，似乎也并没有其它作用，让她感觉有些疑惑，搞不清楚这锁灵咒究竟是成功了？还是失败了？
　　这个问题，恐怕只有到时候找李三道询问了。
　　嗯？
　　正走着时，楚青萝忽然意识到了一个问题。
　　她先是昏迷了七天，接着，又花了七天才恢复活动，这也是就说，过去了半个月……
　　她目光望向萧云生，问道：“今天是几号？”
　　萧云生没回答，吴落秋开口道：“十月二十三日，已经是深秋了。”
　　闻言，楚青萝道：“萧云生，你不是还有一些人要去见的吗？怎么现在都还在这里？”
　　萧云生同样没来得及回答，还是吴落秋开口，笑道：“楚姑娘，萧兄没走，还不是为了你。你突然昏睡不醒，萧兄不知有多着急。我帮忙找大夫，他平时也帮忙照看你，几乎一刻不离的坐在床边，我看呐……”
　　萧云生突然间咳嗽起来，道：“咳咳！没什么，这是我应该做的。你昏睡不醒，总不能丢下你不管吧？”
　　他说着，望向楚青萝，倒是后者注意到对方望过来，却是瞥过脸去，有些心虚的回道：“是、是吗？谢谢。”
　　萧云生道：“不客气。”
　　楚青萝心里叹口气，倒是感觉有些不好面对萧云生，总担心后者要是对她产生了感情怎么办？这也太、太那啥了，她可接受不了。
　　可人家究竟是不是喜欢她，也不能单靠她昏睡不醒，人家帮忙照顾来判断吧？毕竟俩人是朋友，朋友照顾朋友，也是很正常的事情，可能就是她想多了罢。
　　想到这，她觉得很有这个可能，当即便把担心压了下去，藏了起来。
　　楚青萝端起一杯茶，一边准备喝，一边掩饰自己的表情，问道：“那你还有很多人没去见？”
　　萧云生点点头，道：“还有七八个吧……现在时间可能来不及了。”
　　“嗯……”
　　楚青萝一时间不知道说什么，人家因为她的关系，错过了自己的事情，多少会让她有些愧疚，可如何弥补这事，她也没办法，她又不会时光倒流，回到自己练锁灵咒那天，扇自己一巴掌，让自己不要练，那就没后面这些事了。
　　迟疑了半天，她才想到一个办法，道：“要不，我给你些神行符？”
　　萧云生笑道：“不用，错过就错过了，没必要再去，这样反而显得太突然，有失礼数。而且，在这之前，我已经写信给他们，表示自己遇到了事情，来不及去见他们。”
　　这个时候楚青萝才想起，萧云生之所以要安排着时间见人，很多都是事先写了信给对方，然后人家才会在家里等着，不然的话，谁知道后者什么时候会上门啊？总不能一直待在家里，就为了等对方来看望吧？
　　现在错过了约定时间，萧云生又写了信做说明，也就等于见面的事给取消了。
　　好吧，这样一说，楚青萝更愧疚了。
　　但她也没什么好办法，只能默默的喝茶。
　　正走着神时，忽然听到萧云生问道：“对了，你打算什么时候走啊？”
　　“啊？”楚青萝抬起头来，一脸疑惑。
　　萧云生道：“你是不是忘记了什么事？你不是说跟人有约定，一定要赶去龙王宴吗？”
　　“啊？！哦！对！我靠！我差点把这事给忘了！”楚青萝差点跳起来，她光顾着愧疚自己耽误萧云生的事，却忘记自己也是跟人有约的，虽说现在已经知道缺佛寺在哪，但约定就的约定，她可不想做失约的人。
　　她从椅子上跳起来，匆匆忙忙的就往外跑，萧云生和吴落秋见此，也只能跟上，几个丫鬟亦是如此。吴落秋一边在后面追，一边问道：“你是打算现在就走？也用不着这么急吧？”
　　“哪能不急啊！龙王宴在十一月中旬，现在就都十月下旬了，再不走，就来不及了。”楚青萝急匆匆的往房间跑。
　　吴落秋对萧云生道：“这时间确实有点紧了。”
　　萧云生笑道：“赶一赶应该还是来得及的。”
　　楚青萝率先回到了房间，立即就开始收拾起自己的东西，进行整理打包，后面三个丫鬟也跟了进来，帮忙收拾。
　　吴落秋和萧云生站在门口，见里面的四个人忙的团团转，吴落秋问道：“现在都快中午了，还是先吃了饭再走吧？”
　　楚青萝一边整理，一边道：“没事没事，我耐饿的很，一顿不吃也没什么。”
　　眼看对方心意已决，吴落秋也没办法，只能叫了下人过来，去把楚青萝的毛驴牵到门口等着。
　　楚青萝的东西虽然挺多的，但都挺好收拾，而且平时大部分都是放在背包里，或者干脆就包着不动，要收拾的多半就是衣服而已，简单整理下，塞进去就可以了。
　　收拾好后，她提着最重的行李出来，三个丫鬟帮忙拿了其它比较轻的，然后一起往大门方向走去。
　　在路上，楚青萝问萧云生，道：“你呢？准备什么时候走？”
　　萧云生道：“你走了的话，我明天就走，赶着路，还能再去见一两个人。”
　　楚青萝点点头，没说什么，倒是吴落秋听了后，很是不舍，道：“二位这样一走，我这里就冷清下来了。”
　　萧云生笑道：“你不是很快就要回京城去吗？用不了多久就又能见面了。”
　　吴落秋想了想，忽然笑了，道：“也是。”于是，也就没什么好伤感的了。
　　三人出了吴府大门，门口一名仆人已经将毛毛牵了出来，楚青萝看了眼，发现毛毛的毛油光程亮的，似乎体型都大了一些，说明这半个月来，毛毛在吴府吃的很不错，否则也不至于在短时间里变胖了。
　　毛毛原本老实的被男仆牵着，嘴里还在咀嚼着什么，但在看到楚青萝后，便张开嘴叫了起来，似乎是在怪她许久没去看它。
　　楚青萝笑着摸了摸毛毛的头，安抚一下，她也是没办法，刚到吴家，就陷入昏迷，好不容易醒来，身体又出了问题，哪里有时间去看它？
　　吴落秋走过来，道：“楚姑娘，我看你那木架有些破旧了，我就让人帮你打造了一个新的，而且还添加了一些东西，可以更方便你搭乘了。”
　　楚青萝其实已经注意到了这个新木架，就整体上而言，跟她原来的差不多，依然是倒凹形的，左右两个是箱子，上面是台面，也是她平时躺着的地方。
　　在吴落秋说话时，一名下人对楚青萝展开了演示。
　　例如；原本即便以她的身高，躺在上面还要缩着脚，稍微伸长了就会探出去，无处可托，但现在这板子上增加了一个扩展功能；就是在左右多添加了一块短板，将这两块短板展开，一下就变长了不少，足够让她伸长腿睡在上面，而不用再缩着脚了。
　　如此万一在外夜宿的话，这个木架也可以放下来，然后当做一个单人床来睡，这比睡潮湿的地面要好的多。
　　另外，考虑到现在天气渐冷，台面上还固定了动物的皮毛，这毛皮很够长够宽，足够从头到脚覆盖楚青萝整个人。它一半固定在台面上，一半是松散的，躺在上面，正好一半垫在身下，一半可以用来盖身子，暖和的很。　　
　　然后，左右两个箱子也进行了改造，之前虽说可以躺在上面取东西，但比较麻烦，便在两个箱子的一侧开一扇门，东西可以直接塞进去，然后锁住，不用担心掉下来。
　　而在楚青萝习惯睡着的这边头部，也做了一个小空间，可以存放好几本书，只要一侧身就可以取到，十分方便。
　　…………
　　龟龟



第57章 第一百四十四章 送你
　　为了可以放更多东西，木架的边缘也特意留了一些挂钩，方便挂物品，例如装了酒或者水的葫芦等，另外也专门做了个挂功和剑的地方，都是顺手的位置，伸手就能取到。
　　最后，就是整个木架专门对毛毛的体型进行了优化，木头表面不仅包了软布，而且架子可以完美贴合毛毛的体型，这样毛毛驮着也会感觉更舒服。
　　另外，之前的木架用的木料不好；它本身就是买驴时送的，后来楚青萝找店伙计帮忙添补了一些东西，做工自然好不到哪里去，走动时，会咯吱咯吱的响。
　　而现在，不仅换成了上好的木料，而且打造更加坚固，不会咯吱咯吱响，表面还刷了防腐的天然漆，多处有雕花纹路，做工精致，一下变得高端了起来，感觉不花个三四两银子都买不到，可谓高端大气上档次。
　　看到这个架子，楚青萝就知道吴落秋肯定费了一番心思，不由十分感激，连连道谢。
　　吴落秋倒是笑着道：“楚姑娘不用这么客气，你不也让我学了制符和神行符吗？这对我来说，可比一个木架子要贵重的多了。”
　　之前他制符迟迟无法入门，还是楚青萝为了以后不再天天吃公鸡，特意指点了一番，终于成功制出成品符纸来，然后，顺带又教他画神行符，虽然现在失败率很高，但好歹十次也能成功两三次，剩下的就是靠他自己多练多画了。
　　当然，虽然有了神行符，但没有法力的话，也无法激活，至于之后怎么使用，那就看吴落秋自己怎么琢磨了。
　　或许可以去找正牌道士练点法力，也是可以的。
　　对于不缺钱的吴落秋来说，这两门道术价值确实远不是一个木架可以比的，如果不是时间太短，他甚至还可以把这木架做的更好看更别致，就现在这样，其实还是赶工做出来的，让人不是很满意。
　　看着这个木架，楚青萝觉得，自己教吴落秋制符和神行符也算值了，毕竟，这两门道术——制符甚至都算不上道术，也就神行符算是道术，而且还是小道术，换来这样一个木架，还是挺值的。
　　说话间，吴家下人已经帮忙， 将行李和各种物品都摆放好了，像是背包和包袱，都放进左右的箱子里，用来存香料的竹筒，和装着酒与水的三个葫芦，也都挂着，看起来井然有序。
　　楚青萝看了眼萧云生，走到箱子前，将一个写着水字的葫芦取了下来，沉甸甸的，里面已经装满了水。
　　她走到萧云生面前，将这个水葫芦递过去，道：“给，送你了。”
　　萧云生看了眼，没接，只是问道：“你自己不用？”
　　楚青萝道：“我一共炼了三个，送你一个，还有两个……要是还不够，大不了我再炼制几个。”
　　听了这话，萧云生才笑了笑，接过了这个葫芦。
　　等对方接了葫芦，楚青萝才道：“多谢你那段时间的照顾。”
　　萧云生道：“不用客气。”
　　随后，又转向吴落秋，道：“谢谢吴公子这段时间的照顾。”
　　吴落秋笑道：“不用客气。萧兄的朋友也是我的朋友，更何况，你也让我大开眼界，知道了这个世界有妖有真正的道术，这就很值得了。”
　　楚青萝点点头，又道：“走的有些急，都来不及跟吴夫人道别，等下你帮我问候一声。”
　　“好，我会的。”吴落秋道。
　　楚青萝转身跳到毛毛身上，扭过身来，挥手道：“那我走了，有空去京城找你们玩。”
　　“路上保重！”
　　“一路顺风！”
　　吴落秋和萧云生挥着手，三名照顾了楚青萝半个月的丫鬟也都挥着手，跟楚青萝道别。
　　楚青萝从腰间抽出一张神行符，贴在毛毛的脖子一侧，后者立即感觉到了一股熟悉的力量涌入自己体内，当即兴奋的啊昂啊昂的叫，接着，也不用催，它便迈动蹄子跑了起来，速度惊人，眨眼间就消失在了远处，带起一阵风吹得地面的枯叶飘飞起来。
　　吴落秋和萧云生站在原地看了一会儿，才转身往回走。
　　“萧兄，你这葫芦是卖吗？”还未进门，吴落秋就盯上了楚青萝送萧云生的那只葫芦。
　　这葫芦外表看着普通，但他可是亲眼看到，楚青萝用其中一只来装酒，好家伙，足足装了两坛进去，才算装满，看得他目瞪口呆，而装满了酒的葫芦虽然有些沉，但依然单手就可以提起来，感觉两坛酒的份量，还是被分担了不少。
　　本来他很想买一只的，但又不好意思开口，私下觉得这葫芦这么厉害，一定是很厉害的道家宝贝，恐怕价值连城，因此根本就不敢提。
　　事实上，要是楚青萝知道了吴落秋的想法，一定会开心死，当即就一千两一个卖掉；反正她还可以炼，虽然成功率马马虎虎，但不管怎么算，一千两一只葫芦都是赚翻了的事。
　　但可惜，吴落秋没问，楚青萝也不知道，于是就这样错过了。
　　不过，现在吴落秋见楚青萝竟然送了萧云生一只葫芦，心里忽然意识到，或许这葫芦远没预想中的那么贵重，或许，几千两就可以买到？
　　所以，才有了这样一问。
　　“不卖。”萧云生毫不客气的拒绝了，这葫芦可是楚青萝送他的，后者已经离开，接下来一段时间恐怕都见不上面了。
　　而且，这葫芦对他来说也很有用；或者说，对于任何经常要长途跋涉的人都很有用，小小一个葫芦，可以装两桶水，份量还不是很重，也不怎么占地方，实用性满值。
　　至于吴落秋买了这个做什么？用膝盖想也知道，肯定是拿去炫耀，对于他这种官宦子弟，这葫芦虽然神奇，但作用并不算很大。
　　“萧兄……”吴落秋**脆利落的拒绝，却并不放弃，准备开始缠一下，说不定缠烦了，这葫芦也就卖他了。
　　毛毛迈开四蹄，一根舌头甩出嘴外，兴奋的叫着，感受着风驰电掣的感觉。
　　一百公里的时速，要是撞上什么东西，那绝对是驴毁人亡，可不要忘记，这是毛毛可以控制的速度，它并不会朝着人撞上去，即便有障碍，也能灵活的避开，并不是是汽车，不够灵活。
　　所以，楚青萝很放心的让毛毛放开来跑，自己则躺在舒适的板子上发呆。
　　这种速度下，也不大适合看书，风太大，于是一时间倒是感觉有些无聊起来。
　　脑袋放空了一会儿，忽然间不知为何，就想起了萧云生。
　　萧云生……这是个怎么样的人呢？帅是有点小帅的，因为还是白鹿学院的学子，所以身上有种温尔儒雅的书卷气息，喜欢穿比较素的衣服，脾气感觉也还好，挺有风度的一个人。
　　这要是放另一个世界，绝对会把一群女人迷的不要不要的，但可惜，她不算正常的女人——或者说，心理不算很正常，这终究是跟她原来的性别有关，即便很感激对方在她昏迷那段时间的照顾，但也只觉得，这是一个值得相交的朋友而已。
　　对方应该也是这样觉得的吧？吴落秋或许从中暗示了什么，但她觉得不至于，可能是她误解了，想太多罢了。
　　想着想着，没来由的有些烦躁，辗转反侧，却总感觉哪边都不舒服，不由心想，难道自己真是穷人命？明明换了个新的，更好的木架，结果反而躺着更不舒服了，难道，非要躺回那个破木架才能舒服？
　　她觉得很荒谬，明明她也挺有趣的，几百两银子，不管在哪也算是一个小富婆了，她现在要是退出江湖，完全可以找个山清水秀的地方盖起一栋大房子来，还能雇上几个丫鬟下人，过得滋滋润润的。
　　但她没有，除了是觉得自己很年轻，太早退休有些颓废之外，也是觉得好不容易来到一个不同的世界，总要四处逛逛长长见识，不然岂不是白来了一趟？
　　这说明什么？说明她天生就是劳碌命。
　　她叹口气，忽然感觉到速度变慢了。
　　果然，毛毛又开始叫了，催促主人赶紧给它贴上神行符，享受拖拉机跑一百码的**。
　　不过，楚青萝看了眼周围，发现路上开始有行人了，便猜测差不多也快到山关城了，毕竟，之前吴落秋就说过，他们家距离山关城本就不远，毛毛一路风驰电掣的，持续时间虽短，但到地方应该也快了。
　　既然如此，那也就没必要再用神行符了，除了地方快到了之外，也是路上行人多，毛毛万一刹不住车，撞上人了可是会出人命的。
　　另外，寻常百姓也没见过跑这么快的驴，要是被看到，估计会以为见了妖怪，引起骚动，所以还是低调点好。
　　毛毛还在叫，惹来行人的注意。
　　楚青萝不得不拍了几下毛毛的头，后者才停下，知道短暂的**结束了，接下来，只能继续慢慢悠悠的走了。
　　还好，毛毛也不是只任性的驴，既然不能享受一百码的**，那慢悠悠的走也有独特的感觉。
　　像楚青萝这样，躺在毛驴背上，身下还有如此豪华的架子，还是很少见的，不时的吸引路人注意，但她都对这些无视，翻来覆去的，倒是感觉有些心烦。




第58章 第一百四十五章 接近
　　为了转移自己的注意力，楚青萝拉开身下一块木板，就露出了放在箱子里面的背包，伸手往里面掏了掏，拿到了自己要取的东西之后，便把拉门给关上，又恢复了平整。
　　这个木架可谓考虑周到，就算她亲自来设计，也不一定有这么方便这么多功能了，这证明，术业有专攻，专门的木匠师傅的想法还是很多的，只是需要可以发挥的地方罢了。
　　关上拉门后，楚青萝重新躺好，手里拿着的是一颗不规则，墨绿色，疑似结晶的东西，这东西就是上次除妖时，日纶经消灭妖怪后，包裹着落在了她手里的物品，一直放在背包里，没来得及研究，现在有空闲了，也就拿出来看一看。
　　说实话，在得到这东西时，她脑海中一瞬间闪过好几个名词，什么金丹，妖丹，妖核等等，反正只要差不多能够形容这东西的名词，她都有想过，可最终它究竟是什么，她却不敢确定下来，也不知道它究竟有什么作用，甚至连她想过的诸多名词都不一定敢确定，可总归要有个叫法，于是就干脆叫妖丹好了。
　　初看之下，这妖丹呈墨绿色半透明状，有点像是翡翠，整体而言是个球体，大小比乒乓球小两圈，表面凹凸不平，坑坑洼洼的，让人怀疑它的品质。
　　它并不是完全坚固的，捏一捏还略有弹性，有点像是小时候玩过的那种弹球，但弹性肯定没那么夸张，只是用力时，稍微有点凹陷罢了。
　　她能感觉到，这妖丹有淡淡的妖气，跟那只被她消灭的妖怪身上散发出的妖气一模一样；这倒是很正常，毕竟这妖丹本来就是从那妖怪身上获得的。
　　现在的关键是，这妖丹有什么用？
　　她躺在平板上，将手里的妖丹翻来覆去的看，有时候不断抛起来玩耍，有时候又放在眼前，透过半透明的墨绿色，看天空，看周围，一切都是墨绿的颜色，有时候又盯着发呆看半天，伸出舌头舔下嘴唇，感觉像是有点想吃掉的样子，但所幸，她也没敢真吃掉，毕竟，这东西能不能吃，还是个疑问。
　　在研究了半天，确定光靠看也无法看出什么东西来之后，楚青萝便将妖丹收了起来，准备到时候遇到李三道时，给对方看看，他应该知道这东西是做什么用的。
　　这个念头刚刚闪过脑海，她忽然就觉得，自己也太没用了，好像什么东西都需要找李三道解决；不管是锁灵咒，还是这妖丹，她都束手无策，不由有些心累，觉得自己太弱了，得努力练功才成。
　　尤其是，这趟龙王宴之行，她感觉恐怕也不会很太平，十二江水盟会邀请天下所有正道门派和人士前往参加，那号称天下第一庄的日月剑庄，十有八九是会去的。
　　虽然到时候飞花洲鱼龙混杂，会有很多人，但她依然有可能会遇见日月剑庄的人，到时候，恐怕少不了要起冲突……
　　啧，她现在的情况，感觉有点像是赶着去打架似的，可不去又不行，不仅是为了约定，也有她自己想去凑热闹，光是想想，天南地北各种各样的江湖人物聚在一起，喝酒聊天，切磋比武，仅是这点，就足以让她冒着风险也要去看看，可以增长不少见识。
　　更何况，龙王宴四年一次，堪比奥运，不能因为会遇到日月剑庄的人，就不去，反正，代表日月剑庄去的人不会是庄主，最多也就是哪位明家公子。
　　她觉得，最大的可能就是明家二公子明宜轩，毕竟，后者本身就已经出了庄，在追杀她来着，顺便参加下龙王宴，也是很正常的事情。
　　一想到这些，她就觉得时间紧迫，她已经因为锁灵咒耽误了半个多月的时间，现在还剩下半个多月，必须多努力努力，提升一下自己，不然到时候打不过被抓，那可就惨了。
　　她最低的要求，也是打不过能逃，这就足够了，而现在的她，应该还远远达不到这个程度。
　　必须努力了，不能松懈。
　　练武就是逆水行舟，不进则退，必须把握每一分每一秒。
　　在心底给自己暗自打了打气，接下来，她便闭上眼，陷入半梦半醒之间，实际上却是在行功练气。
　　不过，终究已经快到山关城了，她这次的努力并没有持续多久，就被毛毛的叫声给打扰，收功回神，发现不远处已经出现了山关城的城门，高大雄伟。
　　虽说她已经见识过南楚国的两座大城，分别是宁城和望州，可来到山关城之后，还是再次被这座城给惊到了。
　　进了城，第一个感觉就是热闹，随后就是繁华。
　　这也难怪，作为位于南楚国南方北方的分界线，山关城毫无疑问是这条线上最为繁华的城市，熙熙攘攘的人群，此起彼伏的叫卖，还有路边花楼上，诸多穿着轻纱薄裙的女子，不顾寒冷，热情的朝着路边的男子招手，用娇柔略显做作的声音喊道：“公子，来玩呀。”
　　这喊的楚青萝都有些心动了，如果不是她现在性别不大适合，恐怕她早就一头钻进去了。
　　这再次让她感觉到了沮丧，如果，如果她是男子就好了，一定不会辜负这些女子的呼喊，但可惜……
　　她牵着毛毛走了过去，倒也不打算在城里停留，只是想找香料店做下补给，毕竟，她之前在吴家光顾着昏迷了，压根就没做补给，现在经过山关城，自然是要补给一下的。
　　走了一阵，又通过打听，总算是找到了香料店，买了些香料等物，出门后，左转找了家饭店吃饭，倒是意外的看到了几个随身携带刀剑的江湖人。
　　这几个江湖人看到楚青萝身上也有剑，不由多看了一眼，但也没说什么，自顾自的吃饭喝酒，同时闲聊起来。
　　楚青萝侧耳听了下，发现这几人聊的都是在某某地碰到了谁谁谁，果然名不虚传等等，大概都是些自己的经历。
　　也有人聊起龙王宴，说起来都对十二江水盟十分鄙视和不屑，觉得江湖上的人和门派都赶着去参加，是虚伪等等。
　　倒是让她不由看到了对江水盟评价的另一面。
　　实际上，山关城距离飞花洲有一段很长的距离，即便日夜兼程，恐怕也很难及时赶到飞花洲，参加龙王宴，除非快马加鞭，日夜兼程，但很显然，这桌江湖人是不可能做到的。
　　所以，现在还在山关城的人，应该是不打算去参加龙王宴了。
　　当然，楚青萝不同，她有神行符，在不介意耗费之下，急赶慢赶，应该还是来得及的。
　　只是，也是需要抓紧点时间了，不然时间会很紧，不管是人还是驴，都会很累。
　　一边听着这几个江湖人吹水，一边吃完了饭，下楼付了钱后，就牵着毛毛出了城，沿着官道开始赶路。
　　在人多的时候，她不方便用神行符，只能让毛毛慢慢走，但即便如此，四蹄动物也比两只脚的人走的快，没走多久，路上的人就不多了。
　　楚青萝见此，当即抽出一张神行符贴给了毛毛，后者早已熟悉这种感觉，发出高昂的驴叫声，接着，就迈开蹄子跑了起来，速度一下提了上去。
　　接下来的几天，楚青萝都是在赶路的状态中，即便途径村镇，除非需要做补给，或者接近午时和晚上，否则都是直接略过，继续赶路。
　　累了，就在路边休息，饿了，就抓点猎物烤了吃。
　　或许是觉得总吃干的不大好，于是在某次经过一个镇子时，找铁匠铺买了一个小锅，挂在箱子后面，到时候抓了鱼，或者采了菌子，也可以炖汤喝。
　　晚上的时候，就在外面露宿，新的木架给了她很大的帮助，不用特意寻找适合睡觉的地方，只要看着地面还算平整，没有太茂盛的植物，能避风的地方，就可以搬下木架，将两头的板子打开，就成了一张跟她等身高的床，盖上毛皮之后，十分暖和。
　　之前的木架虽然也可以做到这样，但却远没有现在的这个木架舒服。
　　就在这样日夜兼程，餐风饮露之中，楚青萝距离飞花洲越来越近，估算一下时间，确定自己能够在龙王宴开始之前，赶到地方，她才松了口气，不再那么匆匆忙忙了。
　　不过，随着接近十二江水盟的总部飞花洲，她也发现路上的江湖人变多了起来；虽说携剑带刀的并不一定是江湖人；一般长途出行的人，都会随身携带刀剑防身，可江湖人习惯了浪迹天涯，身上自有一股草莽风尘气息，性格也比较洒脱随性，让人很容易一眼就分辨出来。
　　尤其是那些皮肤干燥，晒得有些黑的人，十有八九是老江湖人了。
　　这样的人多了，就容易出事。
　　这一路下来，楚青萝就不止一次见到人打架；不管是镇子里还是途中，有言语口角导致发展的打斗，也有有计划有预谋的伏击偷袭。
　　前者或许只是一时冲动，而后者就十有八九是寻仇来了。
　　这样的事，倒也很寻常。




第59章 第一百四十六章 赶路
　　龙王宴吸引了大批江湖人前往，也就意味着很多人聚集，难免会有一些仇家相遇，如果是碰巧遇见也就罢了，拔剑就打便是，即决胜负也分生死，就怕是另一方发现了谁，然后偷偷的呼朋唤友暗地里围攻伏击，这样的场面往往是孤身这一方的人血洒当场，人死魂消。
　　虽然偶尔也有人及时逃命，但这种情况并不多见，因为往往做出伏击计划之人，自然会防备这点，除非被伏击之人武功高出伏击者不少，否则都难以逃命。
　　一般遇到这种事，路人都是远远的绕开，或者干脆就等着对方打完。
　　这种情况，不仅是江湖人习惯了，就是一些普通百姓，也都已经习惯，待到战斗结束，地上或多或少都会留下尸体，等着路过的人也就绕开尸体，继续前行。
　　对于这样的画面，楚青萝最初还会有些感慨，可见的多了，也就习惯了，甚至看到双方交手，也会有滋有味的分析交手双方哪边会获胜，她觉得自己的眼力还是不错的，分析之下，倒也正确居多。
　　在眼见如此多的争斗仇杀之后，楚青萝也更加警惕了起来，之前她晚上还敢随意的在野外露宿，而现在，一般都是看着天色来赶路，不断计算着自己的路程，能在镇上住店就住店，遇到村子也可以借宿，只要花钱即可，也不贵，甚至比住客栈还要便宜。
　　之所以如此小心谨慎，自然也是觉得这些江湖人比较危险，睡外面不是很安全，途中她见过不少一身杀气的人，那眼睛瞪着，看谁都像是仇人，走在边上，似乎随时都要担心会不会拔剑杀来，让人提心吊胆。
　　而且，滥杀无辜，心怀鬼胎之人也不是没有，能避免还是避免，她也不想自己晚上睡觉休息的时候，太过提心吊胆。
　　为此，她特意从《道闻广济》之中新学了一道符，叫做警戒符，贴在门口和窗户上，不仅可以防备冤魂厉鬼的接近，也可以警示活人进出，效果不错，让她在睡觉时更有安全感。
　　这天，楚青萝在一个村子的百姓家借宿之后，启程继续赶路，路上行人太多，她也不好用神行符，只能让毛毛自己慢慢走。
　　所幸，现在距离飞花洲也不算远了，慢慢赶路也不用担心错过时间。
　　就这样一直走到午时，正当她打算找个地方休息，坐下吃点干粮时，忽然看到不远处有一个茶铺。
　　这茶铺很简陋，就是四面都是土墙，上面盖一块油布，用几根固定在地里的树枝撑起，里面摆着几张方桌和长凳，边上有个土灶，几个水壶轮流烧热水。
　　现在越往北方走，天气就越冷，头顶即便是有大太阳，也让人丝毫感觉不到热度，反倒是一阵阵的寒风像是刀子一般，刮得人脸疼。
　　路上的行人都穿上了厚实的衣服，楚青萝自然也不例外，不仅穿得厚实，而且还花大价钱找布匹店订制了一件连帽斗篷。
　　这斗篷用的是上好的布料，多层叠加在一起，外面挡风，内里有羊绒保暖。
　　为了这件连帽斗篷，她特意在城里等了三四天，花钱让人赶工赶出来的，由此这件连帽斗篷价格昂贵，足足花了五两银子。
　　不过，也十分值得，它十分宽大，长至小腿处，边缘有羊绒滚边，戴上帽子后，整个人便罩在了里面，脖子处是扣子，下面则有两处是绳子，都扣好绑上的话，外面的风都吹不进来，暖和的很。
　　休息的时候，还可以当做毯子和木架上的毛皮一起盖身体，一举两得。
　　当她发现茶铺时，茶铺里正热闹，不少人都是走累了，口渴了，便在这里坐下休息，虽说茶铺简陋，但土墙和头顶的油布也能挡住一些寒风，再喝上一碗热乎乎的茶，既解渴也暖身。
　　楚青萝的水葫芦里还是有水的，但水冰冰凉，显然没有热茶好喝。
　　于是，她也走了过去，正好有一张桌子的人都走了，空了下来，她便将毛毛放在了一边，自己坐在了这张桌前。
　　茶铺里有俩个人在干活，一个负责看火烧水，一个负责提着泡好的热茶到处给人倒，手里拿着一叠碗，见人坐下就直接放上一只，然后就往里面倒茶水，都不用问的。
　　楚青萝刚坐下，那伙计就来了，一边笑着招呼，一边往茶碗里倒水：“姑娘赶路辛苦了。这天气也好，就是刮了点风，喝口热茶，暖暖身子也能解渴。喝完了还能再续。”
　　说话间，就已经倒满了茶碗，又道：“姑娘慢喝，小心烫。”
　　“谢谢。”
　　楚青萝只来得及点头道谢，这店伙计就又去别处忙了。
　　她回过头来，就看到茶碗里是淡黄色的茶，飘着几片茶叶残片，冒着热气，能闻到一点茶香。
　　为了方便喝茶，她放下了兜帽，端起碗喝了一口。
　　这种路边茶铺，自然是不会有什么上好的茶叶，入口后只是稍微有点茶味，有点苦苦的味道。
　　这大概就是所谓的粗茶了，再配上一碗饭，粗茶淡饭就齐了。
　　心里一边想着，一边倒是吹着浮起来的茶叶沫，小口小口的喝了起来。
　　路边经过的行人有不少，有人看到茶铺也就进来喝上一碗，难免有人跟楚青萝同桌，但都不敢跟她搭话，或许除了她随身携带着剑之外，姣好的样貌也给了这些人一些压力，就如同常人看到美女反而不敢搭话一样。
　　当然，她身上披着的这件斗篷或许也是原因之一，光看这布料和羊绒，就让人感觉到了昂贵，让人觉得，指不定是哪里的千金小姐偷跑了出来玩。
　　实际上，这一路上楚青萝就遇到了不少觉得她是偷跑的千金小姐，展示着热情，实际上却是不怀好意的想要骗她，或者觉得她很有钱，想要偷她的东西。
　　但可惜，不管是小偷还是人贩子，这些人只看出她有钱，却没看出她并不好骗，前者被揍了一顿，后者则被她挑断了手筋脚筋，从此成了废人一个。
　　也别说她心狠，她不过是为那些被卖掉的女孩报仇而已。
　　留一条命，已经是她心软了。
　　不过，没人搭讪其实也挺好的，她一个人安安静静的坐着喝茶，喝完一碗，又让伙计添了一碗，感觉有些无聊，就从斗篷内侧的口袋里，掏出了那颗妖丹，拿在手里把玩。
　　这东西其实挺有意思的，闲着无聊的时候，她就会取出来玩，看似很柔弱，实际上不管怎么弄，都不会坏；她试过用火烧，用剑砍，用石头砸，也尝试往里面注入真气或者法力，可都没有反应，表面一点痕迹都没有，倒是时间久了，她养成了抓在手里搓的感觉，没事就拿出来搓搓。
　　现在也是如此，反正喝着茶也无聊，她就一边喝茶，一边拿出妖丹来把玩，却没想到，就在她取出妖丹时，一名老和尚也进了茶铺，准备喝口茶在上路，刚要在楚青萝斜对面的桌子坐下，一抬头，就看到了她手里拿着的妖丹，眼睛不由一亮，等到茶铺伙计倒完茶都没回过神来，一直盯着。
　　楚青萝喝了口茶后，忽然察觉有一道视线总落在自己身上，不由回头望去，扫了一眼，没看到什么可疑之人，倒是一名和尚端着碗站起身，绕过了桌子和凳子，朝她这边走来。
　　她有些疑惑的看了这和尚一眼，后者刚刚坐着的地方明明是空的，没事干嘛要换个位置跑她这里来？
　　随后，她心中一动，看到了手里的妖丹，心说，这和尚该不会是因为看到了这妖丹，所以才专门过来的吧？便将其收了起来，放进了斗篷内的口袋里。
　　她之所以敢随时拿出这妖丹来把玩，其实就是觉得，现在已经很少有人认识妖怪，更别提妖丹了，这才会肆无忌惮，倒是没想到，这一路上都没被人认出来，现在却有可能被人看出来了。
　　她倒是有些好奇，这和尚想做什么，但也不管他，收起妖丹之后，便自顾自的喝茶。
　　“女施主，贫僧有礼了。”这和尚过来放下茶碗，便双手合十，朝楚青萝行礼。
　　对方既然有礼，自己也不能失礼，当即也双手合十还礼，道：“大师有礼。”
　　“女施主，贫僧在这里坐一下，可以吗？”老和尚笑着问道。
　　楚青萝点点头，道：“大师请坐。”
　　老和尚笑呵呵的坐下来，看了楚青萝一眼，也不说话，先端起茶碗喝了一口，放下后，才又盯着后者的脸上下打量，少顷，才开口道：“这位女施主，我看你印堂有乌云笼罩，最近是否有遇到过诡异之事，或者接触到不明之物啊？”
　　楚青萝歪了下头，道：“并没有。路上一切都好好的。”
　　见楚青萝没有上当，老和尚想了想，似乎是在整理言语，又道：“女施主，你最近难道就没有做什么噩梦？或者遇到倒霉之事？”
　　楚青萝闻言，饶有兴趣的问道：“难道你希望我做噩梦，遇到倒霉之事？”




第60章 第一百四十七章 妖女
　　月底啦~~！还有月票的童鞋快投月票啊~~留着也存不到下个月的~~
　　………………　
　　老和尚的脸僵了一下，笑呵呵的活跃气氛，道：“当然不是这样。实际上，女施主，你我能在这茶铺相遇，是天意，是佛祖的意愿。我刚刚在邻桌的时候，看到你在把玩一颗绿色的小球，是也不是？”
　　经过刚才一番绕圈子的话，他现在是干脆直说了。
　　楚青萝不急不忙的喝了一口茶，道：“确实。”
　　见楚青萝承认，老和尚轻叹口气，道：“女施主恐怕不知，那绿球不是普通之物，上面有妖气附着，女施主如此把玩随身携带，不仅会被妖气侵蚀身体，而且还会召来厄运。”
　　“侵蚀身体？召来厄运？有这名夸张？”楚青萝重新掏出了妖丹，在手里把玩，却一连不信的表情。
　　老和尚看着楚青萝手里的妖丹，语气异常严肃，道：“出家人不打诳语。贫僧句句属实。之前贫僧询问女施主是否做噩梦，或者遇到霉运，其实也是想知道这邪物是否对女施主进行了影响。所幸，女施主的回答都是否定，那么一切就都还来得及。”
　　楚青萝问道：“来得及什么？”
　　老和尚道：“女施主只要将这邪物交给贫僧，贫僧可拿去放在佛祖座下，每日诵念《金刚经》，即可消弭妖气，解化厄运。”
　　楚青萝原本还一本正经的听着，等到对方说完后，才笑道：“老和尚，还是算了吧。这是妖怪内丹，又不是什么邪物，放佛祖座下念经有什么用？真要起作用了，反而是暴殄天物。”
　　老和尚闻言，十分惊讶，道：“原来女施主知道这是妖物内丹。”
　　楚青萝撇撇嘴，道：“废话，不然我从哪里来的这东西？你不会以为我是随意在地上捡的吧？”
　　闻言，老和尚面色严肃，摇摇头，道：“女施主说笑了。既然女施主知道它是妖丹，为了避免它的妖气蒙蔽女施主的心智，还请将此物交给贫僧，贫僧自会妥善处理它。”
　　楚青有些惊奇的望着老和尚，她是想不到，自己都已经把事情给说破了，后者竟然还有如此厚脸皮的，要让她把妖丹给他，真当她是傻吗？
　　楚青萝有些惊奇的问道：“老和尚，你是觉得我很傻吗？我都说了，我知道这是妖丹，那我自然知道它怎么来的，也知道它有什么用，你竟然还让我把它给你，你这脸皮可真厚。”
　　老和尚面色严肃，道：“我明白女施主想表达什么，我也知道女施主打算用这妖丹做什么，无非是拿来炼器，或者吃掉，可越是如此，贫僧越是要阻止女施主，不管是拿去炼器还是吃掉，前者是在铸造杀人邪物，后者会使人变妖，不管哪个结果，对民众百姓来说，都不是好事，还请女施主看在苍天黎民之上，交给贫僧，让贫僧对其进行无害化处理。”
　　原来这妖丹真可以吃？还能拿去炼器？
　　听这番话，楚青萝无意中，获知了妖丹的作用，可脸上却没表露出来，只像是看傻子似的看着老和尚，道：“谁说我一定要拿去吃和炼器的？我不吃，也不拿去炼器，就用来做纪念把玩不行吗？”
　　“阿弥陀佛。”老和尚喧了个佛号，道：“既然如此，女施主何不换个把玩物件，非要把玩如此危险之物呢？”
　　楚青萝觉得这老和尚顽固，不知所谓，哼了声，道：“我喜欢，我愿意。”
　　老和尚摇头道：“女施主如此，不过是害人害己罢了，何必如此呢。”
　　楚青萝站起身，道：“懒得跟你这老和尚纠缠。”说完，扔下两枚铜币，算是茶水费，转身就要离开桌子，去牵毛毛离开。
　　那老和尚见此，也站了起来，喧了个佛号，道：“女施主，还请三思。”
　　这茶铺里进进出出来来往往的人很多，本来就是有些嘈杂十分热闹，老和尚和楚青萝二人的争吵，早就引起了边上几桌人的注意，只是他们是有听没有懂，就只知道一女的和一老和尚起了争执，便都坐着边喝茶边看热闹，现在看到女孩要走，老和尚也站起身，还喊着什么女施主三思，一下引起了更多人的注意，不由都是窃窃私语。
　　楚青萝头也不回，道：“三思个毛线，想白嫖就直说，说的那么冠冕堂皇的，真以为我傻啊？”
　　周围的人一直注意着这边的动静，当听到白嫖两个字时，顿时议论声更大了。
　　楚青萝下意识的捂了下嘴，以前口胡习惯了，也没觉得白嫖这个词有什么问题，但在这里，她贸然出口，倒是引起了一些误会。
　　果然，不仅是那些路人议论，就是老和尚也是气的脸通红，怒喝道：“你血口喷人！我什么时候说要白……”
　　话说了一半，他似乎意识到自己犯了嗔戒，不由双手合十，喧了声佛号，才平息了自己的心情，再看向楚青萝时，却是喝道：“你这个妖女，是非不分，我好心好意要渡你，你竟然还含血喷人，毁我清誉！我现在给你最后一个机会，交出妖丹，随我归寺，每日吃斋，诵念金刚经，解去妖气，立地成佛。”
　　楚青萝牵着毛毛，正准备走，听到这番话，不由回过头来，用一脸奇怪的表情打量着这老和尚。
　　之前她也仅是觉得，这老和尚脸皮厚，想要白嫖她的妖丹，可现在没想到，对方竟然就直接开始污蔑她了。
　　这番话是什么意思？意思是把她开除人籍，改为妖籍了吗？连佛祖都不敢这么说，这老和尚竟然就敢这样做，问过你家菩萨和佛祖了吗？他们知道你这么牛X吗？
　　楚青萝用奇怪的目光打量着老和尚，问道：“老和尚，你疯了？”
　　之前吃瓜的路人都还不是很清楚什么情况，但在听到老和尚的喊话之后，望向楚青萝的眼神顿时变得狐疑起来。
　　妖女？妖丹？妖气？
　　三个名词统统都是妖字打头，要是换个人这样说，可能也就没什么人信，但现在喊出这话的人，是个看起来慈眉善目，有些道行的和尚，这话就不得不让人多心怀疑起来了。
　　可是，妖怪之类的，都是传说中的存在，从来没有人见过……难道真有妖怪？
　　不管有没有，一些原本坐在茶铺里喝茶的人，都起身离开，离得远远的。
　　老和尚冷哼一声，道：“你明知那是妖丹，却不愿交给贫僧化解妖气，说不定这妖丹就是你自己的，你敢承认吗？”
　　楚青萝遇到的和尚不多，第一个就是缺佛寺智空，但这是个得道高僧，离寺入尘，降妖除魔，最终圆寂，而之后，她就没怎么遇到过和尚了；倒不是说和尚变少了，实际上，和尚其实有很多，江湖上有两个门派就跟佛门有关，一个是静心寺，一个是大佛寺。
　　两个寺庙都是江湖上赫赫有名的名门正派，广收俗家弟子，其中有不少俗家弟子也都建立起了门派，像是金刚门便是佛门俗家弟子创建的，也是正派之一。
　　当然，或许跟和尚很少入世有关，她到目前为止确实只遇到过智空和尚一个，而眼下这老和尚，就是第二个了。
　　只是她没想到，这第二个遇到的和尚，竟然就完全变了个样，开始胡说八道，发起疯来了。
　　他就这么想要这颗妖丹？
　　至于对方说的，什么放在佛祖座下化解妖气云云，这种话信了才是傻，妖丹又没有意识，它就是妖怪的妖气凝聚体，怎么可能听着念诵金刚经就可以被化解？
　　这老和尚想要妖丹，恐怕是别有目的，或许就如他自己所言，要么拿去炼器，要么就是吞食，反正不可能如他自己说的，那么冠冕堂皇。
　　楚青萝一时间有些摸不清这老和尚想做什么，但却被毛毛的头顶的有些烦了。
　　最近也不知道怎么回事，可能是她披着的斗篷里比较暖和，只要她站在边上，毛毛就总喜欢低着头往她的怀里钻，之前被她训斥了几次，都没有改，现在她还在跟老和尚对峙呢，这家伙竟然还往她怀里钻。
　　楚青萝有些烦了，拍了下毛毛的头，呵斥道：“别乱动！”
　　或许是挨打挨骂了，毛毛终于停止了自己的动作，从斗篷里探出头来，嘴里还在咀嚼着什么东西。
　　楚青萝没在意，反正只要毛毛不捣乱就可以。
　　她现在只觉得这老和尚有毛病，并不想跟他纠缠，丢下一句，道：“神经病。”
　　然后便飞身上了木架，拉了下毛毛的缰绳，让它赶路。
　　老和尚见此，自然不可能放楚青萝离开，当即大喝一声，道：“妖女！莫逃！”
　　逃？哪只眼睛看到她像是逃的样子？她只不过是不想理会而已。
　　她见老和尚纵身而起，一掌朝她拍来，也是怒了，当即眉毛一竖，娇喝道：“老和尚，你别欺人太甚！真以为我怕你不成？”
　　说完，一手解开斗篷的扣子，一手锵一声，拔出了剑，从毛毛身上纵身而起时，斗篷也从身上落下，盖住了毛毛的头，朝着老和尚迎了上去。
　　周围的人也没想到，这一女一和尚说打就打，普通路人几乎是连滚带爬的跑走，他们都知道，这些江湖人一旦打起架来，那是不管不顾，要是距离太近了，少不得要被牵连到，别说重伤，就是没命也是有可能的。
　　至于一些江湖人，却是对此早已习惯，只拉开一段距离，便站在原地观看，指指点点了起来。




第61章 第一百四十八章 偷袭
　　这一架，打的有些莫名其妙和冤枉，如果不是老和尚咄咄逼人，楚青萝完全不想理会这种脑子有毛病的人。
　　但可惜，她不想惹麻烦，麻烦就会自己找上门，既然都已经交手，那必然不可能留手，正好，这路上一段时间，她每日勤学苦练，此时也就顺便验证一下自己努力的结果如何，到时候遇上明宜轩，也不至于一点把握都没有。
　　真气运转，丹田之中龙蛇盘绕，玄龟不时探头而出，吐出一丝丝一缕缕的真气。
　　此时的她，比曾经初练《抱元劲》时强了何止百倍？龙蛇龟息法的加持，真不是简单说说的，终究是佛门至高武学，夯实了地基之后，成长起来异常的快速，只要地基牢固，不管怎么练都不会走火入魔，雄厚的功力让她的每一招每一式都是威力惊人，明明是走灵巧路线的剑法，却因为龙蛇龟息法的稳重，而给人一种沉稳的感觉。
　　这种矛盾感引起了周边观战的江湖人的讨论，对着场地上交手的二人议论纷纷。
　　剑，依然还是那柄剑，从丽珠身上夺来之后，就没换过，倒不是她不想换，而是试过外面不少铁匠铺打造的剑，都发现没有一把比丽珠这把剑好用，既然如此，那也就不换了，她倒是不介意用死人的武器。
　　真要忌讳这个，那她练《金佩玉珰》的时候，用的玉佩也还是丽珠的呢，这个岂不是更忌讳？
　　丽珠的剑很轻盈，有一定的韧性，恰好与回风剑法相合。
　　一旦与敌人交手，施展起回风剑法，剑身便摇摆不定，犹如手中拿着一根柳枝，不断的甩动，让人分不清剑尖究竟要指向哪里，刺向哪里，又甩向哪里。
　　楚青萝脚下腾挪不定，身形左摇右摆，动作轻盈优美，却又杀气腾腾，偶有气劲落空，要么是一丛野草被割断，要么是一块石头被击碎，又或者是一张桌子，一张长凳。
　　俩人交手的地方终究是离茶铺太近，难免波及到，倒是那俩茶铺的主人也没大呼小叫什么，反而和常人一样，躲得远远的，朝这边张望。
　　老和尚原以为，楚青萝年纪小，不到二十岁，就算会武功，也厉害不到哪里去，可交手之后才知晓，后者的武功之强，已经不能根据年龄来判断了，心中不由有些后悔自己一时冲动，竟然选择了动手，不然的话，或许用别的方法，反而成功率更高一些。
　　即便到现在，他也依然惦记着那颗妖丹，这贪念让人称绝。
　　当然，这样的想法也不过是在刚交手时才在脑子里一闪而过，而在之后的交手之中，他就没再去想了，主要是楚青萝的剑法太厉害，让他根本就没心思去想别的，只能专注精神应对，否则的话，恐怕就要被刺于剑下了。
　　老和尚看年龄虽然有六十多，但不管是身形还是动作，都十分的灵活，一点也看不出有年龄的影响，反倒是时间成了他的依仗，练功时间比别人长，功力自然也就更加深厚一些。
　　楚青萝之前原以为这老和尚的假和尚，不然怎么做的出污蔑人的事情，可交手后发现，对方用的掌法颇有佛门韵味，应该是正宗佛门掌法，这才打消对方是假和尚的怀疑。
　　然而，如果是真和尚，这反而更令人担忧如今江湖上佛门的情况，连老和尚这种真和尚，都可以在得不到东西时，开口就污蔑人，那其他僧人会是怎么样的？
　　现在只希望，这不过是个例，而不是普遍现象了。
　　剑劲袭人，掌劲雄厚，二人交手不过片刻，便达到了白热化程度，地面的砂石，路边的野草，纷纷被破坏，被卷起，再被吹开，飞到半空，再纷纷扬扬的落下。
　　老和尚见久战不下，颇有些沉不住气，双掌一掌快过一掌，掌劲猛烈，呼呼作响。
　　楚青萝看出了对方的心态，更是稳定自己，抖展剑法，挑，刺，挂，……一招一式不慌不忙。
　　终于，就在一次扭身之时，楚青萝抓住了老和尚的弱点，长剑一撩，后者躲避不及，只听撕拉一声，衣袖被割掉大半，不由惊出了一身冷汗，可来不及反应，剑身再次袭来，老和尚扭头，一剑刺空，但楚青萝手腕一抖，招式一变，就在对方肩膀上割了一剑。
　　连续两次中招，老和尚有些慌了，顾不上攻击，只能连连闪避，可越是如此，反而越发露出破绽，楚青萝一剑快过一剑，在唰唰声响中，老和尚身上的衣服不断的被割破，不是被割掉成了破布片，就是被划出破口来，有鲜红的颜色渗透衣服。
　　败势就如同泥石流，一泻千里，老和尚手忙脚乱，楚青萝淡定自若，不大片刻的功夫，就把前者的衣服割的七零八落，成了一个乞丐，远处围观的人不由发出了笑声。
　　眼看老和尚连连后退，身心狼狈，身上也有多处剑伤，楚青萝并没有赶尽杀绝的意思，反手收剑，看着一脸尴尬，满头是汗的老和尚冷哼了一声，转身往回走，准备牵着毛毛离开。
　　她本来还想在这里边喝茶边吃干粮的，结果心情全被这个老和尚给破坏了，也是倒霉。
　　不过，打了这一架，她倒是对自己的进步有了一些了解，在即便没有用螺旋劲的情况下，都能打过这个老和尚，要是用上螺旋劲，后者就更不是对手了，心里也不由有些小开心。
　　就在这时，她突然感觉到身后有一股劲风袭来，远处观战的人也都不由发出了惊呼，她心中顿生警觉，右手迅速凝聚功力，一个转身，果然见那老和尚偷袭，一掌朝她拍来。
　　右手随即迎了上去，转眼间，二人的手掌对在了一起，只听一声爆响，无形的冲击波扩散，吹得地面碎石沙飞扬，野草灌木低伏，远处观战群众更是感觉一股风夹杂着沙尘扑了自己一脸，不由呸呸声不绝。
　　而此时爆炸的中心，却见一个身影倒飞出扬起的沙尘之中，一口鲜血泼向天空，洒落下来。
　　乒乓，哐当一阵响，仔细再看，却是刚刚在背后发起偷袭的那老和尚滚倒在地，撞拦了几张桌凳，还把一个水壶给撞到了地上。
　　那水壶里还装着半壶热水，但经过一段时间，现在已经凉了不少，毕竟，天气那么冷，恰好砸在了老和尚头上，人一声不吭，就这样昏迷了过去，躺在地上一动不动了。
　　看到老和尚如此模样，那些围观人群中的江湖人不由暗暗吃惊，虽然感觉那老和尚背后偷袭，让人有些不齿，可结果却是让人有些意想不到。
　　原以为，这少女仅仅是仗着剑法才占据了上风，可现在看来，其功力恐怕也远胜这老和尚，否则，也不至于造成如此结果，实在让人惊讶，这少女难道是打娘胎里开始练的吗？不然年纪轻轻，怎会有如此深厚的功力？
　　因为爆炸而弥漫起的沙尘并没有为此太久，就被不时刮来的寒风给吹散。
　　在寒风之中，楚青萝倒提长剑，乌发和日纶经随风飘起，再加上那秀丽的模样，倒是让不少人心动了一下。
　　而在人群中，更是有人轻咦了一声，对身旁的人道：“你看那女子头发上缠着的布带，是不是之前流传的那个降妖少女？”
　　被询问者闻言，上下认真的打量着，片刻后，才有些怀疑，道：“看着倒是有点像。”
　　“什么人啊？你们知道这女子的身份？”边上，有人听到这俩人的对话，开口问道。
　　刚刚第一个开口的人看了插话者一眼，道：“不是很敢确定……你也应该听说了，前段时间发生了一件大事，有个小庄子举办了个鉴宝大会，结果突然窜出一只妖怪来，现场杀了不少人，结果被一个头上缠着布带的年轻女子给解决了。据说，金刚门的大师兄都被她救活了呢！”
　　听了这番话，边上有人情绪激动起来，道：“诶诶，这个我知道！我看过闻言百良写的小说了。据说，那年轻女子不过十八九岁，身姿婀娜，长得清纯秀丽，俏皮可爱，一头长发如瀑，上面缠绕着布带；但这布带可不是寻常之物，听说是一件法宝，找女子操控下，佛光万丈，将那妖怪给缠死了。”
　　“咦？你也看了最新出的书吗？我也看了。”人群之中立即有人插话，言语激动，感觉像是遇到了书友一样。
　　“……那女子大发神威，救了不少人……”
　　“听说，那女子骑着一头驴……”
　　“……也说这女子会去参加龙王宴……”
　　这些聚集在一起的人你一言我一语的，即便是没看过孙百良写的书，也都口耳相传的听到过不少关于这件事的传闻。
　　其实这也正常，当时现场那么多人，都看到了楚青萝出手，这些人离开听剑山庄之后，自然会把当日之时说给别人听，于是，这事情便一传二，二传三……越传越多人知道，很多江湖消息，其实就是通过这种口耳相传的方式流传开的。
　　虽然这样的消息流传速度很快，但也很容易在流传时，出现一些诡异的变化。
　　就如同此时，已经有人说那想要女子是三头六臂了。




第62章 第一百四十九章 吃了
　　大家有空来群里聊聊啊~~虽然没有福利，但可以了解到萝卜会开啥新书
　　915354203
　　…………
　　打了人，就要尽快跑。
　　这是楚青萝的信念之一，不管敌人有没有同伴，反正第一时间跑就是了。
　　但在离开之前，她还是留下了一块碎银在一张完好的桌上，算是给茶铺老板的赔偿。
　　就这一块小块碎银，不仅足够补偿这些碎掉的桌凳，甚至还有多，茶铺老板也算是赚了一笔。
　　她没有去检查老和尚的伤势，因为她知道，肯定死不了，最多就是伤重一点罢了，躺几天就好；也没有去注意听那些围观者的闲聊，自然是不知道，原来她已经被孙百良写进了书里，而且在江湖人口中传来传去的，变成了一个三头六臂的人。
　　不过，这种事，知不知道其实都没什么影响，最多就是下次遇到孙百良，敲他一顿就是了。
　　当然，她更不知道的是，就是因为孙百良这本书，再加上今日在这茶铺外的一战，她随后倒也有了一些名声，并得到了一个让她有些无语的外号。
　　究竟什么外号，暂不言说。
　　只说楚青萝将罩着毛毛头的斗篷重新披在了身上，戴上兜帽，将自己裹的严严实实的，然后就骑着毛毛很快的离开了现场，继续赶路去了。
　　走了一阵，选了几次岔路，路上的行人再次变得稀少起来，她也就叹了口气，左右张望了一下，看到路边正好有一处空旷平整，还堆积着一些石头的地方，便当做了休息吃饭的地方。
　　她现在已经有些理解，为什么江湖人都习惯带干粮了，除了方便携带之外，也是这天气一冷，山上就比较难遇到猎物了，在这种情况下，即便是她，也不得不事先携带一些干粮，不然就要费更多的时间和精力去找猎物。
　　可即便如此，她也不想吃的太差，所以，在离开上一个镇子之前，她买了两只鸡和一只兔子，都是宰杀处理好了的，只需要烧火烤一烤，或者切碎炖煮一下，就能吃。
　　这两只鸡一只兔子，足够她吃两天，然后赶一赶路，到了下一个镇子，再如此，就不用一直吃那种干饼子了。
　　她倒也不用担心坏掉，毕竟，现在天气这么冷，放两三天还坏不了。
　　选定好了休息吃饭的地方，她便从毛毛背上下来，从箱子里取出了一只用荷叶包裹着的鸡，正准备朝着空地走去时，突然间，毛毛开始大声驴叫起来。
　　楚青萝还以为毛毛想吃东西，可随后一看，却发现毛毛的一双大大的眼睛竟然变成了红色，而且，身上还有一股淡淡的妖气。
　　我靠！什么情况？！
　　她瞪着毛毛，毛毛瞪着红红的眼睛看着楚青萝，平时一直喜欢在嘴里咀嚼着什么东西的，此时也停了下来。
　　楚青萝皱起了眉头，问道：“毛毛，你吃了什么东西？”她心里其实已经有了些许不详的预感，但却又有些不敢置信。
　　毛毛闻言，甩了下头，没有说话——当然不会说话。
　　楚青萝见此，伸手往斗篷内的袋子摸了一下，心里顿时凉了下来；妖丹，妖丹没了。
　　掉了？
　　不可能，斗篷内的袋子很深，不可能掉了。
　　吃了？
　　这个可能性很大。
　　其实现在想想，毛毛恐怕一直对妖丹都很感兴趣，自从她订制好了斗篷，披在身上后，妖丹就一直放在斗篷内的口袋里，而毛毛也正是在那个时候开始，喜欢往她怀里钻。
　　她当时只以为毛毛是觉得斗篷里比较暖和，所以想钻进来，可现在看来，它是被妖丹吸引，想要吃掉妖丹。
　　之前毛毛一直没得手，因为斗篷不是在楚青萝身上，就是被她盖着。
　　然而，就在刚刚她和老和尚交手时，她解开了斗篷，斗篷罩住了毛毛的头，接着，不管是凑巧还是有意，反正毛毛想办法吃掉了口袋里的妖丹。
　　这……这……这可怎么办？
　　一人一驴，大眼瞪小眼。
　　少顷，毛毛打了个嗝，一股熟悉的妖气从嘴里喷了出来。
　　得，不用再怀疑，毛毛确实吃掉了妖丹，不然这嘴里的妖气怎么冒出来的。
　　可是，结果虽然确定了，但事情怎么办？
　　难道挖开毛毛的肚子，从胃里将妖丹掏出来？这不能，好不容易买到一头这么聪明的驴，杀了她上哪再买去？
　　就这样任由它消化掉？
　　楚青萝盯着毛毛看了半天，终于叹了口气。
　　算了算了，时也命也，既然妖丹被毛毛吃了，就吃了吧，反正这妖丹的作用，根据那老和尚的说法，要么用来炼器，要么就用来吃。
　　炼器……她倒是想，想弄一柄好剑，但她觉得，仅有妖丹恐怕不行，还得有别的材料搭配才成，例如某某独特的矿石等，但这东西她显然是没有的，以后恐怕也很难弄到，所以炼器基本上没希望。
　　至于吃么……她是没这个想法的，只要一想到这妖丹是在妖怪的肚子里，就不由让她联想到尿结石，自然是难以下口，更何况，她觉得，一个人吃一只妖怪的妖丹，怎么想都不大好，或许不是直接吃，而是炼丹？
　　不管怎么样，毛毛确实把妖丹吃掉了，会有什么后果，她完全无法预料，只能给毛毛做了一番检查，发现除了眼睛变红，身上有淡淡的妖气之外，就没有别的问题，也就只能这样了。
　　那妖丹或许短时间里无法消化，所以看不出效果，或者胃液根本就无法消化妖丹，最终会被排出来。
　　她打算这段时间多关注下毛毛，看看它有没有什么变化，也不知道会不会变成妖怪……
　　带着这样的担忧，楚青萝继续赶路，朝着飞花洲前行。
　　她现在距离飞花洲越来越近，路上能够遇到的江湖人也变多了起来，好在，大家都是埋头赶路，互相之间倒也相安无事，甚至偶尔也有路上的人搭讪，得知都是去龙王宴的之后，便笑着约在一起前行，算是人多热闹。
　　接下来的路，大风伴随着冻雨，偶尔还会下冰雹，天气一天比一天冷。
　　当时间进入了十一月，这天，楚青萝从借宿的民居之中醒来时，赫然发现，外面已然成了雪白的世界，却是昨天晚上不知什么时候，便下起了雪。
　　这场雪应该特别的大，否则不至于一夜之间，便让天地染了白，地面的积雪足有四五寸厚，踩上去直接就没过了脚背，达到了小腿肚。
　　在借宿的村民家简单的吃过一顿早饭，留下过夜费之后，她再次上路了。
　　到了北方这边，山势逐渐变得平缓，很多在这边称之为山的，在南方那边大概只能称之为丘，取而代之的，是北方这边平坦地带更多了，很多时候，走在路上， 两边就都是平坦的田地，有些有人耕种，种着一些蔬菜等，有些则荒废了，遍地都是野草。
　　今日的天气也算好，昨天下了大雨，她差点淋成落汤鸡，所幸及时找到一座村子，才避免湿透。晚上不知不觉下了一场大雪，白天不仅停了雪，还出了太阳，虽然不怎么感觉得到温度，但却也让人感觉心情舒畅愉快。
　　毛毛走在田埂道路上，脖子上的铃铛随着晃动叮当作响，嘴里也没什么东西可咀嚼了，因为这个季节，路边就算是野草，都枯萎了，很难找到什么可以吃的东西。
　　这段时间，楚青萝一直关注着毛毛的情况，那妖丹似乎已经被它消化，并没有随粪便排出来，至于有什么变化，却没发现，倒是那原本发红的眼睛，恢复了原来，依然是水汪汪的大眼睛，而且目光似乎更人性化了，能够看出一些明显的意思来。
　　至于聪明……好像是变聪明了一点？这方面她感觉不大明显，这可能是毛毛本来就挺聪明的。
　　但不管如何，毛毛吃了妖丹之后，没有变成六条腿，两个头，还是让她松了口气，可吃了妖丹，却什么变化都没有，这也有些让人奇怪，或许，变化还需要更长时间才会显现？
　　会不会突然开口说话呢？又或者，变成人身？
　　但想想，开口说话有可能，但修成人身却不大可能，这问题不是出在妖丹上面，而是天地灵气方面。
　　天地灵气匮乏，对妖怪的影响远胜对人的影响，妖怪想要修成人身，需要天地灵气支持，让自己脱胎换骨，否则的话，就一直只能以原型出现，而无法修成人身。
　　甚至，随着灵气消退，原先一些已经修成人身的，如果根基不稳，基础不牢，也是会逐渐的退回原型的。
　　这应该能够解释，为什么听剑山庄那颗石头里蹦出来的妖怪，长得怪模怪样的，让人分不清究竟是什么妖怪了，应该就是因为缺乏灵气，导致人身退化了。
　　为了避免这种情况，它才会用厚厚的岩石将自己封印起来，就相当于青蛙冬眠一样，降低灵气的消耗，等待灵气复苏的那一天。
　　只是它倒霉，在天地异常初现时，就被挖了出来，否则，再藏上一阵子，或许就能等到了。
　　灵气消退，影响的是妖怪能否修成人身，而对于修道修佛者，影响的就是境界方面了。
　　没有灵气，就很难突破境界，即便有法力，也不过是依现有的境界罢了。




第63章 第一百五十章 瑞祥
　　而且，灵气消退，就如同会影响妖怪修炼化形一样，同样会导致修道者的境界跌落，这对于那些高境界者来说，恐怕是痛苦且恐怖的事情吧？
　　在发觉灵气消退不可避免之后，妖怪纷纷躲进了深山老林之中，想方设法的降低自己的消耗，避免自己退回原型，而修道者们，也都纷纷闭关，想方设法的稳固自己的境界。
　　不过，妖怪肉身强大，一般年岁很长，即便恢复原型，活个两三百年都很正常，倒是人类，境界跌落之后，寿命自然也大幅降低，到现在过去两百多年，恐怕那些闭关的高人，大多都已经默默的死去吧？这可就真的成了死关了。
　　大家都在等灵气复苏，用各种方式延长自己的寿命，但人类明显在这方面处于劣势，经不起长达两百多年的消磨，纷纷无声无息的死去，而妖怪们藏在深山，即便退回原型，却也依然强大，一旦等到灵气复苏，定然是群妖乱舞，而人类这边，反而没有了高人可以应对。
　　这应该就是李三道所担心的事情。
　　这些事，都是楚青萝这一路上，翻看梦姑留下的那些书籍所推测出来的，也明白了李三道的担忧，更恐怖的是，这恐怕会成真了。
　　自从那次天地骤然震动之后，虽然不是很明显，但她却已然察觉到，天地出现了一种很清新的感觉，这种感觉很奇怪，就像是原本浑浊的空气之中，注入了新鲜的氧气一样，让人忍不住想要多呼吸几次。
　　她猜测，这或许就是所谓的灵气？
　　这种感觉，随着时间的推移，越发的明显，无一不在证明，灵气确实要恢复了，只是还不算很明显罢了，但有了这样的迹象，灵气恢复也不过是迟早的事。
　　一旦灵气复苏，不知道内情的人恐怕会欢欣鼓舞，可知道内情的人，就要担忧那些藏入深山的妖怪会不会入世。
　　到时候，对于普通百姓来说，就是一场灾难，但偏偏，能够对抗几百上千年的老妖怪的修道者，基本上都死了，现在真正的修道者，十分罕见，大部分修道修佛之人，虽说还是道士和僧人，但更多的反而是练功习武，而不是修法力。
　　这样的程度，能够对抗妖魔鬼怪吗？
　　当然，楚青萝并没有想太深，只是觉得，这种事还轮不到她一个小丫头来担忧，还是让李三道这样的高人去担忧吧，她的理想可还没到拯救天下这么庞大的地步，对她来说，还是自己的自由舒适更重要些，至于天塌了，也有高个子顶着，这种责任，她也就不抢着去承担了。
　　雪地白茫茫，作为一头南方的驴，毛毛应该是第一次见到雪，好奇之余，也是忍不住在雪地上撒欢，驼着木架，沿着田埂，一路小跑。
　　楚青萝侧躺在木架上，身上盖着毛皮和斗篷，阖着双目，精致的脸上表情淡然，悠闲自在的在梦游空间中看着书。
　　飞花洲，很快就要到了。
　　…………
　　走廊内的一处休息亭里，正在看着书的萧云生被外面一阵嬉笑玩闹的声音惊动，抬头望去，便见外面的雪地上，正有几名穿着厚实的同窗在打雪仗。
　　他们从地上捡了雪，在手里抓实，然后就朝着人扔去，有的没命中，砸在墙壁上，树上和走廊里，有的命中了人，冰雪散开，雪白的冰沾染在脸上头发上和衣服上。
　　明明冻的要死，一个个脸和手都冻的通红，却依然不放弃这个游戏，在场地上奔跑躲避，玩的兴高采烈。
　　萧云生看着看着，不由笑了笑，倒是感觉自己明明跟这些人一样的年龄，可心态似乎更年长了一些，没感觉这游戏有什么好玩的。
　　他只是抬头望向天空，一片蔚蓝，昨夜突然下的这场大雪，也是京城的第一场雪，许久没进雪，第一天难免感到新鲜，但再多过几天，这新鲜感过去，就会开始觉得冷，只想呆在温暖的房间，烤着火炉，坐着看书了。
　　雪啊……
　　说起来，不知道楚青萝怎么样了？按她的脚力，她现在应该快到飞花洲了吧？前一段时间虽然没下雪，但却又是雨又是冰雹的，天气反复的折腾，也不知道她在路上住哪里？能找到村镇借宿自然是极好的，可要是冰雨之中住在野外，那可就难受了。
　　再要是不小心感染了风寒，就更麻烦……
　　想到这，他不由皱起了眉，显然是为还在路上的楚青萝感到担忧。
　　就在这时，忽然一团雪砸了过来，他正走神，也没避开，雪球直接砸中了他的头，散开的冰洒在了头发和衣服上，看起来有些狼狈。
　　“哈哈哈哈！”一名男子指着他哈哈大笑。
　　萧云生一边拍掉头发和身上上的冰，一边用有些无奈的语气道：“子安，不要这么幼稚成不成？”
　　被称作子安的人，姓吴，听了这话，笑着道：“什么叫幼稚？这叫有童心。”说完，摇头晃脑，继续道：“人只有保持童心，才不会老的快。”
　　萧云生叹气，道：“你都才多大的年纪，就开始担心自己变老？”
　　吴子安伸出一根手指摇动着，道：“这不叫担心，这叫未雨绸缪。”
　　萧云生不想争这个，回过头去继续看书，回道：“成，你说的有道理。”
　　见萧云生这样，就知道对方是不想说话了，但吴子安却有不少事想问，当即单手翻过围栏，进了亭子里，在对面坐下，看看其手里的书，再看看对方，问道：“入冬第一场雪，你就坐在这里看书？”
　　萧云生道：“不然呢？”
　　吴子安道：“应该出去跟女孩们玩耍啊。”
　　萧云生道：“没兴趣。”
　　吴子安问道：“那你对什么感兴趣？”
　　萧云生道：“书。”
　　吴子安无奈了，道：“书什么时候看都可以，和女孩们玩耍的机会可不多。”说完，忽然一拍手，道：“哦对了，你不同，以你的名望，只要在女院招招手，就立即有大批女子哭着喊着过来，你确实不用在意这个。”
　　听对方越说越离谱，萧云生有些无奈，从书里抬起头，望着吴子安问道：“你很闲吗？跑来这里打扰我？”
　　吴子安笑了起来，道：“说闲不闲，说忙不忙。这不是找你来聊天吗？我可是听说了，你这趟出门，可是遇到了不少事情，其中甚至还有个奇特女子，听说你喜欢人家？”
　　萧云生闻言，问道：“谁说的？”
　　吴子安道：“当然是……一叶飘零啊！”
　　萧云生道：“吴落秋？他还说什么了？”
　　吴子安道：“没了，就说这些。还说那女子在吴家昏睡了许久，你一直在床边照顾。后来临走时，那女子送了你一个神奇的葫芦？”
　　说完，他目光落在萧云生挂在左边腰侧的葫芦，上面的水字，此时已经换成了酒字。
　　“是这个葫芦吗？”说着，他就想伸手去拿，却被萧云生一巴掌拍掉。
　　萧云生道：“别动。”
　　吴子安摸着自己被拍痛了的手，道：“还挺稀罕的。”
　　萧云生悠悠道：“我里面装着酒呢，你要是拿去了，不喝光还能还给我？”
　　吴子安闻言，一脸不满的表情，道：“我能是这样的人？”可说完之后，就一脸好奇的看着酒葫芦，问道：“是什么酒？倒一点给我尝尝。”
　　萧云生却舍不得，道：“你找吴落秋去，我这酒都是从他那要的。”
　　吴子安闻言，一拍手，故作勃然大怒的表情，道：“好一个吴子安，有这样的好东西竟然也不说！看我等下怎么收拾他。”
　　萧云生摇摇头，道：“好了，别装模作样了，我就不信吴落秋没分点给你，你就是想跑我这里来抢我的酒。”
　　被戳穿了目的，吴子安却是一点也不觉得尴尬，反而笑嘻嘻的，道：“好吧，被你看穿了。那我们不说这个，说说最近发生的事。”
　　萧云生也没在意，低着头看书，问道：“发生的什么事？”
　　吴子安夸张道：“别跟我说，你一点风声都没听到？真要成书呆子了？”
　　萧云生道：“最近发生了那么多事，鬼知道你说的是什么事。”
　　吴子安道：“祥瑞啊祥瑞。最近不是从宫里有消息传来吗？全国各地都不断有祥瑞呈上，什么发光的鸟，发光的鹿，还有冬天里盛开的莲花，枯木上长出的木盆大的灵芝等等，多不胜数，据说圣上案前堆了厚厚的一摞，都是各地传来的瑞祥喜报。皇上已经打算，在过年时，让人宣布这些瑞祥，好提振信心和士气。”
　　关于这些消息，萧云生怎么可能会不知道？白鹿学院虽说是一座书院，但跟如今的朝廷可是有着千丝万缕的关系，不仅很多官员曾经是白鹿学院的学生，便是当今圣上，都是由白鹿学院的大儒教出来的。
　　这甚至是一个传统，不管是皇子还是公主，从小都是白鹿学院的夫子教导，待到年龄合适之后，便会直接来白鹿学院上学。
　　对于白鹿学院的学员来说，皇子公主并不是稀奇的存在，经常能够看到。
　　这也是宫里乐意看到的，希望让皇室与白鹿学院打好关系。



第64章 第一百五十一章 福祸
　　在这种情况下，朝廷里很多消息甚至宫里一些人都不知道，学院里的夫子却都已经知晓了，偶尔甚至还会有夫子拿着一些还未发布的重大决策来上课，跟学子们讲解这个决策的优点缺点等等，而学子们的意见，以及大儒的意见，也会通过这种方式反馈到皇宫之中。
　　可以说，南楚国很多重大决策，或多或少都有白鹿学院的影子，这点只有朝廷和学院自己清楚，民间是不知道的。
　　如果被楚青萝知道，她大概会恍然大悟的点头，明白这不就是所谓的智囊团嘛，很正常的组织，只是在南楚国，这个智囊团并不算很正式，也没有人这样称呼，大家不过是保持这种默契，暗地里进行罢了。
　　吴子安问道：“你对此怎么看？”
　　萧云生注意力终于从书上收了回来，望向吴子安，反问道：“你又有什么看法？”
　　吴子安想了想，道：“正所谓，事出反常必有妖。如果仅有一件两件的瑞祥，或许还无须在意，可现在接二连三……甚至多到几十件，这就明显很不对劲，甚至让人感觉有些不安了。”
　　发表了自己的意见之后，他望向萧云生，显然是想从后者这里，得到一些意见，或者看看对方的想法如何。
　　萧云生问道：“你觉得这瑞祥不好？”
　　吴子安道：“如果非要说的话，其实瑞祥也属于一种反常现象……还是我之前说的，一件两件反常现象，或许是偶然，或许是巧合，都不必让人在意，可数量如此多的反常，会不会意味着什么？”
　　说着，他脸上露出若有所思的表情，道：“这让我想起前几个月，那次天地震动，突如其来，完全毫无预兆，根据后续的报告来看，不仅是整个南楚国各处感受到了天地震动，便是远在边境，甚至东阳国那边，也都感觉到了天地震动，这……”
　　“……这岂不是很不正常吗？很多人都说是地龙翻身，可如果是地龙翻身，历史上可从未有过什么地龙翻身会影响到两个国家的，最多也就几座城镇罢了，更别提那次的震动持续时间不过几秒钟而已……历史上也从未有过这么短的地龙翻身。”
　　“然后过了几个月，各种瑞祥接踵而至，大多数人都觉得这是南楚兴盛的迹象，但我反而觉得，这恐怕是某种不详的预兆。”
　　吴子安显然是考虑很久，也很深，现在才能说出这样一番话来。
　　萧云生安静听完之后，严肃的对吴子安道：“你这番话，跟我说说也就罢了，可别跟别人说去。”
　　吴子安闻言，笑了起来，道：“我还没这么傻。”
　　他刚刚的话是把瑞祥说成了不详，这要是传出去，轻则被训斥，重则被人上纲上线，甚至都免不了牢狱之灾，就算因为他是白鹿学院学子的身份，或许会放轻责罚，但对以后的仕途显然还是有很大影响的。
　　吴子安追问道：“你是什么看法？”
　　萧云生轻叹口气，道：“福祸难料。”
　　闻言，吴子安微微一愣，倒是想不到萧云生会有这样的想法，可他还是有些怀疑，是真的福祸难料？还是假的福祸难料？
　　就在这时，一名学生走了过来，看到萧云生道：“云生，院长找你。”
　　萧云生望向吴子安，道：“我过去看看。”
　　后者道：“好。”
　　萧云生随即起身，很快沿着长廊走远，消失在了远处的月洞门中。
　　在目送萧云生走远后，吴子安也长了起来，转身望向空地上还在玩雪的学子们，脸上露出凝重的表情，嘴里轻声念道：“福祸难料……吗？”
　　既然是不是异常，也不是瑞祥，那又是什么呢？
　　他觉得，萧云生应该知道更多，毕竟，后者可是白鹿学院最受学院大儒重视的学子之一，就像现在，能被院长叫去见面，不知是多少学子的期望，但对于萧云生来说，这却是稀松平常的事情。
　　吴子安走了会神，片刻后回过神来，晒然一笑，转身离去。
　　就算天塌了，也有高个子的人顶着，他站在这里，担忧个什么劲？不过徒增烦恼罢了。还是看学妹去罢。
　　…………
　　当萧云生赶到一个院子里时，现场已经有了另外俩个人，是一男一女，也都是熟人，二人都穿着白鹿学院的制服，一个温文尔雅，一个容貌清秀。
　　“孔师兄，张师姐。”萧云生对二人拱手行礼。
　　“萧师弟好。”孔鸿信和张诗雨含笑点头问好。
　　萧云生随后望向一名站在桌前，正提笔写字的老者，恭敬的行礼，道：“老师。”
　　白发长须，即便气温寒冷，脚下积雪，这老者也依然穿着宽大的袍子，手中的笔在桌面的纸上一笔一划，认真的写着。
　　听到萧云生的问候后，他点了点头，轻应了一声。
　　萧云生站在了孔鸿信的身旁，和师兄师姐认真看着老者写字，欣赏着字迹，和那笔在纸张上充满韵律的滑动。
　　这老者，便是白鹿学院现任院长郭春花，现年一百三十多岁，几乎从学院创建以来，他便一直担任院长之职，不过，虽有院长之实，但实际上平时却并不怎么管事，毕竟，总不能让一名一百多岁的老者来处理学院事务吧？大多数的事情，都是由学院副院长处理，唯有遇到一些重大事情之时，院长才会出面。
　　但就目前而言，还并没有什么重大的事情，让郭春花亲自做决定，一般都是副院长，以及诸多夫子等商量着来解决，这也算是白鹿学院的特色了。
　　过了片刻，郭春花停下了笔，桌上的一幅字已然写完，但他并没有理会，而是转身往露台方向走去，那里有一张矮桌和四个蒲团，桌上放着一个小火炉子，里面的木炭正散发出热量，驱散着周围的严寒。
　　萧云生孔鸿信三人在后面跟上，便听郭春花开口，道：“你们三个，对于最近频频出现的瑞祥一事，有何看法？”
　　三人相视一眼，欲言又止，似乎有所顾忌。
　　郭春花似乎猜到了三人的想法，道：“放心，不会有事的。”
　　说话间，他已经来到了桌前，在其中一张蒲团上坐下，同时也做出示意，让萧云生三人在另外三个蒲团上坐下。
　　他自己则提起身旁的一个紫砂壶，放在了小火炉上，开始烧水，并拿出四个茶杯，分发开来。
　　“鸿信，你先说。”
　　郭春花开始点名，孔鸿信便道：“说是瑞祥，不如说是不详。”
　　说完，他想了想，道：“最近国内各地瑞祥频现，听说当今圣上的桌前，几乎堆满了各种瑞祥折子，朝中各位大臣也都说着好话，可实际上，如此多的所谓瑞祥出现，却反而更能证明，如今天地似乎正在经历一次未知的变化，这才导致如此说的异常事件发生。我觉得，应该劝说圣上早做准备才是。”
　　郭春花听完，点点头，不用再点名，张诗雨跟着开口道：“老师，我跟孔师兄的想法一样。瑞祥有一次两次，算是偶然，值得让人开心，可如果频繁出现，那就明显是不正常的事情。更远点，当初天地震动一事，大家也不是不知道，很多人都觉得是地龙翻身，可我觉得，那不过是天地异变的开头罢了，这个世间，一定有什么我们不知道的事情发生了。”
　　火炉子火力很猛，加上烧的水似乎也不是很多，就在俩人说话的功夫，水便已经开了。
　　郭春花提了水壶，将热水注入茶壶之中，清洗了里面的茶叶之后，倒掉第一泡，再重新注入热水，一股茶香随即传开。
　　“很好。要是你们像外面的人一样，跟着高兴开心，那我就要打你们屁股了。”郭春花听了孔鸿信和张诗雨的想法之后，点头表示了赞同。
　　能得到夸奖，自然值得开心，至于后面那句打屁股什么的，孔鸿信和张诗雨早已习惯，已经不像最初时那样，会脸红了。
　　正所谓老小孩老小孩，郭春花的年龄是一百三十多岁，平时生活中很能体现出这句话的意思来，有时候想法会很天真，说话也都颇有孩子气，第一次见面的人，可能会被他的外表所欺骗，但接触久了，才能知道其真实的性格如何。
　　“云生呢？有什么想法？”郭春花一边拿起泡好了茶的茶壶，一个一个的给三人倒茶，一边开口问道。　　
　　萧云生对这瑞祥一事确实有很多想法，但在外面，他这些想法却不好说出口，即便是面对自己的好友吴子安，他最多也就说出四个字而已，真实的想法，依然埋在心底。
　　现在，院长询问，他自然是没什么好隐瞒的，开口便道：“之前我也已经向老师汇报过这次的旅途，偶然遇见了一名道长，这名道长是一名奇人，当时天地震动之时，我正与道长，还有另外一名女子，在一座破庙之中休息。震动发生之后，道长告诫我，说天地发生了异变，恐怕……灵气要复苏了。”




第65章 第一百五十二章 复苏
　　双更了啊双更了，这个月我尽量保持双更~~~~求月票！求订阅~~！！
　　………………
　　“灵气复苏？！”
　　孔鸿信的目光望过来，张诗雨也是一脸思索。
　　“我觉得，如今频现的所谓瑞祥，正是灵气复苏的一个迹象和证据。”
　　萧云生望向郭春花，道：“老师曾经说过，两百多年前，灵气是如空气一般存在于天地之间的，那个时候，不管野兽还是植物，都可以借助灵气修炼成精，然后化形成人，而佛道儒三家，亦可存储灵气，借此提升境界，获得斩妖除魔的力量。”
　　“两百多年前，虽然群妖遍地，但因为修道者的存在，倒也与人类相安无事，只是到了后来，不知为何，天地灵气消退，妖和人都由此受到很大的影响，前者逃入深山老林避世，后者也各自回归山林门派，闭关潜修。经过漫长的两百多年，才成了如今的世界，没有妖，没有鬼，也几乎没有修道者。”
　　张诗雨开口问道：“那萧师弟的意思是，现在因为某些原因，天地灵气开始复苏了？”
　　萧云生点点头，道：“正是。”
　　张诗雨随即皱起了眉头，道：“这……不算是好事啊。”
　　三人都是白鹿学院的骄傲，看问题自然不会只看表面。
　　灵气复苏？那自然是好事，可灵气复苏随之带来的，却是妖鬼重现，偏偏人族这边并没有做好准备，没有足够的修道者来驱鬼降妖，那必然会导致世间大乱，不说百姓受苦，就是国家，恐怕也会变得混乱起来。
　　三人都想到了其中的深处，萧云生其实早在之前就已经想到了这些，只是一直没说而已，唯有到了现在，灵气复苏已经有了迹象，也就有了说出来的理由了。
　　在萧云生说话之时，郭春花一言不发，只端着茶杯慢慢的品着茶，直到前者说完之后，才放下茶杯，开口道：“云生说的差不多就是现今的情况了。曾经佛道儒，是走在降妖除魔最前线的三家，但如今，佛道两家法门传承逐渐失传，一个个倒更像是江湖门派习武；倒不是说习武不好，只是在习武的同时，没有法力，未来如何面对那些席卷重来的妖魔鬼怪？……”
　　“……我儒家比佛家道门稍微好些，修身养性，识文习武，自有浩然之气护身，只是仅仅如此还不够，要对付那些修炼百年千年的妖怪，武功必须达到更高境界；最低也要后天，否则，是很难对抗。”
　　说完，他一一扫过萧云生三人，道：“你们三人，是白鹿学院这一届学员之中的顶尖，或许以后，儒家就要靠你们了。”
　　这话出口，萧云生三人顿时感觉到肩上有了一股压力。
　　三人相视一眼，同时起身鞠躬作揖，异口同声道：“弟子必尽全力！”
　　郭春花笑着点点头，显得很欣慰，然后摆摆手，道：“好了，你们三个先去吧，我会叫夫子给你们三分通行证，到时候，你们可以去白鹿洞五六层，挑选适合自己的书。……”
　　听了这话，萧云生三人都是面露喜色。
　　白鹿洞就是白鹿学院收藏书籍的地方，里面一共有六层，收藏的书籍何止千千万，简直多不胜数，但唯有下面四层是允许学子进出借书的，而五层和六层，则被视为禁地，门被锁上，甚至有专人看守，无人可进，想不到今天郭春花竟然要让三人去五层和六层挑选书籍……这两层里收藏的究竟是什么书？
　　郭春花继续道：“……记着，我们儒家讲究的是修身养性，练达同心，只有内心越坚定，越纯粹，才会变得越强大。”
　　“是！”
　　萧云生三人异口同声。
　　随后，郭春花想了想，道：“哦对了，还有件事，本来各班夫子会宣布的，但现在你们既然在这里，那我提前说也没什么。”
　　三人闻言，都认真听着。
　　“想来，你们应该也都略有听到一点流言，说是东阳国的草苔学院，会来我们学院做交流，是吧？”说完，不等萧云生三人回应，就继续道：“这事是真的。算算时间，应该还有一两个月的样子。先给你们提个醒。”
　　这个消息倒不算很震撼，毕竟之前三人就略有耳闻，现在不过是确定了而已。
　　离开之后，三人在途中先聊了下，灵气复苏对当今天下的变化，但这种可能需要很长时间才会显现效果的事情，显然远不如草苔学院的学生来白鹿学院来得让人感兴趣。
　　虽说都是闻名天下的三大学院之一，但双方其实对于各自的学院，都是只闻其名，不见其貌，主要是双方距离实在太远了，光是路上就要耗费将近三个多月的时间，如果没什么必要，自然不会有什么交流。
　　可实际上，历史上草苔学院和白鹿学院，甚至东陵学院，互相都有交换生的习俗，只是后来不知什么原因中止了，现在草苔学院说要来白鹿学院，不知道是不是有重新捡起这个习俗的想法？
　　三人一路走，一路讨论，到了一条岔路口时，张诗雨率先离开，回自己的宿舍去，剩下萧云生和孔鸿信二人，继续一路闲聊，赶往宿舍。
　　…………
　　天寒地冻，白雪皑皑。
　　这样的天气，别说普通人，就是习武者，也不敢夜晚露宿在野外的；真要有这么胆大的人，要么的功力深厚，可以护住身体，要么就是傻子。
　　前者能够靠着深厚的功力存活下来，后者则只能变成一座冰雕，冻死在路边。
　　楚青萝既没有这个功力，也不是傻子，所以，她在赶路时，会事先查看好地图，或者询问路人，确定前方有村落城镇等，可以落脚休息，否则，即便真没有地方可落脚，她也情愿连夜赶路，找到一个可以休息的地方，再休息。
　　这天，她赶了一天的路，一直到天色发暗之时，都没遇到村落，心中不由想道；看来今天是要连夜赶路了。
　　她倒不是怕，就是觉得累，终究还是想停下来休息休息。
　　所幸，天无绝人之路，就在她如此想着时，忽然看到前方远处，有一座庙孤零零的盖在山壁下。
　　类似这样的庙，这一路走来，遇到过不少，她其实也好奇，这荒山野岭的，为何会有庙宇出现？
　　实际上，正是因为荒山野岭，才会有这样的庙宇出现，一般都是行商找人帮忙盖的，目的无非就是保佑行程平安顺利等。
　　所以，这样的庙一般都是山神庙，但偶尔也会因为商人的信仰问题，换成菩萨或者罗汉等等。
　　同时，这也是一处很好的落脚点，一般都是计算好了脚程，刚好是从某地出发，到达这里时，天就暗了，有这样一座庙宇遮风避雨的，还是很不错的事情
　　这样的庙宇面积一般不会太大，商人也就只有经过时，才会清理一下，上上香，偶尔也会有砍柴或者狩猎的人帮忙清理，算是做做善事，让神佛记住自己。
　　不过，万一哪天下大雨，遇到泥石流，又或者庙宇修建不够坚固，坍塌了，自然也就成了一片废墟。
　　这样的废墟才是路上大多数的情况，只有很少一些还能在这种荒山野岭中保存完好。
　　此时，楚青萝看到的这座庙宇，看起来似乎就挺完好的，而且，远远望去，庙里面似乎还有火光摇曳。
　　应该是在她之前，就已经有人在这庙宇之中休息了。
　　她骑着毛毛赶了过去，走的近了，看到这庙宇的门是关着的，里面果然有火光摇曳。
　　她翻身下来，来到门口，敲了敲门，还未开口说话，就听里面呛的一阵刀剑出鞘的声响，不由吓了她一跳，下意识的后退了一步。
　　她意识到，里面恐怕人很多，而且可能不是善类，一时间有些犹豫还要不要进去，她不怕麻烦，但也不想莫名其妙的惹上麻烦。
　　只是，如果她错过了这座庙，再往下走，可就不知要走多远才能找到落脚点了。
　　正当她犹豫间，便听里面传来了一个男子的声音，道：“外面是什么人？”
　　楚青萝回道：“一个路人，恰好经过这里，看到庙宇，所以想过来落脚。”
　　庙宇内，三男俩女围聚着火堆，边上还有一个十一二岁，样貌清秀的小女孩，眼神中有些惊恐，睁大了眼睛，看着五个人。
　　五人相视一眼，身穿黄裳衣裙的女子低声问道：“徐大哥，怎么办？要让人进来吗？外面的似乎是一名女子。”
　　“女子怎么了？万一这女子是那死太监的人呢？”另一名穿着青衣的女子开口道。
　　然而，一名男子却是不赞同青衣女子的话，开口道：“那死太监一旦出现，都比较招摇，怎么可能就派个女子来？这岂不是打草惊蛇？”
　　左边的男子道：“我觉得许兄的话有道理。但我们也不能不防对方有诈。”
　　庙内的气氛一时间显得有些沉寂，而楚青萝站在外面，也在犹豫要不要离开时，忽然间，看到有白色绒毛一般的物体从眼前落了下来，她转过身一看，发现身后不知什么时候，竟然下起了鹅毛大雪，还刮着寒风。
　　这风卷着大雪飘进了屋檐下，这才被她发现。
　　这……这岂不是逼着她在这里停留吗？




第66章 第一百五十三章 笑死
　　之前还好端端的，没想到这才一会儿的工夫，就刮起了风，下起了鹅毛大雪。
　　楚青萝仰头望着飘落下来的雪，嘴里呼出的全都是白色的水汽。
　　这时，她听到了蹄子声，扭头望去，却是刚刚站在外面的毛毛，自己主动走进了屋檐下，一双大眼睛望着她，走过来用头蹭了蹭。
　　楚青萝伸手拍掉毛毛头上的一些落雪，觉得后者越来越聪明了，尤其是那一双眼睛，都能明显看出情绪来。
　　这大雪天，还刮风，就算她想赶夜路，也不能赶了，不然真有可能会冻死在路上的。
　　她想了想，还是转身来到了门前，敲了敲门，道：“你好，我只是一个路人。错过了前面的村子，现在外面在下大雪刮着风，希望……”
　　话还未说完，就见门咯吱一声，从里面打开了。
　　开门的是一名男子，先是开了一条小缝，看到站在外面的楚青萝后，才开大了一些，道：“姑娘进来吧。”
　　楚青萝没立即进去，而是问道：“我还有头驴，可以一起进来吗？”
　　男子回头看了一眼，似乎是得到了谁的回应，点点头，让开了路。
　　楚青萝这才朝毛毛招了招手，后者当即走了过来，然后跟着前者进了门去。
　　这果然是一座山神庙，保持的十分完好，中间是一个看不出面容的老人，身体雕琢的十分硬朗，看着就像是刀刻斧凿似的——这大概是雕刻者觉得，山神的身体应该是石头组成的，所以才雕成了如此模样，至于人的模样？难道山神还能是别的模样不成？
　　开门第一眼就看到了山神雕像，随后，她的目光才扫向在右侧围聚一堆的一群人，三男俩女，还带着一个十一二岁的小女孩，人数挺多的，都围在一堆篝火前，上面烤着面饼，应该是这六人的晚饭。
　　在她进来时，这群人也都望了过来，各有不同反应，有警惕，有好奇，有害怕和好奇，上下打量着她。
　　但不管是那种，楚青萝都能看出，这群人对她有比较高的警惕性。
　　这群人恐怕是遇到了什么事。
　　她心里暗暗想着，也不想多管闲事，进了庙之后，摘下兜帽，解开了披在身上的斗篷，露出的容貌让现场三名男子眼睛不由一亮。
　　楚青萝朝六人点点头，道：“多谢。”
　　徐大哥开口道：“不用客气。”
　　楚青萝将斗篷挂在臂弯里，转过身，放到了毛毛背上的木架上，并将其赶到了里面的角落。
　　然后，发现在墙角有堆积整齐的干木柴和稻草，地上还有一些散乱的石头，应该是以前在这里露宿之人留下来的，便捡了石头，在靠近门口的地方围了个圈，再捡了一些干柴有序的堆积好，用稻草点燃。
　　很快，这片有些漆黑的角落里，就亮起了火光。
　　随着火势增大，也驱散了周围的寒意。
　　生好火之后，她才将木架从毛毛背上卸下来，竖着贴墙放在火堆边，如此就留出一个空档，让毛毛可以更加靠近火源，也可以烤烤火。
　　楚青萝在这边忙碌，那边的六个人对她似乎很好奇，时不时地望向这边，看着她又是生火，又是卸木架的样子，倒是放松了一点警惕性，毕竟，追杀他们的人不可能是这个模样，这又是木架，又是毛驴的，看着也更符合一个旅行者的架势。
　　不戴兜帽的重新将斗篷披在了身上，这样可以温暖一些，面对着火光烤了片刻，总算有些回暖，这才翻箱倒柜的，开始做晚饭。
　　她找了三根长一些的木柴，搭了个架子，然后取出挂在木架外边的小铁锅，挂在架子上。
　　火舌舔舐着黑乎乎的锅底，不一会儿，就发出了滋滋的声响。
　　楚青萝连忙打开水葫芦，往里倒了一些水，烧开后，从箱子里取出已经剁成块的野鸡，扔进开水中，焯下水。
　　焯过的水，也不好倒在庙里面，只能开了门，在屋檐下把热水都倒掉。
　　外面的雪下得更大了，风呜呜地刮，门一打开，那雪就被风卷着往庙内冲，吹得篝火低伏，差点给熄灭了。
　　还好楚青萝人出去后，及时关上了门，才避免了火被吹灭。
　　待到倒完水回来时，她有些歉意的朝几人道了声歉，又重新回到自己的位置上，倒水，放姜片，放盐，放油，再盖上一个搭配小铁锅的盖子，接下来就只要等这锅鸡汤煮好，就成了。
　　虽然可能要花上一些时间，但为了吃得饱喝得香，为此做出的等待，还是值得的。
　　当她在这边忙碌，又是铁锅又是烧水，还往锅里放姜片鸡块时，那边的几个人不由面面相觑，感觉大开眼界，从未见过在路上有人携带了这么齐全的工具的，这模样，看着不像是赶路，说是来野炊露营，都丝毫不过分。
　　“她肯定不是死太监的人。”
　　听到这句话，另外五人都是点头表示赞同，实在是这女子的一番举动，太降人警惕了。
　　虽然他们也看到了那头驴驮着的木架上挂着剑和弓，但他们依然有些怀疑，这女子是不是江湖人。
　　“徐大哥，符纸吹掉了。”一名女子提醒道，几人望去，果然看到几张符纸掉在了地上，应该是刚刚楚青萝开门时，被大风吹落的。
　　“我去多贴几张。”一名男子说着，站起身，来到门前将刚刚吹掉的几张符纸捡起来，重新贴在门上，又从兜里抽出几张，添加了一些上去。
　　这番举动，一时间到是吸引了楚青萝的注意，有些好奇的看着对方在这门上贴符纸，不由感到有些奇怪，问道：“你这是做什么呢？”
　　贴符纸的人没有回答，倒是那位起来在几人中最年长的男子，开口道：“这位姑娘，实不相瞒，之前我们不愿开门，并非本愿，只是我们正被一些邪魔外道追杀，所以不愿连累外人。只是没想到，这天公不作美，竟然下起了如此大雪，也只好让姑娘进来。只是如此一来，姑娘恐怕也陷入险境之中。”
　　楚青萝听完，倒是感觉有些意外，不由来了兴趣，问道：“邪魔外道？妖怪？”
　　年长男子摇摇头，道：“应该是人，并不是妖怪。”
　　楚青萝问道：“那这符纸有用？”
　　这个问题提出来，几人都显得有些尴尬，互相看看眼，让人感觉心里没底。
　　楚青萝见此，就知道这几人估计是死马当活马医，不知道找谁弄了这些符纸过来，也就图个心理安慰罢了。
　　“这个……并不是很清楚，我们只是在大街上找人画的。”还是那年长的男子开口，大概也是觉得，这种事说出去有些丢人，连说话的声音都低了不少。
　　不管有没有用，楚青萝都对那符纸挺感兴趣的，可要她下了木架，去摘一张符纸过来看，却有些懒，还是坐在火堆前更暖和些。
　　她想了想，伸手朝其中一张符纸虚抓了一下，逆转螺旋劲，那符纸当即便朝她飞了过来。
　　看见这一幕，那边的几人都是面面相觑，露出震惊之色。
　　隔空取物？！
　　这是后天高手才能做到的，可这女子看模样也不过才十八九岁的样子，就算从娘胎开始练，也不可能这么年轻就达到后天境界。
　　又或者，这外表只是伪装，实际年龄比表面的要大？
　　几人都是好友，相处久了也十分有默契，不用出声，光是用眼神示意，基本上就能了解到对方在想什么。
　　或许，有这女前辈在，他们今天可以摆脱那死太监的追杀了？
　　脑海里都想着类似的想法，但却没有人出声。
　　而另一边，楚青萝虽然知道自己这隔空吸符纸的举动，会惹来误会，但她觉得无所谓，偶尔体现下自己的“虚幻”实力，让人震惊一下，是能够省去不少麻烦。
　　这是她这一路走来，所吸取的经验。
　　藏藏掖掖的，容易引来麻烦，光明正大些，反而可以更顺畅。
　　符纸到手，她仔细看了下，意外的发现，这符纸，竟然是真的符纸；也就是经过礼祭的符纸，而不是随便从祭品店买的黄纸。
　　上面画的符也挺有意思，是真正的破邪符，只是上面没有法力，所以就算符纸是真的，符咒是真的，这张符依然没有任何作用，因为没有法力。
　　楚青萝看过后，有些疑惑，问道：“你们真是在大街上随便找人画的吗？”
　　“回前辈，确实是在街上找一个摆摊的人画的。”那被人叫做徐大哥的男子，态度恭敬地回道。
　　“前辈？”楚青萝愣了一下，随即哈哈大笑起来：“你叫我前辈？哈哈哈！……”
　　她笑得前俯后仰，毛毛似乎也听懂了什么，也跟着欢快地发出驴叫声，一时间，这山神庙里显得十分吵闹，清脆的笑声和驴叫声混杂回荡在山神庙里，让另外六人面面相觑，不明所以。 
　　楚青萝笑了一阵，好不容易停下来，眼泪都笑出来了，见毛毛还在叫，便拍了拍它的脖子，后者扭过头来，一双大眼睛在火光下莹莹发光。
　　楚青萝一边擦拭眼泪，一边道：“怎么会叫我前辈呢？我年龄可比你们小多了。”
　　听了这话，几人更加无语了。




第67章 第一百五十四章 废符
　　求订阅~~求月票~~
　　……………………  
　　在楚青萝否认了自己是前辈之后，山神庙里的气氛一下变得有些尴尬起来。
　　徐闻先想说什么，却又不知道该说什么，只能望向身旁的许安，和斜对面贺景山，但俩人也不知道说什么，只能回避徐闻先的视线。
　　见此情景，季芸决定给徐大哥解围，主动开口，问道：“在下季芸，不知姑娘怎么称呼？”
　　因为她坐着的位置在内，视线被边上的上身雕像挡住，所以看不到另一侧的楚青萝，在问完之后，便听那边传来声音，道：“叫我楚青萝好了。我可不是什么前辈……哈哈，别把我叫老了。”
　　听了这话，季芸看了眼徐闻先，后者一脸尴尬，道：“楚姑娘，是在下失礼了。”
　　“没事，不知者不罪嘛。”楚青萝难得笑得这么畅快，自然不会怪罪，反而觉得机会难得，有这么让人开心的事情。
　　随后，徐闻先等人都自我介绍了一下，季芸边上的女子叫庄晓梦，那小女孩叫做柳燕。
　　江湖上交朋友很简单，一起喝杯酒，或者互相报个名字，大家就算是朋友了，至于能不能深交，那是以后的事，至少现在算是认识的人了。
　　不管徐闻先几人是做什么的，能在这山神庙里认识几个陌生人，聊聊天也是挺不错的。
　　尤其是，刚才那徐闻先说，他们被邪魔外道追杀？这就更让楚青萝感兴趣了。
　　虽然她还没达到锁灵咒解锁的条件，但一点法力还是能动的，更别提，在如今这个世间，法力高深并不重要，反而是武功更加关键。
　　如果非要问原因，就又要回到灵气匮乏这个老话题了。
　　修道者提升境界，需要灵气支撑，没有灵气，自然也就无法提升境界。
　　如果境界不高，那法力也不会高深到哪里去，会被境界卡死，而法力不足，也就无法施展威力强大的法术。
　　这都是一环扣一环的，而灵气则是这些扣环之中的关键，而且还是起到带头作用。
　　正是因为如此，灵气消退对于妖怪和修道者来说，都是致命的，会导致境界不稳，最终跌落；境界跌落了，法力也会跟着降低；法力降低，就无法施展高深的法术；无法施展高深法术，再高深的境界也不过是空中楼阁。
　　简单而言，就是空有境界，却无力量，就如同没了爪子的老虎，威胁大大降低。
　　在这种情况下，反倒是不需要灵气支撑的武功成了主流。
　　君不见，如今的道士和尚，一个个都是法力没有，武功倒是练得不错。
　　如今修道者十分罕见，这一路上，李三道算是她遇到的，唯一敢确定是正道的修道者，还有个叫混云子的，给了她一本太乙阴身决，她感觉那书的内容有些古怪，也就有些捉摸不透这混云子是什么身份，或许是邪道？但也有可能是她误会了，反正难以判断。
　　在如此稀少的情况下，她难免也会对修道者感到好奇，即便对方是邪魔外道，也很想见识一下，究竟是什么模样。
　　不过，她也没问，这样太过直接，怕引起徐闻先等人的警惕，而且，她现在对这符纸和符咒比较感兴趣；毕竟，符纸是真的，符咒也是真的，可偏偏缺少了关键之一的法力，这符就成了废符。
　　这不由让她猜测，画这符的人或许曾经真的学过道家的一些仪式仪典，还学了破邪符，但因为没有法门可学，也就没有练出法力，于是，只能靠着画画符，算命为生。
　　她感觉这个猜测正确性有九成，不然的话，无法解释这符咒没有法力的问题。
　　楚青萝一边拿着破邪符仔细打量，一边道：“这符纸是真的，符咒也是真的，但是……”
　　徐闻先等人刚听楚青萝这样说时，还略感意外，想不到自己等人随便找的一个人买的符咒竟然是真的，忍不住从许安那要来一张符，仔细打量，想看看楚青萝是怎么分辨出这符纸和符咒是真是假的。
　　但可惜，不管几人怎么看，都没看出这符与普通黄纸有什么差别。
　　而随着楚青萝一个转折，有了最终结果，道：“……这符没有法力，所以它是一张废符。”
　　闻言，徐闻先忍不住问道：“楚姑娘的意思是，这符没用？”
　　楚青萝道：“没用。”
　　季芸忍不住道：“可你又说这符纸和符咒是真的。”
　　楚青萝道：“对啊，但这没有法力，并不影响它是废符。”
　　几人面面相觑，感觉有点难懂。
　　许安开口问道：“楚姑娘是如何鉴定这符真假的？”
　　楚青萝道：“你用火烧一下就知道了。真的符纸用火点燃后，会猛的爆发出黄色火光；燃烧时的火是黄色为主，且燃烧缓慢，就算用嘴吹，或者摇晃，用脚踩，都比较难熄灭；待到燃烧结束后，灰烬很少，这就是真的符纸，如果不符合这些，那就是假的。”
　　小女孩柳燕闻言，把符伸进了火堆中，果然，点燃时的瞬间冒出黄色火光，明显与普通火焰不同，而在燃烧时，也是十分缓慢，那黄色火焰就像是蚕一般，慢慢地啃食着符纸。
　　“庄姐姐，是真的诶！”柳燕见楚青萝的话得到了印证，举着符纸很是开心。
　　其他几人见了，也都纷纷将手里的符纸扔进火堆之中，果然都跟楚青萝所言一样，不管是用嘴吹，还是使劲摇晃，都很难熄灭火焰。
　　见此情景，徐闻先道：“算了，本来就没指望这些符有用，是真是假，其实也没什么两样。”
　　确实，他们买了这符，本来就是换个心理安慰罢了，实际上都不觉得这符有用，现在只不过是被戳破了而已，倒也没什么太大的感觉。
　　楚青萝也将手里的符纸扔进了火堆中，看着它缓慢燃烧，然后从口袋里抽出了一小叠符，正是她画的破邪符，数出了十八张，卷了卷，确定不会散开之后，扔了过去。
　　“用我画的破邪符吧。”楚青萝道：“虽说不知道追杀你们的是什么，但破邪符基本上只要是邪物，多少都能起到点作用。”
　　看到有东西扔过来，徐闻先伸手接住，看着手里卷起来的符，倒是没想到，一个女子竟然会画符，实在是有些出乎意料。
　　“楚姑娘是修道之人？”庄晓梦问道。
　　楚青萝笑道：“算是吧，跟一个道长学了点道术，到现在都还没怎么用过呢。”
　　她说的倒是实话，现如今，这妖魔鬼怪，邪魔外道太少见了，唯一一次斩妖，还是在听剑山庄那，金光掌的威力也是让她颇感惊讶，但可惜，现实太大了，就像现在，大雪，深夜，金光掌就完全没有用武之地。
　　在意识到世间正在逐渐发生变化时，她便画了不少破邪符驱鬼符等，算是提前做准备，不然途中万一遇到什么邪祟鬼祟之类的，金光掌无法使用，那岂不是完蛋？
　　其实，如果境界达到，法力又足够的话，一些符是可以离开符纸依托，而凭空画出的，但显然她现在是做不到这一步，所以还是需要提前准备好。
　　本来徐闻先等人还是挺相信的，可听了她这句话，就变得有些将信将疑了，但即便如此，徐闻先还是将卷起来的符纸铺平，数了下，正好十八张，一人三张。
　　说实话，几人都不会辨认符的真假，之前如果不是楚青萝说破，恐怕他们还真有点信那些废符，而此时，他们拿到前者送的符，都不用说，光是看着，就感觉跟废符不同，不仅仅是画在符纸上的符咒线条更亮，更清晰，而且还隐隐感觉有种力量感，或许，这就是所谓的法力了？
　　不管如何，人家好心给了符，几人打量了一阵，就收了起来。
　　徐闻先问道：“这符要贴门上吗？”刚刚他们就是这样用废符的。
　　楚青萝道：“这又不是辟邪符，贴门上没用，要拿在手里，用的时候，抓住机会，贴在邪祟的脸上身上都可以，法力自然会激发，产生效果。”
　　这是无法力的常人用法，如果是有法力的，用法就更加多样了，例如，可以先激活，然后射出去，也可以用来摆符阵，增强破邪符的威力等等。
　　几人听了，都是默默点头，将之记在心里。
　　这个时候，锅里的鸡汤也已经熬煮了有一段时间了，一股香气弥漫开来，让人忍不住咽口水。
　　徐闻先五个大人还好，能忍住，但柳燕这个小孩就有些忍不住了，盯着那冒着热气的锅，不断咽口水，再看看手里的干饼，感觉更加难以下咽了。
　　季芸见了，只能摸了摸柳燕的头，算是安抚。
　　楚青萝打开盖子，用汤勺尝了下咸淡，感觉没什么味，便再加了一点盐去，确定口味合适之后，才道：“你们有碗碟之类的吗？”
　　徐闻先道：“没有，……”
　　他这话其实只说了开头，后面还有没说完的，应该是：在外赶路，谁会携带碗碟啊。但这句话说出来有点不妥，于是，他就把这句话咽了下去。




第68章 第一百五十五章 血衣司
　　第二更一般在下午五点
　　……………… 
　　“我这煮了一锅鸡汤，你们一起来喝吧。”楚青萝道。
　　季芸道：“这不大好吧？”
　　楚青萝道：“这没什么不好的。能在这遇到也算是缘分，喝点鸡汤而已，就算你们不喝，我一个人也喝不了全部，难道还要倒掉，浪费吗？”
　　徐闻先与另外五人相视一眼，尤其是柳燕，她早就馋那鸡汤很久了，一双大眼睛盯着徐闻先直看。
　　徐闻先轻叹口气，道：“那就多谢楚姑娘了。”
　　楚青萝道：“不用客气。不过，喝汤用具，就要你们自己想办法了。”
　　许安立即道：“我之前去检查周围的时候，发现附近有一丛竹林。我去砍几根竹节来。”
　　徐闻先点头表示了应允，许安便起身去砍竹子。
　　楚青萝看着许安出门，心里想着，这北方也有竹子？但想想这里跟另一个世界不同，北方有竹子也就不奇怪了。
　　没多久，许安就回来了。
　　虽然他在进门之前，在屋檐下清理了一下身上的雪，但短短停留的片刻工夫，身上还是沾染了不少，只能在进来后，又拍了一下，将雪都拍掉，不然在这暖和的地方，雪融化成水，弄湿了衣服，那就比较麻烦了。
　　楚青萝看到许安手里拿着六根竹筒，都是初步处理过的，开口不是很平整，拿回来后，还要再处理一下，免得扎嘴。
　　处理好后，许安走了过来，楚青萝便拿了自己的汤勺，给六根竹筒装了差不多的汤和鸡肉，剩下的自己够吃就可以了。
　　能在这大雪纷飞，天气寒冷的时候，喝到暖呼呼的鸡汤，简直就是一种享受，甜美的鸡汤下肚，顿时整个人都感觉暖和了起来，一种幸福感涌上心头。
　　那个叫柳燕的小女孩，喝得眼睛都眯了起来，汤好喝，鸡肉也炖煮得很烂，能轻易脱肉吐骨头，就着干饼吃，不好吃的也变得好吃起来。
　　一边喝着鸡汤，又闲聊了几句，楚青萝询问了一下追杀他们的是什么人，经过刚才的一番交流，此时徐闻先等人基本上已经对楚青萝很信任了，见对方问起，也就如实相告，追杀他们的，是血衣司。
　　楚青萝从梦姑那知道江湖上有不少门派，可还是头一次听到血衣司这个门派，不由有些好奇，问道：“我知道江湖上不少门派，这血衣司又是什么门派？怎么听着感觉不像是江湖门派？”
　　徐闻先摇摇头，道：“这血衣司，并不是江湖门派，它是朝廷里的一个机构，主要面对的是江湖人，以打探江湖动向，处理江湖事务为主，同时，也会负责招揽一些江湖人加入。”
　　原来如此。
　　楚青萝点点头，难怪她听着这名字不像是门派，从来没见什么门派叫“司”的，这听着就像是官府用字。
　　如果是江湖门派，那也应该叫血衣楼，血衣门，或者血衣盟之类的，一听就知道是江湖门派。
　　“那么，他们为什么要追杀你们呢？”
　　楚青萝问到了关键问题，虽然血衣司是朝廷针对江湖人设立的部门，但也不可能无缘无故的就对江湖人展开追杀，万一激起了公愤，别管是江湖门派还是不是，血衣司都会受到江湖人群起而攻，到时候，朝廷就恐怕就难办了。
　　听到这个问题，徐闻先迟疑了一下，看了其他人一眼，最终还是开口道：“其实，这也没什么好隐瞒的。我们之所以被血衣司的人追杀，是因为我们救了柳燕。”
　　说到这时，季芸摸了摸身旁柳燕的头，后者紧紧抱着前者的腰肢，一脸害怕的表情。
　　楚青萝闻言，皱起眉头，道：“他们抓柳燕干什么？”
　　徐闻先摇摇头，道：“不是很清楚，但他们当时不仅仅是抓柳燕，还抓了不少小孩，据说是在找什么灵童。”
　　“灵童？”楚青萝微微蹙眉，嘴里念一下，问道：“灵童是做什么的？”
　　庄晓梦一脸气愤，道：“谁知道呢！指不定是那死太监乱想出来的名目，不过就是为了找借口抓人罢了。”
　　“死太监？”
　　“就是血衣司的司长。他是个太监，叫李庆恩。”
　　徐闻先解释道：“此人武功高强，心狠手辣，但因为在血衣司里，所以在江湖上名声不显，很多人甚至都不知道有这么一个人。他作为血衣司的司长，手下有几十名江湖好手，同时，身边时常跟着一名古怪的方外术士，而追杀我们的，就是这名方外术士，他领着自己的手下，据说叫什么鬼影人，似人非人，十分邪门。”
　　季芸这个时候接口，道：“我们的武功对这鬼影人效果不大，所以才会想到要找修道高人用符破解，结果没想到……”
　　结果没想到，买到的符是废符，如果不是遇到楚青萝，几人用这废符去对付这鬼影人，后果就很惨重了。
　　事实上，徐闻先等人也是想到了这点，所以内心不由有些后怕，虽说他们对于废符并不完全相信，可一旦遇到敌人，难免就会死马当活马医，等到时候确定废符真的无效时，结果就不大好说了。
　　楚青萝想不到，在这江湖之外竟然还有种事情，好奇之余，便多询问了一些关于血衣司之事。
　　徐闻先等人似乎对血衣司很了解，详细的说了不少，像血衣司的总司长是死太监李庆恩，他本人武功高强，擅长掌法和剑法，身边有一个方外术士，会用很多诡异的邪术，常年披着斗篷，看不到模样，只能从说话的声音听出是男子。
　　除此之外，在李庆恩左右，还有所谓的左右兵卫，一个用弯刀，一个用剑，武功都在江湖一流的地步，而在这俩人之下，就是那些收编的江湖人了，人数也不算特别多，大概十个左右，有男有女，有老有少，大多都是一些性格古怪，手段毒辣之人，在江湖上一般就被人认为是邪道，因为各种目的和自己的利益，而加入血衣司。
　　至于剩下的就都是小兵，数量众多。
　　整体而言，血衣司还是很强大的，高手众多，比一个普通门派的力量还要强，但为什么在江湖上没什么人知道？一来江湖人一般不怎么愿意跟官府扯上关系，二来，血衣司本身比较低调，做事都比较隐蔽，不会轻易让外人知晓——换句话说，就是喜欢杀人灭口，所以少有人知晓。
　　“……我们也是偶然才遇到这事，本打算将所有小孩都救出来的，但我们低估了那个方外术士的实力，最终只救出了小燕一个人，而且还一直被追杀。如果不是这段时间天气不好，接连大雪，不仅阻碍了我们，也阻碍了那方外术士，否则的话，我们恐怕也很难逃过追杀。”
　　听完徐闻先的话，楚青萝才了解事情的经过，但她对此保留一些怀疑，不会完全相信，毕竟，双方不过是偶然遇见，在山神庙一起避雪过夜的陌生人而已，人心复杂，她还没到见个面，听一番说辞，就轻易相信的地步。
　　不过，鉴于之前五人的表现和柳燕确实存在，她的怀疑态度只占三成。
　　听完之后，沉默了片刻，楚青萝才开口，道：“那今天他们应该不会找过来了，毕竟，外面那么大的风雪。”
　　徐闻先闻言，也是轻呼口气，道：“是啊，今天应该能够安稳睡上一觉了。”
　　身旁季芸等人，也都是一脸放松的表情，显然都是这样认为的。
　　几人就算在庙里面，都能听到外面呼呼作响，如哭似泣的风声，再加上大雪，这样的天气，就算武功再厉害，也不得不找个地方躲避，否则，还是可能会被冻死的。
　　随着夜色渐深，气温越发冰凉，之前喝过鸡汤感到暖和的身体，逐渐恢复常态，在这寒冷的气温下冻得瑟瑟发抖，只能互相依偎在一起，尽量靠近火堆，好吸取一些温暖。
　　这样的气温下，江面会不会结冰？如果结冰，这龙王宴还召不召开？又或者，本来这龙王宴就是习惯在这种气温下举办的？
　　在气氛沉寂下来后，楚青萝听着外面的风声，忍不住开始走神，想起龙王宴来了。
　　终究是第一次，她对龙王宴这个习俗还是很好奇的，沿途一路走来，她也打听到了不少关于龙王宴的一些消息。
　　根据说法，龙王宴是很早就有的民间习俗，不知从什么时候沿着江河海岸传播开来，逐渐的成了一些渔民自发组织的庆典，只是，当时这庆典并不算很盛大，甚至连时间都不确定，而是根据当地渔民的自己找人算时间，以至于时间有前有后，间隔不一，只能确定是四年一次。
　　直到后来，被十二江水盟借了名头，广邀天下豪杰齐聚飞花洲，所以才一下让这个民间传统节日传遍天下。
　　在这之前，还不叫龙王宴，而是叫龙王祭；这龙王宴实际上说的是飞花洲的宴会，传开之后，逐渐被江湖人接受，就都叫龙王宴了，但在民间一些村镇城市当中，更多的人还是叫龙王祭的。




第69章 第一百五十六章 黑影
　　求订阅啊求订阅，求票票啊求票票
　　咋双更的订阅还比不上一更呢
　　………… 
　　走了会神，楚青萝回过神来，问道：“你们是去龙王宴的吗？”
　　徐闻先道：“是啊，那里人多，到了飞花洲，血衣司的人应该就不敢追杀过来了。另外，我们也想给小燕找个落脚的地方，总不可能一直跟着我们餐风饮露吧？”
　　听了这话，柳燕一下激动起来，道：“不行，我要跟着芸姐姐和晓梦姐姐！”
　　季芸见此，连忙安抚起来，道：“乖，你年纪还小，跟着我们会很累的。”
　　“不嘛不嘛！”柳燕闹起了别扭，季芸和庄晓梦二人只能一起安抚起来。
　　不过，柳燕都十一二岁了，终究还是比较懂事，之所以闹别扭，也是一时间难以接受而已，在季芸和庄晓梦的安抚下，也只能不情不愿的安静了下来。
　　但没过一会儿，她就感觉到冷，抱紧了身旁的季芸。
　　“芸姐姐，好冷。”
　　季芸贴近了一些，道：“那你靠近点。”
　　徐闻先五人终究是江湖人，体内有真气，感觉到寒意的话，运转真气，可以起到驱寒作用，可柳燕就不同了，她只是一个小女孩，身上穿着的衣服不算厚，在这种天气下，自然也就冷的难受，即便面前有火，但身体其它部位也是冻的很。
　　庄晓梦见此，让柳燕坐到二人中间来，俩人夹住她，用身体给她取暖。
　　楚青萝探出头去，视线越过山神的雕像，才能看到对面徐闻先几人的情况，见季芸柳燕和庄晓梦三人抱在一起，不由让人羡慕，恨不能自己就是中间的柳燕，能让小姐姐抱着。
　　不过，三人这样暖和是暖和了，却显然不大好睡觉休息，想了想，便道：“要是不介意的话，可以来我这里。我这有厚实的皮毛，盖着比较舒服。”
　　闻言，季芸便道：“小燕去吧，楚姐姐那更暖和些。”
　　柳燕闻言，还有些不舍，但想了想，最终还是起身离开了季芸和庄晓梦的怀抱，绕过篝火，来到了楚青萝这边。
　　才过来，一颗大头就突然从雕像后面伸了出来，吓了她一跳，定睛一看，才发现原来是头驴。
　　“别怕，这是毛毛，不会咬你的。”楚青萝见此，连忙安抚起来，顺势拍了下毛毛的脖子，后者打了个响鼻，有些不满地看了前者一眼，目光中明显地流露出情绪来，仿佛在说，我只不过是想打个招呼而已。
　　柳燕有些惊奇的看着毛毛，在楚青萝的招手下，到了身前，见后者身上盖着厚实的斗篷和毛皮，躺在木架子上，光是看着就感觉让人暖和。
　　“进来吧。”楚青萝掀开毛皮的一角，柳燕脱掉鞋子后，钻了进去，顿时感觉被窝里暖烘烘的。
　　这木架毕竟是给楚青萝一个人做的，所以显得有些窄，但俩个人挤一挤，还是可以躺下的，更何况，现在这天气这么冷，抱一起反而能取暖，倒也很合适。
　　“夜深了，睡觉吧。”楚青萝让柳燕躺在朝着篝火的方向，这样也能烤到些火，更暖和一些。
　　柳燕点点头，躺在楚青萝的怀里，闭上了眼，跳动的火光照耀着脸庞，仿佛太阳一样。
　　这大概是柳燕这段时间以来睡得最舒服的时候，不一会儿，就进入了梦乡。
　　楚青萝挑了几根教粗的干柴扔进火堆之中，好让火尽量持续到明天，然后也躺了下去，闭上了眼。
　　没有了人聊天说话，山神庙内一下变得安静了下来，只偶尔有火堆里发出噼啪的声响，但也不大。
　　随着时间的推移，火光逐渐地变小，最终，只有炭火亮着，照亮了周围一小块空间。
　　徐闻先这边，三个男人或依靠着石像，或躺在另一人的腿上，睡得正香，季芸和庄晓梦俩人拥在一起，背靠着墙壁，也是睡得舒服。
　　毛毛也闭上了眼，站着睡觉，不时咀嚼一下嘴巴，也不知在梦里是不是在吃东西。
　　庙外，大雪和风早已停下，银盘似的月亮挂在瓦蓝色的天空，一层银纱似的光亮笼罩着大地，可以看见地上积累了厚厚的一层雪，树枝更是被积雪压得向下弯曲，不时会有树枝承受不住压力而断裂，发出咔嚓声响，伴随着积雪垮塌下来。
　　夜色静谧，突然间，附近的树林里，出现了三个黑影，它们只有一米二三的样子，浑身笼罩在一层黑色烟雾之中，仿佛一团维持着大概人形的黑烟，在树枝上不断跳跃前进，速度极快，拖曳出长长的尾烟。
　　这三团黑影看到了山神庙，径直朝着而去，很快就脱离了树林，落在了雪地上。
　　三团黑影先是在雪地上停留了片刻，随后，才如同鬼魅一般，朝着山神庙飘去。
　　不过，说是飘，其实是夸张了，只是三个黑影行走时看着像是飘，可实际上，它们还是在雪地上留下了浅浅的脚印。
　　看那脚印大小如儿童，让人不由思索，这黑影之中究竟是什么生物。
　　三团黑影的速度很快，似乎也不担心山神庙内有陷阱或者埋伏之类的，直接就朝着大门走去。
　　然而，就在三团黑影距离大门还有两三米远时，在庙内突然铃声大作，却是毛毛挂在脖子上的铃铛响了起来，叮叮当当的声音十分急促，起到了警示作用。
　　正在睡梦中的人一下都被惊醒，还未有所动作，山神庙的两扇大门便从外面被人给破开，一股寒意伴随着一阵黑风吹了进来，吹得人眼睛都睁不开。
　　“大胆妖孽！”
　　楚青萝率先反应过来，一声娇喝，从木架上纵身而起，人在半空中，手中数张破邪符便飞了出去，接着，就像是碰到了什么物体似的，一阵噼啪作响，卷进来的黑风顿时汇聚在一起，变成三团黑影，发出尖锐犹如幼儿一般的惨叫声，同时，身形像是受到了一股无形力量的冲击，倒飞了出去。
　　锵！
　　一声轻响，挂在木架上的剑出鞘，落在了楚青萝的手中，她则毫不停留，直接紧随击飞出去的黑影冲出了山神庙大门。
　　直到此时，徐闻先等人才反应过来，纷纷拔出身上的兵器，就要冲出去帮忙。
　　但徐闻先还是考虑到了柳燕，到了门口时，拦住了季芸和庄晓梦，道：“小芸晓梦，你们俩个留下来保护小燕。”
　　“嗯！”季芸和庄晓梦点点头，这才没有跟着一起出门，而是来到了楚青萝和柳燕睡觉的这一边，没成想，才刚赶到，就突然有一颗大头窜了出来，二人不由吓了一跳，差点一剑刺过去。
　　不过还好，毛毛脖子上挂着的铃铛还在发出淡淡的光辉，才让俩人看清楚，原来这颗大头是一头驴，只是，这驴似乎也有些古怪，在黑暗之中，这驴的眼睛竟然泛出淡淡的红光，让人看了感觉有些起鸡皮疙瘩。
　　而且，不知道是不是错觉，季芸和庄晓梦感觉这头驴在笑，就在刚刚俩人被吓到的时候。
　　“芸姐姐，梦姐姐！”
　　这时，柳燕才反应过来发生了什么事，正害怕的时候，看到季芸和庄晓梦二人，连忙下了木架，发出了呼喊，二人来不及多想，连忙安抚起来。
　　而此时在庙外空地上，楚青萝却已经跟三团黑影纠缠了起来。
　　只见她手持长剑，抖展回风剑法，在三团黑影围攻之下，身形矫健的在雪地上腾挪跳跃，与三团黑影纠缠。
　　这三个黑影也不知是什么邪物，身形矮小，动作轻巧迅速，不惧刀剑，即便是被刺中了身体，也仅仅是动作变得僵硬迟缓，可没等进一步动作，边上就立即有同伴支援，楚青萝被迫收招，与支援的黑影交手。
　　徐闻先许安和贺景山三人追出来时，也很快加入了战斗之中，然而，三人其实除了将黑影缠住之外，并不能造成什么伤害，战斗情况一下陷入了僵局。
　　楚青萝很快意识到，这样下去不行，正所谓“魔法要用魔法来打败”，道术也是如此，光靠武功，是无法对这种邪物造成伤害的，短时间里他们或许能够跟黑影纠缠，可时间一久，体力消耗，形势对他们就不利了。
　　当即，她抽出几张破邪符，在纠缠中，将符拍在黑影身上，破邪符的效果发动，顿时发出噼啪声响，黑影不断发出惨叫声，连连后退，身上不断散发的浓郁黑烟，都变得稀薄了不少，隐隐间，能够看到被黑烟包裹着的，似乎是一个十一二岁的儿童。
　　楚青萝瞳孔微缩，如果这些黑影是血衣司那方外术士的造物，那对方大量抓捕小孩的理由就有了，心中愤怒的火焰骤然升起，这样丧尽天良的人，竟然是血衣司这样官府组织的人？！这还有天理，还有王法吗？
　　那身上黑烟变淡之后的孩童，接连中了破邪符之后，似乎有些畏惧楚青萝，一边发出叫声，一边后退，可后者却是咬咬牙，一狠心，冲了上去，再次扔了一张破邪符上去，随后一剑刺中破邪符，连带着一起刺进了小孩的体内。
　　这小孩发出凄厉且痛苦的惨叫声，一双长着尖锐利爪的手从黑烟之中伸了出来，朝着楚青萝虚抓了几下，这才没了声息，躺在了地上。
　　原本浓郁的黑烟在破邪符的打击下，就已经很稀薄，此时孩童死去，那些笼罩的黑烟便彻底消散，露出一个灰色皮肤，穿着肚兜的孩童来，看年龄，也不过九岁的样子。




第70章 第一百五十七章 快跑
　　按照徐闻先的说法，这种浑身笼罩在黑烟之中的人，叫做鬼影人，最初楚青萝还以为是什么怪物，可现在看来，黑烟笼罩的里面，实际上却是一个个九岁十岁的孩童而已。
　　这种把孩童练成邪物，操控用来杀人的行为，足以证明那方外术士是一名邪道妖人。
　　想不到，这灵气都还未完全复苏，竟然就突然冒出个妖人来了，这要是灵气完全复苏，那还得了？
　　楚青萝没有再看地上尸体一眼，转身便去支援徐闻先那边。
　　三人正与俩名鬼影人纠缠，可面对鬼影人不惧刀剑的优势，三人显得很是被动，即便其中都用过破邪符了，可三张破邪符并不足以破开鬼影人身上的黑烟，还得有更多的破邪符才成。
　　也就在这时，楚青萝来了，只见她身形轻巧地接近鬼影人，接着，便是三张破邪符拍在鬼影人身上，在鬼影人痛苦的叫声中，黑烟消散，许安一剑刺中了黑烟之中露出来的身体。
　　鬼影人死去，黑烟消散，许安却是一下愣住了，他看到自己的剑插在一个穿着肚兜的小女孩胸口。
　　不得不说，徐闻先等人都是正义之士，否则也不至于看到有人抓小孩，而去救人，更不会在之后了解了血衣司的强大之后，还一直带着柳燕这个小丫头，一路逃避追杀。
　　他们可能都明白，如果把柳燕扔下，任由对方抓走，那么很有可能血衣司的人就会放过他们——当然，也有可能会想要杀人灭口，而依然追杀他们，可如果没有柳燕，那么五个人就算逃跑，也都会感觉轻松一些，甚至说，能够往前摆脱杀手。
　　但他们并没有这样做，也就证明，他们的良知都在，内心也有自己坚定的正义感。
　　既然是这样的人，在发现一直追杀他们的人，竟然是十几岁的孩童时，受到的冲击自然是很强烈的，而许安，更是一剑刺死了一个，顿时，有种在冰天雪地里，头顶被浇了一桶凉水的感觉，浑身冰凉。
　　但随后，一股无名之火从胸口燃烧起来，即便是在这寒冷冬季里，也依然感觉整个人都热烘烘的，就像是整个人都要燃烧起来了似的。
　　他的目光望向徐闻先，后者正与贺景山一起对付一个鬼影人，本来也是有些艰难，但随着楚青萝过来支援，三张破邪符下去，直接驱散了所有黑烟，露出其中的身影来。
　　与许安一样，徐闻先和贺景山二人看到黑烟里面的人，原来是孩童时，也都一下愣住了。
　　二人的感觉或许跟许安一样，先是感觉到冰凉，随后，才是怒火燃烧。
　　楚青萝挺剑而上，面无表情，一剑刺穿了孩童的胸口，看着他龇牙咧嘴，挣扎着想要反抗，她冷漠的拔出了剑。
　　没有鲜血，连剑刺在身上的感觉，都不像是刺进了肉里，而是一种感觉很古怪的手感，无法用言语来形容。
　　拔出剑后，楚青萝轻叹了口气，扭头对还在发愣的徐闻先贺景山二人道：“别发愣了，他们已经没救了。”
　　确实没救了，任谁看到这孩童的尸体，就应该明白，他们已经不是人，而是某种诡异的邪恶造物；青灰色的皮肤，即便被刺穿了身体，也依然没有鲜血流出，正常的人是不会这样的。
　　楚青萝知道徐闻先等人一时间有些难以接受，但也相信，他们很快就能接受现实，因为都是江湖人，或多或少手上都沾染着人血，背着人命，只区别于，好人杀的是坏人，叫做替天行道，坏人杀的是好人，为了满足自己的欲望。
　　但不管是什么人，终究是人命。
　　江湖人的心可以很软，但也可以很硬。
　　果然，在楚青萝说完之后，徐闻先等人就回过神来了，眼神复杂地看了眼地上的尸体，道：“埋了吧。”
　　楚青萝点点头，正想说什么，忽然间，她望向远处的树林，感觉到那边有大量邪气冒出，并朝着这边奔涌而来，在感知之中，这股邪气简直如同巨浪一般。
　　楚青萝当即道：“来不及了！更多敌人来了，快走！”
　　徐闻先等人并没有察觉到，但听楚青萝突然如此呼喊，也没有迟疑，立即转身回到了山神庙，收拾行李，并通知季芸三人。
　　楚青萝也回到了庙里，将木架放在了毛毛背上。
　　当几人一起出了山神庙时，就看到远处的雪地反射着月光，但在这片朦胧月色之中，却有影影绰绰的黑影，正朝着这边奔来，数量不明。
　　“快走！”楚青萝连忙赶着毛毛逃跑，徐闻先等人亦是如此。
　　然而，昨晚上的那场雪太大了，地面积雪很深，一脚下去，足足能陷到膝盖部位，腿越多，越难走。
　　见此情景，楚青萝当即抽出数张神行符，一一拍在徐闻先等人的身上，在经过柳燕身旁时，将她一把抱起，扔到了木架上，然后给毛毛贴上了神行符。
　　“走！不用等我！”楚青萝掐起手诀，同时用法力激活了五人和一头驴身上的神行符，他们立即感觉到身体里涌入一股力量，并灌注在了双腿上。
　　毛毛对这股力量早已熟悉的不能再熟悉；是它最喜欢的风驰电掣的时间，当即发出一声欢快的驴叫，迈开蹄子，便奔跑了起来。
　　这一跑，差点把在木架上没准备的柳燕给甩出去，还好她惊呼了一声，及时反映过来，抓住了木板，才没有被甩出去。
　　有神行符加持，毛毛就如同一道黑影，一下就蹿了出去。
　　徐闻先等人见此，大吃一惊。
　　“小燕！”季芸惊呼了一声，迈开腿就要去追，可才走出一步，身形就不受控制地滑了出去。
　　见几人还有些呆，楚青萝连忙解释道：“我给你们用了神行符，现在你们可以跑的很快，快跟上毛毛，它会带你们走。”
　　徐闻先问道：“那你呢？”
　　楚青萝扭头望向迅速朝这边奔来的黑影，甩甩手，道：“不用等我，我等下会追过来。”
　　略微迟疑了一下，想到自己几人即便留下来，也没办法对付那些鬼影人，反倒可能会在这里碍事，倒是楚青萝是修道者，对付这种邪物比较专业，她既然说不用管，那应该是有把握吧？
　　想到这，他点了点头，转身迈开脚步，朝着毛毛追去。
　　其他人见此，也都纷纷跟上。
　　几人都是第一次体会到神行符的作用，感觉十分的神奇，自己只要迈开脚步，身形就会自行滑动出去；脚步迈动的越快，距离就越远，速度也就越快。
　　当完全奔跑起来时，只感觉寒风在耳边呼呼而过，周围的景色本就在一片黑暗之中朦胧不清，速度一快，更是化作了一团黑影，让人看不清楚。
　　但所幸，虽然因为天黑看不大清路面，但前面奔跑的驴却还是能够看到的，除了体型更大之外，也是它脖子上挂着的铃铛在响，叮叮当当的铃铛，伴随着欢快的驴叫声，让人不禁感觉，这驴是不是疯了？
　　“芸姐。”季芸正仔细体会着这种风驰电掣的感觉时，忽然听到耳边传来呼声，她扭头望去，就见庄晓梦不知什么时候在自己的身边，俩人的速度相近，借着月光，能够看得很清晰。
　　庄晓梦伸出了手，季芸脸上露出一丝微笑，也伸出手，俩人握在一起，一起紧追着在前面狂奔的驴。
　　对了，这驴好像有个名字，听刚刚楚姑娘喊，好像是叫……毛毛？
　　她一边想着，一边忍不住回过头来，仅仅这一会儿的工夫，他们就已经跑出去不知多远，已经看不到那片山神庙的空地了。
　　希望楚姑娘不会有事。
　　她心里暗想着。
　　…………
　　黑影涌来的速度很快，在发现徐闻先等人要逃走时，立即分出了一部分鬼影人，想要去追赶，然而，楚青萝留下来，就是为了阻拦它们，否则，就算有神行符，这些鬼影人也依然能够追上他们。
　　她必须在这里拦住它们，给徐闻先等人充分逃离的机会。
　　见对方想分出一部分去追人，她自然不会答应，当即几张破邪符扔了出去，命中了领头的几个，在一阵黄光闪耀之中，鬼影人发出尖锐的惨叫声，她趁机上前，看到其中一名鬼影人的身体有部分没有被黑烟覆盖，毫不迟疑的一剑刺了下去。
　　但等她想再击杀另外一个鬼影人时，却是已经失去了机会；那名鬼影人重新被黑烟覆盖。
　　这些鬼影人也不知是怎么炼制而成的，浑身黑烟笼罩，只能看到一个大概的黑烟人形轮廓，在这种情况下，不惧刀剑，即便被刺中，也最多动作变得迟缓和僵硬一些，并不能对其造成伤害，给人一种鬼影人似乎介于虚实之间的感觉。
　　鬼影人实际上并没有预想中的厉害，它们不会武功，没有持武器；它们的武器是双手的指甲，尖锐修长，被抓中后，轻易的便能刮掉一层肉。之前徐闻先许安等人跟鬼影人交手时，就没少受伤。
　　唯一庆幸的，就是爪子没有毒，不至于受点伤，就中毒，然后失去战斗能力。
　　除了爪子攻击外，它们还有另外一种进攻方式，那就是化成一股黑风。
　　之前突进山神庙时用过一次，破开了两扇大门，并吹得徐闻先等人眼睛都睁不开，如果不是楚青萝及时出手，用了破邪符的话，估计五人的结果不会好到哪里去。




第71章 第一百五十八章 妖人
　　感谢雪夜战姬大佬的打赏和月票~~~
　　………………
　　黑风除了能够缠住人之外，也可以用来闪避，它们的速度又快，动作灵活，再加上不惧刀剑，所以即便不会武功，对于武者来说，也依然是很棘手的敌人，一旦遇到，发现砍杀不死的话，首先就会恐惧起来，心态一旦崩了，那这架自然是没法打，很快就会被鬼影人围攻至死。
　　当然，这是从武者的角度来看，鬼影人很棘手，可从修道者这边来看，鬼影人唯一的麻烦，就是太过灵活，破邪符难以命中，可一旦被破邪符命中，多贴几张符，鬼影人立即就会露出破绽来，接下来，只要对准没有被黑烟笼罩的部位出手，便能一下击杀。
　　说难不难，说易不易。
　　关键还是在于，它们数量众多，黑压压的一片围过来，一眼扫去，仿佛被一团黑烟所包围，四周都是漆黑一片。
　　楚青萝之前还有点想着破邪符的打算，毕竟，这符很少用，所以画得不算多，但此时自己被围，她也就顾不上节省，抓出一叠破邪符，朝着天上一扔，十多张符在半空中散开，飘飘扬扬地落下，而她则不断用剑挑中落下的破邪符朝鬼影人贴去。
　　一时间，现场惨叫声不绝，夹杂着女子清脆的喝哈声，还不时有黄光闪现，噼啪作响。
　　这些鬼影人总算知道了厉害，包围圈不仅扩大了不少，而且也不敢再接近，只敢在外面围着楚青萝不断转圈。
　　楚青萝微微喘着气，一番动作下来，倒是消耗了不少体力和法力；她本身法力就被锁灵咒锁着，大部分法力无法使用，能运用的只有极少的一部分，也是多亏了符咒只需要一点法力就可以激活，而不像金光掌那样，需要消耗大量的法力，所以才能够坚持到现在。
　　可即便如此，她其实也差不多要到极限了。
　　刚刚看似威风，实际上下来，也不过是把这群鬼影人给打疼了打怕了，根本就没有消灭任何一个，否则的话，她早就大杀特杀了，哪里还会站在这里不动？纯粹就是为了拖延时间，恢复体力和法力罢了。
　　说起来，也不知道是锁灵咒的关系，还是怎么回事，她的法力虽然只能运用很少一点，但恢复速度却快了很多，只要给她几分钟的时间，她刚刚消耗的法力，就可以恢复过来。
　　楚青萝警惕地站在包围圈中心，一只手持剑，另一只手放在左侧腰间的符咒袋口，刚刚那些破邪符，就是从这符咒袋里抽出来的，但此时，这符咒袋里的破邪符不多了。
　　双方僵持了片刻后，终于有一个鬼影人打破了僵局，嘶鸣着冲了上来。
　　楚青萝不闪不避，左手快速地从符咒袋中抽出破邪符，右手也同时朝着冲来的鬼影人刺去。
　　剑身挥舞，划过鬼影人的身体，明显的感觉到了一种迟滞感，要是正常人，这一下就足以丢掉性命，可鬼影人却仅仅是身体僵硬了一下，很快就恢复过来，可没等继续动作，一张破邪符就已经拍了过来，贴在了身上，顿时，金光闪烁，劈啪作响，身上的黑烟被驱散了不少。
　　鬼影人张牙舞爪，发出凄厉尖锐是惨叫声，身体在这一刻无法动弹。
　　楚青萝趁胜追击，再次抽出一张破邪符，还想再贴上去，但这时，边上有另外一个鬼影人动了，朝她冲来，想要阻止她再贴符。
　　但这一次，她没有分散注意，脚下旋转闪避之后，硬是在手臂被抓伤之时，强行把第二张破邪符贴了上去。
　　中了两张破邪符的鬼影人，身上的黑烟一下变得稀薄了许多，隐隐能够看到隐藏在里面的身体。
　　这个时候，正是击杀鬼影人的好机会，她不顾更多鬼影人朝自己冲来，硬是挺身上前，一剑刺了过去。
　　这一剑，刺中了肚子，在惨叫声中，这个鬼影人身上的黑烟消散一空，一具皮肤铁青色的孩童尸体倒在了雪地里。
　　而楚青萝由此换来的，则是身上多处被指甲抓伤，分别在后背、手臂以及大腿外侧等处，片刻后，有鲜血渗透了衣服。
　　杀死了一个鬼影人后，她再次抓出两张破邪符，分别贴在两个鬼影人身上，将其赶跑，在面对第三个鬼影人时，她手上突然一空，不由暗道不好，破邪符空了。
　　但随即灵机一动，抽了一张神行符出来，贴在第三个鬼影人身上，后者下意识的要抖动身体，发出惨叫，可过了一会儿才发现，自己并没有感觉到破邪符的效果，不由愣了一下，将贴在自己身上的符摘下来，看了一眼——它自然是不认识的，便恶狠狠地扔在了地上，嘶吼一声，正要扑上来时，忽然间，像是接收到了什么命令，一下停止了动作。
　　周围的鬼影人也都是如此，忽然停止不动，随后，它们解除了包围，便如同一阵风一般，聚集在了一起。
　　这番异动，楚青萝自然看在眼里，心知事出反常必有妖，鬼影人突然解除包围，还聚在一起，恐怕不是什么好事。
　　果然，正当她如此想着时，忽然听到了脚步声传来。
　　她循声望去，便见一个披着斗篷，戴着兜帽的人从树林里走了出来。
　　也就在看到这人的第一眼，楚青顿时感觉头皮发麻，浑身如针扎，整个人就像是受惊的猫一般，浑身毛发都竖起来了似的，隐隐间，她仿佛看到一头凶猛巨大的野兽朝她走来，一步一步，释放着惊人的压迫感。
　　妖气！
　　好强烈的妖气！
　　楚青萝心中警铃大作，眼前这个穿戴着斗篷，兜帽里一片漆黑的神秘人，定然不是人类，而是一头大妖，否则，不会有如此强烈的妖气，仅仅是看一眼，就让她感觉到了威胁，更能感觉到，一股压力落在了身上，压得她喘不过气来。
　　就在她感觉自己快要窒息之时，缠绕着头发的日纶经绽放出了祥和的佛光，上面一个个经文都犹如纯金铸造的一般，金光流溢，带给她力量，抵御住了敌人带来的压力。
　　她顿时感觉轻松了不少，心知是日纶经的自动护住功能被激活了，这还是第一次出现这种情况，即便是上一次在听剑山庄那遇到的妖怪，日纶经也仅仅是发出警示而已，可在面对眼前出现的妖时，它却主动开始护住了。
　　这反应，真不是一般地大。
　　淡淡的佛光笼罩了楚青萝全身，那些鬼影人看到后，不由发出了一阵尖锐的声响，听着像是发出了惊恐的声音，主动往后退了一段距离。
　　而那名神秘人，也停下了脚步，兜帽里亮起一双绿幽幽的眼睛，饶有兴趣的打量着楚青萝。
　　有日纶经护体，楚青萝稍微镇定了些，望着这神秘人，沉声道：“你是何人？”
　　神秘人轻笑一声，道：“叫我渡魔真人便可。”
　　渡魔真人？没听过。
　　楚青萝盯着这人，忽然间，微微蹙眉，她隐隐感觉这人身上的妖气有些熟悉，可仔细去感知，却又显得陌生，就是给人一种似是而非的感觉，无法分辨，无法确定。
　　渡魔真人上下仔细的打量着楚青萝，尤其是关注她用来绑头发的日纶经，问道：“佛门弟子？”
　　楚青萝没有开口，她觉得没什么好说的，她甚至都不会指责对方为什么要用孩童炼成鬼影人，简直是丧尽天良，因为她知道，这种指责没有意义，纯粹就是浪费口水罢了，她现在只想尽快恢复体力和法力，然后逃跑。
　　本以为，追杀徐闻先等人的，只有这些鬼影人，结果没想到，连幕后之人都出来了。
　　早前徐闻先说什么方外术士之时，她心里还不以为然，只以为是哪个修炼了妖术的妖道而已，层次不可能高到哪里去。
　　而在见到了鬼影人之后，心里也只觉得，这妖道是从哪里学了什么邪术，炼了这些不人不鬼的鬼影人。
　　结果，万万没想到，这些鬼影人背后之人，竟然是一个妖气冲天的大妖，这让她不禁怀疑，这天地灵气真的匮乏吗？不是说，因为灵气的匮乏，大妖都躲到深山老林里去了吗？怎么这里就有一个？
　　心中种种疑问不断冒出来，让她不想，也没心思回答对方的问题。
　　不过，对方似乎对此也并不在意，见楚青萝不回答，就当是默认了，点点头，道：“想不到，佛门之中没有修佛的，倒是俗家有个修佛的，实在是令人意外。”
　　随后，他又有些疑惑，道：“可刚刚你好像用的是道家的破邪符？……”
　　说完，他见楚青萝依然没有反应，不由摇摇头，道：“算了，抓你回去，就知道什么情况了。”
　　听到这话，楚青萝顿时紧张起来，浑身肌肉紧绷，不等对方有所动作，便大声诵念道：“般若般若般揭若，摩诃揭若大放光明！”
　　话音落下，摩诃止观日纶经便自动松解开来，自动盘绕在楚青萝身上，如同披帛一般，身后那一段自动漂浮起来。
　　也就在同时，渡魔真人朝她伸出了一只手，一股强大的妖力顿时如巨浪扑面而来，一瞬间，楚青萝以为自己落在了无边的大海上，她就是一条小船，在风浪之中摇摆不定，随时都有倾覆的危险。




第72章 第一百五十九章 委屈
　　感谢奶茶E菌的打赏~~
　　………………
　　逃！
　　即便有日纶经护身，楚青萝满脑子里也只有逃这一个字。
　　因为她知道，被动的防御再厉害，也无法持久，尤其是，她现在法力低微，根本就无法完全释放出日纶经的威力和作用，所以，逃是最佳的选择。
　　趁着日纶经现在还能抵御，她有很大的几率能够成功逃离。
　　思绪一瞬间闪过，没有多想，她当即抽出一张神行符贴在了身上，但此时，那妖力已经如同天罗地网一般，笼罩了过来。
　　她一咬牙，将自己刚刚恢复没多久的法力全部倾注于日纶经中，刹那间，佛光绽放，隐隐有菩萨显现，可没等细看，这菩萨就消散了。
　　不过，也足够了，这突如其来的爆发，一下驱散了压过来的妖力，给楚青萝争取了一息机会。
　　贴在身上的神行符瞬间起效，她迈开脚步奔跑起来，身形顿时化作一道黑影蹿了出去。
　　日纶经似乎也觉得，她此时逃跑是正确的选择，竟然在途中帮其加速；披帛将其抬起，双脚很快悬空离地，她不由发出了小小的惊呼声，感觉自己好像飞了起来，速度更是比神行符还要快，嗖的一声，人就不见了，只留下地面一道积雪被气浪划开的痕迹。
　　连渡魔真人都没料到会如此，不由愣了一下，等再看时，楚青萝已经跑的没影了。
　　少顷，他回过神来，轻笑一声，摇摇头，道：“偶然出来一趟，想不到会遇到这么有意思的丫头……算了。”
　　话音落下，那铺天盖地，四下弥漫的妖气被收敛起来，那一瞬间，竟然有种重见天日的感觉，仿佛整个世界都活了过来。
　　妖气收敛之后，这自称渡魔真人的人，便完全没有了之前那种强大，让人感到压抑的气势，看着就像是一个普普通通的人，没有丝毫值得在意，被人多看几眼的地方。
　　当然，他披着斗篷戴着兜帽，依然无法让人看到其样貌，但兜帽之中翻滚的黑烟却也消失不见，在面对月光时，能够看到小半张脸，嘴上留着胡须。
　　他抬头望着夜空的月亮，之前的一场大雪，让夜空再无云层遮掩，只有一轮明晃晃的月亮挂在天空，明亮，耀眼。
　　“好漂亮的月亮。”渡魔真人望着月亮，不由发出感叹来。
　　而在他周围，则是十多个鬼影人聚集在一起，身上笼罩的黑烟无时无刻不在往外四溢。
　　在这种冰天雪地之下，它们显然是感觉不到寒冷，也不会说话，就这样聚在一起，即便是在月光之下，也只能看到一片黑暗。
　　…………
　　毛毛跑得很欢快；每次用上神行符时，它都跑的很开心，但可就苦了柳燕，她只是一个十一二岁的小女孩，又不会武功，只能抓着木架的边缘凸起，才能够不让自己被甩到地上，可即便如此，她感觉自己也坚持不了太久。
　　因为速度快，寒风自然也大，吹得她眼睛都睁不开，抓着木架的双手更是冻的发硬发麻，没有了知觉，她现在都已经搞不清，自己还能在这木架上不掉下去，究竟是被冻在了木架上，还是因为她自己在用力抓着木架的关系。
　　反正，她只能埋着头，尽量的伏下身子，可即便如此，其实也避不开多少寒风。
　　但她知道现在是在逃命，所以她一声不吭，尽量的忍耐着。
　　也不知过了多久，她终于抓不住了，突然之间，就感觉自己整个人飞了起来，跟着飞起来的，还有被她压着的斗篷，随后，她听到了周围有人发出惊呼，而她自己抬起头，才发现，自己好像腾空了。
　　不过，来不及发出惊叫，人也还没落地，就被人一下抱住了，避免了掉落在地的危险。
　　她回过神来，看了一眼，发现一张熟悉的脸，便喃喃地叫了一声，道：“徐哥哥。”
　　徐闻先关切道：“小燕，你没事吧？”
　　其实在毛毛身后，徐闻先许安等人一直都在左右，在奔跑的同时，也都在注意着趴在木架上的柳燕的情况，就是担心速度太快，后者坚持不住被甩下来。
　　果然，心里一直担心的事情，就总是会发生，所幸早有准备之下，被抛出去的柳燕被徐闻先一下接住，人自然也就安然无恙了。
　　“没事。”柳燕摇摇头，她能感觉到此时速度依然很快，与在驴身上时没差多少，但此时她是在徐闻先的怀里，被人抱着，不用自己去用力抓紧木架，倒是感觉安全放松了不少。
　　季芸和庄晓梦保持着速度围了过来，关心了一下在徐闻先怀里的柳燕，得到安然无事的答案之后，这才放下心来，将捡回来的斗篷递给了徐闻先，他们都看出柳燕很冷，这斗篷面料很好，还有羊绒，盖在身上十分暖和，给柳燕用，能让她舒服点。
　　只是，一群人和一头驴已经跑了一阵了，却始终不见断后的楚青萝追上来的身影，难免都有些担心。
　　庄晓梦频频往身后望去，却只有一片朦胧的黑影，看不到任何身影，不由有些担心，朝徐闻先问道：“徐大哥，楚姑娘不会有事吧？”
　　徐闻先闻言，心里其实也没底，但这个时候自然不能表露出来，只回道：“放心，你看，楚姑娘的驴都还在跑呢，应该不会有事。”
　　正说着呢，在前面领路的毛毛似乎感觉到了什么不对劲，频频回过头来看，终于才发现，自己背上的人不见了，不由啊昂啊昂地叫了一阵，可徐闻先等人也听不懂，不知道是什么意思，只能一脸疑惑地看着毛毛。
　　就在这时，几人忽然感觉流转在双腿上的力量在消退，不等反应过来，速度就突然降了下来，往前跑了几步，一下就陷入了积雪之中。
　　“这是……到时间了？”许安还有些不确定，但突然间从轻松奔跑的高速恢复原来的速度，这确实是让人有些难以接受。
　　明明之前只要一迈腿，人就嗖地一声飞出去四五米远，而且还能轻松地踩在积雪表面奔跑，丝毫不会因为积雪太厚，而阻拦脚步。
　　可现在，速度停了下来，那种轻松的感觉也随之消失，迈出去的每一步，都需要自己花费力量，而且还会陷入积雪之中，阻碍速度。
　　这感觉，就有些难受。
　　徐闻先道：“应该是。”说完，他又道：“我听闻道术都是有时间限制的，不可能永远如此。”
　　贺景山道：“确实，如果有永久性的效果，那岂不是无敌了？就刚刚我们那速度，谁追得上我们？”
　　季芸道：“这神行符好神奇……如果有神行符的话，那会不会有飞行符？可以让人飞起来？”
　　徐闻先摇摇头，道：“谁知道呢，我们又不是修道的。”
　　庄晓梦看了眼周围，发现自己等人停在路边，周围都是松树林，便问道：“我们现在怎么办？继续跑？还是停下来等人？”
　　几人面面相觑。
　　徐闻先想了想，望向站在路边，不知道在做什么的毛毛，提议道：“要不，我们问问这驴？”
　　虽然接触时间不久，但几人都已经意识到，这驴有点与众不同，似乎很通人性。
　　这要是普通人的驴，他们会感觉很惊奇，可想到楚姑娘是修道之人，身边有一头通人性的驴，那似乎也没什么可意外的。
　　季芸道：“什么驴啊驴的，人家有名字，叫毛毛。”
　　徐闻先道：“好吧，毛毛。”
　　季芸道：“我过去问问。”说着，她走了过去，就见毛毛站在路边似乎是在发呆，只有一根尾巴偶尔扫一下屁股。
　　“毛毛？”季芸靠近后，轻声叫道。
　　听到有人喊自己，毛毛扭过头来，一双大眼睛望着季芸，后者惊讶的发现，她从这眼睛里看出了情绪，有委屈，有害怕。
　　这还是驴吗？
　　她脑海里闪过这个想法，但想到楚青萝是修道者，又一下觉得这正常了。
　　只是，她并不是很理解毛毛表现出的这两种情绪是因为什么，难道是因为没吃的？又或许是，主人不在，所以害怕委屈？
　　女孩子更细心，心里想了想，猜测毛毛之前光顾着跑了，原以为自己驮着的人是自己的主人，结果没想到不是，于是就觉得自己被抛弃了，所以心里委屈？同时，因为环境和人都很陌生，所以害怕？
　　季芸觉得，作为人，她能猜到一头驴的心思也是绝了，可从毛毛眼里透露出的情绪来看，似乎大概，就是这样了。
　　她觉得，还是有必要安慰一下的，便伸手轻抚着毛毛的头，道：“毛毛，你的主人不是抛弃你了，她是在后面阻拦敌人。等下她就回过来了。我们在这边等她，怎么样？”
　　听了这番话，毛毛眨了眨眼，似乎没那么委屈了，然后点了点头，回过头去，朝着路对面一块空地走去，那边更宽敞一些，而且周围还有树木，可以避一避风。
　　虽然现在也没什么风。
　　徐闻先等人见此，也就都跟了过去，并考虑到这黑灯瞎火的，怕楚青萝追上来找不到人，还升了一堆篝火。




第73章 第一百六十章 降落
　　求月票~~求月票票票~~
　　………………  
　　篝火升起后，徐闻先等人都围在火前烤火，倒是毛毛在路上走来走去的，一会儿在火堆前站站，一会儿又跑去路边，望着之前过来的方向，让人明显感觉出，它有些焦急和担忧。
　　季芸安抚了几次，可毛毛似乎没听进去，也就只能作罢。
　　其实，几人也有些担心楚青萝的安全，毕竟，当时看到那么多鬼影人，要是被包围了的话，恐怕也不大好脱身。
　　徐闻先现在想起来，甚至有些后悔当时没坚持留下来，大概也是对楚青萝有自信，所以才选择逃走，可现在，迟迟不见楚青萝的身影，也难免有些担忧。
　　从树林里找来的柴火很有油性，在燃烧时，不时发出噼啪的声响，成了这寂静夜色之中唯一的动静。
　　柳燕终究是小孩子，之前冻得不行，也就睡不着，而现在披着斗篷，又烤着火，渐渐地就开始犯困了，后来不知什么时候，靠在了庄晓梦身上，就睡了过去。
　　庄晓梦见此，也不打扰她，只默默地烤着火。
　　正当这里的空气笼罩着紧张的气氛时，突然间，听到远处传来了惊呼声，这声音一下惊动了徐闻先等人，朝着来时的路张望了一下，却没看到人影，随后，还是季芸发现天上有一道光正朝这边落来，才指着喊道：“你们看！”
　　咋一看，似乎是流星，可随着那流光传来惊呼声，众人才确定，不是流星，而是人。
　　什么人？！
　　一群人都有些紧张，倒是毛毛抬头看到落下来的流光后，兴奋地发出驴叫声，啊昂啊昂地叫个不停，还不时地在雪地上蹦跳几下，显得十分激动。
　　“啊啊啊啊……快让开！……”
　　流光很快就到了近前，伴随着熟悉的声音，流光掠过了几人的头顶，保持了一定的速度，砸在了地上，然后，就看见落下来的人不断地在雪地里翻滚，一直滚出去七八米远，才停了下来。
　　毛毛兴奋地叫着，第一时间赶了过去，徐闻先等人也跟了过去。
　　现在大概是凌晨三四点钟，大雪是后半夜一点左右停的，在这么早的情况下，这条山道除了之前那一段路，被徐闻先等人走过之外，后面的道路就没有人走过了，地上的雪还保持着最初落地时的洁白，积累出厚厚的一层。
　　楚青萝砸落在地后，不断翻滚，把这条路上的积雪都给推挤压平，但也正是这地上厚厚的积雪，给了她缓冲，没有直接砸在地上。
　　落地后的一阵翻滚，让楚青萝差点背过气去，等到停下来后，人还是面朝下趴在雪地里，没等起身，就感觉有什么在咬着自己的衣服，把自己往上提。
　　都不用看，仅凭气息，楚青萝就知道现在正咬着她衣服，想要把她提起来的就是毛毛。
　　她挣扎着从雪地上站起身，毛毛还咬着她的衣服不放，连忙道：“好了好了，你可以松嘴了。”
　　毛毛听话地松了嘴，一双大眼睛水汪汪地看着楚青萝，见后者没理它，反而忙着拍打身上沾到的积雪，顿时有些不满，伸头就往她身上拱。
　　“好了好了。”楚青萝被拱得差点没站稳，连忙伸手摸毛毛的头，安抚住它。
　　可这样似乎也没什么用，毛毛还伸出舌头，去舔她的脸，她不得不躲避开来，免得弄自己一脸的口水。
　　所幸，这个时候徐闻先等人也都赶了过来，看到楚青萝安然无恙，几人原本提着的心也都放了下来。
　　徐闻先关切道：“楚姑娘，你没事吧？”
　　楚青萝一边扭着身子，躲着毛毛的舌头，一边用日纶经绑头发，道：“没事没事。我们快走，此地不宜久留。”
　　闻言，徐闻先等人还以为敌人要追过来，连忙去灭了火，然后楚青萝又分了几张神行符给几人，于是，大家再次体验了一次风驰电掣的感觉，天还没亮，就来到了一座小镇上，敲开一家客栈的门，得知是赶路的行人要住宿时，客栈老板和店伙计差点以为几人是鬼。
　　毕竟，后半夜凌晨一两点之前那场雪有多大，他们自然是知晓的，可在这样恶劣的天气下，竟然还有人赶路？！这不是见鬼了还能是什么？
　　还好，如何分辨鬼和人，还是很简单的，在确定几人在烛火下都有影子后，客栈老板才热情地招待起来，并给几人安排了房间，毛毛也住上了可以遮风蔽雨的棚子，里面还有厚厚的干草，没事可以吃上一些。
　　现在距离天亮不远了，可几人这后半夜也没怎么休息，加上赶了很远的路，即便有神行符协助，并没有消耗太大的体力，但精神上还是有所消耗的，所以进了房间后，也就各自和衣而睡。
　　这一觉，睡到大天亮，醒来时，就听到窗外传来嘈杂声响。
　　楚青萝下了床，打开窗户，一股新鲜冰凉的风吹了进来，嘈杂声更清晰了。
　　她朝外望去，大街上已经满是来来往往的行人，昨天地上积累的雪已经被踩得乱七八糟，几乎都融化了，只剩下屋顶的雪还是一副洁白的模样。
　　她伸了个懒腰，不小心扯动了身上的伤口，不由龇牙咧嘴地停了下来。昨天晚上太累了，进了房间倒头就睡，别说身上的伤，就是衣服都没脱，现在醒来，伤口都差不多结痂了，她也没感觉到疼，差点都给忘记了。
　　现在扯动了伤口，她才想起自己受了伤，便关上了窗户，从行李之中取出了伤药，然后脱掉身上的衣服，忍耐着寒冷，给伤口处上药。
　　她受的伤其实并不算很严重，多是抓伤，这也是为什么，她觉得那些鬼影人威胁不大，就是因为它们的指甲或许很锋利，但想要造成致命伤害，需要直接命中致命部位。
　　但那些鬼影人并不会武功，攻击除了直来直往之外，没有太多的变化，如果不是仗着被黑烟笼罩时，刀枪不惧，就算是徐闻先等人也都可以搞定它们。
　　所以她觉得，这鬼影人恐怕还有增强的余地。
　　与此同时，她还觉得这鬼影人出现得比较突然，如果鬼影人出现过很多次，那不管怎么样，江湖上应该都会有关于它的流言，可实际上并没有，那就很有可能，这鬼影人是最近才出现的；换句话说，鬼影人应该是那渡魔真人刚刚炼制完成的，追杀徐闻先等人或许是一次测试，否则没必要为了柳燕这样一个小丫头，而紧追不舍，仅仅是为了测试它们的力量而已。
　　这样的话，就可以解释鬼影人的弱了，或许以后，渡魔真人会增强鬼影人，到时候再遇到，恐怕就不是如今这样贴几张破邪符就可以对付了。
　　一边龇着牙，倒吸着冷气给自己身上的伤口涂抹药膏，一边想着鬼影人的事，总结昨天晚上自己的表现情况，关键还是有些犯愁，不知道自己算不算招惹到了一个强大的敌人？
　　但不管有没有，她都决定，以后要多准备一些符，不能说只准备神行符了，不仅是破邪符，驱鬼符，还有各种各样的符，都有必要准备一些。
　　《道闻广济》里记载了不少，有必要再翻看翻看，挑选一些做准备。
　　现在这个世间正处于剧烈变化的过程之中，恐怕会有不少妖魔鬼怪之类的冒出来，这个阶段是最危险的，因为谁也不知道，自己什么时候就会遇到这些妖啊鬼啊之类的，想要保命，就得多做准备。
　　有准备的战斗，总比无准备的战斗有更大的胜算。
　　心中有了决定，伤口上的药膏也都涂抹得差不多了。涂抹完毕后，她再次扭腰转脖子地检查了一下，确定没什么地方漏掉之后，这才满意地点点头。
　　这身体多白多干净啊，皮肤又细腻光滑，仔细看，似乎连毫毛都没有，真是肤如凝脂，欺霜赛雪，这样的身体，要是多出点疤痕来，那可就太让人遗憾了。
　　所幸，多亏修炼了龙蛇龟息法，一点小伤恢复起来速度很快，更不会留下疤痕，这也算是优势了。
　　用欣赏的眼光检查了一遍自己的身体，这才穿上一件件衣服，将身体严严实实地包裹起来，既能保暖，也不能让外人多看几分——她自己欣赏就可以了，可别让臭男人看了去。
　　原先的衣服和亵衣暂时不能穿了，被划了不少破口，得拿去修补一下才成，暂时就先收拾起来，有空再说。
　　收拾好之后，她才出了房间，下了楼去。
　　店伙计看到她下来，热情地过来询问是否要吃早餐，得到肯定的回答后，便扫干净了一张桌子，让楚青萝坐着等，自己则去后厨端早餐过来。
　　她坐下后没多久，就看到季芸等人下了楼来，笑着打了个招呼后，便坐同一张桌子，然后闲聊起来。
　　“……鬼影人其实还是挺好对付的，但后来，你们说的那个方外术士也过来了，他自称渡魔真人，好家伙，这渡魔真人肯定不是人，不是百年大妖就是千年大妖，身上妖气冲天，我就只看了一眼，就感觉头皮发麻，差点都不能呼吸了。……”
　　“……还好我跑得快，不然就被抓走了。”说起昨天晚上的事，楚青萝还是有些后怕，她虽然不是第一次见妖气如此浓郁的，但这次看到的是人，而不是断臂。




第74章 第一百六十一章 小偷
　　日月剑庄后山的那只断臂只要不去看它，还是能够抵御住的，而遇到的人，那就不是看不看的问题了，是对方会不会出手的问题。
　　以当时的情况，对方肯定会出手，还好她跑得快。
　　“妖气？”
　　“怎么了？”楚青萝见几人表情有些疑惑，问道。
　　徐闻先等人听楚青萝这样说，一下还有些疑惑，但想想，可能他们感觉不一样，或许修道者能够感知到妖气，而习武者感觉不到？
　　徐闻先觉得，可能还是有差异的，便也没放在心上，道：“没什么。可能是我们感觉到的有些不一样。”
　　楚青萝有些狐疑，却又不知徐闻先几人在疑惑什么，正想问时，便听季芸问道：“楚姑娘，那渡魔真人……真的是妖吗？”
　　听到这个问题，楚青萝本想很肯定地回答是妖，可转念想了想，却不由蹙起眉头来，她是想起那天晚上遇到渡魔真人时，察觉到的那种似是而非的气息，隐隐有些熟悉，而那人……说实话，她本来很确定的，可现在回想起来，却又有些不确定了。
　　楚青萝有些迟疑道：“大……大概吧，我感觉那渡魔真人有些怪怪的，有种说不上来的感觉……只是按理说，人是不可能有妖气的，尤其是那么浓郁的妖气，真要如此，那就算是人，那也非得被妖气扭曲成妖了。”
　　妖气不是人所能承受的，或许能够通过什么方法获得妖气，但获得妖气之后，它无时无刻不在影响着人的身体、灵魂和心智，逐渐地，身体就会出现妖化，例如手上长毛，长出尖锐的爪子，身上出现更多的毛，或者鳞片等等，说话的声音也会变得很怪。
　　反正人是不能拥有妖气的，除非这人有办法解决这种妖化现象。
　　楚青萝也觉得自己的怀疑是不符合常理的，可第六感告诉她，不要这么快下结论，指不定那个渡魔真人是人，而不是妖。
　　徐闻先等人自然是不懂楚青萝的怀疑和迟疑，也没办法一起探讨出答案，反正在他们看来，不管是妖，还是人，渡魔真人都是恶魔，毕竟，敢狠心用孩童炼成鬼影人，这已经不是残忍一个词可以形容的了，简直就是十恶不赦。
　　一边吃一边聊，随后又找店伙计打听了一下这里是什么地方，然后才知道，这里是一座叫圩镇的地方，这座镇子位于楚江江边，往北穿过镇子，就能看到浩荡楚江，这也就意味着，一群人已经距离飞花洲很近了，接下来，只要搭乘一艘船沿江而下，不用一天时间，就可以到达飞花洲，也就是十二江水盟的总部。
　　这对于所有人来说，都是一个好消息，到了这里，徐闻先等人就不用担心血衣司的追杀，楚青萝也总算是到了自己的目的地，不用再每天忙着赶路，可以好好休息，乘船赶到飞花洲，好好享受一下龙王祭这个节日了。
　　此时，距离龙王祭已经很近，楚青萝等人还没吃完饭，就听到外面十分地热闹，敲敲打打，伴随着各种呼喊声，热闹非凡。
　　柳燕还是小孩子心性，听到外面这么热闹，就有些坐不住了，匆匆吃完早餐，就想要去外面看热闹，可季芸等人都还没吃完，于是就只能坐在一旁心急，倒是楚青萝跟柳燕的想法差不多，也想着去看热闹，匆匆吃完后，见柳燕这样，就提议由她带着去看看。
　　徐闻先等人见此，也没意见，毕竟，昨天晚上的事情，已经足以让他们信任楚青萝了。
　　于是，在柳燕开心的笑容中，楚青萝牵着这丫头的手，就出了客栈，看到大街上果然热闹非凡，正好有一支舞龙队经过了客栈门口，沿着街道远去，俩人连忙追了上去。
　　虽然龙王祭还未到正式开始的日子，但沿江很多城镇其实都已经提前开始庆祝节日了，像这样的舞龙游街，最近几天每天都有，一条龙或者两条龙一边走，一边舞动，身后跟着敲锣打鼓的队伍，再往后，还有踩高跷，大头娃娃，以及抬着贡品的，往往要在街上围绕好一阵，才会朝着楚江江边走去。
　　实际上，这些舞龙队就是当地富裕人家出资聘请的，还有那些贡品也是，就是趁着龙王祭之前，先一步给龙王送祭品，祈求接下来的四年，风调雨顺，好事当头。
　　这个世界，已经有鞭炮了，在舞龙队的最前面，就有人一边放鞭炮，一边走，点燃的鞭炮在舞龙队脚下噼里啪啦地爆炸，也没有人害怕，炸裂的红纸片铺得一地都是，就像是红地毯一般，也是为舞龙队开路。
　　空气中充斥着一股硝烟，有人捂着鼻子，感觉硝烟刺鼻，但也有人觉得这硝烟很香，闻着很舒服。
　　楚青萝就属于这类人，她就很喜欢鞭炮的硝烟气，以前小时候，过年放鞭炮，完事后，她是第一个冲到前头去的，一来，是捡未爆炸的鞭炮，二来，就是闻那还未消散的硝烟。
　　不过，每次去闻的时候，都会被大人拉住，因为大人知道，这硝烟里其实很多粉末，吸进去是很危险的事，但人小也皮，总有没拿住的时候，难免也就挨一顿打。
　　而现在长大了，对硝烟的喜爱依然在，但却已经没有像小时候那样肆无忌惮了，因为懂得利害关系，自然也就没有了那种尽情闻硝烟的快乐了。
　　但即便如此，跟随着舞龙队，也让俩人很是开心；柳燕才十一岁，是小孩也就罢了，可楚青萝感觉也跟没长大一样，俩人蹦蹦跳跳的，一路追逐着舞龙队，跟着在后面大呼小叫，即便买了冰糖葫芦，嘴里吃着，都堵不住嘴。
　　就在俩人开心地在人群之中追逐着舞龙队时，殊不知，有一名男子偷偷地盯上了俩人；或者说，盯上了楚青萝。
　　这名男子跟着楚青萝和柳燕二人有好一阵子，但因为舞龙队一直在前进，俩人也都跟着走，所以一直没找到机会，直到跟了一阵后，舞龙队在一个开阔的空间停留，表演舞龙，楚青萝和柳燕也才停下来，站在人群里观看。
　　这个时候，男子也终于找到了机会，一个劲地往人群里挤，看似要挤到前面去看表演，实际上目光却一直在注意着楚青萝，目光也时不时地往其腰间瞟去。
　　出门在外，肯定是要携带点银两的，不然想买点东西都没钱，那怎么能成？就像刚刚，路上遇到卖冰糖葫芦的，楚青萝就一口气买了四根，一人两根，一口气吃个痛快。
　　正是这次的豪爽，才让这名男子盯上了楚青萝，他可是亲眼看到，这女子的钱袋里有好几块碎银的，看起来足有一两银子，这要是得手，就可以潇洒很多天了。
　　男子跟了一路，忍了一路，眼看机会就在面前，自然再也忍不下去，硬挤过来后，偷偷伸手抓住了钱袋，然后，伸手一拉……
　　“哎哟！”楚青萝只感觉自己的腰被人猛地拽了一下，不由哎呦了一声，回过头一看，就看到一个陌生男子手里正抓着她的钱袋。
　　这钱袋倒不是特制的，而是随便买的一个钱袋，只是袋子上连了一根绳子，绑在腰间的皮带上。
　　这根绳子其实也挺明显的，只是这小偷注意力都在钱袋上了，完全没注意到上面有根绳子连着，所以这一扯之下，连带着把人的腰也给扯动了，一下就惊动了钱袋的主人。
　　其实，即便真惊动了主人，小偷也不怕的，只要抓着钱袋及时地逃跑，他就不信一个女子能够追上她，关键还在于，他没料到这钱袋还绑着一根绳子，没达到扯下就跑的目的，一时间有些失策。
　　“小偷？！”楚青萝一下就回过神来，惊呼一声，伸手就抓向对方。
　　可没想到，这小偷见自己被发现了，却依然舍不得放过那钱袋，反而用力一拉，一下把楚青萝撞到了另一名女子身上，俩人几乎是面对面地撞在了一起。
　　“哎哟！”俩人额头不小心撞在了一起，不由痛呼了一声。
　　与此同时，那绳子也断了，不是被扯断的，而是用小刀割断的。
　　楚青萝也没想到，这小偷胆子这么大，被发现了都不放过钱袋，还敢用刀子割断绳子，等她揉着额头望过去时，就只看到小偷的背影在人群之中钻来钻去的。
　　“对不起对不起……”楚青萝一边跟撞了额头的女子道歉，一边拉着柳燕要去追人，只是这围观的人太多了，俩人好不容易才挤出了人群，那小偷都已经看不到人影了。
　　柳燕踮起脚尖，睁大了眼睛四下张望，可什么都没看到，有些气愤的道：“找不到了。”
　　“死小偷，敢偷我身上来了。”楚青萝也是恨得牙痒痒，要她就这样放弃，又很不甘心，毕竟，那钱袋里可是有一两多银子，可以花挺长时间了。
　　“走，我们往这边找找。”
　　楚青萝拉着柳燕继续前行，往小偷刚刚消失的方向追去。
　　这个时候，因为很多人都去看热闹看表演去了，所以离开舞龙队那块区域之后，后面的街道上反倒没那么多人了，只有稀稀拉拉的一些挑着担子，或者赶着牲畜的人，一眼就能分辨出来。




第75章 第一百六十二章 尴尬
　　杀手杀人是有杀气的，小偷偷东西只盯着钱袋，而且当时周围那么多人，小偷偷偷靠近，悄悄的伸手，一下抓住钱袋拉扯，就算是高手，也很难在这个过程中有所察觉。
　　更何况，楚青萝还不是一流高手，最多也就二流。
　　…………
　　一大一小一路追赶，既然没看到小偷人，那就朝着小偷消失的方向追。
　　也不知是运气好，还是那小偷放松了警惕，沿着街道追了一阵之后，楚青萝眼尖，一下就看到了在远处有个背影很像那个小偷，她也不敢确定，只能领着柳燕一边接近，一边打量，到了近前时，她突然大喊一声：“小偷！”
　　疑似小偷的人头也不回，拔腿就跑。
　　如果不心虚，不是小偷，怎么会因为一声呼喊就跑？既然跑了，那就肯定是小偷，没有例外。
　　楚青萝见此，连忙追了上去，这个时候，柳燕挣脱了牵着的手，道：“楚姐姐，快去抓小偷，别让他跑了！”
　　“好！你别乱跑。”楚青萝知道柳燕的意思，叮嘱了一声后，这才追了上去。
　　果然，没有了柳燕拖后腿，那小偷哪里跑的过一个习武之人？即便她不施展轻功，仅仅是用跑的，也远比普通人要跑的快。
　　不过，她也担心自己离开了柳燕会出什么事，便开口喊道：“抓小偷啊！抓小偷啊！快拦住那个人！”
　　她一边呼喊，一边追赶，希望有人帮忙。
　　这时，正好有几个穿着打扮都挺富贵的男子从一家客栈走出来，听到呼喊，那小偷恰好经过，一名男子当即伸手，一把抓住了小偷的一只手，也不知施用了什么劲，小偷整个翻转过来，砰的一声，摔在了地上，发出痛呼声，一时间起不来了。
　　这大冬天的，即便穿着厚实，但整个人翻转摔倒，这力道也不是一般人受得了的。
　　楚青萝看到小偷被拦住，心中不由一喜，加快脚步跑了过去，到了近前，对着刚刚出手的人就道谢。
　　“多谢多谢。”楚青萝拱手道。
　　“姑娘不用客气。还是看看你被偷的东西还在不在吧。”回答她的，却不是那个出手的，而是一名穿着打扮都听华贵，身上有种上位者气质的年轻男子。
　　楚青萝打量了这年轻男子一眼，再看了刚刚出手的男子一眼，立即分辨出，这俩人应该是一主一仆，或者说，是主人和护卫之类的关系。
　　她点点头，半蹲下身，都不用搜，就看到小偷手里还抓着她的钱袋，口子松了开来，有一块碎银和几枚铜币掉在了地上，估计当时这小偷也是得意，这么轻松就偷到这么多钱，一边走就一边忍不住打开来数，结果没想到，被盗的主人却没放弃，竟然还追了过来，仓惶之下，都来不及扎紧口袋，拔腿就跑。
　　捡起掉在地上的碎银和铜币，放进钱袋里简单地数了数，确定数量正确之后，她才将钱袋收起来，再次向对方道谢。对方自然是客气应对。
　　谢完后，楚青萝可没打算放过小偷，抬腿就朝着一顿踢，直踢得小偷在地上打滚，不断惨叫，不仅引来路人视线，也惹得这年轻公子异样目光。
　　踢了有十多脚吧，反正楚青萝也没细数，直到自己把气都出了，这才朝年轻公子拱手道别，转身去找柳燕了。
　　“有如此率真性情的姑娘，已经很少见了。”
　　南宫修笑脸盈盈，想不到刚从客栈出来，打算在外面走走，看看热闹，就遇到了这么有意思的事情。
　　小偷不稀奇，但刚刚那女子的反应就有些罕见了，不仅没在他面前保持矜持，反而当着他的面，把小偷揍了一顿，也是厉害。
　　“公子，这人怎么处理？”正如楚青萝所猜测的一样，刚刚出手的是南宫修带出来的护卫，亦是当初一起去东陵学院的那俩名侍卫，开口的这个叫孙仑，另一个则叫赵晋。
　　南宫修语气淡然的道：“不以善小而不为，不为恶小而为之。小恶终成大恶，必须严惩才能警示世人……断他几根手指吧。”
　　孙仑抱拳领命，道：“是！”随即，一脚踩了下去，正好踩中了小偷右手三根手指，只听咔嚓一声脆响，小偷当即发出惨叫声，捂着自己的手在地上来回翻滚，惹来更多人的注意，但却没有人说什么。
　　此时楚青萝都还没走远，突然听到身后的惨叫，不由回过头来，就看到被她揍得躺地上起不来的小偷，此时十分有精神地捂着自己的右手惨叫，立即知道，估计那年轻公子对这小偷做了什么，看他捂着手的模样，难道是被断了手指？
　　她倒是没觉得有什么不妥的，小偷自然是很可恶的，这要是在另一个世界，她还能打个电话报警，但在这里，报警太麻烦了，还不如自己动手来的简单。
　　所以，她揍了小偷一顿，但现在看来，那年轻公子觉得只揍一顿没什么用，手段还得再严厉点。
　　对此，她不予置评。
　　她注意到那年轻公子的视线落在了她身上，还含笑朝她点了点头，她便也回以微笑，点点头，算是回应。
　　然后，刚回过头去，准备继续去找柳燕时，就看到柳燕从对面跑了过来，看到她，开心的喊道：“楚姐姐！”
　　“嗯，你没事吧？”楚青萝迎上去，问道。
　　“没事。小偷抓到了吗？”柳燕问道。
　　楚青萝笑着点点头，道：“自然是抓到了的。一个小偷而已，难道还能逃出我的手掌心？”
　　柳燕笑了起来，道：“楚姐姐好厉害。”
　　楚青萝得意的道：“那是！走，继续看舞龙去。”
　　柳燕连连点头，道：“好！”
　　说完，俩人便沿着追来的路回去，准备继续凑热闹。
　　在二人去找小偷的这段时间，舞龙队自然不可能停着不走，所以，等她们找过去时，舞龙队此时已经快要到圩镇的港口了，在这港口的空地上，早已摆好了铺着红布的供桌和诸多祭品，只等舞龙队过来。
　　诸多人群跟着舞龙队到了港口，舞龙队便围绕着供桌和祭品，在空地上起舞表演，演到精彩之时，不时有人爆发出叫好声和鼓掌声。
　　就这样热闹了一阵之后，两条龙重新在供桌前站好，舞龙的人将龙放在一边，原本不断叫好的人，也都一下变得安静了下来。
　　楚青萝和柳燕好奇的看着，就见有一家子，十几口的人在供桌前祭拜，上香，等到祭拜完毕之后，又有人点燃了鞭炮，乐队奏起，舞龙队再次起舞，最后，就有一些年轻小伙，将祭品一一抬起来，扔进楚江之中。
　　做到这一步时，祭拜已经进入尾声；放了一阵鞭炮，又舞了一阵龙之后，就停了下来，周围的人这才渐渐散去。
　　楚青萝和柳燕二人有些意犹未尽，反正现在也没什么事，俩人就在这座镇上闲逛起来。
　　正所谓，靠山吃山靠水吃水。
　　圩镇既然是在楚江江边，那靠的就是水；这边镇上的人主要以捕鱼为生，有两个港口，一个是渔民捕鱼为主，一个是商船停靠之用。
　　现在虽然是冬天，昨天还下了大雪，但楚江江面依然水流翻滚，丝毫没有结冰的迹象。
　　根据楚青萝的目测，这楚江有一公里宽，江水滔滔，奔流不息，两岸景色优美，有不少文人雅士沿着江岸散步，在寒风之中，指点山河。
　　本来楚青萝和柳燕也挺想看看楚江景色的，可呆了一会儿之后，就感觉这江面风太大，水汽很重，吹得人脸疼，这才跑去镇上转悠起来。
　　来到集市上，可以看到贩卖各种小吃玩具和食物，俩人一边吃一边玩，好不开心，一直到将近午时，二人才回到了客栈，发现徐闻先等人竟然都在。
　　“你们没出门吗？不会一上午都呆在这里吧？”楚青萝走过来，有些诧异地问道。
　　“我和晓梦还是出去转了转的。”季芸笑着道。
　　“买了点东西。你看，是不是很好看。”庄晓梦举起自己的右手，上面戴着一串手链，看着是一些好看的石头串起来的，挺好看。
　　楚青萝看了看，表示不错，挺好看的，但她觉得这不太适合她。
　　欣赏完庄晓梦的石头手链之后，她望向徐闻先贺景山三人。徐闻先笑道：“我们也出去走了走，正好看到有条船要去飞花洲，就询问了一下价钱和时间，他们定好下午走，过一晚上，就到飞花洲了。价格呢，也不贵，一人十文。”
　　“这十文的，是没房间的吧？”楚青萝一下就看穿了价格便宜的原因。
　　徐闻先点点头，道：“是的。如果要房间，那就要一百文。”
　　庄晓梦闻言，不由惊呼道：“好贵！”
　　听到庄晓梦的惊呼，楚青萝倒是不觉得有多贵，这可能跟消费观念有关，也有可能是跟身上有几百两只，心里有底气的关系。
　　不管如何，一百文订个房间，还是很不错的。
　　楚青萝想了想，道：“那我们下午走？”
　　徐闻先道：“如果楚姑娘没什么事的话，我们下午可以走。”
　　“下午什么时候？”
　　“下午申时三刻。”
　　“那现在距离时间还早呢，可以吃顿饭再走。”楚青萝一说吃的，就来劲了，道：“刚刚我和小燕在外面逛的时候，听别人说镇上有一家酒楼，煮的鱼特别好吃，我们午饭就去那里吃吧？”
　　“啊？呃……”
　　听了楚青萝这话，徐闻先等人不仅有些尴尬起来，你看看我，我看看你，似乎有些不好意思。




第76章 第一百六十三章 上船
　　求月票~~求订阅~~
　　………………
　　楚青萝察觉到了气氛怪异，却没明白怎么回事，不由问道：“怎么了？”
　　庄晓梦看了眼季芸，道：“楚姑娘，这鱼好吃的话，应该挺多人去的吧？”
　　楚青萝点点头，道：“确实挺多人的，去晚了，甚至还要排队呢！据说酒楼有一道招牌菜，叫生滚楚江，用的是楚江独有的江底鱼，鲜香热辣，十分好吃。”一边说着，她一边就感觉口水都来了。
　　这一路上，她虽然都有自己烤肉炖汤，但终究是材料限制，远不如酒楼做的饭菜好吃，现在一说起来，她就感觉自己口水都来了。
　　柳燕坐在一旁，听着也是忍不住咽口水了。
　　眼看楚青萝似乎没意会到自己的意思，庄晓梦用手肘捅了捅身旁的季芸，后者只能无奈道：“楚姑娘，这酒楼这么出名，价格恐怕很贵……”
　　“啊？哦！没事，我请客。”楚青萝先是一下瞪大了眼，随后终于明白了徐闻先等人的窘状，不由笑了起来。
　　徐闻先闻言，道：“这不大好吧。如果真是闻名的酒楼，恐怕价格少说也要一两银子左右。”
　　楚青萝很想一拍桌子，喊道，什么？才一两银子，这么便宜！但想想，为了自己的形象，她还是没这么做，略微矜持道：“没事，就一两银子而已，吃完想办法赚回来就是。”
　　“楚姑娘有赚钱的办法？”许安倒是一下抓住了重点，追问道。
　　楚青萝眨眨眼，道：“一般江湖人没钱，不都是选择去劫富济贫吗？或者还会做生意？”
　　徐闻先有些尴尬的道：“也不是每个人都会这样……只是偶尔，偶尔。至于做生意……我们都不会。”
　　做生意，是一门技术活，实际上，大部分人都不知道做生意，而一般人口中的做生意，也不过是自己有一门手艺，可以做点东西，然后拿去人多的地方卖掉。
　　这不叫做生意，这叫糊口而已，赚不了大钱，也就只能养活自己和一家人罢了。
　　能有手艺，靠着卖手艺赚钱的人，其实脑子已经十分灵活了，在这个普遍没有开启灵智的世界，绝大多数的人，都不懂做生意，大部分人都只知道守着家里的一亩三分地种菜，自己吃，或者拿去换别的食物。
　　也就是说，以物易物，这是很普遍的事情，可不是楚青萝杜撰的。
　　而能够做生意，并且知道租一辆，或者买一辆车，拉着货物进行买卖赚差价的人，已经算是头脑十分聪明，且十分有勇气的人了，这类人才算是商人，可以说是在做生意。
　　但可惜，商人身份低微，很多人都看不起商人，可偏偏自己都穷的揭不开锅了，也不会改变这样的观念，自然也不会加入其中。
　　至于江湖人？
　　江湖人只喜欢四处闯荡，快意恩仇，自由自在，打抱不平，视金钱为粪土，看不起商人，自然不会做生意，他们的钱财来源，一般都是偷；偷有钱商人的，或者地主的，所以这里的地主和富裕商人，家里一般都会有保镖，不说武功多高，至少要人多，可以吓退一部分武功平平的人。
　　徐闻先等武功还不错的，也是会做这种事的，但一般都是不到万不得已的时候才会去，偶尔偷了一次，这钱也是尽量省着用。
　　至于武功高强的；例如那些一流高手，绝顶高手啊之类的，他们其实不用愁钱，因为会有人给他们，例如，走到哪个地块，去某某门派坐坐，在这个高手离开的时候，就会很识趣的送上一些钱财，高手哈哈仰天大笑而去，门派的人也都与有荣焉的送出门外。
　　当然，这里说的都是散人游侠，而有门派靠山的人就不在此列了。
　　说起来，楚青萝还没问过徐闻先等人是散人，还是哪个门派的弟子呢，但对方既然不说，她也就不好问，所以这事也就忽略过去了。
　　说到钱的事，气氛难免尴尬了一些，最终还是楚青萝打破了气氛，道：“没事，等下我们一起去吃鱼，我请客！”
　　徐闻先见楚青萝再次提起吃鱼的事，也就没有再说什么了。
　　中午吃鱼这事，就算是定下来了，而看看时间，其实也差不多到午时，楚青萝怕去晚了没位置，便提议先去酒楼看看。
　　徐闻先等人自然是没意见，就一起出了客栈。
　　楚青萝和季芸庄晓梦以及柳燕走在前面，徐闻先贺景山和许安三人都在后面。
　　一边聊着天，一边走着，没多久就到了楚青萝口中的酒楼，店名叫一品鱼馆。
　　这口气大的，能叫一品，证明这酒楼确实对自己的手艺很自信，不然不敢用这个招牌，早被人给砸了。
　　几人到门口时，果然看到酒楼里热闹非凡，食客进进出出，十分热闹。
　　这进出的人群中，不乏穿着华贵之人，让人一看就知道是有钱人。
　　楚青萝领头走了进去，立即有店小二过来热情招呼。
　　楚青萝见外堂人声嘈杂，便询问是否有单间。
　　他们也是来得巧，正好还有一个单间，店小二就领着几人上了楼去，领进了单间里。
　　接着就是点菜。
　　招牌菜生滚楚江自然是要有的，然后要了一壶酒，店伙计夸赞是江水酿造，楚青萝觉得这有点够呛，但想想，还是点了一壶酒，不管怎么样，先尝尝再说。
　　其实，在点酒的时候，她才想起，自己泡制的酒好像差不多可以喝了，之前一直挂在木架上，倒是差点给忘记了。
　　不过也没事，反正这酒是泡的越久越好，什么时候想起来，就什么时候喝。
　　点好酒菜，聊了聊下午乘船之事，没多久，就开始上菜了。
　　因为考虑到人多，加上都是习武之人，胃口大，所以点了十道菜，摆了满满一桌，每道菜份量都很足，足够让七人吃到尽兴，喝得开心。
　　这顿饭边吃边聊，等结了账，出了酒楼时，距离登船时间也不算远了，就一起返回客栈，收拾行李，结算房钱，一起往江边港口赶去。
　　到了港口一看，发现停留在这里等客的船不止一艘，而是有四艘船，每艘船前都有不少人上船去，看这样子，要是再慢点，可能就没位置了。
　　楚青萝等人连忙挑了一艘船排队，立即有这艘船的船员过来询问。
　　楚青萝自然是毫不客气地要了两间房，这样正好六个人分两间房睡一下，还是可以的，可徐闻先许安等人却说什么都不要，只让她要一间房就可以，到时候季芸庄晓梦和柳燕三人可以一起睡。
　　楚青萝一个人争不过徐闻先三人，加上船员也有些不耐烦，最终只能要了一间房，才罢休。
　　另外，毛毛登船也是要钱的，而且比人还贵，花了二十文。
　　付了钱，便各自拿着凭条上了船，船舷边有一名船员负责看凭条的，见楚青萝的是有房凭条，便让人领着她去船舱里，至于毛毛，一头驴肯定是不能进船舱，只能在外面呆着。
　　她便让季芸等人先看好毛毛，自己跟着船员去了船舱，找到了她订的房间。
　　还别说，房间还是挺大的，就是摆设十分简陋，只有一张床，除此之外，就没有别的了。不过，这床是双人床，睡上两个人是足够的，再挤一挤，三个人也能挤下去。
　　楚青萝想着，自己跟季芸和庄晓梦睡这张床，然后让柳燕那个丫头睡木架，自己躺在中间，被俩个女孩挤着，左拥右抱的，岂不是美滋滋？
　　看完自己的房间，她满意的离开，沿着原路回甲板上，可还没出去，就听到外面很热闹，人声嘈杂，尤其是高亢的驴叫声更是突出。
　　她心中一紧，该不会是出什么事了吧？连忙加快脚步，到了甲板上，就看到季芸庄晓梦和柳燕三人正围着毛毛，似乎是在安抚它，但它好像并不领情，一个劲的叫着。
　　而另一边，徐闻先贺景山和许安三人正在与一帮人对峙，似乎发生了什么不愉快的事情。
　　“怎么了？这么了？”楚青萝连忙跑过去，问道。
　　“楚姑娘，你总算来了。”看到楚青萝，季芸松了口气，道：“你快来安抚下毛毛，它上来后，见不在，就叫个不停。”
　　这个时候，毛毛已经看到了楚青萝，小跑着过来，凑在她怀里钻个不停。感觉就像是在撒娇似的。
　　“好好好，没事没事。”楚青萝安抚了好一会儿，毛毛才停下来，一双大眼睛水汪汪的看着她，眼睛里满是害怕。
　　楚青萝歪着头问道：“你该不会是怕坐船吧？”
　　毛毛点了点头，头一低，又要撒娇，楚青萝只好安慰起来，并表示坐船没什么好怕的，只要站着不动就可以。
　　好不容易安抚住了毛毛，她看到徐闻先那边气氛似乎也缓和了一些，便有些小声的问道：“徐大哥他们那边怎么了？”
　　庄晓梦道：“有人觉得毛毛太吵，想踢毛毛，被徐大哥拦了下来，然后两边就吵起来了。”
　　啊？所以还是因为毛毛惹的事？楚青萝想了想，道：“我去道个歉，应该就没事了。”




第77章 第一百六十四章 偶遇
　　就在周围一些看热闹的人以为会打起来时，有船员过来了，即便双方的人都携带兵刃，弓拔弩张的气氛紧张，却依然不惧，毫不客气的训斥，表明这里不允许打斗，不然的话，就赶下船去。
　　如此一说，这事态自然是无法再发展，别看这船员手无寸铁，却还敢呵斥别人，就是因为，这船，或者说，这江河上只要是可以过河的船，就都属于被十二江水盟庇护的存在。
　　江湖上很多人都知道，宁惹官府，莫欺船主，因为惹了官府，你还能逃走，逃去其它城里，时间一久，事情也就过去了，可要是欺压了江河上的船主，那以后就别想再过河乘船了，更别提，十二江水盟的人，还会追到内陆去，可比官府难缠多了。
　　看到徐闻先等人过来，楚青萝三人迎了上去，问道：“没事吧？”
　　徐闻先看了眼那群人，后者正朝这边瞪眼，一脸凶恶的模样，回过头来，道：“放心，不会有事的，这种人见多了。”
　　说完，他有些好奇的问道：“毛毛刚刚是怎么了？一直叫个不停？”
　　楚青萝有些无奈，道：“毛毛大概是怕坐船。”
　　听了这话，几人面面相觑，但想想，牲畜害怕坐船倒也正常，像是有些马羊之类的，都会害怕坐船，驴害怕，也没什么毛病。
　　这事，外人也帮不上忙，徐闻先便和贺景山帮忙把木架给取下来，或许身上轻松了一些之后，毛毛就不会害怕了。
　　楚青萝本来出来后，还想领季芸等人去船舱房间里看看，顺便也把木架给带过去，但现在她不好走，一走开毛毛就叫，只能牵着毛毛，不断安抚它。
　　花了一些时间安抚之后，也算是有了效果，毛毛果然不再害怕，还能在船上走来走去，一双大眼睛，好奇的东看看，细看看，对周围都很好奇。
　　见此情景，楚青萝也就叮嘱了一下毛毛，然后让留下许安在这里看着毛毛，自己则领着季芸庄晓梦和柳燕三人去船舱房间里。
　　本来她还打算和季芸或者庄晓梦一起抬木架的，但徐闻先不让，只能让他和贺景山俩人抬着木架一起进了船舱。
　　到了船舱里，查看了一下房间后，几人也就出来了，一来担心毛毛乱叫，二来也是船舱里呆着并不是很舒服，太矮了，给人一种压抑的感觉，所以还是在甲板上比较透气。
　　出来后，倒是看到许安在逗毛毛玩，询问后知道没出事，这才松了口气，看来，毛毛已经完全适应船上的感觉了。
　　这适应力很迅速，让徐闻先等人有些惊奇，可楚青萝却想着，好歹毛毛也是吃了一颗妖丹的驴，虽然目前为止并没有看出有什么明显的变化，但不管怎么样，也是与众不同的，适应迅速也没什么可惊讶的。
　　当然，这话她没说，只是拍了拍毛毛的头，后者就开始撒娇了。
　　“对了，毛毛是公的还是母的啊？”不知怎么回事，许安突然想起这个问题来，还一边说，一边走到毛毛一侧，低头往下看，结果，头才低下，什么还没看到，就见一只蹄子朝他踢了过来，他连忙闪开，避免了一脚被踢飞。
　　许安惊魂未定，道：“怎么回事？刚刚还好好的，这突然就踢我了？”
　　庄晓梦见此，噗嗤一笑，道：“毛毛肯定是母的啦，哪有你这样去看的，不踢你踢谁？”
　　贺景山也跟着起哄，道：“就是，哪能随便乱看的？”
　　徐闻先和季芸也跟着调侃许安，倒是楚青萝跟着笑了一阵，然后摸了摸毛毛，后者有些委屈地望过来，眼里明显有害羞的表情。
　　对于毛毛越来越人性化的表现，她已经有免疫力了，还是那句话，好歹吃了一颗妖丹，外在身体上没有变化也就罢了，内在灵魂上，或许早已在悄无声息地改变着，这方面就直接体现在聪明和人性化上。
　　毛毛确实是一头母驴，现在甚至都会害羞了，也不知未来会不会修炼成人身？楚青萝对此很期待。
　　说笑了一阵，船身忽然摇晃了一下，吓得毛毛直往楚青萝怀里钻。
　　也就在这时，一名船员站在船头，高声喊道：“起风咯！”
　　三名船员开始起锚；随后，船离开了港口，开始顺着楚江顺流而下，不出意外的话，明天清晨，就能到达飞花洲港口了。
　　船离港和行驶时，船身难免有些波动，但这都是合理范围，毛毛因此有些害怕，楚青萝安抚了好一阵，才让它平静下来。
　　这时，忽然有人开口，惊咦道：“咦？这位姑娘我们不是见过面吗？”
　　楚青萝听着这话好像是对她说的，声音也有些耳熟，循声望去，果然是一个不算熟的人；正是之前在镇上，她追小偷时，遇到的那名富家公子，领着他的两名保镖，想不到竟然在这船上见面了。
　　“是你啊，想不到竟然又遇到了。”楚青萝笑着道。
　　听到楚青萝如此随意的话，这公子身后的保镖似乎有些不悦，呵斥道：“怎么如此无礼？”
　　楚青萝听了，不由有些愕然，心想，自己哪里无礼了？难不成还得三拜九叩不成？
　　原来徐闻先等人正在船舷看水，听到这边动静，似乎发生了什么事，便走了过来。
　　徐闻先打量了一眼这年轻公子，看到对方身上的穿着，就知道跟他们不是一个阶层的，扭头问楚青萝，道：“怎么回事？”
　　不等楚青萝说话，这公子倒是先开口了，道：“不好意思，我的保镖反应有些大了。没事没事，我只是之前跟姑娘见过一面，想不到在船上又碰面了，就来打个招呼。”
　　徐闻先听了这话，望向楚青萝，后者微微点头。
　　此时，她已经开始猜测这年轻公子的身份了，穿的衣服这么好，还随身携带保镖，打个招呼太过随意，竟然还会被呵斥，家里恐怕非富即贵……难道是京城某个王爷之类的？
　　楚青萝的猜测已经很大胆了，但她却远未胆大到猜测眼前这公子会是北济国王子的地步。
　　南宫修几句话解释了事情，没让事态往不好的方向发展下去，徐闻先就没再说什么，其余人见此，也就没过来凑热闹，不然，都围在一起，感觉也不大好。
　　南宫修见徐闻先脸色缓和了下来，便笑了笑，朝楚青萝拱手，道：“在下南宫修，不知姑娘芳名？”
　　楚青萝歪着头，感觉这人有点意思，便道：“我叫楚青萝。”接着，一指徐闻先，道：“这是徐闻先。这是许安，这是贺景山，这是……”
　　她一口气把所有人都介绍了一遍，最后连毛毛都没放过。
　　南宫修面含笑容，不断拱手，道：“幸会幸会……幸会。”在最后看到一头驴也凑过脑袋来，好奇的看着他时，他嘴角不由抽搐了一下，最终还是说出了幸会两个字。
　　毛毛满意的点点头，扭过头去，把头靠在楚青萝身上，寻求安全感。
　　南宫修本来对毛毛也不是很在意，可没想到，后者却表现出如此人性化的神情来，不由有些惊讶的打量了片刻毛毛，可不管怎么看，这都只是一头驴而已，没看出什么特别之处来。
　　或许……这驴的特别之处，是更深沉次的？
　　南宫修脑海里闪过这个念头，脸上却没表露出来，更没有耽误他接下来说话。
　　作为一国之王子，八面玲珑，人情练达是最基础的能力，否则的话，如何跟那些官员大臣，以及文人墨客打交道？为了让这些人为自己卖命，总要表现出自己的善意来，才能够让人有好的印象。
　　尤其是第一次见面的人，更是要善于表达自己好的一面。
　　南宫修很擅长如此，所以不一会儿的工夫，就获得了季芸庄晓梦和柳燕三个女子的好感，公子来，姑娘去的，聊的好不热闹。
　　只是，相较于季芸等三人，楚青萝对南宫修却并不感冒，对于后者的奉承都不以为然。
　　看着这边季芸等人跟南宫修聊的开心，许安和贺景山俩人心情很不好，表情也难免有些阴沉下来。
　　在他们看来，这南宫修简直就是任何一名男子的大敌，不仅有钱，人也长得帅气，风度翩翩，潇洒俊朗，很容易吸引女子的好感和注意力。
　　这不，一向在他们面前没什么架子的季芸和庄晓梦俩人，竟然开始变得矜持起来，连说话的语气都变得柔和了不少，一口一个公子，矫揉造作，让人越听越气。
　　徐闻先心情也不是很好，但他在几人中年纪最大，比较老成，脸上没表露出来，看到许安和贺景山俩人的模样，只能感叹的拍了拍后者的肩膀，算是安慰了。
　　他很能理解许安和贺景山的心情，可现实就是这么残酷，三人不管是样貌还是钱财方面，都比不上南宫修，自然也就很难被女子青睐了。
　　楚青萝无意中也注意到了徐闻先三人，都不用说，自然也很能理解三人的想法，可看看笑脸盈盈的季芸和庄晓梦，她也不好说什么，这种事终究是个人的选择，她一个外人能说什么？更何况，她现在还是对方的目标之一呢，就更没办法说了。
　　季芸和庄晓梦其实也可以说是小美女，可相较于楚青萝来说，却还是差了点；不仅仅是差在样貌上，还有气质上面，后者身上有种吸引人的气质，无法用言语来形容，就是行为举止给人很特别，很让人感兴趣的那种感觉。




第78章 第一百六十五章 走神
　　楚青萝自己是不清楚，但在外人看来，她就是个这么特别的人，又长得漂亮，性格活泼外向，笑起来时，一双眼睛眯成一对月牙，让人见了，也不由跟着心情好了起来，跟着一起笑。
　　她身高虽然只有一米**的样子，比之前长高了一些，可依然有点矮，但四肢比例正常，并不会让人觉得个子矮或是腿短的问题，反而觉得体型娇小玲珑的，更显可爱。
　　楚青萝对自己的身高还是很重视，每隔一段时间，就会量一下，感觉自己每隔一段时间，就增长一两厘米，心里也是美滋滋的，而她也明白，自己为什么还能长高，其实依然还是龙蛇龟息法的关系，这门佛门至高武学，本身更多的就是针对身体方面的，显然增加身高，也属于其中的效果之一。
　　暗地里，她已经在期待龙蛇龟息法把她拔高到一米七几的样子了，到时候，她也是个长腿大美女。
　　当然，既然身高都增长了，胸部也难免跟着增长一些，即便冬天穿着厚厚的衣服，也难掩前凸后翘的身姿，引人注意。
　　可终归一切都是往好的方向发展，即便烦恼，那也是幸福的烦恼吧？
　　唉，就算性别变了，可谁又不希望自己变得漂亮呢？
　　楚青萝趴在船舷上，望着下面翻涌的江水，不禁有些走神。
　　直到感觉边上挤过来一颗大脑袋，回过神一看，发现原来是毛毛。
　　毛毛已经适应了船上的情况，也敢四处走动了，现在竟然还敢靠近船舷，和楚青萝一起看江水。
　　不过，看了片刻之后，毛毛突然叫了一声，甩了甩头，似乎是感觉有点眼晕，把头缩了回去，不敢再看了。
　　楚青萝笑着拍了拍毛毛的头。
　　这个时候，南宫修过来搭讪，出于礼貌，她也只能回话，说了几句，她没来由的想起萧云生，并将萧云生和南宫修对比了一下，倒是觉得俩人在某些方面有共同点，其中之一，就是帅，但帅的角度又不同，就如同吴彦祖和彭于晏一样，都帅，只是不同的帅。
　　可除此之外，俩人的气质就大不相同了，这南宫修明显是上位者，位高权重，所以不管是说话还是举止，都给人一种高高在上的感觉；他自己或许尽量让自己比较接地气，但那种养尊处优的习惯，并不是短时间里可以改变过来的，让人难免生出一种疏离感来。
　　季芸和庄晓梦应该是有所察觉的；或者说，女子在这方面的感觉都是很敏锐，这或许也是二人语气柔和的原因之一；不想自己的语气太硬，而触怒对方。
　　当然，想留下一个好印象也是原因之一，真要分析起来十分复杂，不是三言两语可以说明白的。
　　至于萧云生，他就是一个书生，或许偶尔能够从他身上感觉到傲气，但这种傲气也是对自己的学识自信而骄傲，倒是不会让人感觉讨厌。
　　反倒是楚青萝很喜欢打击萧云生这种傲气，之前二人同行的一段路上，她就经常跟后者辩论一些事情，据理力争，非要把对方给说服不可，然后看着对方不得不承认，或者勉强认错，都能让她很开心，非常有成就感。
　　现在想想，时间过去了那么久，他应该已经回到京城了吧？
　　或许，现在就在对着雪景泼墨作画，或者吟诗作对呢。
　　那些千金小姐肯定很吃这一套，被迷的不要不要的。
　　她已经开始幻想，一大群打扮的花枝招展，样貌漂亮的女子，围在萧云生周围，一脸崇拜，叽叽喳喳像一千只鸭子了。
　　“……楚姑娘？楚姑娘？”
　　“啊？”楚青萝被呼喊着回过神来，见南宫修季芸等人都看着自己，不由有些不好意思，道：“不好意思，刚刚有些走神了。”
　　南宫修含笑道：“看得出，楚姑娘似乎是在思念某个人？”
　　“啊？哈哈哈，这怎么可能。”无意中被说破了心事，楚青萝不禁有些害羞，脸都红了起来。
　　原本白皙的脸颊变得粉嫩粉嫩的，让人忍不住想要咬上一口，或者捏一下子。
　　南宫修看着有点眼热，但他什么美女没见过？略微走了下神，就醒悟过来，压下了心底没来由泛起的酸意，脸上表情不变，道：“看来，是被我说对了。”
　　说完，还故意的叹口气，道：“唉，真不知道是哪位幸运的男子，能够被国色天香的楚姑娘思念，要是他知道了，不知道会多开心。”
　　楚青萝很想反驳，可张了张嘴，却不知道说什么好，该反驳什么；反驳她没想别人吗？可她也确实想了想萧云生，虽然她感觉这也想想，没什么，但现在被南宫修说破，她就止不住的害羞起来。
　　明明她感觉自己也不是什么脸皮薄的人，可就是忍不住害羞，最后羞的脸像是火烧似的，脖子上耳垂上，都是红红的，偏偏还梗着脖子，不肯服软，让人看了不由觉得可爱。
　　最后坚持了一会儿后，楚青萝还是受不了了，转身就走，任由南宫修在后面呼喊，都不回头，还伴随着季芸和庄晓梦的娇笑声。
　　毛毛见此，连忙跟着了上去，可还没到门口，就被一名船员发现，被拦住了。
　　毛毛用水汪汪的大眼睛盯着这船员看，后者感觉自己心头发毛，觉得这驴的眼睛怎么像是在说话似的，明显看出了人的情绪出来。
　　不过，职责所在，他还是不能放一头驴进去。
　　就在一人一驴对峙之时，徐闻先怕出事，连忙过来把毛毛给牵了回来，并向船员道歉。
　　毛毛被不情不愿的牵走了，打着响鼻生气，徐闻先只能安抚起来，免得它又开始乱叫。
　　再说楚青萝，一口气跑进船舱后，进了房间，在床上捂着脸坐了一会儿，只感觉自己的脸一阵发烫，等了好一阵子才消退下来，这才叹着气出了房间往外走，感觉自己的形象一下就崩塌了。
　　回到甲板上后，倒是再没看到南宫修，不知道跑哪里去了，不过，不在更好，免得又说些无聊的话。
　　几人重新聚在了一起，季芸和庄晓梦看到徐闻先许安和贺景山三人有些闷闷不乐的样子，问又不说，一时间也有些摸不着头脑，也就柳燕没有这方面的烦恼，开心的在船上跑来跑去。
　　坐船其实挺无聊的，地方就那么大，两岸的景色看多了也就那样，最后楚青萝和柳燕都无聊到开始数江上的船了。
　　现在正是临近龙王祭之时，江面上的船只来来往往，很是繁忙。
　　这江面水流汹涌，敢航行于江面的船只，大多都小不到哪里去，最小的，也有一层楼高，大一些的，甚至有三层楼，体型庞大，就楚青萝他们搭乘的这艘船相比较，也都跟扁舟似的。
　　这样的船，一般都是些富豪的，高大，华丽，精致，又长又宽阔，看着让人羡慕。
　　这些船大多都是顺流而下，赶往飞花洲的，可看着体型庞大，速度却快，也十分灵活，很快就超过了楚青萝等人搭乘的船只，消失在前面弯道处了。
　　当然，也有比他们搭乘的船还小的船只，但看着也没什么意思，速度也不够快，往往都是被超的那种。
　　时间很快过去了，天色渐渐暗了下来，船头船尾都燃起了篝火，这是为了表明自己的存在，免得被其他船只撞上，基本上也就是警示灯的作用。
　　船上并不提供晚饭，乘客需要自己准备食物，这点徐闻先等人早已有所准备，不出意外就是大饼馒头之类的。
　　楚青萝虽然很不喜欢这种干粮，但也没办法，甲板上没办法生火，只能将就着吃了一两个馒头，就吃不下了。
　　到了晚上，江面风更大了，明显感觉气温更冷，不少人都进了船舱里，虽然不少人没有房间可以休息，但船舱还是可以进的，至少可以避避风，比站在甲板上舒服不少。
　　楚青萝庄晓梦季芸和柳燕四人进了房间，本打算也让徐闻先三人也来房间坐坐的，但三人都觉得不好，也就没有跟过来，只在船舱过道上待着避风。
　　至于楚青萝，自然是按照自己预想中的安排季芸三人休息，可庄晓梦这个时候却提出来，觉得床上睡俩个大人一个小孩，会没那么挤，于是，最终的结果就变成了庄晓梦睡木架，季芸楚青萝和柳燕睡床上，而且柳燕还睡在了中间，让某人左右拥抱的美梦彻底破碎。
　　但这也是没办法的事，毕竟庄晓梦的安排很合理，她没有借口反驳，最终也只能不情不愿的接受了这个安排。
　　呆在房间里聊了会，楚青萝还是有些不放心毛毛，便要出去甲板上看看。
　　季芸三人觉得房间里待着也不是很舒服，就也跟着一起出去。
　　在经过走廊时，没看到徐闻先等人，到了甲板上，才看到三人原来在外面，感情都是有些受不了船舱里的压抑，而跑出来吹风。
　　毛毛看到楚青萝出现，打着响鼻走过来，后者拉着它要避风的地方说话，让它好好呆着，不要乱叫乱跑云云。
　　晚上的楚江虽然看不到岸边的景色，但航行在江面上的船只本身就是一种风景，亮起的一堆堆火光在江面亮起，如同漫天的星星落在了江上，异常的美丽。




第79章 第一百六十六章 靠岸
　　天还没亮，船上的船员就已经在寒冷的清晨忙碌了起来。
　　随着一声“下风咯”的吆喝声，这艘客运船稳稳的停在了港口上。
　　在船舱里呆了一晚上的人，率先被惊醒，走出船舱，来到甲板上，开始排队下船。
　　这个时候，有船员一个一个的去敲门，叫醒那些在房间睡觉休息的乘客。
　　楚青萝等人倒不是被船员叫醒的，而是被贺景山叫醒的，至于徐闻先和许安俩人，已经在甲板上等着她们了。
　　从梦中醒来，房间里还是黑乎乎的，但也没有蜡烛或者气死风灯之类的，只能摸着黑开了门，得知已经到岸时，房间里的人一下都精神了。
　　一起出了船舱，楚青萝第一时间还是去看毛毛怎么样。
　　后者看起来没什么问题，见到楚青萝时，还叫了几声。她摸了摸毛毛的身体，感觉没被冻着，也不知道是吃了妖丹身体更强壮更抗冻的关系？还是毛驴本身就很抗冻？
　　她对这方面并不了解，自然也就没答案了，但想来，能在外面吹一晚上的寒风而丝毫没事，妖丹应该还是起到了作用的。
　　不管怎么样，这都算是好事，一直提着的心也跟着放了下来。
　　此时，天色还是一片漆黑，站在船上往港口方向望去，只能看到近处有点点灯火照亮，而远处，则是一片漆黑，依稀能够看到一些房屋的黑色剪影，层层叠叠。
　　再往一旁望去，这个时候，不仅仅是他们这一艘船停靠，实际上还有七八艘船正停靠在港口，大多都是大船，而所谓的小船，其实就是他们所搭乘的。
　　大船上，灯火明亮，依稀能够看到一些身影在船上穿梭，传来一些嬉笑玩闹的声音。
　　而下船时的人，也都提着灯笼，照亮了跳板，可以安然走到岸上。
　　再看楚青萝他们这边，可就没这些贴心安排，边上只有一个船员提着气死风灯照明，等人踩上了跳板后，就没光亮可照，只能摸着黑走下去。
　　所幸，这跳板也不算长，小心点走，也不用担心掉下去。
　　楚青萝等人排着队，没多久，就轮到了他们，踩着跳板上了岸。
　　到了岸上，徐闻先等人都忍不住跺了跺地面，结实坚固的地面显然更给人安全感。
　　继续往里面走，下船的人流也都很自觉的分散开来，各自往各自的方向离去。
　　天虽然黑着，但亮起来也快，等楚青萝等人到了连接着港口的镇子时，天际已经开始放亮，但天气似乎并不好，阴沉沉的，还刮着风。
　　没等天完全亮起来，就有鹅毛一样的雪被风卷着刮了下来。
　　又是一场大雪。
　　楚青萝等人连忙在镇上找客栈，而这个时候，街上的一些店口，也都开始开门，收起一块块木板，挂起一盏盏气死风灯，原本黑乎乎一片寂静的镇子，逐渐的有了光亮，有了人声，也有了生气，从沉睡之中苏醒了过来。
　　楚青萝等人找到了一家客栈，人家刚刚开门，几人就挤了进来，可一询问，才知道已经没房间了。
　　几人不由面面相觑，只能离开，继续寻找下去。
　　一路走，一路问，天也越来越亮，雪也越来越大，街上的人越来越多，周围越来越热闹。
　　接连问了好几家客栈，都说没有房间，显然，因为龙王宴的关系，大量的江湖人涌来这飞花洲上，已经将飞花镇上的客房都给住满了。
　　可是，这大冷天的，还下着雪，不住客栈，难道住大街吗？就算武功再高，也有可能会被冻死的。
　　不甘之下，只能继续找，终于，在找到第七家客栈时，找到了三间客房，只是价格有些昂贵，徐闻先等人在听到价格时，脸上有些不大好。
　　楚青萝知道他们的难处，也没多说，直接把三间房给订了下来，付了定金。
　　在上楼时，徐闻先轻轻道了声谢，楚青萝却是不在意地摆摆手，让对方不用客气。
　　有了住的地方，接下来就是各自回到房间修整。
　　楚青萝抓住这个机会，再次脱光了衣服，涂抹了一下药膏，看到伤口基本上都快掉痂时，她就知道，估计过上一两天，这伤口就要痊愈了。
　　也不知是药膏效果好？还是龙蛇龟息法好？
　　或者哪个都好？
　　一边东想西想，涂抹好膏药，穿好衣服，听到窗外大街上已经非常热闹，推开窗户，就见外面天色已经大亮，但天气阴沉，雪花飘落，随着风打着卷地落下。
　　可即便如此，依然无法阻止龙王祭的热闹，远远近近地，不时有鞭炮声响起，让人以为是在过年。
　　但实际上，这种热闹也只能在沿江沿海才能感觉到，如果是在内陆，大多数普通百姓甚至听都没听过什么龙王祭这个节日，依然过着自己平静而淡然的生活。
　　一阵阵寒风吹进来，让她不由颤抖了一下，连忙来到床边，拿起斗篷披在了身上，顿时感觉舒服了许多，虽然没立即暖和起来，但至少寒风是被斗篷给挡住了。
　　推开窗户看了会热闹，估摸着徐闻先他们应该已经下了楼时，她这才关上窗户，外面的嘈杂声顿时小了一些，然后检查了一下身上的装备：匕首、弹弓、牛皮脑袋，还有符袋里的符咒等等，这才提了剑，出了房间，下了楼去。
　　现在正是清晨，恰是吃早饭的时候，到了楼下大堂，便见七八张桌子每张都坐满了人，每个人都是随身携带兵刃，有凶神恶煞的，有样貌俊美的，有面容丑陋的，有样貌普通的，有独眼的，有脸上有疤痕的……
　　有男有女，有老有少，有僧有尼，形形色色，不管脱俗的还是凡尘的，三教九流，穿着打扮各种各样，携带的兵器也是各种各样。
　　好家伙，让人一看，以为来到了化装舞会。
　　还在楼梯上，一股“江湖草莽”的气息就扑面而来，差点让楚青萝闭过气去。
　　她停下脚步，扫了一眼，也没发现是谁身上那么大的味——应该是不止一种气味，混杂在一起，恐怕是有一年半载没洗过澡了。
　　“楚姑娘！这里这里！”正当楚青萝犹豫不决要不要下去时，看到在大堂角落里，庄晓梦正在朝她挥手。
　　而因为庄晓梦的呼喊，也吸引了大堂里一些人的注意，他们的目光落在她身上，上下打量，一个个眼神传达出各种各样的信息，有灼热的，有淡然的，有不在意的，让人感觉不是很舒服。
　　楚青萝循着其中一道视线望过去，发现这是一个中间头秃，周围一圈长发的男子，他坐在长板凳上时，一只脚还搭在上面，脚边摆着一把刀，身上穿的并不算厚实，脸上和鼻子上都被冻的有些发红，估计要成冻疮了。
　　在注意到她的视线落在自己身上，这地中海男子咧嘴一笑，露出一口烂牙来，即便离得老远，楚青萝都忍不住往后仰了仰头，实在是光看牙齿，就知道这人口气肯定很重，让人恶心。
　　偏偏，这人还不自知，反而伸出舌头舔了一下，似乎想做出某种表情动作来，但可惜，只会让人感觉更恶心。
　　楚青萝做出恶狠狠的表情，瞪了对方一眼，似乎是想靠这表示自己很凶狠，很凶恶，但可惜，她这番表情做出来，除了给人感觉俏皮可爱之外，是一点威慑力都没有，反倒是有几个女子看到她这模样，忍不住笑出声。
　　楚青萝感觉自己很没面子，干脆也就不再理会那个地中海男子，下了楼，找到了徐闻先等人，在他们这桌坐下。
　　桌上，已经摆着满头和粥，楚青萝拿了一个馒头啃起来，一边问道：“你们等下打算怎么办？”
　　徐闻先道：“既然都来了，那肯定要好好参观一下的。我们现在所在的镇子，是飞花洲上唯一的一座镇子，是寻常百姓居住的地方，而十二江水盟的总部，还要往里面去。”
　　楚青萝一边吃着馒头，一边点头。
　　季芸问道：“青萝妹妹呢？你打算做什么？”
　　一群人认识了也有几天了，又同床共枕过，称呼早已从姑娘长姑娘短的，变成了姐姐妹妹，显得更加的亲密。
　　楚青萝年龄并不大，今年也不过才十八九岁，在除了比柳燕大之外，比其他人都要小，自然也就只能当妹妹了。
　　楚青萝把嘴里咀嚼的馒头咽下去，道：“我来飞花洲，一来是凑热闹参加龙王宴，二来是跟人约定要在这里碰面……”
　　说到这，她有些无奈，道：“我原以为，这里的面积并不会很大，可没想到，竟然快接近一座小岛了，况且，人又那么多，现在也不知道上哪去找人去。”
　　贺景山有些好奇，问道：“楚姑娘要找的人是谁？我们或许能帮着找一找。”
　　徐闻先赞同的点头，道：“对，虽然我们人数也不算多，但总比你一个人找要好一些。而且，我以前也参加过龙王宴，并不是所有江湖人，都是在这座飞花镇聚集的；在这里聚集的，都是没收到邀请函的江湖散人，真正的名门正派，武林世家等，都是有正式邀请函，他们是直接去了十二江水盟的总部，而不是在这里住。”




第80章 第一百六十七章 飞花镇
　　认识个有经验的人就是好，楚青萝还不知道龙王宴会这样安排，现在徐闻先这么一说，那可就省了她不少事了，因为她之前还以为，公子鸿等人也会在这镇上住着，本打算在镇上转转，看看能不能凭运气碰上，可现在看来，如果不是后者说破，她就算把鞋子走烂了，也不可能在镇上遇到公子鸿他们。
　　楚青萝心想，晓月峰应该是挺大的一个门派吧？梦姑当初向她介绍江湖门派时，晓月峰就在其中。
　　所以，她想找公子鸿他们的话，就必须去十二江水盟的总部找，而不是在这镇子上。
　　楚青萝道：“我要找的人是晓月峰的大师兄公子鸿。”
　　听到这话，徐闻先等人都是一脸惊讶的表情，庄晓梦更是一脸崇拜的望着楚青萝，让她一脸莫名其妙，问道：“怎么了？你们这么一副表情。”
　　季芸笑道：“我们是惊讶，你竟然认识公子鸿，这位可是江湖上大大的名人呢！”
　　楚青萝闻言，倒是没太大的感觉，或许是行走江湖时候擅短，她对于江湖上的人物和事情不是很敏感，即便知道晓月峰是名门正派，也不清楚它究竟有名在哪，更不清楚，这样一个门派在江湖之中究竟有多重的地位。
　　就如同，她同样不清楚，日月剑庄有多重的地位一样。
　　徐闻先笑道：“如果是晓月峰的人，那就好找了。只要去十二江水盟招待名门正派的地方，稍作打听，就能找到人，不是什么难事。”
　　听徐闻先这样说，楚青萝一颗悬着的心算是放了下来，不然这么大的一座江中岛，那么多人聚在一起，想找到公子鸿等人，虽不至于说是大海捞针，但也是有一定难度的，总不能让她去四处发传单吧？
　　徐闻先的保证，让楚青萝放下心来，自然也就能够更安心的吃手里的馒头。
　　倒是庄晓梦好奇楚青萝是怎么认识公子鸿他们的，问了之后，后者也没隐藏什么——因为本来也没什么隐藏的，只说自己是在灵光寺找人打听缺佛寺在哪时，公子鸿的小师妹主动前来搭讪，双方就这么认识了。
　　听了这话，徐闻先等人面面相觑，想不到双方认识的方式这么简单朴素。
　　要知道，江湖上想要认识结交公子鸿的人，多不胜数，可偏偏那些求之不得的人，却始终无法认识，反倒是楚青萝这种丝毫没有想法的人，就这么轻易的认识了对方，而且还做出了飞花洲再聚的约定。
　　所以说，人与人的际遇并不相同，就如同人与人的悲欢也无法相通一样。
　　不过，江湖就是如此，或许偶然一次搭讪，一次巧遇，就无意中认识了江湖上赫赫有名的人物，这也是江湖的魅力所在。
　　考虑到楚青萝本身就不属于寻常人，徐闻先等人也都释然了。
　　许安倒是有些好奇，问道：“缺佛寺是什么地方？楚姑娘已经找到了吗？”
　　楚青萝嘴里也咬着馒头，一边点头道：“已经打听到了。这也是我接下来要去的地方。据说路途很远，少说也有上万里路。”
　　听了这话，徐闻先等人更是震惊了，竟然要去那么远的地方。
　　楚青萝见此，倒是笑了笑，道：“其实也不是很夸张，算算我从日月剑庄一直走到这里，其实差不多也有上万里了，现在只不过再走一次而已，没什么大不了的。”
　　说完，她眨眨眼，道：“更何况，我可是有神行符的，真要赶起路来，大概也就一个月就能回来了。”
　　几人闻言，想到那贴在身上的神奇符纸，让人奔跑起来速度惊人，如果一直用的话，确实是赶路神器，也就不由纷纷点头，表示赞同。
　　徐闻先缓缓点头，道：“赶路倒不是问题，关键还是途中难免遇到危险。”
　　楚青萝道：“那没办法，答应了人家的事，总要做到的。更何况，做什么事没有风险？只要在能够接受和处理范围之内，也就足够了。”
　　徐闻先笑了起来，道：“说得对。”
　　一桌人说说笑笑中吃完了早饭，然后一起结伴出了客栈，也没打算在镇里转转，而是直接去十二江水盟的总部那边看看。
　　出了客栈，就见大街上人来人往，行走的都是随身携带兵刃的江湖人，反倒是普通百姓成了这里的少数。
　　而这些百姓，显然也早已习惯了这些江湖人的出现，毕竟，每四年举办一次龙王宴，也就等于每四年，就有如今这样一次的场景出现，更别提，十二江水盟在这飞花洲上，就是最大的江湖门派，飞花镇上的民众，大多都是靠着十二江水盟吃饭的，对于江湖人，也是熟悉得不能再熟悉了。
　　目的地已经到了，加上又能明确的知道晓月峰的人在哪，自然也就没必要急匆匆的找人。
　　楚青萝等人一边散步似的朝着十二江水盟总部走去，一边打量着这座镇子，偶尔也会对街边摆着的摊子产生好奇，上前去看看，尤其是一些饰品，吸引了季芸庄晓梦和柳燕三人的注意力，站在摊子前就不愿走了，这个摸摸，那个看看，好不喜欢。
　　贺景山和许安见此，都偷偷拿出自己的钱袋看了看，似乎是在看自己还有多少钱，能够买下女子心仪的饰品。
　　徐闻先和楚青萝把这看在眼里，都是含笑不动。
　　不过，没等俩人算清楚，这边季芸和庄晓梦已经放下了饰品，继续前行了。
　　楚青萝见许安和贺景山都有松口气的意思，不由摇头，就这样还追女孩？这要是她，除非真没钱，不然也得想办法买下刚刚二女看的饰品送给对方……当然，她不可能没钱，在她看来，钱十分好赚，只在于她愿不愿意去做罢了。
　　相较于本地人，楚青萝的头脑更加灵活，在她看来，这个世界处处充满商机，或许以后闯荡江湖累了，她会去当个商人，赚一大笔钱养老，毕竟，雇佣漂亮小丫鬟，还是需要钱的。
　　至于现在嘛，她还是喜欢先四处闯闯见识下这个世界再说。
　　走走停停，瞧瞧看看，不知不觉间走出了镇子，眼前出现了两条路，一条是通往江边的，一条则是通往山上的。
　　这飞花洲有一条环岛之路，都是用石头铺就的，修的很平整，可以让人散步，欣赏江水江岸的景色。
　　周围有不少人朝着这条路过去，走上没多远，就在前面的拐弯处消失不见。
　　而另一条通往山上的，就是通往十二江水盟总部的路。
　　这飞花洲，是被楚江千百年来不断冲刷出来的一个江中岛，面积不是很大，除了飞花镇之外，就只有十二江水盟的总部在这里，总人数即便全部加上，也不过几千人而已。
　　飞花洲地势不是很高，从最低点到最高点，呈现舒缓的流线型，非要作对比的话，那就有点像是个馒头，长长的，扁扁的。
　　飞花镇位于最低处，在岸边开辟了十多个停靠口岸，每日进出这里的船只多不胜数，十分忙碌，毕竟，这里唯一能够跟外面联系的方法，就唯有坐船。
　　而在飞花洲最高处，就是十二江水盟了。
　　拐进右边的道路，石头铺就的路刚开始比较平滑，等渐渐上到高处时，就出现了阶梯。
　　一层一层的往上走，能够明显地感觉到脚下的地势在抬高，渐渐的，可以透过一侧较为稀松的树林，看到楚江江水，山上的风也变大了一起，吹得衣袂飘扬，长发飞舞。
　　像楚青萝等人一样在登山的人，有不少；或者说，现在大部分在镇上江湖人，此时都差不多在朝这边走来，虽然有一部分分到了另一条路上，但这条通往江水盟总部的路，依然是人数最多的。
　　如果回头往下望去，就可以看到身后人头涌动，整条山道上，都是人，密密麻麻。
　　也难得这些江湖人没有在这里大打出手，要知道，之前在赶来飞花洲的路上，楚青萝就遇到不少江湖人因为各种各样的原因而出手的，一天下来，最少也能看到一次，可在这里，大家却是相安无事，估计也是摄于十二江水盟的名望，不敢轻举妄动。
　　这就是所谓的名门正派吗？
　　楚青萝看着身后的人头，略有所感，可她觉得，十二江水盟更像是一个商业团伙，而不是一个正经的门派。
　　因为，根据梦姑的介绍，十二江水盟虽然也会收徒，但都是盟里的高层各自收的徒弟，即便学有所成走出去，也只会说是江水盟某某某的徒弟，而不是说江水盟弟子。
　　多个名字，少个名字差别很大，就像是晓月峰出来的人，自然会自称自己是晓月峰弟子，这就是真正的门派传人。
　　江水盟则不是这样。
　　它就是一个庞大的商业组织，只不过势力太大，加上这里的人也没有所谓的商业组织这样的念头，所以才会被称之为门派。
　　楚青萝等人来的很巧，今天过了，明天就是飞花洲正式的龙王祭祀的时间，唯有在祭祀过后，才是龙王宴和龙王擂，所以今天上山，其实也不过是过来看看罢了，等到午时或者天色暗下之前，还是要下山的。




第81章 第一百六十八章 登山
　　这一路上已经很热闹了，一群江湖人能够天南地北的聚在一起，十分难得，能够说说笑笑的而不打架，就更难得了。
　　偶尔间，还能听到闹哄哄的动静，引得人望过去，原来是江湖上的名人谁谁谁被认出来了，大家便都拱手作揖，说着久仰大名，幸会幸会之类的话，很是热闹。
　　就这样的事情，每隔一阵就会出现，都让人不知道，原来江湖上这么多名人吗？
　　楚青萝每次都会好奇的踮起脚去看，有时候能看到，有时候看不到，但不管看不看得到，她都不认识，也就是瞧个热闹罢了。
　　而且，不管这些人是真有名，还是假有名，这样的事情多了，让人感觉挺有意思的。
　　可这样的事情也不是没有带来麻烦，因为每当有人被认出来，总要好一阵才可以摆脱掉，又有一些人总想往上凑，于是队伍总是会乱上一阵，停上一阵，让人走走停停的，很是麻烦。
　　所幸，就在这样的情况下，终于来到了半山腰的一块空地。
　　这空地占地广阔，是一个面积很大的广场，聚集了很多人在这里，不说人头涌动，摩肩擦踵，但也差不多了。
　　看得出，十二江水盟对这飞花洲的经营是很上心的，不管是上山铺着的石头，还是这座广场地面上铺着石板，都是十分平整，边缘也有半身高的石雕围栏围住，亦有长椅和亭子等休息场所，颇有一种旅游之地的感觉。
　　到了这里，楚青萝等人也打算在这里转转。
　　这广场位于高处，视野开阔，往下望去，可以看到山下的飞花镇全貌，一栋栋房屋错落有致，港口处停留和离开的船只忙而不乱，每次离开，都会放下一批人，应该都是赶来参加龙王宴的。
　　从这就可以看出，十二江水盟在江湖人心目中，还是很有威望的，否则的话，也不会有这么多人买面子，特意千里迢迢的跑来参加。
　　要知道，这里可没有火车和高速公路，远行基本靠走，就算是大侠，也不可能没日没夜的施展轻功，要保留体力，预防危险。
　　再加上道路崎岖，偶尔遇到泥石流等，少不了要翻山越岭地绕路，可想而知路途有多艰难。
　　可即便如此，依然有大批的武者赶来，不得不说，十二江水盟确实称得上是江湖第一盟。
　　山上风大，但大家都是习武之人，不敢说寒暑不侵，但运转功力抵御寒意，还是做得到的。
　　可来这里的人，其实除了一些江湖人之外，也有一些是不会武功的，应该是跟着来凑热闹的，这样的人多是年轻的书生，因为他们身体好，胆子大，敢跟江湖人凑一起，再就是，像柳燕这样的小孩也有，跟着大人过来，可他们也都穿的比较厚实，就算被风吹，也不过是脸上手上冻点，身体却还是暖和的。
　　而柳燕两者都不是；既没穿很多，也不会武功，一时间被风吹得直哆嗦。
　　季芸发现了这情况，便牵起柳燕的手，将自己的真气渡入后者体内，帮其御寒，可如此也不是长久的办法，楚青萝便解开了自己的斗篷，让柳燕披着，挡住了风，就更暖一些了。
　　解决了御寒问题，几人便在这广场上转悠起来。
　　而在这广场之上，其实是一个更大的广场，同样铺着石板，广阔而平整。
　　在这广场的远处，一栋三层楼高的建筑尤为引人注目，它宽敞高大，门头上挂着的牌匾写着：江河天下，正是十二江水盟的总坛大楼。
　　这高楼精致华丽，丹漆流彩，气势宏伟，显然花费了不少心思在这上面，而从这栋木楼，就足以看出十二江水盟的财大气粗，想要在这种江心岛，盖上这样一栋大楼，花费不可谓不大。
　　更别提，这里可不仅仅是这一栋木楼，它不过是江水盟的宴客大厅罢了，更多的建筑，从这栋木楼的左右延伸出去，可以看到诸多重楼飞阁，雕梁绣柱，层楼叠榭，让人目不暇接，以为皇宫建筑也不过如此罢了。
　　这还只是站在广场这里就能看到的，在这些眼前建筑后面，还有成片的建筑群，面积虽然比面前的广场小一些，但也小不到哪里去。
　　十二江水盟的财力可想而知，说是富可敌国，也是丝毫不算夸张的。
　　十二江水盟广邀天下英雄，前来飞花洲参加龙王宴，赶来参加的人有两种，一种是收到了正式邀请函的。一般能被江水盟邀请的，不是名门正派，就是江湖上鼎鼎有名的大侠和高手，又或者是跟江水盟联系紧密的一些有钱商人。
　　这些拥有邀请函的人，都是由江水盟派出楼船去接，并且连停靠的港口，都跟散人的不一样，而是在飞花洲另一侧，是十二江水盟独有的港口停靠，不是飞花镇那的港口。
　　这些人下了船之后，可以直接来到总坛这里，而不用像其他人那样，还要挤在一起爬楼梯，可谓招待得十分周到体贴。
　　晓月峰作为名门正派之一，自然是有邀请函的，而这次前来参加龙王宴的人，便是江湖上有一剑惊鸿之称的公子鸿。
　　公子鸿作为晓月峰的大师兄，深得晓月峰掌门真传，将晓月峰独步武林的青玉剑法，练得出神入化，炉火纯青，在当今武林之中，可谓是剑道绝顶高手。
　　江湖上，有一人一剑一画扇的说法，这其中的一剑，指的便是公子鸿。
　　楚青萝自然是不是很清楚公子鸿在江湖上的名气有多大，所以也不明白，为什么徐闻先等人在得知她认识公子鸿之后，会那么羡慕，这完全就是对于年轻一代高手的仰慕，就如同学渣仰慕学霸一样。
　　公子鸿来飞花洲的方式跟其他人稍有不同，因为他们是早早地就离开了晓月峰，领着一群师弟师妹，一路行走，历练，几乎是绕了个大圈，最终才在江边，搭乘上了江水盟安排的楼船，比楚青萝早了大概三四天的时间到达江水盟。
　　这也就意味着，晓月峰的人已经在这里玩了有三四天了。
　　但即便如此，这江水盟总坛面积广阔，三四天时间，还不足以玩遍，不过，此时晓月峰的一群人，却都聚在一起，和另外一些人在三楼的过道走廊上玩耍，东奔西跑的，好不热闹。
　　坐在亭子里，公子鸿端起酒杯饮了一口，目光往那些师弟师妹的方向瞥了一眼，就收回了视线，望向与他同桌的另外五人。
　　这一桌，包括公子鸿在内，一共坐了六个人。
　　公子鸿作为如今江湖上更新换旧的年轻一代，再加上他作为晓月峰大师兄的背景，能与他坐在一起，饮酒聊天的人，身份背景必然不会相差多少。
　　事实上，也确实如此。
　　眼前的五个人，在他左边的，是十二江水盟的少帮主，外号小龙王的孟飞星。他作为主人，年龄与在座的几人差不多大，正好来招待他们。在他的左侧胸口处，有用绸带编织的结菱花。
　　这结菱花为十二江水盟的标志，分为三叶，四叶，五叶，六叶和七叶，叶片越多，等级越高。不过，少帮主位置独特，所以孟飞星胸口的结菱花为独立一片的，颜色为蓝绿相间，十分好看。
　　他要是走在外面，遇到其他人，即便不用介绍自己，看到他胸口的结菱花，就自然能够知道他的身份。
　　左侧再过去一个；也就是孟飞星的右侧，坐着一个虎背熊腰，体格健壮的男子，该男子乍一看，似乎有三十多岁的样子，实际上真实年龄只有二十六，只不过是样貌老成罢了。
　　他皮肤偏黑，给人一种像是在太阳底下日晒雨淋而导致的，而事实上，也差不多是如此，所有认识他的人，都知道这是个猛人，为了练功，十年如一日的用巨剑在山里开凿岩石，由此锻炼体格和力量。
　　会有如此锻炼方法的门派，不用说，自然就是阙剑门了。
　　阙剑门讲究“重剑无锋，大巧不工”门中弟子个个都用重剑，并以重剑的份量来区分弟子，像是初入门的弟子，一般用重十斤的剑，中级弟子用一钧；也就是三十斤重的剑，室内弟子剑重两钧，甚至三钧，上不封顶。
　　眼前这名皮肤偏黑，样貌老成的男子，便是阙剑门的大弟子鲁三。
　　在这寒风扑面，即便是习武者也要抖上一抖的冬季，鲁三竟然只穿着一层单薄的衣服，被风一吹，就能看到皮肤，旁人看了，都替他觉得冷。
　　而除了他的穿着，以及体格身高让人瞩目之外，还有的就是他身后背着的那柄剑，不算宽大，形状也十分粗糙，如果不是还有个基本的剑的形状，让人知道是剑，否则干脆说是铁柱算了。
　　没有人知道这柄重剑份量是多少，但绝对会令人震惊。
　　至于公子鸿右手边的人，如果楚青萝在这里，她必然认识，正是金刚门的大弟子孟高逸。
　　这个同样身高体型都很惹人注意的人，在鲁三面前，却是感觉小了一圈，但他穿着还算正常，不像鲁三那样，光膀子单衣服的。




第82章 第一百六十九章 事实
　　再往右过去一个，是个翩翩俊公子，剑眉星目，粉面红唇，阳刚之气轻了点，阴柔之气重了点，本人在江湖上或许没什么名气，但他的来历背景，却是让江湖人不敢小觑，正是武林四大家族之一的云家。
　　云家位于白云山，这山峰从半山腰开始，便白云缭绕，终年不散，如果登上山峰，就可见到云山雾海一大奇景。
　　这粉面红唇的男子，便是云家二公子云正明。
　　江湖上有一言流传，一剑峰，一刀山，不如云家几巴掌，虽说有夸大，踩二捧一之意，但云家刀法掌法和轻功号称江湖三绝，也不是没有根源的。
　　武林四大家族，每个家族都有自己的家传绝技，云家的家传绝技，便是穿云刀，穿云掌以及穿云步每一种都是威震武林，三样集合在一起，岂不是要称霸武林？！
　　所以有人笑称，还好云家没有称霸武林的雄心，否则现在整个武林就姓云了。
　　当然，江湖流言一向夸张，大家听了，也就呵呵一笑，当做笑话罢了。
　　最后，是坐在公子鸿对面的人，也是个年龄相仿的年轻男子，样貌敦厚普通，看一眼都让人记不住样貌，扔人群里转眼就能忘记。
　　可别看如此普通，这男子却是武林四大家族之一玉家二公子玉安承。
　　玉家位于碧山泽，是距离飞花洲最远距离的一个家族，不过，距离远近跟实力无关，玉家既然能够被公认为四大家族之一，那必然是有自己厉害之处的，九宫剑法，三才掌以及混元劲，是玉家的家传绝学，尤其是混元劲，属于道家正统练气之法。
　　据说，想要学这门心法，需要将一个人全身上下的穴道和经脉倒背如流，而在入门之后，便可以摆脱传统的盘膝静气的修炼之法，完全可以做到随走随练，日夜不息的地步。
　　虽然对于这样的说法，玉家曾经出面澄清过，但没有人信，后来渐渐的，玉家也就不再理会这样的传言了。
　　这一桌的人，不是背景身份有名，就是本身有名，又或者身份背景和本身都同样有名。
　　平时交通不便，大家虽然相识，但天南地北也难以聚到一起，唯有这龙王宴做到了，可即便如此，武林四大家族也只有唯二在这里，还有被称之为天下第一世家的明家，以及布家不在这里。
　　而在门派方面，金刚门，晓月峰，阙剑门，再加上作为主人的十二江水盟，最年轻的一代都在这里，可以说，大半个江湖正道，这里就算是聚齐了。
　　这三楼的亭子虽然不时有寒风扑面，但今日天气也好，有阳光洒落，再喝上几杯酒，倒也感觉不到什么寒意。
　　刚开始，作为主人家的孟飞星寒暄了一阵，聊了点小事，活跃下气氛，待到情况差不多了，他却是想起了一件事，问孟高逸，道：“高逸兄，前阵子江湖上流传有妖物出没，你与妖物交过手，是也不是？”
　　听到这个问题，在座所有人的注意力便落在了孟高逸身上。
　　他们都是江湖人，从小习武练剑，跟人交手，不说杀人无数，但却也是身经百战，可却从未跟妖物这种传说中的存在交手过，自然会有所好奇。
　　虽说江湖流言大多夸张荒谬不可信，但各家有各自的消息渠道，而在搜集消息广度方面，十二江水盟绝对首屈一指，毕竟，江水盟的成员遍布大江小河，消息最为灵通，既然连孟飞星都在这个时候提出来，那就证明，这个消息并非空穴来风，而是已经得到了一定程度的证实，至少有一部分是真实，所以，他才会问出口，否则的话，他也就不会问了。
　　孟高逸脸色不变，在桌上几人的注视下，不慌不忙，端起酒杯喝了一口，道：“嗯，确实有这么回事。”
　　一句话，江湖流言便得到了确认，那就不再是流言，而是事实。
　　在场的几人几乎都是眼睛一亮，表情各不相同，但都显得有些兴奋。
　　鲁三端起酒杯，喝下之前，问道：“力道如何？”作为阙剑门的大弟子，修炼方法与众不同，除了重真气之外，也十分看重力量，这点与金刚门比较相似。
　　与此同时，与外人臆想中不同，阙剑门并不是那种只知道直来直去，一力降十会的门派，恰恰相反，阙剑门是最重视技巧的门派，只是这种技巧不是剑法的技巧，而是用力出力的技巧，否则的话，手持一柄重剑，不会巧劲和使用方法，只会成为累赘。
　　但不管怎么样，力量是阙剑门很看重的一个点，所以鲁三才会开口就问力量如何，只要知道个高低，那也能做出点评估。
　　当然，这个评估并不准确，因为力量并不是衡量实力的唯一选项，他也就是大概地了解下而已。
　　孟高逸回道：“力如金刚。”
　　得到这样的回答，鲁三微微蹙眉，仰头一口喝下杯中酒。
　　公子鸿问道：“用真气？还是妖气？”
　　孟高逸想了想，道：“妖气，很诡异的一种力量，变化多端，无孔不入，有点类似于神话小说之中的法术。”
　　听了这话，现场所有人都露出了严肃的表情。
　　显然，孟高逸的描述，让他们感觉到了威胁和压力。
　　神话小说也不是没有人看过，那些所谓的神仙，剑仙等等，不管怎么看，都是神话，是虚构的，可现在，孟高逸既然如此说，那岂不是说，那些神仙剑仙也是真实存在的？
　　如果这样，那他们这些江湖人算什么？
　　见气氛有些凝重，云家二公子云正明开口问道：“身法如何？”
　　云家的穿云步便是上乘身法，缥缈如云，身轻如燕，诡秘莫测，可以说，云家的穿云刀和穿云掌，都是在穿云步的基础上发展起来的，如果连身法都比下去了，那么后果就很难说了。
　　孟高逸回道：“没有身法，只有速度，极快的速度。”
　　闻言，云正明略微松了口气，速度快并不代表身法，身法讲究的是迷惑和闪避，而不是说速度快就可以的。
　　玉安承缓缓开口道：“听起来，似乎很难对付？”
　　孟高逸点点头，道：“很难，很厉害。”
　　孟飞星道：“高逸兄，我家邀请了一名道家高人，等下我邀请他过来，你能否将自己的所见所闻详细告知？”
　　孟高逸点点头，道：“自然可以。而且，我也正想跟你们聊聊这件事。”
　　他扫了眼在座的人，包括他在内，都被称为江湖年轻一代，不管是名声，还是实力，在江湖上都属于第一梯队，除了一些江湖前辈之外，几乎没有敌手。
　　可在见识过妖物之后，孟高逸突然意识到，这个世界要发生变化了，尤其是最近频频听到各种古怪的，被称之为瑞祥的消息；一个两个或许还没什么，但七个八个十几个，就会让人不安了，他更是肯定了自己的想法。
　　虽然他并不知道这是什么变化，但毫无疑问，妖物的出现，就是变化之一。
　　他能遇到一个妖物，那未来会不会有两个？三个？四个五个……甚至无数个？如果仅仅一个，那集合众人之力，或许还能对付一二，可如果数量很多的话，这世间，又有谁可以斩妖？那些传说中的神仙，剑仙吗？
　　孟高逸不止一次思考这些，以至于练功都不香了，和他一起来飞花洲的几个金刚门弟子都看出了他的忧愁，可他们都以为大师兄是为被妖物击败差点没命而心情低落，并不清楚，他们的大师兄已经开始忧国忧民了。
　　实际上，孟高逸也没完全绝望，毕竟，当时楚青萝的出现，成功斩杀了妖物，也让他明白，这个世界，在除了江湖之外，或许还有另外一个江湖人所不了解的世界，或许，他们才是未来的救星。
　　但与此同时，他也并不觉得，习武者完全无法对抗妖物的，他之所以打不过，是他不够强，而江湖上比他厉害的人还是有一些的，例如公子鸿，鲁三等。
　　而且，如果他能够不断的突破境界，达到后天之境的话，想来也是可以斩妖除魔的。
　　见孟高逸答应下来，孟飞星招了招手，立即有个下人走了过来。
　　“去请清风道长来一下。”
　　“是！”
　　下人领命而去。
　　这个时候，玉安承问道：“高逸兄之事，我也略有耳闻，只是当初听到时，并不是很相信，只以为是江湖流言夸张而已，可没想到，如今却得高逸兄亲自承认了。这……这实在是有些让人不敢置信。”
　　不仅是玉安承如此，在座的其他人亦是如此。
　　长久以来，所谓的妖怪都不过是传说，最多也就是在一些小说话本之中看到，可现在，突然之间，说有妖怪出现，还有人遇到，并打了一架，这丝毫不亚于传说故事突然变成史记，让人感到震惊。
　　孟飞星将一本书扔在桌上，道：“高逸兄，这孙百良写的书，内容该不会是真的吧？”
　　公子鸿看了眼封面，上面写着五个字《听剑降妖记》，不由笑道：“真巧，我也在看这本书。”
　　玉安承笑着也放了本书上来，道：“巧了，我也在看。”




第83章 第一百七十章 认识
　　云正明跟着笑道：“看来，大家的爱好还是相同的。”他说着，从衣袖之中抽出一本卷起来的书，放在了桌上，铺平一看，也是《听见降妖记》
　　鲁三看了一眼，道：“你们平时都不练功的吗？”
　　玉安承道：“鲁三，大家又不都跟你一样，是练功狂人，一天天的什么事都不干，就只练功。”
　　云正明跟着道：“玉兄说得对。更何况，练功也要劳逸结合嘛，休息的时候看看话本，也能放松放松。”
　　鲁三听完，摇摇头，自顾自的斟了一杯酒，一口喝了下去。
　　显然，他并不是很理解玉安承和云正明的话，或者可以说，大部分人都跟他不同，毕竟，练功狂仅仅是少数人。
　　孟高逸看了眼几人拿出的书，道：“这书我也看了……孙百良写之前，也征求过我的意见，我也是点头同意了的。”
　　闻言，云正明不由一挑眉，道：“那也就是说，当时现场确实有个绿萝仙子了？”
　　孙百良的书，内容在半真半假之间，简单而言，就是事情是有这么个事情，但具体的人物和情节，可能会略有夸大和改编，这是没办法的事，这也是为了让内容好看，不然干巴巴的写事实，谁会看？只有剧情跌宕起伏，才能够吸引人的注意。
　　当然，为了符合事情的真相，小说的最终结果却是真的，并不会改变。
　　在这方面，江湖上不少人对此都略有诟病，孙百良曾经做过，为了让小说剧情吸引人，特意拐弯抹角，神神秘秘地写了很多，又是什么古怪死去的虫，又是好好的树突然枯萎死去，还有半夜隐约传来的怨女哭泣声，走廊上无故飘荡的白衣女子，描写的既真实又恐怖，让人以为真是什么鬼怪作祟。
　　可结果呢？最后不过是这家的小姐晚上做噩梦，半夜被吓醒了睡不着，穿着白衣大半夜在走廊上看星星。
　　虫子是被丫鬟看到，用开水烫死的，所以死状怪异；树突然枯萎，是本来长了白蚁，久了自然枯萎。至于怨女哭泣声？那不过是风吹过弄堂造成的罢了。
　　就这么简单的事情，硬是写成了一本书，吊足了口味，结果却让人大跌眼镜。
　　据说，不少人看过此书之后，都说要找孙百良算账，但这家伙一向行踪隐蔽，目前也不知有没有人找到他。
　　孙百良在写话本时，有的时候会用化名，有时候也会用真名，像《听剑降妖记》里，男主就是用的孟高逸的真名，其实也是为了增强真实性，所以孟飞星等人才会这样问。
　　而楚青萝这边就用了化名，只有个外号绿萝仙子，只是在穿着打扮上，是根据前者的形象描写的，例如乌发如瀑，缠绕着日纶经，腰间插着弹弓等等，描写的很形象。
　　公子鸿从孟飞星那拿过书来，一边翻看，一边道：“这书中那个绿萝仙子，用的应该是孙百良起的吧？可根据描述，她的穿着打扮着实让我有些眼熟。”
　　孟飞星笑道：“公子兄该不会认识这绿萝仙子吧？看看这书上描写的：但见那妖物要逃，绿萝仙子娇喝一声：妖孽哪里逃，当即便追了上去……绿萝仙子口诵佛偈……缠绕青丝的经纶绽放佛光……”
　　公子鸿一边听着，一边思索，过了片刻，他望向孟高逸，问道：“这所谓的绿萝仙子，是不是姓楚？”
　　孟高逸闻言，不由露出惊讶之色，道：“确实姓楚。”
　　“个子矮矮的？”
　　“确实矮矮的。”
　　“青丝缠着布条，上面隐约写有一些字迹？”
　　“确……确实如此。”孟高逸都有些不知道说什么好了。
　　云正明惊讶得嘴巴都合不拢，道：“公子兄，你真的认识这绿萝仙子啊？”
　　不仅云正明惊讶，就是其他人，也都很惊讶。
　　公子鸿点点头，笑道：“如果书上描述得没错，那这绿萝仙子，我是认识的。而且，这位绿萝仙子也会来参加龙王宴，因为我跟她约定好，要在这里见面的。”
　　听了这话，现场几人面面相觑，想不到公子鸿竟然还跟人有约。
　　云正明兴奋起来，道：“哈哈哈，有意思，有意思！这次龙王宴还真是没白来，竟然遇到这么有意思的事情。公子兄，这绿萝仙子到时候可要介绍介绍认识啊。”
　　公子鸿笑道：“楚姑娘确实是个挺有意思的人。我当初见她时，一度以为她是佛门俗家弟子，可询问之后，她却否认了。”
　　孟高逸点点头，道：“确实，我也在她身上察觉到了佛门气息。”
　　金刚门本身就跟佛门有千丝万缕的关系，而佛门功法又十分有特点，修炼之后，很容易沾染上佛门气息，就像是不动刚体，施展之时，便有佛光显现，不管外行还是内行，基本上一看就知道。
　　不过，也不是说练了佛门功法，就一定有佛门气息，还需要能够在功法上有一定境界才成。
　　实际上，佛门之中的上乘功法，一般都跟佛经有关，在修炼佛门上乘武学之时，少不了要研读佛经，倒不是说让人出家，而是只有对佛经有更深的理解，才能在佛门武学上有所提升。
　　这是相辅相成的事情，越是上乘的佛门武学，越是如此，脱离不开经文。
　　甚至于像龙蛇龟息法一样，都没有明确的口诀和方法，完全隐藏在《涅槃玄义》之中，想要学到龙蛇龟息法，就必须参悟涅槃玄义，才能够学会，而且领悟多少，还得看当事人对佛法的理解和悟性有多少。
　　孟飞星道：“有佛门气息，却又不是佛门弟子……有意思。”
　　玉安承略有所思，道：“来历未知，有佛门气息，却又不是佛门弟子，能够斩妖除魔……看来，这绿萝仙子还真挺神秘的。”
　　云正明哈哈笑道：“越来越有意思了。”笑完，一口饮下一杯酒。
　　孟飞星则有些好奇，问道：“公子兄，我有些好奇，你为何会与楚姑娘约定在飞花洲见面？当然，如若是私事，还请包涵。”
　　公子鸿道：“倒不是什么私事。我甚至都打算见到她之后，让你帮个忙呢。”
　　孟飞星惊讶道：“哦？什么忙？如若能帮上，义不容辞。”
　　公子鸿的话，也吸引了在座其他人的注意，都很好奇，什么事情还需要找孟飞星帮忙的。
　　公子鸿倒是不慌不忙，道：“不仅是孟兄，在座的几位要是也能帮忙，那就更好了。”
　　玉安承笑道：“看来，是需要人多的事情，而且恐怕还是很难打听到的事情。”
　　公子鸿笑道：“玉兄说对了。我跟楚姑娘之所以约定在龙王宴见面，就是她请我帮忙打听个地方，这个地方叫缺佛寺，不知诸位有没有听说过？”
　　“缺佛寺？”
　　听到这个名字，在场诸人都是面面相觑。
　　公子鸿看了一眼，道：“好吧，看来大家都没听说过这个地方。”
　　云正明摸着下巴，道：“缺佛寺，名字听着就应该是一座寺庙，如果是很有名的寺庙，那不可能没听过，怕就怕是一座默默无名的小寺庙，甚至连位置都是在深山老林里那种，就比较麻烦了。”
　　玉安承点点头，道：“确实，这世间寺庙千千万，多的数不清，较为有名的寺庙大家都知道，如果不知道，那就说明这个寺庙十分偏僻，且没有名气。”
　　公子鸿望向孟飞星，道：“孟兄，如何？”
　　孟飞星笑道：“这个没问题，我等下就发布个命令下去，询问各处是否有人知道缺佛寺。不过，消息传递开的话，估计要三四天的时间，到时候恐怕要那楚姑娘等一等了。”
　　这就是十二江水盟的厉害之处，他们的人不仅遍布南楚国，甚至连东阳国北济国都有，基本上只要是大点的河流，就有十二江水盟的人，在成员如此分布扩散的情况下，一个庞大的消息网就已经建成了，各种各样的消息都可以通过这些散布各地的人打探到。
　　甚至有传闻，十二江水盟还帮朝廷打探过邻国机密，虽然十二江水盟对此一直否认，但恐怕暗地里是确有其事的。
　　公子鸿笑了笑，道：“那就多谢孟兄了，不然我还真不好让楚姑娘失望。”
　　孟飞星道：“哪里哪里，举手之劳而已。”
　　玉安承道：“缺佛寺这名字，挺有意思的，既然是寺庙，可为何会叫做缺佛寺呢？这里面恐怕有些名堂。”
　　云正明道：“还有这楚姑娘，行走江湖，能斩妖除魔，背景身份恐怕都不简单，即便不是佛门弟子，但终究身上有佛门气息，应该是跟佛门有所联系，她急着找这缺佛寺，恐怕也是有什么重要之事。”
　　听了这番话，诸人都是点头，表示赞同。
　　这时，孟飞星看到斜对面的悬空桥走来俩个人，领路的是他之前叮嘱的下人，而跟在后面的，则是一名身穿道袍，手持拂尘的道人，便道：“清风道长来了。”
　　亭内的几人回头望去，略微打量了一下这位清风道长，随即回过头来，趁着对方还未过来，孟高逸问道：“这清风道长什么来头？”
　　这个问题也是其他几人想问的，便都看着孟飞星，等着他回答。




第84章 第一百七十一章 怀疑
　　孟飞星也没卖关子，开口道：“其实诸位应该有所耳闻，最近南楚境内各地突显诸多异常之事，许多人称之为瑞祥。我盟中成员诸多，所以遇到的瑞祥也很多，一次两次也就罢了，见的多了，难免会人心惶恐，所以便觅寻佛道高人，想以此安抚人心。这位清风道人，是盟中一名堂主推荐的，据说解决了当地一些诡异莫名之事，听闻总坛这边也在找高人，就推荐了过来。”
　　短短几句话，虽然没说的很详细，但也解释了这清风道人的来历，几人点点头，表示了解。
　　这时，这清风道人也已经到了亭子这边。
　　只见他身穿道袍；手持拂尘，留着长须，头戴道冠，身背一口宝剑，目光有神，太阳穴微鼓，表情温和，跟随着领路者漫步而来。
　　在经过走廊时，视线很自然地扫过，仿佛一眼就看完了在场的所有人。
　　亭子这边，坐着公子鸿等人，可实际上，在另一边的悬空过道里，还有一些人在那边玩耍，有男有女，各自聚在一起，都是年轻人，有晓月峰，金刚门以及阙剑门的弟子，也有云正明和玉安承俩人从家里带出来的弟弟妹妹等。
　　他们在这里聊天说事，这些人就在那边嬉笑玩闹，比划武功，欣赏风景，所以其实也算得上挺热闹的。
　　清风道长的到来，也吸引了这些人的注意，好奇的望过来，议论纷纷，但也没人敢过来这边打扰。
　　少顷之后，清风道长到了亭前，出于礼貌，孟飞星站了起来，公子鸿等人自然也不好坐着，跟着站起。
　　“清风道长，请坐。”孟飞星拱手作揖，邀请清风道长入座。
　　也是这亭子里的石桌面积够大，稍微挤一挤，在孟飞星身旁空出了一个位置，自有下人搬来一张木凳，好让清风道长入座。
　　“无量天尊，诸位侠士，贫道清风子，在此有礼了。”清风道长坐下之前，一手捏决，朝公子鸿等人颔首行礼。
　　“道长客气。”
　　寒暄一阵，诸人重新入座，孟飞星率先开口，道：“道长是世外之人，在场的几位想来不认识，我便一一做个介绍。这位，是晓月峰弟子公子鸿，这位是阙剑门……”
　　孟飞星一一做了介绍，清风道人也一一颔首示意，介绍完毕之后，一起举杯喝了酒，就算是认识了。
　　接着，孟飞星简单的说了下孟高逸遇到妖怪之事，便让后者详细叙述当时的情况。
　　实际上，《听剑降妖记》上已经很详细的描述了当时的场景，以及这件事情的前因后果，不过，看书是一回事，听当事人叙述又是另一回事，尤其是当事人还亲自跟妖怪交过手，在对抗中的各种感受与细节，不是旁人可以了解的，对在场的所有人都有益，可以根据描述来判断一个大概。
　　孟高逸自然很清楚这好处，所以描述得十分详细，甚至连自己用了什么招，出了多少力，都描述得仔仔细细。
　　孟高逸的口才不能算很好，但他的描述却很真实，让人身临其境，在场之人听着，都是沉默不语，一脸思索，似乎是在思考，如果当时在场，自己遇到相同的情况，自己又该怎么出手？
　　在这种情况下，几人倒是没注意到清风道人脸上的表情，他在听着时，一手捏着自己的胡须，刚开始，是目光闪烁，可随后似乎是为了掩饰目光，眼睑低垂，给人一种像是在思索和考虑的模样。
　　整件事其实真要写下来，其实并不长，但因为孟高逸添加了许多自己的感想，所以趣味性降低了，但实用性增强了，描述起来也更长了。
　　几乎有一炷香的时间，孟高逸才把自己想说的说清楚，随后，感觉有些口渴，便自顾自地斟酒喝下。
　　亭内的气氛沉寂而凝重，没有人说话，都在思考之中。
　　过了片刻之后，云正明才缓缓开口道：“根据高逸兄的说法，此妖物力量和速度惊人，同时能吸食人血恢复力量，还能操控诡异妖气杀人？”
　　孟高逸沉声道：“是的。我即便运用不动刚体，也无法防住妖物的利爪，而这还仅仅是它没恢复实力的时候，如果恢复了实力，那恐怕后果难料。”
　　听了这话，气氛似乎更凝重了。
　　孟高逸默默的喝了一杯酒，目光落在微阖双目的清风道长身上，道：“道长有何看法？”
　　这话出口，顿时让所有人的目光都集中在了这位道长身上。
　　清风道长却是哈哈一笑，抚须道：“习武与修道是不同的一条路。在诸位看来，此妖物难以对付，可在贫道看来，却是轻而易举之事。遇上妖物，我道家自有法力法术可对付，不管是五雷咒，还是掌心雷，都是斩妖之术，诸位其实不比太过紧张。”
　　玉安承笑道：“看来，道长如若遇到此妖物，斩杀起来，是轻而易举之事了？”
　　清风道长抚过长须，略显矜持的道：“如若是孟侠士说的，那应是如此，可如果是全盛时期的妖物，贫道恐怕也要费一番功夫。”
　　孟飞星道：“我父亲邀请道长来飞花洲，其实就是想请道长帮忙降服一头妖物。”
　　清风道长点点头，道：“来之前，已经略有耳闻，只是尚不清楚究竟是何种妖物。”
　　云正明饶有兴趣地问道：“孟兄，你们这也出现了高逸兄遇到的那种妖物吗？”
　　在座诸人脸上都露出好奇的表情来。
　　孟飞星摇摇头，道：“是，也不是。”
　　说完，他想了想，道：“最近楚江周边渔民上报，经常有渔民受到江中怪物袭击，那怪物体型庞大，即便是潜游水中，也能在岸上看到一道巨大的黑影。它在楚江徘徊，袭击那些渔民小船，已经有不少人因此葬身果腹，搞的人心惶惶，所以，我父亲才会想找个佛门或者道家的高人，来想办法斩杀这怪物。”
　　说完，他望向清风道人，道：“此事，还得道长多费心了。”
　　清风道人点点头，道：“原来如此。这恐怕是江中之物修炼多年，最近成精了。它袭击渔民小船，确实是一大祸害……放心，斩妖除魔是道家天职，既然贫道已经知晓，定然全力斩除妖物，还这滚滚江河祥和。”
　　孟飞星拱手道：“道长大义。”
　　清风道人含笑道：“少帮主客气了。”
　　公子鸿问道：“道长，到时该如何降妖？”
　　清风道人道：“我会先选个合适的时机，在江边摆下法坛，请四方四卫四天神守护，逼妖物现身，然后用咒法降妖。”
　　在场的都是习武之人，对于道家这类神神叨叨的东西并不是太了解，但听清风道人说的有模有样的，也就只能点头。
　　又聊了一阵，清风道人便以要继续修行为由，离开了亭子。
　　待清风道人离开之后，亭内众人重新坐好，你看看我，我看看你，忽然间，云正明笑了起来，道：“你们觉得，这清风道人，怎么样？”
　　一直沉默不语，少有说话的鲁三此时却第一个开口，沉声道：“不大可信。”
　　孟高逸想了想，道：“感觉跟楚姑娘不大一样。”
　　他现在基本上只相信楚青萝能斩妖，毕竟，他是亲眼见到过的，所以值得信任，可这清风道人，看似侃侃而谈，实际上却给人一种没底的感觉。
　　公子鸿笑道：“我也是这样觉的。”
　　在座的几人又不是三岁小孩，都是老江湖了，行走江湖好几年，什么真的假的没见过？什么样的人没见过？即便没有证据，但凭感觉，也能辨之一二。
　　一个人是否可靠，是否可信，可以通过行为举止和说话方式判断出来的。
　　现在，这清风道人给他们的就是有点不靠谱的感觉。
　　玉安承无奈道：“也没办法，我们几个要是讨论下武功还成，可对于道家这种东西，实在是不了解，也给不出什么建议来。虽然那清风道人感觉上，似乎是不大靠谱，但死马当活马医。……”
　　孟飞星接过这话来，有些无奈的道：“……是啊，死马当活马医。”
　　这也是现在他们无奈的地方，遇到自己不擅长的事情，这种凭着感觉判断的方法，就有些不大靠谱了，所以都不敢肯定这清风道人是骗子。
　　沉默了片刻，还是孟飞星打破了气氛，笑道：“算了，是真是假，是否有真本事，到时候自然就清楚，现在瞎猜也没什么用。更何况，如果清风道长真能把妖怪引出来，倒也算是成功了。”
　　云正明笑道：“确实，到时候出现了，或许不需要这道长，也能搞定这怪物。”
　　鲁三对孟飞星道：“不知什么时候开始斩妖？我想留下来看看。”
　　玉安承笑道：“我也正有此意。”
　　云正明跟着道：“我觉得，这是比龙王宴还有意思的事情，自然也要留下来看看的。”
　　孟飞星闻言，笑道：“那自然是欢迎诸位的。到时候，指不定还要诸位出手帮忙呢！”说完，望向公子鸿，道：“公子兄和高逸兄呢？”
　　公子鸿笑道：“那自然是要跟着一起凑热闹了。”
　　孟高逸点点头，道：“肯定要看看的。”
　　孟飞星含笑点头，总归人多力量大，有在场的几人帮忙，对付那妖物的几率立即高了几成，当然，关键是，那妖物真能出现，否则的话，有力也无处可使。
　　当即，他一一道谢，敬酒吃菜，气氛立即轻松起来。




第85章 第一百七十二章 仇人
　　另一边，楚青萝等人在周围转了一圈之后，也都参观得差不多了，就想继续往上走，看看十二江水盟的总部究竟有多大的气势。
　　徐闻先等人也有此意，另外，楚青萝还要找公子鸿，自然也是要往上继续走的。
　　商议好之后，几人就朝着石梯方向走去，也就在这时，从石梯那边下来一群人，领头的有两个人，一个是胖和尚，手里拿着佛珠，另一个则是一名中年男子。
　　二人各自领着一群人往下走，一边走，一边说话，那胖和尚还一边拨动着佛珠。
　　看到这群人过来，周围的一些江湖人都自动地让到一边去，亦有人拱手作揖，朝领头之人行礼问好。
　　楚青萝见了，有些好奇，猜测可能是哪个门派的人，正待问徐闻先，但还没问，后者就已经主动介绍了起来。
　　“这和尚是大佛寺的主持方丈，玉真大师。边上走着的，则是红刀门右长老周伯温。”
　　闻言，楚青萝笑道：“怎么连和尚也来参加这龙王宴？他们的佛祖不怪罪他们吗？”
　　这个问题让人无言以对。
　　倒是徐闻先想了想，道：“或许是人情往来吧，终究是凡人，这点人情往来还是要做的。”
　　好吧，这个解释还算过得去。
　　红刀门，大佛寺，都是江湖上公认的名门正派。
　　六大门派，楚青萝之前遇到了两个，一个是晓月峰，以剑法名震江湖，一个是金刚门，拳法出众，不动刚体为佛门上乘外功功法。
　　现在，又在这里遇到了两个；大佛寺，自不必多说，佛门武功种类繁多，慕名而去的人也很多，每年都有不少俗家弟子下山，亦有不少人在江湖上成名，其中最典型的，自然就是金刚门的创建者了。
　　至于红刀门，从名字上看，就知道这是个什么门派，主要练刀，能在江湖上有一席之地，证明其实力还是不错的。
　　这下六大门派已经超过了一半，她也开始期待，阙剑门和十二江水盟是什么模样了。
　　不过，阙剑门可能一时半会见不到，但十二江水盟却是马上可以见到的，只要上了这个楼梯，就能看到十二江水盟的总部了。
　　在大佛寺和红刀门的人走过来时，楚青萝等人也都跟着让到了一边去，待到他们过去之后，这才重新回到正路上。
　　正当一群人继续朝着石梯走去时，忽然间，有几名僧人从上匆匆忙忙的赶过来。
　　本来这也没什么，可没想到这几名僧人正好与楚青萝等人对上了眼，而在这群僧人之中，恰好有一个算不上熟人的熟人——一个老和尚。
　　楚青萝也没想到，会在这里遇到老和尚。
　　这个老和尚当初在茶铺的时候，看到她手里把玩妖丹，便想要白嫖，结果被她拒绝，前者见软不行，刚才就来硬的，可结果，二人打了一阵，却是楚青萝胜出，这老和尚中了一掌，吐血倒地，受了重伤，可现在他却和几个年轻僧人脚步匆忙的下楼梯，看来当初他也伤的并不重嘛，不然的话，哪能好的那么快？
　　徐闻先和许安还在说话，季芸和庄晓梦互相挽着手臂，正在说笑。
　　楚青萝走在最前面，与前面同样领头的老和尚撞了个正着，清楚的看到，后者的目光从诧异，到惊讶，再到愤怒，脸上表情也是随着这眼神逐一变幻，仿佛滚动屏似的。
　　他该不会想在这里动手吧？
　　楚青萝也有些吃惊，但却远没老和尚的表情那么多变，只是在看到后者之后，脑海中瞬间闪过这个念头。
　　可结果，对方的偏偏应验了这句话。
　　只听一声怒喝炸响。
　　“妖女！你竟敢在此出现！”老和尚口沫横飞，突如其来的怒喝，不仅镇住了跟随自己身后的五名和尚，也吓了周围所有人一跳，一时间也不清楚所谓的妖女是谁，都东张西望找寻起来。
　　当然，也有敏锐之人，透过老和尚的视线，锁定在了楚青萝等人的身上。
　　虽说见到这老和尚，楚青萝也没想着可以和平解决，可这家伙，开口妖女，闭口妖女，好像显得自己有多正义似的，可实际上，也不过是贪念作祟，妄想白嫖罢了，偏偏还叫的这么正义，这么理所当然，她的怒火也腾的一下，升了起来。
　　“死秃驴，看来上次是血没吐够啊？这次竟然还能这么生龙活虎地跳，像个跳蚤一样。”楚青萝冷眼相对，言语相讥，一点也是不客气。
　　老和尚气得吹胡子瞪眼，怒道：“妖女！上次让你逃走，今次你就是插翅也难飞。”
　　楚青萝冷笑道：“说得好像这里是你家一样。你这么擅作主张，江水盟的人知道吗？”
　　“牙尖嘴利！给我上！”老和尚感觉自己说不过，当即大手一挥，命令跟随他的五名和尚进攻。
　　可这五名和尚显然还没怎么弄清楚状况，你看看我，我看看你，一时间有些迟疑，趁着这一会儿的功夫，楚青萝对徐闻先道：“这是我的私事，你们别出手。”
　　在她说话之际，她已经看到徐闻先等人的手都放在剑柄上了，如果真打起来，他们肯定毫不迟疑的就会冲上去。
　　然而，这事除了是她的私事之外，这老和尚似乎是大佛寺的人，有这种背景在，徐闻先几人就不好插手进去了，免得得罪了大佛寺，名声给弄臭了。
　　而她则不同，她是不在乎什么名气声望，又是一个人自由自在的，无牵无挂，别说大佛寺，就算跟别的什么门派结仇，也是无所谓的事，反正打不过就跑嘛，她有神行符，跑起来可快了。
　　那几个和尚一迟疑，老和尚自己却是率先冲了上来，见此情景，也只能无奈地跟了上去，加入战斗。
　　而这边，楚青萝说完之后，也不等徐闻先等人回话，就拔出了剑，迎了上去。
　　“列阵！降龙伏虎！”老和尚大喝一声，紧随而上的五名和尚，不管愿不愿意，都跟着变动方位，开始列阵。
　　楚青萝见此，可不会傻等着几个和尚围攻自己，更不会傻到自己冲进阵法之中，脚下一踏，便转移了方向，想要绕过去。
　　老和尚见此，哈哈笑道：“妖女，你逃不掉的。”
　　话音落下，包括老和尚在内，六人组成了一个阵势，俩人一组，分成三组，其中两组从左右包抄过来，剩下一组直奔楚青萝而去。
　　楚青萝见此情景，眉头微皱，单打独斗她还有些经验，可对付阵法，她却是没遇到过的。
　　虽然她知道，阵法很难对付，可除了人多，难在哪里，却是不得而知。
　　眼看自己连续闪避，都无法避开，反而被人不断的挤压活动空间，她知道自己脱阵失败，干脆也不再闪避，停了下来，站在原地，任由老和尚六人将自己包围住。
　　老和尚见此，笑道：“妖女，你跑不了了。还不俯首就擒！”
　　楚青萝面无表情，眼里透出一丝杀意，她还是头一次这么想要杀一个人，即便是当初的丽珠，她都没这么想要杀对方，而这老和尚却做到了，双方甚至也不过是第二次见面而已。
　　她目光中的杀意犹如一柄刀子，老和尚目光对上之后，后背不禁冒出一股寒意，但他并没有在意，反而觉得，对方越想杀他，就越证明他是正确的，这妖女已经被妖丹感染，已经成妖人了。
　　楚青萝已经懒得说话了；如果她还愿意说话，说明她还不够生气，可一旦陷入沉默，不想说话，那就证明她已经动怒，现在更是生出杀心。
　　常言道，金刚也有愤怒之时。
　　佛门四大金刚，就有怒目金刚。这金刚有三眼，见四方妖魔肆掠，而怒目圆睁，挥舞金刚杵是为降魔。
　　楚青萝现在很愤怒，但她越愤怒，就越冷静，外人看来，她不过是面无表情而已，可实际上，这情绪却已经引起了她体内龙蛇龟息法的共鸣。
　　丹田内，缠绕盘旋的龙形蛇影开口咆哮无声咆哮，巨龟探头，口中吐出缕缕白烟。
　　真气，在经脉之中奔涌，如楚江长河，汹涌澎湃，她娇喝一声，长剑所向，剑气凝霜，目标直指老和尚。
　　老和尚本就不是楚青萝的对手，此时见对方一剑刺来，气势汹汹，一时间竟受到了惊吓，有后退之意。
　　所幸就在这时，身旁一名年轻和尚的喝声将他惊醒，才意识到，现在他不是一个人，而是还有五个人一起在对抗妖女，用的还是降龙伏虎阵，这阵法变幻并不复杂，它的作用，是集六人之力，群起攻之，是大佛寺最常见也最常用的阵法。
　　最低可俩人结阵，最高可三十六人结阵，威力自然也是人越多越厉害。
　　老和尚与楚青萝交手过，虽然落败，但多少也了解后者的实力如何，现在六人结阵，他自觉胜券在握，这妖女就算再厉害，也不可能是六人合力的对手。
　　可他不知道，这世间总会有些人的成长，并不是很符合常理，更别提，当初楚青萝跟他交手时，本身就有所收敛，没动用全力，所以，他感觉到的实力，其实也是虚假的。




第86章 第一百七十三章 围攻
　　老和尚回过神来，不退反进，右掌迎了上去，但在半途之中，右手五指却不断地变幻，犹如一朵层层绽放开的莲花一般，却是大佛寺绝学莲花指。
　　这莲花指算是刀剑类武器的克星，因为它就是专门针对赤手空拳对付刀剑的武功，它的作用只有一项，那就是夺取兵器。
　　可仅此一项，也足以成为绝学，因为很多人，都是只练一门武功的，一旦被夺去刀或者剑，武功顿时大打折扣，同时，也会被极大的打击信心。
　　老和尚这莲花指一出，便是想要第一时间夺下楚青萝的剑，一旦夺下剑来，他就不信后者还能有更厉害的掌法或者拳法。
　　这场战斗，发生的很突然，但对于江湖人来说，这种事其实早已习以为常，很快的让开了一块空地，让交手的双方有足够的空间施展，而不至于把自己给牵扯进去。
　　刚开始，很多人还不清楚为什么会有人交手，只是听到动静，就本能地退让开来，等到终于站定之后，才有闲心观察交手的双方是谁。
　　这一看，不少人都惊讶起来，交手双方，竟然是和尚和一名年轻女子。
　　这和尚大家都知道，应该是大佛寺的僧人，而这年轻女子，就都很陌生了，不少人都互相询问，打听这年轻女子的信息，可不管向谁打听，都没有人知道年轻女子的身份和来历。
　　倒是刚刚不少人听到大佛寺的和尚一口一个妖女的喊着，便心想，能被大佛寺的和尚喊妖女，那想来，这年轻女子应该是做了什么人神共愤之事吧？可最近江湖上也没听闻哪里发生过什么重大事件啊？难道是自己消息闭塞了？
　　没有人知道年轻女子是谁，也不知道她做了什么事情，能被称之为妖女，于是大家就互相问，结果反而越问越奇怪，越发让人觉得这年轻女子背景神秘，竟然无人知晓。
　　可实际上，楚青萝本来就没什么值得一提的身份和背景，又怎么可能会被人知道呢？
　　于是，在口口相传之中，年轻女子的身份越来越神秘，越来越玄乎，短短不过片刻的工夫，一个名叫翠碧峰的门派就新鲜出炉了，这其中估计也有人看热闹不嫌事大，故意编造这样的事情，等这个背景传开之后，翠碧峰的来历就已经被传的似模似样。
　　什么翠碧峰传承有几百年，只收年轻漂亮的女弟子，武功出神入化等等，其中不乏夸大之意，但却没有人去怀疑，反而越说越玄乎。
　　江湖上很多流言就是如此，往往不管有根据还是没根据，在传开之后，很快就会变得真假难辨起来，有些人，为了表明自己的见多识广，自己不知道的，也非要说知道，不明白的也非要说明白，没有根据的瞎说也要有根据，没有背景的，瞎编都要编出个背景来，而且为了让别人没办法去调查证明，这背景还得充满神秘色彩。
　　楚青萝并不知道，自己的来历和身份在不到一盏茶的工夫，就已经被说的似模似样了，偏偏现场很多人都知道了这个身份背景，而作为当事人的她，却对此一无所知。
　　老和尚还是有几把刷子的，莲花指用的出神入化，逼得楚青萝几次出招，不是被迫收回，就是半途变招，反倒是另外五名和尚越打越来劲，在降龙伏虎阵的特性之下，五人的功力集合一体，即便是楚青萝，也不敢硬碰硬，只能避其锋芒。
　　可是，在老和尚的逼迫下，她并没有太多的躲避空间，一时间，便落入了下风之中。
　　徐闻先等人在一旁看得心急如焚，几次都想拔剑上去帮忙，但都被冷静的徐闻先制止，因为他知道，就算楚青萝没有提醒，以他们几人的武功上去，也帮不了什么忙，既然如此，上去又有什么意义？
　　季芸等人也明白，但就这样看着楚青萝落入下风，陷入危险境地，实在是忍不住，终于，危急时刻灵光一闪，徐闻先想到了一个解围的办法。
　　“楚姑娘不是来找晓月峰公子鸿的吗？”
　　徐闻先这话一出口，也同样点醒了季芸等人，他们拔剑上去帮不上忙，那可以帮忙找人啊，只要找到公子鸿，有他来做帮手，这事不就轻松解决了吗？
　　一语惊醒梦中人，几人商量了一下，立即朝着山顶的十二江水盟总部奔去，如果想要找公子鸿，那他最有可能在的地方，就是在十二江水盟总部，这个倒是很简单，只要问问就可以了，现在人多，十二江水盟的人应该不会那么不好说话。
　　这边徐闻先等人才上了楼梯，这边却有大批的和尚破开人群，站在了周围围观，正是刚刚过去的大佛寺一群人，其中也有红刀门右长老周伯温带领的红刀门弟子。
　　本来这群人是打算去飞花镇的，可没走出去多远，就听到后面有动静，然后看到大量江湖人围聚在一起，最初本来也没在意的，可随后有人回来呼朋唤友的去看热闹，听到有人喊；几个和尚跟一名年轻女子打起来了，立即意识到，这事恐怕跟大佛寺有关。
　　因为，目前在飞花洲的僧人，一般就只有大佛寺的僧人在。
　　作为大佛寺的主持方丈，玉真自然要一探究竟，就让人群里一个僧人回去看看情况，看看是不是大佛寺的人，结果这僧人回去一看，果然是大佛寺的人，而且，还是大佛寺的首座圆凡，和几个同门师兄弟，立即跑回来报告，于是，大佛寺和红刀门的人，便一起返回来了。
　　五名年轻和尚配合默契，降龙伏虎阵汇聚五人之力，逼得年轻女子连连后退，偏偏老和尚；也就是大佛寺首座圆凡在一旁用莲花指不断的想要夺取对方兵刃，使得年轻女子招式不敢用的太尽，此消彼长之下，明眼人都看得出，胜利天秤正在向哪边倾斜。
　　玉真方丈看了片刻，脸色很差，开口问道：“这是怎么回事？”
　　一名僧人道：“回方丈，刚刚打听了一下，听说是圆凡师叔大喊妖女，然后就与这年轻女子交上手了。”
　　玉真方丈闻言，眉头一下皱了起来，道：“妖女？”他放眼打量这年轻女子，心想，难道这年轻女子做了什么妖邪之事？
　　他转念想到，圆凡平素喜欢行走民间，或许是看到这年轻女子做了什么伤天害理之事，所以才会愤而出手……对了，上次圆凡回寺时，像是受了内伤，可仔细询问，却说无碍，但他明明去药房抓了治疗内伤之药，明显是有意隐藏自己的情况……
　　难道，这事跟这年轻女子有关？
　　玉真方丈眯着眼，手里不停地拨动着佛珠，心里不断地思索，但却也没说出口制止交手，毕竟，眼下已方占据上风，看那年轻女子，估计也坚持不了太久了，不如等把人给抓了之后，再询问详情，如若真是十恶不赦之人，也不算坏事，如若是误会……到时候他再出面道歉好了。
　　他转着心思，虽然觉得圆凡不会认错人，但还是存了一丝万一被误会的可能，接下来，真相如何，就只需要等待战斗结束了。
　　根据眼下战况来看，应该快了。他默默的想着。
　　楚青萝还是头一次打的这么憋屈，虽然她是第一次见莲花指，甚至都不知道这指法的名字，可每次她出招，就能看到老和尚用自己的手指头迎上来，看那模样，分明就是想夹住自己的剑。
　　她会的武功不多，除了剑法，其它都拿不出手来，真要是手里的剑被夹住，或者怎么样，那她还能有反抗之力？
　　所以，在本能的意识到，对方的指法是针对她的剑之后，她每次出招都需要很小心，注意别被夹住；如果是单打独斗，她根本就不怕老和尚，而老和尚也根本就不敢用莲花指，可偏偏，现在并不是单打独斗，而是一对六，其中五个还列了阵法。
　　没遇到过阵法的人，恐怕是不明白为什么总要傻乎乎地入阵，可真遇到了才明白，对方既然列阵，也必然是不会让敌人轻易离开阵法——或许人数多的阵，可以避开，但才五个人的阵法，就十分灵活，不管她往哪里躲，五个人都可以追上来，除非她最初时，就直接拔腿就跑，可那个时候她也没想到，这老和尚会这么恶心。
　　此时，她一个人要面对六个人，其中五个人的功力还在阵法的协助下合为一体，根本就无法力抗，边上又有个老和尚总喜欢用手指戳她，招式用的束手束脚，身上的压力很大。
　　她有些焦急，可内心的愤怒又让她明白，焦急没用，她必须想办法破开眼前的困局，可是，她已经用尽全力了，反而像是陷入了泥潭，越陷越深，又怎么破局呢？
　　之前两边交手时，楚青萝还能不断的挪移位置，可现在，她却已经被包围住，完全失去了机动性，基本上处于被动防守，越来越有种透不过气的感觉来。
　　可她不甘心，明明不是她的问题，是这老和尚神经病，她凭什么要被压着打？凭什么要被欺负？
　　她逃离日月剑庄，不就是为了自由吗？要是连个老和尚都打不过，那遇到明宜轩怎么办？岂不是要被抓回去？！




第87章 第一百七十四章 开眼
　　可即便楚青萝再怎么愤怒，再怎么不甘，体内的真气，手上的武功，都不可能因此而发生什么变化，反倒是渐渐的，她感觉自己的视线似乎变得有些模糊起来，可仔细再看，眼前的景象又重新变得清晰，但过了不了多久，又感觉眼前变得模糊，看着就像是有一层磨砂纸，挡住了自己的视线。
　　她很生气，都这个时候了，怎么眼睛也出现问题了？平时也没感觉自己眼睛有问题啊。
　　然而，她很快回过神来，发现不对劲，她的一双眼睛明明没问题，依然看得很清晰，视线变得模糊的地方，并不是她的双眼，而是眉心处。
　　什么情况？她变成二郎神，有三只眼了？
　　心底发出惊叹，但手里的动作却丝毫没有减慢，依然与老和尚等人交手，脚下也没有任何的迟疑，不断地闪避，腾挪。
　　可是，眉心处的眼睛却像是在给她添乱，如果她稍不注意，将视线集中在双眼，用眼睛看东西，注意力就会逐渐地上移，然后就“看到”一片模糊的画面。
　　这种感觉，就好像哪里坏了，注意力不顾主人的反应，自动挪到上面去，她甚至都能清楚的感觉到这个滑动上移的过程，没什么异样的感觉，就是很自然，仿佛她天生就有第三只眼睛似的。
　　她忽然醒悟过来，这眉心视野模糊的“眼睛”恐怕就是李三道说的天眼吧？曾经她问过李三道，这天眼怎么打开，但后者却说天眼不是那么容易开的，外人帮不了，只能自己开，还说，时候到了，自然也就会打开了。
　　既然是时候到了就会开，她也就没太在意这事，可没想到，这所谓的“到时候”，难道就是现在？
　　为什么呢？她好像也没做什么啊？除了愤怒，生气之外，也并没有做什么特别的事情……或者说，正是因为愤怒，导致天眼开启？
　　其实想想，当时面对老和尚的话，她确实很生气，比上一次气愤多了，已经是愤怒，而不是简单地生气。
　　所以，自我开启天眼，需要极端的情绪来调动？
　　很多事情，以前都想不明白，或者压根没去想过，可一旦到了恰好的时机，所有的一切，便都一下明了了。
　　佛门用一个字来形容这样的明了，叫做：悟。
　　楚青萝此时就是悟了。
　　可蛋疼的是，现在这天眼开的很不是时候，或者说，激活的不是时候，因为现在天眼压根就还没开启，而是处于一个开启的过程，所以才会给她一种模糊不清的感觉。
　　她现在必须集中注意力对付敌人，但偏偏，天眼那边在跟她抢夺注意力，稍一不注意，注意力就自动的拐了过去，眼前的视线就变得模糊不清，就像是隔着磨砂玻璃看人似的；她能看到几个身形在周围跳来跳去，可却看不清他们的动作和招式。
　　如此来回几次，自然也就干扰到了她的节奏，出招也变得有些随意起来，而在外人看来，就是这年轻女子渐渐不支，恐怕将要落败了。
　　见此情景，老和尚圆凡很开心，加紧了攻势，倒是另外五个年轻僧人有些犹豫不决，因为这架打的实在是莫名其妙，虽说是自己的师叔发起的，但他们什么都不知道，再加上，眼前女子给人感觉并不像所谓的妖女，所以也就不敢动用全力，怕万一造成严重后果，结果是个误会，会无法收场。
　　但可惜，圆凡却不这样认为，他认定了楚青萝随身携带妖丹，会逐渐被妖丹散发的妖气感染，迟早会变成妖人，现在把人抓住，取走妖丹，是在帮助对方，等对方清醒过来，还应该感谢他，所以他特别的卖力，而在察觉到另外五人放水之后，也出口呵斥他们。
　　五人相视一眼，觉得这样下去也不是办法，既然打都已经打了，那就干脆先把人给制住再说。
　　五人的想法倒是跟大佛寺玉真方丈的差不多，都是已经动手了，那就干脆先占据主动权。
　　在圆凡呵斥五个和尚时，楚青萝多少也降低了一点压力，可天眼总是跟她抢注意力，让她很难受。
　　一次两次也就罢了，偏偏在这种跟人交手的时候，她脾气一下上来了，不管不顾，运起法力，便朝着眉心部位冲去。
　　法力眨眼睛撞击在眉心，让她感觉到一股酸痛，就好像有风不断的吹着眼睛似的，想闭眼，却闭不上，只能睁着眼忍受着。
　　但她隐隐能够感觉到，法力撞在眉心上时，就像是撞在了一层膜上面，突然力道再大点，或许这层膜就给破开了。
　　破开了这层膜，天眼会不会就彻底开启了？
　　她心里这样想着，可这个时候，圆凡和五个僧人又再次对她展开了进攻，她也就没办法专心思索，只能一边被动防御，一边不断用法力冲击着眉心。
　　如此来回几次，自然干扰到了她的节奏，很快，她就露出了破绽，五名年轻僧人之前几次都有放水，但刚刚被圆凡呵斥之后，心里也转变了注意，打算先搞定事情再说，所以也就不再放水，眼看有破绽，自然就是一掌拍了出去。
　　这名僧人考虑到情况，掌劲拍出去后，又收了几分，最终落在楚青萝身上的，只有四层左右。
　　但即便如此，也已经不是一般人可以承受的了，要知道，这一掌的掌劲，不是他一个人的，而是联合了五个人的功力，收了六层，剩下的四层威力依然很强，楚青萝感觉到一只手掌伴随着巨力拍在自己左肩上，顿时一口鲜血吐了出来，脚下止不住的连连后退。
　　老和尚见此，自然是趁胜追击，脚下一点，僧衣飘飞，身形直奔而去。
　　周围人见此，不由发出一声惊呼，而楚青萝后退的这个方向的人纷纷往左右分开，避免牵连进去。
　　退了七八步，楚青萝才止住了身形，感觉到左肩疼痛无比，但所幸骨头并没有开裂，这个结果，不仅是因为修炼龙蛇龟息法后，身体抗打击能力得到增强，更是抱元劲起到了卸劲的效果，否则就刚刚那一掌，即便那个和尚有收力，却也不是一般人承受得住的，骨头开裂，都算是轻的了。
　　这一掌，彻底打醒了楚青萝，让她意识到，自己正处于十分危险的境地，再如此一心二用，一边操控真气，一边操控法力，根本就没办法对敌。
　　一念至此，她抬起头，视线模糊之中，正好看到一个隐约的身形朝她扑来，一咬牙，举剑迎去，同时运起所剩不多的法力，用力撞在了眉心处。
　　这一刻，她忍不住喊出声来。
　　“给我破！”
　　话音刚落，刹那间，整个天地变得一片寂静，在眉心的视野之中，天地变得前所未有的清晰，所有人，所有的物体，都凝固不动……不，并不是凝固不动，而是动作变得极其缓慢。
　　就像是画面增加了好几倍的慢镜头似的，即便是一点点的移动，都看得一清二楚。
　　此时此刻，楚青萝也维持着自己出剑的动作，剑尖迎上去的，是老和尚的右手；他用的是莲花指，专门针对兵刃而创造的一门武学，可夺人兵刃，截铁断金，是大佛寺的独门绝学。
　　然而，在楚青萝看到老和尚捏着的莲花时，眉心的眼睛眨了眨，瞬息之间，莲花指的种种变化，化做重重幻影，就这样直接演示了出来。
　　这一瞬间，楚青萝明白了，天眼这是直接解构了莲花指的招式，她现在是将莲花指的所有变化，都给看了一遍，她只要记住了，也就等于她学会了。
　　那她记住了吗？
　　肯定是记住了的，她的记忆力远超常人，过目不忘不过是最基本的，这种能力还是跟梦游空间有关。
　　所以，她现在算是学会了莲花指，而且学得比圆凡这个本尊还要精，因为天眼不仅仅是解构了莲花指的运用，还同时点出了它的弱点。
　　换句话说，在她学会莲花指时，这门指法就已经对她不起作用了。
　　天眼还有这种功能？
　　楚青萝不清楚，因为她对天眼的了解，都是从一些神话小说里看到的。
　　李三道或许也不清楚，因为能开天眼的人，少之又少，这是上天赐予人独有的天赋，即便是遇到了有天眼的人，人家也不可能把天眼的秘密说出去。
　　但不管如何，在这一瞬间，天眼解构了莲花指，并让楚青萝知晓了莲花指的弱点。
　　刹那者为一念，十念为一瞬，二十瞬为一弹指……
　　天眼开启时，楚青萝所看到的天地凝固，其实也不过才一瞬而已，等她几个念头过后，这一瞬，便已经结束了。
　　天地再次运转，时间开始流动，所有的人，一下就又都从慢动作之中活了过来。
　　她依然保持着长剑刺去的动作，对面的老和尚也依然施展着莲花指。
　　可是，对于所有人来说都微不足道的一瞬，对楚青萝来说，却是一个成长。
　　时间并没有停止，它对所有人都是公平的，只是时间相同的一瞬，在不同的人身上，却有不同的效果。
　　动了。
　　在剑尖刺过去的半途之中，开始抖动，这抖动很快引起了长剑全部抖动。
　　老和尚的莲花指在这个时候，探了过来，他的脸上露出了喜色，只要这一下，他就可以夺取这妖女的剑……然而，脸上的喜色还未荡开，一阵剧痛，让他发出了惨叫。




第88章 第一百七十五章 断指
　　“啊——！”
　　一声惨叫，声音却不是楚青萝的，而是老和尚的。
　　只见他的右手鲜血淋漓，再看地上，两根手指掉落在地，将泥沙染红。
　　这一瞬间的转变，让在场所有人都发出了惊呼，随后，便是热烈的议论声。
　　“怎么回事？你们看清了吗？”
　　“不知道啊！我还以为剑要被夺走呢，结果突然间，老和尚的手指就断了。”
　　“怎么回事……？”
　　“……看到了吗？……”
　　类似的询问在广场上四处传播，可并没有人回答。
　　实际上，在场也有不少高手，他们确实看到了这一幕，也看清了细节，只是他们没理由往外说而已，毕竟，看懂的没必要说，看不懂的说了也等于白说。
　　可不管怎么样，现场所有人都明白一件事；大佛寺的绝技莲花指被人给破了。
　　以前也不是没有人破过莲花指，但那都是仗着功力深厚，强行震开夹住兵刃的手，可现在出现在眼前的，却是一名年轻女子，在六人围攻，五人施展降龙伏虎阵的情况下，破掉了莲花指。
　　而且不是强行破掉，是用技巧破掉的。
　　这两者的差别，大家都是习武之人，自然明白其中的差距。
　　另外五名僧人见此，不由大吃一惊，惊呼一声：“师叔！”随即五人合力，再次攻了上去。
　　这一次，或许是有恼于楚青萝下手断指，他们也没有再留手，分左右合围过来，五人的功力在五人之间游走，让人无从猜测谁才是主攻。
　　楚青萝一击得手，自然不会放松警惕，毕竟，真正的强敌还是这五名和尚，他们组成的降龙伏虎阵十分麻烦。
　　降龙伏虎阵的原理，就是将另外五人的功力汇合一起，而这股汇合的功力，其实是处于五人体外的，它就像是一个球一样，被五个人互相传来传去，有点像是打排球，轮到谁进攻时，这“球”就落在谁身上，然后进行攻击。
　　在传球的这个过程之中，需要十分默契的配合，否则一旦谁慢一步，快一步，都会打破这个平衡，导致阵法失效。
　　这是说起来简单，做起来难的方法，而且原理肯定也没想象中的这么简单，不然的话，就不会成为大佛寺的绝技之一了。
　　在不清楚这股汇合的功力是如何传递，以及如何运作的时候，被围攻之人想要破阵，十分困难，要么仗着更高的功力，直接硬碰硬，要么就只能借助别的方法。
　　硬碰硬是最简单直接的办法，但不要忘了，降龙伏虎阵是可以增加人员的，最多可以达到三十六人；想想，汇合三十六人的功力，这谁敢硬碰硬？
　　如果有人想要进攻大佛寺，那么大佛寺的人完全可以根据来人的实力来增添人员，不断地加强阵法，让敌人铩羽而归。
　　当然，这些都是在大佛寺才能做到的，而此时在楚青萝面前，五个僧人也已经足够对付她了。
　　面对五人汇合的功力，硬碰硬显然是不行的，但只要是阵法，那就必然有缺点，只是外人不知道而已。
　　楚青萝本来也不知道，但在开启天眼的瞬间，天眼的目光是把在场的所有人都“看”在了眼底，只是当时她更专注于莲花指而已。
　　在天眼的协助下，她不仅一瞬间学会了莲花指，破解了莲花指，同时，也把五人的降龙伏虎阵的弱点看穿了。
　　就在她破掉莲花指，断掉老和尚双指，另外五名僧人围攻上来之际，她不退反进，一声娇喝，纵身而起，手中长剑荡起重重剑影，如乱柳挥舞，一下将五个人全部笼罩在内。
　　在这一瞬间，即便是看到圆凡断指，都没有惊讶的大佛寺玉真方丈，此时却不由惊呼出声，断然喝止，道：“住手！！”话音未落，纵身而起，一掌朝楚青萝拍去。
　　而另一边，徐闻先等人去找公子鸿，果然很轻松的就找到了后者，并匆忙赶到了现场。
　　公子鸿才出现在楼梯上，听到了玉真方丈的大喝，以及楚青萝释放的剑影。
　　如影如瀑，正是回风剑法的杀招：嫩叶新芽。
　　外人或许会疑惑，这门剑法的杀招为何如此清新脱俗，听着反而不像是杀招，可实际上，很多东西往往都是相反了，如果换个思维去想，为何会是嫩叶新芽呢？
　　树在长出嫩叶和新芽之前，那必然是老叶落尽了，新芽和嫩叶才能够重新长出来。
　　而在剑法之中，意思自然就是，倾力而出，换取最后一线生机。
　　来不及多想，公子鸿也在这一瞬间出手，徐闻先等人惊呼之时，才发现，留在原地的起身是一个虚影，真正的公子鸿，已经出现在远处了。
　　“啊！……”
　　几声痛呼，五名僧人口吐鲜血，倒飞出去，身上的僧衣多了数不清的剑痕，此时穿在身上，与乞丐装好不到哪里去。
　　而在半空之中，公子鸿出现，拦了玉真方丈一下，但他终究是晚了一步，也就稍微阻拦了一下，卸掉了一部分掌劲，但更多的掌劲还是朝着楚青萝身上落去。
　　生死不过是在一瞬间，体内真气极速运转，气海丹田龙与蛇环绕加速，巨龟却在这一瞬间，缩起了头，整个藏进了厚甲之中。
　　一层散发淡淡金光的龟壳浮现，将楚青萝整个笼罩其中，接着，玉真方丈的手掌就落了下来，拍在这龟壳上。
　　轰！轰！
　　两声爆响，一声是半空之中最直接的碰撞，导致金光炸裂，一些目视半空的人只感觉光芒刺目，下意识地避开。
　　一股无形的气劲在半空之中扩散，卷起的劲风却连下方的人群都感觉到了，头发衣袂猎猎作响。
　　第二声炸响，却是在众人身后的围栏上，骤然之间，石栏崩裂，大量的碎石四下飞溅，吓了附近的人一跳。
　　两声炸响明显有先后顺序，只是，第一次炸响可以理解，第二次炸响是怎么回事？
　　但此时，大部分人也只是在脑海中转了一下这个想法，就没有再去深究，更多的注意力还是在半空之中。
　　有人眼力好，看到有第三人加入，但因为来人速度太快，没看清第三者是谁，直到爆炸之后，三道身影从半空之中分开，众人才发现，原来第三人竟然是晓月峰的公子鸿。
　　只见公子鸿衣袂飘飘，身形往后退去，即便是经历了刚刚剧烈的碰撞，也没影响到他的潇洒和帅气。
　　另一个后退的，则是玉真方丈，他也是身形站立，往后退去。
　　第三个后退的人，则狼狈了一些，速度也极快，众人只看到一道黑影飞了出去，半空中似乎还泼洒出了什么东西，落在了下面的人身上，伸手摸一把，发现原来是血。
　　虽然有龙蛇龟息法护体，又有螺旋劲卸劲，但楚青萝依然吃下了近一半的掌力，口吐鲜血也是必然的，甚至她此时也已经昏迷过去，眼看就直接砸落在地时，有个身形快速的追上，并跳上半空，将其拦腰抱住，然后轻飘飘的落在了地上。
　　仔细一看，原来是晓月峰的大师姐夏冉冉。
　　徐闻先虽然是去找公子鸿，可后者当时可是跟孟飞星等人坐在一起的，在听到楚青萝出事之后，所有人都赶了过来，不管是看热闹也好，帮忙也罢，人数众多。
　　看到夏冉冉抱住了人落地，其他人也都一下围了上来，询问道：“怎么样？”
　　在场没有大夫，但毕竟是习武之人，简单地探脉查看伤势还是会的。
　　夏冉冉检查了一下楚青萝的伤势，原本皱起的眉头平复了下来，对周围的人道：“还好，伤势不是很重，但一时半会恐怕也下不了床了。”
　　闻言，徐闻先等人不由松了口气，倒是孟飞星等人不由相视一眼，云正明更是有些惊讶，道：“刚刚出手的是大佛寺方丈玉真大师吧？即便有公子鸿出手，可当时也慢了一步，这楚姑娘应该接下了玉真方丈大部分掌劲，可竟然……没什么事？这也太……”
　　他说到最后，他一时间也不知道该继续说什么。
　　能坐上大佛寺方丈的位置，虽然武功并不是唯一的评判标准，但也不可能低到哪里去。
　　十几年前，就已经是佛门一流高手，现在功力恐怕更加深厚难测，即便当时玉真方丈没用全力，也不是一般人可以承受住那一掌的。
　　可现在，楚青萝却做到了，不禁让在场众人刮目相看。
　　孟飞星对夏冉冉道：“夏姑娘，先带她去休息吧，我会找大夫帮她做更详细的检查。”
　　夏冉冉点点头，道：“好。”
　　晓月峰的女弟子连忙过来帮忙，和夏冉冉一起将楚青萝送去房间内。
　　目送着夏冉冉等人远去，玉安承道：“现在该看看究竟是怎么回事了，为什么这楚姑娘会跟大佛寺的人起冲突？”
　　一群人来的匆忙，完全不知道发生了什么事，至于徐闻先等人，其实也就只知道开头的大概，至于为什么大佛寺的老和尚看到楚青萝就喊妖女，也是一无所知。
　　就在他们安排好楚青萝，转身往回走时，在下面广场上，公子鸿已经在开口质问了。




第89章 第一百七十六章 散去
　　“玉真大师，何必跟一个小辈见识呢？”公子鸿负手而立，质问道。
　　玉真方丈看了眼躺在地上的五名僧人，以及脸色惨白，在大佛寺弟子的帮助下包扎手指的圆凡，心知，自己确实心急了点，也是关心则乱，当时看到那年轻女子出手，立即意识到，对方是看破了五人降龙伏虎阵的弱点，担心对方下杀手，于是情急之下，便出手了。
　　事实上，如今这个结果，也是他所没预料到的，原以为，有五名弟子用降龙伏虎阵，再加上圆凡在，六人怎么也能把那女子给拿下，而战斗的过程，也确实如此。
　　可没想到，整个战况却在一瞬间逆转，先是圆凡断指，再是降龙伏虎阵被迫，实在是让人来不及考虑太多。
　　等反应过来时，却是已经晚了。
　　“阿弥陀佛。是老衲的错。”玉真方丈主动认错，如果一开始，他能制止这场战斗，事情就不会发展到如今的地步。
　　公子鸿见玉真都主动认错了，他一时间也不知道说什么好，只能轻叹口气，道：“玉真大师，刚刚那女子是我一名好友，我与她约定在飞花洲见面，倒是没想到，她竟然会与贵寺的圆凡大师发生冲突。双方有何种恩怨，我并不清楚，不知大师是否了解？”
　　玉真方丈摇摇头，道：“老衲也不是很清楚。”说完，他望向圆凡，后者似乎还没从断指的打击之中回过神来，只是一脸苍白，在一名大佛寺弟子的搀扶下，站着不动。
　　至于另外五名弟子，也都已经被搀扶了起来，检查了伤势，看似衣服破烂，鲜血淋漓，可实际上都不过是皮肉伤，情况并不严重。
　　显然，在最后的杀招之中，楚青萝还是留了手的。
　　这也正常，她又不傻，即便她想杀的人圆凡，但也没必要彻底得罪大佛寺，只要击败他们就可以了。
　　更何况，真要杀圆凡，也不可能在这种大庭广众之下，以后找机会偷偷的杀，岂不更好？
　　反正江湖凶险，谁也不敢保证自己就不会在行走江湖时出事，是吧？
　　闻言，公子鸿想了想，道：“既然如此，那双方就先各自暂时养伤，趁着这个机会，也可以先把事情调查清楚。如何？”
　　玉真方丈双手合十，道：“阿弥陀佛，公子施主的话有道理，就如此吧。”说完，却是话锋一转，道：“只希望，此事有合理解释，不然，老衲也不好交代。”
　　这话说得，隐隐就有些威胁的意思了。
　　公子鸿却是不以为意，道：“希望大佛寺这边，也有合理的解释。”
　　就在这时，圆凡突然间回过神来，喊道：“妖女！她是妖女！……”
　　玉真方丈和公子鸿同时望向圆凡，二人都是皱起了眉头，倒是周围的江湖人对此不以为意，因为“妖女”这个词，圆凡基本上是从头喊到尾，没什么稀奇的。
　　“方丈，我这是替天行道啊！这妖女已经不是人了，她就是妖怪！”圆凡挣脱了身旁大佛寺弟子的搀扶，脚步踉跄的冲上来，抓着玉真一只手臂。
　　他的伤口虽然包扎了，但双手上都是鲜血，这一抓之下，也让玉真的袍子上沾染了血迹，黄色之中一片血红，看着十分刺眼。
　　玉真却是面容冷静，道：“是不是妖女，并不是你一句话就可以决定的。你有何证据？”
　　圆凡道：“妖丹，她身上有妖丹！她一直戴在身上，时间久了，自然会被妖丹散发的妖气所侵蚀，迟早会变成妖人。”
　　听了这话，现场所有人不由议论起来，惊讶声不绝于耳。
　　这时，在人群后面不是很拥挤的地方，一名俏丽的丫鬟挽着一名成熟女子的臂弯，问道：“小姐，你怎么看？”
　　看这女子的穿着打扮，像是富贵人家，但身上佩戴首饰却不多，发型虽然复杂，但却只有玉簪插着。她体态丰腴，充满了一种成熟的气质，人也长得很漂亮，吸引得边上的人时不时望过来，偷偷地打量。
　　成熟女子有些慵懒的撩了一下头发，道：“这老和尚的话，半真半假，我看呐，多半是贪念作祟。”
　　俏丫鬟似乎很相信自家小姐的话，听她这样说，也没有怀疑，当即便点点头，道：“原来如此。”似乎就肯定自家小姐的话是真相似的。
　　二人处于人群外围，应该是不想跟里面的人挤在一起。
　　这也正常，就主仆二人的模样，也不大适合跟人挤一起，所以就挑了这外围人群稀少的地方看戏。
　　这里虽然远了点，但也能依稀听到里面之人说话，边上也有一些不想跟人挤的江湖人站着，听到这对主仆的话，终于忍不住开口，质疑道：“这位姑娘，你怎么就确定圆凡大师说了谎呢？还说他起贪念。”
　　这女子与楚青萝倒是有一处相似之处，那就是一双大眼睛分外有神，黑白分明，只是后者有这样的眼睛，看起来是俏皮机灵，而前者则是妩媚诱人，她不过是瞥了这质疑之人一眼，后者便有种心脏加速跳动的感觉，差点想伸手捂住自己的心脏。
　　女子闻言，莞尔一笑，道：“这位侠士，小女子也就随口一说，哄哄我家小丫鬟而已，不必当真。”
　　质疑者看到了女子的笑容，一时间有些不知所措，紧张地拱手作揖，道：“啊，这，我并没有质疑姑娘的意思，还请姑娘见谅。”
　　女子含笑道：“侠士客气了。”
　　男子鼓起勇气，问道：“在下江北峰，不知姑娘可否告知芳名？”
　　这话出口，没等女子开口，那俏丫鬟倒是抢先说话，道：“我家小姐的名字哪能随便告诉外人？”
　　男子闻言，顿时一脸尴尬，哑口无言，恨不能挖地三尺，把自己给埋了。
　　女子见此，埋怨似的拍了下俏丫鬟的手臂，道：“小琴，别乱说话。”
　　叫做小琴的丫鬟道：“我哪里乱说话了？我说的是事实嘛。”
　　女子又拍了下小琴的手臂，然后略带歉意的望向男子，道：“不好意思，我这丫鬟平时没好好管教，还请侠士不要在意。”
　　男子早已尴尬得都有些头晕了，连忙道：“不敢不敢。我，我先走了。”说完，不等女子回话，转身就离开，因为没注意路，还不小心撞了一下人。
　　小琴伸长脖子目送着这人远去，不由笑道：“小姐，又一个被你的魅力所捕获的男人呢！你看看，他连路都不知道走了。”
　　女子无奈道：“好了，少说废话，看戏看戏。”
　　小琴吐了吐舌头，然后踮起脚尖，望向场中。
　　就在刚才说话的工夫，场内的情况已经有了一些变化。
　　圆凡指认楚青萝是妖女，还说后者身怀妖丹，这一下引起了现场所有人的议论，很多人都觉得这话很荒谬，这世间哪里来的妖怪？
　　但是，也有人觉得圆凡的话是真的，或许这个世间真的有妖怪，之前不是有流言，说听剑山庄那边出现了妖怪吗？
　　有人在人群中说起这事，于是一群人又在询问听剑山庄在哪，倒是一下让听剑山庄扬了一次名。
　　倒是公子鸿听圆凡如此说之后，不由心中一动，却是多少相信了后者说的话，毕竟，楚青萝确实斩杀过一只妖怪，这点孟高逸已经证明过。
　　只不过，他并不觉得，一个能够斩妖除魔的人，会不知道妖丹是什么，更不可能会被妖丹上的妖气所沾染，这就如同一名用剑的高手，不可能会被自己的剑所伤一样，没这个道理。
　　可具体事情如何，公子鸿觉得不能枉下决定，便拱手道：“玉真方丈，此事如何，也不能仅凭圆凡大师一家之言，真相如何，还请我那朋友醒来之后，再做研究。如何？”
　　玉真看到圆凡一脸急切的表情，心里多半已经猜到了这件事的经过，不由叹息一声，双手合十，道：“老衲没意见。”
　　听到玉真的话，圆凡不由急了起来，死死地抓着前者的手臂，道：“方丈，妖丹，那妖丹……”
　　他话还未说完，玉真便已经出手点了圆凡的穴道，后者失去了意识，往下倒去，身旁的一名僧人连忙将其托住，避免了摔倒在地。
　　“阿弥陀佛，圆凡，你已经入魔了。”玉真方丈双手合十，低阖双目，道。
　　公子鸿见此，觉得玉真方丈似乎知道些什么，但这事恐怕是私事，是隐秘，他一个外人没有理由询问，也就没有询问。
　　这个时候，孟飞星等人赶了过来，见事情暂时告一段落，便主动站出来，说了一番漂亮话，并让大家继续游玩，等到明天，龙王宴就正式开始了。
　　现场众人还是很给孟飞星面子的，都知道他是十二江水盟的少帮主，积极响应之后，大家也就逐渐的散去了。
　　玉真这个时候也做了一些安排，让人照顾圆凡等人，随后，依然和红刀门右长老周伯温外出，似乎还是有事要办。
　　谁也没想到，今天上来，会发生这样的事情，即便散去之后，依然对之前的战斗议论纷纷。
　　这场战斗，有两个疑点，一个是那年轻女子如何破掉莲花指的？另一个，就是她又是如何破掉降龙伏虎阵的？这阵法，可不是说用一个杀招，将五个人罩进去，就可以破的，要是有这么简单，哪里还会成为大佛寺绝技之一？




第90章 第一百七十七章 事后
　　看懂破掉莲花指的人有不少，但他们不愿意说，除了说出去会得罪大佛寺之外，也是没理由告诉陌生人，最多也就跟自己的朋友聊聊。
　　但这事也要在私下聊才成，不应该在这种地方聊。
　　至于后面如何破掉降龙伏虎阵，就让人有些无法理解了，即便是一些隐藏在人群中的高手，也只能看出个大概，可是否真是如此，也不好判断。
　　不过，不管看得懂还是看不懂，至少所有人都知道，大佛寺的两门绝技，被人破了，这事恐怕都不用明天，今天就已经传开了，毕竟，现在已经有很多江湖人聚集在飞花洲，消息传播的速度惊人。
　　有人觉得，大佛寺被人连破两门绝技，恐怕要找回点面子，也有人觉得，堂堂佛门，没必要如此小气，以前也不是没人破过大佛寺绝技，难道都要找回面子？
　　但也有人不关心大佛寺，而是在关心场上爆出的所谓妖丹妖气之类的，争论不休，更有细心者，觉得当时玉真方丈的态度有些古怪，圆凡好歹是大佛寺的首座，被人当场断了两指，作为方丈，怎么一点反应都没有？反而有种云淡风轻的感觉，耐人寻味。
　　亲眼看到了这次战斗的人，都觉得这趟飞花洲来的值，龙王宴没开始，龙王擂还没开打，就见到一场战斗，虽然这场战斗算不上多高端，但接连破掉大佛寺两门绝技，也足以让人铭记了。
　　而作为当事人之一的楚青萝，自然也被现场所有人看在眼里，算是认识了，只是，他们还不清楚前者的真实身份和背景，倒是之前乱七八糟编出来的谣言已经传递开，什么翠碧峰，什么专收女子的神秘门派等等，大部分人听闻之下，就这么信了，估计等楚青萝知道后，不知道用什么表情来对待。
　　外面的广场上依然闹哄哄的，而在十二江水盟总部的一个房间里，却十分安静。
　　房内只有五个人在场，一个是坐在床边给楚青萝做检查的大夫，另外四个则是季芸庄晓梦柳燕，以及晓月峰的夏冉冉。
　　检查了片刻后，大夫收起了手，将楚青萝的手放回了被子之中。
　　季芸迫不及待的问道：“大夫，她的情况怎么样？”
　　大夫回头道：“伤的很重，但并不危及生命。等她自己醒来，自己疗伤，再加上一些汤药，能好的更快些。等下我会写副药方，让药房那边熬好送过来，温热之后，喂给病人喝就好。”
　　说完，他站起身，挎上药箱就要离开，夏冉冉季芸和庄晓梦连忙道谢，并将大夫送出了房门，而在外面，公子鸿等人正在等着了解情况。
　　大夫出来后，将之前跟季芸三人说的话，再说了一遍，这才告辞离开。
　　听了这番话，一群人才松了口气，放下心来。
　　云正明望向公子鸿，道：“还好公子兄出手及时，不然后果就严重了。”
　　公子鸿却是摇摇头，道：“其实我当时出手，也并没有帮上太多忙，楚姑娘能如此，还是靠她自己。”
　　孟飞星疑惑道：“我已经打听过了，当时玉真方丈出手后，先后发生了两次爆炸，一次是半空中的，当时绽放金光，不少人都刺痛了眼睛，还有一次，则是二层的围栏爆炸了，这用掌力余劲恐怕无法解释。”
　　玉安承用开玩笑似的语气道：“该不会是最后关头，玉真方丈手滑了吧？”
　　这话也就开玩笑，但现场所有人都知道，这手滑开的掌劲才是当时的关键，很有可能跟楚青萝自己所学的武功有关，而这，就事关个人秘密了，他们都知道武学禁忌，只能在这里做猜测，不可能跑去询问。
　　孟飞星看了看周围的人，道：“既然楚姑娘已经没事，那就让她好好休息，我会安排人照顾好她的。我觉得，刚刚发生了这样的事，大家恐怕有不少事想聊聊，既然如此，那我们不如回去再说？”
　　公子鸿笑道：“好主意。”
　　云正明道：“没意见。”
　　鲁三开口道：“换个地方吧，那亭子太小了。”
　　孟飞星笑道：“那自然。”
　　徐闻先许安和贺景山本打算告辞的，毕竟，现场的几人身份背景都跟三人不一样，人家要聊天，他们三个坐进去感觉不大合适，反正孟飞星意见给三人安排了房间，正好也就各自回房间好好休息一下。
　　不过，还没开口说要离开，公子鸿就已经率先开口，说是好奇楚青萝是怎么跟他们认识的，邀请三人一起去坐坐。
　　其他人也都点头表达了意思，三人也就盛情难却，跟着一起去坐了。
　　这一次，一群人进了一间客厅，这客厅十分宽敞，两边摆放着数张矮桌和蒲团，几人分宾主坐下后，立即有丫鬟端着托盘，送酒和食物过来，客厅里的火炉也烧了起来，通红的火炭释放着热量，很快客厅里就温暖了起来。
　　楚青萝跟圆凡交手的事，之前在病房外等候的时候，就已经问清楚了，现在坐下后，寒暄了一下，喝了杯酒，暖了下身子，公子鸿就率先开口，询问起了徐闻先等人与楚青萝相遇之事。
　　其实，徐闻先等人来飞花洲，除了是躲避血衣司的追杀，另外也是想让江湖人重视起血衣司这个朝廷组织，尤其是那个方外术士，让人感觉太邪门了，只是这样的想法也只是在心里藏着，并没有想过，真的可以说出来，并让人重视。
　　毕竟，他们都只是江湖散人，无权无势的，武功也不足以被人重视，到时候就算真跟人说起血衣司，恐怕也不会有人在意。
　　可没想到，到了飞花洲之后，一下发生了这么多事情，现在自己三人竟然还跟江湖上赫赫有名的晓月峰公子鸿，以及武林四大家族，还有江湖名门正派的人坐在一起喝酒聊天，这简直感觉像是做梦一样。
　　现在听公子鸿问起，徐闻先激动之余，斟酌了一下词语，也就将自己等人与楚青萝在山神庙偶遇之事，娓娓道来。
　　当然，关键不是几人相遇的情况，而是他们被血衣司追杀，以及那神秘方外术士。
　　但对于公子鸿等人来说，徐闻先等人的事情，却是很有意思；不管是与楚青萝的相遇，证明无用的废符，以及后半夜鬼影人来袭，气氛从最初的轻松，逐渐变得凝重起来，直到事情说道末尾，他们被鬼影人包围，楚青萝独自留下断后，倒是让现场几人微微动容。
　　对于任何人来说，在这种危急关头，保住自己的命才是真的，尤其是对于楚青萝来说，徐闻先等人也不过是第一次见面的陌生人而已，可在这样的情况下，她却主动留下断后，这种大义，很难不让人佩服。
　　当听到楚青萝成功逃脱，可方式却是从天而降，在地上翻滚时，所有人都露出惊讶之色。
　　连一向不怎么说话的鲁三都忍不住开口，问道：“这楚姑娘还能飞不成？”
　　徐闻先想了想，道：“我们当时确实看到楚姑娘像是流星一样落下来，那应该是在飞的。”
　　云正明闻言，不由咂咂嘴，道：“真如仙人一般……这孙百良说她是绿萝仙子，还真说对了。”
　　孟高逸问道：“楚姑娘后面说起过自己怎么突围的吗？”
　　徐闻先道：“她说，她遇到了在幕后操控鬼影人的那个人。此人自称渡魔真人。她一度怀疑对方是大妖，说是见到对方时，妖气冲天，她当时感觉头皮发麻，心底发寒，一度以为自己要死在那了。”
　　云正明道：“但她还是成功逃了出来。”
　　确实，这是关键，即便当时感觉自己要死，可依然逃了出来，这从侧面证明，即便不是敌手，楚青萝也是有逃跑能力的。
　　人对于自己不了解的事情，总是容易作出太过夸大的猜测，此时，云正明等人就是犯了这样的错。
　　当时楚青萝遇到那渡魔真人，主要还是后者太过轻视了前者，所以才给了她机会逃跑，否则的话，恐怕光凭日纶经，很难保住她安然无恙的离开。
　　“这个江湖怎么变得越来越怪了？”
　　一声叹息，让所有人沉默。
　　片刻后，公子鸿笑了起来，道：“这样不是很有挑战性吗？”
　　现场除了徐闻先三人外，都是江湖上的一流高手，即便是孟高逸在面对妖物时，即便不是对手，都敢上去纠缠，仅凭这点，就不是轻易会被强敌打败。
　　公子鸿这句话，一下点燃了所有人的斗志，云正明笑道：“确实，江湖越来越有意思了。”
　　鲁三喝了杯酒，道：“所以说，人不能自满，我们几人的武功，或许已经算的上少有敌手，但面对妖物，却还远远不够。”
　　玉安承幽幽道：“难不成非得到后天之境才算吗？”
　　孟高逸肯定道：“我觉得，差不多。”
　　徐闻先许安和贺景山三人，看着坐在周围的人，心中满是感慨。
　　这就是差距，一般人要是知道渡魔真人，知道鬼影人，恐怕率先想到的是逃避，可公子鸿等人，却是斗志昂扬，选择了直面如此强大的敌人。
　　仅是这种心态，就不是一般人可以拥有的，难怪他们可以成为江湖上最年轻的一代高手，不得不说，确实有足够的魅力。
　　………………
　　龟龟




第91章 第一百七十八章 惊变
　　“情况怎么样？”
　　正站在门口值守的一名僧人，忽然听到询问，扭头望去，正是玉真方丈，连忙合十行礼，道：“回方丈，首座之前闹了一阵，现在安静了许多。”
　　闻言，玉真点点头，朝着门走去，这名僧人会意地打开门，让前者进了房间，然后再关上门，守在边上。
　　“圆凡。”
　　进了房间，玉真喊了一声圆凡，却没有得到回应，目光便在房间内扫了一眼，发现此时房间里是一片狼藉，原本摆放的桌椅都成了破碎，洒的一地都是。
　　布帘上地上都有血迹洒落，这让他不由蹙眉，担心是圆凡包扎手指的地方又开始流血了。
　　他迈步往房间深处走去，感觉周围的光线变暗了不少，目光落向窗户，发现窗帘以及一些布帘，都被拉了起来，遮住了外面照进来的光亮，这才导致里面光线暗淡。
　　情况……更严重了。
　　玉真眉头紧锁，心中思索着。
　　自从上次圆凡受伤，回到大佛寺之后，性格大变，有天还突然发疯，破坏打伤了不少物体和人，可每次发完疯，就会重新变回正常人，而他自己，也不清楚自己发过疯，就像是失去了发疯那一段时间的记忆一般。
　　每次发疯的时候，圆凡都会喊着妖女，要杀妖女之类的，也会喊着妖丹妖气等等，胡言乱语。
　　为了防止这样的胡言乱语扰乱人心，玉真封锁了这些消息，并将罚圆凡面壁思过。
　　待到他们准备前往飞花洲，参加龙王祭时，圆凡惩罚时间才结束。
　　圆凡主动提出要跟随去，玉真考虑到前者表现良好，面壁受罚期间，也一直没有出现什么状况，再加上，也确实需要人来领队，便同意了这个要求。
　　可没想到，才到飞花洲没几天，圆凡就跟人发生了这样的冲突。
　　妖女？
　　玉真想起那女子的模样，一直不明白，圆凡为何会称对方为妖女，直到当时抓着他的衣袖，再次说出所谓妖丹妖气之时，他才隐隐明白圆凡的意思。
　　可相较于那年轻女子，圆凡反而更像是被妖丹妖气影响之人。
　　事情究竟如何，他此时还不清楚，只能等那姑娘醒来之后，再做询问了。
　　玉真转念间，想了很多，脚下却没有停止，迈步往房间隔间走去。
　　然而，就在他走到门口时，却突然停住了脚步，在一片昏暗之中，他看到一个人影背对着自己，躲在角落，不知道在做什么。
　　空气中隐隐有股血腥味，这让玉真本能的产生了危机感，所以没有贸然上前去查看情况。
　　“圆凡？……圆凡？……”
　　玉真一边呼喊，一边一步一步的靠近。
　　就在他喊到第三声时，看到圆凡突然转过头来，咧着嘴，发出尖锐纤细的笑声。
　　“嘻嘻嘻！”
　　在一片昏暗之中，玉真感觉头皮一阵发麻，光溜溜的脑袋上，冒出了冷汗，即便他做了几年的大佛寺方丈，也从未遇到过如此诡异的情况。
　　只见，圆凡断指上包扎的布条早已不见，他将斩断的手指伤口含在嘴里，正不断的吸吮着，脸上额头上，都有血迹。
　　“圆凡！”
　　玉真大喝一声，声音中灌注了真气，想要以此将人给震醒。
　　然而，圆凡不仅丝毫没事，反而像是被激怒了，双眼亮起血色，张开嘴，朝着玉真发出嘶吼声，不等后者惊讶，前者已经朝他冲了过来。
　　所幸，玉真在发现不对劲时，就已经提升了功力，一直在防备意外，此时对方冲上来，他当即也是毫不留情地一掌拍了过去。
　　轰——！
　　一声巨响，玉真身形如炮弹般倒飞出去，砰的一声，后背撞在了墙壁和窗户上，导致窗户破裂，墙壁也跟着凹陷了下去。
　　一股血腥的味道翻涌上来，嘴角有血迹流下。
　　正守在门口的僧人大吃一惊，推开门进来，喊道：“方丈！方丈你受伤了？”僧人过去想要搀扶，但玉真却摆了摆手，道：“放心，我没事。”
　　说完，他深呼口气，体内翻涌的气血平息了下去。
　　破碎的窗户洒进光亮来，照亮了原本昏暗的房间，但在窗户的对面，出现了一个更大的墙壁缺口，刚刚攻击了玉真的圆凡，此时早已不见了踪影。
　　寒风从缺口处不停地刮来，不时带着细小的雪花，不知什么时候又下起了小雪。
　　江水盟对于大佛寺安排还是很重视的，特意安排临江的房间，推开窗户，就可以看到山崖下的楚江河流，以及对面的景色。
　　守门僧人看看缺口，再看看玉真方丈，有些不知所措。
　　玉真道：“通知十二江水盟的人，让他们帮忙找找圆凡吧。”
　　守门僧人闻言，没有立即领命而去，反而有些担忧的看着玉真。
　　后者道：“放心，一点小伤。你去吧。”
　　守门僧人这才应下，转身离开了。
　　房里就剩下玉真一人，从缺口处吹进来的寒风卷着小雪花，不断的往房间里钻，吹得他袈裟僧衣飞扬。
　　他的内心，只有一片寒意。
　　…………
　　时间，也不知过去了多久。
　　当初楚青萝从昏迷中幽幽醒来时，便看到房间里烛光明亮，一名丫鬟打扮的女子，正坐在床边的椅子上，头一点一点的打着瞌睡。
　　她挣扎了一下，想要起身，可身体才动一动，就感觉到全身酸痛，浑身骨头就跟散架了一样；尤其是左手臂，整只都已经麻木，没有知觉。
　　我靠，不会是废了吧？
　　她吓了一跳，连忙运功检查，结果发现，只是外伤而已，并没有伤到骨头，之所以感到麻木，是因为血脉未通，只需要运功贯通即可，不算什么难事，这才松了口气。
　　默默的运功检查了一下体内的伤势，很重，但却未到危急生命的地步，如果每日运功疗伤，搭配汤药，应该能在半个月内好利索。
　　这也多亏她修炼了龙蛇龟息法，身体素质有了极大的提高，抗击打能力，以及在伤势恢复方面，都不是常人可比的，否则的话，半个月的时间是远远不够的，不躺一两个月都别想起床。
　　在发现自己的情况并不是预想中那么严重之后，她也就放松了下来，微微转动头，看了眼坐在床边打瞌睡的丫鬟，再收回视线，望着床顶，一种似曾相识的感觉油然而起。
　　还记得，上次这样躺着醒来还是上次。
　　只是上次是她自己作死，贸然修炼锁灵咒，结果发生了不可预测的问题，导致思维反应变得迟缓，说话和动作都比外界慢上一两拍，花了好一段时间，才恢复正常，为此，还耽误了萧云生……
　　奇怪，怎么又想萧云生了……跳过跳过。
　　楚青萝甩甩头，将这个名字甩出脑袋，继续想道：上次也是这样醒过来，看着床顶，现在也是这样，难怪会感觉熟悉。
　　不过，她现在应该安全吧？她还清楚的记得，自己一剑破了降龙伏虎阵，没等她趁胜追击，有个大和尚大喝一声，就冲了上来，朝她出手。
　　实际上，在于圆凡等人交手时，她就注意到了大佛寺的人在围观人群之中，她原本还以为，大佛寺方丈玉真会制止这场战斗，可结果却是人家也像个没事人一样，站在边上看着，这是欺负她没背景吗？
　　当时，她是很气愤的，可在应付圆凡和降龙伏虎阵的情况下，她也没有更多的精力去关注别的，也就没有多想，可没想到，在最后自己破阵之时，那玉真竟然就出手了。
　　她当时确实有些措手不及，但所幸，龙蛇龟息法激活了被动防御，巨龟缩壳，护住她全身的金色龟甲，就是被动防御的体现，再加上，融合了螺旋劲的卸劲能力，这才让她在玉真的掌下活了下来，否则的话，就算不死，也要半死不活，躺个一年半载的了。
　　现在她才感觉，不管是主动地让真气产生螺旋，增强威力，还是被动地卸劲，螺旋劲的效果真是十分实用且逆天，这门心法，恐怕被日月剑庄的人给轻视了。
　　不过，这也正常，日月剑庄的藏书楼里，肯定有更多比《抱元劲》更好的心法，即便《抱元劲》的能力独特，但它易学难精，人的精力毕竟有限，与其花费时间将其练到六层大圆满，还不如专心修炼更好更上乘的心法，功力增长迅速的话，这螺旋劲其实也就可有可无了。
　　这就像，有两本心法，放在眼前，一本是《抱元劲》一本是《龙蛇龟息法》，两本都可以练，但不可能同时都练，只能先练其中一门，瞎子都知道选择先练《龙蛇龟息法》。
　　它可是佛门至高武学，仅这个名头，就足以让人无视《抱元劲》，专研龙蛇龟息法，等到了高深境界，区区《抱元劲》算什么？或许到那时候，再练《抱元劲》也是可以的嘛。
　　而现在楚青萝的情况，偏偏就是倒过来了，在没得选的情况下，先练了《抱元劲》，然后才练了《龙蛇龟息法》，所幸，前者在后者的携带下，一举突破第六层，达到了大圆满境界。
　　后来，更是干脆融入了龙蛇龟息法之中，已经跟其是一体的了，不分彼此，而这，也给了《抱元劲》更大的提升空间，否则的话，光凭六层大圆满境界的螺旋劲，恐怕是卸不掉玉真的雄厚掌劲的。




第92章 第一百七十九章 干涸
　　求月票票票~~求订阅阅阅~~
　　…………
　　《抱元劲》是不用在意了，它已经融入了《龙蛇龟息法》之中，提升龙蛇龟息法的同时，其实也是在提升螺旋劲，可眼下让楚青萝头疼的，还是龙蛇龟息法的修炼太艰难了，它从领悟出来时，就没有所谓的口诀以及经脉运行图，靠的似乎就是悟性，佛性。
　　这种情况，也就让寻常的打坐练功，并没有太大的效果；有点事倍功半的感觉。
　　就像她这一路北上，一直都坚持练功，可实际上的提升十分微小，反倒是法力感觉增强了不少，算是一个意外收获，但这并不能代替修炼与收获不成正比的失落感，缓慢地进展，让她对自己能否达到龙蛇龟息法最高境界，产生了质疑，甚至有点绝望了。
　　这让她觉得，自己或许是没找到正确的修炼方法，可究竟要怎么练才正确，她并没有头绪。
　　或许，应该去问问佛门中人？
　　可一想到，自己才到飞花洲，就立即得罪了大佛寺，就不禁有些头疼，虽然她并不觉得是自己的问题，但得罪就是得罪，对方可不会管是谁的问题。
　　她跟玉真对了一掌，深受重伤昏迷不醒，没被抓走，应该是公子鸿插手了的关系，后者背后是晓月峰，同为名门正派之一，公子鸿要是说她是朋友，即便是大佛寺，也不得不给点面子。
　　这个人情可就是欠大了。
　　楚青萝躺在床上，浑身疼痛，一动不能动，比上次躺着的时候还要难受，也就只能在脑子里思索着事情来解闷。
　　当然，这些事也并不是无聊的事，反而是事关事态发展的事情，还是要认真考虑清楚的。
　　在考虑到伤势方面，以及自己练功方面的事情后，她转念回到了自己无意中开启了天眼这件事上来。
　　她现在已经有些明白李三道说的，开启天眼，外人帮不了，只能靠自己的原因了。
　　原来，开启天眼，需要极端的情绪来激发它，不管是悲伤、喜悦、痛苦还是愤怒，都可以，但都需要达到极端状态，才有效果。
　　这种情绪显然只有自己无意间引发才成，外人是帮不了的，当时如果李三道告诉了她要这样做，反而是害了她，甚至有可能永远开启不了天眼。
　　极端情绪的激发，以及用法力来突破，应该就是开启天眼的方法了，说难不难，说易不易。
　　当时遇到圆凡之后，楚青萝确实是极端地愤怒，第一次对一个人产生了杀意，恨不能将前者杀了，于是，便激发了天眼。
　　现在她也不知道自己是算幸运，还是倒霉，毕竟，当时的情况，她确实打不过圆凡和降龙伏虎阵，而偏偏这个时候激发天眼之后，反而帮倒忙，一直阻碍她的视线。
　　可幸运的是，她终于在最后关头放手一搏，开启了天眼，一息间，看穿了莲花指，也看到了降龙伏虎阵的弱点，这才在最后关头一举翻盘。
　　究竟是幸运还是倒霉，真不好说了。
　　但不管如何，这次她确实获得了胜利，也得到了好处，用一身重伤来换，还是稍微值得的。
　　她轻叹口气，呆呆的看着床顶。
　　她倒是有心想开启天眼看看，可随后就发现，她的法力已经干涸了，而且是一滴都不剩的那种干涸，眉心穴空荡荡的，自从她拥有法力之后，都没有过这么空旷过。
　　这让她不由皱眉，自己的法力该不会出什么问题了吧？她昏迷了多久？她受伤的时候是白天，现在是晚上，没道理从白天到晚上这么长一段时间，法力还是干涸的。
　　之前就说过，她的法力虽然大部分被锁灵咒封印了，但换取来的，则是法力能够极快地恢复，她测试过，全部耗空的情况下，最多五分钟就可以恢复过来。
　　当然，这说的是没被锁灵咒封印的那一部分，她大部分的法力，还是处于被封印状态，并且，她的法力在不断提升的同时，总会有一部分法力被锁灵咒汲取过去，用来增强锁灵咒的效果。
　　这就像是收税一样，今天赚了十块钱，有八块钱被收走，剩下的两块，才是可自由花费的。
　　如果锁灵咒是资本金，那简直就是一点良心都没有，可它不是，而且还是楚青萝自找的，那就什么事都没了。
　　所以，楚青萝的法力一直是在增长的，最初法力被锁住之后，她可以运用的法力连金光掌一掌都施展不出来，而到现在，却是可以一掌之后，还有一点富裕，这就是她不断努力修炼的结果。
　　现在，只等哪天锁灵咒达到极限，冲开锁灵咒的“锁”，法力将会以两三倍的数量反还回来，这个时间应该不会太久，毕竟，如果太久的话，这就有些划不来了。
　　法力的干涸，让她有些担心，可做了一番检查后，却并没有发现什么问题，就只能猜测，或许是天眼开启之后的后遗症？应该不会持续太久。
　　而且，她现在暂时还用不上法力，关键还是先让自己的伤养好，不然出了什么事，自己躺床上也没办法应付。
　　她现在可还记得，自己是在飞花洲参加龙王宴的，如果住在镇上，遇到日月剑庄的人几率不大，但看这个房间的装修如此精致华丽，明显就不可能是客栈，就只能是在十二江水盟的总部，专门用来接待接受邀请函而来的，那些名门正派的地方。
　　她现在还有些担心，不知道白天那次的冲突，日月剑庄的人有没有知道，事情闹的那么大，如果对方真在十二江水盟总部的话，应该是会知道的吧？可现在还没来找麻烦，还能让她安然待到晚上，要么是公子鸿出面保下了她，要么就是日月剑庄的人还没来。
　　前者的可能性，她觉得有点悬，她跟公子鸿最多也就算是认识，还没到熟识的地步，能从大佛寺方丈玉真那保下自己，已经很不错了，没必要再面对日月剑庄。
　　那么，更大的可能，就是日月剑庄的人还没到飞花洲，考虑到明天就是龙王宴了，第一天很重要，是龙王祭，祭祀过龙王之后，才会开宴，所以，日月剑庄今天晚上必然要到，不然，不管是明天再到还是后天，那来不来其实也就没有意义了。
　　一想到这，她就有些担心和着急，本来到飞花洲的时候，她是打算以最佳状态过来，跟公子鸿说上一声，自己已经知道缺佛寺在哪，然后就自顾自的玩耍去，绝对不会在十二江水盟的总部这边多呆，这样也能减少跟日月剑庄的人遇到的几率。
　　可没想到，才到飞花洲第一天，就跟人打起来了，还受了重伤，这要是再被日月剑庄的人发现，她哪里逃得了？
　　得跟公子鸿说一下，让他隐瞒她受伤的事，别把她在这里养伤的事到处说。
　　另外，她有跟日月剑庄那些人说过，自己叫楚青萝吗？好像没吧？他们好像只知道大丫这个名字，所以连悬赏令上写的，都是大丫而已。
　　如果不知道她叫楚青萝，那她就更安全一些了。
　　想到这，楚青萝开口喊道：“喂，喂！”
　　第一声有些轻，大概是太久没喝水，身体有些脱水，声音有些沙哑，第二声才调整了音量，一下把正在打瞌睡的丫鬟给惊醒了。
　　“姑娘，你醒了？”丫鬟看到楚青萝醒来，显得很开心，连忙关切的问道：“姑娘，要喝水吗？”
　　楚青萝点点头，丫鬟连忙端了一碗水，然后自己坐在床边，用手挽住前者的后颈，将其抬了起来，喂水给她喝。
　　楚青萝也确实口渴了，一口气喝完一碗水，这才感觉到有些满足，可一碗水下肚之后，就像是激活了什么似的，一下就感觉饿的厉害，开始咕咕叫了起来。
　　丫鬟见此，一边将楚青萝重新放下去躺着，一边道：“姑娘稍等，我去给你端碗粥过来。”说完，起身就要走。
　　楚青萝连忙叫住她，道：“你……那什么，你能帮我找一下公子鸿吗？应该是他救下我的吧？”
　　“你说鸿公子？确实是他救下姑娘的。”
　　不知怎么回事，楚青萝看到这丫鬟在说鸿公子时，脸色似乎有些微微红润，好像是有些害羞的样子，不由心里嘀咕，公子鸿有这么大的魅力吗？好像跟萧云生也差不多嘛……
　　靠，怎么又想起萧云生了？
　　她很想扇自己一巴掌，怎么自己不管做什么比较，都要扯出萧云生来，没完了这是，就不能换个人吗？可想想，好像在帅气方面可以做对比的人，除了萧云生，也没谁了，难道找那个叫南宫修的？不好意思，不熟，拿人家作对比，太不礼貌了。
　　稍微走了下神，丫鬟还有些奇怪楚青萝怎么不说话时，她才开口道：“……这样，你帮我找一下公子鸿过来……就他一个人，别被别人知道了。”
　　听完这话，丫鬟用异样的眼神看了楚青萝一眼，没等后者明白这异样眼神是什么意思时，对方就已经转身离去。
　　听到关门声，她才松了口气，随后反应过来，自己刚刚那话会不会让人误解什么？可她好像也没说什么会让人误解的话吧？
　　想了半天，她觉得脑子很累，还是不想了。




第93章 第一百八十章 够朋友
　　有事要出门，提前更新下
　　…………
　　过了近一炷香的时间，迟迟见那丫鬟回来，楚青萝还猜测对方是不是在找公子鸿时，就听到房门响了。
　　接着是脚步声走过来，只有一个人。
　　然后，楚青萝看到了公子鸿出现在床前。
　　依然是潇洒的白衣，帅气的模样，晓月峰公子鸿，又帅又厉害。
　　公子鸿上下打量了眼楚青萝，问道：“楚姑娘，身体哪里有不舒服吗？”
　　楚青萝摇摇头，道：“还好，这点伤还要不了命。”
　　公子鸿见对方精神不错，笑着在床边的凳子上坐下，道：“刚才有个丫鬟说你找我？”
　　楚青萝道：“嗯，想问你件事。”
　　公子鸿闻言，开玩笑似的道：“该不会是问缺佛寺吧？”说完，接着道：“有些遗憾，我目前并没有打探到缺佛寺的事情，但我找十二江水盟的少帮主，还有云家玉家以及金刚门阙剑门的人帮忙，或许能够有消息。”
　　楚青萝听着这一个个又是门派又是世家的名称，不由瞪大了眼，感觉这公子鸿对缺佛寺这事，挺上心的，这种人做朋友的话，简直是再好不过了。
　　不过，公子鸿的努力注定要白做了，楚青萝轻咳了一声，道：“呃，我已经打探到缺佛寺在哪了。”
　　公子鸿闻言，果然一愣，随即笑道：“那看来我是白忙活了。”说完，问道：“那你怎么还来飞花洲？”
　　楚青萝连忙道：“怎么会白忙活呢，你这么帮忙，我肯定要感谢你的。至于来飞花洲嘛，一来，我找到了地方，总要过来跟你说一声，二来，我也想过来凑凑热闹，蹭吃蹭喝。”
　　龙王宴上是免费吃喝的，赶来参加的江湖人，恐怕不少人都是冲着这免费吃喝而来的。
　　当然，吃喝也是庆祝嘛，没什么毛病。
　　公子鸿笑道：“看来，楚姑娘是信守约定之人。”
　　楚青萝道：“那肯定的，总不能失信吧。”
　　公子鸿含笑点头，问道：“对了，方便告诉我，缺佛寺的情况吗？当然，如果不能说的话，也可以不说。”
　　楚青萝道：“没什么不能说的。我打听到，缺佛寺在西方南楚国与勾塞的交界处，一个叫做万佛林的地方。”
　　公子鸿闻言，皱起了眉头，道：“南楚与勾塞的交界？听起来很远。”
　　楚青萝道：“确实，万里之遥是有了。”
　　公子鸿默默点头，随后道：“楚姑娘倒是有毅力。”
　　楚青萝道：“受人之托忠人之事，没办法。”
　　公子鸿盯着楚青萝看了好一阵，直到后者感觉到别扭时，前者才收回视线，悠然道：“看来，楚姑娘是个值得结交之人。”
　　楚青萝闻言，笑着开玩笑，道：“是吗？我也觉得你这人挺够朋友的。”
　　为了帮她打听缺佛寺，竟然找了那么多人，这看似一个小忙，但恐怕要动用不少人，难免算上人情，而这，仅仅是因为公子鸿跟楚青萝约定好而已。
　　确实够朋友。
　　公子鸿闻言一愣，细细品味了一下这句话，随即哈哈大笑起来，道：“这话有意思。”
　　他这一笑，倒是让楚青萝感觉有些莫名其妙，只能等着对方笑够再说了。
　　而在门外，之前被楚青萝委托去找公子鸿的丫鬟，正端着一个托盘站在门口，忽然听到里面传来笑声，不由好奇起来，左右看了看，确定没人之后，才侧过脸去，将耳朵贴在门窗上，想听听里面有什么动静。
　　公子鸿笑完后，道：“既然缺佛寺你已经知道在哪，那急急忙忙的找我过来，想来应该不是为了这事吧？”
　　楚青萝这才想起自己找公子鸿来的目的，一下紧张起来，问道：“那什么，日月剑庄的人来了吗？”
　　公子鸿道：“到了。”
　　我靠！
　　楚青萝心底暗骂了一声。
　　公子鸿看出了楚青萝的紧张，道：“你跟明家有恩怨？”
　　楚青萝嘟囔道：“算是有吧……反正你别让他们知道我在这里，不然绝对要出事。”说完，她有些犯愁，如果不是遇到老和尚，她全盛状态，倒也不怕明宜轩，可现在的情况却是躺在床上动一下都疼的龇牙咧嘴，就别说其它的了。
　　公子鸿想了想，似乎想到了什么，用一种怪异的眼神看着楚青萝，问道：“你该不会……就是明家那个偷了武功秘籍外逃的丫鬟吧？”
　　楚青萝龇着牙，道：“丫鬟是真的，但武功秘籍我可没偷……”说完，放低了声音，道：“……是我捡到的而已。”
　　公子鸿差点没听清，道：“什么？捡到的？”
　　楚青萝觉得自己不应该心虚，当即理直气壮起来，道：“是啊，捡到的。”
　　公子鸿一脸不信，道：“武功秘籍还有捡？你说个地方让我捡捡看。”
　　楚青萝道：“真是我捡到的啊。”当即，便把自己怎么捡到《抱元劲》的事叙述告知。
　　公子鸿听完之后，感觉有些匪夷所思，就是觉得楚青萝这运气太好了，竟然正好躺在小偷藏东西的地方，结果被她白捡了便宜。
　　“……我本来就不想做丫鬟，学了武功，那肯定是要跑的。”楚青萝义正言辞的道。
　　公子鸿点点头，道：“是啊，谁愿意做丫鬟呢。”说完，又道：“可你的卖身契还在明家手里吧？”
　　如果这个时候手能动，楚青萝很想摆摆手，做出潇洒的样子，道：“无所谓了，反正有没有都影响不到我。”
　　公子鸿默默点头，想到之前一群人还在猜测楚青萝究竟是什么背景身份，可结果，却是日月剑庄一个偶然捡到武功秘籍，学了之后就外逃的丫鬟。
　　她不仅自己自学武功，而且还在听剑山庄那边斩杀了妖物，救了孟高逸的命……
　　这样一想，他意识到，楚青萝的经历一定充满了传奇，否则的话，她怎么可能在短短半年不到的情况下，就变成如今，可以接下大佛寺方丈玉真掌劲的人，犹记得当时知道这事时，其他人可是惊讶了半天。
　　楚青萝身上的秘密，恐怕比预想中的还要多。
　　不过，公子鸿也不是那种喜欢探听别人秘密的人，楚青萝的经历终究是她自己的事，而在人品上，他确实很欣赏对方；不仅为了一个承诺，便四处打探缺佛寺，得知地点之后，也不畏千山万水，依然要赶去完成承诺。
　　而在与他人约定方面，亦是如此，遵守约定。
　　这是个十分守承诺的女子，这样的人很难遇到了，能够做到如此地步，人就不可能坏到哪里去，至于外逃丫鬟，捡到秘籍等等，这些都是小事，他是不介意的。
　　可正如楚青萝自己担心的，万一被明家的人知道她在这里，恐怕就要出事了。
　　公子鸿思索了片刻，道：“这样，你就在这里好好养伤，别出去就好，这里终究是飞花洲，是十二江水盟的地方，明家即便为天下第一庄，也不可能乱闯，只要不知道你在这里，那就不会有事。”
　　楚青萝点点头，道：“我也是这样想的。他们应该不知道我叫楚青萝这个名字，我就是担心谁说漏了嘴。”
　　公子鸿道：“这方面，我跟孟飞星他们稍微提一下，就说你跟明家的人有恩怨，他们就会知道怎么做了。”
　　江湖人有恩恩怨怨什么的，很正常，敢跟天下第一庄结仇，从某方面来说，也算是一种勇气。
　　都是江湖人，公子鸿不必说太清，只要点到即止便可。
　　事情说到这，楚青萝算是放下了心来，感觉公子鸿这个朋友还是挺靠谱的，人帅，武功高，背景厚，还够朋友，这样的人，真是打着灯笼没处找，她也算是运气了。
　　说完这事，她就感觉有些累了，毕竟受了伤，多休息比较好，正打算赶人时，公子鸿忽然开口道：“你知道吗？圆凡跟玉真方丈发生了冲突，跑了。”
　　“啊？”
　　楚青萝闻言，一下来了精神，一脸惊讶，道：“他们怎么会打起来？”
　　公子鸿摇摇头，道：“不是很清楚……圆凡居住的地方都被打开了一个缺口，玉真方丈似乎也受了点伤，但并无大碍。他事后请十二江水盟的人帮忙找人，但言语间似乎隐藏了什么。”
　　楚青萝虽然惊讶了一下，但很快就不甚在意，道：“是吗？随便吧，反正这个老和尚跟神经病一样。”
　　公子鸿奇怪道：“神经病？”
　　“哦，一种脑袋疾病，反正你当是疯子就好。”楚青萝随意地解释了一下。
　　公子鸿点点头，正待继续说什么，可看到楚青萝一脸疲倦的模样，才想起，二人已经聊了很久了，后者毕竟是病人，精神状态不是很好，更需要休息，即便还有不少疑问想问，他也决定之后再问了。
　　公子鸿收回了想问的问题，道：“好了，你好好休息吧，我走了。”
　　楚青萝确实困的眼皮子都有些睁不开了，迷迷糊糊的应了一声，就阖上了眼。
　　公子鸿见此，也不再说话，只站起身脚步飘然地出了门，看到还守在门口的丫鬟，便跟其说了一下，这粥是没法吃了。




第94章 第一百八十一章 探望
　　这一觉睡到大天亮，但楚青萝并不是睡到自然醒的，而是因为肚子太饿，被饿醒的。
　　一醒来，就看到昨晚上那个丫鬟还在打瞌睡，连忙叫醒了对方，让她帮忙弄点吃的过来。
　　楚青萝叫嚷道：“我快饿死了！”
　　她昨天晚上就很饿了，只是后来跟公子鸿聊了一段时间，开始犯困，最终连饭都没吃就睡了过去，然后到现在才被饿醒。
　　看窗外都还是黑漆漆的一片，也不知道现在是什么时辰，可不管什么时辰，她都只想吃饭。
　　丫鬟笑着领命而去。
　　没多久，就端了一碗粥来。
　　丫鬟也知道楚青萝昨天是饿着睡着的，所以这粥不冷不热刚刚好。
　　睡了一觉之后，楚青萝精神了许多，而且也感觉身体没那么疼了，挣扎着坐起身，在丫鬟的协助下，端着碗，大口大口的喝着粥，很快就喝了个干净，可还是感觉肚子里空空的，已经感觉不到饿了。
　　喝完粥之后，楚青萝也不急，知道这粥喝下去，还需要让胃有个反应时间。
　　她让丫鬟再去端了一碗粥过来，自己则坐在床上休息。
　　等到丫鬟回来时，她已经感觉到肚子里有东西了，便再喝了半碗粥，剩下的半碗放在床头柜上，然后就让丫鬟守在外面小厅里，别让外人进来，她要运功疗伤。
　　丫鬟依言出了房间，在小厅里坐下等着。
　　待丫鬟离开之后，楚青萝这才忍着身体疼痛，在床上盘膝坐好，深呼吸了几口气后，逐渐的放松身体，静气凝神，很快就进入了练功状态。
　　丹田里没什么变化，龙与蛇依然默默盘旋，巨龟任然位居其中，不时的探头探脑，吐出一缕缕纯化之后的真气。
　　虽然不多，但持之以恒的话，这种纯化后的真气是有很大好处的。
　　自从她从《涅槃玄义》之中领悟到龙蛇龟息法之后，一直到现在，即便她不断努力的修炼，可实际上这门功法并没有太大的进步。
　　要说完全没进步，那也不是，毕竟，经过巨龟纯化的真气，不管是威力还是速度上，都比没有纯化的要大，要快，这是她感觉自己变厉害的原因。
　　可要说有多大的进步，又似乎没有；在真气总量上，并没有太过明显的增加，与几个月前相比，或许也就只增加了一点？
　　她最初以为，《龙蛇龟息法》毕竟是佛门至高武学，修炼艰难点也无可厚非，可到现在，她却隐隐觉得，自己或许是没找到正确的修炼方法，不然的话，依靠这样的进度，什么时候能够练到最高境界？没人能够练到最高境界吧？
　　这个时候，她又觉得智空死的太快了，后者肯定还有不少事没有告诉她，搞得她现在抓耳挠腮，搞不懂情况。
　　一想到这事，她也就只能一声叹息。
　　经过一番仔细地检查，她发现自己的伤势远比之前感觉的还要重；手臂麻木还是轻的，关键是五脏都或多或少有些位移，更有些部位受损，积攒了一些淤血废块，这些东西都必须逼出去，否则留在体内只会加重伤势。
　　经过一圈循环后，她很快就制定出了疗伤计划，开始正式运功疗伤。
　　片刻后，她口中突然吐出暗红色的血块和碎片物质，顿时感觉胸口舒服了一些，虽然还隐隐作痛，但至少没有那种闷得慌，呼吸也困难的感觉了。
　　接下来，只要继续疗伤即可，到也没有什么值得可说的。
　　楚青萝被饿醒的时候，其实距离天亮也快了。
　　等到她疗伤结束，收功睁眼时，窗外天色早已大亮。她长呼口气，看了眼床头柜上的粥，感觉到肚子还有些饿，端起粥刚想喝，结果发现已经冻住了，只能叫醒了丫鬟，让她再去端碗粥来。
　　没多久，丫鬟就回来了，不仅仅有粥，还有一碗黑乎乎的汤药。
　　“姑娘，这是伤药，先喝了，再喝粥吧？”丫鬟将托盘放在床头柜上，看到地上有吐出的淤血，连忙去取了打扫工具来，将这些血块清扫干净。
　　这天气也是太冷了，才过一会儿的工夫，这血块就已经冻住，粘在地上。
　　不过，这样反而更好清理，打扫起来都是些冰渣子。
　　药是热的，喝完之后，肚子里也变得热乎乎的，勉强再喝下一碗粥，就已经完全饱了。
　　刚吃饱，也不好直接躺下，就披上毯子，坐在床上。
　　这时，外面传来敲门声，丫鬟去打开后，领了几个人进来，却是徐闻先等人。
　　他们是来看望楚青萝的，不过，徐闻先许安和贺景山考虑到男女授受不亲，没有直接进房间，而是在外面的小厅里坐着，只有季芸庄晓梦和柳燕三人进了里间，看到楚青萝气色不错，竟然还能坐在床上，心里原本放着的大石头终于落地。
　　丫鬟搬了三张凳子进来，三人也就坐下，跟楚青萝说明下情况。
　　“孟公子安排了我们在这里住下，还把我们的行李都给带过来了……毛毛也上来了，有专人照顾呢……你的行李？我收拾的，都放架子里了，不会丢东西的……等下让人搬过来。”
　　简单的说了一些事，又聊起龙王宴来。
　　今天正是龙王祭开始的时候，天还没亮，整个飞花洲的人，就已经起床，举着火把，绕着飞花洲转了一圈，然后起坛上祭品等等，整个祭祀过程在天刚蒙蒙亮时，就已经完成了。
　　也就是说，在楚青萝睡得正香的时候，这龙王祭就已经结束了。
　　徐闻先等人自然是参加了龙王祭祀的整个过程，然后等到天亮，感觉时间差不多了，才过来看楚青萝的。
　　柳燕显得很兴奋，她是头一次见规模如此庞大的祭祀仪式，声情并茂地描绘着当时的场景，让同样喜欢凑热闹的楚青萝羡慕不已，更加后悔，自己竟然在这个时候受伤了，结果千辛万苦地赶来凑热闹，最大的节目却没看到，想要再看，只能等四年后了。
　　龙王祭祀结束后，就是龙王宴了。
　　此时十二江水盟总部外面的高低广场上，已经摆好了一张张圆桌和凳子，从中午开始举办流水席，会连吃三天，招待所有赶来飞花洲的人；不管是文人骚客，还是江湖人士，甚至是乞丐，都可以上桌，吃饱喝饱。
　　这样的宴席无疑需要花费巨资，但对于占据了南楚大部分江河，甚至还将触角延伸到了东阳国和北济国的十二江水盟来说，这点花销，还是承受得住的。
　　更何况，又不是年年如此，而是四年一次，抽出一部分的利润，也足够举办这样的宴席了。
　　这样的宴席虽然花费了巨资，但收获的却是声望以及名气，看看现在，天下谁人不知十二江水盟的？称之为天下第一帮，真是丝毫不为过。
　　正所谓，吃人嘴短，拿人手软，参加过龙王宴的人，江河上时都难免要给十二江水盟一点面子，而十二江水盟最大的生意，除了开船之外，就是收保护费，举办宴会的钱，都会从保护费上收回来，其实并没有亏，反而赚了。
　　只有那些没有生意头脑，想不通其中关节的人，才会觉得十二江水盟是大善人，愿意花钱请客，可实际上，一场宴席几万，几十万两又如何？无形的收入以及省下的钱，都不是这点钱可以比的，根本用不了多久，就可以全部赚回来。
　　要知道，垄断永远是暴利。
　　实际上，十二江水盟正是在把自己和龙王宴绑定在一起之后，才开始壮大起来的，膨胀壮大的速度，令人震惊，到现在，已然成了庞然大物了，沿江沿海，基本上只要有河流的地方，都需要听十二江水盟的，甚至在有些时候，连当地官府，都要靠十二江水盟来处理一些事务，双方的关系十分紧密。
　　但江湖人大多都看不到这点，他们只知道，十二江水盟很有钱，愿意四年一次，让人白吃白喝，到了江湖上，怎么也得给十二江水盟一点面子。
　　而十二江水盟，要的就是这一点面子。
　　龙王祭祀没看到，让楚青萝后悔不已，可以预见的是，接下来三天的龙王宴，她也要缺席了，倒不是担心在流水席上遇到明家的人——受到邀请的江湖门派和世家，都是由十二江水盟的帮主孟长河亲自在总坛举办宴席招待，外面的流水席招待的都是江湖散人，自然是遇不到的——就是她的伤没好，别说喝酒吃肉了，就是床都下不了，自然是参加不了的。
　　聊了一阵之后，又有人来看望了，却是晓月峰的大师姐夏冉冉，和那个叫赵燕雪的女孩，俩人联袂而来，看到楚青萝精神不错，也很高兴。
　　俩个女人已经很吵了，更别提房间里还挤了五个女人，赵燕雪也是性格活泼的主，叽叽喳喳的很是热闹，尤其是说起楚青萝昨天的事迹，更是激动的不行，直说现在楚青萝已经名扬江湖了，很多人都知道了她的事迹，不知多少人想要扬名立万而不可得，可楚青萝却轻易的得到了，真是世事难料。




第95章 第一百八十二章 宴会
　　考虑到楚青萝还是伤者，季芸等人来看看，坐了片刻，也就离开了。
　　很快，刚刚还满是赵燕雪叽叽喳喳的声音的房间，一下变得安静下来，仿佛刚刚的热闹是幻觉一般。
　　楚青萝呆坐了片刻，确实感觉有些累了，便躺下休息。
　　迷迷糊糊间，睡了过去，梦中，她似乎也在大口喝酒大口吃肉，嘴巴不由地砸吧了起来。
　　进来看情况的丫鬟见此，不由无声的笑了起来，轻轻地给楚青萝盖好被子，这才出了房间。
　　…………
　　十二江水盟总部宴会大厅内。
　　精致华丽的装潢，气派的立柱，足以容纳下近百人的宴会大厅内，已经坐满了人。
　　位于上首主位的，是十二江水盟的帮主孟长河，这是一个满脸胡须的中年男子，声音洪亮，不管是大笑，还是说话，都给人一种震耳欲聋的感觉，仿佛他出声时，灌注了真气。
　　可实际上了解他的人都知道，他的嗓门就是如此，是个性格豪爽的人。
　　而在主位左右，两侧分别坐着六大门派以及四大武林世家，每人一张长方形小矮桌，盘膝坐在蒲团上。作为各个门派以及家族安排前来赴宴的代表，坐在最前面，而跟随而来的人，则坐在后面，俩人一桌，但吃的饭菜都是一样的。
　　客人与主人谈笑风生，互相之间推杯换盏，觥筹交错，十分热闹。
　　十二江水盟的丫鬟与下人穿梭席间，不时给桌上人增添美酒，保证供应不会中断。
　　大多数人都是笑容满面，但也有人面无喜色，冷着一张脸，仿佛现场所有人都欠他几百两银子似的，而这人，正是日月剑庄的二公子明宜轩。
　　相较于其它家族和门派，或多或少都带了些人出来，坐在自己后面，明宜轩却是独自一人坐着，身后也没有谁，再加上面无表情的模样，即便知道他是这样性格的人，也会难免觉得他不合群。
　　这要是换个人，恐怕早就被轰出宴会厅了，但明宜轩的身份和背景，让人即便不满，也只能当做没看到。
　　没有人向明宜轩敬酒，而他也不向别人敬酒，自顾自的斟酒吃菜，看着倒是落个清静。
　　日月剑庄二公子的性格，不少人都清楚，所以以往安排来参加龙王宴的人，都是大公子明宜年。
　　相较于明宜轩总是冷着脸不同，明宜年却是个很好相处之人，为人处世圆滑，不占人便宜，也不愿意吃亏，就算是面对仇敌，也都是笑脸盈盈的说话，让人以为，他除了会笑之外，就没有别的表情了。
　　但是，只有不了解明宜年的人，才会这样觉得，实际上，私底下不少人都觉得，日月剑庄大公子明宜年十分的阴狠狡诈，可以被称为笑面虎，如果没有利益相关，那自然可以满脸笑容，好好说话，可一旦扯上利益关系，那他可以直接翻脸不认人。
　　简而言之，这是一个很难交心，也会让人害怕的人。
　　与此相比，反倒是明宜轩更好些，反正就是摆着一张冷脸，摆明了谁都不接触，谁都不给面子，简单直接。
　　至于明家三公子，倒不是很熟，只听说在京城白鹿学院上学，日月剑庄似乎有意培养三公子明宜图接触朝廷，否则的话，完全没必要送去白鹿学院上学吧？
　　不管怎么样，明家三位公子，三种性格，如果不明说的话，压根就不会让觉得这三人是亲兄弟。
　　这次日月剑庄派二公子明宜轩来，或许是个意外。
　　而另一个意外，就是在席间，缺了大佛寺。
　　作为江湖上公认的佛门俗世门派，大佛寺在江湖上的声望很高，基本上只要是大的事情，都会邀请大佛寺前来参与。
　　龙王宴自然如此，为此，十二江水盟还特意提供素食，特意照顾这群和尚。
　　可现在，大佛寺方丈玉真，却缺席了，知道的人都清楚，一定是昨天发生的事，导致方丈玉真无心参与宴席，而知道这事的人，其实也都疑惑为何会发生这样的事，即便是作为主人的十二江水盟，也都不清楚玉真方丈与圆凡首座之间，究竟发生了何事，才会导致二人相斗。
　　最终圆凡还破屋而逃。
　　别看现在大家都在这里吃喝，实际上十二江水盟那边早已安排人手帮忙寻找圆凡。
　　作为一座江心岛，飞花洲与岸上的连接全靠船只，没有人能够不乘船，从飞花洲游到岸上，不说没有这么离谱的轻功，就是水性再好的人，也不敢贸然下水。
　　毕竟，这可是楚江，光是看水面，都可以感觉到水底汹涌激烈的暗涌，更别提下水去感受了，尤其还是飞花洲周围，有不少暗流，就算是船只驶过，都必须小心，何况是人？
　　飞花洲说大不大，说小不小，圆凡离开十二江水盟消失不见，恐怕并没有去飞花镇上；镇上有不少人都是十二江水盟的人，圆凡只要一出现在飞花镇，必然会被发现，而从昨天到现在，却一直没有消息。
　　也就是说，圆凡并没有去飞花镇，而是进入了飞花洲的树林之中。
　　要是在其它季节，那也还好说，可现在却是冬季，积雪足有一尺厚，即便武功再高，功力再深厚，这样的寒冬之中，也很难在野外生存下去。
　　圆凡应该知道这点，但他依然不见踪影，让人担忧他的状况，更别提，他还受伤了。
　　公子鸿一边喝着酒，一边饶有兴趣地打量着场上众人的模样，看似热闹平和的表面下，隐隐却有一股暗流在流动。
　　会不会有人打破这样的平和气氛呢？
　　正当他如此想着时，眼角的余光便看到斜对面的一人站了起来，心中立即道：来了。
　　在大家都坐着时，有一个人忽然站了起来，自然吸引了所有人的注意力，不管是正在说笑的，还是在敬酒的，纷纷投以视线，望了过去。
　　不用多加介绍，现场众人都认识忽然起身之人，正是武林四大家族之一的布家大公子布安歌，现年四十三四，留着胡须。
　　在起身后，便道：“诸位，今日大家难得一聚，布某代表我布家，敬各位一杯。”
　　这是很正常的开头，现在诸人也都纷纷起身，举杯回应。
　　待到这杯酒喝下肚，所有人都重新坐下，但这布安歌却依然站着不动，道：“我刚刚看了一下这大厅里，发现少了大佛寺的主持方丈玉真大师。但之前宴会开始之前，我确有见到过大佛寺的弟子，只是见他们匆忙，四处走动，像是在搜寻着什么，不知孟帮主能否解惑？”
　　孟长河点点头，道：“布兄来得有些晚，昨天发生了一些事情，布兄来不及了解，再加上玉真方丈有意叮嘱过，不想让事情传开，也就没有细说……简单而言，就是大佛寺的圆凡首座，与玉真方丈发生了冲突，二人在房内动手，后来圆凡离开了总坛，现在不知去了何处。……”
　　“……昨天，玉真方丈担忧圆凡首座的安危，请求我协助寻找，自然是义不容辞，便安排了人手四处寻找，可一直到现在，都没有消息。在这种情况下，玉真方丈也无心参与宴会，便只能缺席了。”
　　布安歌闻言，道：“原来如此。想不到竟然发生了这样的事，真是遗憾。”
　　说完，顿了顿，又道：“我心里一直想着一件事，本打算趁着龙王宴这次机会，在大家面前提一提，没想到，大佛寺的玉真方丈却遗憾缺席……要是别的事情也就罢了，但如今事态百变，也顾不上玉真方丈是否在场了，而且，等事后再告知玉真方丈，也差不多，所以，我便在这里先提一提，看看大家的看法如何。”
　　说到这，他扫了一眼全场，语气凝重道：“相信诸位应该也已经听闻了一些事情，江湖上，不，应该是整个天地，都在发生一些变化，那些不断涌现的，所谓的瑞祥，以及前段时间，天地骤然间的震动，其实都是这种变化的先兆。”
　　说着，他望向依然端坐，自斟自饮的明宜轩，道：“我不知自称有两百多年传承的日月剑庄是否历史记载，但至少我布家，有一百多年的传承，其中有不少记载表示，曾经这片天地，并不是如今这片天地的模样。……”
　　“……往前倒一百多年，那个时候，天下是有精怪鬼魂存在的，亦有一些修道者拥有法术法力，可以斩妖除魔。但这种事，直到后来，天地发生了一些变化，渐渐的，精怪鬼魂逐渐的消失，修道者亦纷纷闭关躲避，最终所有人都逐渐的忘记了这段历史，将这些精怪鬼魂存在，都当做了神话传说之事。……”
　　“……而如今，天下异常不断，我布家之人怀疑，这或许是天地再次异变的先兆，不管是天地再次恶化，还是重新恢复一百多年前的模样，这对于我们这些凡人武者来说，都不是件好事。”
　　“事实上，我之前就听闻，有人已经遇到过妖物，他的经历，还被孙百良写成了书。我相信，在场的诸位，应该有人看过吧？”
　　他的目光缓缓扫过现场众人。




第96章 第一百八十三章 提议
　　喧闹声在这一刻消失，整个大厅鸦雀无声，有人皱眉，有人若有所思，有人面无表情，也有人表情淡然。
　　红刀门右长老周伯温这时开口，打破了沉寂，语气缓慢道：“孙百良写的书，大家都知道，半真半假，可哪部分是真，哪部分是假？除了当事人和著书者，恐怕无人知晓吧？”
　　布安歌哼了一声，道：“书里的当事人，不是已经有一个在现场了吗？”说着，他的目光望向孟高逸。
　　《听剑降妖记》里用的是孟高逸的名字，很多人看到这个名字，都会猜测这究竟是同名，还是名字本人，但孙百良在其中直接写了金刚门地址，这也是前者所允许的，等于说，直接告诉外人，当事人就是孟高逸本人。
　　当时，金刚门弟子都还有些无法理解，自家大师兄为什么要这么做，以孟高逸的名气，完全用不着用这种方式增加，可为何要同意呢？此时也是如此，听到布安歌的话，以及望过来的视线之后，随宴的金刚门地址，都在孟高逸身后窃窃私语。
　　现场以及有不少人知道事情的真相了，例如公子鸿、孟飞星、鲁三，以及四大世家之中的两个，分别是玉家和云家，就这六人，便占据了现场所有门派和家族的一半，而在剩下的人中，大佛寺的人又不在，于是，就只有布家布安歌，红刀门右长老周伯温，以及日月剑庄明家，不知道这事了。
　　听了询问之后，孟高逸喝了一杯酒，豁然起身，道：“事实确实如此。”
　　他目光扫向周围，沉声道：“《听剑降妖记》是在我的授权之下，让孙百良写的，就是希望能够警示世人，人间出现妖物了……这次我遇到了一只，但谁知道下次会不会遇到两只，三只，四只……甚至更多。之所以让孙百良直接写上我的名字和金刚门，就是让大家知道，这件事是真的。”
　　说完，他坐了下来，而在他身后的一众金刚门弟子，这才明白自家大师兄的想法。
　　布安歌缓缓道：“根据我布家的记载，一百多年前，群魔乱舞，仙人遍地。可如今妖物重现，仙人却不知踪影……我们不能靠这些仙人，我们必须靠自己，所以，我有个提议……”
　　话说到最后，他目光明亮，炯炯有神。
　　…………
　　在总坛外的广场上，比宴会厅更加热闹，更加庞大的宴会，正在举行着。
　　江湖人不拘小节，性格豪爽，刚开始，或许还能矜持点，可随着时间的推移，美酒喝到酣处，自然是恢复本性，袒胸露X，大声叫嚷，踩着凳子，高声说笑，喧嚣声即便是路过的船只都能听到，更别提山下的飞花镇了。
　　但镇上的居民早已习惯了这种场景，每四年一次，到现在也已经举办有四五次了，更何况，前往吃流水席的人，不仅仅是江湖人，还有飞花镇上的居民，此时的飞花镇是空荡荡的，所有店铺门板都是紧锁，街道上空无一人。
　　随着时间推移，大多吃饱喝足的人，都已经开始离席，要么回到镇上，要么就是在周围转悠，还在席间的，已经没多少人了。
　　这个时候，一群下人开始下场收拾，但往往等收拾完，时间也差不多到了晚饭，一盏盏灯笼被挂了起来，照亮了一张张桌子，以及桌下的人。
　　残羹剩饭被收走，再次换上热气腾腾的饭菜和美酒，吆喝声，大笑声再次充斥现场。
　　与之相反，六大门派四大家族这边却显得十分的安静。
　　午餐还未结束，一群人便匆匆离开宴会大厅，等到了晚上，又匆匆赶回，而这次，连忙着寻找圆凡的大佛寺玉真方丈，也携带几个僧人参加了宴会，他们会有专门提供的素菜和素粥。
　　可人数增多了，气氛却并不热闹，反而有些紧张和寂静。
　　在这种诡异气氛当中，外面广场的笑闹声隐隐传入进来，更衬托出这里的异常。
　　有嗅觉敏锐之人开始隐隐感觉到，江湖上恐怕要发生大事了。
　　但这些事，都跟某个卧床之人无关。
　　不管是美酒佳肴，还是针锋相对的敌意，都惊扰不到忙着疗伤的楚青萝。
　　真气一遍一遍地冲刷着经脉，搬运着气血，加速内伤愈合，让移位的五脏回归原来的位置。
　　根据她的预测，在如此情况下，她或许会比预料之中的更早痊愈，除了龙蛇龟息法的优点之外，另外就是十二江水盟的汤药效果惊人，不仅是配方正确，也是用的药材上乘，这其中的差距，可是很大的，绝大部分的药材，都是年份越久越好，药效越久越醇，自然也就对用药者效果更好。
　　十二江水盟财大气粗，恐怕储存的药材就没有差的，全都是上好药材，如此，也进一步的加快了伤势恢复；可能只要十二三天，就能痊愈了，比之前预估的半个多月，快了几天。
　　中午和晚上，楚青萝喝的都是粥——此时她重伤，也不易吃一些重油重辣之物，同时，也要忌口腥气重，刺激性强的食物，于是，清粥就成了最合适的食物，最多加点小菜，再加一点香油，让其闻起来香，吃起来更香。
　　吃饱之后，她便丝毫不耽误时间，立即开始运功疗伤，虽说有公子鸿帮忙隐藏，但她总担心出现意外。
　　毕竟，她现在可是在敌人眼皮子底下养伤，这要是被明宜轩知道，还得了？在这种情况下，还是尽快恢复伤势更要紧，不说能不能打过，至少也不能像现在这样，动一下浑身骨骼疼痛，只能一动不动的卧床休息。
　　负责照顾楚青萝的丫鬟，也知道前者忙着疗伤，所以每次送完粥之后，也就很识趣的离开房间，退到外面的小厅里休息，等着随时召唤。
　　为了打发时间，她从自己姐妹那拿了一本书来看，据说是江湖上目前最新话本，哦，不对，应该是叫小说，书名叫《听剑降妖记》，里面写的内容，是讲金刚门大师兄孟高逸参加一次比武大会，结果却发现了一头妖物复活，与其交手，却发现自己不是对手，最后被一名叫绿萝仙子的女子给救了。
　　情节说不上离奇曲折，但这个世界根本就没有所谓的小说，只有话本，而且内容都很贫乏，基本上处于很老套的那一类。
　　这也是为什么，孙百良写的书会这么受欢迎了，就是因为，他写的很多故事，都是半真半假，再加上自己不错的文笔和一点点修饰，自然也就成了吸引人的读物。
　　整本书不算厚，毕竟整件事并不长，孙百良为了让这书看起来厚一点，故事合理一些，还自己编撰了一些开头内容，才凑出了这本书。
　　丫环看得津津有味，剧情正到关键时刻，也就是金刚门大师兄孟高逸要命丧妖物手下之时，她也一下紧张了起来，可没等她继续看完，就听到屋内的楚姑娘在喊她。
　　“冬梅，冬梅……”
　　冬梅连书都顾不上放下，连忙进了房间，就看到楚姑娘盘膝坐在床上。
　　“姑娘，有什么事吗？”冬梅走上前，一边问道，一边将有些滑落肩膀的毛毯，重新拉好。
　　这房间里是有火炉的，可在这天气之下，就算是火炉，也只能给正面提供温度，背面还是冰冷的，所以身上裹一件皮毛制成的毯子，才会暖和。
　　“我饿了，再去拿点吃的给我吧？”
　　楚青萝有些不好意思，她感觉自己现在有点像是吃货，可这也没办法，她感觉自己受伤之后，消化特别快，那一碗粥仅仅撑了没多久，就饿了，只是当时忙着疗伤，也就没管，现在好不容易告一阶段，这才迫不及待的收了功，想要吃点东西。
　　冬梅闻言，笑道：“好的。”
　　说完，转身就要走，但却被楚青萝叫住。
　　“等下。除了粥之外，你再给我拿点肉类食物吧？不然这粥不顶饿的。”楚青萝道。
　　冬梅闻言，道：“可大夫说你要忌口。”
　　楚青萝道：“忌口也不过是忌羊肉猪肉，牛肉和鸡肉都没说不能吃吧？”
　　冬梅想了想，还真是，便道：“那好，我拿点鸡肉来。”
　　楚青萝这才笑了起来，道：“谢谢。”
　　冬梅道：“姑娘不用客气。”
　　正待转身，没想到又被楚青萝叫住。
　　冬梅有些奇怪的回过身来，问道：“姑娘还有什么事吗？”
　　楚青萝指了指冬梅手里的书，道：“那个，你看的是什么书啊？”
　　冬梅这才想起自己手里拿着的书，见楚青萝似乎有些兴趣，便道：“姑娘，这是江湖上外号闻言百良的孙百良最新出的书呢！是以前没看过的故事，特别好看，写的人好像是金刚门的大师兄孟高逸，可厉害了！”
　　楚青萝听得直皱眉，但最终还是平复了眉头，道：“能借给我看看吗？”
　　冬梅点头道：“好呀，姑娘你慢慢看。”说着，就把书递给了楚青萝，自己转身离开房间，去帮忙取食物了。
　　楚青萝拿着书看了看封面，书名叫《听剑降妖记》，没来由地，她心底浮现不详的预感。




第97章 第一百八十四章 气愤
　　……这听剑山庄景色秀丽，环境幽静，……一阵风吹过，竹林摇摆……一群江湖人沿石梯而上……，……好一个金刚门大师兄，真是拳快如风，力如金刚……，……绿萝仙子焦急道：“速逃，此乃千年妖物，非常人可应对……”……
　　楚青萝盘膝坐在床上，身上披着厚实的毯子，一页一页的翻看着内容，只是粗略地看过去。
　　刚开始，孙百良的文笔还让她挺赞叹的，不愧是读过书的人，词句通俗，描写简练，寥寥几笔，便勾勒出环境和形象来，而不是像很多书店卖的书那样，内容都是每个字都认识，可这些字搭在一起，就让人看得云山雾罩了。
　　其实想想也正常，孙百良的书，是写给江湖人看的，这些江湖人大部分都认识些字，但又识字有限，所以给他们看的书，必须简单易懂，要是堆砌一些华丽词句，恐怕就根本不会有人去看。
　　孙百良这也算是开创了白话文先例了，不仅是一些江湖人喜欢看，就是一些富家千金，闺中小姐，没事也喜欢买一本来打发时间，受众范围很广。
　　整本书，前面的内容没什么，交代了下为何要去听剑山庄，还特意利用已经知道的信息，描述了种种悬念，勾起人好奇的心思，想知道那“黑茧”究竟是什么。
　　大致的内容都没什么问题，除了在细节处编撰了一些情节之外，整个剧情都是听剑山庄整件事的经过。
　　楚青萝自然没想法再看一遍自己亲自经历过的事情，可当她看到，孙百良在书中描绘她，给她取了个外号，叫做绿萝仙子时，她差点一口气没提上来。
　　这什么鬼外号？绿萝仙子？仙子两个字，她就不吐槽了，绿萝又是什么鬼？感情她是绿植呢？还有这书里描写她跟妖物动手的情况，她明明没说那么多话，也没有那么多动作，却硬是被虚构了一些话和动作。
　　这些都可以理解，毕竟为了让书好看，总要有所虚构的，可她动不动就娇喝是怎么回事？是为了衬托得她嗓门大吗？
　　她一边翻着书，一边咬牙切齿，心里有些明白，那些被孙百良写进书里的人，为何都要找他算账了，现在她也有同样的心情，想要将孙百良大卸八块。
　　她本来没什么名气的，现在被这书一宣扬，以后要是被人知道这绿萝仙子是她，那她还怎么活？
　　真要给她取外号，也应该取个霸气点的啊。
　　像是什么血手人屠，血观音等等，要是嫌残忍，那也可以取点霸气点的，结果，却取了个绿植仙子，哦不对，是绿萝仙子，真是软绵绵的，让人看了还以为是种花园的。
　　砰的一声，合上书，楚青萝觉得自己不能再看了，越看越气。
　　所幸，冬梅这个时候回来了，端着一个托盘进屋，还没进房间，楚青萝就闻到了香气，肚子顿时咕咕叫得更响了。
　　她这才把书抛之脑后，看着冬梅进了房间，将托盘放在床前的凳子上。
　　食物不算很丰盛，一碗粥，一碟小菜，但关键是有一整只烧鸡，热气腾腾，香气扑鼻，油光程亮的，让人胃口大开。
　　冬梅道：“厨房吃的倒是挺多的，毕竟现在在开龙王宴嘛，但适合姑娘吃的东西不多，这烧鸡应该是最合适的了。姑娘赶紧趁热吃吧。”
　　楚青萝连连点头，随手将书扔在了床上，直接伸手就去抓那只烧鸡，扯下一只鸡腿，放进嘴里就啃了起来，看着就像是饿了七八天的恶鬼似的，看得冬梅直笑。
　　不过，看楚青萝这样直接上手抓，等下吃完肯定少不了要洗手，冬梅便出了房间，没多久就回来，端了一脸盆的热水过来，到时候吃完烧鸡，正好洗手。
　　楚青萝一边啃着烧鸡，一边想着，她这么容易肚饿，恐怕还是跟受了伤有关的；在受重伤的情况下，龙蛇龟息法会自动加大对伤势的恢复，这也就导致她很容易饿，需要多次油水才能补充营养回来。
　　那是不是说，她吃的越多，伤势恢复的就越快？
　　她一边胡思乱想，嘴上也没停，没多久，就将烧鸡吃了个精光，只剩下一堆骨头，直看得冬梅眼睛都瞪大了，感觉楚青萝也太能吃了，寻常女子的胃口，压根就没这么大吧？要是她自己来，大概吃了那么一只鸡腿，就会吃饱了，哪里还吃得下整只鸡。
　　不仅如此，吃完鸡，洗过手之后，楚青萝还几口就把已经有些凉的粥给喝光了，这才满足的摸摸肚子，一点鼓起来的感觉都没有，就是肚皮稍微紧绷了一些，都不知道吃的那些东西都进什么地方去了。
　　冬梅一脸佩服的表情，道：“姑娘，你好厉害啊。”
　　楚青萝不在意道：“能吃是福嘛。而且，我现在受伤了，需要多吃点补充营养。”说完，提醒道：“以后的饭菜，都要这样，别只送粥过来，吃都吃不饱，一定要有肉才成。”
　　冬梅默默点头，反正少帮主让她照顾楚青萝，还说，只要后者的要求不过分，就都尽量满足，现在人家只是要自己的饭菜有些肉而已，这不过是再简单不过的事情了，自然是要满足的。
　　之前不给肉，是考虑到伤者不适合吃这些，可现在看来，似乎没有这个禁忌？
　　冬梅站在一旁，等着楚青萝喝完粥之后，就开始收拾，一边问道：“姑娘，这书你没看吗？”她刚刚看到楚青萝把书扔在床上。
　　楚青萝哼哼道：“看了一点。”
　　冬梅问道：“不喜欢？”
　　楚青萝道：“不好看，写的太烂了。”
　　冬梅闻言，有些狐疑道：“有吗？我觉得还好啊。”
　　楚青萝想说点狠话，但想想又觉得没必要，孙百良又不在这里，光说没用，等下次遇见他，揍他一顿才解气，便道：“可能是个人品味不同吧。”
　　冬梅点点头，也没在意，收拾好空碗和骨头后，顺便也就把书也给带走了。
　　等冬梅离开之后，楚青萝叹口气，再次闭目运功。
　　对一个外号生气什么的，还是没有疗伤重要，在知道明宜轩在十二江水盟的总部，而且还跟她住在同一个地方之后，她的危机感就一直在报警，现在别管什么龙王祭龙王宴，最重要的，还是把伤养好才是。
　　等万一她在这里的事暴露，被明宜轩知道了，她也好有反抗能力。
　　即便她现在和公子鸿成了朋友，却也不能完全把这种事依仗别人。
　　毕竟，有老话说的好，靠山山塌，靠人人倒，只有靠自己，才是最稳妥的。
　　就这样一直到深夜，楚青萝才收功休息。
　　睡梦中，她来到了梦游空间，这里依然是那个模样，没有任何的改变。
　　来梦游空间，自然也不是无事可做的，她在梦游空间运功疗伤，在现实里，真气会自动运转，这其实就跟在梦游空间里练功一样，都是在现实有效果的。
　　只是在梦游空间疗伤，就不用担心熬夜没精神，有更多的时间休息。
　　毕竟，她现在是重伤者，别看她表现的一点事都没有，实际身体上的疼痛，一点都没有减少，只是从表面看不出来罢了。
　　端坐，盘膝，正当她进入佳境之时，忽然心中一动，察觉到梦游空间里多了一个人，不由收功睁眼，便见一个熟悉的身影出现在梦游空间之中，不由惊喜道：“梦姑！”
　　梦姑点点头，道：“梦娘，好久不见了。”
　　楚青萝想不到，过了这么久，梦姑才重新出现在梦游空间之中，她之前甚至一度怀疑，后者是不是在提升境界之时，出了什么事，可后来打听，才知道提升境界就算失败，也就是跌落境界而已，并不会有生命危险，这才稍微放下心来。
　　可即便如此，梦姑长久不出现，也依然让她有些担忧和挂念。
　　梦姑说起来，也算是她在这个世界唯二的闺蜜了，而且相较于同为丫鬟的柳叶儿，前者见多识广，知识渊博，与楚青萝的关系不仅仅是闺蜜，也是人生道路上，以及武学成就上的引路人，像是回风剑法，就是对方提供的，到现在都还在用。
　　双方在交流时，话题也更多的是各方面的知识，往往讨论之后，各自都会有所收获。
　　梦姑的出现，显然出乎楚青萝的意料之外，惊喜道：“好久不见了。你的境界提升的怎么样了？”
　　她其实并不是很懂，一个人提升境界怎么会需要那么久的时间，考虑到这个问题可能事关梦姑的秘密，所以她没有问过。
　　梦姑在自己位置上盘膝坐下，含笑道：“托福，已经成功了，只是还未稳固，需要一段时间进行稳定下来。”
　　闻言，楚青萝感到一点惊讶，她竟然感觉到了梦姑的情绪波动，那是一种喜悦的心情，虽然她看梦姑依然是一个模糊的黑色人影，但她却能猜到，对方此时一定是面含微笑的。
　　这是什么时候产生的功能？以前并没有这样的能力，现在出现这样的变化，是因为她功力提升的关系？
　　梦姑不在的时候，梦游空间一直只有她一个人，自然也就没发现这个变化，直到今天，梦姑再次出现，这种可以感知对方情绪的变化才出现。
　　至于什么时候出现这样的变化？恐怕永远都无法得知了。




第98章 第一百八十五章 再见
　　不过，一般这种好事，楚青萝都不会太在意原因，主要是梦游空间本身就无法解释，那发生更多无法解释的事情，也就可以理解了。
　　她只是微微愣了一下，就很快反应过来，为梦姑的提升而感到高兴。
　　这个时候，她早已把自己要疗伤之事给忘记了，在梦里又感觉不到疼痛，一高兴之下，忘记了也很正常。
　　她当即跟梦姑聊了起来，后者离开的时间可是够长的，而在这期间，不仅是她发生了变化，天地之间也都发生了变化。
　　但相较于天地间的变化，梦姑还是更关心楚青萝的情况，聊了后者一些事，在得知楚青萝修炼了更好的佛门武学，还学了道家法门，拥有了法力，学了几门道术，完全是今非昔比，让梦姑惊讶不已。
　　楚青萝还细说了自己离开日月剑庄的经过，到目前为止，她都还不清楚那个控制丽珠的人是什么身份背景，只能称呼为神秘女子。
　　而日月剑庄对于庄子被袭击之事，管控的也比较严密，虽然纸包不住火，但江湖上对于日月剑庄被袭击一事，一直都没有确切的消息，最多就知道剑庄确实被袭击了，可究竟造成了多大的伤害，袭击者是谁，就只有一些捕风捉影的消息。
　　如此看来，日月剑庄对于自己周边区域的掌控严厉到令人发指的地步，幸好楚青萝及时离开了，否则以她那时的武功，根本就无法逃出去。
　　当然，这也跟日月剑庄的庄主明兴贤高估了她有关，一直以为楚青萝是个高手，等后来张蒙泰受伤回到庄子时，楚青萝也恰好钻入了深山之中，消失了很长一段时间，这也令日月剑庄搜捕的行动被打乱，即便派出去抓捕之人是明宜轩，可他运气太差，两次抓捕都是张蒙泰先遇到楚青萝，可结果却是一次比一次差。
　　等楚青萝有了毛驴之后，日夜兼程的赶路，加之没有明确目标的乱走，日月剑庄的搜捕也就越来越力不从心了。
　　到后面日月剑庄的人再也没有楚青萝的消息之后，估计明宜轩也已经放弃找她了。
　　江湖说大不大，说小不小，可要在茫茫人海之中找一个确切的人，无异于大海捞针，能否遇到，只能看运气。
　　楚青萝的一系列经历，让梦姑惊讶不已，她万万想不到，自己最初认识时，还只是一个小丫鬟的人，依靠自己的力量离开了日月剑庄，然后在外面一路遇到了如此多常人所经历不到的事情。
　　枯坐等死的智空和尚，道家高人李三道，楚青萝从这俩人身上，一个是学到了佛门至高武学，一个则是学到了一些实用小道术，在没有授箓之前，就算拿一本天雷五行咒给她，也是没意义的，反倒是《道闻广济》这种记载了诸多小道术，和各种杂七杂八的书，对她的帮助最大。
　　在这之后，楚青萝又在听剑山庄上斩妖，后面还在山神庙里遇到了自称渡魔真人的神秘方外术士。
　　对方实力之强大，闻所未闻，是楚青萝迈入江湖以来，遇到的第一个前所未有的强敌，更惊人的是，对方自称渡魔真人，却满身妖气，实在是不符合常理，让人无法理解。
　　这一路上，她心里积累了不少问题和疑问，原本是想下次遇到李三道时询问，但现在梦姑的出现，却让她可以提前得到答案了。
　　因为，在她看来，梦姑的知识渊博，是在李三道之上的，后者或许是道家高人，但前者却懂的更多，佛道儒三家都十分了解，而偏偏楚青萝心中的疑问，就涉及到了佛道两家，如果询问李三道，他或许能回答道家这边的问题，可对于佛门的问题，可能就不知道了。
　　当然，楚青萝也没有说，一上来就把问题都抛出来，而是像现在这样，聊自己的经历，自己的情况，最后，说到自己的境况，在得知梦娘受了重伤，躺在床上时，梦姑明显很气愤，询问缘由。
　　楚青萝也只能叹口气，道：“别提了。我之前不是说，偶然斩了一只妖吗？得了一颗妖丹。我觉得如今应该无人认识这东西，加上大小刚好，拿在手里把玩挺有意思的，所以路上有事没事就拿出来把玩，结果却被一个老和尚给盯上了。……”
　　“……这老和尚是大佛寺的人，好像法号叫圆凡？反正就是一个神经病，我怀疑他脑子有问题，看到我手里的妖丹，非说这妖丹对我有影响，还要我将妖丹给他，让他拿去佛坛下渡化，我楚青萝什么人？什么样的骗子没见过？这不就是想白嫖我东西吗？听他这话就知道是骗人的，所以我就跟他打了一架。他不是我对手，但我也没下重手，把他打晕，就跑了……”
　　“……结果没想到，昨天刚到飞花洲，还没好好玩耍，就面对面跟老和尚碰一起了，二话不说就喊着妖女跟我动手，还好我关键时刻爆发，把他的两根手指给绞断了，还破了大佛寺的降龙伏虎阵。”
　　说到这，楚青萝就像个向姐姐炫耀的小孩，得意洋洋。
　　梦姑见此，笑了起来，道：“后来呢？”
　　她认识楚青萝很早，对于后者嘴里说的一些异于寻常的词语，例如白嫖，卧槽等等之类的，都早已了解，这也是其愿意跟梦姑聊天的关系，就是因为俩人已经过了最初的磨合期，聊起来更随意，不用因为词句之类的解释原因。
　　楚青萝脸上的得意收了起来，郁闷道：“后来啊……那大佛寺的玉真方丈不讲武德，眼看我破掉了降龙伏虎阵，就攻击我，我虽然精力卸去了一些掌劲，但还是接下了一部分掌劲，然后就受重伤，成现在躺着的模样了。”
　　梦姑点点头，道：“原来如此。你打算怎么解决这件事？”
　　楚青萝哼了一声，道：“肯定要报仇啊。但不是现在，我现在又打不过玉真，先等我练练功，变厉害了，就亲自上大佛寺，挑了他们的佛像。”
　　说完，她话锋一转，道：“不过，后来也不知道发生了什么事，据说在我昏迷的时候，那圆凡突然发疯，跟他家的方丈动手了，俩人把房间都打了个窟窿，然后圆凡就不见了。”
　　梦姑闻言，微微蹙眉，思索道：“这点确实有点奇怪……这里面恐怕有什么问题。”
　　楚青萝撇嘴道：“管它呢，反正不关我的事。指不定是圆凡发疯了呢？我都说了这人有神经病。”
　　梦姑摇摇头，对于这个解释不是很满意，但也没在意，因为确实如楚青萝所言，跟她无关。
　　这是大佛寺内部的事情，外人也没办法插手。
　　梦姑想起之前楚青萝说的情况，有些担忧，道：“那你怎么办？日月剑庄的二公子明宜轩可是在这里，万一他发现了你也在这里，可就麻烦了。”
　　楚青萝苦笑着摇头，道：“我也没办法，如果我没受伤，我还有些自信能够打不过就逃，可现在都重伤在床，我拿毛打呢！只能尽量抓紧时间疗伤了。”
　　说实话，虽说她找公子鸿帮忙，让人不要宣扬她的存在，但她对这事能隐瞒多久，并不抱太大的信心。
　　毕竟，人多口杂，公子鸿能叫住的人，也就孟飞星等几个认识的，如果明宜轩只在十二江水盟的总坛内部活动，不跟外面的人接触，那或许还有点作用，可一旦对方出去——根据上次赵燕雪的说法，现在在飞花洲的江湖人，几乎全都在讨论她的事，明宜轩只要稍微注意点，细心点，立即就能发现她的存在。
　　况且，江水盟内部的人恐怕也有讨论她的……说白了，只要明宜轩在飞花洲，他就不可能不会发现她的存在，就算他耳朵聋了；他的手下也会发现，时间只不过是一个迟早的事情罢了。
　　梦姑皱着眉，也是为楚青萝的情况担忧，现在后者看似安全，实际上十分危险，随时有暴露的可能性，到时候，不管是十二江水盟，还是晓月峰的大师兄，愿意因为她，而跟日月剑庄对峙吗？
　　这个可能性，她感觉很低很低，虽然根据她的了解，日月剑庄在江湖上其实是个挺特别的存在，不仅跟四大家族之中的另外三个家族关系疏远，而且跟江湖上的其它门派，关系也都是普普通通，属于那种熟悉的陌生人，不好不坏。
　　有的关系更差点，但也只处于见面冷嘲热讽的地步，还没到直接撕破脸皮，大打出手。
　　在这种情况下，权衡利弊，不管是江水盟还是晓月峰，都不可能因为楚青萝，而跟日月剑庄发生对峙，从而导致关系变差。
　　现在，正如楚青萝自己说的，什么办法都没有，只能抓紧时间，趁着还没暴露，尽快的恢复伤势，免得到时候连逃都逃不掉。
　　可是，根据梦姑的观察，虽然楚青萝自己没说，但她也觉得，后者的伤势恐怕很不妙，被大佛寺方丈一掌拍中，其能够当天醒来，还能够说话能动，甚至能自己疗伤，这已经是非常难得，非常厉害了，要是换个人，恐怕昏迷不醒，躺个十天半个月才醒来，还不能动，才是正常的。
　　…………
　　龟龟




第99章 第一百八十六章 探讨
　　气氛一时间显得有些沉闷。
　　但过了一会儿，楚青萝打破了沉默，笑道：“算了，船到桥头自然直，等真被发现了再说吧，大不了我抓住机会跳江好了，反正我能在水里长时间不呼吸，我就不信逃不掉。”
　　梦姑看了楚青萝一眼，也只能轻叹口气，摇摇头，没办法可想。
　　伤不可能一下就好，武功也不可能一下就变高，她又远在北济，远水救不了近火，所以，她除了担忧之外，什么忙也帮不上，一切都只能靠楚青萝自己了。
　　楚青萝知道梦姑在担忧自己，便岔开话题，活跃气氛，道：“梦姑，我最近遇到了不少问题，还想让你帮忙看看呢。”
　　果然，这个话题吸引了梦姑的注意，道：“哦？什么问题？说来看看。”
　　楚青萝道：“有好的也有坏的。好的是，我开启天眼了。”
　　梦姑闻言，面露惊讶之色，道：“天眼？厉害，据我所知，有过天眼之人不过五指之数，而且还是在千年之内的。当然，也有可能有了天眼，却隐藏起来，但不管怎么样，这都是个很稀少很罕见的天赋。”
　　楚青萝美滋滋，道：“是嘛！我也觉得很厉害。”说完，又犯愁道：“不过，我现在好像还用不了。”
　　经过一天多的时间，她的法力已经开始恢复了，可当她尝试开启天眼时，却发现只能开启一条缝，感觉就像是开着门缝偷窥似的。
　　她自己猜测，可能是法力不足，无法支撑她开启天眼。
　　梦姑道：“天眼只要开启了，就不可能被关上的。你用不了，可能是法力和境界没到。”
　　楚青萝点点头，道：“我也是这样猜测的。”说着，又叹气道：“本来还以为外挂到了，结果就是个体验卡。”
　　天眼的神奇，她在于圆凡交手时，就体验了一下，瞬间就把大佛寺的莲花指给学了过来，还看穿了降龙伏虎阵的弱点，结果还没高兴太久，现实却告诉她，这是体验卡，想要继续使用，还得缴费，这不坑吗？
　　如果跟明宜轩交手，她能够通过天眼看穿弱点的话，不管是逃跑，还是交手，成功和胜利的几率都是直线上升。
　　可现在根本就用不了，也就等于回到原点了。
　　梦姑很清楚楚青萝的沮丧，安慰道：“放心，也就是暂时用不了而已，等你法力变得深厚，到时候想用就能用。”
　　楚青萝点点头，但心里也知道，天眼既然这么厉害，消耗的法力恐怕十分惊人，别说现在，就是破开锁灵咒，也都不敢确定能够使用天眼，梦姑的话，也就只是安慰罢了。
　　楚青萝感觉自己又把气氛弄的沉闷了，连忙转移话题，道：“天眼的事，暂且不说。我最近武功也有些问题，虽然每天都努力修炼，可进展很慢，完全靠它被动纯化真气变得厉害了一些，实际增长简直跟蜗牛爬一样。”
　　之前楚青萝说过，她现在正在修炼的是一门佛门武学，并没有详细说究竟是什么武功，毕竟龙蛇龟息法太过夸张，还是要稍微隐瞒一点的。
　　不过，梦姑也没有细问，应该是有所分寸，此时听楚青萝这样说，低头思索了片刻，道：“你或许可以研读一下佛经？”
　　楚青萝闻言，满头问号，道：“此话怎讲？”
　　梦姑解释道：“佛门武学，一般与佛性佛根相辅相成，这方面的天赋越高，就能学越好的佛门武学。而在修炼方面，佛门武学也往往讲究悟性，对佛经佛偈要求理解，从而在武学方面也获得提升。这是一体两面的事情。”
　　楚青萝满脸黑线，道：“该不会是要我出家当尼姑吧？”
　　梦姑笑着摇摇头，道：“这倒不至于。正所谓，心即佛，佛即心。只要有这颗佛心，那么出不出家都是无关紧要的事情。梦娘，你能学会佛门武学，就证明你拥有佛心，多看点佛经也是好事。”
　　说完，她眨眨眼，道：“更何况，你之前不也跟我讨论过佛经吗？每次你都有自己的想法，而这些想法也往往与别人不同，这或许就是佛性的一种体现。”
　　“是吗？”
　　楚青萝琢磨着，她倒是从没觉得，自己那些瞎扯能跟什么佛性佛心搭上关系，可既然梦姑这样说，那她或许可以试试，反正她现在也已经无路可走了。
　　如果按照普通的修炼方法修炼，龙蛇龟息法根本是一点进展都没有，想要提升境界，真不知道要何年何月。
　　楚青萝道：“好，等明天我就看看经书。”
　　梦姑点点头，表示赞同，然后道：“对了，我这段时间一直在闭关，外面好像发生了很大的事情？”
　　楚青萝闻言，顿时想起来，自己有很重要的事没跟梦姑说，那就是，天地异变，灵气复苏之事。
　　果然，梦姑虽然是在闭关，但应该也是有错察觉的，或许连她的境界提升，也是受这番变化而成功，毕竟，灵气复苏好坏掺半，好处是，修炼更简单了，更轻松了；这方面不仅仅是对修道者，对武者也是一样，或许在不久的将来，可以看到后天境满街走，先天境一把抓的景象。
　　而坏处，自然就是跟那些两百年前逃进深山的妖怪有关了，相较于人类，妖怪对于灵气更加的敏感，很有可能随着灵气复苏，会有大批的妖怪重回到民间，这对于百姓武者还是国家来说，都是一件坏事。
　　楚青萝整理了一下思绪，斟酌了一下词语，然后把情况跟梦姑娓娓道来。
　　后者听得很认真，表情也从最初的轻松，变得严肃起来，显然，她是很清楚其中的关系的。
　　…………
　　夜色深沉，天空有乌云笼罩，遮住了月亮，只能看到一个光亮，在云层后面穿行。
　　在这样的夜色之下，飞花洲上是一片黑暗，摆在两层广场上的桌子已经收拾干净，但因为明天后天还要用，所以也就没有收回去，而是继续摆在这里吃露水。
　　整个天地一片寂静，甚至连鸟鸣都没有。
　　对于六大门派和四大家族的招待，十二江水盟自然不敢怠慢，给他们安排的住处，都是宽敞精致且华丽的，房间里烧着火炉，还随时有丫鬟下人服侍，可以说安排的体贴周到，让人感到无微不至，即便是在自己家里，也不过如此，甚至都还比不上。
　　这样的安排，除了少数的门派；例如大佛寺，会拒绝之外，其他门派的人都不会拒绝，反正对他们来说，都已经享受了美食，再享受一下舒适的生活也没什么，本来就是互相捧的事情而已，谁也不欠谁的，自然也就享受得心安理得了。
　　此时，屋外寒风阵阵，吹得屋檐下挂着的灯笼不断摆动，摇摇欲坠的模样。
　　这样的天气下，平时都会点燃的灯笼也就没有点燃，就是担心被风吹的时候不小心烧着，真要如此，那大火恐怕是顷刻间就蔓延起来，救都来不及救。
　　在防火这方面，还是谨慎小心些为妙。
　　没有灯火照亮，廊桥走廊上都是一片漆黑，只有一间间房，一扇扇窗，里面透露出火光来。
　　一个身形高大的黑影穿过了漆黑的走廊，来到了一间房外。
　　他敲了几下门，里面传来声音。
　　“进来。”
　　门从外面推开，屋外的高大男子走了进去，寒风刚刚透过门缝钻进来，就被关上的门拦在了外面。
　　可即便如此，桌上的烛火，和火炉里的火光，依然被风吹得摆动了几下，使得屋内的人影不断地摇晃，拉长变短。
　　正坐在书桌后看书的明宜轩抬头看了一眼来人，面无表情，开口道：“张教头，有什么事吗？”
　　一张普通的脸上，一道伤口从额头往左倾斜着划到了脸上，刚刚好从眼角过去，差点就弄瞎了眼睛，但即便如此，左眼视力也已经受到损害，看物体都是模糊不清，只能依靠右眼，才能够看清楚。
　　这其实等于瞎了一只眼。
　　而脸上这道伤口，更是破坏了张蒙泰的样貌，让原本普通的模样，此时看来却有些狰狞，绝对是那种能够吓哭小孩的典型。
　　这还仅仅是皮外伤，事实上，真正的重伤还是楚青萝踢开他的那一脚，五脏移位，肺部受损，回到剑庄调养了好一阵，他才恢复过来，可依然留下了后遗症，一旦呼吸过快，或者过多，就会忍不住咳嗽。
　　原本，他应该留在剑庄老老实实的当着自己的教头，可对于楚青萝的恨意，让他不甘心就如此一辈子下去，硬是在养好伤之后，就立即回到了明宜轩身旁，并更加积极的领着人手，四处搜寻楚青萝的下落。
　　但可惜，楚青萝走的比他预想中的还要快，加上偶尔赶路还会用神行符，在没有更多线索的情况下，注定了他只能像无头苍蝇一样，四处乱窜，却是一无所获。
　　他原以为，自己恐怕很难再找到目标时，却在这飞花洲上，听到了一些消息。
　　他花费了一些时间，打探消息到了晚上，终于确定消息中的年轻女子，就是大丫之后，他才匆匆赶来了这里，站在书桌前，沉声道：“我找到大丫了。”
　　明宜轩抬起了头，脸上依然面无表情。




第100章 第一百八十七章 交易
　　跟梦姑聊了一晚上，第二天醒来，楚青萝感觉心情都好了许多。
　　虽然她此时处境依然危险，但不知为何，却有了一种莫名的信心，觉得自己一定能够度过这难关。
　　丫鬟冬梅早早的就来了房间，端着一碗汤药和早餐，楚青萝喝完药吃完早餐，又接待了前来看望她的徐闻先等人。
　　托楚青萝的福，六人现在也住在了十二江水盟的总部，参与了龙王祭和龙王宴，吃到了各种各样的美食美酒，度过了快乐的一天，而今天，没有意外的话，也将是跟昨天一样的度过，光是这样想想，就让人觉得开心。
　　听着柳燕激动的说着昨天的情况，季芸庄晓梦在一旁时而补充一点，楚青萝面带微笑，默默的听着，偶尔插嘴说上几句。
　　聊了好一阵之后，季芸等人才离开，房间里一下就变得安静下来了。
　　可没等她继续疗伤，又有人上门见她，却是公子鸿和孟飞星二人。
　　看到俩人一起过来，楚青萝略感惊讶，但却也从二人严肃的表情之中，看出了有不好的事情发生，难道是……，她心中一动，心生不祥之感。
　　对于孟飞星，楚青萝不熟，只知道是十二江水盟的少帮主，也就是这里的少主人，在飞花洲忙着龙王宴的时候，少帮主没道理也会很闲，可他却和公子鸿一起来看她，这难免让人多想。
　　她收起心底的想法，寒暄了一下之后，公子鸿看了看孟飞星，似乎最终还是决定自己来说，便道：“楚姑娘，明宜轩知道你在江水盟了。”
　　心底顿时一沉，脸上更是露出惊愕之色，楚青萝虽然知道，她在这里的事瞒不住明宜轩，可却没想到，竟然会被发现得这么快，这才过去多久的时间？从日月剑庄来飞花洲，也不过才两天不到吧？
　　结果毫无预兆的，就说被发现了？
　　昨天晚上在梦里，还跟梦姑讨论呢，结果……这也来得太突然了。
　　但她看着公子鸿严肃的表情，意识到，这并不是开玩笑，而是真的。
　　孟飞星道：“今天我被明宜轩邀请过去，说是有事商量，我原以为是昨天宴会上大家商讨的事情，可没想到，到了他的房间，他直接就开门见山地指出了你的身份和存在，并让江水盟交出你来。”
　　楚青萝皱着眉听完这番话，随后叹了口气，道：“然后呢？”
　　孟飞星没说话，倒是公子鸿开口道：“孟兄选择了拒绝。”
　　楚青萝闻言，一脸愕然，惊讶的望着孟飞星，显然不明白，后者为何会拒绝，明明双方也没什么关系，既然明家要求交出她来，江水盟直接交人就可以了，轻松解决问题，没必要因为她而得罪明家吧？
　　她看了孟飞星好一会儿，才把视线望向公子鸿，似乎是向让后者给出个答案，可公子鸿道：“虽然对于这个决定是欢迎的，但我也不清楚孟兄的怎么想的。”
　　孟飞星这个时候却笑了起来，道：“原因很复杂，既有为了脸面的问题，也有我们江水盟的一些想法，其中更有一点点赌博的成分。”
　　说着，他搬了脚边的一张凳子坐下来，道：“我们几个人都是知道楚姑娘斩妖事迹的。如今天下正在发生常人所不知的变化，是好是坏，常人无法知晓，但我想来，作为修道者的楚姑娘，应该对这样的变化十分了解，甚至也清楚这变化的后果。不知……我是否说对了？”
　　楚青萝默默点头，道：“我确实知道一些事情。”
　　孟飞星闻言，松了口气，似乎为自己的决定而感到庆幸和开心，然后继续道：“如此一来，我算是赌对了一次。我江水盟，拒绝明家二公子一次，也不是白拒绝的，亦是为了知道这天地异变的真相，如若楚姑娘告知内容，那这次就算是互相抵消了。”
　　楚青萝仔细想了想，明白了孟飞星的意思，对方是想从她口中知道天地异变的真相，所以就用拒绝明宜轩的要求作为代价，让她如实告知。
　　这让她明白，明宜轩恐怕不仅仅是向江水盟提出了交出她这一个要求，或者说，应该是在孟飞星拒绝交出她之后，明宜轩再次提出了一些要求。
　　如果说，明宜轩第一个要求；也就是让江水盟交出她，是有赌的成分的话，那么后面对方提出的要求，现在就成了孟飞星的条件，就看楚青了自己愿不愿意答应这些条件，江水盟也会根据情况，做出相应的反应来。
　　明白了其中的逻辑，楚青萝也就了解了孟飞星，或者说江水盟的想法和打算，不得不说，很高明，原本这事跟江水盟关系不大，可转眼间，它却成了楚青萝和明宜轩之间的中间人和传话人，并利用自己的能力，来获得好处。
　　按照这样想，孟飞星所谓的拒绝明宜轩的要求，恐怕也并不是常人所想的那样，语气比较激烈，而应该是比较缓和的气氛下，例如考虑考虑，或者搜查一下，甚至装作自己并不知晓，而是把事情推到别人身上，例如公子鸿。
　　如此一来，明宜轩就算知道江水盟这种老油条的回答，却也不会多想，因为他没有借口，也没有理由。
　　孟飞星确实是在赌，他赌楚青萝知道天地异变的情况，只是他给出的筹码并不如预想中的那么大，但偏偏，后者也没有选择的余地，否则的话，她根本就没条件跟江水盟谈。
　　公子鸿站在一旁眼神深邃地望着楚青萝，孟飞星坐在凳子上，也看着后者。
　　二人清楚的看到，楚青萝那双黑白分明的大眼睛略微转动了一下之后，脸上的表情就跟着放松了下来。
　　公子鸿略微松了口气，知道对方应该是明白了其中的逻辑，搞懂了江水盟的想法，而孟飞星则是略感意外，但楚青萝在他心里的份量，也跟着增长了一些，毕竟，这世上聪明人很多，可要找到，却还是挺难的，如果遇到一个，那自然是想办法留下来。
　　孟飞星道：“看来，楚姑娘应该是懂了。”
　　楚青萝点点头，道：“确实，我懂了。”说完后，又道：“你可以说下明宜轩的其它条件。”
　　孟飞星道：“虽然我拒绝了明宜轩，并说明了理由，而后者也体会到了江水盟的难处，所以他让我转告你，如果你能够在龙王擂获得擂主，并将擂主权益转交给日月剑庄的话，他就可以代替日月剑庄，放你自由，并对你偷取明家武学秘籍的事情，既往不咎。”
　　听完这番话，楚青萝不由冷笑，道：“外人都说明家二公子心思单纯，没有那么多弯弯绕绕，有事都是直接动手，可现在看来，这只不过是他的伪装罢了。他倒是想的好，让我参加擂主，胜利了，明家不费吹灰之力，就获得了擂主的四年权益，失败了，也不过是死了个毫不相干的人，解决了剑庄的问题，不管哪个结果，对他都只有好处，没有坏处。空手套白狼啊？”
　　空手套白狼？
　　不管是公子鸿还是孟飞星，都是头一次听到这样的形容，要是一般人，恐怕会直接开口问是什么意思，但二人只是略微想了想，再加上楚青萝的话，其实多半也就了解了这句话的意思了。
　　公子鸿更是笑着夸赞道：“这话很贴切。”
　　楚青萝问道：“那我要是拒绝参加呢？”
　　孟飞星道：“那他就会在飞花洲等你。”
　　这基本上就跟放学后，在学校门口等着，差不多了。
　　不答应，那就要直面明宜轩，对方显然就是在威胁，在给她压力。
　　其实，都不用孟飞星回答，她多半就已经猜到了是这样的话，无非就是让她在参加龙王擂，还是面对明宜轩之间做选择罢了。
　　考虑到明家的实力，正常人都会选择龙王擂，虽然龙王擂同样很危险，也有丢掉性命的可能，但终究比面对明宜轩要轻松一些，亦有一线活命的希望。
　　不过，楚青萝并没有急着回答，而是好奇地问道：“那你们江水盟打算怎么办？”
　　孟飞星道：“如果楚姑娘愿意加入我十二江水盟的话，我们可以给你提供权力与财富，以及保护你的性命。”
　　权力，财富与生命。
　　大多数人的一生，不就是在追逐前两样，保住后一样吗？
　　现在楚青萝只要轻轻一点头，她就成了天下第一帮的一员，瞬间拥有了前两样，后一样也没了后顾之忧，毕竟，即便天下第一庄再厉害，也没有天下第一帮的名头来得响亮，更别提，明家的势力范围是在南方，北方这边是十二江水盟的势力范围，明家再强，也不可能在这里掀起什么浪花的。
　　如此简单地获得，楚青萝会答应吗？
　　公子鸿眯起了眼，一言不发，心里不断猜测着楚青萝的决定。
　　毕竟，这是一个常人难以拒绝的邀请，如果换个成普通人的想法，恐怕根本就不用思考，直接点头就答应了。
　　公子鸿转换位置，将自己放到楚青萝的情况下，深受重伤，卧床不起，又要面对强敌的威胁，这已经是一条绝路了。
　　答应下来，似乎也没什么好意外的。
　　心里这样觉得，但不知为何，他偏偏觉得，楚青萝不会那么简单的答应，不管是从第一次见面，到现在，他都觉得，这不是一个普通的女子，而是一名奇女子。
　　那么，答案自然不会那么简单了。




第101章 第一百八十八章 小心
　　求订阅！求票票啊啊啊啊啊
　　………………
　　楚青萝歪着头，道：“我有些奇怪，你们江水盟这么重视我的吗？”
　　要说武功，她的武功虽然还不错，但对于人才济济的十二江水盟来说，根本就不值一提，总不可能看中了她的美色吧？
　　没来由的想到这一点，她心底不由泛起一阵恶寒。
　　孟飞星有些莫名其妙地看着楚青萝的脸色一下变得难看起来，搞不懂后者心里在想什么，但还是解释道：“如今天地异变，很多迹象都表明，所谓天地灵气要重新复苏，到时候，将是妖魔鬼怪和修道者的天下。”
　　“如今，修道者十分罕见，目前为止，能够确定是修道者的，也就只有楚姑娘一人而已。”
　　话说到这，楚青萝明白了十二江水盟的意思。
　　正所谓，物以稀为贵，在灵气复苏之前，修道者罕见，所以才需要花费大价钱来招揽，其实为的就是在灵气复苏时，可以有人来应对一些变化。
　　现在想想，孟飞星不惜拒绝明家，来赌她这里有关于天地灵气复苏的消息，这其实也是在提前做准备。
　　楚青萝知道的事情其实并不多，甚至也觉得她知道的事告诉谁也没什么意义，因为个人的力量太过渺小，知道了也就是知道了，根本就无法对此做什么。
　　可对于十二江水盟就不一样了，他们人多势众，有钱有势，提前知道越多消息，他们就越能在灵气彻底复苏之前，做一些准备，例如，招揽修道者就是其中之一。
　　楚青萝的消息对于个人而言，自然是没什么用的，但对于十二江水盟来说，却是十分珍贵且有用的消息。
　　现在十二江水盟招揽修道者，自然不是说，招揽进来当祖宗供着，或者说，有什么想法冲在对抗妖怪的第一线，而是想让受招揽者提供一些内在外在的协助，例如教人如何修炼法力，或者，准备大量的符纸符咒等等。
　　楚青萝甚至可以猜测，一旦她点头答应，转头十二江水盟就会挑选一大群小孩来，让她确定这批小孩是否有修道资质，然后再让她教些最基本的道术等等。
　　提前预防，提前做储备，这个决策倒是很正确。
　　但可惜，她对这些没兴趣。
　　在孟飞星和公子鸿的目光下，楚青萝微微摇头，道：“抱歉，我这人自由自在习惯了，不喜欢总停留在一处。”
　　听到这样的回答，公子鸿面含微笑，微微点头，似乎是表示赞同，而孟飞星也确实有些惊讶，表情严肃道：“楚姑娘不多考虑一下吗？”
　　在提出招揽楚青萝时，十二江水盟的人自然是做了种种猜测，但都觉得，前者答应下来的可能性有九成，毕竟，此时的她不仅重伤卧床，短期内无法痊愈，即便长期来看，她也不可能是明家二公子明宜轩的对手。
　　而她只要一个回答，就能轻易的将所有危险和困难扫空，没道理，也没理由拒绝。
　　可偏偏，她就是拒绝了。
　　公子鸿虽然对楚青萝这样的决定感到欣慰，觉得自己没有看错人，但也担忧后者之后要如何面对形势；不管是参加龙王擂也好，面对明宜轩也罢，都不是她此时能够应付的吧？难道她还有什么办法不成？
　　其实，就算楚青萝选择答应下来，他也不会有什么失望的，毕竟，情况确实让人没得选择了。
　　楚青萝没有回答孟飞星的问题，反而反问道：“孟公子既然已经跟明宜轩聊过，那想来应该知道，我之前是什么身份吧？”
　　孟飞星点点头。
　　明宜轩自然是把楚青萝与日月剑庄的事情，告诉了孟飞星。
　　后者听到这些事时，显得很惊讶，因为谁也不会想到，日月剑庄浆洗房的一个小丫头，竟然能够逃出剑庄，而且在追杀之下，一路北上，甚至在途中，还斩杀了一只妖物，最后在飞花洲，破了大佛寺的莲花指与降龙伏虎阵。
　　期间应该还经历了更多的事情，可即便是知道的这两件事，也都足以让一个人名扬天下了。
　　而这一切，都是一个浆洗娘造成的，说出去，估计都不会有人信；要不是楚青萝的事情是从明宜轩口中知道，而斩杀妖物是孟高逸说的，破了大佛寺两大绝技更是在数量众多的江湖人面前发生，他也不会轻易的相信。
　　楚青萝继续道：“孟公子知道我为何要逃离剑庄吗？”
　　孟飞星皱起眉，想了想，猜测道：“因为太辛苦，还受到虐待？”
　　边上的公子鸿认真地听着，他也很想知道原因。
　　楚青萝摇摇头，道：“这些都还好。”说完，她认真的道：“我只是想要自由。”
　　“自由……”
　　孟飞星嘴里轻声念着，细细品味。
　　公子鸿也是低头思索，感受着这两个字的魅力。
　　“自由，无拘无束，无惧无畏，自由自在。”
　　这是楚青萝的梦想，天下之大，任我遨游，即便荆棘加身，山崩海啸，亦不能阻拦我的脚步。
　　良久后，孟飞星长叹口气，他已经明白了楚青萝的意思，从一开始，十二江水盟就失算了，他们没料到，他们想招揽的人，会如此向往自由，所以，就算有权利财富和生命，也无法诱惑住对方。
　　公子鸿也是深有感叹，楚青萝是他所见过的诸多女子之中，最特别，最奇特的，也是令他印象最深刻的一个，如果不是考虑到自己的身份，他倒是很想帮这样一名女子，去寻找她的自由。
　　但可惜，他不能帮，因为他代表的是晓月峰，这不是他个人可以任性妄为的事情。
　　对此，他深感遗憾。
　　孟飞星长叹之后，道：“好吧，我想我明白了楚姑娘的意思了。招揽一事，我就不再提了，可对于明宜轩的回答……？”
　　楚青萝道：“我会参加龙王擂。”
　　明智的选择。
　　实际上，孟飞星和公子鸿都能猜到这个选择，毕竟，以楚青萝现在的状态，也就只有参加龙王擂这一个选择罢了，总不可能直接面对明宜轩吧？那岂不是找死？
　　孟飞星点点头，道：“我会把你的选择转告明宜轩的。”说完，他望着楚青萝，道：“接下来，就是楚姑娘履行交易的时候了。”
　　十二江水盟婉拒了交出楚青萝，这并不是白白帮忙的，而是想要换取后者对于天地异变的消息，如果楚青萝答应了招揽，那自然也包含在内，但她既然拒绝了，这一条还是不能减少的。
　　楚青萝道：“其实我知道的并不多，但我会把我所知道的，以及自己的一些推测，详细地叙述出来。”
　　公子鸿见此，道：“那我在外面等着。”
　　说完，他转身要走，可楚青萝却叫住了他，道：“你也留下来听吧。”说完，她望向孟飞星，道：“我以朋友的身份聊这个，应该没问题吧？”
　　孟飞星笑了笑，道：“自然是没问题的。”说完，他开了个玩笑，道：“可这样一来，我怎么感觉我好像亏了？”
　　既然俩个人都不介意，公子鸿自然也就没矫情到直接走，一个转身，就走了回来，还搬了张凳子坐下，道：“还好，亏的不多。”
　　楚青萝笑了笑，然后收起表情，整理了一下思绪，道：“我就从我所知道的开始吧。我不知道你们对天地异变了解有多少，但就以我所知道的来说，如今的情况，恐怕比预想中的，还要危险……”
　　接下来，她便从天地震动，到灵气复苏，以及妖物，鬼物等等，一些是明确知道的，另一些则是她的个人推测，十分详细的告知了公子鸿和孟飞星俩人。
　　天地异变，灵气复苏，这种涉及整个世界的事情，肯定不是一个人俩个人可以搞定的，告诉十二江水盟和晓月峰，其实也是在保护这个国家，这个世界。
　　如果以她的身份，去告诉其他门派，根本就不会有人信，但如果是十二江水盟和晓月峰去说，那这可信度就大大增加了。
　　大家都是凡人中的一份子，面对即将到来的妖怪威胁，团结一致才是最正确的事情。
　　但是，想要做到这点，显然很困难，甚至可以说是异想天开，但总归可以让一部分人团结起来，总比所有人都分散，且毫无准备要好的多了。
　　三人一直聊到深夜，孟飞星离开房间时，面色凝重，忧心忡忡，显然是被楚青萝的一番话给吓到了。
　　至于回报之后，十二江水盟的高层会相信多少，那就不是楚青萝所能控制的了。
　　孟飞星是一个人离开的，公子鸿又被楚青萝留了下来。
　　公子鸿道：“单独留我下来，是有什么事吗？”
　　楚青萝道：“确实有事。我希望你能帮我个忙。”
　　公子鸿开玩笑似的道：“不会是让我跟明宜轩打吧？我可打不过他。”
　　楚青萝闻言，倒是有些好奇，问道：“你真打不过？”
　　公子鸿坦然地点点头，道：“打不过。他很厉害。所以，你也要小心。”
　　楚青萝道：“放心，我肯定不会傻到跟他硬碰硬的。我是想要自由，又不是想找死；死了可就什么自由都没了。”
　　公子鸿笑着点头，他也不会傻到这样想。
　　“那有什么事？”
　　楚青萝严肃道：“小心明家！”
　　公子鸿收起了笑脸。
　　………………
　　龟龟




第102章 第一百八十九章 悟性
　　公子鸿也走了。
　　房间里彻底安静了下来。
　　冬梅进来了一趟，收拾了一下凳子，然后就被楚青萝叫住，帮忙去行李里，取出了那本《涅槃玄义》，接着就被打发去了小厅里休息。
　　楚青萝盘膝坐在床上，身上披着厚厚的毛皮毯子，摆在床边的火炉散发着热量，倒是没感觉到什么寒意，只是她担心自己不知不觉中毒死，就让冬梅稍微打开了朝悬崖那边的窗户，好透气。
　　她望着手里捧着的书，喃喃自语道：“我的猜测一定要是对的啊，如果不对，那我可就真的完蛋了。”
　　话说完，她长舒口气，静气凝神，排除杂念，翻开了第一页，目光落在经文上，如同当初第一次翻开这本书一样，认真而仔细的读着。
　　没多久，她的精神一阵恍惚，回过神来时，周围的环境已经变了，只觉周围有无量佛光普照，抬头望去，上首坐着一尊巨大的佛，自己的左右都是各种罗汉，而她也在其中，听着如洪钟般的声音，在空间里回荡。
　　“如是我闻，建玉如常，迦叶释厄。如常无常，非绝非不绝……”
　　洪声灌耳，真义醍醐灌顶，丹田内循规蹈矩，长久以来一直没有什么变化的龙蛇与巨龟，在这一刻，却仿佛活了过来。
　　随着楚青萝沉浸经文，不断领悟，云龙仰头长啸，模糊的身形在云海之中起伏隐现，每一次现出云海之时，便能看到一枚枚鳞甲逐一显现，不多时，便生出四爪，踏云探雨，活灵活现。
　　与云龙一起盘旋的长蛇，也在同时脱离了云层，游摆到漩涡中心，缠绕巨龟，龟蛇交颈，发出无声的嘶吼，渐渐发生着变化。
　　楚青萝一直以来，最大的疏忽，就是没有再认真看一遍涅槃玄义；她并不是没有翻看过，但并没有认真，纯粹就是随意翻看而已，根本就没有重新研读的意思，这也就没有意识到，修炼龙蛇龟息法最佳的方法，其实就是不断的重复沉浸书中，不断的领悟。
　　直到昨天晚上，她跟梦姑说起自己所修炼的佛门武学，长久没有进展之时，后者给了她提示，让她多看佛经，因为佛门武学往往需要佛心协助，才能够提升境界，虽然楚青萝不是佛门中人，但这并不妨碍她通过看佛经，来提升所学的佛门心法。
　　这个提议，立即让她回忆起智空大师对她说过的话；龙蛇龟息法是从《涅槃玄义》之中领悟出来的，能够领悟多少，达到什么境界，全看一个人的悟性与佛性。
　　楚青萝的悟性不错，佛性深厚，所以，她从《涅槃玄义》之中，领悟了龙蛇龟息法。
　　当时智空大师还没来得及交代如何正确的修炼这门武功，人就死了，留下的遗物也只是让她交还给缺佛寺。
　　在没有口诀，也没有心法图的情况下，让她一直误以为，龙蛇龟息法是没有所谓层次境界的。
　　修炼龙蛇龟息法，就跟正常普通的武功一样，只要打坐修炼即可。
　　根本就不知道，龙蛇龟息法并不是没有层次没有境界，更不是没有口诀没有心法图，而是它修炼的方法，其实就是重复的观看《涅槃玄义》，不断的领悟其中的佛文经义，才是修炼龙蛇龟息法的正确方法。
　　昨晚跟梦姑聊过之后，她醒悟过来，只是也不敢确定一定如此，本打算醒来后吃完饭喝完药，就立即开始尝试，结果却接二连三的人来看望，一直到现在，才有了空闲时间。
　　至于拒绝十二江水盟的邀请，她承认自己心动了，但也仅仅是心动了一下而已，什么权利，财富和生命，说的好听，可十二江水盟也不是开善堂的，一旦答应下来，以后她恐怕一辈子就要给十二江水盟卖命了，至于这三样之中，能实现多少，其实也不大好说，太模糊了，谁知道会不会反悔呢？
　　不能把十二江水盟想的太好，她毕竟就是一个无权无势无背景的小人物，十二江水盟轻易的就能拿捏她。
　　所以，拒绝招揽，也是在赌，赌她的猜测是正确的，否则的话，她真的就只有跳江逃命了。
　　所幸，她赌对了。
　　重新收拾心情，排除杂念，翻开《涅槃玄义》她的精神果然再次被牵引进了书中幻境，而这次听到的内容，却是与第一次所听到的并不相同，也就意味着，这是龙蛇龟息法的第二层——她之前修炼的不过是龙蛇龟息法的第一层，而且一直在第一层停着。
　　后悔，就是非常后悔，肠子都悔青了。
　　如果早知如此，她哪里还会连降龙伏虎阵都打不过？哪里还会受重伤躺在床上，落入如此绝境？
　　她明明可以开心地参加龙王祭，凑着热闹，大口喝酒，大口吃肉，开心得一匹，可现在却全部错过了，还要躺床上遭罪。
　　所有的一切，最终只能化为一声叹息，也只能怪自己了。
　　真气澎湃，佛光隐现。
　　在房间外小厅里的冬梅正看着书，隐隐察觉到房间里有什么动静，虽然好奇，但她也不敢去看，因为她知道，楚姑娘肯定是在疗伤，万一她的动静打扰到了对方，她可承受不起这个责任。
　　十二江水盟对丫鬟下人的要求还是很高的，就如同日月剑庄一样，都要求一些丫鬟下人，识点字，知道一些武学基本常识，例如不能打扰正在练功的人等等。
　　所以，这些丫鬟也都很有自觉，意识到主人在练功，都会选择安静，并且还会主动地维持安全。
　　冬梅放下书，悄悄地来到门前，将门给拴上了，然后才回到位置上，继续翻看着未看完的书。
　　……龙蛇龟息法第二层，突破……
　　一股清气直冲脑门，整个人都精神了许多，明显能够感觉到，自己的身体得到了增强，连肉体力量，似乎都跟着增加了一些。
　　从书中幻境里出来，楚青萝匆匆检查了一下自己的伤势，脸上不由露出了笑意。
　　只能说，不愧是佛门至高绝学，修炼时能够加快对伤势的治愈，得到突破时，更是如此，她此时就明显的感觉，浑身没有之前那么痛了，左手臂的麻木感也已经消失，能感觉到疼痛，其实正说明伤势在恢复。
　　可仅仅如此，显然还不够，还得继续。
　　她的时间不多，三天龙王宴，今天是第二天，还有明天一天，再过一天，就是龙王擂了，也就是说，她有两天的时间来补几个月的课。
　　龙蛇龟息法重悟性，悟性越高，突破层次的速度就越快。
　　楚青萝深呼吸口气，正待再次进入书中幻境领悟时，突然想起自己所处的环境并不算安全，想了想，便叫来了冬梅，解释说自己在疗伤，让她守好门，别让人贸然进来，如果对方非要进来，就大声叫她，她就能够从幻境之中脱离出来。
　　其实，不用楚青萝叮嘱，冬梅也会阻止外人进来，而现在前者专门叮嘱，也就让她更加重视起来。
　　叮嘱完冬梅之后，她再次翻开《涅槃玄义》从头开始看起来。
　　整本《涅槃玄义》其实并不厚，大概也就一指的厚度而已，可神奇的是，她每次翻开经书，所看到的内容都是不一样的，而很快，她读着读着，精神就会被动的陷入幻境，出现在相同的环境之中，但座上佛所讲述的，却又是不同的经文内容。
　　这本经书的神奇可见一斑，不愧为佛门四大经书之一。
　　日升，日落。
　　风卷，雪飘。
　　时间悄然流逝，转眼间，夜晚降临，天空飘起了雪花，热闹了一天的外界，此时再次安静了下来，没有了喧嚣，天地一片寂静。
　　隐隐间，已经有人察觉到六大门派和四大家族的不寻常举动，倒不是看出了什么，只是感觉这六大门派和四大家族之间的气氛有些不对，似乎没有初来之时，那么亲密了。
　　可究竟为何如此，也没有人去深究，他们终究只是江湖散人罢了，或许他们人数众多，占据了江湖绝大部分的人，外人一旦说起江湖，实际上只会提及六大门派以及四大家族，至于散人？不过是一盘散沙，想提也提不起来。
　　一间间亮着烛火的房间里，或许就住着哪个门派哪个家族的某些人。
　　影影绰绰的房屋在夜色之中，仿佛一只只潜伏的巨兽，已经有种暗流涌动，风雨欲来的感觉了。
　　一直到深夜，楚青萝才结束了修炼，期间除了吃饭喝药之外，她便一直在重复的翻看《涅槃玄义》本打算一口气将龙蛇龟息法推演到一定的层次——不说最高境界，毕竟是佛门至高绝学，没那么简单，可结果却让她有些失望，仅仅到第三层，她就再也没有发现新的内容了。
　　要么是龙蛇龟息法只有三层，要么就是某种情况限制了有人想一口气练到最高境界。
　　正所谓，欲速则不达，这或许是好意，但对于此事的楚青萝来说，这却成了阻碍，仅仅三层境界的龙蛇龟息法，虽然带给了她极大的好处，让她几乎进一步的脱胎换骨，但仅凭这三层，恐怕依然不是明宜轩的对手吧？
　　虽然嘴上一直说打不过，不抱希望，可实际上，她心里确实想过，自己能不能揍明宜轩一顿。
　　可现在看来，还是痴心妄想。




第103章 第一百九十章 寒意
　　经过三天的花天酒地，前来参加龙王宴的江湖人大吃大喝了一个痛快。
　　龙王宴随之结束，但紧跟着的，才是龙王祭上的重点；龙王擂。
　　龙王擂并不是简单地打擂台，而是要过五个关卡，最终达到终点的人，则争夺龙王令。
　　据说，为了龙王擂，十二江水盟耗费大量人力物力与金钱，请了能工巧匠，几乎将飞花洲给挖空，才在山腹之中修建了一个机关迷宫。
　　迷宫之中机关重重，分为金木水火土五个区域，同时也是五个关卡，唯有通过五个关卡，才能够找到离开的路。
　　到时候，自愿报名参加的人，会随机分配进入五个入口，同时进入五行迷宫之中，各凭本事寻找出口，而在这个过程之中，互相之间难免遇到，至于是合作，还是见面便大打出手，就全看迷宫内各人的选择了。
　　迷宫的出口通往十二江水盟总坛外的广场上，这里立着一根十米高的木杆，上面挂着龙王令，先到先得。
　　但一般而言，很少有人能够先人一步的来到广场，最终总是会演变成混战，到最后，只有一个人可以得到龙王令，成为擂主。
　　龙王擂的争夺一直很残酷，这是一个可以让获胜者名扬天下的机会，再没有比参加龙王擂，获得龙王令更简单的成名机会了。
　　不仅如此，获得龙王令之人，有诸多福利；可以免费乘船，可以免去保护费，成为十二江水盟的客卿，一定程度上可以命令一些堂主等。
　　免费乘船相信没人在意，但免去保护费这个福利，却是让很多商人眼红的福利，一旦确定胜利者，龙王令的获得者就会成为诸多商人的座上宾，他们纷纷开出几百万的价格，好让自己的商船可以挂靠在龙王令获得者的名下。
　　十二江水盟也是对此表示支持的，但也做出了相应的限制，就是只能挂一家商船，而不可能十家几十家的挂靠，那十二江水盟岂不是要破产？
　　要知道，挂靠了龙王令的船队，可以免去四年的保护费，却依然可以享受到十二江水盟的种种保护和便利，很多商队，光是保护费一年就要交百万甚至几百万，这都是根据船队大小来收费的。
　　如果能够免去这一部分保护费，对商家来说，就等于省下了钱的同时，还能享受交了保护费的权利，只有好处，没有坏处。
　　所以，前来参加龙王宴的人，除了江湖人，最多的就是那些大商人，他们能通过船队运送货物，跟十二江水盟的关系十分密切，也是打交道最多的一个团体。
　　这些商人，运货往往是一次几十艘大货船，一次运货不计其数，赚取的钱财更是惊人，同样，缴纳的保护费也同样很多，如果能省下一笔保护费，那自然是非常好的。
　　考虑到想要龙王令的人很多，为了避免得到过龙王令的人不断重复地参加，都是限定了超过两届才能再参加。
　　上一次的龙王擂，是日月剑庄的明宜轩获得，所以这一次，明家的人是不能参加的。
　　至于其他门派，有些参加过，有些人则不感兴趣，所以，最多人参加的，还是那些江湖散人，这是他们扬名立万，获得财物的最佳途径。
　　当然，其实这风险一样很大，但在巨大的利益面前，没有人去考虑这些。
　　这天刚蒙蒙亮，清晨寒意袭人，昨晚下的雪都还没清扫干净，此时就被诸多前来观看龙王擂之人踩的乱七八糟的。
　　徐闻先等人也在人群之中，柳燕更是穿得厚厚的，严严实实的，几乎将整张小脸都给遮住了，可即便如此，也依然冻得脸蛋通红，呼出一口口白气。
　　她牵着季芸的手，望着远处空地上立着的木杆，那里空荡荡的，估计要等上好一阵子，才会有人出现在那，然后再去取龙王令。
　　她仰头看了看挂在木杆顶上的龙王令，站在这里，压根就看不清那龙王令是什么模样，但大家都知道，那龙王令就挂在上面。
　　她看了一会儿，收回了视线，望向季芸，有些担忧，道：“季姐姐，楚姐姐真的能参加这龙王擂吗？”
　　季芸点点头，道：“嗯。”
　　柳燕有些不明白，问道：“楚姐姐伤都还没好吧？为什么还要参加这个？”
　　季芸没回答，徐闻先却是叹口气，道：“她有迫不得已的原因。”
　　当他们得知，楚青萝也要参加龙王擂时，都是吃了一惊，要知道，这才过去几天？她的伤根本就没好，连床都还没下，就说要去参加龙王擂，这不是找死吗？
　　几人劝说了好一阵，直到楚青萝说，她有不得不参加的原因，几人才没再劝说，将心里那些担忧的话都吞回了肚子里。
　　现在柳燕问起来，他们也只能这样回答了。
　　具体是什么迫不得已的原因，楚青萝没说，他们也没追问，但想来，应该是真的没办法的事吧？
　　寒风一阵阵的吹，像是刀子一样割在脸上。
　　抬头望望天空，虽然有太阳，但丝毫没有让人感觉到热量，仿佛那不过是个冰冷的发光体似的。
　　现在时间还早，参加龙王擂的人，应该都还没进入迷宫吧？
　　徐闻先等人默默地想着。
　　同样的，在二楼独立的亭子里，为了挡住寒风，围了一圈竹帘。
　　没有了寒风吹在脸上身上，寒意就少了一半，再加上正在燃烧旺盛，释放热量的火炉，公子鸿几人围坐一圈，却也感觉暖烘烘的。
　　云正明道：“她真参加了？她伤还没好呢。”
　　玉安承摇头道：“可惜，我都还没来得及跟这楚姑娘说几句话呢。”
　　公子鸿道：“她不是那种鲁莽之人，估计心里有数。”
　　孟飞星刚刚喝完一杯酒，放下杯子在桌上，思索道：“我是实在想不通，她有什么办法。”
　　孟高逸面色阴沉，冷声道：“楚姑娘要是出事，我必然不会放过明宜轩！”
　　其他人见此，皱眉的皱眉，摇头的摇头，一时间也不知说什么好，毕竟，楚青萝救过孟高逸一命，后者不管做什么，他们也都不好劝说。
　　杀人偿命欠债还钱，天经地义，谁也不会多说一句。
　　孟高逸现在就是欠楚青萝一条命。
　　可要对上明宜轩？大家都是不由摇头，并不看好。
　　尤其是公子鸿，从楚青萝那得知了明家的一些秘密，更是觉得，明宜轩恐怕比大家所知道的还要厉害不少。
　　他斟酌了一下词语，最终还是决定稍微透露点信息，免得一些人不清楚，吃了大亏。
　　虽然大家现在因为各自的背景，立场有所不同，但在某些方面，却还是有共同利益的。
　　公子鸿一根手指敲击着桌面，道：“明家……不是表面上那么简单，大家最好注意点。”
　　嗯？
　　这提醒有些突然，而且，也不像是公子鸿这样的人会主动说出来的话，一下吸引了所有人的注意。
　　孟飞星沉吟了片刻，扭头望向公子鸿，问道：“上次要走时，楚姑娘把你单独留了下来，该不会说了别的什么事吧？”
　　云正明闻言，不由调笑道：“总不可能是说了些情话吧？”
　　公子鸿瞥了云正明一眼，道：“这玩笑可不能开，要是传开了，楚姑娘的清誉可就毁了。”
　　在这个时代，一个女子要是传出这样的话来，那是真的很致命的事，被人指指点点不说，以后恐怕连嫁都嫁不出去了。
　　云正明也意识到自己说了不该说的话，道：“我道歉，我的错，自罚三杯。”说完，连喝了三杯酒。
　　公子鸿轻叹口气，道：“她确实说了一些事；是不大方便宣扬出去的事。”
　　鲁三问道：“关于明家的？”
　　公子鸿点点头，道：“对。她之前本来不把这些事当回事的，可后来明家紧追不舍，非要杀她，这才让她觉得，她所知道的那些事，恐怕并不简单。”
　　孟高逸道：“我也觉得奇怪，就算是楚姑娘曾经是明家的丫鬟，她逃出来了，也没必要如此一路追杀不止吧？”
　　这话得到了所有人的赞同，不就是一个丫鬟逃了吗？刚开始可能还会派人去抓，但如果没抓到，真逃走了的话，主人家其实也就不会太理会了，毕竟，重新买一个也不是什么大不了的，除非那个丫鬟知道一些不为外人所知的秘密，才会想要杀人灭口。
　　孟飞星问道：“能说吗？”
　　公子鸿摇摇头，道：“现在暂时不能说。这事，我得回去跟我师傅聊聊。”
　　听了这话，众人表情更加严肃了。
　　玉安承道：“看来，事情十分严肃。”说完，他开了个玩笑，道：“总不可能明家是隐藏在人间的妖怪吧？”
　　云正明不由笑了起来，道：“开什么玩……”
　　可随后，众人看到公子鸿用一种奇怪的眼神看了玉安承一眼，虽然没说话，但这一眼的目光，却足以让所有人浮想联翩了。
　　亭子里一下沉默了。
　　过了一会儿，才有人骂道：“这究竟是什么该死的世道？！”
　　竹帘外寒风阵阵，炉火释放着热量，但此时，却有些暖不了亭内众人的心了。




第104章 第一百九十一章 争先
　　风打着卷儿从身旁刮过。
　　一大群人站在一扇石门外，安静地等待着。
　　这一群人大概有二十个左右，男的居多，只有屈指可数的几个女子。
　　大家聚在一起，等待着龙王擂正式开始，而在这开始之前，现场的人都显得有些紧张，一个个看别人的眼神，都是警惕中带着防备，亦有人视线中满是杀气，与人互不相让地对视着。
　　气氛沉默得有些压抑，让人感觉透不过气。
　　楚青萝也被分到了这处入口处，但她没有站在人群里，而是尽量让自己靠近边角。
　　如果可能的话，她甚至想跟周围的人拉开距离来，但这里可供聚集的面积太小，即便再怎么分散，也只能间隔一个手掌宽罢了。
　　除了所有参赛者，就还有在这里监督的十二江水盟的人，他们围在外面，盯着现场的人，避免有人忍不住还没进去，就开始动手。
　　根据之前的一名十二江水盟成员的说法，像这样的入口一共有五个，分布在五个方向，到时候石门打开，五个方向的人就会同时进入其中，进去后，只要找正确的路，就可以离开迷宫，回到地面，并获得龙王令，成为擂主。
　　说起来简单，但实际上可以想象，一旦进去之后，为了争夺第一，现场的人会发生怎样激烈的争斗，到时候，恐怕在入口处就会血流成河，死伤过半。
　　事实上，每次龙王擂的惨烈程度都是无法想象的，为了争名，为了财富，这些江湖人可以做出任何事来，曾经有一届龙王擂甚至都没有获胜者，因为最后的人全都死了，也有人获胜之后，却深受重伤，躺了一辈子都没痊愈，最终躺在床上死去。
　　这些虽然是个例，但也足以证明龙王擂的残酷。
　　楚青萝本来是没打算参加的，可没办法，明宜轩逼着她参加，也就不得不参加了。
　　她站在靠岩壁的地方，默默的观察着周围的人，并计划着等下进去之后，该以什么方式，用最快的速度，避开人群。
　　说实话，这迷宫不可怕，可怕的还是一起争夺的人。
　　在她看来，这龙王擂胜利的关键，不是走出迷宫，而是活下来；只有活下来，才能走出迷宫，搞错了重点的人，一般都死的很惨。
　　“开门！”
　　就在这样紧张的气氛之中，一声开门，顿时让现场发生了一些骚动，但大家依然还沉得住气，就是眼神更加凶恶，更加警惕了。
　　在轰隆隆的摩擦声中，石门缓缓上升，所有人都盯着石门开启，紧张到额头都冒汗了。
　　眼看着门下开了一个缝隙，楚青萝忽然灵机一动，身体一下前冲，撞开在自己前面的人，在所有人都还没反应过来之前，一个滑步，直接从门缝下滑了进去。
　　周围的人全都在盯着石门开启，万万没想到，这门还没完全打开，就有人抢先一步进去了，等反应过来时，那个身影已经消失在了门后面，顿时，也没有人去询问这样合不合规，所有人再也忍不住，纷纷冲了上去。
　　在外面负责监视的人不由面面相觑，其中有个人问道：“这门都还没打开，人就进去了，算犯规吗？”
　　另一人问道：“这……不知道啊。”
　　“把这情况报告上去，问问他们的意见吧。”
　　另一人点头，表示会把事情上报。
　　而此时，这边的入口处，已经挤成一团了，石门毕竟只开了一个缝，唯有向楚青萝那样，身体几乎躺着地面才能滑进去，这需要一定的空间和速度。
　　可现在，所有人都挤在门口，谁也动不了，又怎么可能进得去？
　　一时间，现场叫骂声不绝，也有人终于忍不住开始动手，反正拿着兵刃就四处乱插，可没插几下，这人就被人割了脖子，鲜血喷了出来，洒了周围人一身。
　　以往都是进了门内之后，才发生这样的死伤，可这一次，因为楚青萝的举动，人都还没进去，在门口就已经开始出现伤亡了。
　　终于，硬挤了一段时间后，石门终究还是开的更高了一些，有人趁着机会滚了进去；随后，就有更多的人滚进去。
　　可后面的人不干了，拿着刀剑对前面的人一阵猛刺，惨叫声四起。
　　没等石门开到一半，这门口就已经死了七八个人，而且预计还会继续死下去，毕竟，门都还没完全打开呢。
　　周围的十二江水盟的人一时间都不知道要不要下场制止，可看场下一些人似乎已经杀红了眼，于是也就没打算下场送命了。
　　终于，石门开启超过了一半，这也不过才花了五六秒钟而已，可就在这五六秒的时间里，再次死了四五个人，直到看见前面的人纷纷进了门里，剩下的人才顾不上挥舞刀剑，也跟着钻了进去。
　　然而，这并不意味着就安全了，之前那些在前面的人被挤在狭小空间里，根本就无法发挥出实力，不少人只能被动挨打，有的人死了，也有人仅是受伤而已。
　　现在，这些人先进了门里，自然是气不过后面的人，于是反过身来，就对后面进来的人出手。
　　一时间，这入口处便响起了连片叮叮当当的声响，更有惨叫声，大喝声夹杂其中，一群人就这样打成了一团。
　　但与此同时，也有些人趁着机会，偷偷的离开了现场，进入了迷宫之中。
　　迷宫内，到处都挂着火盆，可即便如此，也总会有些地方是火光照亮不到的地方。
　　作为第一个进来的人，楚青萝的优势很大，她第一时间便进入了迷宫，随后，就一边观察情况，一边沿着通道前行。
　　这里说是十二江水盟开凿的迷宫，可实际上看，也有一些是天然洞窟的样子，应该是天然和人工开凿而成的，所以有的地方很高，有五六米，有的地方却很低，只有一米多，像是个地道似的，需要低头弯腰才能走过去。
　　根据说明，这迷宫分为金木水火土，五个区域，所以叫五行迷宫，每一片区域，就有相应属性的机关陷阱。
　　楚青萝虽然开始觉得，人才是最难对付的，但此时她一马当先，在没有人的干扰之下，她就要小心这迷宫内的机关了。
　　她握紧了手中的剑，集中精神，注意着地上，墙壁上任何可疑的地方，尤其是一些凸起，或者莫名其妙放在路上的石头等，不管是不是启动机关的，都是尽量避开。
　　就这样，走了不知多远，她却发现，自己面前是一条死路。
　　这让她不由愕然，刚刚她一路走来，也没看到有什么岔路口啊，怎么会是死路？
　　难道说，在这里必须找机关，才能有入口？
　　她先是低头寻找可疑石头，但并没有找到，便又寻找岩壁上是否有可疑物品，也没有，最后，只能仰着头寻找。
　　这里看着是一个天然洞窟，有五六米高，岩壁并不平整，长着不少粗细不一的蔓藤。
　　她觉得这些蔓藤很可疑，观察了半天，伸手抓住了一根用力拉扯了一下，蔓藤断了，但却并没有发生什么事。
　　她继续观察，终于发现一个草绳。
　　这根草绳很不起眼，跟蔓藤缠绕在一起进行伪装，然后隐藏在蔓藤之中，如果不是仔细观察，根本就不可能发现它。
　　在发现这根草绳之后，她心中一喜，立即知道，自己是找到关键了，伸手抓住草绳，用力一拉，便听一阵轰隆声响起，一面岩壁竟然往一侧挪开，不由让她惊叹。
　　这面岩壁她之前是仔细观察过的，却并没有发现有什么缝隙，倒是想不到，竟然是一扇门，做的如此精细，这机关恐怕远比她预想中的要巧妙的多。
　　她小心的走进了门内，后面果然是另一条通道。
　　进去后，她返身想要把这石门给关上，这样可以给后面的人一点阻碍，耽搁他们的时间。
　　但可惜，她找了一会儿，并没有发现关闭的方法，再继续找下去，她先发的优势就要没了，也就只能作罢，继续沿着通道前进。
　　在通道内走了没多远，她忽然感觉这地方会不会有什么问题？如果一条迷宫里，设置一条长长的通道，没道理不可能设置一些机关之类的，不然的话，这么长的通道，就没必要出现。
　　想到这，她看到地上有一些石头，就捡了一些，随意的往地上和墙壁上砸去。
　　就在扔了三块石头之后，也不知道触碰了地面哪个地方，突然之间，就听嗖嗖声响，数根弩箭被激发从头顶、墙壁、以及地上射出来，让人看了直冒冷汗。
　　还好她聪明，觉得这长通道不对劲，这下测出了机关，不然，等她自己走上去，这么近的距离，反应不够快的话，估计就要受伤。
　　她继续捡了一些石头，一边往前走，一边扔，结果测出了陷阱以及砸落下来的石头。
　　就这一条长通道里，就有三种机关，真是阴险。
　　但还好我聪明。
　　楚青萝得意地想着，就用这种投石问路的方法，终于走到了通道的尽头，回过头看，这条长通道几乎面目全非了。
　　这些机关只能用一次，被她激发之后，后面的人就算是捡了便宜了。
　　她拍拍手，转身继续前行。




第105章 第一百九十二章 等待
　　月底啦~~还有月票的快投啊~~！~
　　………………
　　地面上，十二江水盟很体贴的搬了一些直径两米多的火盆过来，加上木柴，烧起了熊熊大火。
　　所有人都围聚在一个个火盆前，一边烤着火焰，一边议论着这次龙王擂。
　　每次参加龙王擂的人，除了那些没有名气的之外，也有一些已经小有名气之人参与，在这种情况下，难免会有人对某某某期望很高，又觉得谁没这个能力，意见不合之下，也就争吵了起来。
　　徐闻先等人围在一个火盆前，也是小声讨论着，几人对于别人是不在意的，关键还是担心楚青萝的情况，虽然几人在龙王擂开始之前见过她一面，看起来伤势似乎好了一些，但也只是表面上而已，实际上的伤势并没有痊愈；这是她自己说的。
　　在这种情况下，参加龙王擂，想不让人担心都难。
　　但在这种事上，几人都没办法，只能默默的祈祷祝福了。
　　…………
　　喷火，塌顶，陷阱，滚石，剑阵……
　　迷宫之中的机关真是各种各样，花样繁多。
　　如果是正常的那也就罢了，偏偏还有不少不正常的。
　　例如所谓的剑阵和刀阵。
　　前者就是一柄柄剑倒插在一个坑里，坑底则有剧毒，掉下去就只有一个死字，想要过去，唯有用轻功踩着剑尖才能过去。
　　后者就更夸张了些，人一进去，就有无数的刀从天花板上掉落下来，一个不注意，就会被割伤，要是不小心扎到了致命部位，那就直接没命。
　　另外，还有树藤结成的网，遍地是流沙的路等等，让楚青萝感觉自己有些小瞧了十二江水盟的想象力了，而且据说，这些陷阱机关和迷宫等，与上一次的不同，也不知道是怎么做到的。
　　但不管如何，这些机关陷阱都让楚青萝大开眼界，同时也是数次陷入危险之中，但所幸，她命大，运气也好，加上人也聪明，倒也有惊无险的过去了。
　　根据途中经历的一些机关陷阱来看，大概能够猜测出自己过了五行之中的哪个区域；刀阵剑阵就是金，喷火高温就是火，塌顶滚石就是土，藤网等就是木，五行基本上四个属性都过了，但她却依然没有找到出口。
　　途中自然也遇到过一些人，有的是见面就打，有的则是互相看看，就默契地各走各的，她也遇到过跟人分享情报的，总而言之，什么样的人都有。
　　对方狠，她也狠，对方善，她也善，都是根据对方的反应来调整。
　　正所谓刀剑无眼，难免也杀上几个人，但大多都是受伤失去战力之后，就被放过，等龙王擂结束，自然有十二江水盟的人进来救人。
　　当然，就看对方能否坚持到那个时候了。
　　楚青萝并没有骗徐闻先他们，她的伤势确实没痊愈，但也并不如他们所担心的那样差。
　　她通过两天的时间，最大可能的提升龙蛇龟息法的境界，在不断的提升之中，她的伤势也在不断的被提升了境界的龙蛇龟息法所治愈，虽然并没有痊愈，但现在她已经恢复了七八成的实力，能下床，能动手，已经比两天前好的多了。
　　至于是不是明宜轩的对手……这就不好说了。
　　龙蛇龟息法虽说提升靠悟性，提升境界看似简单，实际上门槛很高，也很难，十分看重个人悟性如何，如果悟性不够，那么就算再怎么修炼，也只能止步不前，如果悟性高，几天时间就达到最高境界，也是可能的。
　　楚青萝的悟性不错，两天时间，她将龙蛇龟息法提升到了第四层，实力自然是突飞猛进，即便有伤在身，也远比大多数人厉害了，如果不是时间不够，她甚至想直接在十二江水盟闭关，练到自己所能提升的极限再说。
　　但可惜，时间太紧迫了，她根本就没那么多时间来提升自己，现在也就只能如此了。
　　这五行迷宫虽然危险，但在她看来，只要小心谨慎，其实还是很好过的，关键还是怕在过机关的时候，遇到外人，对方见此，肯定会出手捣乱，增加风险。
　　所以，每次遇到新的机关时，她都是一边寻找过去的方法，一边等候，看看有没有人来，如果没人来，就立即过去，如果有人来，那就看来人是什么反应，如果直接动手，那也就不别怪她了。
　　靠着这种谨慎的心态，她有惊无险，一路闯了过去，但现在，她觉得自己似乎有些迷失在这里了；这地宫的广阔，有些超出她的预料了。
　　不过，她依然很冷静，并没有心急，觉得自己耽误了那么多时间，会不会龙王擂早已结束，早有人先一步的取得了龙王令。
　　从进来开始，她的目标就不是龙王令，而是让自己活着出去，最后的目标，才是龙王令。
　　但在完成前一个目标之前，后一个目标她根本就不去考虑。
　　此时龙王擂已经进行了有一段时间了，大部分的机关不是被破坏，就是已经触发过，没有了效果，所以现在更多的要放在防备外人身上。
　　楚青萝小心的在通道之中走动，不知遇到了几次死路，回了几次头，终于，她拐过一个弯，眼前的空间豁然开朗，竟然出现了一个面积不小的溶洞，一根根钟乳石从顶部垂落下来，有的只是倒挂，有的则与地面相连，有的像圆锥，有的像宝塔。
　　更神奇的是，这些钟乳石表面都散发出荧光，成了这片黑暗空间之中唯一的光源。
　　这或许是某种会发光的菌类，倒不算很稀奇。
　　楚青萝这样想着，同时也注意到了有个人影站在黑暗之中，就像是雕像一般，一动不动的。
　　正当她皱起眉，准备询问一下对方是谁时，火光骤然间在溶洞之中亮起，却是墙壁上有火把被点燃。
　　一根根火把一一燃起，火光照亮了空间，让楚青萝看清了那黑暗之中的人影是谁。
　　她有些惊讶，不由脱口而出，道：“张蒙泰？！”
　　火光照耀下，张蒙泰脸上的疤痕越发地狰狞恐怖。
　　他手里提着一把刀，正是他常用的金环大刀。
　　在他周围，并没有尸体或者血迹之类的，只有他一个人站在这，看着就像是在等人似的——确实在等人，应该就是在等她了。
　　当楚青萝看到是张蒙泰时，便明白了一件事。
　　虽然明家不允许参加龙王擂，但以明家的手段，找人安排一个人进来，在终点处等着，是轻而易举的事情。
　　她不清楚这究竟是明宜轩的想法，还是张蒙泰自己的想法，反正后者带着对她的仇恨，先一步地站在了终点处，等待着找到这里的人。
　　如果是其他人，自然是直接放过去，如果是楚青萝，那就没什么好说的了。
　　张蒙泰面无表情，道：“看来，你还记得我。”
　　他说话时，脸颊偶尔会抽搐一下，可能是脸上的神经受了伤，所以止不住这种动作。
　　楚青萝身上携带着不少剑，都是从死者手里捡来的，她把它们都背在了背上，打算带出去，但她手里持着的，依然是丽珠那柄剑，已经用的很熟悉，很顺手了。
　　她拔出了剑，道：“记得又怎么样？倒是你还阴魂不散，一直追着我……我猜，这次认出我的人，依然是你吧？”
　　张蒙泰一步一步的朝楚青萝走去，道：“确实，只要一听那些人议论你，我就猜到了是你……你倒是活的挺好的，破了大佛寺两种绝技，看来你武功进步很大啊。”
　　楚青萝道：“那是，我要是不进步，早就没命了。”
　　张蒙泰笑了，脸上的疤痕一下扭曲起来，就像是一条蚯蚓似的，看着让人恶心。
　　“是吗？那就让我看看你进步了多少。”
　　话音未落，他扬起了手中的刀，当头朝着楚青萝就劈了过去。
　　楚青萝眼里闪过一丝讶色，这一刀虽然简单，可不管是气势还是刀劲来看，都远比上次要厉害得多。
　　张蒙泰难道在短短几个月时间，就变强了这么多？
　　她心中闪过这样的想法，但人却是一个侧身，避开了这当头一刀，手中的剑也在同时刺了过去，角度刁钻。
　　砍下的刀迅速收了回去，叮的一声，用刀面挡住了这刺来的一剑，接着，刀身一转，朝着楚青萝横扫过去。
　　新仇旧恨，就如同烈火烹油，战斗展开之后，很快就达到了白热化，刀光剑影在溶洞之中闪烁，叮当作响的声音不断回荡。
　　才交手没几招，楚青萝就察觉到张蒙泰的刀法有了很大的变化。
　　上一次双方交手，后者的刀法还有攻有守，进退有度，可这次交手，却完全就是拼命打法。
　　人的气势都如此，刀法更是直接体现出了凶狠与激进，一招快过一招，一度压得楚青萝有些喘不过气来。
　　刀挥砍时，卷起地上的沙尘，偶尔因为空间问题，刀砍在连接着地面的钟乳石上，迸射出火花来。
　　楚青萝一下没跟上节奏，被压得步步后退，然后立即意识到，自己这样下去不行，当即抓住一个机会，将对方的刀引到一边，接着，左手一掌拍了过去。
　　张蒙泰毫不迟疑，迎掌而上。




第106章 第一百九十三章 智取
　　轰！
　　一声爆响，气劲扩散，轰鸣声在溶洞之中回荡，一些距离较近的钟乳石被震碎，变成碎石砸落下来。
　　俩人也被这股力量的反震震开，脸上都同时露出了惊讶之色。
　　这还是几个月前的张蒙泰/大丫吗？
　　二人的脑海中，同时闪过相同的疑问。
　　张蒙泰变厉害了，如果是以前，刚刚那一下对掌，就足以让他吐血飞出去。
　　楚青萝也变厉害了，刚刚那一掌，张蒙泰自觉没有留手，可对方却跟他斗了个旗鼓相当。
　　他/她是怎么变厉害的？
　　二人的脑海中同时闪过这个念头，但手上的动作却没有止住；楚青萝脚下刚刚站定，一个旋转，卸掉了余劲，手中长剑划过一道弧线，随后，朝着张蒙泰刺了过去。
　　张蒙泰也没有停手，脚下蹬蹬后退了几步后，强行止住后退的余劲，挥刀迎上。
　　张蒙泰面色严肃，他是付出了极大的代价，才在短短几个月里，获得了如今的力量，可大丫凭什么？凭什么跟他一样？难道她也付出了什么代价？还是，遇到了什么奇遇？
　　张蒙泰想不明白，干脆就不再去想，除了他本身就不擅长动脑筋之外，还有他获得力量的后遗症，开始显现了。
　　他能感觉到，自己体内的血液在奔腾，就如同江河一般。
　　只是，它奔腾的速度太快了，隐隐处于失控的边缘，可以清楚的看到，他体表的血管膨胀起来，凸出体表，额头上青筋冒起，脸上的剑伤伤口隐隐作痛，整张脸甚至都开始充血，变得通红。
　　但是，这血液奔流的越快，他获得的力量就越强大，身体虽然痛苦，但一股前所未有的强大力量，却充斥着全身，让他不断地挥舞着金环大刀，一刀快过一刀，想要超越自己的极限。
　　一股暴虐的感觉直冲脑门，他现在什么都不想，就只想将眼前的人砍死，砍成碎块。
　　楚青萝很快就察觉到了张蒙泰的不对劲，对方不仅力量变强了，而且面色也变得不对劲，脸色变得通红，双目放着血光，额头上青筋冒起，还不断的蠕动，像是活物一般，让人不由联想到蚯蚓。
　　脸上原本略微合拢的伤口，此时却是完全往两边翻开，可以看到里面鲜红的颜色，似乎只要轻轻一戳，那血就会从伤口处喷射出来。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　张蒙泰不算是什么天赋好的武者，从他三十几岁，功力依然没什么进展，就可以看得出来，可他却在几个月之后，功力大增，这明显不正常，唯有那些邪门歪道，才有这种短时间里提升功力的方法，但这种方法使用之后，后遗症很重，轻则内伤，重则吐血不止。
　　不过，她觉得张蒙泰不像是用了什么邪功，因为从始至终，对方也没有运用邪功的动静；如果真要用，总归还是要有些过程的。
　　张蒙泰是直接就变成这样了，额头直接膨胀了起来，那青筋都快有大拇指粗了，就这一会儿的工夫，脸色也已经从红色，变成了铁青色，感觉就像是脸上满是淤血一般。
　　明家一定是对张蒙泰做了什么。
　　意识到这点，楚青萝不敢大意，全力运转体内真气，丹田之中，如白云一般的旋涡加快了旋转，一条体型修长，长有四爪，体表有鱼鳞鳞甲的巨龙，在云海旋涡之中起伏隐现，栩栩如生。
　　云海旋涡的中心没有了那头巨龟，长蛇也消失不见，取而代之的，是一头长着蛇头蛇尾和龟身的奇特生物。
　　这头奇特生物叫做龟蛇，就是传说中的玄武，与云龙一样，是通体白色半透明，取代了之前与云龙追逐的长蛇的位置，四肢缓慢游动，盘旋追逐着。
　　这就是达到龙蛇龟息法第五层之后的变化。
　　而它带给楚青萝的，自然不仅仅是体内真气厚度的提升，更是身体，纯度，以及真气威力上脱胎换骨的变化。
　　这也是为什么，她即便伤势未愈，却也充满了自信，甚至面对明宜轩，她也有了几分把握，就是境界提升带给她的信心。
　　在这迷宫之中兜兜转转了半天，她遇到不少敌人，却全都没有让她出过全力，可现在，却没想到在这里再次遇到了老仇人。
　　上一次交手，她一剑毁了对方容貌，全力地一脚踢中了张蒙泰的胸口，她以为对方不死也废了，可没想到，他不仅没死，反而更厉害了。
　　但这种厉害，一定是付出了惨重的代价，看他此时变得人不人鬼不鬼的模样，就可以知道了。
　　对方想报一剑一脚之仇，她也想摘掉明家的一条狗，正好，二人的想法都一样。
　　叮叮叮叮……
　　一连串的刀剑交击的声响回荡在溶洞之中，迸射出的火花，就如同璀璨的烟火，耀眼夺目。
　　楚青萝发出娇喝，回风剑法在全力施展之下，荡起重重剑影，剑身表面有流光游走，却是剑劲凝聚，使得这柄剑变得削铁如泥，更加地坚不可摧。
　　张蒙泰挥舞着心爱的金环大刀，力大势沉，没有多余的变化，也没有所谓的巧劲，只有直来直往的挥砍，但威力却丝毫不敢让人小觑，挥舞时卷起的刀劲如同飓风一般，在溶洞之中盘旋。
　　此时，他真如金刚一般，力大无穷，每一次挥砍，都像是全力，一往无前，颇有见神杀神，遇佛杀佛的气势。
　　溶洞内那些原本发出荧光的钟乳石，大多都被他所破坏击碎，碎石四下乱飞，有的被当作武器，砸向敌人，有的在地上四处乱滚，接着被剑劲刀劲绞成碎石，再被劲风卷起，砸在墙壁上，沙沙作响。
　　墙壁上插着的火把火光摇摆不定，都是被二人的刀劲剑劲所搅动。
　　二人且战且走，所过之处，钟乳石尽皆破碎，越来越多的火把被吹灭，这里逐渐被黑暗所笼罩。
　　黑暗之中，只有刀光剑光连绵，在这种情况下，更多的只能依靠直觉与反应能力。
　　就在二人交手之时，终于有闯关者来到了这里，他听到溶洞内交战正酣，也不进去，就在入口处等待着，想来个渔翁得利。
　　然而，这人的打算很快落空，因为没多久，就有第二个人找到了这里，双方一个眼神确认，随即就拔剑打了起来。
　　这个时候，差不多已经到龙王擂末尾阶段了，大部分的陷阱机关都已经被破坏，武功不行的人，也都大多死在了途中，剩下的人不管是运气好，还是怎么样，陆陆续续的都找了过来。
　　随即，便在溶洞外面发生了大混战。
　　当然，也有人想要趁机摸进溶洞之中，可这些人却并不知道，此时在溶洞之中交手的俩个人早已打红了眼，有人刚刚进去，还没看清楚状况，死于非命；不是被刀斩成两段，就是被剑扎了几个洞。
　　几次之后，便再也没有人敢进去了，可待在外面也不可能安生，因为别人不会让你躲在一边等着捡便宜，很快就会卷入战斗之中。
　　张蒙泰一双血红的眼睛，在黑暗之中十分显眼，楚青萝虽然无法完全开启天眼，但天眼开启一点缝，她也能够在黑暗之中，看清很多东西。
　　从环境方面来说，此时楚青萝是占据优势的。
　　剑光连绵，随风摆动，脚下腾挪转移，躲避着对方的进攻。
　　她感觉，此时的张蒙泰基本上已经丧失理智了，脑子里除了杀她，恐怕没有别的想法，然而，越是如此单纯，反而越麻烦，对方完全就是以伤换伤，就是拼着同归于尽的方式来打，这样她就显得很被动。
　　要知道，她本身伤势就还没好，好不容易靠着提升境界，恢复的马马虎虎，这要是再受伤，还搞屁。
　　就张蒙泰这打了鸡血一样的状态，继续纠缠下去，吃亏的只会是她，她没必要跟前者在这里纠缠，白白消耗真气，等功力耗尽，或者消耗的差不多，还怎么面对明宜轩？
　　想到这，她决定智取，既然对方都没理智了，那想来应该很好骗吧？
　　她眼珠子一转，有了想法。
　　她且战且退，很快就从溶洞，回到了入口处，而在这里，一群江湖人正打成一团。
　　他们数量不多，也就七八个人，但能活着到这里的，就算运气好，武功也不会差到哪里去，因为武功差了，很多机关就过不去。
　　张蒙泰此时眼里只有楚青萝，不管她去哪里，他都是紧追不舍，并且在没有理智的情况下，他也不会理会别人如何，只顾朝着后者出手，而偏偏其就是要往别人身上引。
　　别人看到张蒙泰攻击自己，自然不可能傻站着不动，也就跟着还手。
　　这一还手，张蒙泰也就跟着还手，很快，战斗就变成了二打一了。
　　楚青萝见此这方法可以，立即引着张蒙泰继续往其他人交战方向走去。
　　此时，大家都打成了一团，反正除了自己，其他人都是敌人，完全不需要顾及谁。
　　张蒙泰也是见人就砍，很快就吸引了诸多仇恨，而很多人都发现，张蒙泰很难对付，跟他交手时，也很难去打别人，于是，不知不觉间，混战就变成了团战，从最初的一打一，逐渐地变成了一打四，打五，打六。
　　到最后，所有人都在围攻张蒙泰，而且还互相配合了起来，因为他们发现，所有人之中，张蒙泰最厉害，那自然是要把最厉害的给干掉，这样大家才有机会。




第107章 第一百九十四章 结束
　　“哇！”
　　一大口鲜血吐了出来，被拍中胸口的人，一边连连后退，一边大口大口地吐血，仿佛这血不要钱似的，吐都吐不完。
　　一直退到后面没了路，这人才止住了脚步，瞪着一双眼，死不瞑目地斜靠在岩壁上。
　　有人看到了这触目惊心的一幕，心中不禁升起一丝恐惧，手里握着的剑都跟着颤抖起来。
　　他望向正被人围攻的敌人，头顶鼓胀如包，一脸铁青色，破烂衣服下露出的一些青筋来。
　　这些青筋都有手指粗细，还不时的蠕动，就像是有活物钻在这皮肤下面，让人看了感觉浑身恶寒。
　　这人受了多少伤了？
　　数不清了吧？
　　对方这身上的衣服几乎快成乞丐装了，都是被剑或刀给割开的，可以清楚的看到，他身上到处都是大大小小长短不一的伤口，可惊奇的是，身上虽然有伤口，但体内的血却并不会从这些伤口处流出来，最多也就渗出一点，稍微染红了裂口，也就仅此而已。
　　这还是人吗？
　　有人会受了伤不流血的吗？
　　这该不会是怪物吧？
　　就在这时，又是一声惨叫，又有一名江湖人被杀，刀从肩膀处倾斜砍进去，几乎到了锁骨这里。
　　眼看这人是活不了了，金环大刀**后，鲜血如喷泉一般喷出，泼洒在墙壁上，和边上有些来不及躲避之人的身上。
　　尸体重重倒地，现场还只剩下四个人了，但还在围攻的人，只有三个，还有一个正在发呆，被用剑捅都打不死的张蒙泰给镇住了，呆立了片刻之后，突然发了疯似的转身就跑，楚青萝被吓了一跳，略微看了一眼，就没再理会。
　　心理承受能力这么差，还怎么扬名立万啊？
　　可她也不得不承认，张蒙泰的情况确实挺吓人的，鬼不鬼人不人，小孩看了估计都要做噩梦，江湖人即便见多识广，可恐怕也没遇到过这种不怕受伤，几乎打不死的人吧？
　　看看另外俩个人，也都受了一些伤，只能勉强维持，这还是在楚青萝多次出手相救的情况下，不然的话，这俩人也早就被杀了。
　　楚青萝觉得自己其实挺坏的，将失去理智的张蒙泰引入战团，一部分是想节省自己的体力和真气，另一部分，也是想借后者之手，解决剩下的竞争者。
　　毕竟，如果她解决了张蒙泰，不管是体力还是真气，消耗都会很大，等接下来面对剩下的这些人，少不了又要打一架，到时候，估计就精疲力尽了。
　　现在倒好，张蒙泰帮忙解决了大部分人，而他也在围攻之下，出现了颓势，反倒是楚青萝之前一直出工不出力，反倒是恢复了一些体力，好处都让她占了。
　　其实，张蒙泰并不是杀不死，只是他们造成的伤害不够而已，要是刺穿前者的心脏或者脑袋，看他死不死？
　　他们并不是不想攻击这些部位，而是做不到，光是应付张蒙泰的刀，这些人就已经很费力了，哪还有余力去造成伤害？
　　实际上，张蒙泰身上的大多数剑伤，都是楚青萝造成的，倒也不能说她完全没出力，只是她每次出手，就会引来前者一顿猛攻，所以她也不敢进攻得太频繁，只偶尔抽空刺上几剑，表示自己正在攻击就好。
　　现在眼看人都死的差不多，剩下俩个人就算不死，估计也没有争夺的实力，楚青萝才停止了放水，认真对付起张蒙泰来。
　　原本轻飘飘的剑招，忽然间变得凌厉起来，刷刷几下，立即在张蒙泰身上再填几道剑伤，仇恨立即被引了过来，金环大刀不管不顾的朝着楚青萝砍来，另外俩名江湖人见此，连忙抓住机会，将自己手中的兵器招呼上去。
　　原以为，这次攻击之后，这敌人又会转回来，可没想到，刚刚一直在左右横跳的年轻女子，此时却变得无比凶猛，脚下腾挪之时，手中长剑流光溢彩，不仅轻易的挡下了大刀，而且还开始反击，连绵的剑影如同幕布一般，罩了下去。
　　其中一人看着眼熟，脑海中闪过一个画面，终于想起了为何自己总觉得这年轻女子有些眼熟，不由惊呼出声，道：“原来是她！”
　　“什么？”另一个人问道。
　　惊呼之人道：“就是她啊！那个在广场上破了大佛寺两种绝技的女子。”
　　另一人恍然大悟，也想起了是谁，道：“原来是绿萝仙子！”
　　不远处正与张蒙泰缠斗的楚青萝不小心听到这个称呼，握剑的手差点一软，很想抛下张蒙泰跑过去对着这人咆哮：你才是绿植，你全家都是绿植仙子！
　　但可惜，她此时已经完全被张蒙泰缠住，无法抽身，只能想办法尽快解决后者才成。
　　…………
　　她是谁？
　　没有人知道。
　　但亲眼见过她与大佛寺交手的人，却对那场战斗记忆深刻；连破大佛寺两项绝技，其中一项还是五人的降龙伏虎阵，这可是破天荒头一次，近百年来，都没听说过。
　　虽然后来，那年轻女子被玉真方丈一掌拍晕，据说受了重伤，但很多人对这年轻女子评价都很高，觉得她是江湖上最年轻一代的代表人物。
　　类似的议论这几天就没有停止过，亲眼见过战斗的人，会声会影的描述着当时的场景，当时不在场的人，拍着大腿，遗憾自己没有见证历史，只能不停地找那些见过的人打听。
　　原本所谓的翠碧峰，什么神秘女子门派的传言也很有市场，直到有人发现，在一本叫《听剑降妖记》书里，那个被称之为绿萝仙子的穿着打扮，都跟那年轻女子很像之后，立即有人四下打听，终于确定，书中所写的那个救了金刚门大师兄，斩除妖魔的绿萝仙子，其实跟连破大佛寺两项绝技的年轻女子，是同一个人之后，绿萝仙子这个称呼就一下流行了起来。
　　很多人也都恍然大悟，难怪这年轻女子能够连破大佛寺的绝技，人家连妖都能斩，又怎么可能破不了凡间绝技呢？
　　这天下，就没有不透风的墙，尤其是江湖人其实也是一群十分爱打听八卦的人，就在楚青萝前脚拒绝十二江水盟的招揽，又跟日月剑庄有恩怨的消息，很快就传了开来。
　　然后不久，就有人说起日月剑庄曾经发过悬赏令，通缉一名据说偷了明家武学秘籍丫鬟的事，进行多方对比已经打探的情况下，也很快就确认了，是同一个人。
　　这其实也多亏了龙王宴，此时的飞花洲，聚集了天南地北大部分的江湖人，很多本来没有根据的消息，在传递之下，互相印证，也就更快更容易的得到确定。
　　在这种情况下，诚如楚青萝她所猜测的，明宜轩知道她在这里的事情，是迟早而已，只区别于能隐瞒两天还是三天罢了。
　　甚至于，她跟明宜轩的约定：参加龙王宴，获得龙王令，然后将龙王令转给日月剑庄，从而换取明家谅解的约定，江湖人也都已经知道。
　　至于怎么传出去的？那就不好说了。
　　虽说当时只有公子鸿和孟飞星知道这事，可正所谓隔墙有耳，可能是哪个丫鬟传出去的？也有可能是十二江水盟故意散播出去的？反正没有证据。
　　当然，被人知道这事，不管是楚青萝还是明宜轩，应该都是不会在意。
　　刚刚一直忙着交手，一时间也没机会观察身边的人是谁，直到此时，剩下的这俩人才发现，原来刚刚一直在边上合作的人，竟然就是最近风头正劲的绿萝仙子，不由面面相觑。
　　他们其实也听说了关于这绿萝仙子的一些事情，就如同所有江湖散人一样，对明家的霸道很是气愤和不满，但散人就是散人，便是江湖上同样有势力的门派和家族，都不敢跟明家交恶，他们这些散人又算什么？
　　最终也就只能将不满和气愤压在心底罢了，最多也就在平时聊天的时候，气愤的骂上几句，也就仅此而已，如果真见到了明家的人，多半也是什么都不敢说的。
　　谁让人家势力大呢？
　　就在剩下的俩人看出了楚青萝的身份之时，这边后者也已经占据了上风。
　　张蒙泰确实很强，但他的强，并不是正常的强，也不是他本身就有的，而是被明家施加了什么力量，才获得这种强。
　　这也就是说，他的强大，会有个峰值，一旦过了这个峰值，实力不说会直线下降，但也绝对不可能长时间维持下去。
　　楚青萝为了节省自己的体力和真气，引来人群围攻张蒙泰，后者经过这一段时间的攻击，实力已经开始走下坡路，而且，这种下降降的特别快，等到前者有所察觉时，后者却是几乎连刀都挥不动了，让人不禁有些愕然。
　　楚青萝手中的剑一下没停住，刺进了张蒙泰的身体，鲜血从伤口处和他的嘴里，不断地流出来，像是小溪一般，甚至都让人听到了哗哗作响的声音。
　　那凸起肿大的额头就像是泄了气的气球一般，凹了下去，双目流下血泪，耳孔和鼻孔也是流下血痕。
　　真是七窍流血了。




第108章 第一百九十五章 得手
　　求订阅求票票啊啊啊
　　…………
　　拔出剑，尸体倒在了地上。
　　那原本青紫色的脸，以及身上凸起的青筋，以肉眼可见的速度褪去颜色和平复下去。
　　短短几秒钟不到，张蒙泰的尸体就变得一片苍白，毫无血色。
　　楚青萝看着地上的尸体如此的变化，叹了口气。
　　任何人想要走歪门邪道获得力量，都是会付出代价的，想在短短几个月里，就变得比她厉害？做梦！也不看看她是谁？
　　轻哼了一声，楚青萝提着剑转身朝着剩下的俩个人走去。
　　这俩人见此，相视一眼，左边的道：“绿萝仙子，你去吧，我们就不跟你争了。”
　　右边的连忙跟着点头，表示自己不争了。
　　楚青萝面无表情，点点头，从二人身旁拐了过去，一边将剑身上残留的血甩掉，一边把剑归鞘。
　　但走了没几步，她突然止住了脚步，一下转过身来，吓得身后的俩人一下屏住了呼吸，以为对方要杀人灭口。
　　“不要叫我绿萝仙子。我不是绿植。”楚青萝面无表情的道。
　　啊？
　　“哦。”
　　俩人连连点头，虽然不懂，但也只能答应着先。
　　楚青萝默默点头，道：“谢谢。”说完，这才转过身，继续前行。
　　就在这时，身后忽然有人喊道：“绿……呃，姑娘，你真的要把龙王令给明宜轩吗？”
　　楚青萝闻言，略感意外，想不到连这种事，这些人都知道，谁传播出去的？她想了想，觉得唯有十二江水盟传出去了。
　　她不想回答这个问题，所以只是回头看了看，就转过头去，继续往前走，扔下俩个人在身后面面相觑。
　　“你说，这绿萝仙子真会交出龙王令吗？”
　　“不好说……可我觉得绿萝仙子厉害是厉害，但明家二公子明宜轩可不是那么好对付的……明家的人都不好对付。”
　　“唉，亲手得到的龙王令，就这样交出去，让人怎么甘心？”
　　“唉，是啊。”
　　身后的窃窃私语，楚青萝都听在了耳里，没有再回头纠正人家对她的称呼，毕竟，她还要抓紧时间恢复。
　　她花了一天时间，将龙蛇龟息法领悟到第三层，第二天，同样的时间，却仅仅领悟到第五层，一下就少了一层的境界，这说明，层次越高，就越难领悟层次。
　　而且，《涅槃玄义》之中，也并没有说明龙蛇龟息法总共有几层境界，总不可能无数层吧？
　　如果按照佛门的标准，她猜测应该是九层。
　　毕竟，九九归一，很符合佛家道理。
　　五层的龙蛇龟息法，带给她的好处，虽然没有第一次领悟时那么大，但却也依然十分惊人，种种变化，也不过是功力与身体两个方面。
　　功力自不必多说，非要比喻的话，那以前楚青萝的真气不过是小河，那么现在就是大河，汹涌澎湃，气势如虹。
　　而身体方面就更多了，涉及到方方面面，什么反应力，敏锐度，肉体力量，以及嗅觉视觉听觉等等，都获得了整体的提升，同时，她的恢复力也更强了；不仅仅是伤势恢复，还有体力恢复。
　　就像现在，她刚刚就消耗了大量体力，可在拔出剑，往回走时，不过几个呼吸，她的体力就恢复了过来，不敢说全盛，但也有七八成。
　　然而，仅仅是体力恢复，显然是不够的。
　　她回到溶洞之后，看到还有几根火把没熄灭，就从墙上取了下来，一边沿着墙壁寻找，一边把那些熄灭的火把点上。
　　其实，到了这里之后，十二江水盟也就没设置什么比较难的机关了，她不过绕了半圈，就看到了一个明显是机关的东西，相信只要按下去，自然就会打开一个通往上方的路。
　　但楚青萝找到之后，却没有急着按下机关，而是将火把插在了一边，然后盘膝坐下，把剑放在一旁地上，双手合十，缓缓呼吸，很快就闭目凝神，进入了运功状态。
　　剩下的那俩名江湖人站在入口处偷偷朝这边张望，见楚青萝如此模样，却也没有说偷袭，主要是他们俩个都明白，自己的状态都不好，而绿……绿萝仙子恐怕远比预想中的情况要好很多。
　　当时那么多人，亲眼看到玉真方丈出手，一掌将绿萝仙子拍飞，都说后者受了重伤，卧床不起，可谁也没想到，在龙王擂开始的时候，对方却参加进来，而且还一路闯到了终点，更跟他们一起，围攻了一个怪物好半天。
　　就这模样，哪里像是受了重伤，卧床不起的人？
　　要么是重伤不起是假的，要么就是有什么灵丹妙药，能够让人立即回复伤势。
　　考虑到后者的可能性不大，所以前者的可能更高些。
　　既然这样，那想想，能够受玉真方丈一掌，而没事的人，武功是他们这些人可以比的吗？
　　既然如此，还是乖一点比较好。
　　二人也确实放弃了争夺龙王令的想法，眼见楚青萝在溶洞里恢复功力，他们干脆也在入口处盘膝坐下，也跟着运功疗伤起来。
　　溶洞里一下没了动静，变得十分安静。
　　…………
　　火盆里的火还在燃烧，但已经堆积起了不少碳灰。
　　所有人在广场上已经等候多时了，抬头望望天，太阳都即将走到头顶，表明现在将近午时。
　　虽然等待让人有些不耐，但气氛却越来越紧张，很多人说话都没有了之前那么大声，反而放低了声音，似乎生怕惊动什么似的。
　　二楼的亭子，朝着广场这一面的竹帘被卷了起来，好让坐在里面的人，可以清楚的看到广场这边的情况。
　　明宜轩站在过道的屋檐下，背负双手，安静地望着这边。
　　一阵风吹过，长发飘扬，季芸将手对着火盆烤了一会儿，才回头望向立着木杆的方向，听到周围的人在小声讨论着。
　　“怎么回事？都这么久了……”
　　“是啊，这次怎么这么久？”
　　“这说明竞争激烈啊。”
　　“不会又是罕见地全死光了吧？”
　　“怎么可能……不可能的……”
　　虽然还没有人出来，让现场的人有些骚动，但所有人隐隐都有种预感，获胜者应该快出来了，或许在下一秒，或许再过一分钟，也有可能再过上几分钟……反正肯定能在午时之前，分出胜负的。
　　如果超过午时，十二江水盟的人就要进入地宫查看情况了。
　　窸窸窣窣的声音在周围响着，都在猜测着这次会有多少人出来。
　　一个？或者两个？三个？
　　会不会在广场上再有争夺？还是直接就在下面争夺完毕？
　　谁也不知道结果。
　　就在这时，木杆前的一块地板骤然间炸裂，碎石飞溅，尘烟才刚刚升起，就被刮来的寒风吹散。
　　这声爆炸，顿时吸引了所有人的注意力，目光同时投往一处，接着，就见一道身影从炸裂的地板下冲了出来，直接朝着木杆顶端而去，顺手摘下了挂在上面的龙王令之后，人也站立在了顶端上。
　　现场安静了几秒钟，随后才反应过来，顿时发出铺天盖地的呼喊声，为新一届的龙王擂擂主发出呐喊。
　　所有人都仰着头，仔细打量着那站在木杆上的人是谁，渐渐地，有人认出了是谁，绿萝仙子这个称呼，迅速扩散开来。
　　而徐闻先等人也都认出了是谁，不由激动地抱在一起。
　　一起在场外等待的，还有六大门派的人，他们站在边缘，看着木杆上的人，玉真方丈双手合十，喧了声佛号：“阿弥陀佛。”
　　晓月峰弟子算是与楚青萝较为熟悉，看到后者取得了龙王令，也是十分开心，激动不已。
　　金刚门，阙剑门，红刀门等门派弟子，也都是议论纷纷，万万想不到，得到龙王令的人，竟然是名不见经传的女子。
　　要知道，这次参与龙王擂的人当中，有不少是年轻一代的高手，被不少人看好，结果却只有一个人出来，这说明，那些人要么死在里面，要么就是受伤无法动弹，等着人去救。
　　亭内，公子鸿看到楚青萝出现时，脸上露出了笑容。
　　孟飞星脸上露出了讶异之色，云正明等人亦是吃惊不已，同时，也用佩服的语气赞叹道：“她竟然真的做到了。”
　　玉安承百思不得其解，道：“她不是受了重伤吗？”说完，又道：“这不可能是假的吧？”
　　他现在连自己都有些怀疑了，毕竟，当时楚青萝重伤，他们都有看到的，那伤势，随便换个人，都要躺四五个月才能痊愈，可现在看看着杆上的人，却是丝毫没有受伤的模样，生龙活虎的。
　　这难道是奇迹？
　　鲁三望着那站在寒风中的女子，道：“真是让人不敢相信。”
　　公子鸿对这话也很赞成，当时楚青萝拒绝招揽，说要参加龙王擂时，他也是不敢相信。
　　云正明摇摇头，一脸遗憾的道：“可惜，这龙王令是到手了，可还没焐热呢，就要交出去了。”
　　他们都是知道楚青萝与明宜轩的约定的，自然会为此惋惜。
　　不过，获胜者终究是楚青萝，她得到了应有的声誉，从今以后，江湖上都将知道，新的擂主是一名外号叫绿萝仙子的女子。
　　至于龙王令所带来的财富，用它来换取生命，还是很值得的。
　　听了云正明的话，孟高逸一下握紧了手里的酒杯，在场所有人中，大概也就他最为楚青萝感到不甘和不满吧？




第109章 第一百九十六章 归还
　　求月票~~求订阅~~~
　　………………
　　寒风阵阵，衣袂飘飘。
　　日纶经缠绕着如瀑布般的青丝，随风飘扬。
　　楚青萝站在这木杆之上，一手持剑，一手拿着那枚龙王令，却是看都没看一眼，脸上也没有获得胜利的喜悦，而是面无表情，目光直直地盯着那个站在屋檐下的身影。
　　周围的欢呼声虽然如雷灌耳，但对她来说，却像是隔着一个世界一般，模糊不清。
　　日月剑庄，明家，恩恩怨怨，今天或许会有一个结算。
　　所有的江湖人欢呼了一阵之后，却没见新擂主回应他们的欢呼，反而站在木杆上一动不动，目光也没望向他们，而是望着十二江水盟总坛那边。
　　新擂主的这番举动，导致气氛逐渐的冷却下来，很多人都意识到了不对劲，再加上，之前人群中有流传，这绿萝仙子与明家的恩怨，让他们意识到，接下来，可能会发生什么事。
　　于是，欢呼声也跟着稀少起来，最终归于平静。
　　寒风呼啸，吹得脸生疼。
　　即便有功力护体，又有火盆烘烤，但依然有不少人的脸和手，都被冻的通红。
　　所有人都抬头望着木杆上的人，偶尔又望向远处那个站在屋檐下的男子，很多人都认出来，这男子正是明家二公子明宜轩。
　　现在双方一个高一个低，就这样对视，不禁让人有些摸不着头脑。
　　楚青萝此时的形象其实挺怪的，背后背着五把剑，虽说是战利品，但这样直接背在身上，感觉就有点奇特，让人忍不住指指点点，放低声音议论。
　　季芸抱紧了柳燕，庄晓梦也是紧张的抱着季芸的手臂，徐闻先三人紧张的看着楚青萝，没有人知道，后者此时想要做什么。
　　在楚青萝的注视下，明宜轩表情淡然，依然背负双手，一动不动，从看到前者出现，他就知道，张蒙泰应该是死了。
　　张蒙泰先后两次遇到楚青萝，并与后者交手，两次都是死里逃生，一次比一次狼狈，这第三次，走了点后门，送到了终点处，他要亲自报仇。
　　如果最后出现的人是别人，而不是楚青萝，那就证明张蒙泰成功了，反之则是失败。
　　明宜轩对于张蒙泰其实还是抱有一些希望的，毕竟，后者承受住了明家诅咒血脉的侵蚀，获得了巨大的力量，原以为，杀死楚青萝的几率很高，可结果却让人失望了。
　　换句话说，这个叫大丫，自己改名叫楚青萝的丫鬟，以惊人的速度，在短短几个月里，就成长到了让人不得不多看几眼的地步。
　　这让他忍不住思考，这个世界上，真的有天赋如此出众之人吗？
　　那为何，大丫在日月剑庄的时候，从未表现出特别之处来？或许是没得到机会？
　　但转念想想，即便真有天赋异禀之人在日月剑庄，明家应该也不会在意吧，不管是明家两百多年来的底蕴，还是明家的血脉，都不足以让他们去重视那些不属于自家的天才，因为他们相信，只有明家自己的血脉，才是最好的。
　　明宜轩望着站在木杆上的楚青萝，虽然面无表情，但心里却闪过不少想法，也做了一些猜测，忽然间，看到一个东西朝他扔了过来，同时，还有对方的提示声。
　　“还给你！”
　　他伸手接住扔来的东西，拿在眼前一看，发现并不是龙王令，而是一本卷起来的书。
　　铺平一看，书名叫《抱元劲》。
　　这不就是庄里被偷的那本书吗？
　　明宜轩认出了这本书，正是庄里被偷的那本。
　　明家的藏书阁收藏有太多的心法秘籍了，上乘武功，一般都是收藏在高处，一楼则收藏了一些普通秘籍，可即便是普通的心法秘籍，也不是那么简单就可以被放进去的，必须有特点。
　　这《抱元劲》就是其中较为有特色的一本心法，练成之后，能够令真气产生螺旋劲，据说被动能够卸劲，主动能够令真气产生螺旋，从而增加威力。
　　听起来很不错，但它易学难精，而且上限太低，有这功夫练《抱元劲》，还不如直接找一门上乘心法练，只要功力足够深厚，足以抵消《抱元劲》的卸劲能力。
　　在明家看来，这是门很积累的心法，所以被放在一楼。
　　结果没想到，却被人偷了。
　　所以说，这丫头学的就是《抱元劲》？但不可能啊，如果仅仅是《抱元劲》这丫头怎么可能变得这么厉害？两次打败张蒙泰，第三次更是直接把他给杀了。
　　或许……是拖延太久的关系？明宜轩知道，即便张蒙泰融合了魔血，实力变得很恐怖，但终究无法持续太长时间，一旦超过时间，都不用人杀，自己就会崩溃了。
　　所以，这场龙王擂才持续了那么久，直到午时过后，楚青萝才出现。
　　明宜轩心里一边做着猜测，一边把书放进了怀里，终究是自家的书，不管高低，总归是要带回去的。
　　“看来，你是不打算把龙王令给我了。”
　　明宜轩望着木杆上的楚青萝，虽然距离有点远，但他的声音却清楚的传入楚青萝的耳里，以及周围附近的一些江湖人耳中，光是这份深厚的功力，就足以让人感到震惊。
　　楚青萝冷哼一声，同样用真气灌注了声音，传入众人的耳中，道：“为什么要把龙王令给你？我不欠你们明家什么。”
　　明宜轩冷笑，道：“你这话倒是说得出口。你卖到我家，作为浆洗娘，还偷我家心法秘籍，你哪来的道理说这话？”
　　楚青萝道：“被卖做丫鬟，非我本意，你家心法也不是我偷的，而是别人偷的，我只不过恰好捡到了，现在不是还给你了吗？你还该感谢我才是。”
　　明宜轩冷声道：“狡辩。”
　　楚青萝道：“我说的是事实。”
　　明宜轩道：“看来，你是执迷不悟。”
　　楚青萝道：“我清醒的很。”
　　“哼！”明宜轩显然是不耐烦再说什么，冷哼一声，只听锵的一声响，一柄长剑破开身后的窗户，飞出了房间，他伸手一抓，便握住了剑柄。
　　“要打架？来啊！”楚青萝右手持剑，朝天一指，身后的五柄剑当即同时出鞘，左手随后捏了剑诀，朝着明宜轩一指。
　　“去！”
　　五柄剑当即疾射而去。
　　明宜轩见此冷笑道：“哗众取宠。”
　　话音落下，他一脚踩上围栏，身形一跃，朝着射来的五柄剑迎去。
　　在半空中，没等那五柄剑临身，就见他连连挥剑，轻易地便将射来的剑给击飞。
　　正如明宜轩所言，楚青萝这一招不过是耍着好玩而已，她并不会御剑术，不过是用螺旋劲将剑射出去而已，等飞出去了，她就没办法控制这五把剑了。
　　龙王令收入怀里，楚青萝纵身一跃，也朝着明宜轩刺去。
　　“你看，我就说楚姑娘不会这么轻易交出到手的龙王令。”云正明笑着道。
　　玉安承皱着眉，道：“可她这样……能打得过明宜轩？”
　　孟飞星很肯定的道：“打不过。”
　　公子鸿没有说话，只是脸上若有所思。
　　对于明家与楚青萝的恩怨，现场的人也就听了个大概，可就这点大概，依据猜测也能知道个七七八八，但他们并不觉得楚青萝有问题，反而依然支持后者。
　　眼看双方真的打了起来，不由一片哗然，显然也是想不到，这绿萝仙子胆子那么大，竟然真的敢跟明家结怨，都顾不上聊别的，一个个都是聚精会神地观看这俩人的交手。
　　对他们来说，这是一场十分难得的战斗，不仅能够了解到明家大概的实力，也期望能从高手的交手之中，学习到一些东西。
　　在这样的关注下，连木杆下，地板上的那个洞里还钻出来俩个人，都没有人注意到。
　　这钻出来的俩人看到不远处竟然有人在打架，出来后，连忙逃到了一边去，免得被波及。
　　明家名震江湖的剑法，叫做鸣蜂剑法，梦姑专门跟楚青萝分析过这门剑法的特点，就一个字：快，非常快。
　　就是它的杀招特色，也只有快。
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　鸣蜂剑法是真正将快发展到了极致的一门剑法，甚至特意以此划分了层次。
　　它以剑鸣声来划分，意为，经过几声剑鸣，才能够达到相应的速度。
　　这剑鸣一共分为五层，最低为五鸣，也就是出剑之后，发出五声剑鸣，剑的速度会达到一个层次，四声，提一个层次，三声，再提一个层次，二声，层次再提，最后是一鸣。
　　据说，即便是如今的日月剑庄现任庄主明兴贤，也才勉强达到一鸣的地步，那速度已经不能用快若闪电来形容，因为它已经是闪电。
　　鸣蜂剑法的种种传言，楚青萝听得很多，不仅仅是在江湖上，曾经在庄子里的时候，更是耳朵都听出老茧来了，可她从未亲自体验过，这门剑法的速度，直到此时，与明宜轩交手，对方出剑之时，她脑海中只有一个字：好快。
　　剑光一息之间，划破空气，等察觉到时，那锋锐的剑芒，已经到了面前。
　　………………
　　龟龟




第110章 第一百九十七章 勉强
　　散如漫天寒星，聚如流星追月。
　　明宜轩的剑法深得真传，一出手，只闻剑鸣，不见剑身。
　　楚青萝虽然早有心理准备，可交手之后才发现，能被明家立为家传的剑法，果然名不虚传，追求极限的速度，反应慢的人，根本就无法阻挡。
　　楚青萝刚开始也是惊出了一身冷汗，手中剑勉强挡住了几招，身上多处被割伤，所幸有龟蛇护体，伤势并不严重，仅仅是割伤而已。
　　等到她反应过来后，对于明宜轩的剑招，她也就能够一一接下来。
　　然而，也就仅限如此了，对方的剑太快了，不说回风剑法比不上，就是比得上，回风剑法的层次也太低，轻易便能够被明宜轩看穿剑招，随后被破掉。
　　楚青萝只能后退，不断地后退，完全就是被压着打。
　　围观的 江湖人目不转睛的看着场上难得一见的战斗，之前很多人觉得，绿萝仙子即便能在玉真方丈的掌下活下来，也不可能是明宜轩的对手，毕竟，当时玉真方丈出手，还是收敛了一些，并不是冲着杀人去的，而此时交手的双方，却是不死不休的情况。
　　在这种情况下，绿萝仙子还能展现出奇迹吗？
　　江湖人好赌，一些人迅速的组了一波赌局，赌绿萝仙子能坚持多久，一盏茶？一碗饭？一炷香？大多数人都赌一盏茶的时间，少数人赌一碗饭时间，没人押注一炷香，因为他们觉得，如果绿萝仙子真能够坚持一炷香时间，那她的实力也应该足以跟明家二公子交手了。
　　这个可能性太低了，关键还是绿萝仙子太年轻了，看看这姑娘，也不过十八九岁的样子，连二十都不到，已然有这样的实力，如果不死，前途不可限量。
　　二楼的亭子里，用来挡风的竹帘已经全部收了起来，公子鸿等人没有一个还坐得下去，全都站在亭子边上，远远的观战。
　　云正明很是惊讶，道：“她竟然真的接住了。”
　　玉安承道：“看起来有些勉强，完全不是对手。”
　　公子鸿沉声道：“现在明宜轩还没动真实力。”
　　这话让其他人都点头，现场的人，或多或少都见过明家的鸣蜂剑法，见识过明家大公子和二公子的实力，知道此事明宜轩完全没有发挥他应有的实力。
　　之前楚青萝询问公子鸿是不是明宜轩的对手，公子鸿的回答不是，虽然有半开玩笑的成分，但他心里确实没底，如果真打起来，恐怕他会被压一头。
　　论功力，二人或许差不多，最后比拼的，便是剑法。
　　晓月峰的青玉剑法也是独步武林，可相较于明家的鸣蜂剑法，却还是差了一些，后者可以说是当今世上最单一的一套剑法，没有太多的剑招，因为剑招只会影响速度，它只追求速度，单纯的速度，极限的速度。
　　在这种情况下，明家人用剑的剑，都是特制的剑，剑脊是扁平，两侧剑刃轻薄如蝉翼，如此设计的剑，中间可以起到支撑作用，避免剑的速度太快，而弯曲，轻薄的边缘则可以起到破开空气的作用。
　　是的，明家的剑刃不是用来伤人的，更多的是用来破开空气的。
　　鸣蜂剑法招式并不复杂，甚至很多都是直来直往的刺击，正是这些直来直往，没有复杂多变的招式，才造就了这门剑法惊人的速度。
　　明明很多时候，都看一眼看穿对方的招式，可却往往赶不上进行阻拦。
　　明明交手时想要反击，但对方的剑太快了，不回手防御的话，自己就要受伤。
　　与明家人交手，就有这种矛盾的心态，想进攻，却被迫防守，时间一久，心态都会崩溃。
　　不过，一般人倒是不会遇到心态崩溃的事，因为他们往往接不了几招，就会死于剑下。
　　楚青萝却是接住了，虽然很勉强。
　　公子鸿，孟飞星等人都能看得出，楚青萝一直在想办法还击，但可惜，始终无法成功。
　　几人从一开始，就不看好楚青萝挑战明宜轩，因为二人的差距太明显了，不是光靠功力的提升，就可以弥补的，除非前者的功力可以起到碾压的地步，否则，不管是差一点，还是高一点，都没有太大的区别。
　　拉开差距的，不是功力，而是剑法。
　　鸣蜂剑法，当世第一速度的剑法。
　　常人交手，刀剑相击，都是叮叮当当的脆响，形容起来，叫做连绵不绝。
　　而眼前的战斗，却颠覆了常人对刀剑相击的常识；明宜轩的剑够快吧？可实际上的声音，往往却是猛然间一连串细密的脆响，偶尔会落空，但随后又是一阵细密的声响。
　　这细密的脆响，其实就是他出剑的速度太快了，声音连成了一声，而暂停似的落空，要么是被避开了，要么就是落在了身上，没有被剑挡住。
　　很显然，能避开明宜轩剑法的人或许有，但楚青萝绝对不会算在其中，短短几分钟的时间，她全身上下衣服破裂了不少，都是那种一指长的裂口，其实就是被剑给割伤的。
　　在这些裂口下，是雪白的肌肤，上面往往都会有一道很细的伤口，有鲜血流出，但并不多，等填充了伤口后，便自动停止，伤口也就很快结痂，用不了一两天的时间，就会痊愈，不会留下一点疤痕。
　　如果没有龟蛇护体的话，这剑伤会更深一些，楚青萝也无法坚持到现在。
　　简单来说，她此时颇有用剑伤换时间的感觉，就看她能够避开几次致命攻击，能承受多少次剑伤了。
　　明宜轩早就注意到了这点，老道的江湖人，能够轻易的通过剑身切割物体来感受到异样，从而分辨出，自己的剑是刺中了什么，割到了什么。
　　这方面，其实普通人也能感觉到，只是江湖人更加细致一些。
　　鸣蜂剑法其实就是一门很敏锐的剑法，明宜轩手中的剑至少割伤了楚青萝几十次，可每次都仅仅只能造成皮外伤，剑刃触体之时，能感觉到对方功力护体，保护了剑刃对皮肤造成更大更多的伤害。
　　这绝对不是《抱元劲》可以做到的；如果修炼抱元劲能够练出功力护体，那它就不会是放在一楼了，而会放在更高层，并被评定为上乘心法。
　　天下武功千千万，但能够练出护体的武功，却依然十分稀少，而且无一不是上乘武学。
　　也就是说，这丫头不知道从哪里学了一门上乘武学？
　　明宜轩眯着眼，心中暗想：难怪将《抱元劲》还回来，原来是看不上了。
　　可即便如此，又能如何？以为仗着一门上乘武学，就能挑战我？胆子可真大啊，大丫，或许给你时间成长，未来会有所成就，但现在的你，依然不被我放在眼里……
　　就算你天赋再高，学的武功再好，人死了，又能如何呢？
　　忽然间，明宜轩停了下来，楚青萝后退了好一段距离，才意识到对方没有追过来，这才停住了脚步，望着对方。
　　这剑法，真难对付。
　　楚青萝额头上满是汗水，体力虽然没消耗多少，人是真的累；这种累不是身体上的，而是精神上的。
　　要知道，为了能跟上明宜轩的速度，她一直高度集中精神，可即便如此，也不是所有的剑招都可以挡住，她只能选择一些刺向自己致命部位的招式进行格挡。
　　而为了做到这一点，她的右手已经发挥出超乎寻常的速度了，现在停下来，她才发现，右手是真的又酸又痛，现在都还在微微颤抖，一用力，就是一种酸软的感觉。
　　好可怕，这就是明家的鸣蜂剑法吗？正是无法用言语来形容的速度。
　　她此时还能感觉到不少疼痛，都是被剑所割伤的，虽然不深，但疼是真的疼，尤其是现在天气寒冷，衣服被割开一道道口子，风一吹，更是感觉遍体生寒。
　　已经没有多少面对明宜轩的信心了，虽然知道自己不是明宜轩的对手，可却没想到，对方会强到如此地步。
　　她不由心底摇头苦笑，这也太打击自信心了。
　　她面无表情，望着突然停止进攻的明宜轩，虽然不知道对方为什么要停手，但却也抓紧时间恢复体力，同时，也该想办法逃跑了。
　　该领教的也已经领教了，对方暂停了这一下，估计也是试探完毕，接下来，恐怕就该下杀手了。
　　楚青萝心中暗想，默默地运转功力。
　　明宜轩手中剑斜指地面，面无表情，语气淡然，道：“大丫，这就是你的依仗吗？”
　　楚青萝没有回答。
　　明宜轩继续道：“我承认，你天赋不错，逃离剑庄之后，在外面应该也有所奇遇，学到了上乘的武功心法，在短短几个月的时间里，就成长到了如今的地步，即便是我，也不得不深表赞叹。但可惜，或许是别人的赞美让你迷失了方向，你竟然以为，凭着自己的武功，就敢来挑战我？……”
　　说着，他将剑平举在面前，一股杀气升腾而起。
　　“……我会让你明白，你就算再练个一百年，也依然不会是我的对手……我会让你后悔选择挑战我，这将是你人生中最大的失败，也是你人生的终结。”
　　在这一刻，楚青萝心中警铃大作。




第111章 第一百九十八章 涅槃
　　在这一刻，楚青萝心中警铃大作。
　　亭内的公子鸿等人也是立即意识到，明宜轩要杀人了。
　　顾不上多想，孟高逸率先冲出亭子，要去救人，公子鸿见此，连忙追了上去。
　　然而，此时此刻，却是晚了。
　　明宜轩出手了，简单的一个直刺的动作，楚青萝只听耳畔传来蜜蜂飞舞般的嗡鸣，十分的轻微。
　　嗡，嗡，嗡。
　　只有三声，清清楚楚，明明白白。
　　骤然间，楚青萝瞪大了双目，微微张开的天眼中，她能看到一柄剑以超出常人所能达到的速度，朝她刺了过来，她想有所反应，可她的身体做不到，最终只有持剑的右手稍微动了动，然后就垂了下去。
　　孟高逸停下了脚步，公子鸿落在了身旁，后面紧跟而来的玉安承，云正明，鲁三以及孟飞星等人，也都纷纷停下脚步，站在周围，望着广场空地上的场景。
　　所有人都看到了一幕，仅仅就是明宜轩举剑，几乎是眨眼的工夫，他就从楚青萝对面，站在了她身后。
　　速度快到出现数道姿态各不一样的残影，从举剑，到刺出，再到途中的变化，最后，停止。
　　楚青萝站在原地一动不动。
　　很多人都不明白发生了什么事，但也有人都预料到了这个场景，更多的人，都意识到发生了什么。
　　季芸捂住了嘴，眼里止不住的流出泪水，柳燕还睁着大眼，不清楚发生了什么。
　　庄晓梦愣了几秒钟后，把头埋在季芸的肩膀上。
　　徐闻先，贺景山和许安三人，面色阴沉暗淡。
　　整个广场上，鸦雀无声，唯有阵阵寒风，席卷不停，将人的心吹得越发的冰冷。
　　鸣蜂剑法之所以叫鸣蜂剑法，就是因为它出手时会发出独特的声响，轻微如蜜蜂嗡鸣一般。
　　江湖上，是人都知道，鸣蜂剑法的境界层次，但真正见识过的人，绝对不会超过五指，至于面对的人，就更不可能存在，因为，他们都死了。
　　孟高逸望着站在原地，一动不动的楚青萝，握紧了拳头，手臂上青筋暴起，正待往前迈出一步时，却被身旁的云正明伸手拦住。
　　但他没有回头，依然坚定地迈出了这一步。
　　江湖人快意恩仇，亲眼看着自己的救命恩人死在面前，他还有何脸面见人？
　　之前考虑到自己的身份背景，孟高逸一直在忍耐，就是担心自己出面把金刚门给牵扯进去，可现在这情况，他实在是忍不住了，不管怎么样，他都必须给楚青萝一个交代，给自己一个交代，至于金刚门？他以个人身份出手，明家应该不至于迁怒吧？
　　时间过去了一分钟？又或者几秒钟？
　　明宜轩脸上露出惊讶震惊之色，转过身来，望向背对着他的楚青萝。
　　“等一下，情况好像有点不对。”公子鸿拦住了孟高逸，后者再次止住了脚步，皱着眉，望着一动不动的楚青萝。
　　仿佛过去了一个世纪那么久，楚青萝仿佛才回过神来，不由倒吸口凉气，几乎停止的心跳重新恢复了正常跳动，只感觉脖子上有一道伤口，火辣辣的疼，她伸手去摸，却发现日纶经不知是主动还是被动的，将她的脖子给缠住了，也顺便把伤口给盖住了，她只摸到日纶经。
　　天眼看到那剑刺来的瞬间，她确实感觉到了死亡的降临，当时她想要有所动作，但身体跟不上，随后，有那么一瞬间，只觉大脑一片空白，心脏的跳动都跟着变慢了不少，浑身的血液似乎凝固住了。
　　她以为自己死了，可没想到，回过神来后，却发现自己并没有死。
　　怎么回事？
　　她有些不明白，但随后，她感觉到自己体内的真气如开闸的洪水一般，汹涌澎湃，在经脉之中奔涌，冲刷着经脉，让她感觉自己浑身充满了力量，身体轻飘飘的，就像是要飞升了似的。
　　当然，她知道这是错觉，每次境界提升的时候，她都会类似这样的感觉，只是这次的感觉尤为明显，让她以为自己是真的要飞起来了。
　　然而，没等她完全理解事情的情况，就察觉到背后一股强烈的杀气涌来，头皮顿时一阵发麻，后背如针扎一般。
　　她没死，还在跟明宜轩打架呢。
　　楚青萝似乎才明白过来，猛地回过神，看到明宜轩再次举起了剑。
　　现场所有人都发出了短促的惊呼声，震惊的是，明宜轩竟然再次举起了剑，但更令人震惊的是，原本以为必死无疑的人，竟然动了！
　　所以说，刚刚明宜轩那一剑……失手了吗？
　　失手是不可能，以明宜轩的武功，怎么可能失手？
　　可如果不是失手，那就是说，绿萝仙子抵御住了鸣蜂剑法？！这个想法更加让人震惊，毕竟，在这之前，江湖上还没听说过有谁能够抵挡住鸣蜂剑法的。
　　之前距离远的人，可能没怎么听清明宜轩用的是几鸣，但有距离近，耳力好的人听到了三鸣，这已经是鸣蜂剑法很高的层次了，再上去就是二鸣和一鸣，即便是日月剑庄现任家主明兴贤，也仅仅达到二鸣而已，一鸣从未见过。
　　可仅仅是三鸣，也已经让人望尘莫及了，那速度，现场没有人敢自认能够抵挡住或者避开，遇到这样的追求速度极致的剑法，十分棘手，要么以更高境界，和高深武学修为碾压，要么就只能提升自己的防御，修炼传说中的金刚不坏神功，让自己刀枪不入。
　　可不管是前者还是后者，都不是那么容易做到的。
　　那么，绿萝仙子是怎么做到的？
　　此时此刻，很多人心里都有这样的疑问，包括公子鸿等人，都是如此，他们这次是真的震惊了，楚青萝竟然从三鸣的鸣蜂剑法中活了下来，虽然看起来受了伤，但受伤又如何？鸣蜂剑法下，从未有过人受伤，因为都死了。
　　这难免让人联想到，绿萝仙子是修道之人。
　　孟飞星此时隐隐有些后悔，或许应该直接用更高的待遇，将楚青萝给留下来，即便她要自由，那让她自由些又有何妨？本身十二江水盟就是个很驳杂的帮派，不像别的门派，组成的都是门中弟子，要教人武功的。
　　十二江水盟虽然也教人，也收弟子，但多是以个人名义，主要还是以招揽高手为主，帮里就有不少客卿似的人物，享受例钱和一些权力，却又很自由。
　　当然，能成为客卿，那就证明这些人武功高强，就算比不上一派掌门，但也不会差太多，如果帮派遇到事情，肯定要出手的。
　　楚青萝是太年轻了，谁也没想过，她能够在明宜轩的剑下活命，更不会想到，她竟然能够抵御三鸣境界的鸣蜂剑法。
　　仅仅是后者，就足以让她名声大噪，扬名天下了。
　　明宜轩也很震惊，楚青萝应该是头一个从他的鸣蜂剑法之中活下来的。
　　当时手中剑割过后者脖子时，他明确的感觉到，应该是破掉了她的护体真气的，他的剑也应该对她造成了致命伤害的，可为什么，为什么还能活着？
　　他没有太多的思考这个问题，因为他转念一想，对方竟然此时都能抵御三鸣，那如果让她成长起来，岂不是他们明家的心头大患？！
　　此女不可留！
　　一瞬间闪过的念头，让他更加坚定了要将楚青萝杀死，杀气随之涌起，杀意如针刺痛目标神经。
　　危险危险危险！
　　此时，楚青萝也顾不上去思考自己为何莫名地增长了一个境界，心中的警铃再次大作，意识到，明宜轩是非杀她不可了。
　　之前那一剑是割过了脖子，下一剑会是哪里？心脏？脑袋？
　　不能等对方出剑，她才反应——那时候就已经迟了，她必须先反应，抢在对方之前，才能够活下去。
　　其实，通过刚刚天眼所窥见的那一幕，她隐隐看出了鸣蜂剑法的弱点。
　　不过，虽然看到了弱点，但她此时没办法做到，所以基本上等于没用。
　　依然还是得抢先一步。
　　不等杀气临体，楚青萝鼓荡全身真气，浑身一震，一股恢弘的气息冲天而起，身旁刮过的寒风受到一股无形的力量汇聚，形成一条巨龙，张牙舞爪。
　　“大威天龙！”
　　伴随着一声娇喝，巨龙咆哮着朝明宜轩扑去。
　　不知道是不是幻听，现场所有人都隐隐听到了一声龙啸。
　　巨龙后发先至，在明宜轩震惊之中，将其吞没，随后，便是一声龙鸣般的咆哮，烟尘碎石，被一股狂风裹挟着，在广场上肆意席卷，即便是站在远处观战的人，都被这股强风吹得止不住的后退，一些碎石射在身上，隐隐作痛。
　　这一阵狂风持续了两三秒钟便平息了下来，再看时，却见场地上只有明宜轩一人。
　　作为目标对象，他此时显得很狼狈，发带松弛，长发被风吹得飘扬，脸色也有些不正常的红润，似乎是受到了某种反噬。
　　但他终究是绝顶高手，几个呼吸后，就很快平复了下来，就是头发来不及扎，只能任由寒风吹乱。
　　人呢？还有个人呢？
　　所有人的目光在场上四下搜寻，却不见楚青萝的身影。
　　直到大家发现明宜轩抬头望向对面时，所有人的目光也跟着望过去，就看到大家都在寻找的人，却是不知什么时候跑到屋顶上去了。
　　她还朝这边挥了挥手，像是在跟谁道别，随后一个转身，消失不见了。




第112章 第一百九十九章 挑战
　　安静了片刻之后，现场顿时一片哗然。
　　突如其来的喧闹声一下打破了安静，整个广场上热闹非凡，所有人都止不住内心的激动与兴奋，跟周围的人开始议论起来，更有人忍不住，不知道从哪里拿出酒壶来，大口喝酒，哈哈大笑，开心不已。
　　徐闻先贺景山许安三人脸色变好了，季芸庄晓梦和柳燕三人抱在一起，又哭又笑的，实在是事情的转变太过于刺激，太过于突然了，被调动起来的情绪实在是难以一时间改变，也就成了这个模样。
　　而且，他们知道，刚刚那挥手的动作，其实就是在跟他们道别的。
　　只要人没事，江湖虽大，也总有相见之日。
　　公子鸿孟高逸等人距离更近，发现楚青萝在屋顶时，第一时间跳到了屋顶上，可再看时，却发现屋顶空无一人。
　　玉安承不禁问道：“她跑哪里去了？该不会跳江了吧？”
　　他低头望向楚江，距离这里足有一百多米高，即便是冬天，这楚江也依然是无声奔波，汹涌翻滚，让人就算站在江边，也能感觉到大自然的力量。
　　云正明忍不住也问道：“这跳下去……能活？”
　　孟飞星也不是很确定，道：“能吧？”
　　公子鸿却是一言不发，想起之前楚青萝跟他说过的话；所谓大不了就跳江逃跑，他一直以为是开玩笑，想不到对方竟然来真的。
　　这楚江表面看似平静，可实际上江底暗流汹涌，凶险无比，就算是水性再好武功再高的人，也不敢贸然下水，如果不做些准备，下去也是九死一生。
　　可楚青萝却跳的这么干脆；从她在屋顶挥手，到他们赶过来，也就几秒钟的时间而已，可人却已经不见了，可想而知，她跳的时候是丝毫一点犹豫都没有。
　　至于能不能活？
　　如果是之前，他们可能会猜测一下答案，但在见识过她与明宜轩的战斗，竟然都能在三鸣的鸣蜂剑法下存活下来，那还有什么地方能要她命的？
　　孟高逸倒是语气很肯定，道：“能的。”
　　闻言，其他五人相视一眼，也就没有说什么。
　　就在这时，察觉到屋顶上多了一个人，六人扭头望去，却见明宜轩不知什么时候来到了屋顶上。
　　他慢了几步，想来也是知道，就算用再快的速度赶过来，也没办法阻止楚青萝逃跑，可要他不上来看看，又不甘心，于是还是上来看看情况。
　　寒风吹动长发，明宜轩本就是俊朗之人，除了刚开始头发失去捆绑显得有些狼狈外，此时长发被吹了一阵，竟然吹顺了，再看竟然别有一种感觉。
　　他就这样默默的站在屋顶，低头凝视着下方的江水，像是要穿透江水，搜寻到在江中游动的身影似的。
　　过了片刻，他才收回视线，瞥了公子鸿等人一眼，转身就要离开。
　　就在这时，孟高逸上前半步，拱手道：“明二公子，孟某欲一战。”
　　这话说的突然，云正明几人都来不及阻拦，听完之后，只能面露无奈之色，微微摇头。
　　明宜轩其实也正憋着一股气，毕竟，被一个丫鬟——在他看来，楚青萝不管怎么样，都不过是日月剑庄，他们明家的丫鬟，那卖身契都还在剑庄之中，是谁也改变不了的事实，除非卖身契毁掉，或者被赎回去，否则楚青萝永远是大丫，是明家的丫鬟。
　　他被一个丫鬟挑战，还在这场战斗中失手，没有杀死对方，最后更是还让对方给逃了……看看那些围观的江湖人有多激动，多兴奋，他现在就是丢尽了明家的脸。
　　这股气在他心里燃烧，此时孟高逸突然提出要挑战，他斜着脸，眼里杀气都还未消散，盯着后者看了片刻，声音有些沙哑，道：“好。”
　　说完，就要下去，这时，又有人叫住了他。
　　“明二公子。”
　　他回头一看，却是公子鸿。
　　后者笑脸盈盈的，道：“明二公子，不介意本人也掺一脚吧？”
　　云正明和玉安承等人都有些用不可置信的表情望着公子鸿的侧脸，这家伙性格一向冷静沉着，今天怎么也跟着冲动起来了？
　　这个时候，他们还察觉到鲁三也有些蠢蠢欲动，连忙将他制止住。
　　楚青萝楚姑娘好歹是跟孟高逸和公子鸿熟识，一个是救命恩人，一个是好友，替对方出头有理有据，你一个鲁三壮汉，也就刚刚认识人家，甚至在人家重伤的时候，连句话都没说上，凭什么理由动手？
　　还是老实呆着，别跟着凑热闹。
　　明宜轩看了眼公子鸿，难得的笑了，点头道：“很好。”说完，扫了眼其他人，道：“还有谁想来的，尽管来。”
　　云正明面带微笑，装作没听见，玉安承有些蠢蠢欲动，可考虑了一下，还是遗憾的摇头，鲁三也冷静了下来，阙剑门以重剑为主，擅长防守反击，从理论上来说，很擅长对付速度快的高手，但这种速度快也要看究竟有多快，快到像明宜轩这样的，那重剑就吃亏太多了。
　　至于孟飞星，他作为主人，怎么可能下场去跟宾客挑战的？所以想都不用想。
　　说完那句话之后，明宜轩没有再停下脚步，直接从屋顶跳了下去，朝着厂上空地走去，显然，是打算先过去等着了。
　　“你又是何必呢？”孟高逸对公子鸿道。
　　公子鸿笑了笑，道：“楚姑娘跟我好歹也是朋友，我跟你一样，也没办法直接跟明家撕破脸，但跟着一起挑战一下，还是可以的。更何况……”
　　说着，他望向已经站在了空地上的明宜轩，身上一股战意升腾了起来，道：“……我也很像亲自体验一下，三鸣的鸣蜂剑法究竟有多强，我晓月峰的青玉剑法，究竟差在哪里。”
　　听了这番话，云正明玉安承都是面露羡慕之色，二人的身份背景更敏感一些，公子鸿和孟高逸好歹可以以个人的名义跟明宜轩交手，但俩人却是没办法这么做，因为，他们本身就是云家玉家的代表，根本就没办法摘出来。
　　最终，所有的羡慕都汇聚成了一句话。
　　“小心。”云正明和玉安承提醒道。
　　孟高逸点点头，率先下了屋顶，朝着明宜轩走去。
　　公子鸿没立即跟上，而是朝孟飞星点了点头，后者也回以点头，表示自己知道。
　　见此，公子鸿这才放心地跳下屋顶，追了上去。
　　二人虽然没说话，但将这一幕看在眼里的玉安承和云正明，却也知道俩人在交流什么，无非就是让十二江水盟派出船去寻找楚青萝。
　　即便楚青萝水性再好，但终究有伤在身，又刚刚跟人打了一架，消耗很大，更别提，现在还是冬天，江水冰冷刺骨，她就这样跳下去，就算有把握，也很难不遇到意外，最好就是有船立即去营救，将她接到岸上来，这才算安全。
　　其实，都不用公子鸿提醒，孟飞星也早已暗中打了手势，让十二江水盟的人安排船去找人，毕竟，楚青萝现在可是龙王擂主，不管从哪个角度来看，都是十二江水盟未来四年的座上宾，肯定要救的。
　　更别提，她在与明宜轩交手时，展现出的实力，这样的人，十二江水盟肯定是要结交的。
　　实际上，龙王擂的另一个作用，就是十二江水盟用龙王令来筛选一些年轻高手，从而抢先一步的跟对方拉拢关系。
　　像是公子鸿，孟高逸等等，这些门派家族的人不说，就是一些江湖散人之中，孟飞星认识的人也都得到过龙王令。
　　四年时间，足以让十二江水盟拉近跟龙王擂主的关系了，这个帮派，就是靠这种不断拉拢年轻高手的手段，来维持自己的地位，很光明正大，也很有效。
　　广场上，一群江湖人还未从激动兴奋的情绪之中缓过来，忽然看到明宜轩再次站在了广场空地上，随后，又看到俩个人先后朝着明宜轩走去。
　　这俩个人很快被认出来，正是金刚门大弟子孟高逸和晓月峰的大师兄公子鸿。
　　刚开始还有些不明白发生了什么事，可随后才意识到，难道这是要挑战？
　　于是，哄然声四起，晓月峰和金刚门的弟子面面相觑，有紧张的，有兴奋的，也有担忧的。
　　而更多的人，则是兴奋和激动，万万想不到，这一次的龙王擂，擂主打完了，竟然还能看到成名多年的高手交手。
　　虽说擂主跟明宜轩的战斗很让人兴奋震惊，但过程终究不算很精彩，基本上都是被压着打，而现在，有金刚门和晓月峰各自的大弟子站出来挑战，这才是真正高手之间的战斗，能看的就不仅仅是结果，过程也很重要。
　　双方很快站定，明宜轩直面孟高逸和公子鸿二人，而他们俩个也没有托大，选择了二打一。
　　观战的众人目不转睛，生怕错过了一丝一毫。
　　…………
　　江水滔滔，寒风阵阵。
　　尤其是江面的风，带着一股湿气，吹在人脸上身上，明显比岸上的风还要冷一些。
　　可在这寒风之下，两岸白雪皑皑，冰霜裹枝，一片晶莹剔透的美景，让人流连忘返。
　　一名水手从船舱内出来，准备在甲板上做些简单，目光望向另一侧，那三名站在船舷的客人身上，却是摇摇头，有些不明白这些有钱人的品味。
　　正当他收回目光，扫过江面时，忽然看到水面上似乎有什么东西，仔细一看，好像……是人？！




第113章 第两百章 诈尸
　　“水里有人！”
　　不等这名大船的水手发出呼喊，就已经有其它船只的客人发出惊呼了。
　　楚江宽阔，即便天气再冷，也没见过江面冰封，一切商船行驶都是如常，只是多了一些附庸风雅的有钱人和读书人，乘船欣赏两岸雪景罢了。
　　有钱的，就雇佣大些的船，没钱的，就坐小些的船，来往穿梭，倒是比平常看起来还要繁忙一些。
　　在听到有人呼喊水里有人之后，周围一些船上的人纷纷四下张望，寻找人在哪里。
　　有大船上的人发现了目标，指着水里漂浮的人呼喊，但因为船太大，反而不合适上前救人，倒是有小船发现了落水者，连忙划了过去，有水手脱掉衣服，身上绑着草绳，纵身跳入了冰冷刺骨的江水之中。
　　在众人协助下，浮在水面的人终于被救上了船，仔细一看，发现这落水者是一名女子，看模样也不过十八九岁，青丝即臀，简单的用一条巴掌宽的布缠着，身上穿着的衣服布料倒也算不上多好，但也不会很差。
　　有人在对女子急救，可却也只知道按压肚子，希望能把水吐出来。
　　边上围观者打量着年轻女子，见这女子皮肤雪白细腻，真可谓肤若凝脂，样貌也十分漂亮，不由摇头叹息，道：“可惜了一个美人儿……红颜薄命啊。”
　　说这话的人，是一名书生，和书生一起的，还有另外俩名同窗，看到这落水女子的模样，都是摇头感叹。
　　不由幻想，这或许是一名痴情女子，因为一些原因，才会跳江自杀吧？
　　“喂！救上来的人怎么样了？我这里有大夫，要不要看看？”
　　边上，一艘大船靠了过来，一名水手站在船舷，朝下面的小船呼喊。
　　靠江吃饭的人，不敢说是一群最为团结的人，但绝对是愿意互相帮助的人。
　　江水看似平静，可实际上凶险无比，暗礁，暗流，可不像是陆地上那么明显，全都隐藏在水下，一个不注意，可能就是船毁人亡。
　　所以，在江上看到有人落水，不管是大船还是小船，都一定会想办法救人，这已经是不成文的规则了，毕竟，在江上讨生活，不管水性再好，船再结实，也总有可能会有落水的那天，今天看到谁落水，下去救了，那么下次自己落水，就自然会有别人来救。
　　这都是相互的事情。
　　小船上的人闻言，相视一眼，望向还在按压肚子的船家，这时，他也放弃了，站起身，道：“没救了，就算有大夫，估计也没用。”
　　看看这女子的脸色隐隐透青，皮肤都是苍白，估计已经在水里泡了有好一阵了，此时浮上水面，如果没被捞上来，估计用不了多久，就要重新沉到江底去了。
　　像这样的尸体，这楚江千百年来不知道葬身了多少，一点也不稀奇。
　　刚刚发出感叹的书生犹犹豫豫的道：“要不……把人送到大船上去？万一还有救呢？”
　　船家看了这书生一眼，明白对方的意思，其实就是不想跟一具尸体同船，不然的话，这女子这么漂亮，要是还活着，恐怕打死也不想送走了。
　　不过，书生是客户，是花了钱雇佣他的，船家也没什么说的，道：“成，送大船上去也好。”说完，就跟大船上的人招呼，没多久，就有一个绳梯放了下来，小船上的船家二话不说，把尸体背起来，然后踩着绳梯，上到了大船甲板上。
　　此时，这大船甲板上已经站了不少人，有一个贵公子模样的年轻男子，身旁站着两名明显是护卫的男子。
　　还有船主，以及船上的水手和一名大夫模样的人。
　　船家把尸体放在了地上，周围的人只看了一眼，就知道人没救了。
　　倒是那贵公子看了一眼，不由惊呼道：“这不是楚姑娘吗？”
　　青丝长发，缠绕的宽布条，以及那张漂亮的脸，身上独特的气质，让人看过一眼就很难忘掉，更别提，这楚姑娘在飞花洲上可是大出风头，名扬天下。
　　现在江湖上的江湖人，个个都在讨论绿萝仙子与明家二公子的大战，更对她从屋顶上消失后的踪迹，议论纷纷。
　　绝大多数人都觉得，这绿萝仙子应该是跳江了。
　　可是，楚江凶险无比，别说现在是冬天，江水寒冷刺骨，就是在夏天，这江水也远不像表面上那么平静，很多人觉得，绿萝仙子是大意了，估计是没了解过楚江的凶险。
　　但也有人反驳，觉得对方既然连面对明家二公子时都能全身而退，那么跳个江什么的，应该还是有把握的。
　　双方为此争论不休，而十二江水盟这边，也安排了船只去江上搜寻，却一直没找到。
　　时间转眼就过去了三天，跳江的绿萝仙子音信全无，于是，江湖上有人说，绿萝仙子死了，也有人说，她肯定已经偷偷上岸了，只是没声张而已。
　　反正不管怎么说，这些话都不过是猜测，谁也没证据。
　　可是想不到，竟然会在这里，以这种方式看到她。
　　南宫修望着这名年轻漂亮的女子，心中不由惆怅万千。
　　终究还是红颜薄命啊。
　　右边的护卫此时才反应过来，仔细看了看，惊讶道：“还真是她！”
　　左边的护卫也十分震惊，道：“想不到，三天没见，她竟然真的死了。”说完，又有些不可置信，道：“可当时她跳江跳得那么干脆，应该是充满自信才对，怎么可能会就这样死了呢？”
　　南宫修也有些不信，对大夫道：“大夫，你再检查一下，看看是不是真死了。”
　　大夫点点头，削瘦的身子在寒风里显得十分单薄，即便穿得很厚实，也依然有点被冻的发抖。
　　大夫半蹲下来，先是探了探鼻息，微微摇头，再摸了摸脉搏，再次摇头，随后，他看到缠绕在女子脖子上的布条似乎有些异常，便将布条扯开，结果，就看到在纤细的脖子上，有一道两寸多长的伤口。
　　这伤口切面平滑，看上去有愈合的趋势，却又没有完全愈合，依然裂开一个一寸不到的口子，露出里面发白的肌层，应该是在水里泡太久所导致的。
　　南宫修看到这伤口，立即想起了楚青萝与明宜轩交手时的场景。
　　当时大家都距离较远，看不大清一些细节，只知道后者用了三鸣的鸣蜂剑法，却并没看到这一剑伤到了前者哪里，当时有人猜测是避开了，也有人说是没完全避开，但也没受致命伤。
　　可现在看来，两个猜测都对，又都不对，因为前者并没有完全避开，且受了致命伤，但神奇的是，她当时竟然没死，反而还生龙活虎的反击了。
　　看到这伤口，南宫修自觉已经明白了楚青萝死亡的真相。
　　后者或许对于跳江有十足的把握，可没想到，脖子上的伤口远比她预料之中的要严重，最终因为失血过多而死亡。
　　这件事，该怎么说呢？
　　南宫修一时间还真不知道该怎么评价这个结果，只想着，要是楚青萝死亡的消息传出去，整个江湖会有何反应？估计要掀起轩然大波吧？
　　可惜了，红颜薄命，原本她应该前途无量的，而他也考虑过，如果能说服楚青萝，跟他去北济就好了，他们北济国正需要这样年轻有前途的高手，更别提，她还那么年轻漂亮，如果能够收在身边的话，也是一件美事。
　　但可惜，一切都晚了。
　　这时，大夫已经摇着头站了起来，拱手对南宫修道：“公子，此女已经死了。”
　　南宫修默默点头，他其实在看到人时，就已经不抱太大的希望了，毕竟，现在距离龙王宴结束，都已经过去三天了，三天后，楚青萝还在江上漂着，怎么看也不像是还活着的样子。
　　他叹口气，看到因为全身湿透，此时被寒风一吹，身上各处都开始结冰的楚青萝尸体，道：“我们靠岸吧。”
　　多少也算是认识的人，既然遇到了，那自然是要好好给她办个葬礼的。
　　听了南宫修的话，船主点点头，正准备离开，去叫船工靠岸时，无意间，似乎看到“尸体”的手指动了一下。
　　这不可能！是眼花吧？
　　船主站在原地，愣愣的看着那跟可能动了的手指，再次动了一下，他顿时感觉头皮发麻，整个人都僵在了地上。
　　“她……她……”船主抖抖索索的，话都说不出来了。
　　南宫修一脸疑惑地看了船主一眼，看到后者抖着手指，指着地上的“尸体”，终于说出了后面的话来。
　　“诈尸啦！”
　　楚青萝猛地睁开眼，从地上坐起身，深呼吸口气，这才感觉好了一些，可随即，就感觉自己的肚子有些不舒服，像是有人用力按压过似的，很不舒服，不由皱着眉，揉着自己的肚子，然后四下张望，才发现，自己此时是在一艘船的甲板上。
　　不过，此时地上躺着不少人，有的是面对她倒下去的，有的是背对她，看着像是在奔跑的时候，头撞到了什么，才倒了下去。
　　最后，她看到了一脸警戒和惊恐的南宫修和他的俩名护卫，一伸手，打了个招呼：“哟！”
　　………………
　　龟龟




第1章 第两百零一章 交谈
　　月底啦！求月票求订阅~~萝卜没存稿，爆不了更啊，抱歉
　　…………
　　人死能够复生吗？
　　南宫修看着面前洗了个热水澡，换了身刚买的衣服，穿着干干爽爽的，正在喝着热粥的楚青萝，问出了这样一个关于生死的终极问题。
　　楚青萝认真思索了片刻，回了他答案，道：“不能。”
　　南宫修感觉自己的脸有些僵，揉了揉，再次问道：“那你……？”
　　楚青萝道：“我？我没死啊。我那只是假死而已……假死，懂吗？不是真的死了，只是将心跳呼吸，全身的机能降到最低，所以看起来像是死了一样，可实际上，我随时都能醒过来。”
　　南宫修很想说，假死，他知道，但他所知道的假死，跟楚青萝说的假死，好像不是一回事。
　　但最终想了想，他还是没问出这个问题来，他感觉就算对方解释了，他恐怕也不大理解。
　　楚青萝喝了几口粥，看了眼南宫修欲言又止的模样，看穿了对方的想法，道：“理解不了也没关系，反正是我练的武功关系。”
　　原来是武功的关系。
　　如此一说，就好理解了，南宫修了然的点点头，也就不再在意这些，道：“如今江湖上，你可是名人了，不少人都在打听你的踪迹。”
　　闻言，楚青萝有些美滋滋的道：“是吗？我成名人了？”
　　南宫修见此，有些无语，道：“你能在明家二公子剑下活过来，最后还反击成功逃走，这是如今很多人都做不到的事，足够让你成名了。”
　　楚青萝嘿嘿笑道：“过奖过奖。运气罢了。”说完，她好奇地问道：“我走了后，明宜轩是什么反应？懊恼？还是发狂喊叫？”
　　南宫修摇摇头，道：“都不是。”说完，有些羡慕的看着楚青萝，道：“你走后，金刚门的孟高逸和晓月峰的公子鸿俩人，合力挑战了明家二公子……看来，他们是想要为你出头。”
　　这可是两位名门正派的大师兄，竟然为了楚青萝，不惜与天下第一庄日月剑庄结仇，虽然是以个人身份出手，但这也足够了。
　　他南宫修千里迢迢从北济跑来南楚国是为了什么？不就是为了多结识中原武林的江湖人物吗？尤其是那些名门正派的弟子，更是他想要认识的人，虽然可能带不回北济，但只要攀上交情，他就可以通过对方认识更多处于同一个圈子的人。
　　就像是公子鸿，认识了公子鸿，那多半就可以认识孟高逸、云正明、玉安承等等名门名家弟子，毕竟，物以类聚人以群分，高手的圈子，高手自然很多。
　　再借了这些高手的光，把他的名声传出去，自然也可以结交其他高手。
　　南宫修把自己在宫里所擅长的，放到江湖上来，感觉也差不多，都是一个圈一个圈。
　　以前跟楚青萝同乘一艘船去飞花洲时，对方还只是一个默默无闻的女子，虽然年轻漂亮，气质独特，但他看了，也没什么感觉。
　　可没想到，转眼间，对方就一鸣惊人，不仅大破大佛寺绝技，还成功夺得龙王令，成为龙王擂擂主，更是在诸多江湖人眼前，与明家二公子交手，全身而退，成了如今江湖上最火热的名人，被称之为新一代的高手。
　　曾经枯枝伴落叶，如今风起名就日正红，说的大概就是楚青萝了。
　　南宫修很羡慕，他是北济国王子，在北济国可以呼风唤雨，但在这南楚国中原，却是默默无闻，无权无势，无人知晓，自然也没有高手会来投奔他了。
　　但他不气馁，他知道，一切都需要时间，他一定也可以在中原武林扬名，让江湖上的年轻高手投奔于他。
　　可即便如此，也止不住羡慕楚青萝。
　　对方年轻，漂亮，身材婀娜，气质独特，有种别样的魅力，让他不由地与东陵学院的叶尘心进行对比，感觉二人各有千秋，这让他不由心中一动，渐生心绪。
　　楚青萝听了南宫修的话，不由面露惊讶之色，道：“孟高逸和公子鸿主动挑战明宜轩了？”
　　这话，让略微有些走神的南宫修回过神来，道：“是的。”
　　楚青萝感动之余，也充满了好奇，问道：“那一定是一场很精彩的战斗吧？”
　　南宫修点点头，道：“很精彩。”
　　楚青萝闻言，满脸羡慕，好可惜，早知道她就假装要跳江，找个地方藏起来，等看完三人的交手再走好了，这样的高手战斗，可是难得一见的。
　　楚青萝关心道：“结果怎么样？俩个人受伤了吗？”
　　虽然公子鸿承认自己打不过明宜轩，但她觉得，如果真打起来，其实还是能打的，关键还在于能打到何种地步，是全力？还是隐藏实力？等等，都要考虑。
　　另外，这次是孟高逸和公子鸿俩人一起挑战，这战斗，总不可能还是明宜轩获胜吧？后者不可能逆天到这种地步的。
　　听到这个问题，南宫修面露疑惑之色，道：“结果很难说，我没真没看懂，反正就是最后双方互相拱手行礼，然后就散了。至于受伤的话，三人多多少少都有些伤吧，但看起来并不严重。”
　　楚青萝闻言，很是欣慰，点着头，道：“那就好，那就好。”
　　说着，她继续低下头去喝粥，南宫修用欣赏的目光打量着对方，视线最终落在前者脖颈上，那里缠了布条，取代了原先缠着脖子的东西。
　　他一直不知道楚青萝用来缠头发的是什么，后来才听说叫日纶经，听着有点像是佛门物品。
　　南宫修关心道：“你那脖子上的伤口……没问题吧？”
　　说实话，那个伤口任何人见了，都会吓一跳，感觉惊悚，两寸多长，还微微裂开，伤口很深，这样的伤口，一般人应该早就死了吧？可对方竟然没事人一样。
　　要知道，这伤口可是在三天前造成的，一直到现在，对方都没把这伤口当回事，真不知道该说什么，难道这也是修炼的武功关系吗？不知道楚青萝究竟练的是什么武功，能让人受这么重的伤没事，还能死而复生……应该是很上乘的武功。
　　南宫修默默的想着。
　　楚青萝闻言，一边喝着粥，一边道：“没事没事，过几天就好了。”
　　这伤口确实给她造成了一些麻烦，跳江之后，她确实真的，差点就死了，而死因是失血过多。
　　记得刚跳进江中的时候，那江水冰冷刺骨，差点没把她给冻晕过去，然后就感觉到自己脖子处有大量的液体涌出来，这还好是在水里，否则在地上，那血就要喷出三尺高了。
　　这一下，她整个人变得更加虚弱，原本设想的，跳江之后，就立即游上岸的想法落空，变得四肢无力，浑身僵硬。
　　最后，就在她快要因为失血过多而亡时，日纶经缠住了她的脖子，帮她止住了血，龙蛇龟息法自动运转，让她陷入假死状态。
　　因为太过虚弱了，以至于她假死之后，自己都没办法醒过来，于是，她就这样在冰冷的江水里漂了三天。
　　刚开始，应该是沉底了，后来才漂到江面上，然后才被人发现，给捞了上来。
　　捞起她的船主还想救她，但可惜手段不对，没有进行人工呼吸，就只是按压肚子。
　　这些都是醒来后，南宫修告诉她的。
　　不过，还好是不知道人工呼吸，不然想到自己被人亲，她就会恶心，虽然也知道人家是救人，但这跟她会不会恶心没关系。
　　当时按压肚子其实没用，她又没淹水，跳江之后，她就闭住了呼吸，只通过全身毛孔呼吸，所以按肚子什么都没按出来。
　　当时她没立即醒来，是陷入假死之后，醒来需要一个过程，不可能说一上岸，有什么动静就会醒来，还需要缓一缓。
　　所以，等到了大船上，又过了一会儿，她就醒来了。
　　如果她没陷入假死，而是及时上了岸，那么脖子上的伤口自然是用不了几天，就会完全愈合，连疤都不会留下，但可惜跳江后，跟她预想中的不一样，没多久就因为失血过多而陷入假死，在假死状态下，比动物冬眠还要极端，全身机能都陷入了最低状态，只维持一线生机。
　　在这种情况下，伤口也就无法愈合，一直被日纶经缠着止血。
　　现在既然在岸上了，人也苏醒了，那这伤口自然不是什么大事，包扎一下，靠着身体本身的愈合能力，几天就能痊愈了。
　　楚青萝一口气将最后一点粥喝完，感觉整个人都舒服了，从肚子到四肢，都是暖呼呼的。
　　这次死里逃生，心情也很愉快，而且，她隐隐领悟到了《涅槃玄义》的真意，这本佛经真是伟大，它的内容，可不仅仅是让人领悟龙蛇龟息法，还有经文的本身真意，也在其中。
　　如果不是明宜轩那一剑让她经历了一番生死，她也不会领悟到这其中的真意。
　　正是领悟到了这一点真意，所以当时在场上，她功力大增，连着龙蛇龟息法都上了一个境界，从第五层，跳到了第六层。
　　如果不是当时她状态不好，脖子上还有伤，以第六层的龙蛇龟息法，还是有办法跟明宜轩斗一斗的。
　　她最后释放的那龙形真气，就是突破第六层后领悟到的，自然不是什么大威天龙，不过是她随口喊出来的而已。
　　因为本来就没名字，叫大威天龙其实也挺不错的。




第2章 第二百零二章 起航
　　“接下来，你有什么打算？”
　　见楚青萝喝完了粥，南宫修开口问道。
　　楚青萝想了想，道：“我倒是想休息几天，但我跟人约好了，要到一个小镇上见面。这都已经过了三天，我得赶过去看看。”
　　南宫修没有问跟谁约好了，只问道：“从路上过去吗？”
　　楚青萝想要摇摇头，但一下忍住了，因为脖子上的伤口，让她不敢随便动脖子，因为稍微动作大点，就会疼。
　　“不，准备坐船过去，应该比走路快。毕竟赶时间嘛。”
　　南宫修笑道：“那不如搭我的船去？反正顺路。”
　　楚青萝没有立即答应，但也有些心动，倒不是没钱；她虽然在楚江漂了三天，但腰带上挂着的钱袋等物都还在，没有丢，花点钱雇艘船还是可以的，关键是，她感觉自己有点麻烦人家，毕竟，双方也不算很熟。
　　“我是要去京城方向的，你顺路？”她问道。
　　南宫修道：“巧了，我正好要去京城。毕竟，都快过年了，想去看看京城这个繁华城市，是怎么过年的。”
　　听到这话，楚青萝不由微微一愣，随即有些感叹道：“过年了啊……”这样算来，她来到这个时间，也超过半年了，转眼间，这就要过年了。
　　这是她来到这个世界的第一个年，虽然没什么特殊，但也忍不住有些感叹。
　　南宫修看着楚青萝略有些走神的模样，便又道：“如何？人多点，路上也不会无聊。”
　　楚青萝回过神来，想了想，道：“也好。”
　　见对方答应下来，南宫修笑了起来，道：“那就好。你打算什么时候走？我都依你。”
　　楚青萝闻言，一下站起身，道：“事不宜迟，就现在吧。”
　　南宫修不由跟着站起来，有些迟疑，道：“这么快？不在客栈休息一天吗？”
　　他们才刚刚靠岸没多久，找了一家客栈，让楚青萝洗了个澡买了身衣服穿，最多也就喝了碗粥，现在就说要走了，未免也太快了点。
　　楚青萝一下没忍住，摇了下头，不由疼的倒吸口凉气，道：“上哪休息不是休息？在船上也一样。”她捂着脖子，疼的说话都有些不清不楚了。
　　南宫修见此，道：“要不还是休息一天吧？船上终究不如陆地。”
　　楚青萝道：“没事没事，走吧走吧。”说着，就往柜台方向走去，显然是要结账。
　　南宫修见此，也只能无奈追了过去，道：“楚姑娘，账已经结了，我们直接去港口吧。”
　　“啊？那怎么好意思？”
　　“没事，一点小事而已，楚姑娘不用放在心上。”
　　南宫修含笑道。
　　楚青萝看了看柜台，想着也要花个几百文的样子，便道：“好吧。”
　　这才和南宫修一起出了客栈。
　　就在这时，跟随南宫修的其中一名护卫来到柜台前，将账给结了，然后在后面追了上去。
　　没多久，几人就回到了港口，上了船。
　　南宫修不缺钱，所以雇用的船是大船，比之前他们搭乘去飞花洲的船还要大一些。
　　船越大，越平稳，尤其是在江河里，波浪小，大船如履平地。
　　只是，大船有这好处，也有坏处，那就是一些水浅的地方不能去，怕触礁，这也就导致大船会挑港口，不是所有港口都可以停靠的。
　　但这方面有船主看着，他有经验，知道沿江这一路上，哪里的港口可以停靠，哪里不可以停靠，会提前说明。
　　船上员工还是挺多的，毕竟，一艘大船，需要的船员也多，更别提雇主还为了避免生病之类的，雇了一名大夫跟船，仅凭这点，就可以看出雇主多有钱了；雇医随行？这种事一般人想都想不到，更别提做了。
　　船主本以为，根据那“诈尸”的女子的情况，怎么也得在岸上停靠个两三天三四天的，可没想到，这才上岸没多久，就见雇主和那姑娘回来了，不由有些诧异。
　　询问之后才知道，原来是那“诈尸”姑娘急着跟人赴约，所以急着赶路。
　　所幸，船上补给都还足够，只把下船的船员都叫回来，船就可以起航了。
　　回来的船员看到楚青萝，都是畏畏缩缩的，绕着她走，实在是当初她突然直挺挺的坐起身，吓得够呛，即便此时已经证明，她没死，还是人，看到她，也依然让人忍不住想到她躺在甲板上，那一脸惨白，仿佛尸体般的模样。
　　而她脖子上还缠着一圈布，也总让人感觉，她的脖子好像断了似的，看着就渗人。
　　楚青萝对此倒是一点自觉都没有，上了船，在等船员回来之前，在船上四处转了转，身边有南宫修陪着，听着前者夸赞他有钱，竟然雇一条这么大的船，后者自然是一番谦虚，表示只是一点点小钱罢了。
　　等到船员都上船后，船主来请示，楚青萝也就说了她要去的镇子，叫做水口镇，船主当即表示，这个镇子不算很远，但他们现在是逆江而上，所以要花大概一天多的时间，才能到达目的。
　　确定目的地之后，船主就回去安排工作，准备起航了。
　　这个时候，南宫修才领着楚青萝去她休息的房间看看。
　　这艘船终究不是楼船，所以住的地方还是在船舱里，过道空间狭小，大部分房间也是如此。
　　可即便如此，也依然会有三四个房间是很宽敞的，而且还有窗户，打开望出去，就是楚江，如果不怕冷的话，坐在房间里就可以欣赏岸边的雪景。
　　这也算是贵宾房了，价格不菲。
　　楚青萝就被安排了这样一间房，比其他房间要高一点宽一些，有窗户的话，也就没那么压抑，空气流通也更好。
　　南宫修实际上是个很细心的人，尤其是在对女人这方面，观察很仔细。
　　在领着楚青萝来到房间后，即便对方喊着不用休息，要立即上路，可实际上上船后，还是有些疲倦了，之前不过是强打精神而已。
　　这也正常，楚青萝此时终究还是有伤在身，实际上内伤也没有痊愈，能一直坚持住已经很不错了。
　　南宫修见此，也就很自觉的告辞，让楚青萝好好休息。
　　这样自觉的表现，很容易给人留下好感，连楚青萝都不得不承认，南宫修这种表现又温柔又体贴，要是寻常女子，早就投入怀抱了。
　　但可惜，她不是。
　　南宫修离开后，楚青萝也就没再坚持，直接上床躺下，没多久，就睡了过去。
　　这一次，是深沉睡眠，倒不是说她不想去找梦姑说话，而是此时显然没到正常人睡觉的时间，去了梦游空间，梦姑也不在。
　　而且，梦姑也说过，她不会说每次都来的，毕竟，她也有自己的事情要做，尤其是稳固境界的时候，也没办法进入梦游空间。
　　可即便如此，楚青萝觉得也很不错了，能跟梦姑隔三差五地见上一面，聊聊天，讨论一下武学，是让人很放松很开心的事情。
　　这样的事情，不能奢求太多。
　　这一觉睡的很沉，也很舒服，等醒来时，房间里是一片漆黑，她坐起身，下意识的伸了个懒腰，结果就不小心碰到了脖子上的伤口，疼了好半天才缓过来，不敢再伸懒腰，只下床穿上鞋，才打开门，就发现了南宫修的其中一名护卫，竟然站在她的房门口，询问之后才知道，原来是被安排来守卫的，不由有些无语。
　　再次想着，要是一般妹纸，估计就要感动了。
　　嗯，她也有些感动，但也就仅此而已。
　　她问了下这护卫的名字，才知道叫孙仑，而另一个则叫赵晋。
　　孙仑见楚青萝醒来，便说要去通知他主人，后者也没阻拦，就任由对方去了。
　　她正往船舱外走去时，没多久孙仑就回来了，说他主人开了一个席，邀请她去。
　　楚青萝好奇地跟了过去，才发现南宫修竟然真的摆了满满一桌的好吃的，坐在桌前，等着她过来。
　　看到楚青萝，南宫修笑道：“楚姑娘，感觉如何？”
　　“还不错。”楚青萝一边回道，一边有些吃惊的望着桌上的饭菜，问道：“你该不会是特意做好了饭菜，等着我吧？”
　　南宫修笑道：“倒也并不算，我只是猜测姑娘应该快醒来了，就叫厨房做了这一桌菜。果然，这才上好没多久，你就醒来了，正好，可以趁热吃。”说完，做出邀请的姿势，楚青萝也就在对面的蒲团上，盘膝坐下。
　　其实，应该是跪坐的，但她不习惯这样，所以一般都是盘膝而坐。
　　这里是个小隔间，也可以算做是一个包厢，不仅有数个灯笼挂着，让这里明亮如昼，亦有一个火炉烧着火炭，让这里温暖如春。
　　俩人面前的桌子不算大，圆形的桌上摆满了各式菜肴，闻着香气扑鼻。
　　楚青萝是吃过船上饭菜的，对她这种好吃的人来说，船上厨师做的饭菜最多也就算是能吃的范畴，但味道绝对好不到哪里去，而眼前这一桌的菜，却是色香味俱全，让人不禁怀疑，南宫修是不是还另外带了厨子上船？
　　楚青萝一向有话直说，询问之下，还真是另外带了厨子，专门给他做饭吃，不由无语。
　　这就是土豪吗？
　　…………
　　龟龟




第3章 第二百零三章 安抚
　　船主说逆水行船，需要一天多才能到楚青萝说的水口镇。
　　这个时间估算得还挺准确的，第二天下午五时，船就到了水口镇附近，但因为天色已晚，水口镇的港口停不下来大船，上下船也麻烦，便干脆又过了一夜，第三天，才叫了小船过来，运送楚青萝等人上了岸去。
　　清晨，江面寒气弥漫，远处的山中依然是一片雪白，路边的树枝都裹上了冰晶，一阵风吹过，冰晶摇摆，互相碰撞，发出清脆的声响，同时，如雨一般唰唰落下。
　　随着东方的太阳逐渐的升起，整个小镇才逐渐的从睡梦之中苏醒过来，来来往往的人群踩着湿漉漉的街道，穿梭行走，此起彼伏的叫卖声不绝于耳。
　　热闹的新一天，开始了。
　　在楚青萝的带领下，南宫修和他的俩名护卫，跟着来到了一家名叫水口的客栈，正当楚青萝打算到柜台上打听下人时，忽然听到有人用充满惊喜的语气喊她。
　　“楚青萝！”
　　楚青萝慢慢回过头去，就看到赵燕雪和夏冉冉俩人正从楼上下来，叫她的自然是赵燕雪了。
　　“真是你啊！”赵燕雪惊喜的看着楚青萝，三步并作两步的跳下楼，开心的拉着楚青萝的手，道：“你可让我们好等……等了那么久，我们都差点以为你出事了。”
　　楚青萝看到赵燕雪和夏冉冉俩人，倒是不觉得意外，笑脸盈盈，道：“抱歉，让你们担心了。不过，也确实出现了一点意外，在江上漂了三天才上岸，这不，一上岸就马上赶过来了。你家大师兄呢？”
　　“我在这。”
　　循声望去，便见公子鸿也下了楼来，身后跟着一大群人，都是之前跟着一起去飞花洲的晓月峰弟子。
　　这些人跟着公子鸿下了楼，纷纷好奇地打量着楚青萝，那种热切的眼神，就像是见到了明星一样。
　　虽然此时楚青萝也确实像是明星，江湖人也追高手偶像的，只是没那么热烈罢了。
　　楚青萝眨着大眼睛，打量着公子鸿，道：“我听说你跟明宜轩交手，受伤了？”
　　公子鸿含笑道：“还好，伤得不重，毕竟姓明的也不敢下重手。”
　　楚青萝问道：“那孟高逸呢？”
　　公子鸿道：“都差不多。”说完，他语气有些无奈，道：“其实当时我们三人的战斗并没有打完，也就进行了一半而已。”
　　楚青萝微微点头，她知道不管是公子鸿还是孟高逸，又或者是明宜轩，三人都有身份背景，除非三人的身份背景成为死仇，否则也没办法彻底放手打个痛快。
　　公子鸿说完，见楚青萝还想说什么，便道：“我们找个地方坐着说吧，总不好一直在这里拦着。”
　　楚青萝看了眼，确实，他们一群人站在这柜台边，差不多都要堵住路了，一些人有些气愤，却又不敢上前打扰，毕竟，他们人多，而且一个个看起来也不大像是好惹的。
　　于是，一群人就在大厅找了三张桌子坐下，南宫修自然要跟着楚青萝坐一起，赵燕雪又想跟着挤进来，最终只能和夏冉冉挤一起，这样一张桌子就坐了五个人。
　　公子鸿早就注意到了南宫修，问道：“这位是？”
　　楚青萝才想起，自己还没介绍南宫修呢，便连忙道：“哦，这位是捞我上船的人。”
　　南宫修站起身，笑着拱手道：“在下南宫修，北济人士。”
　　公子鸿也跟着起身，拱手道：“在下晓月峰公子鸿。这些都是我的师弟师妹。”
　　南宫修笑着拱手转了半圈，算是跟所有人见礼。
　　重新坐下后，公子鸿打量着楚青萝，尤其是后者脖子上还缠着布带，道：“看来，你跳江之后，发生了不少事？”
　　楚青萝干咳了几声，有点尴尬，道：“确实，估计错误，差点没命。”
　　当即，便把自己跳江之后的情况说了说，晓月峰的人都凑得很前，认真的听着，当听到脖子上的伤口裂开，开始大量出血，导致楚青萝四肢无力，无力游泳时，都不由发出惊呼声。
　　再听到她陷入假死，在楚江漂了三天，更是面面相觑震惊不已。
　　这样的经历，说实话，换个人说出口，恐怕都没有人信，但眼前的年轻女子，可是江湖上唯一一个抵挡住了鸣蜂剑法的人，可信度自然高了不少。
　　赵燕雪更是好奇楚青萝脖子上的伤口怎么样，提出想看看，后者倒也没什么顾忌，解开布带，展示了一下脖子上的伤口。
　　赵燕雪和夏冉冉都凑过去仔细看，其它桌的晓月峰弟子，也都离开了位置，凑了过来。
　　赵燕雪仔细看了一会儿，喃喃道：“好像没你说的那么深，那么长啊？”
　　这时，公子鸿见这帮人都不像话，咳嗽了一声，于是众人便一哄而散，全都重新坐了回去。
　　楚青萝听到了赵燕雪的话，伸手试探着摸了摸，道：“哦？看来是愈合了不少。毕竟都过去一天多了嘛。”
　　现场所有人听了，都不由嘴角抽搐。
　　两寸多长的剑伤，开口还是一寸多，这样的伤口不管在身体上哪个部位，就算是敷了药，都不可能说一天两天就能有明显愈合迹象的，但现在听楚青萝这话，却感觉这么严重的伤口似乎一点也不可怕，好像就只要那么一两天就能痊愈，就算敷药也没这个效果吧？
　　这个时候，南宫修笑着道：“我可以作证，当时那伤口确实是两寸多，我还叫大夫确认了一下。我当时以为楚姑娘已经死了，就打算将她埋了，心里还想着该怎么通知她的好友这件事，结果没想到，楚姑娘突然坐起来，还跟我打招呼……”
　　南宫修描绘着当时的场景，一下吸引了所有人的注意，得知楚青萝跟“诈尸”一样时，更是发出惊叹声来。
　　等到南宫修说完，楚青萝才微微点头，道：“差不多是这样。”
　　公子鸿笑着摇头，道：“自从认识你之后，真是什么稀奇古怪的事情都遇到了。”
　　对于这样的评价，楚青萝也不知道该怎么回答，只好傻笑了。
　　公子鸿也没纠结，道：“对了，你的行李我都带来了，还有那头驴……”
　　楚青萝闻言，豁然起身，道：“我先去看看毛毛！”
　　说完，就往外走去。
　　赵燕雪见此，连忙起身追了过去，她一直对毛毛很感兴趣，尤其是楚青萝不在的这段时间，她没少跟毛毛玩，真是感觉这头驴简直神了。
　　夏冉冉见此，也跟了上去。
　　其他晓月峰弟子，也有几个跟了过去，三张桌子倒是一下空了不少。
　　公子鸿肯定不会去的，南宫修见此，倒是觉得这正是个好机会，跟前者聊聊。
　　询问过店伙计，被领着来到了客栈后面的草棚里，一眼就看到了站在那吃草的毛毛。
　　宽敞的草棚里一共有五头驴，但此时另外四头都被赶到了角落，独有毛毛一头驴占据了最宽阔的空间，吃着最好的草料。
　　毛毛本来还安安静静的享受着美味，忽然间，看到楚青萝出现，整头驴似乎一下愣住了，一双大眼睛盯着后者，一脸不敢置信的表情，嘴里嚼着的草料都停了下来，就这样呆站着。
　　楚青萝笑着走了过去，正打算伸手摸摸对方的头，却见毛毛把头一扭，转过身去，把屁股对着她。
　　见此情景，楚青萝哭笑不得，拍了拍毛毛的屁股，道：“干什么用屁股对着我？我不是跟你说了，要让你跟公子鸿他们先走一步，我后面再来吗？”
　　毛毛微微回过头来，眼神里明显有委屈和被骗的眼神，盯着楚青萝看了一会儿，还叫了两声，很是委屈。
　　楚青萝听懂了意思，只能道歉，道：“我本来是想尽快回来的，可没想到遇到了点问题，所以迟了几天……这不，我不是赶来了吗？你看，我伤都还没好，就赶回来找你了。”
　　楚青萝指了指自己缠着布条的脖子，开始卖惨。
　　毛毛听到这话，似乎受到了惊吓，一下转过身来，硕大的头凑过来，盯着楚青萝的脖子看，还不断的用鼻子嗅，似乎是想闻出什么来。
　　最后，它似乎确定楚青萝是真的受了伤，眼神没那么委屈了，还伸出舌头要舔她脸。
　　楚青萝一个不注意，被大舌头洗了一把脸，连忙避开来，道：“好了好了，别舔别舔。”
　　闻言，毛毛只能停下舔舐，睁着水汪汪的大眼睛，满是委屈。
　　楚青萝摸着它的头，道：“放心，没事，一点小伤，很快就好了。”
　　随后跟上来的赵燕雪夏冉冉等人，都凑在草棚门口往这边看，见楚青萝正在跟一头驴交流，不由露出赞叹和震惊的表情。
　　“简直神了，这头驴……”
　　“毛毛可真通人性啊！”
　　“是啊！”
　　“……我也想要一头这样通人性的驴……”
　　“……谁不想呢？”
　　楚青萝在草棚里安抚了毛毛好一阵子，说好等下就带它走，这才让它继续在草棚里乖乖的呆着。
　　等她转过身来，看到赵燕雪等人挤作一团时，不由笑出了声。




第4章 第二百零四章 交接
　　整个事情其实很简单，早在跟明宜轩交手之前，楚青萝就知道自己不会是对方的对手，也确定了自己要跳江逃跑的计划，所以，早早地就让公子鸿帮忙，事后，将她留在十二江水盟的行李，以及毛驴等，都带走，然后约定一个地方见面。
　　对于这种事，公子鸿自然是满口答应了，并约定了沿江的一个小镇，也就是现在的这个水口镇，并在其中一个叫水口客栈的地方见面，这地方之前公子鸿等人在这里住过，他们就是从这里坐船去了飞花洲。
　　如此，楚青萝才能没有后顾之忧的去跟明宜轩交手，打不过后，还能毫不犹豫的跳江逃跑。
　　前面的过程都没有什么问题，唯独后来跳江之后，出现了意外，导致失血过多，差点真的没命，原本约定等她两天的，结果超出了三天时间，这边公子鸿等待的时候，也都已经开始担心她会不会出了事。
　　最后，还是公子鸿决定，再等几天，如果还不见人影，他们就只能留下一个人来守着，至于其他人，则必须回晓月峰去了。
　　最终的结果还好，虽然耽搁了几天，但楚青萝还是赶了过来，成功从公子鸿那取回了自己的行李；一共一个包袱和一个牛皮背包。
　　楚青萝倒是相信公子鸿不会打开看里面的物品；这点信任还是值得给的。
　　既然已经完成了任务，公子鸿等人也就不打算继续住下去了，而是要离开这里，回晓月峰去。
　　楚青萝见此，也没什么说的，只说好有空去晓月峰做客，便也没有停留，和南宫修回船上去了。
　　离开时，南宫修倒是感觉有些遗憾，这次见面和接触都太过仓促和短暂了，如果能多呆一阵就好了，但可惜，公子鸿等人在外面已经耽搁了不少时间，急着回晓月峰复命，没办法多停留，所以也做出了日后有空，去晓月峰拜访，这样的约定。
　　双方这才道别。
　　毛毛越来越有灵性了，仅仅有几天没见，再次见面时，楚青萝觉得毛毛已经快要成精了，不管是之前在客栈后面草棚里生气，关心她的伤势，还是上了船，卸下木架之后，就自顾自的在船上四处溜达，满是好奇的到处打量，都给人一种奇特的感觉，让人觉得，这毛驴的体内该不会是装着一个小孩的灵魂吧？
　　与成精的妖怪相比，毛毛其实也就只差一具人类身体了。
　　楚青萝其实不止一次想过，如今天地灵气逐渐复苏，原本不能成精的动植物，也都有机会修炼成精，化形成人，那么，吃了一颗妖丹的毛毛，会不会更有机会化形？
　　她对妖怪倒不是一律仇视，就如同人类里面有好人坏人一样，妖怪里应该也会有好妖和坏妖，别人怎么样她没办法，但就她自己而言，对妖怪还没到见之即杀的地步。
　　所以，如果毛毛能修炼化形，她对此倒是挺期待的，也很好奇毛毛到时候会化形成什么模样，想来应该是女的，因为毛毛本身就是母驴啊。
　　上了船，楚青萝也就任由毛毛自己乱逛，船上的员工对毛毛的害怕，远没有她多，毕竟，前者亲自表演过“诈尸”，即便到现在，也依然让人心有余悸，听说全船的人；包括船主在内，晚上都做了噩梦，梦见楚青萝那张苍白的脸，突然睁开猩红的眼，扑过来要咬人。
　　而后者，虽然看着灵性了一些，但总归也不过是一头驴而已，不仅不可怕，反而那好奇的模样让人感觉有些可爱。
　　不管是船员在扎草绳，还是在做别的，毛毛都会凑过一颗大头去，好奇的看着，偶尔看到开心的时候，还会叫上几声，不断地甩着尾巴。
　　船主和船员对于毛毛，都是深感惊奇，有人忍不住喂它萝卜，它也是毫不客气地吃了。
　　向毛毛叮嘱了一下别乱跑之后，楚青萝就扔下它，带着行李回到了房间。
　　她推开了窗户，让房间里透透气，然后就看到船只在动，显然是起航了，接下来，这艘船除了必要的靠岸补给之外，都不会再停靠港口，而是沿着楚江逆流而上，前往南楚的京城元桑。
　　一般人都叫京城，并不会叫元桑。
　　发现船起航后，她也没在意，只将行李和背包放在床上，将里面的东西都倒了出来。
　　之前在客栈的时候，就已经当着公子鸿的面检查了一下，是他强烈要求这样做的，楚青萝只能满足他的建议。
　　在检查后，并没有发现缺少东西——这样正常，堂堂晓月峰大师兄，怎么可能偷东西？
　　此时都倒出来，也不是说缺少什么，纯粹就是重新整理一下罢了。
　　除了一些大件物品，例如弓，香料竹筒等物没有带过来，而是挂在木架上之外，其余的东西，也就都在这包袱里和背包里了。
　　比较重要的东西，都是放在背包里的，例如《涅槃玄义》《道闻广济》《太乙阴身决》、银票碎银以及浆洗棒等，都是比较重要的。
　　另外，除了日纶经之外，平时随身携带的金铃铜铃和玉佩，在与明宜轩交手之前，也都取了下来，还有平时画的符咒、空白符纸、弹弓等等，都没带身上，而是放在了背包里，只随身携带了一个小钱袋，里面装的钱不多，但也足够她乘船吃喝几天。
　　之所以如此，自然是考虑到她逃跑时需要跳江，身上带这么多东西，不小心掉了不说，还有可能成为累赘，带点钱财，自然是自己上岸后，需要乘船去跟在水口镇等候她的公子鸿见面，需要花费。
　　可以说，她在跟明宜轩动手之前，就考虑到了种种情况，唯独脖子上的伤在水里大量出血，是她没预料到的，这算是意外之外的事情。
　　但这些东西，也不过占据了一小部分背包空间，其余的空间就用换洗的衣服填充，可以起到隐藏的作用。
　　至于包袱里，则放着一些不是那么重要的，例如智空大师的僧衣，朱砂、毛笔、香炉、线香等等，都不算很重要，就用包袱打包就成了。
　　东西都散在床上，再重新归纳之后，楚青萝取出了怀里的龙王令。
　　这东西可是她拼了命得到的，得到之后，就一直在她怀里，跳江之前，还特意往怀里更深处塞了塞，避免在水里掉落，不然的话，她得哭死，毕竟，也不知道龙王令如果真的遗失了，十二江水盟会不会补一块给她？
　　又或者，龙王擂擂主是只认领令牌，不认人？还是只认人不认令牌？
　　心里一边想着，一边仔细打量着龙王令，当时她得到这东西的时候，都还来不及仔细看上一眼，此时一看，发现这龙王令倒是十分精致小巧，大概巴掌手心大，长方形，材质应该是铁的，这拉胯了点，竟然不是玉。
　　令牌表面雕刻着一条拟化成河流的龙，蜿蜒缠绕，周围是群山。
　　这应该是为了避讳，毕竟，龙只有朝廷皇帝可以用，所以这里只是把河流模糊化成龙大概的模样，但非要说不是龙的话，也是成立的。
　　在令牌上头，刻着“十二”两个字。
　　翻过背面，除了边缘有花纹点缀之外，就只有“江水盟”三个字了。
　　整体而言，还是挺精巧的，大小合适，份量也不是很重，显然也是考虑到携带方便。
　　观察完毕，楚青萝美滋滋的想着；有了这块令牌，也就等于她后半辈子不愁吃喝了，现在只等找一家实力强大的商队，让他们挂靠龙王令，就可以躺着在家收钱，岂不美哉？
　　明宜轩竟然想出工不出力，空手套白狼，从她手里白嫖龙王令？简直是做梦！从孟飞星说出条件的那一秒，她就没想过要答应对方交出龙王令的。
　　真是太天真了。
　　楚青萝先是气哼哼的，但很快，又开心起来，摸着龙王令爱不释手。
　　想不到，上辈子没实现的事情，在这辈子却做到了，唯一可惜的，就是有些东西实现不了，例如佳人美眷啊佳人美眷啊佳人美眷啊等等之类的。
　　摸了好一阵，感觉都快被自己盘出油来了，楚青萝才依依不舍地把龙王令塞进了背包里。
　　本来是放在表面的，但她想了想，觉得不是很保险，硬是将龙王令塞进了中层，藏在衣服里面，这样，应该就不会掉了。
　　收拾好东西，整理了行李背包，接下来，她并没有出门，而是将背包和行李放在了角落，然后去关上窗户，脱了鞋上船，盘膝坐下，开始运功疗伤了。
　　要知道，不管是脖子上的外伤，还是玉真方丈那一掌所造成的内伤，都还没有痊愈。
　　之前是没时间，现在既然已经取回了行李，又搭乘着前往京城的船，那她也就可以安心的开始疗伤了。
　　虽然脖子上的外伤不管它的话，过上几天也会自动痊愈，但如果有她主动疗伤，那恢复起来会更快，而这，也不过是顺便的事，毕竟，内伤可不会自动好的那么快，还是需要运功疗伤的。
　　接下来几天，船只平稳地在楚江上航行，楚青萝除了吃饭时间会出来透透气，跟南宫修聊聊天，吃个饭，摸摸毛毛之外，其余时间，就都是在自己房间里疗伤。
　　这无疑大大的减少了跟南宫修接触的机会，这让他有些遗憾，却也找不到理由，毕竟，楚青萝确实是在疗伤，总不能让人家不疗伤，出来跟他闲聊吧？
　　这种要求显然是很愚蠢的。




第5章 第二百零五章 乖乖
　　月底啦！求月票求订阅啊啊啊
　　……………………
　　高耸连绵的青山峻岭，一头鹰发出刺耳的鸣叫声，可还没等它穿梭林间，大展神威之时，突然间，就像是被射中了一般，从高空摔落下去。
　　没等它完全掉到地上，一根树藤便从地面昏暗的树林之中射出，一下将老鹰卷住，被往回收去。
　　最终，老鹰成了猎物，落在了一个看起来只有十五六岁的男孩手里。
　　这男孩打扮怪异，头发用红色绿色的布条随意的捆绑缠绕成一根根冲天揪，即便是在这大冬天，树林里寒意惊人的情况下，却依然是短衣短裤，还赤着脚，丝毫不惧寒冷。
　　他有着一张圆脸，眉毛粗壮，仿佛两条毛毛虫，等猎物到手之后，便嘿嘿笑了几声，提着猎物转身便走，在昏暗潮湿的树林之中跳跃穿行。
　　他只在树枝之间跳跃，速度很快，只能看到一道黑影，转眼间，就远去了。
　　就这样赶了一阵之后，眼前视野突然变得开阔起来，原来是出了树林，出现在一处诡异的乱石岗。
　　放眼望去，这里没有一片绿色，只有大量铁灰色，不规则形状的石头，堆积散布在这里。
　　男孩从树枝上跳下来，继续在这铁灰色的石堆之间跳跃，速度依然很快，但却可以看到，他每次落脚后，脚步离开，就可以看到有白色的寒气在石头表面冰结，印出一个白色的脚印。
　　这些白色脚印并不会留下太久，不过几秒钟后，就消失不见了。
　　就这样，男孩不断的跳跃，终于，来到了一座高耸山壁之下。
　　这座山很高，像是一根柱子一般，独自耸立在这里。
　　如果从高处望去，可以看到，这座山周围，都是被那种铁灰色的石头围绕，这让人怀疑，这块地方究竟是天然形成的？还是人工造成的？
　　不然的话，会有自然形成这样独特的地形吗？
　　这恐怕不会有答案了。
　　男孩提着猎物来到了山壁下，就见这山壁下有一座水潭，这水潭面积不规则，但最宽的地方有三丈多，最窄的地方也有两丈左右，大体呈圆形的。
　　水潭里的水让人感觉很不祥，隐隐泛黑。
　　偶尔间，会有气泡从水中冒出，水面翻涌，有尸体浮出表面，但还没看清全貌，只看到头发手臂和背部，就再次沉了下去，让人心底发寒。
　　男孩自然是看到了这一幕的，但他却像是习惯了一半，绕过了水潭，往里面走去，很快就从一个山洞钻了进去。
　　山洞内有火把插在两侧墙壁上，火光照亮了通道，但却驱不散这洞中的寒意。
　　沿着山洞通道往里面走，拐过一个弯，就见面前出现了一个洞窟。
　　这洞窟占地面积不过三十多平米，但很高，有七八米高，从一些痕迹上来看，应该是半自然半人工凿出的。
　　洞窟中央，有个火盆燃烧着火焰，照亮周围，而在高处也有几个洞，有光亮从洞内投进来，照在对面的墙壁上。
　　接着火盆里的火光，可以看到，一个仙风道骨般的道人，正在给一个老婆婆运功疗伤。
　　那男孩进来后，见此情景，原本情况的脚步一下慢了下来，变得轻飘飘的，不发出一点声音来。
　　不过，没等他走几步，那道人就已经开始收功，正在疗伤的老婆婆，也跟着收功。
　　见此，男孩走了过去，提起手里的猎物，道：“婆婆，你看我抓到了什么？”
　　婆婆看了眼男孩，脸上露出了一丝笑容，道：“好孩子，婆婆正需要来点新鲜的。”
　　男孩笑着将老鹰扔了过去，婆婆接过后，张嘴就往老鹰脖子咬去，不断地吸吮起来，几息之后，她就松开了嘴，嘴唇和牙齿间还能看到鲜红色。
　　如果明兴贤在此，自然就能认出，这喝老鹰血的，正是毒花婆婆，而那仙风道骨的道人，自然就是烂尸上人，另外，还有一个幽火头陀，其实也在这洞窟之中，只是他是躺在不远处的一个石床上，无法动弹。
　　他在日月剑庄的那场战斗之中，被明兴贤打成重伤，差点没命，此时还能活着，其实已经是很不错了。
　　男孩在石床边坐下，关切的问道：“婆婆，你的伤怎么样了？”
　　毒花婆婆没说话，倒是那烂尸上人开口道：“已经好的差不多了……但可惜，你婆婆被迫伤到了根基，今后恐怕很难再有进步了。”
　　听了这话，毒花婆婆刚刚还有的一点温情微笑，全然消失不见，只剩满脸寒意，目露杀意。
　　“我毒花婆婆闯荡江湖几十年，到头来，却栽在一个黄毛丫头的手上。这口气，我焉能咽下去！”
　　男孩闻言，也跟着同仇敌忾，道：“对！婆婆把她抓来，扔进寒潭，做成阴尸！”
　　毒花婆婆望向男孩，脸上表情一下又变得柔和起来，道：“乖乖，铁丑说得对。”
　　男孩得到了夸奖，不由嘿嘿笑了起来。
　　…………
　　“楚姑娘，伤势如何了？”
　　船舱内，餐桌上，楚青萝与南宫修刚刚吃完一顿丰盛的晚餐，后者连忙抓住这个机会，表达自己的关心关切之意。
　　楚青萝对于南宫修雇佣的厨子很满意，做出的饭菜都很好吃，吃饱喝足后，她脸色微醺，却是喝了一点酒，是南宫修从北济带过来的好酒。
　　听到南宫修的关切，楚青萝道：“还好，外伤已经好得差不多了，剩下内伤在到京城之前，应该也会痊愈。”
　　事实上，她是有意在躲避南宫修，虽然后者表达的很隐晦，但她还是隐隐察觉到，南宫修似乎对她心怀目的，热心的关切，温柔的语气等等，都让她很不适应，所以在这船上，她都是尽量少跟南宫修接触，跟他说话。
　　还好，她现在有足够的理由躲避，只要说伤势未愈就可以了，可实际上，脖子上的伤早就好了，至于内伤，也好的马马虎虎，根本就不再需要刻意练功疗养，按照这个情况，再过个几天，估计也就好的差不多了。
　　但这事自然是不能说出口，否则，她就没借口避开南宫修了。
　　大家同乘一艘船，尤其这船还是南宫修雇佣的，她作为一个乘客，白坐船只，如果还明显的避开主人，自然是不好，也不礼貌的事。
　　但是，以此时这艘船的速度，前往京城，预估还需要半个多月的时间；现在是十一月下旬，再过半个多月，就是十二月多了，差不多也就距离过年没多久了。
　　当然，过年不是重点，关键是，这半个多月的时间，她都要跟南宫修在一起……不是她自作多情，是真怕节外生枝，发生点什么不该发生的事情，出点意外情况，到时候，她就很尴尬了。
　　她是肯定不会喜欢南宫修的，或者说，肯定不会喜欢男人的，就怕南宫修这边抵不住，虽然对方确实很有钱，穿着打扮还有气质，在北济不是富商就是权贵，这是让人梦寐以求的地位，但无奈过不去性别这一关。
　　而且，经过这段时间的接触，虽然只有吃饭的时候见面说话，但楚青萝还是发现，南宫修其实挺自傲的，但他这种自傲，又与萧云生那种自傲不同，后者的自傲是自傲在自己的学识上，而前者的自傲，就是自傲在自己的身份地位上。
　　这两种自傲是大大不同的。
　　学识上的自傲，只会让人佩服敬仰，而身份地位上的自傲，老实说，很容易有种居高临下的感觉，就不是很讨喜。
　　除了自傲之外，从南宫修的一些言语间也可以看出，他对于女子的看法，是那种传统偏前卫的，就是说，女子可以有才，可以有能力，但就算再有才，再有能力，也必须对他言听计从，为他所用。
　　大概就是这么个看法。
　　楚青萝自然对这种看法不置可否，没想过去跟南宫修争论，除了不想浪费口水之外，也是觉得对方的个人想法跟她无关，更别提，在对方的看法中，争论这种事，也是不允许的，女子反正只要听话就可以。
　　南宫修大概是没想过掩饰自己这些看法，但很多时候，也都表达过对楚青萝的欣赏与赞扬，总是有意无意地感叹北济需要她这样的人才云云。
　　让她莫名的想起东南西北厂……
　　也正是这种频繁的表达欣赏和赞扬，以及感叹，才让她感觉南宫修有些不对劲，就连吃完饭休息的时候，都是这样，那要是多呆一阵，岂不是更严重？
　　所以，她便以疗伤为借口，躲着南宫修。
　　本来最初的时候，她都没有这种想法的，只想着等脖子上的剑伤好了，内伤就慢慢来，但没想到，才三天时间，就察觉到这种情况，就只能躲着了。
　　至于脖子上的剑伤？早在一天前就已经痊愈了，伤口处丝毫看不出痕迹来，仿佛从未有过那道剑伤似的。
　　但她还是习惯用布缠着，一来是伪装，二来也是想证明自己确实在疗伤。
　　看这情况，南宫修应该是没有怀疑的，他并不知道楚青萝此时逆天的体质，外伤不敢说立即恢复，但只要给出充足的时间，那都是能够恢复原样的。
　　而随着龙蛇龟息法达到第六层境界，她也感觉自己应该是更抗揍了，即便再遇到玉真方丈那种高手，就算受上一掌，估计也就吐口小血的事，压根就没什么大不了的。
　　当然，她也没傻到真去硬抗，该避还是得避。




第6章 第二百零六章 邀请
　　关心楚青萝伤势是真，但想要多跟她亲近，也是真。
　　眼看对方回答之后，又有离开的想法，南宫修连忙道：“楚姑娘，其实我有一件事一直瞒着你，主要是担心，怕你知道之后，会与我产生距离感。”
　　楚青萝闻言，不由有些好奇，问道：“什么事瞒着我？”
　　南宫修道：“其实是我的身份背景问题。”说完，他顿了顿，望向楚青萝，道：“想来，你已经知道我是北济人了，你觉得，我是个什么样的人？”
　　楚青萝歪着头，思索了片刻，道：“我感觉你家应该是挺有趣的，大概是北济国的权贵吧？”
　　闻言，南宫修笑道：“你真是聪明，猜对了一些，但还差点。”
　　“哦？”楚青萝饶有兴趣的问道：“那你说说，哪里差了？”
　　“实际上，我是北济国的王子。”
　　南宫修在说这句话，表露自己身份时，虽然想故作淡然，但依然掩盖不住语气中的自傲与高人一等的态度。在说完之后，他偷偷观察着楚青萝的表情，果然，后者面露惊讶之色，可又与他预想之中的态度又有些不大相同，就是那种没有达到预期的感觉，让他有点难受。
　　或许在他预想之中，楚青萝的反应应该更加激烈一些，不说纳头就拜，但至少也应该变得恭敬一些，温柔一些，收敛起身上那种无法形容的感觉来。
　　但这些都没有，对方仅仅是惊讶，像是第一次见他似的，上下打量着他，没有说话。
　　终于，在这样的目光下，南宫修忍不住了，问道：“我身上有什么不对吗？还是……你不相信？”
　　楚青萝停止了打量，道：“没什么不对的。我也相信你说的话。”
　　南宫修问道：“那你还用那么古怪的视线看我？”
　　楚青萝笑道：“没什么，就是头一次看到王子，所以忍不住多看了几眼，毕竟，难得一见嘛。哈哈……”
　　南宫修点点头，勉强算是接受了楚青萝的解释。
　　楚青萝随后有些好奇的问道：“那你从北济跑南楚来干什么？难道是微服私访？”
　　南宫修奇怪地问道：“微服私访是什么意思？”
　　楚青萝解释道：“就是不暴露身份的情况下，偷偷跑出来体验生活。”
　　南宫修想了想，道：“这倒也算一些，但也不算全部。”
　　说完，他叹口气，道：“说来也不怕你笑，我北济虽然是南楚和东阳的邻国，但不管是人口物产还是国土面积，都比不上南楚和东阳，这也就导致，在有些方面比较缺乏，往往需要从两个国家之中购买。不过，物品可以买卖，但人才却不是光用钱就可以买到的，但偏偏，我北济现在最缺的，就是各种人才。……”
　　“……但这些人才并不会主动来北济，所以，我为了搜罗这些人才，便亲自来南楚，希望能够将遇到的人才带到北济去。”
　　原来如此，意思是亲自来招人嘛，能理解能理解。
　　楚青萝连连点头，但还是说出了心中的疑问，道：“北济不是有个与白鹿学院齐名的东陵学院吗？怎么会缺少人才呢？”
　　南宫修就知道楚青萝会这样问，所以早有准备，道：“姑娘有所不知，东陵学院虽然与白鹿学院草苔学院齐名，但实际上，已经名不副实，不仅是学员稀少，更是有学识的老师也没几个。你应该只知道，不管是白鹿学院，还是草苔学院，都有各自的大儒，但东陵学院，却已经没有大儒了。”
　　楚青萝微微蹙眉，想到了梦姑，但她自然不会说出来，只道：“那你打算怎么办？”
　　南宫修道：“自然是在南楚拜访一些有学识学问的人，邀请他们前往北济做学问。南楚地大物博，人才济济，就算损失这么几个，应该也不会有什么感觉。”
　　这话倒是对。
　　楚青萝点点头，表示赞同。
　　从办法上来说，南宫修倒是做得挺对的，而且，作为一国王子，愿意亲自跑来邀请，这应该是很重视了。
　　他的成功率应该会挺高的。
　　当然，她也就觉得这方法还成，觉得没问题，并没有什么另外的想法。
　　南宫修见楚青萝表示赞同，心里也很高兴，望着后者，语气都放温柔了一些，道：“那么，楚姑娘，你愿意随我去北济吗？”
　　“哈？！”楚青萝刚开始没反应过来，等反应过来后，看着南宫修，眨眨眼，一脸不可置信的表情，道：“你是说，邀请我去北济？”
　　“是的。”
　　“我去做什么？”楚青萝指着自己的鼻子，问道。
　　闻言，南宫修有些尴尬，他还以为楚青萝能明白他的意思，可没想到，对方似乎完全没理解，还问出这样的问题来，这倒是让他一下子不知道该怎么回答了。
　　说太清楚显得比较俗，可要不说清楚，又怕对方无法理解。
　　他斟酌了一下词句，最终还是想出了怎么回答，道：“我觉得，像青萝姑娘这样的女子，聪慧灵秀，天资卓越，不应该流浪江湖，遭遇各种艰险，理应获得更加舒适，更加安稳的生活，享受荣华富贵，让人疼爱才是。你觉得呢？”
　　说完，他直直地盯着楚青萝，所表露出的意思，已经很露骨了。
　　楚青萝露出有些尴尬的微笑，道：“其实吧……我觉得我挺适合四处流浪的，能够见识到各种风土人情，也能够看到各种风景，总待在一个地方，人的视野容易变得狭小。”
　　南宫修含笑道：“其实这也没有什么问题。你看，我不也离开了皇宫，来到了南楚吗？只要你想，天下之大，哪里去不了？”
　　楚青萝听完这话，一时间不知道该说什么了，只能丢下一句话，道：“我考虑考虑，考虑考虑。”说完，不等回答，就转身走了。
　　望着落荒而逃的楚青萝，南宫修没有阻拦，只是面带微笑，目送着对方远去。
　　如果不暴露身份，他觉得留下楚青萝的可能性很低，但现在他暴露自己的王子的身份，那么后者答应的可能性就很高了。
　　刚才的话，他已经表达的很清楚了，楚青萝是聪明人，应该听得出弦外之意，她刚刚的话，估计也就是女子矜持罢了，毕竟，这世间女子，谁不想享受荣华富贵，过着无忧无虑的生活呢？
　　更别提，他作为北济国王子，以后迟早要接任皇帝的，如果表现的好，成为皇后，也不是没可能，就算不是皇后，成为妃子，那也很不错嘛。
　　其实，在他心目中，皇后的最佳人选应该是东陵学院的现任院长叶尘心，气质端庄，沉着冷静，不拘言笑，光是气势，就能够震慑住后宫，让他无后顾之忧。
　　至于楚青萝？性格太过活泼，不够稳重，是个可以一起玩耍解闷的人，但作为皇后，就有些不太合适了，还是成为妃子之一更不错些。
　　他笑着，似乎已经看到楚青萝未来的模样，穿着华丽的衣裙，却依然性格不改地，在皇宫草地上奔跑追逐。
　　画面很美。
　　………………
　　楚青萝是真的被吓到了。
　　虽然之前南宫修只是很隐晦地展露自己的意思，她虽然有所察觉，却也以为不过是自己瞎想，但为了避免出事，所以还是选择了避开。
　　本以为，这样应该不会有什么事，可没想到，对方掀桌子不玩了，直接打开天窗说亮话，把她吓的不轻。
　　她又不是笨蛋，怎么可能听不出南宫修的言外之意？
　　什么聪慧灵秀，什么天资卓越，还说要帮北济寻找人才，实际上这不过是想给自己找老婆吧？不对，普通人是找老婆，但南宫修可是王子，所以那就应该是找妃子。
　　妃子啊，皇帝有个三宫六院是很寻常的事情，所以，她肯定也不是唯一的妃子，应该会有很多的妃子……这不是她的梦想之一吗？
　　只是没想到，现在她却成了别人的目标之一，这说出去谁信啊？
　　太恐怖了！太恐怖了！
　　楚青萝逃也似的进了房间，关上门，感觉就像是背后有怪兽追赶似的，还不忘把门给拴上，这才在床沿坐下。
　　左思右想，觉得这船不能坐了，再坐下去，她怕是要出事。
　　当即，便开始收拾行李。
　　整理好之后，她才松口气，坐在床上发呆，不由露出苦笑，摇着头，心想这都是什么鬼事，这种事竟然发生在她身上，实在是好气又好笑。
　　她承认自己确实挺漂亮的，也很欣慰自己长得漂亮，毕竟，抛开性别这个问题，谁不希望自己长得漂亮，又很帅呢？
　　可就算漂亮，那也远没到被王子看上吧？作为一国王子，她就不信南宫修没见过别的美女；按理说，他应该是美女见得太多，审美疲劳了都，怎么会突然说看上她呢？
　　她低头打量自己的穿着，普普通通，发型也简单，身上也没什么挂坠装饰什么的，怎么就会被人看上呢？
　　她想了半天，才忽然回过神来，拍了拍自己的脸，让自己不要多想，反正她是不可能答应南宫修去北济的，现在东西已经收拾好，明天一早就走吧，省得留下来让南宫修以为有希望。
　　心里有了决定，也就放松了下来，撇开杂念，继续练功疗伤。




第7章 第二百零七章 溜了
　　第二天，天都还没亮，楚青萝就背上了牛皮背包，挎着包袱，悄悄的打开了房门。
　　她先探出头去，朝外张望了一下，没发现外面过道里有人之后，这才垫着脚出了门，放轻了脚步，沿着过道朝外走去。
　　一路上，都没发出什么动静，也没惊动什么人。
　　然而，就在她走到船舱出口时，突然有个人钻了进来，俩个人直接面对面的碰上了。
　　孙仑看着楚青萝这身打扮，一时间有些惊讶，问道：“楚姑娘，你这是……要走？”
　　楚青萝有些尴尬，干笑道：“啊哈哈，也不是说要走，就是……嗯，怎么说呢，出去透透气。”
　　孙仑闻言，纳闷了，道：“透气的话，背着行李干什么？”但他也不笨，说完之后，就明白了楚青萝的情况，确定对方是真的想离开，便道：“楚姑娘，你要走的话，有跟公子说吗？”
　　楚青萝道：“呃，说了的，我跟他说过。”
　　孙仑对此却表示怀疑，道：“是吗？”
　　楚青萝连连点头，道：“真的真的。你有什么事就先忙吧，我先走了。”
　　再这样下去也不过是浪费时间，现在虽然距离吃早餐还有一段时间，但就怕南宫修突然起早，所以还是尽快离开的好，免得见面后尴尬。
　　孙仑让开路，微微蹙着眉，看着楚青萝从身旁走过，出了船舱，想了想，觉得这事还是有必要跟南宫修说一下，便继续往里面走去。
　　楚青萝有些着急，她知道孙仑恐怕会去通知南宫修，最好就是在后者不在的时候离开，来个不告而别，这样大家都不尴尬，就怕被人亲自抓住现场，那场面简直没法形容。
　　背着背包和包袱，她先去找了船主。
　　此时，船主船员们都已经起床，正准备自己的早餐，看到楚青萝这样一身外出打扮的找过来，还有些惊讶，但在听闻她要离开之后，也没说什么，当即叫了几个船员，去把倒扣在甲板上的小船放下去，好让楚青萝离开。
　　虽然楚青萝不是雇佣人，但他们都知道，这位姑娘跟雇佣他们的人很亲密，现在见对方要走，就答应下来帮忙。
　　楚青萝也没想到，这么简单地就说动了船主，后者大概是完全没想太多，又或者觉得，这大概不是什么事吧？
　　说服船主后，她在甲板角落里找到了毛毛。
　　因为船舱里没有牲畜可以呆的地方，所以毛毛被放在甲板上，用木板简易的盖了一个遮风避雨的地方，这样就不用担心淋雨。
　　如此也就足够了，毕竟，毛驴其实很耐寒的，直接放甲板上都没事，纯粹就是楚青萝不放心罢了。
　　那个木架也放在里面，毕竟她的房间不够大，木架要是再放进去，就显得很狭窄了，没必要如此。
　　另外，一些挂着的东西都挂在上面，没取下来，毕竟船航行在楚江上，其实也很平稳，不可能有风浪什么的，万一触礁了，船要沉，人能够逃出去就不错了，这些东西也带不上不是。
　　楚青萝过来的时候，毛毛还在睡觉，但它很机灵，长长的耳朵一动，听到了动静，睁开眼，看到女主人过来，顿时就想要叫。
　　楚青萝见此，连忙做了个噤声的动作，毛毛很通人性，竟然就这样把叫声给吞了下去，还很机警的左右张望了一下，似乎是在看周围有没有什么人。
　　楚青萝走过去，摸着毛毛的头，道：“毛毛，我们偷偷的溜了，别发出声音来。”
　　毛毛点点头，一声不吭。
　　等打开门之后，它自动走了出去，然后转过身，看着楚青萝把背包和包袱放进木架左右的两个箱子里，又检查了一下挂在外面的东西有没有丢，确定都没问题后，准备把木架搬到毛毛的背上，毛毛连忙转过身来，好让木架上身。
　　木架确实有点份量，但对于此时的楚青萝来说，并不算什么，就是毛毛有些高，让她费了好一番力气才把木架放上去。
　　就在她刚刚放好木架，准备牵着毛毛去坐小木船时，一个她最不想听到的声音，突然响了起来。
　　“楚姑娘，你就这样不辞而别吗？”
　　楚青萝循声望去，就见南宫修站在船舱入口处，身后站着孙仑和赵晋两个护卫，就这样望着她。
　　楚青萝的脸一下僵住，过了片刻后，才干笑起来，道：“啊哈，啊哈哈，你起这么早啊？”
　　南宫修一边应着，一边走了过来，道：“是啊，不早点起来，都不知道有人想偷偷溜走了。”说完，他长叹口气，道：“楚姑娘，有必要如此吗？”
　　楚青萝脸色尴尬，道：“其实也不是很必要……我只是想起自己跟人还有个约定，坐船到不了，就只能下船了。”
　　南宫修淡然道：“有约定？那我陪你去，如何？”
　　楚青萝撇过脸去，道：“呃，不，不用了，我自己一个人去比较方便，人多了反而不好。”
　　南宫修道：“是吗？”
　　这时，一名船员走了过来，跟南宫修行李后，对楚青萝道：“姑娘，小船已经放下去了。”
　　楚青萝连忙道谢，道：“好的，谢谢。”说完，就要离开。
　　但这时，南宫修开口了，语气变得严厉起来，道：“我什么时候说要让人走了？”
　　听了这话，楚青萝微微蹙眉望向南宫修，而那名来通知的船员却是啊了一声，有些不明所以的看看楚青萝，再看看南宫修，显得很紧张。
　　他们，他们好像做错什么事了？
　　双方对视了片刻，最终还是南宫修低垂下眼睑，道：“算了……你走吧。”
　　楚青萝点点头，道：“多谢。”
　　然后，便朝着放下小船的方向走去。
　　那不知所措的船员左右看了看，最终还是选择跟上楚青萝。
　　孙仑道：“公子，就这样让楚姑娘离开吗？”
　　赵晋冷哼一声，道：“这楚姑娘真是不识抬举，公子如此欣赏她，想将她带在身边，她竟然不领情，还想要离开。”
　　南宫修没有说话，只望着远去的楚青萝，过了片刻后，语气淡然，道：“她想走就走吧。”
　　到了船舷边，船员先下去一个人，然后再用专门用来吊货的绳索，将毛毛钓了下去，就在楚青萝准备爬着软梯下去时，忽然听到身后有人喊自己的名字。
　　“楚姑娘。”
　　楚青萝回过头，就见南宫修不知什么时候，领着俩个护卫走了过来。
　　出于礼貌，她应了一声，道：“南宫公子。”
　　南宫修也没走太近，距离还有一米多的时候，就停下了脚步，借着一名船员提着的灯笼火光，看着楚青萝在摇曳的光影下的脸，道：“相信姑娘之后的目的地，应该也是京城，希望能在京城之中，与你再相见。”
　　楚青萝点点头，道：“会的。”
　　南宫修又道：“另外，如果日后姑娘想通了，可以随时来找我，我这的大门随时向你敞开着。”
　　一阵寒风吹来，船员手里的灯笼摇晃起来，使得光影不断摇曳。
　　楚青萝侧过身去，半个身子便处于黑暗之中，光亮也照不到脸上。
　　“南宫公子，给你一个忠告。”
　　“请说。”
　　“我相信南宫公子是真心为了北济的，如果日后遇到英年俊才，南宫公子最好多观察一下对方的品性，毕竟，南宫公子是为国选贤，有时候，品性远比学识重要，如果只有好的学识而没有好的品性，那对一个国家来说，就是毒瘤，时间久了，国家就会生病的。另外……”
　　楚青萝抬起头，此时提着灯笼的船员已经用手稳住了灯笼。
　　“……如今天地灵气复苏，恐怕将有不少邪魔妖人现身，南宫公子最好仔细分辨清楚，别被迷惑了。”
　　南宫修微微点头，道：“多谢。”
　　楚青萝点点头，这才迈过船舷，踩着软梯下去，很快就落到了小船上。
　　等到驴和人都下来后，负责摇船的人，这才松开了固定的扣子，让小船可以活动。
　　伴随着船桨拨动水流哗哗的声响，小船载着人逐渐的远去，很快，在黑暗之中，便只能看清模糊的身影了。
　　南宫修看了片刻后，轻哼了一声，拂袖而去。
　　在南宫修身旁待了多年，孙仑和赵晋自然是看出，前者现在很生气，之前楚青萝还在的时候，没表露出来，估计是想留下一个好印象，而现在对方走了，他这气自然也就不用掩盖了。
　　二人相视一眼，叹口气，跟了上去。
　　小木船将楚青萝和毛毛送到了岸边，然后自己就回去了。
　　好几天没有上岸，一直都在船上，此时回到岸上，坚实的土地带给人一种安全感，这全然不是船上甲板可以带来的感觉。
　　回到岸上，毛毛也显得兴奋了一些，四只蹄子在地上踩来踩去，看起来比楚青萝还高兴。
　　楚青萝拍了拍脸，转过身，对毛毛道：“好了，我们走吧！”
　　毛毛开心地叫了几声，转过身来，用头示意楚青萝上去。
　　后者笑了笑，也不客气，轻身一跃，就落在了木架上，把厚实的皮毛一盖，顿时感觉暖和了起来。
　　可就在这时，她忍不住打了个喷嚏，一边擦着鼻子，一边有些疑惑的想着，是谁在骂她吗？




第8章 第二百零八章 醉酒
　　这段时间天气都挺好的，没怎么下雪，只是刮风，天上还有大太阳，但即便如此，气温却依然低的吓人，根据楚青萝的估测，恐怕有零下十几度的样子。
　　群山一片白色，别说小河，就是大一点的河流，都冻成了冰面，除非是楚江这种江河，否则就没有什么河流是不会冰冻的。
　　山间小道本身就没什么人走，到了冬天，愿意外出的人就更少了，绝大多数的人，都是缩在家中，尽量减少活动。
　　富裕点的人家，还能烧炭穿着厚实的衣服过冬，穷苦的人家，就基本上只能靠身体硬抗了。
　　楚青萝之前路过一个小村子，就看到几个穿着单薄，只有草鞋的小孩，或许是习惯了这种寒冷，锻炼出了抗寒的体质，竟然还在雪地里玩耍，扔着雪球。
　　这种场景，即便她身上穿着厚实，还有功力护体，也不由得感觉到寒冷。
　　但看那几个小孩欢乐的模样，似乎是早已习惯了。
　　她只是经过那个小村子，所以也没有停留，躺在木架上，身上裹着厚实保暖的毛皮，偶尔举起酒葫芦喝上一口酒。
　　这酒自然就是之前在吴府时泡制的药酒，泡制之后因为需要时间来散发药效，所以就一直挂在木架上，没怎么去看，后来也就给忘记了。
　　直到下了船，走了一段路，感觉到口渴，取水喝的时候，才想起这酒葫芦，想着过了那么久的时间，这药酒应该已经泡制好了，忍不住回忆起李三道给她喝的酒，那味道实在让人回味，就忍不住没喝水，而是取下了酒葫芦。
　　不知道是这药酒泡制方法太过简单，还是她运气好，第一次泡制，竟然成功了，这酒清冽甘甜，喝着口感十分好，略微有点像是果酒，本打算喝几口就放回去，结果就忍不住一直喝了起来。
　　到现在，她已经感觉头晕乎乎的，酒劲上头，使得脸粉扑扑的，像是红苹果一般，看这模样，应该是有些喝醉了。
　　她再次仰头喝了一口酒，放下来时，看到这天地一片雪白，不禁想要唱歌，当即便放声唱道：“走啊走啊走，好汉跟我一起走，走遍了青山人未老，少年壮志不言愁。莫呀莫回首，管它黄鹤去何楼，黄粱呀一梦风云再变，洒向人间是怨尤……”
　　“……啊哈哈哈！好歌好歌！”
　　听到背上女主人开心的唱歌，毛毛也跟着开心起来，一边走，一边回过头来，啊昂啊昂的叫，似乎也想要唱歌。
　　“怎么？你也想唱歌啊？来，我教你……先开头，预备……唱，走啊走啊走……”
　　“啊昂啊昂……”
　　一人一驴两个不同的声音混杂在一起，飘荡在山道间，突然间，有另外的声音插了进来，于是在人声中，驴声中，又多了另外一个声音。
　　“哞——！哞——！……”
　　过了好一会儿，楚青萝才回过神来，怎么多了个声音？
　　她坐起身，醉眼朦胧的四下张望，最后，终于看到前面不远处的路边下，有一头牛在那，看起来似乎是掉在了下面，上不来了。
　　“小牛啊小牛，你叫什么呢？你也想跟着唱歌吗？”此时楚青萝不敢说完全醉了，但也差不多了，看着那牛哞地的叫，笑着说道。
　　“哞——！”
　　这是一头水牛，两根弯角左右支起，快要形成半月了，看起来正值壮年，体型比毛毛大了好几圈，站在道路下面，一双比毛毛的眼睛还要水汪汪的牛眼，看着楚青萝，像是在求救。
　　“你这是怎么了？上不来？好，我来救你！”楚青萝打了个酒嗝，跳下木架，朝着水牛走去，然后，才发现这头牛应该是陷入路边斜坡的泥地里了，这泥地很松软，即便水牛有足够的力气，但越动，反而越往下滑。
　　再往下，就满是树木和乱石的石坑了，这要是掉下去，少不了要摔断腿，到时候，就只能在下面等死了。
　　这牛也是聪明，意识到自己的举动可能会摔下去之后，就站在原地不动，似乎是打算等人来救。
　　它的决定倒也没问题，这条山道虽然人少，但附近都是村子，如果有人经过这里的话，自然能够看到它，并把它救出来。
　　要知道，在这个世界，牛可是很金贵的动物，因为它能够帮忙犁地干活，官府都是严格禁止宰杀牛除非是病死或者摔死的，即便如此，都还需要去官府开证明才成。
　　这也就导致，跟牛有关的任何物品都十分昂贵，例如牛皮，牛肉等。
　　当然，既然稀少，价值高，那自然就有人铤而走险，做一些不合规的事情，但这就不是事情的重点了。
　　不说是牛，就算此时困在这里的是羊或者马，又或者是别的动物之类，既然遇到了，那自然也是要救一救的。
　　楚青萝虽然有些醉，但也还没到醉到意识模糊，分不清事情的地步，甚至于，她感觉自己现在头脑无比地清晰，就是非常想唱歌，想大声说话。
　　这就跟一些人喝醉了酒，有的是耍酒疯，有的是雷打不动地睡觉，都是个人的性格和品性有关。
　　楚青萝下来后，便大声的嚷嚷，道：“你别动啊！我拉你上来……来，伸手伸手。”她一边说着，一边来到路边，伸出手去，然后让牛也伸手过来，好让她拉上去。
　　毛毛站在一旁，睁着大眼睛，好奇的打量着牛，听到楚青萝的话，眼里闪过一丝疑惑，显然是对于她让一头牛伸手，显得有些困惑。
　　“哞——！”
　　牛叫了一声，大概也是不知道自己该怎么伸手。
　　“别光叫啊，快伸手过来，我好拉你。”楚青萝叫嚷着，说话的声音比平时大的多。
　　牛动了一下蹄子，结果就听哗啦啦的声响，脚下开始打滑，往下滑了一小段距离。
　　楚青萝见此，一下急了，顾不上太多，身子一下扑过去，伸手抓住了牛头上的弯角，结果却忘记自己就站在路边，这一扑，眼看就要倒下去，和牛一起摔到乱石谷去。
　　所幸，就在这时，毛毛一下咬住了楚青萝的腰带，这才避免了惨剧发生。
　　“好，拉，快用力，毛毛用力。一二加油，一二加油……”楚青萝一边大声叫嚷着鼓劲，一边抓着牛角往上拉。
　　毛毛用足了劲，把人和牛往上拉。
　　平时毛毛也就只展现出自己通人性的那一面来，此时，却是体现出了自己的力量已经远远超过一头毛驴所能达到的了。
　　它咬着楚青萝的腰带，硬是把一人一牛给拉了上了来，这才松开嘴，气都不喘一下，显得十分轻松。
　　楚青萝却是没注意一些，她倒是感觉自己的腰快被勒断了，有些难受地揉着肚子，酒劲倒是清醒了一些。
　　她拍了拍毛毛，算是夸奖，然后来到水牛身旁，发现这牛身上不对劲，有很多大大小小细密的伤口，看着像是被什么啮齿类动物给咬出来的。
　　她拍了拍水牛，问道：“你这是怎么了？被老鼠爬身上咬的？”
　　这些细小的伤口可以说是遍布全身，尤其是肚子上背上最多，密密麻麻的一大片，有的还连成了一块，也就没有了皮，露出了下面的肉来，光是看着，就感觉很疼。
　　哞——
　　水牛叫了一声，没办法回答楚青萝的询问。
　　“真是的，你又不会说人话，光叫我也听不懂。”楚青萝见此，同情心泛滥，从木箱里翻出了药膏，开始给水牛身上的伤口上药。
　　水牛的体型可不是人那么小，更别提，它全身都有伤，于是，一瓶药膏很快就用完了，还是她尽量省着用，才勉强涂抹到每个地方。
　　这外伤药膏是她从《道闻广济》里调配的，效果很好，此时用光了，也就收好瓷罐，等到了大城市的时候，再重新配置一些。
　　刚刚水牛应该也挺难受的，但此时上了药之后，舒服了一些，扭过头，盯着楚青萝直看。
　　“想吃东西？”楚青萝试探着问道：“可我没有草给你吃。”
　　她木箱里倒是有一些萝卜，都是给毛毛准备的，但牛不合适吃萝卜，只能吃些草叶之类的。
　　“哞——！”
　　牛叫了一声，楚青萝也不懂什么意思，也就不再管它，返身回到毛毛身旁，跳上木架，躺下后，对水牛道：“听你总是哞哞地叫，以后就叫蛮蛮吧。走吧，我带你去找主人去。你主人丢了你，估计都要急死了。”
　　随口给水牛取了个名字，她让毛毛往前走，一边观察着水牛会不会跟上来，如果不会跟上来，她就只能牵着对方的绳子了。
　　任何牛都是有主人的，更别提这头牛还打了鼻环，有绳子在，就更证明有主人了。
　　她也没想过要霸占这头牛，毕竟，她要牛来也没用，她又不打算耕田，总不能领着一头牛上路吧？所以，还是得去找它的主人才成。
　　她觉得，既然这头牛能跑到这里，那么，这附近应该会有一座村子或者镇子之类的，不会太远，否则这牛也不可能跑到这里来。
　　她觉得自己的猜测很合理，可万万没想到，接下来的路程之长，却有些超乎她的预料了。




第9章 第二百零九章 老鼠
　　此时也不过是午后一时，楚青萝是刚刚吃完午饭休息了一下，才上路的，然后遇到了落难牛牛。
　　现在，她打算领着牛牛去找它的主人，想着这牛能在这路上走失，那想来这附近应该会有村子，不然，没道理一头牛能够跑太远，尤其还是在冬天。
　　楚青萝给牛牛取名叫蛮蛮，见它会自己跟上来，也就没有多理会，任由毛毛自己走，不赶时间也不赶路。
　　蛮蛮倒是很老实的跟在边上，和毛毛同行，偶尔东张西望看看，叫上一声，声音回荡在山谷间，很是响亮。
　　毛毛对于蛮蛮很是好奇，一边走着，一边时不时的打量后者，也不知道在想什么。
　　楚青萝此时酒劲已经过去了不少，考虑到这样喝下去自己可能会彻底喝断片，也就不敢喝太多，只偶尔才喝一口，保持在一个晕乎乎，又不会彻底醉倒的状态。
　　就这样，一人一驴一牛，沿着山道不断前行。
　　山道蜿蜒，高低起伏，左右不是山壁，就是茂密的树林，又或者是深谷，石坑等，现在又是冬季，山上的植物都挂满了冰霜，路边更有冰溜垂落，晶莹剔透。
　　楚青萝无聊捡了根树枝，躺在木架上，看到长得冰溜，就用树枝把它敲断，看着它掉在地上，摔成碎冰，很是开心。
　　可随着时间的推移，太阳西落，渐渐的，她有些起疑了。
　　看看太阳，这时间差不多到了下午五时，天边都出现了晚霞，怎么还没看到有村子？可途中也没看到有岔路啊，一直走就只有这条山道……难道，蛮蛮是前面她遇到小孩打雪仗的那个村子？没可能，那村子都是她上午遇到的，太远了，一头牛没道理走这么远的路。
　　按道理，牛应该是附近的村子丢失的，可这山道上丝毫没见有村子的迹象。
　　或者是，他们速度太慢了？
　　楚青萝有些疑惑，用手里的树枝敲了敲蛮蛮，后者回过头来，一双大眼睛水汪汪的。
　　“喂，蛮蛮，你家在哪啊？你知道回家吗？”楚青萝问道。
　　人都说老马识途，实际上，牛也是很聪明的动物，也是认识回家道路的，除非距离太远，否则一般牛自己都能找到回去的路。
　　“哞——！”
　　蛮蛮叫了一声，可惜楚青萝不懂牛语，听不懂意思，只能叹着气，躺回去了。
　　蛮蛮见此，也回过头去，继续走着。
　　楚青萝倒也不是在发呆，只是在想着，要不要用神行符加快点速度，看看前面是不是有村子，不然就这样走下去，估计今天晚上就要在野外过夜了。
　　但最终，她还是没用神行符，倒不是她舍不得，而是懒，反正她也不急，就这样慢慢走算了。
　　有了这样的想法，她也就没再多想，躺在木架上，摇摇晃晃的，不知不觉间就睡着了，等醒来时，一睁开眼，就看到了漫天的繁星，心里不由卧槽了一声，连忙坐起身，就看到毛毛和蛮蛮竟然不知什么时候，找了路边一块有岩壁避风的地方休息。
　　楚青萝跳下木架，对跟毛毛站在一起的蛮蛮，问道：“应该没超过你家吧？”
　　后者没回话，只是转过头来看着她，想来是听不懂人话的。
　　倒是毛毛用头蹭了蹭楚青萝，后者便从木箱里取了几根萝卜，递给前者，它便咬了起来。
　　蛮蛮盯着毛毛直看，楚青萝却也无能为力，道：“我没有干草喂你啊。”
　　“哞——！”蛮蛮叫了一声，转过头去，伸出脖子，咬石壁上的藤子之类的。
　　见此，楚青萝也开始忙活起来，先升了一堆火，然后叮嘱毛毛看好蛮蛮，自己则取了剑和弓，转身上了山去。
　　没多久，她就回来了，手里不仅提着一只野鸡，而且还不知道从哪里弄了一大捆野草来，看起来还挺翠绿的，扔给了蛮蛮，后者立即伸出舌头将野草卷入嘴里，吃了起来。
　　看着蛮蛮吃得香，楚青萝却埋怨道：“哎，真是的，还要我费心给你找食物，等找到你的主人，绝对要让他给钱。”
　　这话其实也就说说，孤身一人行走山道，浪迹天涯，无人同行的时候，难免想要跟人说话，这个时候就会自言自语，或者跟毛毛说话。
　　毛毛现在也是通人性了，它只是不会说话而已，还是很聪明的，能够听懂很多事，这种有反馈的聊天，也能排解些寂寞。
　　楚青萝一边絮絮叨叨地说话，一边处理了野鸡；拔光毛、腌制，然后放火上烤。
　　整个流程熟悉的不能再熟悉。
　　没多久，野鸡冒出了香气，可是因为冬天，野鸡看似很大，实际上拔掉毛之后，就剩下很小一只，光吃这一只野鸡，恐怕是吃不饱的，所以还得靠面饼。
　　楚青萝烤着野鸡，又取出了备好的干粮面饼，用树枝插着，在火上烤软乎一点。
　　野鸡没烤好，面饼倒是烤的差不多了，便掰碎了，沾野鸡上油脂吃，等到烤好时，面饼都吃了一半了快。
　　她流着口水，把鸡取下来，用无情铁手将鸡肉撕下来，用面饼夹住，这样吃起来更香。
　　就在她忙活着时，她突然看到远处冒出了一双红色的光点，看着就像是那种小灯似的，圆圆的，鲜红鲜红。
　　不等她奇怪这是什么东西，就听到了唧唧的叫声，接着，更多的红点亮了起来。
　　“哞——！哞——！”原本老老实实的蛮蛮突然激动起来，四肢乱踢，差点踢到毛毛，还好后者躲的快。
　　“什么情况？！”楚青萝一下拔出剑，将火堆里一根木棍挑飞，落到了那红点那，这才看清楚，原来是十多只老鼠。
　　老鼠不可怕，但可怕的是，这些老鼠一只只竟然跟猫一样大，一双圆溜溜的眼睛通红，盯着楚青萝毛毛和蛮蛮，前者竟然从这双红眼睛里看到了杀意。
　　“我靠！哪里来的这么大的老鼠？！”楚青萝吃了一惊。
　　要知道，这可是大冬天的，对于很多动物来说，都是食物匮乏的季节，即便是人类，也是如此，可眼前这些老鼠，却一个个体型肥骠，这是吃什么吃这么壮的？
　　脑海中瞬间闪过一个可能，但也没多想，随手从地上捡了几块小石头，屈指一弹，只听嗖嗖几声响，死了五只老鼠，剩下的似乎受到了惊吓，顿时转身就跑了，动作十分灵敏。
　　看到老鼠不见了，蛮蛮也安静了下来，它似乎还很害怕，往火堆这边更靠近了一些，扭头望向楚青萝时，眼里还有残留的惊恐，看来，这些老鼠把它给吓得不轻。
　　楚青萝看了看蛮蛮，皱着眉头，对蛮蛮道：“蛮蛮，你身上的伤，该不会是被这些老鼠给咬的吧？”
　　看起来很像，之前就说过，蛮蛮背上的伤口的是很小的，虽然山上有很多啮齿类动物，但她之所以猜测是老鼠咬的，是因为山上那些啮齿动物胆子没那么大，敢袭击一头牛，而且数量也不可能这么多，还会群体出动。
　　考虑到种种，唯有老鼠是最符合这个可能性的。
　　现在她虽然是在问蛮蛮，但实际上心里已经有了答案了。
　　哞——！
　　蛮蛮叫了一声，似乎有些委屈的意思。
　　楚青萝也没在意，她隐隐意识到，自己可能遇到了很恐怖的事情，就从刚刚看到的那几只老鼠，就足有十多只，但这显然不可能是全部，因为老鼠繁殖速度贼快，一窝就能有十多只，不到一个月就可以外出偷食物，并且很快也能够生养。
　　眼下，她看到了十多只老鼠，那就证明，背后恐怕有更多的老鼠在，但具体会有多少，就不好说了。
　　这十多只老鼠，应该是被烤鸡的香气给吸引过来的，这就证明，鼠群恐怕距离这里并不远，如果可能的话，她想过去看看。
　　一边想着，一边快速的吃掉自己的晚餐，然后将火熄灭，点亮了一只气死风灯，这才左右手牵着毛毛和蛮蛮，沿着山道继续前行。
　　走了没多远，面前出现了一条岔道，两条路宽窄程度不同；宽的应该是主道，也就是通往别处的，而窄的一米不到，应该是某些村镇通往外界的道路。
　　经过从南到北这一路的旅途，楚青萝已经学会分辨一些道路了，很多路都不用走，仔细看看就能明白它的大致情况，例如脚印多的，那就是人走的多，往这条路走，前面十有八九会有村镇，如果是脚印少的，那也要看道路情况，可以根据道路的破损难走的程度来判断，是人迹罕至的道路，还是别的。
　　这些都是山路走多了积累起来的经验。
　　眼下这条窄道，应该就是通往村子里的路。
　　她举着灯笼观察了一阵后，便牵着蛮蛮往里面走，至于毛毛，它自己会跟上，倒不用特意牵着。
　　往里面走了一阵后，两侧出现了一些高大的树木，有掉光了叶子的阔叶类，也有还是翠绿的针叶类。
　　两种不同的树木交错生长在道路两边，形成了树林，让这里看起来更加的幽暗了。
　　毛毛鼻子里喷着雾气，不时东张西望，警惕的打量周围。
　　楚青萝提着灯笼，面色严肃，隐隐间也察觉到了这里有让人不安的东西。




第10章 第二百一十章 村子
　　十一月最后一天啦，还有月票的别藏着了，留不到下个月的。顺便求订阅订阅订阅~~！
　　………………
　　今晚是个好天气，幽白的月光洒落大地，照在树木上，倒映在地的影子或隐隐错错，或连绵成一片阴影。
　　沿着窄道走了大概百多米远，隐隐看到前方不远处有影影绰绰高矮不一的黑影，仔细看，应该是一些房屋建筑。
　　一阵风刮过，树枝摇摆，也不知道哪里传来的声音，沙沙作响，听着让人发毛。
　　没有看到老鼠的时候，蛮蛮显得很老实，甚至于，它似乎找到了自己熟悉的地方，不用楚青萝牵着，就自动往里面走着，一副老马识途的模样。
　　这让楚青萝不由多看了它几眼，心想，这里该不会就是蛮蛮主人的所在的村子吧？
　　看起来有些诡异啊。
　　终于，一人一牛一驴，站在了村口处，村子里一片死寂，感觉上倒也正常，毕竟，现在是夜晚，一般穷苦人家没什么事，天黑了就熄掉灯省灯油。
　　如果是夏天，还有可能会坐在外面和村里人聊聊天什么的，但现在是冬天，那自然是上炕最暖和了，没必要在外面呆着吹冷风。
　　可就算如此，这个村子的气氛也很不对劲，用感觉来说，就是有人气和没人气的区别。
　　眼下这个村子，就没有人气，充满了死气。
　　楚青萝皱着眉，四下打量，直到又一阵风吹来，沙沙作响，这才让她注意起地面来。
　　她望向地面，便看到地上到处都是死人出殡时洒落的纸钱，几乎是厚厚的一层，被风一吹，便贴着地面走，难怪会发出沙沙声响，其实就是纸钱摩擦地面的声音。
　　死人出殡洒纸钱很正常，可这地上的纸钱也太厚了吧？是因为被风吹着堆叠在一起了吗？
　　楚青萝举着灯笼继续往里面走，寒风偶尔刮过，卷起地上的纸钱在半空中翻卷、飞扬，又飘飘落地。
　　越往里走，地上的纸钱就越厚实，让人不禁去想，这究竟是要在短时间里死了多少人，才会积累这么厚的一层纸钱的？
　　如果不是短时间里出殡的人多，那么死一个人，出殡也用不着撒这么多纸钱。
　　她脑海中瞬间闪过一个惊悚的念头：该不会，整个村子的人都死光了吧？
　　不过，这个念头刚闪过，她就不由摇头否定。
　　如果整个村子的人都死光了，那后面死的人的尸体，谁来收捡埋葬？就算是陆陆续续地死，那也总共有最后几个人的尸体会留下来吧？又或者，村里人并没有死光，而是在死了一些人之后，剩下的人就都跑了？
　　想到这，她不由点点头，觉得自己的猜测应该正确。
　　应该就是村子发生了什么事，有大量的人死亡，剩下的人就觉得这里不吉利，然后就都离开了这里，所以这座村子才变成了现在这个模样。
　　当然，这样的猜测其实还太早，虽然她感觉这里死气沉沉的，但万一，万一村里还有人住呢？
　　她此时已经进了村子，在过了两三栋房屋之后，发现这里的房屋的门都紧闭着，便随即挑选了一家，走过去，敲了敲门，道：“你好，我是一名旅人，希望能够在这里借宿一晚。”
　　等了片刻，没有反应。
　　她在敲了敲门，正待再说一遍刚才的话，原本紧闭的门突然往里面倒了下去，砰的一声，听着似乎动静不大，但在这一片死寂的情况下，这声音就显得特别的响亮。
　　楚青萝没想到，这门竟然这么脆弱，敲几下就倒了，但她并没有说什么，反而下意识的后退了一步，看着黑黝黝的屋内，感觉不到一丝人气。
　　没人……
　　楚青萝皱着眉，换了另一家敲门，门没塌，但门也没拴上，才敲一下，就自己打开了，里面依然一片黑漆漆的。
　　又没人……
　　楚青萝眉头皱得更深了。
　　她一个一个房子试过去，但不再是之前敲门喊话，而是直接用脚，一扇门一扇门的踹开，一时间，寂静的村子里十分的热闹，不是踹门的声响，就是门倒下的动静。
　　接连踹开了四家房屋的门之后，她停了下来。
　　这么大的动静，村里其他人家都没动静，那显然，这里就是个空村子了。
　　应该是死了很多人，然后剩下的人就跑了。
　　楚青萝肯定了自己的猜测，倒是没感觉害怕，反倒是想着，自己能不能在这里住一晚上，毕竟，有房子住总比住野外好，野外寒风阵阵，都没地方躲风，有房子的话，好歹还能避风。
　　她去踹门的时候，没牵上蛮蛮和毛毛，只让这一牛一驴留在原地，现在踹完门，确定了自己的猜测之后，她就一边想着要不要在这里住下，一边往回走，可就在这时，之前还老老实实的蛮蛮，突然又激动了起来。
　　“哞——！哞——！……”
　　蛮蛮疯了似的又跳又蹦，毛毛连忙咬住了蛮蛮的绳子，免得它跑了。
　　怎么回事？
　　楚青萝刚想去安抚蛮蛮，突然间，有一阵如芒在背的感觉，猛地回过头去，就见不远处的黑暗之中，一双接一双的猩红光点跟着亮起，几息之间，这光点就成了密密麻麻的一大片，数都数不清。
　　这一看之下，饶是楚青萝心宽体胖人胆大，也不由倒吸口凉气，寒毛直竖，头皮发麻。
　　老鼠！好多老鼠！
　　在月光下，隐隐能够看到层层叠叠堆积在一起的，都是老鼠，一只只体态肥硕，小的也比手臂粗，大的更是跟成年猫没什么两样。
　　正常的老鼠眼珠子都应该是黑色，但这些老鼠，它们的眼珠都是血红的，在黑暗之中还会发出红光来。
　　它们没有发出一丝声音，就这样望着，让人腿脚发软。
　　突然间，蛮蛮不疯了，它一下静止不动，就像是吓呆了似的。
　　而在这一刻，楚青萝闻到了一丝异样的气息，她只是稍微分辨，就认出了这是妖气。
　　妖气……老鼠成精？！
　　脑海中闪过这个念头，可来不及寻找那老鼠精在哪，就看到那些老鼠动了，它们似乎受到了某种命令，朝着她狂奔而来。
　　楚青萝果断拔剑，一声娇喝，剑气如虹，横扫而出，顿时爆炸声接连响起，大量的老鼠被炸飞，高高扬起，落下一地的碎肉血雨。
　　她接连出手，鼓足真气，不断攻击，在气劲之下，不管体型多大，这些老鼠都是不堪一击，丝毫没有抵抗能力，纷纷成了碎肉。
　　然而，它们数量太多了，即便楚青萝一直攻击，但依然无法减缓老鼠涌来的速度，甚至，连她消灭的地方，也很快就会有别的老鼠填满。
　　到处都是碎肉血雨，空气中充斥着一股厚重的血腥味。
　　几招之后，楚青萝受不了，这样下去，不说老鼠能不能消灭，就是她自己，估计都要给累死。
　　“走走走！”楚青萝一边大声喊着，一边后退。
　　毛毛当即扯着蛮蛮就跑。
　　楚青萝接连发出三道气劲，将涌来的老鼠给阻挡了一下之后，自己也转身就跑连灯笼都顾不上，扔在了地上，很快就追上了毛毛，一个翻身，落在了木架上，接着，就是两道神行符，同时落在蛮蛮和毛毛身上。
　　“跑！”
　　毛毛对于神行符的力量已经很熟悉了，都不用喊，就迈开蹄子飞奔，倒是蛮蛮对这种力量很陌生，显得有些惊恐，但身后老鼠潮更加地恐惧，它也顾不上太多，只知道迈开蹄子奔跑。
　　就如同当初它惊恐的逃出这座村子一样。
　　只是，当初它是没有方向的奔跑，而这次，有毛毛和楚青萝在，它就跟着一人一驴跑。
　　所幸，驾驭神行符也用不着什么技巧，只需要迈开腿跑就是了。
　　一驴一牛一阵风似的跑了，长发飞扬，日纶经飘飞，寒风刮在脸上，如同一把把冰刀子。
　　楚青萝回首望去，只见那追逐而来的鼠潮越来越远，越来越远，最后，黑暗中再也看不到那密密麻麻的猩红眼珠子。
　　虽然已经摆脱鼠潮，但她并没有让毛毛停下，而是让它继续跑，自己则皱着眉，思索着该怎么解决这些老鼠。
　　毫无疑问，这群老鼠之中有一只可能成精了。
　　怎么成精的？
　　这事姑且不论，如今天地异变，灵气复苏，世间只会出现越来越多怪异的事情，偶然出现成精的也是很正常的事情，关键在于，这成精之物会不会造成危害。
　　很显然，这群老鼠就是一群危害，它们现在还只能在一个村子里待着，指不定等它们发展壮大，就会开始迁移，到时候，别说普通百姓，就是武者，也很难面对如浪潮一般的老鼠。
　　就像刚才那样，她面对如潮水般涌来的鼠潮，不也只能落荒而逃吗？
　　必须想个办法，将它们一网打尽。
　　虽然想要全部消灭，可能有些难，但至少要找出那只老鼠精来。
　　在她看来，这群老鼠之所以会成规模，十有八九是因为有这只老鼠精在的关系。
　　老鼠本来繁衍能力就能强了，现在再成精，那还得了？不一胎生个百八千只？只要把老鼠精杀了，那么剩下的老鼠就能很难成规模了。
　　毛毛兴奋狂奔，蛮蛮紧追其后，楚青萝盘膝坐在木架上，任由寒风扑面，认真思索对策。




第11章 第二百一十一章 镇子
　　黑暗之中，远处有影影绰绰高低不平的建筑剪影出现。
　　或许是之前那村子留下的后遗症，楚青萝现在一时间都有些担心这里也是一片死寂之地。
　　但所幸，靠近后，她发现这是一座规模较大的镇子，关键是，她感觉到了人气的存在，这种虚无缥缈的东西，平时从不在意，但此时却意外地发现它的存在，可以让人安心。
　　到了这里，神行符的持续时间也差不多快结束了。
　　楚青萝发现，神行符的持续时间，不仅跟她画符时的技巧有关，也跟她激发符力时法力多寡有关，往往只是些微的差异，都能让神行符持续更多的时间。
　　以前她激发神行符，只能持续个五分钟左右，但现在，却能够持续七八分钟，这说明，她的法力虽然没增加太多，但威力，又或者说纯度增加了不少——她也不知道是不是该这样说，但不管如何，现在她用同样的法力，可以多施展一次金光掌，等于就是说减少了消耗，还增强了威力。
　　如今她的法力，已经达到能够施展完整三次金光掌的地步了，与听剑山庄之前，没给自己下锁灵咒一样。
　　但这其中的差别很大，她自己也没怎么弄清楚，便没有多去深思。
　　将目光放在远处的镇子里，可以看到还有灯光没有熄灭的地方；应该是客栈之类的。
　　到了镇子门口，正好神行符的力量消失，毛毛往前跑了几步，发现速度慢了，不满的叫了一声，然后就迈开蹄子，继续前行。
　　跟在身旁的蛮蛮有些呆滞，大概还没从风驰电掣般的速度之中回过神来，听到毛毛叫了一声，它便也跟着叫一声，然后跟在边上。
　　不用楚青萝说话，毛毛就自己找到了还亮着微弱烛火的客栈门口，并用头撞了撞门。
　　撞了没几下，里面就传来一个声音，道：“来了来了！”
　　说着，一个店伙计打开了门，还没看清外面是什么人，一颗大脑袋就挤了进来，吓了店伙计一跳。
　　“什么，什么东西？驴？”店伙计后退了几步，才看清挤进来的大头是一头驴，然后，才看到了从木架上跳下来的楚青萝。
　　“姑娘，住店吗？”店伙计脸上挂起了笑容，倒是没在意刚刚自己被吓到的情况，热情的上前招呼。
　　“对。给我开间上房。”楚青萝打开木箱，取了背包和包袱，一边往里面走，一边道：“顺便给毛毛和蛮蛮多添一些草，一定要是好的。”
　　“毛毛？蛮蛮？”店伙计跟在楚青萝后面，一边听着，一边自语，然后一回头，才看到一头牛和一头驴挤在门口，正盯着他看。
　　什么情况？现在还有人随身带着牛赶路的？
　　店伙计看到牛后，感觉有些莫名其妙，他还是头一次看到出行带着牛的，这不稀奇古怪吗？
　　不过，牛倒是没什么，关键是那头驴的目光，表达的太明显了，一副快点带我去棚子里的意思，让他感觉有些发毛。
　　他回头看了看楚青萝，见后者已经走到柜台前了，心中不由嘀咕着遇到了怪客人。
　　确实有些怪，虽然天没下雪，但外面的气温也是冷的不行，按理说，这样的天气下，赶路的人应该早早的落脚，不会特意为了赶时间而赶路，避免错过住宿而露宿野外。
　　这大冬天的，虽然没雪，但这风可比雪冷多了，吹久了，还会得烧身病（失温症）。
　　更别提，这条路上，还要经过那个恐怖的村子，晚上根本就没有人敢从那村子经过，可眼前这女子，却大晚上的，跑来要住房……该不会是妖怪吧？
　　这店伙计想象力实在丰富，仅仅片刻的功夫，就想了一堆乱七八糟的，直到楚青萝站在柜台前，见前者迟迟不动，有些奇怪的望过来，催促道：“你看什么呢？快过来登记啊，我都犯困了。”
　　“啊！是是是！”店伙计回过神来，连忙跑到柜台后，给楚青萝做记录。
　　做完登记，店伙计领着楚青萝上了楼，进了房间，这才擦着额头，下了楼去。
　　整个过程这客人都很和蔼，并没有什么特别的地方，应该是他想太多了。
　　店伙计一边想着，一边下楼，才下到一半，就发现刚才还挤在门口的驴和牛，竟然跑了进来，连忙下了楼去，要将它们赶出去。
　　“吁，吁！走走，出去，这里不是你们呆的地方。”店伙计一边驱赶着，一边道。
　　蛮蛮对这种很熟悉，转身就往外走，倒是毛毛有些不满，看了店伙计一眼，直让后者心底发毛，但最终毛毛还是出了门去，并在店伙计的驱赶下，来到了后面院子的草棚里。
　　草棚虽然简陋，但也有遮风避雨的功能，而且关键是，这里还有草吃。
　　店伙计其实是把这事给忘记了，把牛和驴赶进棚子，将绳子拴上，转身就要走，但毛毛可没忘记这事，一扭头就把店伙计的衣服给咬住了，吓了他一跳。
　　“干，干什么？！”店伙计像是受惊的兔子，差点跳了起来。
　　毛毛却是不满地叫了一声，然后示意了一下食槽，那里面是空的。
　　店伙计感觉头皮有些发麻，这头驴是怎么回事？怎么感觉跟人一样？虽然这样想着，但他也不敢就这样离开，连忙去取了一些上好的牧草，扔进食槽里。
　　蛮蛮本来就没吃饱，此时看到有好吃的，立即开心的吃了起来。
　　毛毛看了一眼，也就没有理会店伙计，过去和蛮蛮并排站在一起，吃起了牧草。
　　这驴简直神了。
　　店伙计看了一会儿，这才离开，回到了店里。
　　…………
　　翌日。
　　天气依然晴朗，推开窗，一股寒风伴随着街道上的喧闹声刮进来，整个人顿时精神了许多。
　　楚青萝站在窗前伸了个懒腰，转身拿好剑，检查了身上腰带悬挂的东西和饰品，就出了房间，去吃早饭了。
　　昨天晚上其实也没怎么吃饱，下了楼后，就要了一碗粥一小碟咸菜和几个馒头，唏哩呼噜的吃了起来。
　　一楼大厅里很热闹，有不少在这住的人下来吃早饭，看着让人几乎怀疑，昨天晚上看到的村子是做梦一般，但仔细想想，那铺天盖地的猩红眼珠子，还是让人不寒而栗。
　　这些老鼠大多都是普通老鼠，道法没用，还不如用武功，可它们数量太多了，仅仅眼前看到的，就已经如海一般，还不知道有没有没出现的。
　　楚青萝一边想着事，一边丝毫不耽误她吃饭。
　　不一会儿，就吃好了，一名店伙计眼尖，跑过来收拾碗筷，楚青萝也就顺便给了钱，还给了两枚铜币当做小费，直让这名店伙计连连道谢。
　　趁着这个机会，楚青萝问道：“小二，打听个事。”
　　“有事您问。”店伙计很热情，道。
　　“你知道距离这镇子不远处，有一个村子吗？”楚青萝问道。
　　然而，店伙计听到这个问题，原本满是笑容的脸一下变了，也不再热情，闷声道：“客人您说的是哪个村子？这周边可有不少村子。”
　　楚青萝看出了店伙计的冷淡，但还是问道：“就是……”话说到这，她一时间还真不知道该怎么形容，因为那座村子她完全不了解，结果现在都不知道怎么问出口了。
　　店伙计看了看周围，似乎是在警惕什么，见没有人注意后，才稍微松口气，道：“这位客人，村子的事，还是别问的好，这不是什么好事。”
　　“是吗？”
　　店伙计点点头，不再说话，收拾好碗筷，转身就走了。
　　楚青萝望着店伙计离开的背影，摸着自己光滑的下巴，心想；看来，那座村子的情况，这里的人应该是知道的，但他们却不敢说，是什么原因？是害怕？还是什么？
　　她想了一会儿，没想明白，但这件事如果她没遇到也就罢了，既然遇到了，那必然是要解决的，不然她练了一身武功和道法是来做什么的？除了保护自己，不就是为了执行正义嘛。
　　她知道，继续问店伙计，是得不到什么消息了，便起身出了客栈，先是去后面院子里看了眼蛮蛮和毛毛，见这一牛一驴，在棚子里待着有吃有喝很舒服，便过去安抚了下毛毛，又摸了摸蛮蛮，这才离开，准备四处转转，看看情况。
　　楚青萝也没什么事，就拿着剑在街上四处瞎转，很快就知道了这座镇子叫下岩镇，规模挺大的，但就是南楚无数普通镇子之中的一样，就是一座普通的镇子。
　　这里没什么特产，也没什么好看的景色。
　　可以说，这镇子普普通通，唯一的经济来源，估计就是从楚江打捞的鱼，会有一部分从这座镇子经过，所以这里的鱼很便宜，也很好吃。
　　但这样的情况，其实楚江沿岸的村镇都是如此，所以也说不上是特色。
　　楚青萝东游西逛，想着去哪里打听情况，直到看见一支打着结菱花的队伍经过街道时，她才一拍手，想到了自己该上哪里打听事情。
　　十二江水盟啊！她现在可是龙王擂的新擂主，拿着龙王令，对十二江水盟的一些地方可是有召集权力的，她放着这样的权力不用，岂不是傻吗？
　　想到这，她连忙赶回了客栈，从背包里拿了龙王令，然后就再次出门去了。




第12章 第二百一十二章 分舵
　　十二月啦！求月票！求订阅！！！
　　………………
　　作为号称天下第一帮的十二江水盟，只要是有大河的城镇，便都有它的分舵，更别提是沿江地带的镇子了，是十二江水盟分舵最为密集的区域。
　　十二江水盟的分舵与别的门派的分舵只是联络点不同，它同时还担任着补给，鱼获价格，商队联络等等，各种各样与商业有关的任务，正是在这种情况下，即便是一个小分舵，它的人数也是有不少的。
　　楚青萝一路跟着插有结菱花旗帜的车队，来到了江水盟的分舵，看着分舵内有人看到车队过来后，顿时吆喝一声，便有大量的身体强壮的年轻男子从里面跑出来，开始帮忙装货卸货，以及搬运补给等，看起来十分忙碌。
　　楚青萝在外面看了片刻后，这才朝着分舵的大门走去。
　　还没靠近几步，就有个穿着像是管事的人迎上来，笑容满面，问道：“这位姑娘，有什么事吗？”
　　楚青萝也没废话，将怀里的龙王令展示给这管事看，同时问道：“你认识这个吗？”
　　“龙王令？！”管事看了一眼，吃了一惊，又看了眼楚青萝，这才面色严肃起来，道：“原来是楚小姐！”
　　见对方一眼就认出了令牌，楚青萝心底略微松了口气，她来之前还有些担心这分舵的人不认识，现在看来，她的担心是多余的，这一个小镇的分舵，能认识龙王令，还能叫出她的姓来，注意证明，十二江水盟在管理方面，还是有些能力的，能迅速把消息传递下去，下沉到一些基层，不然的话，掏出龙王令，却不认识，那就有些搞笑了。
　　管事道：“想不到楚小姐竟然会出现在这里。我们少帮主可是找了您好一阵子，差点还以为您出事了。”
　　楚青萝笑了笑，感觉有些尴尬，这事毕竟是黑历史，她不管解不解释，都不大好，只能道：“我没事，就是在江里漂了几天而已。”
　　管事闻言，将信将疑。
　　但对方这样说，他也没办法去求证，只能当做是真的了，便道：“您上了岸也好。等下您在下岩镇出现的消息，我会通知总坛那边，据说那边好像还在安排人找您呢。”
　　楚青萝点点头，道：“通知吧……其实我都上岸好几天了，总坛那边可能已经知道消息了。”
　　她上岸之后，跟公子鸿见了面，后者可能会把消息通知十二江水盟那边。
　　管事点点头，道：“我这毕竟只是一个小分舵，消息传递还需要时间，可能会迟一些。不过，为了以防万一，我还是会发个消息过去。”
　　楚青萝点点头，也没在意。
　　管事这个时候才想起来，连忙拱手道：“光想着说话了，差点忘记招待，还请楚小姐恕罪。下岩镇分舵小了些，还请楚小姐见谅。”
　　说着，就要请楚青萝进分舵里去。
　　楚青萝本来就是来找人帮忙的，便也没客气，在管事的引领下，朝着房屋走去，途中这管事自我介绍了下，说是姓李，便叫李管事好了。
　　不过，一个分舵里管事有很多，即便是下岩镇这样一个小分舵，都有三四个管事，负责管理和指挥做事，更别提那些更加繁华的大城市里的分舵了，管事据说有二十多个，即便如此，一个个也都忙的很，除了一个会呆在分舵里负责招待上门的客人之外，其余的一般都是在外面做事。
　　这李管事应该就是这小分舵留下来负责接待的，平时都是招待一些商人，或者需要包船用船的富人，没想到，今天竟然遇到了龙王令的持有者，他也是有些激动。
　　李管事热情的领着楚青萝进了分舵，叫了丫鬟端茶上水果，好一阵招呼，然后还说要去找舵主过来，后者想了想，点头同意。
　　李管事只是管事，虽然有一定的权利，但一些事却也是做不了主的，所以直接找分舵舵主，才是最简单直接的。
　　李管事让楚青萝喝茶吃水果，自己转身离开。
　　没多久，就领着一个人脚步匆匆地进了门，楚青萝抬头望去，却是个三十出头的男子，看到人之后，很是热情和激动，搞得后者都有些不好意思了。
　　介绍了一下，才知道对方叫王通，是这下岩镇十二江水盟分舵的舵主，至于楚青萝叫什么，整个十二江水盟的人都知道，自然不用介绍了。
　　王通看到楚青萝后，显得很激动，一个劲的说要好好招待她一下，让她留下来住几天，还询问她是不是要乘船等等，比李管事都还要热情。
　　好不容易等王通的激动劲缓过去，楚青萝才有机会说出自己来这里的目的。
　　“……您说那个空村子？”王通听了楚青萝的话之后，略感意外，大概是没想到，后者会关心这种事。
　　楚青萝点点头，道：“是的，空村子。我想知道它的情况。”
　　王通点点头，道：“楚小姐既然关心这个，那想来之前是找别人打听过吧？”
　　楚青萝道：“我就跟客栈的一个店伙计打听了一下，但他一副忌讳莫深的模样，我就觉得，继续找镇上的别人可能也打听不到什么，然后就看到了结菱花车队，就想到了这里。”
　　王通笑着点点头，道：“那我还真要感谢那客栈伙计了，要是他把事情都说了，楚小姐岂不是就想不起我这小分舵了？”
　　他开了个玩笑，然后道：“那店伙计不愿说也正常，事实上，那个空村子在周边的几个村镇，都是很忌讳的事情。”
　　楚青萝疑惑道：“为什么？因为死了很多人吗？”
　　王通道：“有部分是这样的原因。”
　　说完，他一副回忆的表情，道：“这事其实说来也长。这个村子叫大溪村，本来只是一个很普通的村子，但大概在两个月前吧，大溪村里开始有人失踪……”
　　“……这失踪的人先是一个两个，后来三个四个……越来越多，刚开始村里人还会安排人去找，但那个时候天气已经开始变冷，找起来很麻烦，而且往往分开来去山里找的人，回来后也会都会跟着消失几个，几次之后，就再也没人敢去找了。”
　　“这个时候，村里有流言，说是这后山有什么五仙，那些失踪的人，是得罪了五仙，然后被拖进地狱去了等等，引得人心惶惶，一些在外有亲戚的村民离开了村子，去周边其他村子的亲戚家借住，打算过一阵子再回去。”
　　“但也有一批人在外面没有亲戚，几代人都是村里人，没地方去，就算心里害怕，也只能在村里继续住下去。根据那些离开村子，在外居住的人说，当时村子里应该还有两百多人，都是没办法，只能留在村里的人，一部分是年轻人，一部分是老人。”
　　“留在村子的人继续在村里生活，而离开村子的那一部分人，每隔几天，也会回去看看，一来是看情况，二来也是村里的家需要清理打扫，留住人气。”
　　“就这样过了几天还是一段时间吧？我也不是很清楚，就是突然之间，大溪村留下来的那两百多人，一夜之间全部消失不见，当时这个消息很快就传播开来，使得周边的村镇人心惶惶，担惊受怕了好一阵子。”
　　听到这，楚青萝忍不住插话，问道：“这事情这么大，官府没管吗？”
　　王通道：“管是管了，安排了一些人过去调查，可去了的人都说，那个村子已经变成了死村，空荡荡的，一个人影都没有，很多户人家的行李也都还在，看着也不像是离开了的样子。这事情很诡异。后来，官府不知从哪里找了个道士过去，在村子里做了些法事，说是可以驱邪，让大溪村失踪的人魂魄安宁。当时周边不少村镇的人都去看了，还都去烧香烧纸呢，希望大溪村的事，不会发生在自己住的地方。”
　　说完，他笑了笑，道：“当时我也去了。”
　　原来如此，那想来村里堆积的那么厚厚一层的纸钱，应该就是做法事留下的了。楚青萝轻叹口气。
　　王通道：“楚小姐为何会突然在意起大溪村来？莫非……”
　　这大溪村的村民刚开始还只是一个个消失，后来更是一夜之间两百多人一下全部不见，这其中指不定有什么鬼怪作祟，这不，连官府都是这样想的，请了道士去作法。
　　作法之后，那村子也就成了空村子，无人敢去，就算是途经，也是尽快离开，不敢多呆。
　　考虑到这事情的诡异，所以周边村镇的人都不愿意多聊，也就正常了，常人一向很忌讳这种事情，别说聊，就是多说一个字，都怕沾染鬼祟，只能闭口不提才成。
　　本来以为，这件事随着时间的推移，会渐渐淡忘，可没想到，现在却有个外人提了起来。
　　如果是别人也就罢了，但偏偏眼前的人可不普通。
　　他想起眼前这位龙王令持有者身上的种种传闻，据说，她不仅是武者，还是修道者，曾经斩杀过妖怪，救过金刚门大师兄孟高逸的命。
　　能让这样一个人注意，莫不是那村子里真有冤魂厉鬼作祟？！
　　想到这，王通不由打了个冷颤。




第13章 第二百一十三章 上县
　　知不知道大溪村故事，其实并不影响楚青萝准备处理这个村子的老鼠精，她只是想知道下前因后果，这样也好想对策。
　　此时，听完王通的叙述之后，她也没什么好说的，见对方说起，便笑了笑，道：“这不，我昨天晚上就从那村子逃到这里来了。”
　　“逃……逃到这里？！”听了这话，王通和还在场的李管事震惊不已。
　　如果连楚青萝都只能望风而逃，那岂不是说，大溪村的事很恐怖？难道里面有千年妖怪，万年厉鬼吗？
　　楚青萝看着二人震惊的表情，心中表示满意，她就是特意把事情说严重些，好让他们重视。
　　当然，她说的也是实话，她一个人确实拿那些老鼠没办法，所以是逃过来的。
　　楚青萝道：“官方以为随便找个道士，做做法事就算完事了？可实际上，你们根本就不知道，大溪村现在究竟是什么情况。现在的大溪村，别说我了，就是再叫上几个高手过去，估计也要屁滚尿流，落荒而逃。”
　　王通和李管事相视一眼，震惊之余，又感觉楚青萝的话会不会太夸张了？
　　倒是楚青萝说完后面的话之后，不小心想了一下公子鸿在一群猫一般大的老鼠追赶下，屁滚尿流逃跑的场景，实在太搞笑，忍不住笑出了声，这一下，让王通和李管事更加摸不着头脑了，一脸莫名其妙的望着楚青萝，不知道后者笑什么。
　　楚青萝连忙止住笑，道：“好了，不说笑了。我说下情况吧。”说完，她斟酌了一下词句，道：“其实大溪村根本就没有什么厉鬼冤魂之类的盘踞，而是那里出现了一只老鼠精。”
　　“老鼠精？！”王通和李管事相视一眼，深感震撼。
　　楚青萝点点头，道：“对，老鼠精。在这只老鼠精的庇护下，此时的大溪村，已经成了老鼠窝了，那里的老鼠说成千上万已经比不上了，用无数来形容，或许能勉强算上。你们想想，这老鼠有多少。”
　　王通和李管事似乎都想象了一下这画面，不由打了个冷颤。
　　楚青萝看了俩人一眼，继续道：“而且，这些老鼠也不算是普通老鼠了，它们体型较大，跟成年猫差不多，眼珠子通红……之前说，留守在大溪村的两百多人一夜之间不见踪影，我估计就是被这群老鼠给吃掉了。”
　　听到这，王通和李管事的脸色已经有些不对了。
　　这也正常，无数的老鼠趴在身上啃食自己身上的肉，并且还钻进自己身体里，光是想想，那种痛苦就让人不寒而栗。
　　楚青萝道：“我昨天晚上路过那里，进去探了探，然后不知怎么就惊动了这群老鼠，它们如洪水一般涌来，我仅仅稍微抵抗了一下，就转身逃了，数量实在太多了，根本就杀之不净，我要是稍微慢点，估计不用过一夜，就过一会儿，那村口就只剩下一具无法分辨身份的骨头躺在那了。”
　　她最后开了个玩笑，但可惜，王通和李管事并没感觉这个玩笑有多好笑，反而觉得更加恐怖起来。
　　李管事语气颤抖着，问道：“那，那怎么办？如果任由它们发展的话，恐怕迟早会蔓延到周边的村镇来吧？”
　　楚青萝闻言，竖起大拇指，夸赞道：“李管事说的对，现在这老鼠精已经庇护了这么多的老鼠，如果不现在消灭它们，到时候它们迟早会往周边发展，很快，大家就能看到一只浩浩荡荡的老鼠军队，从北一直往南吃下去。”
　　王通比李管事镇定不少，道：“楚小姐既然询问大溪村的事情，恐怕也是想要消灭这群老鼠，对吧？”
　　楚青萝点点头，道：“不瞒你们说，我确实学过一些道法，但真没有江湖上流传的那么厉害，要让我去斩杀那些修炼百年千年的妖怪，我或许没这个能力，但这头小小的老鼠精，我还是有力量对付一下的。”
　　王通闻言，精神一振，拱手抱拳，面容正式道：“王通在此，替下岩镇以及周边几个村镇，谢谢楚小姐降妖了。”
　　李管事也跟着抱拳，充满感激之色。
　　楚青萝摆摆手道：“我没那么伟大，只是看到了，难免要管一管的。”
　　王通道：“这也足够了。”
　　确实，见到了愿意管，总比不愿意管的好。
　　尤其是楚青萝形容的样子，王通也能想象的出来，无数的老鼠涌来是什么场景，一定非常恐怖，要是换成别人，恐怕早就跑了，哪里还会在意什么大溪村小溪村的？
　　楚青萝见王通和李管事的模样，有些好奇，问道：“你们二位这么在意下岩镇，难道都是本地人？”
　　王通与李管事相视一眼，道：“确实，我们都是本地人。帮里开辟分舵，一般都是找本地人做事管理，这样也比较熟悉情况。”
　　楚青萝点点头，这才明白俩人为什么这么感激了，感情是家就在这里，虽然大溪村距离下岩镇有一段距离，但正所谓唇亡齿寒，真要大溪村那边爆发鼠潮，这边也绝对躲不过去。
　　王通道：“楚小姐，您打算怎么做？我们都听您的。”
　　楚青萝从昨天逃出来开始，就一直在想怎么处理这些老鼠。
　　通过昨天的情况来看，她发现，这些老鼠攻击性很强，还会听从指挥，应该是背后那只老鼠精在作祟，这就很麻烦，不成团的老鼠很好处理，可一旦它们听从指挥，形成规模一拥而上，真如她所言，就算公子鸿来了，也只能落荒而逃。
　　所以，关键还是要先处理掉那只老鼠精。
　　当然，其余的老鼠自然是能杀多少就杀多少，最好的分工安排，就是她去找老鼠精，其余的老鼠就是让别人来处理，最好趁着她没杀死老鼠精之前，这些老鼠还聚在一起，用什么方法它们一网打尽，可以免去很多后顾之忧。
　　这样一来，就需要很多的人手，最好就是有全副武装的军队来帮忙，那会简单轻松很多。
　　因此，她原本是打算找官府出手的，还想着该怎么给官府说明事情的严重性，但现在有十二江水盟在，会武功的人与士兵，差距也并不是很大，而且，士兵也并不是全都有甲可穿的，只不过更加训练有素罢了。
　　武功可以一定程度弥补这一点。
　　楚青萝把自己昨天琢磨的事跟王通叙述了一下，着重询问，是否有什么可以进行大面积杀伤的武器，例如火药，炮弹之类的，还有火油等，都可以。
　　炮弹或许没有，但火药和火油，应该是有的，就怕这些都是管制物品，常人拿不到，只能官府有。
　　王通略微思索了一下，便道：“我不知道楚小姐口中的火油是什么，但桐油易燃，点燃之后，会四处蔓延，不知道满不满足您的办法？”
　　火油换个说法就是未经提炼的石油，而桐油的话，也是一种油，可以用来做火把，引火用，制作桐油伞，防水布，制作上好墨锭等等，价格便宜，也有穷苦人家用来点灯，但桐油点灯光不够亮，反而有很大的黑烟，和气味，容易熏坏眼睛，所以很少有人用了。
　　楚青萝道：“没问题，只要易燃就可以。”说完，她又道：“如果有火药的话，就更好了。”
　　王通想了想，道：“兹事体大，光是我们十二江水盟出手也不好，所以，这事我的意见是和官府合作更方便一些，而且，官府应该有火药。”
　　楚青萝点点头，道：“这事就麻烦你们了。”
　　王通道：“楚小姐见外了，这本来就是为了大家的事。”说完，他又道：“我这就去找县里找官府，就是这一去一回，恐怕要花费不少时间。”
　　楚青萝问道：“很远吗？”
　　王通道：“也有几里地。”
　　楚青萝想了想，道：“那我陪你去吧，这样来去也快点。”
　　王通闻言，微微一愣，问道：“怎么快点？”
　　楚青萝道：“用神行符就好了。”
　　王通和李管事听了还是不懂，楚青萝也没什么好解释的，只说到时候用了就知道了。
　　然后，楚青萝回客栈牵了毛毛过来。等回来的时候，王通已经牵着一匹马在等着了。
　　在看到楚青萝牵着一头驴过来时，王通和李管事的表现都有些怪异。
　　好家伙，有马不骑，要骑驴，难道驴怕的还比马快？它还能飞不成？
　　但这些疑问，王通和李管事都没说出口，只压在心底。
　　在镇里自然是不好太快，会撞到人，于是三人先骑着马和驴出镇子再说，在途中这一段路，王通简单的介绍了一下等下要去的县，叫做尚康县，负责管理周边的几个村镇，包括大溪村也属于尚康县的管理范畴。
　　之前就说过，十二江水盟跟官府的联系十分密切，所以，即便是王通这样的小分舵舵主，都对官府十分熟悉，且认识里面的一些人，到时候交流起来会比较简单一些。
　　说话间，三人已经来到了镇外，通往尚康县的官道上虽然有些人，但数量不多，本来按楚青萝的习性，即便人不多，也不好用神行符，不仅是怕撞到人，也是怕吓到人，毕竟，道法符咒这东西，目前在常人眼里，还属于传说中的。
　　但现在为了赶时间，也就顾不上了。
　　楚青萝给马和毛毛贴上神行符之后，让王通先走，她在后面跟着。
　　王通半信半疑的驱赶了一下马，顿时，连人带马就窜了出去，吓了他一跳。
　　楚青萝随后跟上。
　　剩下李管事张大了嘴，看着一马一驴，像一阵风一般，转眼间，就消失在了视线之中，久久无法回神。




第14章 第二百一十四章 商议
　　求月票！求订阅~~！
　　…………
　　“让开！让快！快让开！”
　　原本在路上走着的行人，忽然听到身后传来呼喊声，回过头一看，就看到一匹马驮着一个人，以惊人的速度冲了过来。
　　反应慢的人一声惊呼，朝路边上扑去，避免了被撞成重伤的可能，反应快的，则早早的让到了路沿，看着那匹马一阵风似的过去。
　　还没等反应过来，在这匹马后面，还跟着另外一个速度同样惊人的生物。
　　这生物一边狂奔，一边发出欢快的叫声，啊昂啊昂的声响响彻林间，伴随着的还有脖子上铃铛的叮当声。
　　一群行人愕然的看着这一幕，这速度太快了，根本就没看清骑着马的人是什么模样，就已经过去了，而后面跟着的其实也没看清，但从那十分有特色的声音来看，似乎是……一头驴？
　　看见这一幕的路人，震惊之余，也是满头雾水，一脸疑惑，不知道是什么情况，以至于路上行人都安静了好一阵，一个个都站在原地，目送着一马一驴远去，风中只有一人不断在呼喊让开，还有一头驴欢快的叫声。
　　经过最初的惊慌之后，王通逐渐冷静了下来，而他骑着的马也逐渐地适应了这种速度，只要迈动四蹄，都不用出什么力，就跑得飞快，实在是让马享受。
　　跟在后面的毛毛更是如此，它最喜欢的就是用神行符赶路，喜欢这种风驰电掣的感觉，每次这样时，它都要开心的甩着舌头乱叫。
　　对此，楚青萝已经习惯了，在没有木架的情况下，她也只能侧身坐在驴背上，身上裹着的斗篷边沿随着风扬起。
　　下岩镇距离尚康县并不算很远，但山路嘛，蜿蜒曲折，实际上正常骑马赶路，都需要一个时辰，但此时有神行符加持，速度自然不同以往，没多久，尚康县大门就远远可望了。
　　在距离县城不远时，一马一驴停了下来，撕掉了神行符，恢复了正常的速度。
　　毛毛对此有些不满，朝着楚青萝叫了两声，但很快就被安抚住了。
　　倒是王通骑着的马，在没了神行符之后，似乎有点不会走路了，迈着蹄子走一阵，停下来，走一阵，停下来，低着头疑惑的看着地面，显然是在奇怪怎么回事。
　　对此，王通也不知道该怎么跟一匹马解释，他自己都无法理解，只能说，道术真是神奇。
　　不过，在走了一阵之后，这匹马也就恢复了正常的行走速度，朝着尚康县城门走去。
　　尚康县也叫尚康城，只有这城里是有官府衙门，其它的村镇等是没有的，所以，要办理跟官府相关的事情，就要来县里才成。
　　十二江水盟因为走水道，联商之事，经常要跟衙门打交道，王通经常奔波于下岩镇和尚康县之间，所以，对于尚康县是熟悉的不能再熟悉了。
　　但在进了城之后，他并没有立即领着楚青萝去衙门，而是先去尚康县的十二江水盟分舵，引荐了这里的分舵舵主赵康。
　　后者看到王通和楚青萝在一起，也是大感意外，看过楚青萝拿出来的龙王令之后，确定了身份，更是热情地招呼着俩人进分舵说话。
　　在楚青萝看来，不管是王通，还是这刚刚认识的赵康，俩人都是分舵舵主，但看起来并没有上下级别之分，而且，二人身上的江湖气很轻，感觉上，更像是商人。
　　这或许也是因为，十二江水盟的分舵主要工作，就是负责跟商人联络，负责各种货运船队等，所以，商人气息更重一些。
　　因为事情紧急，简单的寒暄之后，王通也就说明了他与楚青萝来这里的来意，在得知大溪村里竟然隐藏着数不清的老鼠，而且还有一只老鼠精的时候，赵康也面色严肃了起来。
　　他详细的询问了情况，又听了楚青萝如何消灭这些老鼠的想法，当即便领着二人要去衙门，跟县令商议。
　　寻常百姓都是很怕见官的，即便县令是父母官，是朝廷最低层的官员，负责处理各种跟百姓有关的杂事，但依然不是说见就能见到的。
　　但十二江水盟不同，它除了有规模之外，又因为其对水域的掌控强劲，所以很多沿江沿河刚上任的县令，首先要做的，就是认识当地的乡贤地主以及十二江水盟分舵的舵主是谁，可以说，把十二江水盟分舵的舵主抬得很高了。
　　等到日后，十二江水盟分舵的舵主，也是经常要跟官府打交道，很多通令等，都需要县令过问，而县令，也需要十二江水盟管理好港口等，双方可谓各有依靠，谁也分不开谁。
　　在这种情况下，一名十二江水盟分舵的舵主，想要见当地县令，那就是很简单的事情了。
　　赵康轻车熟路地领着楚青萝和王通来到了衙门，跟衙役说明情况之后，三人就被领进了偏室，没多久，穿着闲装的县令就来了。
　　之前路上，王通就已经跟楚青萝介绍过，尚康县的县令新文，名尚可，应该还有字之类的，但江湖人不讲这些，再加上，毕竟是县令，是做官的，知道个名字也就可以了，还没亲密到需要知道字，还敢称呼字的地步。
　　这文县令倒是挺客气的，寒暄后请三人坐下，在介绍过楚青萝，听说后者是修道者，说要来解决大溪村的问题时，这文县令一拍大腿，差点跳起来，激动地对楚青萝道：“楚道长，你来的可正是时候，我正在找高人想办法解决大溪村呢！”
　　赵康王通见此，相视一眼，二人心里都有了一些猜测。
　　王通问道：“文大人，难道大溪村的事，您早就知道了？”
　　文县令道：“之前虽然找了一名道长做法事，本来以为没事了，结果没多久，就有人来报案，说大溪村里有怪物，他们经过那的时候，受到了袭击，死伤了一些人。后来，我安排捕快去调查，发现村里出现了一些尸体，只剩下骨头，全身上下没有了一丝肉。”
　　“当时捕快没敢继续深入，立即回来报告，我知道后就意识到，这大溪村里的问题还没解决。仅是我所知道的事件虽然只有两起，但恐怕有更多的人在经过大溪村时遇害了。”
　　楚青萝点点头，道：“那看来，我在路边救的那头牛，估计就是附近哪个村民经过时，被袭击了，最后只剩下牛逃了出来。”
　　文县令点点头，道：“应该是了。”
　　说完他思虑道：“根据楚道长的说法，大溪村里有一只老鼠精？”
　　楚青萝道：“是的。我昨天晚上进去了一趟，被一群老鼠赶了出来，我从中闻到了妖气，这群老鼠应该是在老鼠精的庇护下藏在大溪村，如果有路人经过，便袭击他们，最终成为了它们的食物。”
　　说完，她顿了顿，道：“这群老鼠数量众多，如果再不处理，迟早会因为没有食物而蔓延开来，到时候，别说周边的村镇，就是更远一些的城镇，恐怕也会受到攻击。”
　　文县令连连点头，道：“是是，得尽早处理。”说完，他有些迟疑，道：“可这老鼠精……”
　　楚青萝道：“老鼠精我来解决，这个并不难，难的是那些老鼠，非常多，恐怕会超出你的预料。”
　　文县令皱起了眉头。
　　楚青萝继续道：“我的办法，用桐油烧……”
　　她随即，将自己的办法说了出来，文县令听完之后，思索片刻，道：“这个办法好，就是怕火会烧到别处去。”
　　楚青萝道：“那没办法，只能尽量避免了，所以这需要大量的人手。”
　　文县令点点头，道：“我这边可以安排十多名捕快。”说完，他望向王通和赵康，赵康立即道：“我这边可以抽出三十多名员工来。”
　　王通道：“我这也可以有二十几个。”
　　楚青萝道：“那一共有七十多人，略微少了点……但如果桐油足够多的话，可以弥补这点。”
　　文县令道：“桐油寻常百姓用得不多，但县里还是有一些商人存储有不少，我可以下达命令由衙门出钱，征收来用。”
　　赵康和王通也都纷纷表示，回去后，可以询问一些商人，尽量收集桐油。
　　随后，几人商量了一些细节，这事就这么定了。
　　虽然楚青萝有些心急，觉得越快解决老鼠精越好，但不管是调派人手，还是收集桐油，都需要花费时间，更别提还要做安排做布置，这些都不是短时间里可以搞定的，所以，就算心急也没用，只能耐心等待了。
　　所幸，不管是县令还是赵康，都给出了时限，最多两天时间搞定，接下来，就要运送桐油过去，这需要花费不少时间。
　　楚青萝想了想，决定留下来帮忙，到时候少不了要用神行符。
　　至于王通，他自然是要回下岩镇去，楚青萝送他到城门外，用神行符送他离开，看着王通骑着马，风一样地不见了，她才回到尚康县去。
　　接下来的时间，她也不能说完全没事可做，还是找了祭品店，买了些黄纸，补充一下空白符纸，然后再画一些破邪符神行符已经可能用得上的道符。
　　说实话，这些虽然都只是小道术，小符咒，但在楚青萝看来，它们的作用却依然很大，尤其是神行符，已经成她常用，且消耗最大的符了。




第15章 第二百一十五章 偶遇
　　求订阅求月票，求打赏！~~~
　　………………
　　文县令的行动力还是很强的，这边才商量完事情，这边就已经下发了政令，要求县里有存储桐油的商人，以合理的价格卖给官府。
　　楚青萝不清楚这所谓合理的价格是多少，但看起来，那些商人到没有抵抗的意思，反倒是很积极的提供了自己储存的桐油，并安排车辆将桐油运出来。
　　衙门一时间也没地方去找那么多车子来运桐油，所以连带着，这些车子也就被征用了。
　　随着收集上来的桐油越来越多，衙门里肯定是没办法放的，再考虑到，到时候也要运出去，所以就在城外找了一块空地，将桐油和车都放在那，也不需要卸下来，毕竟很快就要运走，卸来卸去的麻烦，还耽误时间，现在可正是要抓紧时间的时候。
　　除了收集桐油，衙门也召集了全部的捕快，一共有十二个人，除了留下两个在县衙之外，其余的都便都押送着桐油前往下岩镇，并在那里集合。
　　楚青萝见此，本还打算用神行符帮忙，可看这情况，就算有神行符，这一通集合下来，估计也要明天才能搞定，既然如此，那也就别浪费符纸了。
　　另一边，赵晋也很快召集了三十五名十二江水盟成员，一个个都是年轻力壮的小伙子，保证到时候是挖坑的好手。
　　这里一边召集人手，收集桐油，那边就一边赶往下岩镇，倒也分工明确，动作迅速，这让楚青萝很欣慰。
　　毕竟，她这还是第一次跟官府打交道，倒是感觉这文县令还是挺实务的，没有那种当官的傲慢，做事也很灵活，又有行动力，这多少能够窥视到南楚朝廷大概模样，根子好，这个国家就还有发展潜力。
　　当然，也有可能是她运气好，难得遇到一个好父母官，但不管如何，有类似文县令这样的官员在，总归还是有希望的。
　　大量运送桐油的车和人员列队出门，难免引起一些百姓的好奇，但之前就商量过，为了避免让百姓恐慌，所以还是隐瞒了大溪村如今正在发生的事。
　　甚至连召集的人员也都隐瞒了事实，没说真相，只说要帮忙运送桐油为借口，虽然肯定有人疑惑，运送桐油为什么还需要这么多人护送？但应该也不会多问。
　　上午楚青萝和王通赶到尚康县，找到县令聊了一阵，都还没到午时，先头部队就已经开始往下岩镇赶去，毕竟，召集人远比收集桐油要简单，这边人可以先过去，挖陷阱之类的，至于桐油，可以慢一步赶来，倒也没什么问题。
　　楚青萝找赵晋了解了下情况，感觉准备工作远比预想中的要快些，之前说两天搞定，估计还是松了不少，但不管如何，这也是好事。
　　不过，在知道尚康县召集的总人数在四十五人后，她感觉还是有些不够，虽然尚康县分舵这边还有不少人，但他们还要在码头干活，不可能全部都去，让码头停下来，就算赵晋愿意，文县令也不肯，毕竟，码头可是尚康县最大的收入来源，别说停一天，就是停半天，都会损失不少，他受不住。
　　如此一看，王通那边估计也召集不了太多人，能有二十个算顶天了，合计也就六十五人。
　　人很多吗？不多，太少了，楚青萝的想法最少是要一百人，不然很难防住。
　　所以她想了想，跟赵晋商量了一下，能不能以十二江水盟的名义，召集一些江湖人士来帮忙？对江湖人就可以说真相，如果不行，付点钱也是可以的。
　　赵晋听了，觉得这个办法不错，还真写了几张公告，贴到城门口的公告栏去，还找文县令加盖了印章，这就说明有官府做支撑。
　　当然，对外公告只说需要一些江湖人士消灭土匪强盗，并没说是要去除妖的事，而且，赏金方面官府和十二江水盟各出一半，算是解决了钱财的问题。
　　本来楚青萝还说从自己的几百两里分一半出来，但被赵晋拒绝了，理由是，要是让总坛知道这么点事还要让擂主出钱，那他这个分舵舵主还想不想当了。
　　听了这话，楚青萝没有坚持，毕竟，她的钱也不多的，目前她也没有收入来源，虽说有龙王令在身，想要钱很简单，但目前不是还没找到合适的商队挂靠吗？钱没到手，就还不算是她的。
　　等这边公告挂出去后，她也就不打算在尚康县待着了，打算先去大溪村提前探查一下情况。
　　现在打探情况的任务她是最合适的，有神行符在，去的快，回来也快，如果遇到危险，跑的也快。
　　说明原因后，赵晋也就没在让楚青萝留下来住，送她到门口后，看着她骑上毛驴，以惊人的速度消失在了视野之后，不由久久无法回神。
　　一路风驰电掣，很快超过了第一批上路前往下岩镇的桐油车队伍，在无数人的注视中，毛毛欢叫着一溜烟的跑没影了。
　　没多久，就回到了下岩镇，先去分舵找王通，了解了一下情况，这边也从商人那买了五车桐油，这桐油是用圆木桶装着，一般一车五桶。
　　这桐油虽然用处很多，但一桶油可以用很久，所以商人储存的也不多，小小的下岩镇能买到五车已经很不错了。
　　至于人手，果然只有二十三个，跟楚青萝猜测的差不多，还留下了五个，不能全部带走，不然，就没人干活了。
　　了解了下情况，再说明了下尚康县那边的情况，楚青萝就离开了分舵，骑着毛毛去大溪村打探情况。
　　昨晚逃的有多狼狈，竟然回去就有多意气风发。
　　楚青萝也是头一次指挥这么多的人，不禁也有些像是在做大工程似的感觉，压力和担忧隐隐压在肩头，而对于这个计划的效果有多少，她心里也没底，但在外人面前不能展露出来，必须装作自信满满的样子。
　　不然的话，连她这个女龙王都没自信，那别人肯定就更没把握了。
　　对了，女龙王这个称呼还是赵晋说的，而这个外号也是十二江水盟的成员取的，很多人都觉得她跳江跳的很潇洒，而敢在冬天里这样做，除了龙王，还有谁敢？
　　所以，从那天她跳江消失之后，女龙王这个称呼就逐渐地传播开来，成了十二江水盟内部约定成俗的称呼。
　　楚青萝对于这个称呼自然感觉很不错，女龙王，多霸气多好听，可远比什么绿萝仙子好多了，一听就很给力，就是有些担心，自己叫做女龙王，十二江水盟的帮主孟长河会不会在意？觉得她想夺权串位？
　　但这样的担忧并没有维持多久，因为转念一想，不管叫女龙王还是叫别的，她其中终究也不过是个外人罢了，哪有那个资格和能力，去跟现任帮主夺权的？说出去未免太可笑了，压根就是她自己瞎想罢了。
　　既然如此，她也就很欣慰的接受了这个称呼。
　　去的时候用了神行符，是风驰电掣，很快就到了大溪村入口处。
　　不足一米宽的泥道，两旁是高耸的树木，让这条路看起来有些阴暗。
　　楚青萝抬头看了眼天色，时间还早，头顶也有大太阳，但这条路的尽头却偏偏给人一种阴寒的感觉。
　　她在入口处观察了片刻，才从毛毛被上下来，朝里面走去。
　　毛毛跟在楚青萝身后，警惕的朝周围打量，显然，它对于昨天晚上的事情，也是记忆犹新。
　　往里走了没多深，远远的，就看到有个人在里面，不由一愣，心想，谁这么大胆，竟然敢跑大溪村来？难道是路人？
　　想到这，她开口喊道：“喂！别快出来，危险！”
　　那人正往里面走，听到身后的呼喊，回过头来，看了一眼，而这一看，双方都一下愣住了。
　　“是你！”楚青萝不由发出了惊呼。
　　她万万想不到，竟然在这里遇到了明晨逸，这个传说是明兴贤私生子，后来逃离日月剑庄，听说还把明宜轩打伤的人。
　　我靠，打伤明宜轩？！楚青萝回忆起这件事时，不由瞪大了眼睛。
　　以前听说的时候，没觉得怎么样，可现在回想起来，明晨逸竟然能够打伤明宜轩，这，这难道说，前者比后者还厉害？！
　　楚青萝有些头皮发麻的感觉，右手下意识地放在了剑柄上，一旦对方有什么异动，或者说想要进攻之类的，她也就要不客气了。
　　明晨逸看到楚青萝，显然也是吃了一惊，但他只是脸色变了变，并没有多说什么，也没有如楚青萝所想的那样，拔出剑来，而是转过身，继续往里面走。
　　见此情景，楚青萝不由有些着急，喊道：“喂！说了让你出来，这村子有问题。你这人怎么这么不听话吧？”
　　明晨逸止住了脚步，皱着眉环视周围，他确实隐隐感觉这无人的村子有些问题，只是人高艺胆大，也就没多在意，但此时两次受到楚青萝制止，他也不得不考虑这村子里到底是怎么回事了。
　　看了一圈，没看出问题来，但他也不是执拗的人，转过身，开始往回走了。
　　楚青萝见此，不由松了口气，看着对方一步一步的走出来，就如同刚刚一步一步往里面走一样，不紧不慢的。
　　等明晨逸靠近了一些，楚青萝才上下打量着对方，外表上看，似乎没多大变化，穿着还是那么普通，但身上气质却有了一些变化，似乎变得更加凌厉和冰冷了。
　　而且，对方的额头上有一道倾斜的小伤痕，也不知道是被剑还是刀划伤的。
　　…………
　　龟龟




第16章 第二百一十六章 勘察
　　待到走近了，没等楚青萝开口，明晨逸倒是先说好了，问道：“你怎么在这？”
　　楚青萝瞪大了眼睛，道：“这话应该是我说才对！”说完，又道：“走走走，这里不是说话的地方，万一惊动村里的老鼠就不妙了。”
　　明晨逸疑惑道：“老鼠？”
　　楚青萝道：“路上说。”
　　明晨逸表情漠然，点点头，跟着楚青萝往外走去。
　　毛毛走的快，在前面，后面楚青萝和明晨逸并肩而行。
　　一边走着时，楚青萝一边偏头打量明晨逸，也不知道在看什么。
　　后者过了片刻后，才开口问道：“你总看我干什么？”
　　楚青萝闻言，才道：“一段时间没见，感觉你变了很多。”
　　明晨逸淡然道：“是吗？人总是会变的。”
　　其实，楚青萝很想问明晨逸为什么要离开日月剑庄，但她觉得，这估计是后者很隐私的问题，问了的话，对方恐怕也不会回答，所以犹豫了一下，最终还是没开口问，倒是明晨逸开口询问了起来。
　　“那个村子有什么问题？”
　　楚青萝道：“你不知道，现在那村子被一群老鼠……”
　　她大致的说明了一下情况，却见明晨逸在听到老鼠精时，眼睛亮了一下，不由心中一动，觉得后者恐怕对老鼠精感兴趣，大概也是跟别人一样，没见过妖怪，所以好奇，想见识见识。
　　这样的话，倒是件好事，从明晨逸能够伤到明宜轩来看，他的武功肯定很不错，如果能够留下来帮忙，那自然是一个极大的助力了。
　　楚青萝想到后，便提了出来，道：“留下来帮忙如何？虽然人数有不少，但没有高手坐镇。”
　　“好。”
　　明晨逸果然没怎么犹豫，就点头答应了下来。
　　见此，楚青萝很开心，觉得这次那老鼠精肯定逃不了了，接下来，就是想办法将老鼠一网打尽了。
　　二人一边往回走，楚青萝一边跟明晨逸讲这次的计划，一边也在关注周围的环境，寻找一个适合挖坑布置陷阱的地方。
　　这个地方，最好就是一个拗口，前宽后窄，还不能距离太远，这样才能把老鼠和老鼠精给引出来。
　　其实在来之前，楚青萝就略微有所观察地形，但来的时候用了神行符，速度太快 ，也就只能看个大概，此时慢慢往回走，也就能观察更加仔细点。
　　走了大概几百米，楚青萝找到了之前心仪的一处埋伏地点。
　　这里是个隘口，两侧是倾斜的山坡，地面是一个四米多宽的口子，山道占据了两米多，剩下的地方则满是野草和乱石。
　　倾斜的山坡，能够让老鼠爬不上去，四米宽的口子，能够让它们聚集在一起。
　　接下来，只要在这边挖几个深坑，里面点上火，自然就成了老鼠们的火葬场了。
　　楚青萝将周围的环境仔仔细细的打量了一下，毕竟，是她提出的这个计划，接下来人手也差不多是她来安排，于公于私，她都得负起这个责任来，尽量避免人员伤亡。
　　她一边勘查周围环境，一边在心中定下陷阱如何摆设。
　　光有火坑肯定是不够的，那么多老鼠，只是用火烧肯定来不及的，所以在火坑后面，还得设置一些陷阱，除了坑之外，还可以设置一些地刺等等。
　　那些老鼠都是受老鼠精操控，考虑到老鼠基本上没什么战斗力，只有近身之后，才能扑上去咬人，所以，只能以量取胜。
　　根据她的估计，老鼠应该不会太过顾忌地上的陷阱等，只会往前冲。
　　当然，为了避免老鼠精反应过来，发出别的指令，她得在这个过程中缠住对付，拖延时间，尽量消灭**控的老鼠。
　　不求能够全部杀死，能够消灭个一半多，就算是胜利，超过七成就是惊喜，八成是意外，九成那就是奇迹了。
　　一旦老鼠精死了，那些老鼠肯定会四散而逃，不会那么勇猛聚集在一起冲阵，到时候，想消灭起来就很难了。
　　明晨逸也跟着楚青萝在周围转，一边听着后者说着自己的计划和看法，却是一言不发，让人感觉像是个哑巴似的，说多了，楚青萝都差点以为自己是在自言自语。
　　最后，她不得不停下来，问道：“你没什么意见吗？”
　　明晨逸摇摇头，道：“没有。”
　　楚青萝叹口气，道：“好吧，我们再往后看看。”
　　说完，直接从山头跳了下去，明晨逸也随即跟上。
　　二人一驴继续往回走，但实际上，楚青萝心里基本上已经认定刚才探查的隘口了，主要是距离大溪村不远，不过几百米的距离，能够将老鼠引出来，如果再远一些，就不知道那些老鼠会不会继续追了，毕竟，现在的迹象表明，老鼠精大有把大溪村当做总部的意思，不会跑出太远。
　　又走了几百米，这里发现了一处较为宽敞的地方，楚青萝觉得可以在这里挖个坑，到时候如果顶不住的话，人就可以往后退，退到这里来，到时候看情况老鼠还会不会追上来，如果追上来，这里挖的陷阱可以发挥作用，如果不追上来，那人也可以主动出击。
　　老鼠并不难杀，关键就是数量太多，如果单打独斗，或者两三只四五只，甚至再多几只都不用怕，会点武功的人轻易就能把它们给杀了。
　　探查完这两处地方，再往后，即便还有更合适的地方也没意义了，那些老鼠肯定不会追到这么远，所以楚青萝也就准备快点赶回下岩镇，不仅可以抓紧时间，让已经先来的人过来干活，还需要定制几个她设想中的工具，扔进鼠群里，或许能够起到意想不到的作用。
　　楚青萝骑上了毛毛，顺便也让明晨逸上来，后者却是有些犹豫，见对方催促，便道：“男女授受不亲。”
　　楚青萝满脸黑线，道：“我都不介意了，你介意什么？坐远点就可以了。”
　　明晨逸纠结了一下，最终还是在催促中坐了上去，但却也只坐在毛毛屁股边上，不敢贴太近。
　　楚青萝则尽量往里面坐，这样中间就空出一段距离来了。
　　楚青萝给毛毛贴上神行符，激发之前提醒道：“坐稳了。”
　　明晨逸轻应了一声，接着，就感觉身体猛的往后扯，差点飞出去，所幸他反应快，一把抓住了毛毛的背，这让奔跑中的毛毛很是不满，回头叫了一声，但也没停下，只继续奔行。
　　明晨逸也只是有点措不及防而已，等稳定下来后，就发现此时他们的奔跑的速度惊人，两旁的景色已经连成一片，分不清什么是什么，迎面扑来的寒风呼呼作响，如果不是前面有楚青萝挡了一些，恐怕连眼睛都睁不开。
　　不过，他此时也有些烦恼，因为楚青萝的头发在风中往后飞扬，总是落在他的脸上，刚开始还很不开心，可过了一会儿，他却闻到这长发之中有一股淡淡的香气，似乎还挺好闻的，心里有了一丝悸动，也就没有再烦恼，反而平静了下来，任由青丝拂面，闻着发间清香。
　　此时的楚青萝，自然不知道明晨逸这变态举动，她微微压低身子，这样可以避免风直接吹在脸上。
　　这其实也是她不怎么用神行符赶路的关系，风太大了，还是慢慢走比较舒服。
　　没多久，二人就到了下岩镇附近，为了避免一些原因，楚青萝提前让毛毛停了下来，然后下了驴，和明晨逸一起走最后的一段路。
　　明晨逸也没说什么，只跟着一起进了镇子。
　　到了镇子，下岩镇召集的人已经可以上路了，而尚康县那边的人恐怕还需要一段时间才能赶到。
　　楚青萝觉得没必要全部都到之后，再动手，完全可以让下岩镇这二十人先去干活，于是，就给每人一张神行符，让他们贴在身上，携带上一些锄头等工具。
　　领队的是李管事，而王通留下来等候尚康县来的人，到时候需要安排住所过夜等。
　　楚青萝还有事，并不是很想带队过去，看到明晨逸，便想着总不能让这个家伙一直干等着，总要做点事，就问道：“之前我们勘察的地方，你记得吗？”
　　明晨逸看着楚青萝，道：“记得。”
　　楚青萝又问道：“那我说的那些，你记得吗？”
　　明晨逸道：“记得。”说完，叹口气，有些无奈，道：“我又不是笨蛋，你说的那些我都记得……你是想让我带人过去？”
　　楚青萝闻言，略微有些不好意思，她还真把明晨逸当做笨蛋了，主要是从碰面之后，他就一直不怎么说话，总给人一种不怎么充满的亚子，这难免让她不怎么放心。
　　现在对方主动说起，她也就连连点头，道：“对，我还想留在镇子上做点东西，如果你能带人过去的话，那我就不去了。”
　　明晨逸也没拒绝，道：“可以。”
　　楚青萝拿了一张神行符给明晨逸，让他贴在身上，道：“等天黑之前，我过来接你们。”
　　明晨逸有些好奇的接过神行符，仔细打量了一下，然后贴在自己胸口。
　　一群人到了镇外，楚青萝施法激活全部神行符，然后由明晨逸带路，一个个便都如同超人一般，飞一般上路了。




第17章 第二百一十七章 准备
　　下岩镇的人先去了地方布置，王通在镇里等着尚康县的人过来，而楚青萝也在铁匠铺忙着，要打造一些用具。
　　一天的时间，很快就过去了，到了傍晚时分，楚青萝过去用神行符把人都给送了回来，自己和明晨逸在大溪村附近一直观察到天黑，偶尔会有几只老鼠闻着人气找到二人，但都被二人给杀了。
　　明晨逸看着死在他剑下的生物，问道：“这就是你说的老鼠？”
　　楚青萝道：“是啊。”
　　明晨逸打量了一眼，感觉这老鼠也太大了，差不多有小狗大小，一对板牙十分锋利，而且很凶猛，看到他用剑刺过去，它竟然还想反击。
　　“很多吗？”
　　“多，多到无法想象。”
　　听完这话，明晨逸隐隐有些担心，他们现在做的这些布置有没有用了。
　　他望向楚青萝，道：“我觉得我们白天的陷阱，恐怕不大够用。”
　　楚青萝望这大溪村的方向，道：“我也觉得，所以明天要多弄一些。”说完，她转身道：“走吧，看样子没人打扰的话，那老鼠精应该不会让它的军团出来。”
　　二人随即离开了村口，用神行符回到了镇子。
　　从尚康县来的士兵和帮众已经陆续到了镇上，另外还有十三个看到悬赏赶来的江湖人士，有些出乎楚青萝的意外。
　　看到这些江湖人时，楚青萝觉得，这帮在江湖上摸爬滚打的人，应该知道很多陷阱的方法，于是就晚上召集了一下，开了个会，结果好家伙，果然得知了许多陷阱和杀人工具。
　　除了一些比较常规的之外，一种叫做绞刀网的物品特别引人注意，根据对方的说法，这种网用十分坚韧的银丝打造，每个空洞上都有小尖刺，用来抓人非常好用，罩在人身上，越动缩的越紧，也越难挣脱，因为那些小刺会扎进人体内，非常难挣开。
　　不过，制作这网的材料很贵，而且很罕见，尤其是所谓的银丝，其实是用百年蚕虫吐出的丝来编织的，如此才能足够柔软好用。
　　用来杀老鼠显然是大材小用了，但这个方法给了楚青萝灵感。
　　事后，她去了铁匠铺，又添加了制作了几个道具。
　　所幸，下岩镇有五六家铁匠铺，全部安排起来，连夜打造，应该能在明天就将所需的道具都给锻造好。
　　铁匠铺在忙通宵，楚青萝也没办法睡觉，为了让队伍能够更快的速度赶到现场，争取更多的时间来干活，她彻夜画神行符，毕竟，几十人的神行符，一次消耗就很大，更别提还要多准备一些以防万一，不得不如此。
　　转眼间，第二天就到了，天还未亮，清晨四时不到，士兵和十二江水盟的帮众就已经在镇外空地上集合，一辆辆拉着桐油的车子，也都整装待发。
　　桐油车一共有三十辆，按照每辆五桶桐油来算，有一百五十桶桐油，不管是王通还是连夜赶来的赵晋，不仅觉得够了，还觉得可能有多，但考虑到意外情况，所以还是准备全部拉到现场去。
　　运送桐油的车子，是没办法用神行符的，太重不说，道路也很颠簸，速度一快，车子不说飞起来，首先就是散架，所以只能慢慢走，由一队二十人的十二江水盟帮众负责运送，至于其他人，则纷纷拿到了神行符，贴在身上，在楚青萝激发之后，便都朝着目的地奔去。
　　看着一个个身影以惊人的速度消失在眼前，那些负责运送桐油车的人，眼馋不已，但可惜，他们分配到的就是这个任务，也只能在别人都走之后，才开始启程了。
　　没多久，大家就都赶到了现场，昨天这里已经有下岩镇的江水盟帮众干了一些活，他们也继续做昨天没做完的，而新来的尚康县帮众，则根据安排，做别的活。
　　与此同时，现场还需要有人警戒，防止会不会惊动大溪村那边，毕竟，他们这里距离大溪村入口可没多远，也就两三百米而已，不好说那老鼠精会不会发现。
　　这巡逻的任务，就交给了那些捕快了，正好他们熟练巡逻任务，分配给他们也算专业对口。
　　尚康县的总捕头叫杨永峰，是个中年人，做了多年的捕快，后来成为了总捕头。
　　他领着自己的手下，在距离大溪村入口一百米左右的地方进行警戒，各自找可以隐蔽的地方躲着。
　　这大冷天的，呆在野外自然是冻的要死，又不能走动，只能不断的搓着手，跺跺脚，好让身体不至于冻僵。
　　天气寒冷，远处只有一片朦胧的黑暗，头顶的月亮看不到，也没有星星在，只有一片瓦兰色的夜幕。
　　突然间，有人惊呼了一声，喊道：“该死，什么东西在咬我？”
　　接着，就是一阵混乱，有人拔刀砍了一阵。
　　杨永峰躲在一棵树后面，听到动静后，压低声音喊道：“怎么回事？”
　　“杨头，有东西在咬我……我好像把它给砍死了？”
　　杨永峰心中一动，走了过去，周围原本躲避的其他捕头也都围了过来，其中一人将地上的砍死的东西用刀挑了起来。
　　因为没什么光亮，黑暗中只能看到一头小狗大小的生物，有很浓的血腥味，还有一股诡异的气味。
　　“看不清，谁带火折子了？”
　　有人说话，接着，就有人取出火折子，点燃后，亮起一个小火苗，对着挑起的东西一照，所有人顿时倒吸口凉气。
　　有人结结巴巴的道：“这，这，这是什么？”
　　有人仔细打量，认真思索，道：“好像是……老鼠？”
　　有人倒吸口凉气，道：“有这么大的老鼠吗？”
　　更多的人，都没有说话，只是盯着这被乱刀砍死的老鼠发愣，显然，他们都被吓住了。
　　杨永峰也是吓了一跳，但他很快反应过来，道：“快把火熄掉。”
　　点火折子的人手忙脚乱的熄灭火，估计也是担心这火光吸引什么东西古来。
　　杨永峰扫了眼围聚在一起的人，虽然距离近，但因为没有光亮，只能看到模糊的人影，看不清样貌。
　　他道：“你们忘记这次出发之前说的了吗？”
　　其他人相视一眼，似乎才意识到，他们有些小瞧了这次任务。
　　这次县令安排人来这里时，只将任务告诉了总捕头杨永峰，并没有跟其他捕快说明，等到了下岩镇时，他才把这事的任务告诉手下。
　　当时的说法，是来杀老鼠，这些捕快都不以为意，甚至有些莫名其妙，感觉杀老鼠而已，哪里还需要如此兴师动众，不仅安排了这么多人，还运来这么多桐油，会不会太夸张了点。
　　但命令就是命令，大家都是捕快，即便不以为意，也只能听从命令赶来。
　　等到了现场后，看到江水盟的帮众又是挖坑，又是制作机关，也都觉得事情似乎有些严重，但并没有太在意。
　　直到现在，看到这只个头这么大的老鼠时，他们才意识到，所谓的杀老鼠，虽然意思很简单，但就怕要对付的老鼠并不简单，否则，也没必要如此大的动静。
　　现在听到杨永峰的话，有人似乎想到了什么，身体有些颤抖，也不知道是害怕，还是因为太冷，道：“我们要杀的老鼠，该不会个头都是这么大的吧？”
　　有人也很冷静，道：“这么大倒也不算可怕，怕就怕……它们的数量很多。”
　　这话一出口，顿时所有人都安静了下来。
　　如果这个时候，他们还不明白，为什么要如此兴师动众，又是挖陷阱又是做机关，还运来这么多桐油的话，就都是傻子了。
　　于是，又有人将猜测联想到了大溪村上，道：“所以说，大溪村一下消失那么多村民，都是死不见尸的，其实就是被个头这么大的老鼠给吃了？”
　　这话不说还好，听了之后，更是感觉一股寒意由内而外升了起来，感觉整个人都冰凉了。
　　相较于普通捕快，作为总捕头的杨永峰知道的更多，而且也知道真相，只是现在还不是说的时候，所以他也没解释，但现在他的手下都猜测出来了一些，他也没什么好说，只能道：“好了，大家都各自回去藏着，小心点，多注意地下。”
　　说完，他就回自己刚才的位置去了。
　　其他人相视一眼，也都各自回到位置上去了，一边观察着大溪村，一边注意着自己周边的地面，免得被老鼠咬。
　　时间渐渐流逝，群山之间，东方第一道阳光透过间隙，照在了正在隘口忙碌的人群身上。
　　此时，地面已经挖了三个坑，都是两米宽，三米深的。
　　由于现在是冬天，地面变得坚硬了不少，再加上一些野草石头等，也增添了挖掘的难度，不少人都热的头上冒汗，整个人就像是刚从蒸笼里出来似的。
　　后续运送桐油车的队伍，陆续到了地点，但此时还在后面停着，只留下部分人看守，多余的人也加入了挖坑之中。
　　与桐油车一起来的，还有那些楚青萝订制的道具，毕竟，土坑的主要作用，还是阻止老鼠的速度，真正的大杀器，还得看这些专门准备的道具。




第18章 第二百一十八章 挑衅
　　利用自己的想象力，再加上一些江湖人士的建议，原本各种花里胡哨的机关，现在缩减成了三种。
　　一种被称之为刀门；顾名思义，它就是一扇门，一把把锋利的刀刃从左右门框伸出来。
　　刀刃平行地面，只要老鼠涌过来，必然会被这些刀开膛破肚。
　　第二种，为地刀，也就是一把把刀倒插在木板上，然后埋在地面，只有刀尖露出头，可以想象，老鼠经过时，一头撞上去，效果跟刀门差不多。
　　第三种，则为滚刀柱，楚青萝取的名字。
　　这滚刀柱的名字十分贴切，它就是一根滚柱浑身插满了尖刺，它被安装在用于支撑刀门的斜杠上，距离地面一个，再往上一个，中间有空隙可以通过，从而形成上下辗轧的模样。
　　滚刀柱是可以转动的，这样可以避免卡住不动，而且到时候也会涂抹一些桐油上去用以润滑。
　　刀门立了三道，隘口前面两道，后面一道。
　　三道门都是两米多宽，将近把路都给封住。它们用倾斜的柱子支撑，而滚刀柱就安装在这柱子上。
　　这滚刀柱有长有短；长的三四米，短的一两米，隘口前后都有，横在地面上，覆盖了全部的地面，可以保证老鼠必须从这些滚刀柱下面过去，那必然会被切割。
　　最后的陷阱，就是那些深坑了，有长有短，不规则的分布在空地上，而在一些深坑的间隔处，则埋了地刀，看似有路可过，实际上依然是一条死路。
　　到时候，除了隘口上会有一些人以防万一之外，其余的人都会守在深坑后面，用来做最后保障，击杀那些落网之鱼。
　　忙碌了将近一天的时间，眼看着在这不大的隘口处，一个个陷阱机关竖立起来，楚青萝的心也逐渐有了点安全感。
　　到了傍晚时分，西方远处一片霞光，楚青萝召集了所有人，将这次他们要对付的是什么东西，详细地做了说明。
　　如果只说是老鼠，那自然不会害怕，所以楚青萝着重说明，这次的老鼠非常非常非常多，多到数不清，可能有数万只也说不定，这还可能说少了。
　　众人听闻之后，都是一片哗然，可大多数人都并没有感到害怕，大概也是无法想象，小小的一只老鼠，究竟有多大的力量，唯有让人亲眼见识过，那老鼠如潮水一般涌来时，才能意识到，就算是再小再柔弱的动物，一旦成了规模，那也是相当可怕的。
　　楚青萝也明确说明了，这其中会有一只老鼠精，到时候，她会缠住这只老鼠精，尽量给大家争取时间来剿灭那些老鼠，但她其实也是第一次真正的面对精怪，所以也不保证说能缠住多久，只能说尽量，万一发现老鼠精想跑，她会直接击杀，这点她还是有些自信的。
　　毕竟，这次要面对的妖怪，并不是听剑山庄那只沉睡了百年的老妖怪，而是一只可能成精不过几个月，也就稍微有点头脑的老鼠精而已，它可能也就速度和力量方面有所增长，更不会妖术或者别的什么，武功厉害些的，应该就能对付。
　　到时候不仅是她，还有明晨逸帮忙，另外也有俩名武功不错的江湖人出手，她就不信四个人还打不过一个成精不久，都没化形的妖怪。
　　发完战前动员后，趁着最后一丝夜色还未降下，众人用早已砍伐好的一些树枝树叶，放在陷阱机关上，稍微做点掩饰，地面以及深坑里也倒上一些桐油。
　　然后，就是吃饭休息，恢复体力，等待着晚上恶战。
　　夜色降临，今晚却是一个好时候，银盘大小的月亮挂在天空，明晃晃的，照亮了周围一片白光，视野可比早上的时候要好多了。
　　夜色渐深，寒风渐起，前来帮忙的江湖人在隘口左右的高山上等待，望着几百米外的大溪村村口。
　　而此时，楚青萝孤身一人走进了村子。
　　她手里提着灯笼，火光照亮了地面，可周围的浓郁的黑暗却仿佛实质一般，朝着她挤压过来，对于这样的气氛变化，这让她暗暗心惊，视野中，偶尔能够看到半透明的身影一闪而过，像是幻觉。
　　可当她仔细看时，却能看到一幕幕恐怖的场景，那是一个个哀嚎惨叫的村民，有的趴在地上，有的往外逃跑，然后扑倒在地，也有的已经不断挣扎，仿佛都在对某种无形的存在进行对抗一般。
　　她微微闭合双目，隐隐明白，这些其实就是这村子死去的那些村民的怨气，它们在不断地重现当时它们临死前的场景。
　　随着她不断深入，怨气盘踞周围，一声声凄厉的惨叫声此起彼伏。
　　有怨灵想要靠近她，但她用来捆绑青丝的日纶经散发出淡淡的佛光，让它们像是受到了阳光照射一般，痛苦不堪，惨叫着逃离。
　　当她完全进了村子时，只觉得这村里阴气逼人，怨气冲天，明明上次来的时候，都并没有这种感觉，可仅仅过了两天多而已，整个环境就变了。
　　她知道，这应该是天地灵气复苏所带来的的变化，不仅仅是妖魔，就是冤魂厉鬼，也会在这种复苏的情况下，越来越多的出现，或许用不了多久，整个世界都会变成一个灵异世界了。
　　她站在村子中央，身上有淡淡佛光，保护着她不被村子里的怨灵侵害。
　　别看这些怨灵很弱，可要是随便换个人过来，即便是武者，估计也很快就会受不了，等到离开这里，回去就会生一场大病，任何医药都治不好，除非找得道僧人或者道士驱邪，否则，从此一病不起，死于非命都有可能。
　　常人的眼睛是无法看到这些怨灵的，但楚青萝不同，她有天眼，即便这天眼暂时还无法完全使用，却也足以让她的双目与众不同，可以轻易的看到一些冤魂厉鬼，如果注入法力，那就可以看得更清楚了。
　　而事实上，她也是这样做的，此时，她的眼底有一丝荧光，正是法力的特征，这种眼叫做法眼，比不上天眼，但法力高深的话，也可以看穿一些伪装幻觉等。
　　她还是头一次看到怨灵，难免好奇想多观察一下，可这一看之下，感觉这大溪村简直就是个地狱，最后留下来还居住在大溪村的那两百多名村民，果然是被老鼠给吃掉的。
　　在法眼之中，它们正在重复着自己死去时的场景，奔跑，逃窜，挣扎，这些全都于事无补，最终被铺天盖地的老鼠爬上身，活活被吞食干净。
　　这些场景堪称恐怖，耳畔更有阵阵凄厉的惨叫声徘徊，让人犹如身临其境。
　　可以想象，当时大溪村留下的那两百多名村民有多绝望，所以才会有如此深厚的怨气盘踞。
　　楚青萝觉得，就算除掉了这里的老鼠精，恐怕这座村子也要成为一座鬼村了，得找和尚念念经，看看能不能超度一下。
　　当然，这是之后的事了，眼前主要还是先把老鼠精和它的老鼠军团给消灭，才是正事。
　　别看老鼠不讨人喜，但它终究是喜欢挖洞打洞的动物，十分灵敏，对于她的到来，老鼠精肯定已经知晓，但它却并没有急着出手，而是一直等待着，等着猎物来到了村子中央，这才忍耐不住，开始蠢蠢欲动了。
　　无数的猩红眼珠从黑暗之中冒了出来，密密麻麻，即便之前看过一次，楚青萝也依然忍不住感觉头皮发麻，但她还是忍住这种感觉，用挑衅的语气道：“喂，死老鼠，今天我就要替天行道，代表月亮消灭你！”
　　听到这话，老鼠们似乎在嘲笑她，不断发出唧唧的声响。
　　这声音不仅仅是前面，连身后也有。
　　她转过身一看，身后也是一片密密麻麻的猩红眼珠。
　　果然，她已经被包围了。
　　这老鼠精还是有点计谋的，竟然知道引敌深入，再进行包围。
　　转过身来，楚青萝却是用不屑的语气道：“死老鼠，你就这么点吗？我真要动起手来，都不够我塞牙缝……啊呸呸，是不够我杀的。”
　　既然这老鼠精已经有了智慧，那她的挑衅应该就有用。
　　越是让老鼠精生气，恨上她，那勾引它去隘口处的成功率就越高，所以，楚青萝尽量展现自己的挑衅技巧，又是竖中指，又是唱歌，咒骂。
　　“略略略！死老鼠，臭老鼠……”
　　“……老鼠就要打死，踩扁，放在阳光下晒成老鼠干，然后放火里烧……”
　　“你知道我家有句俗语，叫做过街老鼠，人人喊打吗？……”
　　“呸呸，老鼠死干净了最好……”
　　楚青萝又是跳又是笑，还做着鬼脸，终于，藏在暗处的老鼠精似乎愤怒了，原本还唧唧叫着的老鼠突然之间安静了下来。
　　从进村时，就一直能够闻到的那股妖气，此时越发浓郁起来，接着，她便看到一只大老鼠从黑暗中走了出来。
　　这真是一只大老鼠，体型比成年金毛还要大上一圈，身上妖气浓厚，让楚青萝都忍不住想要捂鼻子了，但她还是忍住了，且仔细的打量着这只老鼠精，感觉它除了体型大之外，跟普通老鼠并没有太大的差别。
　　唯一的差别，大概就是普通老鼠是四肢着地的走，而这老鼠精是贴着地，两脚走路？
　　…………
　　龟龟




第19章 第二百一十九章 激发
　　猩红色，灯泡一般大的眼睛，直直地盯着楚青萝，一动不动。
　　隐隐间，从中透露出愤怒的感觉？
　　楚青萝不是很敢确定，既然如此，那就再加把劲好了。
　　她朝着老鼠精竖起了中指，大声喊道：“你，来啊！”
　　“唧！”
　　老鼠精似乎终于愤怒了，发出一声唧，就像是下达了命令，包围在周围的所有老鼠，顿时朝楚青萝扑了过去。
　　后者早有防备，手中灯笼一扔，只听一声拔剑脆响，剑光横扫，顿时，那些扑过来的老鼠纷纷被斩断，各种肠子内脏和血肉等物，飞溅开来。
　　空气中顿时充满了浓郁的血腥味。
　　剑光如电，游走如龙。
　　楚青萝自然不会在这里多呆，几招之后，挡住第一波攻击，转身就朝着出村的路杀出去。
　　然而，这些老鼠太多了，它们还不畏生死，即便在剑光之下，它们坚持不了一秒钟，但它们依然前仆后继，不停地朝目标涌去，扑去，那一瞬间，跳跃起来的老鼠密密麻麻，根本就看不到楚青萝的身影，如果不是有老鼠被杀死落下，恐怕人早已被这些老鼠给扑倒在地了。
　　作为目标的楚青萝，根本就不需要什么招式，什么技巧，只需要不停的挥舞，随意的清扫，就可以杀死大量的老鼠。
　　可即便如此，也不过是杯水车薪而已。
　　楚青萝逐渐的感觉到了压力，老鼠太多了，接连不断的扑过来，杀都杀不过来，正当她准备消耗真气释放绝招时，忽然间，看到一道剑光从入口处杀了进来。
　　那剑光锐利无匹，迅疾如电，仅仅是看了一眼，都有种被剑芒扎到的感觉。
　　虽然还没看清是谁，但在一群江湖人中，大概也就只有明晨逸了吧？
　　她脑海中刚刚转过这个念头，果然就看到明晨逸熟悉的身影冲了进来。
　　显然，他是担心楚青萝的安危，主动过来救人了。
　　明晨逸此时已经完全明白楚青萝为什么要如此兴师动众的做各种安排了，看看眼前这如同海洋一般的老鼠，即便是他，也是头皮发麻，完全不敢正面对抗，一到楚青萝附近，便立即道：“走！”
　　二人随即挥剑往外一起冲。
　　有人帮忙，楚青萝的压力顿时降低了不少，她一边挥剑，一边也施展螺旋劲，将扑来的老鼠甩出去，虽然可能无法造成太大的伤害，但至少螺旋劲一甩就是一大片，可以给二人留下喘息的空间来。
　　眼看俩人一路冲杀，就要到达村口时，楚青萝无意中朝村里看了一眼，却是不由皱起了眉头。
　　老鼠精……没来？她的挑衅不起作用？
　　这可不行，老鼠和老鼠精都必须消灭，如果只消灭任何一边，这次的计划都是大失败。
　　当然，最关键的还是老鼠精，如果仅仅消灭老鼠，老鼠精只要往山里一躲，不久就可以东山再起，而且，等下到了隘口处，普通老鼠可能只知道一个劲的往死里冲，但老鼠精却知道这样不行，如果发出命令，让老鼠群撤退的话，那他们的计划就彻底失败了。
　　必须把老鼠精引出来缠住它，等到老鼠群死得差不多了，再杀它。
　　在整个计划之中，老鼠群只占了百分之三十的份额，老鼠精才是百分之七十，如果万不得已，那也情愿放弃老鼠群，也要消灭老鼠精。
　　眼看老鼠精没有跟出来，楚青萝目光一下变得坚定，对明晨逸道：“你还能坚持吗？”
　　明晨逸微微蹙眉，也回头望了一眼，意识到了楚青萝这话的意思，毕竟，之前他们也商议过，老鼠精才是这次的重点。
　　现在没看到老鼠精的身影，那也就意味着，诱引计划失败了。
　　如果失败，那肯定是要回去的。
　　明晨逸点点头，道：“还能坚持。”
　　楚青萝道：“好，那我们回去！”
　　话音落下，她手中剑一道横扫，顿时大量老鼠被斩杀，露出一片空地来。
　　明晨逸随即追上一剑，再次将扑来的老鼠击杀，空出一条路。
　　二人同时转身，往回杀去。
　　不得不说，这是一个艰难的决定，并不仅仅意味着，回去会陷入危险，同时地面的阻碍也是让人难以忍受的。
　　二人一路杀出来，死了不知道多少老鼠，将这条路形容为血路是完全合情合理且十分贴切的。
　　不仅仅是血，还有大量的老鼠尸体内脏等，铺满了厚厚的一层，黏糊糊的，看着就像是红色浆糊，踩在上面脚感也是软绵绵，楚青萝直感觉后背发毛，太难受了。
　　更别提，空气中浓郁的血腥味，已经到了让人难以忍受的地步，估计唯有佩戴防毒面具，才能够呼吸了。
　　所幸，这点楚青萝倒是有办法避免，她直接屏住呼吸，让毛孔进行呼吸，而不是口鼻，这样，她就闻不到气味。
　　这种情况，她完全可以坚持十天半个月，轻轻松松。
　　在屏住呼吸之后，她看了眼明晨逸，却见对方面无表情，似乎丝毫不受这血腥味影响，不由暗自佩服，不愧是日月剑庄的人。
　　当然，她也没太多时间走神，只瞥了一眼，就专心于挥剑上。
　　就这样，好不容易杀到门口，结果却又因为老鼠精没跟来，不得不杀回去，也是够倒霉的。
　　不知道是不是故意的，楚青萝很快就发现，杀回去远比逃离时，遇到的阻力要小，难道是老鼠精特意放俩人回去？
　　她与明晨逸相视一眼，后者显然也有所察觉。
　　不过，这种阻力小，其实也小不到哪里去，依然不见老鼠有减少的踪迹，周围依然是密密麻麻，数不清的红眼睛。
　　也不知过了多久，二人终于回到了村子中央，趁着空隙，楚青萝看到那老鼠精果然还在原地，一动不动的，一双眼睛盯着他们，也不知道在想什么。
　　楚青萝其实很想再进行言语挑衅，可一张口，就差点被浓郁的血腥味给整吐了，连忙闭上嘴，不敢再开口说话了。
　　她不断的思索有什么办法可以将老鼠精引出去。
　　金光掌？不是白天，没有太阳，就是废物。
　　日纶经？这东西对老鼠精有效，但对普通的老鼠根本就没用，她要是刚把日纶经抛出去，信不信就会有无数的老鼠立即扑上去，把它给撕成破布片？
　　破邪符？顾名思义，是驱魔破邪的，对老鼠精是妖怪，有妖气，没邪气，没用，至于对普通老鼠？那更不用说了，简直就是一张废纸。
　　仔细一想，她发现自己似乎并没有能对老鼠精造成威胁的东西，难道只能在这里开打？
　　她脑海中才闪过这个念头，边上的明晨逸却已经开始动手了。
　　只听一声轻啸，剑光大盛，明晨逸连人带剑，直扑老鼠精去，吓了楚青萝一跳。
　　我靠，这人这么蛮的吗？
　　心里虽然这样想，但她也随即跟了上去，一招狂风催树，剑光剑风，如同龙卷平地而起，不仅将周围的老鼠卷起甩开，目标也是直指老鼠精而去。
　　“唧唧！”
　　老鼠精终于出声了，虽然听不懂，但它的反应和动作，却让楚青萝和明晨逸明白它要做什么。
　　只见它一低身子，避开了明晨逸的剑，一只小小的手爪朝着楚青萝一拍，一团排球大小的绿团便朝楚青萝砸去。
　　好家伙！
　　楚青萝不敢硬接，收剑回招，同时，将一张破邪符扔了出去。
　　破邪符很快与那绿球碰撞，只听一阵电光噼啪作响，破邪符成了灰灰，绿球却丝毫无损的飞了出去。
　　果然。
　　楚青萝心中暗道，破邪符只对邪物有效，对妖气效果不大。
　　而这边明晨逸见自己的剑招被避开，也跟着收剑回防。
　　这个时候，老鼠精身上妖气汹涌，黑暗之中，一股比黑暗更加深沉，却隐隐有绿光浮现的妖气冲天而起。
　　一时间，周围狂风大作，村里的怨魂痛哭哀嚎，即便是明晨逸这样的普通人，都能明显听到惨叫声，不由有些惊疑不定。
　　正当他心生戒备，准备再次攻击时，突然间，他感觉到自己心脏跳动速度加快，全身血液沸腾，一股莫名的力量从体内涌现。
　　这股力量出现后，他听到自己的脑海中有一个疯狂的声音在咆哮，嘶吼，肆意的发泄着自己的情绪。
　　他只感觉体内的力量似乎有失控的迹象，不由摇摇晃晃，站立不稳。
　　楚青萝很快就发现了明晨逸的异常，不由惊呼道：“明晨逸！你怎么了？”
　　明晨逸只感觉自己眼前的视线变得猩红起来，一股暴虐的气息涌上心头，他逐渐受到脑海中那疯狂声音的影响，空气中浓郁的血腥味，更加刺激了这股暴虐气息。
　　“……杀，杀……杀！杀！！”
　　声音从小到大，到最后，他是直接发出怒吼，再看时，却见他一双眼血红，身上一股强大的力量澎湃汹涌，隐隐间，竟然连头顶的夜空都受到了影响，一团诡异的云层缓缓旋转。
　　楚青萝见此，大吃一惊，而那老鼠精却是眼睛一亮，仿佛发现了什么不得了的东西，语气急切的唧唧叫了起来。
　　于是，更多的老鼠扑了过去，目标直指明晨逸。




第20章 第二百二十章 混战
　　求订阅求月票求打赏~~
　　…………
　　在隘口左右两侧的山上，各有五名江湖人守着。
　　此时，他们不时的遥望大溪村方向，脸上各有不同的表情。
　　这里距离大溪村只有三四百米，但在这一片漆黑的情况下，也只能看到远处一片黑暗，十分的安静。
　　然而，负责去诱敌的楚青萝和明晨逸已经去了有差不多一盏茶的时间了，明明说好，一旦引动老鼠，就立即出来，朝这边勾引，可这都过去了这么久，却丝毫不见二人踪影，这难免让人担心起来。
　　“难道是被困住了？”有人猜测道。
　　“不会吧？楚姑娘武功你们又不是不知道，更别提，还有明家的那个私生子在。”有人觉得不大可能。
　　说完这话，周围的人也都不再说话。
　　说实话，当初他们过来，也不过是想赚一笔钱而已，这在江湖中是很正常的事情，没钱了，可以接一些官府公告里接一些任务，要么负责护送东西，要么就是帮忙剿匪等等，既可以替天行道，又可以赚一笔钱，简直是一举两得，是绝大多数江湖人赚钱的来路之一。
　　本来这次官府的公告说得很含糊，一些江湖人捉摸着可能有问题，只是悬赏比较高，而且又有十二江水盟参与其中，所以接这个任务的江湖人还是不少的。
　　现在来的这十三名江湖人，都还是经过赵晋精心挑选的，因为在他看来，江湖人宜精不宜多，人多了不仅不好管，而且还容易成麻烦，所以只要武功好的就成，关键时刻，可以起到不错的作用。
　　这十三名江湖人赶来后，得知楚青萝也在时，都是挺激动的，要知道，此时江湖上什么人最火？自然就是被称之为绿萝仙子，女龙王的楚青萝了，在飞花洲上，大战圆凡和降龙伏虎阵，轻易破解莲花指和阵法，又在取得龙王令之后，与明家二公子明宜轩交手，成功在鸣蜂剑法之中活下来，还成功逃脱。
　　最后在屋顶跳江的那一幕，更是被众多江湖人津津乐道，不仅赞叹楚青萝的胆大，不愧是女龙王，也觉得这逃跑方法特别有创意，一般人压根就不敢想。
　　跳江之后，有一段时间听不到楚青萝的踪迹，有人觉得她死了，但更多的人觉得，她还活着，之所以不见踪影，估计还是在躲明家的人。
　　对此，不少人却表示理解，毕竟，天下第一庄，明家传承两百多年可不是虚名，人家女龙王孤身一人，避一避又怎么了？
　　这样想法的人有不少，直到几天后，江湖上才有人说见过楚青萝的身影，跟晓月峰的在一起，也有人说，女龙王准备去京城。
　　反正各种说法都有，但都不确定。
　　最终，这十三名江湖人想不到，竟然会在这里见到楚青萝，而且还要跟她一起斩妖，更令人惊讶的是，竟然还有个明家的人在。
　　天下就没有不透风的墙，明晨逸的传言，其实在江湖上也是很有市场的，说是私生子的有，说不是的也有，真真假假，但不管如何，他是明家的人，这点是可以确定的。
　　而前段时间，明家也闹出过大事，被邪道中人攻击，明晨逸逃离剑庄等等，发生了一系列的事情，但不管如何，此时明晨逸出现，而且还跟楚青萝在一起，这情况就显得有些微妙了。
　　这绿萝仙子女龙王，跟日月剑庄的关系，究竟是敌对，还是友好呢？让人深思。
　　当然，这些事都只是心里想想，可不敢当着俩个当事人的面说。
　　根据安排，计划是楚青萝孤身一人去诱敌，明晨逸和俩名在十三人中，武功最高的江湖人，一起接应，而其他人都在隘口处等候。
　　按理说，那群老鼠应该很容易被勾引出来吧？怎么会这么久都还不见动静呢？
　　正当众人担忧，开始商议要不要派人去看看情况时，突然间，听到一声巨响，却是大溪村那边传来，甚至还看到了一道光一闪而逝，看着有点像是剑气。
　　现场的人顿时紧张起来，猜测是不是情况发生了变化？说好的老鼠群是不是要来了？
　　然而，声响过去后，村子又重归平静，也不见鼠群出现，不由面面相觑，搞不懂到底发生了什么事。
　　只能肯定的事，大溪村里面肯定发生了什么变故，这才导致去诱敌的楚青萝迟迟不见踪影，但这终究是好事？还是坏事？却无人知晓。
　　最终，几名江湖人商议了一下，选派一名轻功最好的人，去看看情况，说好不管情况如何，都要回来。
　　这人当即从隘口山崖上跃下，踩着树枝，身形轻盈的朝着大溪村方向赶去。
　　而此时，大溪村内，其实已经杀疯了。
　　明晨逸不知受到什么影响，突然发疯，就像是换了个人似的，变得凶残暴戾，功力也是大大增强。
　　刚开始，那些普通老鼠还敢扑上去，可后来，却不敢上前，只能瑟瑟发抖的趴在地上，被明晨逸释放的气息给震慑住了。
　　但这并没有的让楚青萝好过，因为明晨逸现在是敌我不分，不仅杀老鼠，也对她出手，她见此，只能一边打，一边往外走。
　　与此同时，那老鼠精也追了上来，它似乎是盯上了明晨逸身上什么东西，显得十分兴奋，明晨逸追着楚青萝打，而它也是紧追不舍，同时，也加入了战斗之中，甩动着那根长达两米的粗壮尾巴，挥舞的都快成花了。
　　一时间，场面却是换成了二打一，楚青萝和老鼠精围攻明晨逸。
　　这是楚青萝没想到的，本来以为是俩人打一只妖，结果现在却是敌人变成了同伴，同伴变成了敌人，也是让人无语。
　　虽然没有证据，但楚青萝对于明家的情况还是有些了解，明晨逸这突然发疯，十有八九是跟他的明家血脉有关，魔脉魔血，听着就不详，明家很有可能是受诅咒的家族。
　　而她，也正是因为知道这个秘密，所以才被明家所追杀，恨不能处之而后快。
　　所谓偷窃武功心法，逃跑的丫鬟，压根就是借口罢了。
　　明晨逸突然发疯，虽然给楚青萝带来了一些压力，但老鼠精的加入，却无形中分担了一些压力。
　　在俩人一妖交手中，楚青萝看出老鼠精十分迫切的想要杀死明晨逸，她便在交手中逐渐的开始划水，渐渐的，明晨逸的主要进攻目标，也就成老鼠精，反倒是楚青萝，成了可有可无的那个敌手。
　　老鼠精一边进攻，一边唧唧叫着，不管它有没有看出楚青萝的动作，对于明晨逸的渴望，都让它无法收手，反而越发狂暴起来。
　　那粗壮的长尾，看似肉骨，却敢于剑刃交接，碰撞时甚至发出脆响，挥舞起来如游龙走蛇，荡起一道道影子。
　　明晨逸虽然人发狂，失去了理智，但战斗的本能却还在，他不仅可以防住老鼠精的尾巴攻击，还不断的寻找机会进攻，打的十分主动，虽然自己身上也挨了几下抽打，但人却像是没事一般，硬是在老鼠精身上留下了几处剑伤，疼的那老鼠精叽叽直叫。
　　等俩人一妖且战且走，来到大溪村村口时，这场混战中，楚青萝已经完全成了边缘人物，她除了偶尔帮明晨逸抵挡几下攻击外，对老鼠精的进攻却并不多，更多的还是防守，避免将仇恨引到自己身上。
　　虽然计划有点走偏，多了一个意外，但整体而言，却还算是顺利的，至少，他们成功地吸引住了老鼠精的注意力，并把它给勾引了出来。
　　俩名负责接应楚青萝和明晨逸的江湖人就在大溪村村口不远处，本来二人就已经等的有些焦急了，只听里面动静很大，却也不敢进去，因为那密密麻麻的红眼，让二人头皮发麻，多少有些迟疑和犹豫。
　　现在好不容易看到人出来，可结果却是让人大吃一惊，那只体型庞大的老鼠就不说了，作为妖怪，有这样的体型并不稀奇，可明晨逸是怎么回事？明眼人一看，就知道他的情况不对，双目猩红，气息狂暴，明显就不像是正常人。
　　正当二人犹豫要不要上去帮忙时，楚青萝抽空脱离了战斗，迎上二人，道：“情况有变，你们回去，我把老鼠精引过去。”
　　听到这话，二人点点头，转身就往回跑。
　　跑了没多久，就遇到了另一个来打探情况的江湖人，双方一接触，便一起往回赶。
　　打发走俩个江湖人之后，楚青萝回过头，见老鼠精和明晨逸打的正激烈，但没有她从中插手的话，一人一妖就不再移动，见此，她也就没有犹豫，一剑刺出，要重新加入战团之中，唯有她不时的吸引明晨逸的注意，拉着他动，老鼠精才会跟着一起动。
　　谁知，那老鼠精似乎看出了楚青萝的想法，突然发出一声尖锐的叽叽声，接着，那些被明晨逸震慑不敢动弹的老鼠，开始活动了起来，它们如潮水一般从大溪村涌出，所过之处，密密麻麻，就像是在地上铺了一层会动的毯子似的，让人头皮发麻。
　　它们主动绕开战做一团的老鼠精和明晨逸，直奔楚青萝。




第21章 第二百二十一章 火海
　　等不及的童鞋，可以看看萝卜另外两本书啊~都是变嫁
　　…………
　　楚青萝想不到老鼠精还有这想法，看来，它是想将楚青萝分开，然后好让它与明晨逸单打独斗，毕竟，对它来说，明晨逸跟她是同伙，即便之前的混战之中，她一直在划水，但少了她的话，明晨逸就不会被牵着走，而它也可以更放心的将明晨逸留在这里。
　　看来，明家的魔血对妖怪来说，有很大的吸引力。
　　老鼠精的想法很简单，所以楚青萝一下就看了出来。
　　她看了眼狂暴的明晨逸，见对方勇猛无匹，干脆将计就计，转身就跑。
　　鼠潮随即追在她身后，密密麻麻，如潮水涌来。
　　楚青萝一边往隘口跑，一边不时回头张望，避免自己跑的太快，让老鼠脱离，只保持一定的距离。
　　被楚青萝打发走的俩名江湖人和另外一人，都已经回到了隘口上，简单的说明了下情况，表示情况有变，但他们这边只要保持之后，没等多久，就看到夜色中，有个身影正朝这边跑来。
　　是谁？
　　隘口左右的江湖人凝神细看，借着月光，很快就看清那奔跑的身影正是楚青萝。
　　随后，他们的视线落向她身后不远处，便见在其身后，有一大片数也数不清的物体在起伏奔跑，一双双猩红色的眼珠子十分显眼，密密麻麻的，让人不由心头一紧，头皮发麻。
　　“鼠潮来了！！”
　　隘口上的江湖人呼喊的同时，也吹响了哨子，提醒在陷阱后面的人做好准备。
　　江湖人也一个个都拔出了随身兵器，紧张的等待着鼠潮涌来。
　　随着距离越来越近，空气中似乎都隐隐充斥着一股古怪的，老鼠特有的那种气味，说臭不臭，但确实有点异常的气味。
　　要说江湖人少有没有杀过人的，但此时面对如此海量的老鼠，也是前所未有的紧张起来，实在是太多了，一眼望去简直望不到边，它们追逐着前面的身影。
　　老鼠奔跑起来一般是没有声音的，但两只，三只，四只……无数只老鼠奔跑起来时，再轻的声音，也变得无比巨大了，还未等老鼠完全接近，隘口上的人就听到了沙沙声响，这便是老鼠奔跑时的动静。
　　看着路潮水般涌来的老鼠，隘口左右山崖上的江湖人，都不禁紧张到冒出冷汗，等察觉时，发现握着剑柄的手都满是汗水，变得冰冰凉。
　　“来了！”
　　终于，楚青萝到了隘口处，绕过隘口前的两扇刀门，穿过了隘口，身体灵活地从机关的缝隙之中穿了过去。
　　奔跑时，她略微回头看了一眼，身后追逐着的老鼠果然就这样一头撞了进来，它们拥挤在一起，撞在刀门上，立即被锋利的刀刃给切开。
　　后面的老鼠不断往前挤，前面的老鼠就死得越快，但终究还是有一部分老鼠运气好，避开了刀门，来到了刀门后面，但没往前跑多远，就遇到了滚刀柱。
　　两根插满了尖刺的柱子横在面前，一根几乎贴着地面，一根略高一些，都是给老鼠们通过留下了一条缝隙，但这条缝隙是虚假的，只要敢钻进去，绝对会被尖刺给割破肚皮。
　　但它们还是义无反顾的冲了上来，不仅仅是老鼠精命令要扑杀的目标在后面，更是因为，没有老鼠精下达停止命令，它们都不敢停止，即便前方是刀山火海，它们也只能一往无前的冲上去。
　　至于能否冲到尽头活下来，那就全看运气了。
　　滚刀柱开始旋转，是被冲上来的老鼠推着开始旋转，它就像是一台绞肉机，完整的老鼠从一头进去，从另一头出来，就成了各种模样。
　　因为死的太多，尸体在这里堆积，鲜血汇聚成小溪，哗啦啦地流下来，在地上形成血坑。
　　楚青萝站在不远处，看着那些老鼠成群结队的赴死，滚刀柱的效果出乎意料的好，但她并没有放松警惕，因为前面的老鼠还只是开头菜，后面还有更多的老鼠在涌来，这让她隐隐预感，不管是刀门还是滚刀柱，恐怕都坚持不了太久。
　　空气中的血腥味浓度开始急剧上升，她意识到不能再等了，当即朝隘口上的人喊道：“泼桐油！”
　　隘口左右各有江湖人驻守，等的就是这一刻，听到命令后，也不多说什么，开始执行计划。
　　他们两人一个，抬起一桶桐油，然后朝着那些鼠群砸去，桐油桶落地后，不仅砸死一小片老鼠，同时，也会破裂，桐油和碎片四下飞溅。
　　按照计划，扔了十桶之后，又开始往隘口处倾倒，让桐油顺着粗壮的刀门柱子往下流淌，这样桐油在地上汇聚，可以使得每一只老鼠都能沾染上。
　　隘口前后的刀门还在起作用，但没多久，就有刀刃被挤歪，成了一个缺口，更多的老鼠从这个缺口挤进来，这给后面的刀门和滚刀柱就增加了压力。
　　前路被阻，后面的依然不断地涌进来，滚刀柱转动的速度越来越快，突然间，它卡住了，却是因为速度过快，导致卡扣断了。
　　于是，后面那些老鼠就在堆积起来的尸体上，翻过了滚刀柱，涌了上来。
　　楚青萝再也站不住了，但她临走前，不忘喊道：“放火！”
　　隘口上的人立即将火箭射出去，地面的桐油立即被点燃，而被沾染了桐油的老鼠，自然也跟着燃烧了起来。
　　“唧唧！唧唧！……”
　　桐油是易燃品，一点点火星就能将它点燃，此时，这隘口的地面满是桐油，这火焰以惊人的速度蔓延开来，短短几秒钟时间，几乎整个隘口就燃烧了起来。
　　黑烟熏得隘口上的江湖人纷纷站不住，将最后几桶桐油扔出去后，便纷纷撤离，前往地势开阔的地方。
　　楚青萝已经先一步的退到了安全区域，看着隘口处四处蔓延的火焰，空气中充斥着一种诡异的气味，这种气味混杂了烤肉香，烧焦的气息，以及桐油燃烧时的独特气味，这气味是有毒的，但所幸他们这里距离较远，闻到的也不多，还不到中毒的地步。
　　火海之中，老鼠不断发出痛苦的唧唧声，一个个被燃烧之后，还在四下奔跑，就像是一团团跑动的火球一般。
　　火焰不断的涌动，那是里面的老鼠在窜动，带起的动静。
　　火光照亮了远处每一个人的脸，冲天的大火照得周围一片光亮。
　　一些树木和枯萎的灌木，也跟着燃烧了起来，并逐渐有往山上蔓延的趋势。
　　这种情况早有所预料，现在可是冬天，天干物燥，一点火种都有可能引发大火，更别提像这样的大火了，有可能会引起森林大火，也是可以预料的。
　　但这也没办法，如果不用火烧，仅仅靠机关陷阱，根本就没办法消灭这些老鼠。
　　而且，如果能够除掉老鼠和老鼠精，就算烧掉一片森林，也算值了。
　　此时夜还不算深，周边的一些村镇外面还有人活动，一些人注意到了这边的异常，纷纷朝这边眺望，并议论纷纷，不知道发生了什么事。
　　这将是一个难忘的夜晚。
　　…………
　　“来了！”
　　楚青萝目光一凝，看到火中有一些老鼠朝这边冲了过来。
　　果然不是那么轻易就能解决掉这些老鼠的，虽然这些老鼠身上着了火，但短时间里它们还死不了，就会顶着火到处跑，总有老鼠会突破火圈，朝这边过来。
　　有一只，就会有两只，三只……越来越多的老鼠冲出了火海，朝这边涌来。
　　不过，它们还需要冲过最后一道防护的陷阱，也就是深坑。
　　这些两米宽，长四五米的坑将这里全部围了起来，里面除了桐油之外，还倒插着一些尖刺，都是用木头简单削成的，掉下去绝对串起来。
　　那些一下还没烧死的老鼠纷纷掉进坑中，亦有些运气好，竟然没烧起来，应该是前面的老鼠太多了，加上运气好，身上没沾到桐油，所以就踩着同伴的尸体跑出了火海。
　　不过，经过火海之后，高温也足以让它一声皮毛卷曲，浑身漆黑，身上冒着烟，看起来有点半生不熟的感觉。
　　火光渐渐黯淡下去，不是桐油烧完了，而是更多的老鼠涌上来，把火几乎扑灭了。
　　见此情景，看了半天烧烤大会的江水盟帮众以及衙门捕快等人，这才开始动手，将桐油往远处扔，并用火箭点燃一些地方，重新让火烧起来。
　　众多老鼠踩着前面同伴的尸体杀了过来，但大部分还是倒在了深坑这个陷阱之中，里面的尖刺，以及燃烧的桐油，成了老鼠们无法避开的一条死路。
　　不过，也不是所有陷阱都起到了好效果，其中要点名的就是地刀，它是插在木板上，然后埋在地上的，原先的想法是，等老鼠经过时，会被开膛破肚，可实际上的效果却差得很，因为它很快就被老鼠尸体给堆满了，反倒成了深坑之间的通道。
　　所幸，深坑与深坑之间是交错挖掘的，就算避开了前面的深坑，后面也有一个在等着，终归还是会掉进去的。
　　可就如同人有走运的时候，老鼠也有运气好的老鼠，总会有些老鼠没有掉进深坑里，来到了众人面前，可等待它的就是每个人手里的刀了。
　　类似这样的有不少，总有漏网之鼠跑到面前，于是，大家也都开始忙碌起来，不断斩杀这些侥幸逃出火海的老鼠。




第22章 第二百二十二章 收尾
　　空气中混杂着一股语言无法形容的怪味。
　　现场的场面一片混乱，众人都是拿着武器，四下追杀逃窜的老鼠。
　　楚青萝跟着追杀了片刻，随后皱起眉，意识到这些老鼠似乎已经失去了组织力。
　　怎么回事？难道老鼠精被明晨逸给杀了？
　　她想到这，连忙跟王通说了一声，然后又叫上两名原本说好，要一起杀老鼠精的江湖人，离开了现场，翻过了隘口，朝着大溪村方向赶去。
　　没多久，三人就来到了之前老鼠精与明晨逸战斗的地方。
　　然而，这里除了杂乱的战斗痕迹之外，却没有任何一方的身影；连尸体都没有。
　　“楚姑娘，这里有血迹！”跟随而来的一名江湖人很快发现了一处痕迹，借着月光，可以看到地上有一滩血。
　　楚青萝和另一名江湖人走过去，前者半蹲下来，伸手沾了一点，在鼻子下闻了闻，微微皱起的眉头松了开来，道：“有妖气。这血是老鼠精的。”
　　说完，她站起身，道：“再在周围找找，看看还有没有别的血迹。”
　　俩名江湖人应声之后，四下搜寻开来。
　　所幸，今日的月光明亮，即便没有灯笼，也能看得清地面的痕迹如何。
　　三人找了一阵后，发现了三处血迹，经过楚青萝判断，都是沾染有妖气的血，应该是老鼠精的。
　　本来她是如此断定，可随后突然想起明晨逸突然发疯，然后想起明家的魔血，这一下，她又不敢肯定，这些血全都是老鼠精的了，指不定也全都是明晨逸的。
　　这让她不由担忧起来，现场老鼠精和明晨逸都不在，二人交手最终的情况无法得知，按理说，如果是老鼠精获胜，它肯定会吸光明晨逸的血，然后离开，至于会不会把尸体也带走，这不好说。
　　而如果是明晨逸获胜了，他似乎也没必要把老鼠精的尸体带走吧？也有可能会带走？
　　楚青萝越想越头疼，实在是可能性太多了，明晨逸当时正在发狂，他做出任何选择都有可能，光靠在这里猜测，完全就不可能查明真相。
　　想了想，楚青萝决定去大溪村看看。
　　两名江湖人闻言，也都决定跟着去。
　　这次他们获得了巨大的成功，与预想中的不同，原以为老鼠军很难消灭，老鼠精消灭起来更简单，可结果，却是大部分的老鼠都被消灭了，现在唯有老鼠精不知所踪，生死不明，如果它受伤，有可能会回大溪村养伤，毕竟，那里有它的老巢，躲起来比较安全。
　　老鼠精不可怕，楚青萝他们害怕的还是老鼠军团，数量太多，杀不过来，但现在大溪村已经没有了老鼠军团，那也就没什么可怕的了。
　　三人施展轻功，朝着大溪村赶去，没多久，就到了村口。
　　因为之前楚青萝和明晨逸的一场屠杀，此时村子地面堆积着厚厚的一层血肉，到处都是老鼠的残缺尸骸，空气中充斥着厚重的血腥味，即便是见多了血腥的江湖人，也都忍不住捂住口鼻，有种恶心的感觉。
　　三人小心翼翼的避开地上的血肉，往里面走去，还未走进村子，日纶经便自动的漂浮起来，散发出淡淡的佛光，将三人笼罩在内，避免被这里的怨气怨灵影响。
　　村子里依然阴气森森，惨死于此的怨灵不断在周围哀嚎惨叫，即便是没有法眼的俩名江湖人，也都敏锐的感觉到周围有无形的物体存在，偶尔眼角似乎能够看到白色的头，或者身影等等，匆忙一闪而过，不由起了一身鸡皮疙瘩。
　　在这种情况下，三人也不好分开搜寻，一起在村里转了一圈，所过之处，怨灵纷纷退避，可三人也没有发现任何痕迹。
　　“不在？”
　　“会逃去哪呢？”
　　“会不会在地底？”
　　三人商议了一下，觉得地底的可能性很大，毕竟，老鼠擅长打洞，躲地底是再正常不过的了。三人决定对地面试试，看看能不能把可能藏在地洞里的老鼠精给吓出来。
　　于是，三人接连对着地面进行轰击，爆炸声在大溪村回荡，就在几次之后，楚青萝突然让另外俩人停下来。
　　“你们有没有感觉，地面在震动？”楚青萝感觉到地面在轻微的震动，从地底隐隐还有轰鸣声传来。
　　“确实有……”
　　“是不是要塌了？”
　　这话一下给了楚青萝灵感，其实想想，那么多的老鼠都是躲在地下洞里，那这大溪村的地底该有多少洞？恐怕早就被挖空了吧？
　　这振动感觉上，就像是地底的地洞在逐渐的坍塌。
　　想到这，她连忙发出警告，道：“快走！地面要塌了！”
　　三人连忙往外跑去，忽然间，就听身后哗啦一声响，回头一看，就见身后地面不断的开始往下塌陷，并迅速追着三人蔓延，速度极快，不过几秒钟，就追上了三人的脚步。
　　眼看脚下就要落空，三人被迫趁着脚下的地面还未完全塌陷之前，纵身跃起，各自施展本事逃开。
　　所幸，这塌陷在快接近村口时，就停了下来，楚青萝三人也都松了口气，从半空中落了下来。
　　大致的扫一眼，发现这个深坑的面积几乎覆盖了整个大溪村村子中央的空地，而奇特的是，左右两侧的房屋竟然都没有坍塌，还立在原处，似乎是被老鼠精特意留了下来，也不知是何种目的。
　　再往深坑里一瞧，借着头顶月光的照亮，只见这深坑几乎深不见底，但依然能够从一些泥土之中看到大量的白骨，堆积其中，在洁白的月光下，惨白明亮，让人不禁倒吸口凉气。
　　很显然，村里，以及那些路过这里的行人的尸骨，应该都在这里了。
　　或许是看到了自己的尸骨，盘踞在村里的怨灵哀嚎声更加响亮了，一阵阵阴风在深坑和村中盘旋，呼呼作响。
　　三人相视一眼，都意识到，老鼠精应该不大可能躲在这里了，毕竟，都已经完全坍塌了，要么是逃了，要么就是死了。
　　可这生不见鼠死不见尸的，让人实在是有些不安。
　　另外，和老鼠精一起失踪的，还有明晨逸，这一人一妖最后一场交手结果终究怎么样，谁也不清楚，这让楚青萝有些后悔，当初没早点回去找，不然的话，就不会有这么多猜测和疑惑了。
　　不管怎么样，现在夜色已深，再找下去估计也不会有什么结果，还是先等天亮了再回来看看吧。
　　打定主意，三人返身往回走。
　　…………
　　夜色渐深，寒意升腾。
　　在山上一处灌木中，一个人正蹲在地上，背对着月光，肩头不断耸动，看着像是在啃食着什么。
　　吃了好一阵，这人似乎终于吃饱了，缓缓站起身，抬头望向月亮，月光照在脸上，可以看到是一张熟悉的脸，正是失踪不见的明晨逸。
　　然而，此时的明晨逸却不复俊朗翩翩的模样，脸上和身上都有大量的血迹。
　　他望着天上的月亮，看了一会儿，突然咧嘴一笑，露出一口沾满了鲜血的牙齿。
　　…………
　　翌日。
　　一夜无事。
　　但昨晚大火却是引起了周边村镇的议论，不少人在昨天晚上都看到了那场大火，火光冲天，几乎照亮了夜空。
　　很多人都注意到，大火所在的方向，正是大溪村那边，而根据距离的判断，似乎也是在大溪村。
　　于是，火烧大溪这个消息就这样传开了，倒也无意中说中的了真相。
　　至于为何会火烧大溪？那理由是各种各样的，由此也引起了一些民众恐慌。
　　尚康县县令这边，已经打算将事实公布于众，除了隐瞒老鼠精的存在，怕引起更大的恐慌之外，其余的事都不准备隐瞒，而是实话实说。
　　正好，也趁着这个机会，掀起一股灭鼠风潮，让民众意识到，老鼠多了的危害。
　　这些都是县令要去处理的事情，而接下来的善后工作，也都由衙门和江水盟的帮众一起回到现场，进行清理。
　　重新回到现场，这里的惨烈程度超乎所有人的想象。
　　在桐油的助燃之下，隘口前的地面就没有一块是完整的，更是左右山壁上，都被火熏火燎的黑乎乎一片，亦有一些灌木和树木给烧成了黑炭。
　　如果仔细看，可以看到漆黑的地面上有不少老鼠的尸骸，有的只剩下骨架，有的还残留有半块，但更多的，还是成了灰烬，堆积在地面，厚厚的一层。
　　至于被安排的机关等，也早已被烧坏了，它们在后期都处于损坏的地步，起不到太大的作用，最终也都燃烧殆尽，只剩下一些木炭和铁器等残留。
　　在王通的指挥下，众人开始清理现场，像是那些铁器之类的，还是要收回来的，不说用，就是卖掉，也是可以的。
　　另外，还有些陷阱要处理，尤其是挖的深坑，当初挖了多少，现在就要填回去多少。
　　一些深坑之中还有残留的桐油，也都懒得弄回来，直接填埋了事。
　　然后，那些老鼠尸骸，也要收集起来，倒也不是有什么作用，主要是就这样扔着也不好，容易吓到人，毕竟，大溪村的事情结束之后，这条路也就安全了，以后还是会有人要同行的。
　　至于一些埋着的地刀也要挖出来，免得伤人。
　　众人一边清理，一边闲聊，虽然已经过去了一晚上，但大家还是有些兴奋，毕竟，这种经历可不常见，拿出去都可以吹一辈子了。




第23章 第二百二十三章 结束
　　隘口那的收尾，交给普通人即可，而大溪村这里的情况，却麻烦了许多。
　　今天，除了王通要在隘口指挥，无法离开之外，尚康县的县令和赵晋，以及总捕头和十三名江湖人，都赶了过来，站在昨天塌陷的坑口边缘，查看情况。
　　昨天楚青萝和明晨逸在大溪村里杀了不少老鼠，地面都堆积起了一层尸层。
　　后来，大群老鼠涌出来，难免拖曳着这些尸骸和血肉在地上奔跑，感觉就像是刷了一层红漆似的，来时的地面到处都是鲜红色，看着让人头皮发麻。
　　整个大溪村到隘口这几百米的区域，几乎都被涂遍了，空气中的血腥味浓郁到让人作呕的地步。
　　也是现在天气寒冷，不是夏日三伏，否则，这过上一天的时间，估计就要发臭发腥，更难闻了。
　　不过，不管是气味，还是地上的血肉，都无法填补此时一群人看到这深坑的震撼。
　　昨天晚上，楚青萝和两名江湖人已经看过一次了，可白天再看一次，这种震撼依然还在。
　　比夜晚更清楚的是，这深坑里，尸骨堆积如山，不仅仅有人的，也有一些野兽的，但其中明显是人的骸骨更多。
　　到了白天，已经能够看清这坑有多深，估计在十米左右。
　　难以想象，这竟然是老鼠挖掘出来，但想想昨天晚上烧杀的老鼠数量，如此深的坑，又觉得很正常了，否则的话，这地方根本装不下这么多老鼠。
　　根据楚青萝的判断，这坑本来是一个个洞穴的，就如同蚂蚁洞一样，最底层是老鼠精居住的地方，上面是普通老鼠居住地。
　　出入口在村子尽头的山壁上，大小直径在一米左右，被一丛丛的枯茅草给遮挡住，并不显眼。
　　难怪两次过来，都没注意到这些老鼠从哪里冒出来的，一来，两次都是晚上视线不好，二来，注意力都老鼠身上，也就没发现这个洞。
　　而根据这个山壁上的洞来判断，这村子中央空地下的洞，恐怕不是唯一，在山壁后面；也就是村里的后山，应该还有老鼠打的洞。
　　毕竟，老鼠数量增长太快了，恐怕它们是在老鼠精的命令下，一刻不停的挖掘，大有把一整座山都给挖空的架势。
　　白天的时候，大溪村怨灵少了许多，但即便站在村口深坑的边缘，也依然能够感觉到大溪村内部较为阴暗，给人一种阴森森的感觉。
　　如果往深坑里望去，偶尔还能像是幻觉一般，看到半透明的身体，让人寒毛直竖。
　　“楚仙子，这里怎么处理？”文县令开始改口叫仙子了，大概是觉得叫道长不够贴切。
　　楚青萝皱着眉，觉得这地方确实很麻烦，现在还只是怨灵，不算严重，可如果放任不管，怨气逐渐凝结，迟早会出现厉鬼，到时候，少不了有路人在这里没命。
　　她所能想到的办法，就是先将这些尸骨收敛起来，转移到别处安葬，不能让它们继续留在这里，不然怨灵与尸骨纠缠，时间久了容易死灰复燃，毕竟当时死的太惨，痛苦绝望与怨恨太深。
　　然后，这大坑要填埋上，完事后，房屋什么的都得拆了，避免路人看到这里有房屋，可以遮风避雨，跑来这里过夜。
　　最后，也是最关键的，就是给这个村子做个法事，将这些从怨气之中诞生的怨灵给超渡了。
　　前两件事很好做，但问题是，最后这件事，怎么办？这里说的法事，可不是普通和尚能做的，而是需要有法力的人，真正修道之人做法事，才能起到作用。
　　楚青萝将自己的解决方法告知文县令，后者点点头，道：“收敛尸骨，转移埋葬，这些都好办，到时候还能找回一些亲戚来哭丧，这样效果会更好些。”
　　大溪村是一个自然村。
　　自然村聚集住在一起的人大多都是同姓同族，出门抬头看到的或多或少都有血缘关系，所以，找一些离开大溪村的人来哭丧，还是能够做到的。
　　至于那些经过这里，死于非命，不是大溪村的人，也就顾不上了。
　　这里也没办法做清楚的尸检和鉴定，没办法仔细的分辨谁是谁，所以楚青萝说的埋葬，其实也是合葬罢了；挖个大坑埋在一起，立一个碑，将所知道的人名都刻上就成。
　　“……至于找有法力之人超渡……”文县令有些为难的说着，目光却望向了楚青萝。
　　与他一样，周围人的目光都望向她。
　　楚青萝见此，有些无奈的道：“我不是像推脱，而是我真的不会做法事，最多也就会念念经。”
　　文县令当即道：“有法力的人念经，总比没法力的人念经要好吧？”
　　这话让楚青萝一口气差点没提上来，可想了想，对方说得还真对，所以，这事她推不了了？
　　最终，本着做事做到底，送佛送到西的想法，楚青萝还是答应下来，等这里的尸骨收敛完毕，深坑填埋之后，来这里给大溪村的人念几遍经，也算是对这件事做最后的收尾了。
　　至于消失的老鼠精和明晨逸……说实话，楚青萝感觉后者胜利的成功率更高些，谁让他是明家的人呢？又有明家的血脉，昨天晚上发狂的样子，可是让他记忆深刻，老鼠精估摸着不会是他的对手。
　　而在亲眼见识过明晨逸的狂化之后，也让楚青萝意识到，恐怕明兴贤明宜年明宜轩明宜图四父子，以及小女儿明月湖，恐怕都隐藏有更深层的实力。
　　想想明宜轩，他表面上的武功已经如此恐怖，再加上魔血的力量，就更加恐怖了。
　　看来，上次在飞花洲，她能活下来也是侥幸，除了明宜轩轻视她之外，也是他不愿意暴露自己的魔血血脉，否则的话，就算再来七八个她，也依然不过是一剑解决的事。
　　如何处理大溪村的事情，商量完毕，回去后，文县令立即召集人手开始处理。
　　对他来说，这事自然是越快搞定越好，免得夜长梦多。
　　而对于楚青萝来说，也是如此。
　　可不管怎么样，收敛尸骨和填坑，都需要花费时间，最多也就增加人手来争取时间，但即便如此，三四天时间是少不了的，毕竟，尸骨那么多，与泥土都混在了一起，需要挑拣。
　　这些工作，只能在白天进行，因为夜晚怨灵更加活跃，常人是受不了的，也就白天可以坚持一下。
　　不过，为了安全，楚青萝灵机一动，干脆就不等填坑结束再念经，不如从现在就开始好了，虽然不知道会不会有效果，但试试也无妨。
　　于是，在众人开始收捡尸骨时，她就在一旁诵经，念的自然就是《涅槃玄义》。
　　这一试，倒是试出了出乎意料的作用，并不是说超渡效果多好，而是发现对她有很大的好处，她能明显地感觉到，有一股说不清道不明的力量流入摩诃止观日纶经之中。
　　在她诵经超渡之时，日纶经上的经文流光溢转，隐隐间，连描写有经文的布匹，都变了性质，似乎更加的坚韧，更加有灵性了。
　　与此同时，她发现，自己对《涅槃玄义》的理解，也更加深入，虽然没有说领悟后增加龙蛇龟息法的境界，但却对“涅槃”有了更加深刻的理解，明白了一些生与死循环的意义。
　　这样的收获，是她所没想到的，于是接下来，她日夜在大溪村诵经，不仅是超渡怨灵，也是抓住这难得的机会。
　　白天的时候，那些下深坑收敛尸骨的人还感觉不明显，可到了晚上，就能感觉到自己浑身充满力量，周身也有佛光护体，免被怨灵侵扰。
　　而在深坑的的边缘，那名盘膝坐在架子上的女子，更是佛光普照，犹如温和的太阳一般，驱散了这里的阴沉和寒意。
　　原本以为要花费三四天来寻找尸骨，结果不到两天，所有尸骨就从泥土中翻找了出来，收敛到了一块去，接下来，就是再进一步的挑选，把那些动物的尸骨给挑出来，但这事就简单了许多，也可以找更多人来做，很快就能搞定。
　　尸骨都挑拣出来后，接下来，就是填埋这个十米的深坑。
　　文县令难得的找了大量火药过来，找人将其送进山壁那个老鼠洞的深处。
　　这老鼠洞因为要通行老鼠精，所以通道很宽，成年人跪着爬还是可以爬进去的，就是越往里面越潮湿，异味也越重，通道又狭窄，不是一般人，压根就不敢进去。
　　但正所谓，重赏之下必有勇夫，终究还是有人看在钱的份上，带着火药钻了进去。
　　等火药放好后，光是引线就牵了十多米长，可想而知，这老鼠洞有多深。
　　点燃引线后，足足等了好几分钟，火药才爆炸。
　　在轰鸣声中，大量的泥土被炸开，炸松，有一部分填入了深坑，一下填了一半，至于剩下的一半，就需要人工来填埋了。
　　但这些事，都跟楚青萝无关了，她在观看完火药爆炸后，就跟文县令王通赵晋等人辞行离开，继续朝着京城方向而去。
　　她离开时，天空有浓云堆叠，接下来，估计不会有好天气了。
　　…………
　　龟龟




第24章 第二百二十四章 大雪
　　寒风不止，天气阴沉。
　　仰头望天，彤云密布，似乎随时有下大雪的可能。
　　考虑到在雪里赶路不是件很舒服的事，手持酒葫芦，躺在木架上喝的有些醉醺醺的楚青萝，不得不翻身下来，在路边一片小树林里，砍了一些树枝，用树藤绑在周围的树上，临时搭了一个木架子。
　　考虑到，一人一驴和一牛占据的空间很大，所以这个木架也挺大的，可其实也并不费什么工夫，不过是一个宽大的正方形罢了。
　　搭好架子后，从蛮蛮的背上取下两捆厚重的长方形油布，将其横竖铺在架子上，边角缝隙用预先穿好的绳子绑好，一个简易的，可以覆盖四个方向，遮风避雨的油布棚，就这么盖好了，方便迅速，不费工夫。
　　在楚青萝忙着盖棚子的时候，毛毛和蛮蛮就站在不远处，看着前者忙活，等到棚子盖好了，一驴一牛就主动钻了进去。
　　油布厚重不透风，四面全部放下后，虽然还有缝隙，但也显得有些闷。
　　楚青萝便把朝路的这一面卷起来，可以透透气。
　　毛毛和蛮蛮并排站着，望着外面，身后的尾巴悠闲的甩动着。
　　但楚青萝却还没停，她去周围收集了一些干柴木头，带回了棚里，升起了一堆火。
　　完事后，她从木箱里取了一根萝卜，喂给毛毛，又在蛮蛮背上驮着的干草团里抓了一把干草，喂给蛮蛮。
　　于是，两只牲畜就这样慢条斯理的吃着东西，楚青萝也回到木架上，用厚实的皮毛和斗篷盖住自己，暖暖呼呼的坐着，有一口没一口的喝着酒，望着外面。
　　但过了一会儿，她觉得这风吹得太大了，便把卷起的油布放下来，固定住，如此，最后一个对外的窗口就这样没了。
　　这小小的棚子一下变得封闭起来，就像是一个小小的天地，将一人一驴一牛与外界隔绝。
　　寒风不能完全吹进里面，火焰逐渐的让这里的温度升高，变得暖和了许多。
　　楚青萝打了个哈欠，侧身躺下，用手抻着头，陷入了半梦半醒之间。
　　在这个状态下，她可以保持一定程度的警惕，却又能够进入梦游空间之中，从中翻看梦姑留给她的书，可谓一举两得的事情。
　　棚子里变得安静下来，只偶尔有木柴发出噼啪的声响，炸出一两点火星来。
　　旅行的路上带着一头牛，这是她所没想到的。本来，她是打算帮蛮蛮找到主人后，就物归原主，但蛮蛮的主人明显是死在了大溪村里，也就成了无主之物。
　　在下岩镇的时候，楚青萝忙着处理大溪村的事，都差点把蛮蛮给忘了，直到要走时，才想起，自己还领着一头牛。
　　她本来是想把蛮蛮给卖了的，可在客栈后面棚子里，看到毛毛和蛮蛮的关系相处的还挺不错的，就心软了，想着留下蛮蛮，给毛毛做个伴也挺好的，于是就打消了卖掉的念头。
　　与此同时，也想着，带着蛮蛮有一个好处，那就是应急食品，万一真到了绝路没吃的时候，不就可以杀蛮蛮吃肉了吗？
　　带着这样的想法，她找到了文县令，让他办了一张牛证，证明蛮蛮这头牛是她的，毕竟，南楚对于牛管理还是很严格的，如果是停留在一处，这牛证可能不大用得上，但如果是领着到处走，这牛证的重要性就体现出来了，被询问时，展示牛证，就可以证明蛮蛮的主人是谁，可以避免很多麻烦事。
　　在得知，蛮蛮这头牛原有的主人死在了大溪村之后，也就等于这头牛成了无主之物，文县令自然是没什么说的，很干脆地办下了证件，从此，蛮蛮这头牛的主人，就成了楚青萝了。
　　虽然这其中肯定有些不合规的地方，例如，没有仔细寻找蛮蛮主人的亲戚子女等，因为按照南楚的征牛法，牛属于贵重资产，是可以让子女亲戚继承的。
　　按照正常程序，首先要去找蛮蛮的原主人是否有妻子子女亲戚等等，如果都没有，才能变成无主之物，轮到楚青萝。
　　但程序是死的，人是活的，文县令也感激楚青萝解决大溪村这个大麻烦，同时也敬畏她的修道者这个身份，这小小的违规之处，也就不在意了。
　　反正目前而言，县里也没接到丢牛的案子，而从大溪村里挖出来的尸骨那么多，除了人骨也有牛骨，谁也不知道这牛的原主人是谁，真要查起来也是一笔无头案，根本就没法查，所以这牛送出去，其实也算是省了个麻烦。
　　于是，蛮蛮从此就成了楚青萝和毛毛当中的一员，要跟着这一人一驴去流浪了，毕竟，楚青萝可没想过要牛来耕田的。
　　为了让蛮蛮适合走远路，还特意找铁匠给蛮蛮打了铁掌，这样就不用担心走太多路而磨损脚趾了。
　　也不知道，她算不算是第一个给牛打铁掌的人。
　　牛的食量很大，为了避免蛮蛮挨饿，楚青萝不得不在临走前，准备了两大捆干草，让蛮蛮自己驮着。
　　另外，她还买了两卷油布，让蛮蛮一起背着。
　　这曾经是她一直想要的，但毛毛已经背了木架，就没办法带油布了，倒不是毛毛背不起，而是这油布又重又长，背了木架之后，就没地方放，如果勉强挂在后面或者前面，都有点不平衡的感觉，于是就一直没买。
　　可现在，有了蛮蛮，这事就完美解决了，对于一头牛来说，背这么点东西，简直就跟毛毛雨一样，轻轻松松，就算再多来几卷，也依然没事。
　　楚青萝也已经在思考，等有机会，给蛮蛮也做个木架子，不仅方便背它自己吃的粮草，也适合放更多的东西。
　　虽然她感觉自己现在也没什么东西要放的，但总要未雨绸缪嘛，指不定到时候就会有什么东西要背了，反正先准备上，总会有用的。
　　就这样，这支奇怪的旅团成立了，一个人一头驴和一头牛，慢慢悠悠的走在前往京城的路上，倒也轻松自在。
　　楚青萝觉得，有了油布之后，就不用担心看到大雪或者大雨，就匆匆忙忙的赶路，或者寻找避雨避雪的地方，只要简单的在路边搭个框架，把油布一铺，一个小型避难所就成型了，不仅可以避雨避雪，甚至在这里过夜，也是可以的，只要生个火，不怎么透风的棚子里很快就会暖和起来，就算是一些破庙破房子，都比不上这棚子。
　　这也让她庆幸，自己带上蛮蛮是正确的事情，虽然就是吃得多了些，好在她还能养得起。
　　外面挂着寒风，里面温暖如春，毛毛和蛮蛮惬意的甩着尾巴，偶尔甩甩头，叫上一声。
　　毛毛毕竟吃过妖丹，更聪明，它见蛮蛮背上有干草，就用嘴去扯，然后自己慢条斯理地吃着。
　　蛮蛮见此，也凑过头来，从毛毛嘴里抢吃的，后者有些气愤地瞪了前者一眼，但蛮蛮却不懂这些，反正它就要吃。
　　最后，毛毛也没办法，只能先扯一点喂给蛮蛮，然后再扯一点自己吃，这样都有得吃，一下就变得安分了。
　　楚青萝没发现这驴和牛在偷吃，她已经完全沉浸在书里了，阖着眼，表情安详平静。
　　毛毛偶尔会看一眼楚青萝，见对方没反应，就继续扯干草吃；先给蛮蛮一点，自己再扯一点。
　　在发现火堆的火势有变小时，它也会用蹄子将堆放在边上的树枝干柴踢进火堆里，免得火熄灭了。
　　从棚子的缝隙中，忽然凑巧飘进一片雪白来。
　　毛毛将头凑过去，侧着脸，一只大眼睛透过油布缝隙朝外望，便见棚子外面正在下雪。
　　好大的雪，如鹅毛棉絮一般，随着寒风左摇右摆，或盘旋，或翻卷，就像雪精灵在跳舞一般。
　　毛毛津津有味的看着，就像是在欣赏舞蹈的观众。
　　这场雪不知下了多久，楚青萝有三次醒过来，查看天气情况，都没有看到雪停。
　　正当她以为，自己真要在这野外路边过夜之时，这雪终于停了。
　　好一阵子没有下雪，这次一下却是大雪。
　　放眼望去，群山染白，银霜裹树，地面积累了厚厚的一层雪，明明都将近傍晚了，但天地却是异常的明亮，白的有些刺眼。
　　这样的天气下，按理说是没有行人的，没有人敢在这样的天气下赶路，即便是习武者也是一样，指不定一个不注意，就被冻死在山路上，成了冰雕。
　　但此时，路边的一片小树林里，却有雪不正常的堆积，几乎成了一座小山包。
　　在发现雪停了之后，小山包开始抖动起来，先是一个驴头迫不及待的从边缝探了出来，接着是一个牛头，最后，才是一只手从底下掀起，将积雪都抖掉，露出一张黑乎乎的油布来。
　　这是上好的油布，结实防水防火，没有异味，甚至仔细闻上去，还有股淡淡的松香气，更为关键的是，它不粘手。
　　不像是廉价的油布，虽然同样结实防水防火，但异味很大，很难闻，还粘手，一抓就是满手的桐油。
　　在享受方面，楚青萝一向是不会亏待自己的。
　　毛毛和蛮蛮走出了棚子，看着这一片雪白的天地，显得很兴奋，在周围走来走去，还不时的朝着远处的山叫上几声。
　　空旷的群山间，回荡着驴叫和牛叫，打破了宁静。
　　楚青萝一边收起油布，一边不得不提醒毛毛和蛮蛮，别跑太远，免得走丢了。
　　将捆绑油布的藤子一一挑断，重新将两块油布卷起，放在蛮蛮的背上。
　　楚青萝穿好斗篷，跳上木架，继续赶路了。




第25章 第二百二十五章 休整
　　高大的城墙，热闹的街市。
　　楚青萝赶在天黑之前，来到了一个叫做白沙城的大城。
　　此时夜色降临，街道上却依然车水马龙，灯火阑珊，吆喝声，说笑声不绝于耳，十分地热闹。
　　楚青萝牵着蛮蛮，身边跟着毛毛，一边走着湿漉漉的街道，一边东张西望，好奇的打量着这座城市。
　　蛮蛮不会有这么多想法，毕竟还没开智，但毛毛却也几乎跟楚青萝一样，好奇的东张西望着，偶尔看到什么，还要叫上一声，也不知道想表达什么意思。
　　毛毛一叫，蛮蛮必然会跟着哞一声，这已经是这一驴一牛之间的默契了。
　　刚开始，可能还没人在意，但随着路上的行人注意到楚青萝，便都发现这组合显得有些奇怪，不由窃窃私语，指指点点的。
　　不过，楚青萝对此却是不在意，在街上走了一阵之后，找到了一家不错的客栈，便牵着蛮蛮走了过去。
　　守在门口的店伙计很有眼力劲，都没等楚青萝牵着蛮蛮靠近两米距离，人就已经笑着热情地迎了上来，一通询问，立即殷勤地在前面领路。
　　楚青萝从木箱里取了行李和包袱，跟着店伙计进客栈，至于牛和驴，自然有其他伙计领着去后面的棚子里去。
　　说实话，看楚青萝这风尘仆仆的模样，一看就是赶了不少路，赶路人有骑马的骑驴的，也有走路的，却偏偏没见过还牵着一头牛的。
　　这牛走路时，脚底与石板发出脆响，明显是打了铁掌。
　　一般而言，牛是不需要打铁掌的，因为它脚趾构造不同，而且干的活也不一样，不是马，经常需要奔跑，而是常在软泥田地里耕田，更不用走太久太远的路，所以没有打铁掌的必要。
　　不过，如果是用来拉车的老牛，会走远路，那铁掌就有必要打了。
　　可一般而言，很少有用牛拉车的，一般都是马骡子和驴，这牛拉车，还是很少见的。
　　店伙计牵住了牛的绳子，心里一边嘀咕，一边伸手去抓驴的绳子，可没想到，他一下没抓住，就看到那驴自顾自地往后面去了。
　　他怕这驴犯性子，连忙追上去，结果，就看到这驴自己站在空地上不动，像是在等人，在看到他过来后，还扭头朝他叫了一声，甩甩头，示意了一下自己背上的木架，看这样子，似乎是想让店伙计把木架放下来。
　　这店伙计看到这一幕，眼珠子差点瞪出来，结果毛毛又叫了一声，这店伙计才回过神来，有些颤抖地过去，废了好一番劲，才将木架取下来，然后就看到那驴甩过一个不屑的眼神来，自顾自地进了棚子，低头吃起食槽里残留的食物来。
　　这店伙计见此，心里直呼好家伙，正发愣的时候，忽然又听到一声牛叫，回头望去，就见那牛正盯着自己看，他连忙擦了下额头上的汗，把这牛背上背着的干草和两卷东西给卸下来，然后赶进棚子里。
　　还好，这牛看起来挺正常的。
　　店伙计心里默默的想着。
　　另一边，楚青萝交了定金，要了客房，在店伙计的带领下，进了房间，放好自己的行李之后，站在原地伸了个懒腰，把头发解开来，拿在手里闻了闻，似乎没闻到什么异味，就又重新绑好。
　　最后整理了下衣服，拿了剑，就离开房间，出门去了。
　　或许该说不愧是大城吗？这明明已经天黑，但这里却依然灯火通明，街上来往的都是行人，有穿着富贵的，也有穿着朴素的，亦有衣衫褴褛的；这是乞丐，在经过时，楚青萝好心的扔了一枚零散铜币在碗里，对方立即跪下来连连感恩道谢。
　　一枚铜币，大概也就只能让这乞丐熬过今晚吧？看那穿着如此单薄，这个冬天也不知道能不能熬过去。
　　她已经听很多人说了，今年的冬天尤为寒冷，接二连三的大雪，对富裕人家可能没什么影响，但对于那些穷苦人，影响可就大了，不说地里的食物，就是上山狩猎的难度也大大增加，毕竟，不是谁都有武功，谁都可以轻易猎杀野猪和鹿的。
　　可对于这种事，作为一个个人，也没什么地方能够帮上忙的，她终究也不过是一个过客，能照顾好自己，让自己在这里活下去，就已经很不错了，至于别人？也就偶尔同情心升起的时候可以帮一下，但力量有限，并不能改变什么。
　　心里那一点点愧疚和同情，在离开后不久，就悄然消失。
　　她穿过一条条街道，来到了一处尤为繁华的地方，两侧最低都是两层的木楼，红柱雕栏，一盏盏灯笼几乎将这条街照亮，这在一些小村子大镇子里可是难得一见的，唯有在大城里才能够看到。
　　走在这条街上的人，穿着不说富贵，但也都比较得体，且多了些书生文人，互相作揖，笑着邀请。
　　从敞开的窗户里，可以听到诸多女子的娇笑声，偶尔扭头望去，也能看到黛眉红唇的女子探出头来透气，让楚青萝见了，好生羡慕。
　　遗憾，遗憾呐！
　　隐约间，也有丝竹之声传来，有急切的琴弦声，也有清脆悦耳的笛声，更不时有叫好声传来，喧闹非凡。
　　楚青萝没在这条街上多停留，因为停留的越久，她就越难受。
　　来到另一条街，楚青萝闻到了饭菜的香气，便闻着气味找了过去，发现一家叫做富阳的酒楼，里面宾客满座，不少人在一边吃饭，一边听一个说书人说书。
　　她走了进去，立即有店小二过来，询问之后，领着她来到一张空桌，点了饭菜，店小二离开，她便认真听那说书人说书。
　　说是说书，实际上却是在讲如今江湖上发生的一些事情。
　　只听那说书人道：“……只见那龙女纵身一跃，跳入楚江，在水中翻腾间，隐隐见其龙角毕露，身后有尾摆动，打了个水花，呼的一声，便消失在了江水之中……那明家二公子站在屋顶朝下望去，不见龙女身影，脸色难堪，面色煞白，也不知是看见龙女真身震惊如此？还是受到了惊吓所致？……”
　　“……只见那公子鸿一剑刺出，剑光如电，刹那间剑影重重，剑光闪闪……”
　　本来楚青萝听到龙女什么的，还以为是在讲什么神话故事，可随后，听到对方话语间有明家二公子五个字，不由一愣，这所谓的龙女，该不会是指她吧？
　　之前不是说，江湖上的人叫她女龙王吗？怎么这外号又变了？
　　楚青萝有些纳闷，她觉得女龙王比较霸气，比较好听，但江湖人似乎又改口了……没办法，她也堵不住这些人的嘴，只要不叫她绿植……绿萝仙子，怎么样都成。
　　这说书人说的正是飞花洲发生的事，此时已经讲到尾声，结束后，现场食客纷纷鼓掌欢呼，一枚枚的铜币扔到台上，那说书人喜笑颜开，连连道谢。
　　楚青萝笑嘻嘻的跟着扔了一枚铜钱，感觉自己作为当事人，却在这里听别人说自己的事迹，这感觉怪怪的。
　　不过，连说书人都开始说她了，那岂不是说，她已经成江湖名人了？
　　这也算是好事啊，可惜，这里不兴办签名会，不然的话，办个签名会不知道能赚多少钱。
　　她这边开始走神，那边说书人已经收了一波打赏之后，喝了口茶，轻咳了几声，又开始讲新的故事。
　　听到醒木一拍，楚青萝也回过神来，仔细听了下，发现这说书人要说的，竟然是大溪村的事，她不由惊讶，这事才发生多久，这就传到这里来了吗？
　　这个时候，她点的饭菜端了过来，她一边吃饭一边听着说书人讲书，却觉得这内容经过不少改编，而且是相当夸张的改编，把她描述的都快成神仙了，听了让人有些哭笑不得。
　　不过，这终究是在说自己的事情，她依然喜滋滋的听着，感觉十分下饭。
　　一顿饭吃完，说书人也已经讲到了尾声。
　　结束后，又是一阵叫好声，接着就是叮叮当当的诸多铜币扔过去，说书人一个劲的道谢。
　　楚青萝同样扔了一枚铜币，坐着继续听了一会儿，发现接下来讲的是别的故事之后，她就不怎么感兴趣了，刚才结了账，付钱离开了。
　　出了酒楼，在街上转悠了一阵，既是散步消食，也是看看这座城的情况，顺便找一些店，做一些事。
　　她先找到了一家木匠店，比划着让木匠打造一个适合蛮蛮用的木架，与毛毛的不同，箱子没必要太大，可以用来挂干草和油布就足够了，如果可以的话，再添加一点小箱子之类的，可以放一些小东西。
　　对于这木架，楚青萝早已有想法，用毛笔画了简单的设计图，一边解说，木匠倒也听懂了，付了定金之后，约定两天后来取。
　　离开木匠店，又去祭品店买了些黄纸等材料，补充消耗的符纸。
　　她现在用的最多的符，就是神行符，但消耗其实并不多，主要还是在下岩镇的时候，一下消耗了很多，但后来急着走，也没怎么做补充，现在来到这白沙城的大城市，那自然是要做一番补充的。
　　另外，她还新学了一些符咒，虽然用得少，但有必要也准备一些。




第26章 第二百二十六章 出城
　　《道闻广济》是李三道编著的一部，集合了各种道术符咒以及一些杂七杂八的配方的书，因为内容太杂，唯有遇到什么问题时，楚青萝才会想起要翻一下书，看看有没有什么道法符咒可以解决。
　　她目前从《道闻广济》上学到的道术符咒，其实并不多，因为很多在她看来有些鸡肋，又或者说用不上，也就没在意，往往等需要用到时，她才会想起这事来。
　　就目前而言，道术她也就只学了锁灵咒和壶天术。
　　前者自不必多说，简单而言，就是类似于给法力负重，封锁一部分法力，从而获得积累，待到破咒那一天，法力会成倍地增长。
　　这算是一种捷径，多少有些邪，但终归也不是完全不可取，尤其是这锁灵咒是针对自己的法力，相当于负重修炼——总不能说，负重修炼是歪门邪道吧？相反，很多外功修炼，负重锻炼是必需的，创造锁灵咒之人，估计就是从这方面获得了灵感，并在正道上擦了个边。
　　而后者，则用来制作可以装很多液体的容器，并不仅限于葫芦，其它容器都可以，只是葫芦比较好看罢了。
　　她一共制作了三个，其中一个送给了萧云生，剩下两个自己用，一个用来装酒，一个用来装水。
　　她现在觉得有点少，还得再做一个葫芦，用来做酒葫芦的备用，正好一个泡制，一个在喝，等这个喝完，另一个就好了，完美衔接。
　　符咒方面，就是神行符和破邪符。
　　神行符自然不用多说，平时消耗最多的，而破邪符也用了一些，但很少用到，现在还有一小叠放在腰带包里。
　　最近她翻了翻《道闻广济》准备多学几门符咒，分别是驱鬼符，避风符，避火符以及避水符。
　　这四种符咒，驱鬼符自然不必多说，用来驱鬼的，而避风避火和避水三道符，便是防护用的。虽然避火避水暂时还不知道什么时候用得上，但先学了总没错的。
　　至于避风符，搭配神行符的话，就很有用了，不用担心速度太快，被风吹得眼睛都睁不开。
　　她以前是没在意，但现在这天气冷，寒风扑面的感觉并不好受，所以就想起了避风符。
　　其实，在翻找符咒时，她很想要一种可以同时对付鬼妖邪魔四类的通用符咒，而不是像破邪符或者驱鬼符这种太过针对性的符咒。
　　事实上，她还真找到了，一种叫金光符，一种叫纯阳符，本来她还兴致冲冲地想要学，可结果却发现，这两种符需要召神唤甲才能有效果，也就是说，这两种符，已经不是小符咒了，而是上符，真符，不是外人可以用，需要入道授箓才可以用。
　　这也让她大失所望，越发迫切的想要见到李三道，看看怎么授箓，怎么入道门。
　　这是很严肃郑重的事情，不是随便就可以答应的。
　　如果授箓，那她可以学的道术就没有限制了，能限制她的只有自己的天赋和法力。
　　在祭品店买了黄纸，又做了一些相应的补给，楚青萝回到了客栈，开始做符纸学符咒等。
　　她觉得白沙城挺不错的，打算在这里住上几天，待学会了新符，做完了准备之后，再上路。
　　于是，接下来的几天，要么是在客栈里学符画符，要么就是出去转悠透气，倒也悠闲自在。
　　就这样停留了三天后，该学的已经学会，各类符咒也都准备了一些，连酒葫芦也成功增加了一只，并放了药材，灌满了酒，只待时间酝酿，泡出药性。
　　此时，已经是十二月中旬，算算时间，也该上路了，途中可能要赶一赶，但有神行符在，倒也不用担心在过年之前赶不到京城。
　　结了房钱，出了店门时，店伙计已经把毛毛和蛮蛮牵到了大街上，两个木架已经各自放在了毛毛和蛮蛮身上，相较于毛毛的木架，蛮蛮的架子显得简单很多，也是左右两个架子，攀在背上，各有三根木棍斜指向天，这就是用来将干草**去的。
　　两卷干草**去后，中间有木棍插着，下面也有两根木棍托着，如此，就不用担心干草掉下来。
　　根据情况，可以最多放五捆干草，完全不用担心蛮蛮和毛毛没吃的了。
　　不过，倒是用不上带这么多，毕竟，楚青萝沿途多多少少都会经过一些村子镇子，别的东西或许没有，但干草之类的，肯定是能够买到的。
　　一般只要带够三天吃的，也就差不多了，大不了再用神行符赶路嘛。
　　带着这样的想法，所以这个架子上只会放三捆干草。
　　而在架子下面，有两个长方形的小箱子，面积很小，空间也不大，甚至都没有盖子，楚青萝也就买了一把油纸伞放在里面，这样万一下小雨的时候，可以用用。
　　至于两卷油布，自然也有空间放，就是在箱子上面干草下面之间，塞进去就可以了。
　　对这个架子，楚青萝很满意，看着店伙计把三捆干草放上去后，付了草料钱，就牵着蛮蛮往城外走去。
　　到了城门口，她翻身上了毛毛的架子上，顺手将牵牛绳挂在木架边缘，这样蛮蛮自己就会跟着走，不用担心走丢和偷走。
　　通往京城的官道，是一条繁忙的官道，但行走的大多都是行人和马车，反倒很少见商队。
　　这是因为，官道和楚江的朝向是一样的，可走陆路反倒更远，水陆则更快更近一些，就是要花钱买船票。
　　对于常人来说，最不值钱的就是时间，除非有急事，否则上京之人都是走陆路，慢慢来。
　　而商人则不同，他们追求时间，所以愿意花钱雇佣船只走水陆，一路逆流而上，却依然比走陆路要快。
　　当然，也并不是所有商人都走水陆，还有一些商人，就是做沿途生意的，赶着车队，一路走一路做买卖，等到了京城，再卖掉最后一批货，再进一批货，然后再原路返回，以此来赚取差价等。
　　至于走水路的，那都是做点对点的生意，一次性从一个城，卖到另一个城，这样的商人，显然需要比较有财力的才能做到。
　　由此，也就区分出了大商人和小商人。
　　官道上人多，楚青萝也不好用神行符，便躺在木架上，悠闲地看着书，眼角余光偶然瞥见几个戴着斗笠，随身携剑的江湖人，他们对着她指指点点，也不知道在说什么，她也没有理会。
　　路上行人对于楚青萝这个组合也是充满好奇，一人一驴一头牛，那人还是个年轻漂亮的姑娘，任谁看了，都感觉这组合怪怪的，忍不住多看几眼。
　　对于这样的视线，楚青萝也已经习惯了，反正装作没看到就成，毕竟，人力比不上畜力，走路方面也是如此，两只脚比不上四只脚，走着走着，那些行人也就落后了，没必要去在意。
　　正当她以为这一路上都会如此安静时，突然间，耳廓动了动，听到了路边有点动静，接着，抬头往前一看，就看到一棵粗壮的松树从路边的山坡上倒了下来，正好有一名妇人经过，眼看就要被砸成肉泥，她纵身而起，人在半空，朝着那倒下的树木拍出一掌，便听一声轰鸣，树枝积雪四下飞溅，这树木断成两截，飞了出去。
　　楚青萝落地，一把搂住这名妇人的腰，几个腾挪，避开了随后落下的树枝和断木。
　　还未站稳，楚青萝便关心起怀里的妇人，开口道：“你没……”
　　可这关切的话还未说完，就看到一道寒光朝着她胸口刺来，却是怀里的这妇人手里不知什么时候藏了一把匕首。
　　楚青萝一侧身，匕首落空，但却割裂了衣服，还好她穿的厚实，刀刃并没有伤到肉。
　　避开这一刺后，楚青萝正待反击，却见一名男子从天而降，举着两把刀，朝她当头砍下。
　　来不及出手，她只能推开怀里的妇人，脚下连连后退，避开了这一偷袭。
　　此时，楚青萝没有多余的话，伸手朝后一招，长剑锵啷出鞘，剑柄落在手里，挽了个剑花，那男子就已经和妇人一起扑了过来。
　　说是男子，显得没什么特别的，实际上，这男子却是一名壮汉，身强力壮，虎背熊腰，身上虽然穿着厚实，内里可以看到羊毛保暖，但却敞开胸口，露出黑乎乎的胸毛来。
　　这壮汉用的武器，是两把猪铺剁骨头的刀，刀短面宽，十分厚重，并不比普通长刀轻多少。
　　他挥舞着这两把剁骨刀，横扫竖皮，异常勇猛。
　　而那妇人，此时才看清楚，年龄大概在四十多，使的是一把匕首；就是之前刺楚青萝的那把，本身没有什么特别之处，但在这妇人手里，却是阴险狠辣，招招致命，步步紧逼，挥舞刺击时，刺破空气，发出咻咻声响，显然是一名高手。
　　从日月剑庄离开到现在，楚青萝不敢说是身经百战，但却也不是当初的菜鸟了，面对这疑似一对夫妇的联手逼来，她挥舞长剑，施展回风剑法，有条不紊地应对，丝毫不落下风。




第27章 第二百二十七章 偷袭
　　感谢节奏之王老板的打赏……奇怪，这打赏在评论区竟然看不到了。
　　…………
　　叮叮当当的脆响，伴随着或清脆，或粗壮的喝声，回荡在山道林间。
　　路上行人见这里发生了战斗，早已吓得没了踪影，只剩下两三名疑似江湖人的人，站在远处观望。
　　毛毛好歹也是跟了楚青萝最久的驴，见此情景，却是丝毫没有害怕，左右看了看，略微回头叫了一声，蛮蛮跟着回应了一下，然后就被领着躲到一边的林子里去。
　　蛮蛮与毛毛不同，它显然不懂自己的女主人在做什么，自然也不会有担心的想法，反正毛毛和女主人都在，它也没什么好说的，跟着走就是了。
　　避到路边安全地带后，毛毛探头看着楚青萝跟人打架，大大的眼睛里似乎亮着光，时不时的抖动一下长长的耳朵。
　　楚青萝脚下回转，一招清风拂柳，长剑斜指那妇人，后者轻喝一声，匕首回挡，架住了长剑。
　　趁着这个机会，壮汉两把剁骨刀朝面劈了过去。
　　然而，没料到的是，楚青萝的那一招是虚招，看似斜刺妇人，实则并无着力，在对方用匕首招架时，轻轻一点，剑身便以更快的速度收回来，反而朝着壮汉刺去。
　　而此时，那壮汉招式用老，双刀劈去，已经来不及收招了。
　　那妇人见此，不由吃了一惊，惊呼道：“当家的！”
　　话音未落，便挺身相救，可才上前一步，就忽听一声急促尖锐的啸声响起，妇人只觉右肩一疼，血花绽放，很快染红了衣服。
　　却是楚青萝不知什么时候，左手屈指弹了一颗弹丸出去，如此近距离的情况下，以凤啼血的速度，根本就无法避开，更别提，她与当初相比，功力大增，对于螺旋劲的运用更是炉火纯青，凤啼血的威力也大大增加，不再仅仅用于狩猎，也算可以拿得出手，用来对敌了。
　　妇人痛呼了一声，被凤啼血的余劲冲击的连连后退，引起了壮汉的注意，喊道：“那婆娘！”
　　楚青萝冷哼一声，都这种时候了，竟然还敢分心？夫妻情深，也不是这个时候来展示的。
　　她丝毫没有心软的意思，手中长剑一挽，剑尖划过对方的肚子，唰的一声，割开了对方的衣服，也划破了肚皮，鲜血染红了衣服，更有肠子之类的流了出来，但被衣服兜着。
　　壮汉捂着肚子，一脸不可置信的表情望着楚青萝，脚下踉跄着后退了几步。
　　那妇人此时才反应过来，惊呼着扑上去，搀扶着壮汉，庞大的身体缓缓往后倒去，妇人伤了右肩，根本就搀扶不住，要是勉强搀扶，估计就要把她给压在地上了。
　　她只能松开了手，看着自己丈夫的身体倒在了冰凉的泥地里，流着泪，面色悲愤的望向楚青萝，喊道：“妖女！我跟你拼了！”
　　说完，换成左手握了匕首，朝楚青萝扑了过来。
　　楚青萝此时的武功，不敢说是一流，但在江湖上也算是二流顶尖了，这妇人武功虽然不错，但却还不是她的对手，之前之所以能够坚持下去，是因为有那壮汉在一旁照应，俩人二打一，自然要稍微花点工夫。
　　现在死了一个，剩下一个，用的还是左手匕首，扑上来几乎就是找死，仅仅两三招后，楚青萝就一剑划过妇人的脖子，后者瞪着眼，死死盯着，缓缓倒地。
　　楚青萝随手将剑身上的血，在妇人尸体上擦拭干净，回头朝毛毛招了招手，后者便领着蛮蛮小跑着过来。
　　随手将剑一扔，便归了鞘，自己则翻身上了木架，也不用驱赶，毛毛就迈动蹄子，继续前行了。
　　已经许久没人在途中埋伏她了，可能是之前她不够有名气，又或者是利益不够大，但现在，却重新有人埋伏，而且还是不错的高手，这让她惊讶之余，也在猜测究竟是什么原因。
　　难道是明家提高了悬赏金？毕竟，当初在飞花洲与明宜轩交手，她成功逃走，其实就是在打日月剑庄的脸，作为天下第一庄，何曾吃过这样的亏？丢过这样的脸？必然要想办法找回场子。
　　可当时在飞花洲丢脸的是明宜轩，是明家二公子，如果要找场子，那怎么也得是明家人自己来才成，提高悬赏金，找人来杀她？这不是证明他们明家自己没办法对付一个丫鬟，还需要找外人来动手？这岂不是更丢人？
　　所以，在第一个想到是明家时，她却也第一时间排除了这个可能。
　　那么，是为了龙王令而来？
　　历史上也是有人抢夺龙王令，然后去跟十二江水盟要权利的，但后来，为了避免这种情况发生，十二江水盟发布了公告，龙王令必须是获得者本人使用，才有效。
　　换而言之，就是必须龙王擂擂主亲自展示龙王令，才有用，而不是只认令牌而不认人。
　　这无形中也省去了不少麻烦，既然外人拿到龙王令没用，自然也就不会有心怀不轨之徒，再去设计夺取了。
　　既然不是明家，也不是为了龙王令，那为什么会有人来埋伏她？
　　楚青萝想了许多可能，但都觉得可能性不大，不由有些头疼。
　　干脆不再多想，反正谁敢来偷袭她，那来一个杀一个，来一对杀一对就是了，她可不是心慈手软之人，对方既然要杀她，她定然会毫不犹豫的杀回去。
　　只是，有一就有二，恐怕接下来这段路程，要变得凶险许多了，必须提高警惕才成。
　　像之前松树倒下，差点砸到人这种事，她本来只要把松树拍飞即可，完全没必要上去搂着被救人的腰，这其实就是多此一举。
　　她也是放松了警惕，没想到敌人会用这种方式来偷袭，还好她反应快。
　　心中暗下决定，以后不能这么放松了。
　　走了一段路之后，路上才重新出现一些行人，有之前看到发生战斗，而逃走的路人，也有一些刚刚过来，但因为听到前面江湖人在打斗，而停留在这里的人。
　　他们聚在一起，议论纷纷，同时也有人查看情况，在看到楚青萝这一人一驴一牛走过来，便知道，这战斗应该是结束了。
　　消息很快传了下去，但却依然没人敢往前走，都是站在路边，等着楚青萝这一奇特组合过来，并从面前走过去。
　　待到走远之后，这些路人才敢往前走去。
　　没多远，就来到了战斗现场，只见这里一片狼藉，地上躺着一男一女两具尸体，仅仅这片刻的工夫，流出来的血就已经凝结成冰，鲜红鲜红的。
　　再走上一段路，就再也没人知道，这一人一驴一牛的组合，刚刚经历了一场战斗，大家各自赶着路，对于那些随身携带刀剑之人，或多或少都有一些警惕。
　　不过，正如以前说过，随身携带刀剑之人，并不一定就是江湖人，还有一些行人也会携带兵刃，为的就是在路上遇到麻烦的时候，不管会不会武功，有把武器都可以震慑一下对方。
　　如果遇到拦路抢劫的劫匪，人多的话，也是有一定的获胜几率的。
　　所以，从武器上辨认江湖人，除非对方的武器很奇特，不是刀剑斧头，而是一些很少见的兵器，否则，也就只能从江湖人身上的气质，来辨别了。
　　作为江湖人，浪迹天涯，行侠仗义，没少杀人，身上难免会有独特的气质，普通人可能不一定能分辨出来，但同为江湖人，对于这种气质却是很敏感的，几乎一个眼神，或者一些举止，就能认出此人是否为江湖人。
　　当然，也有一些人擅长于伪装，就不一定能够分辨出来了。
　　在已经有过一次偷袭的情况下，楚青萝再也没办法逍遥自在的躺在木架上，只能盘膝坐着，手里虽然拿着书，心思却完全没在这上面，而是关注着周围的情况，心里存了几分警惕。
　　就这样走了一段路，估摸着也就两三里，前方忽然出现五名戴着相同斗笠的男子。
　　他们五人排成一列，穿着打扮大致相同，但在细节方面却有些差异，蒙着脸，手握长刀，斜指地面，拦在路上，阻断了来去之路。
　　虽然还有一段距离，但楚青萝却忽然明白，这五人是冲着她来的。
　　但她没有说话，任由毛毛走到近前，距离还有十多米时，停了下来。毛毛也意识到，这五人来者不善，也不叫唤，就睁着大眼睛打量。
　　毛毛停了下来，蛮蛮自然也跟着停下，它有些看不懂眼前的情况，甩了甩头，哞地叫了一声。
　　这时，当中一人走出一步，用刀一指楚青萝，道：“你就是妖女？”
　　楚青萝歪着头，打量了眼这人，道：“不是。”
　　说话之人闻言，明显愣了一下，道：“不是？”说完，他认真打量了遍楚青萝，又看了看毛毛和蛮蛮，道：“你别想骗我，你不就是那妖女吗？”
　　楚青萝嗤笑一声，道：“你是不是傻？谁会承认自己是妖女的？”
　　对方没想到，自己竟然被蔑视了，当即恼羞成怒，道：“好你个妖女！快快交出武功心法来，否则今天我擎天五兄弟就要你好看。”
　　擎天五兄弟？这外号……好俗啊。
　　楚青萝脸上露出意味深长的表情。




第28章 第二百二十八章 落脚
　　求订阅求票票求打赏啊啊啊啊啊
　　………………
　　“啊！”
　　“啊呀！”
　　“……”
　　几声惨叫，自称擎天五兄弟的五个人，很快就倒了一地，这让楚青萝一脸郁闷的看着在地上害怕的往后退的五人，心说，还以为是什么高手呢，结果就这？
　　“滚！”
　　连杀五人的想法都没有，直接骂了一声，看着五人连滚带爬地离开，她才收剑归鞘，重新回到了木架上。
　　事情越来越奇怪了……
　　刚刚那五人说的什么？让她交出武功心法？该不会以为她学了什么神功秘籍吧？虽然她确实学了，但这帮人凭什么有自信，就这样跑过来拦截她的？
　　毛毛慢悠悠地走着，楚青萝坐在木架上蹙着眉，思索这件事怎么回事。
　　就刚刚的情况来看，是江湖人觉得她身怀某种绝世武功，所以想要来抢夺？虽然这确实不假，但在这之前，也没人注意吧？是因为飞花洲之后，风头太盛的关系？
　　果然枪打出头鸟，在飞花洲之前，她不过是个默默无闻的人，结果在飞花洲，不仅夺得了龙王令，而且还与明宜轩交手不死，这无疑让一些心怀不轨的江湖人给盯上了。
　　之前那对夫妻，还有刚刚那五个搞笑兄弟，大概就是其中的代表。
　　看来，这之后的路上，她得提高警惕了。
　　楚青萝心中暗想着，见左右也没什么可疑人物，便沉下心，闭上眼，在梦游空间中翻看了一下地图，发现沿着这条路往下，就有一座挺大的镇子。
　　不过，如果继续这样慢悠悠地走，估计天黑都来不及赶上，既然如此，那刚才就用神行符赶路，早点过去，去打探打探消息好了。
　　睁开眼，她给毛毛和蛮蛮贴上神行符和避风符，法力激活之后，毛毛开心的叫了起来，熟悉的感觉来了，蹄子迈动起来特别有力，啊昂的叫了一声，似乎是在招呼蛮蛮，随后，就迈开蹄子，跑了起来。
　　毛毛一跑，蛮蛮也跟着跑起来。
　　别看水牛体型庞大，可真要跑起来，速度也是很快的。
　　当然，此时它有神行符的力量，跟自己跑还是有区别的。
　　但不管如何，在奔跑中，蛮蛮能够追上毛毛的步伐，也就足够了。
　　一驴一牛像是一阵风似的，沿着官道一路奔行，速度快到行人听到铃铛声响时，都还没反应过来，就感觉一道风从身旁刮过，等再看，就只看到两个黑影，消失在了道路前方。
　　以往用神行符，往往因为速度太快，导致几乎连眼睛都睁不开，但这次有了避风符，楚青萝明显地感觉到寒风从两侧破开，她稳坐木架上，丝毫感觉不到一缕风，连头发丝都一动不动。
　　这种感觉，自然是比寒风刮脸要舒服多了，这让她有些后悔，以前怎么就没想过要画避风符呢？不然的话，早就这么舒适了。
　　不过，现在也不算晚，以后恐怕避风符也要成消耗最多的符了，毕竟，用了神行符，必然要搭配避风符才成。
　　毛毛已经是老司机，对神行符操控不在话下，自然不用担心，楚青萝倒是有些担心蛮蛮，毕竟是第一次用，所以在坐着时，不时回头望向跟在后面的蛮蛮，见其倒也挺适应的，没有出现惊恐，或者不安之类的，这才放下心来。
　　她如此突然加速离开，估计打乱了不少在暗中还想要进行偷袭的江湖人的计划，但这正合她意，不然这一路上一直被人拦住，人都要累了。
　　过了大概一刻钟不到，远处就出现了一座座房屋聚集的景象，显然是地图上的镇子到了。
　　这座镇子叫落鸡镇，是一座位于楚江河岸的镇子。
　　类似这样的镇子，在楚江左右两岸不知多少，从这里沿路往京城去，都是类似这样大大小小的村子镇子等，偶尔也会有白沙城这样的大城市，互相之间距离都不远，毕竟，这里也算是南楚腹地了，属于城镇较为密集的地带，有时候路上一天都要经过四五个村子镇子，完全不用担心没地方做补给。
　　在远远看到镇子里的房屋时，神行符的效果也恰好消失了，毛毛和蛮蛮的速度重新恢复了正常，前者倒是已经习惯，迈着蹄子往前走，倒是蛮蛮显得有些茫然，不知怎么的，就变成这样了。
　　好在，它也没多想，等到牵牛绳绷紧时，它也就很自然地跟着走了。
　　水牛是出了名的老实温顺，蛮蛮也是如此，想不通的事情，就不会去多想，过得很是自在。
　　北方多平原，在这里所谓的山，要是放南方，也不过是一个平缓的山包而已，完全不像是南方那种群山峻岭，高耸入云的山峰。
　　由此，太阳虽然已经西斜，但距离完全落下去，还需要一点时间，可这个时候，进出镇子的人已经变多了，要么是牵着驴，要么是扛着锄头等，各色各样的人。
　　在这人群中，像楚青萝这样年轻漂亮，身边跟着一头驴，牵着一头牛的组合，实在是引人注意。
　　以前楚青萝是不会在意的，但现在感觉江湖有些不是很平静，这种注意，就显得有些在意了。
　　不过，她并没有把这种在意放在表面上，而是时刻关注着周围的情况，她心知，如果真有人针对她，想要杀她的话，那肯定不会太过顾忌周围是否有普通百姓之类的，他们甚至会伪装成普通百姓，混入其中，然后找机会动手。
　　一旦偷袭失败，那就转变成明战，这是很正常的事情。
　　反正，对于这些人，就要不乏恶意地去想，去猜测。
　　在一些好奇的视线之中，楚青萝牵着蛮蛮进了镇子，这次没有多转悠，看准一家不错的客栈，就住了进去。
　　回到房间，也顾不上休息，悄悄打开窗户的一条缝，朝外打量着，想看看有没有人跟踪她。
　　果然，有几个江湖人在她之后，迅速进了客栈。
　　她继续观察了一阵，见再没有可疑人物之后，才关上了窗户，看着房间里的床铺和桌椅等，轻叹口气。
　　人在江湖，身不由己啊。
　　她开始脱衣服，之前在路上那妇人的匕首从她左侧胸前划过，差点伤到胸部，但还好只是划破了衣服，补一补的话，还是能穿的。
　　虽然她挺有钱，但能省就省，反正针线活她也会，还是在日月剑庄里跟柳叶儿学的。
　　当她从背包里取出针和线时，就不由想起了柳叶儿，不由有些想念这丫头，好歹是她来到这里之后第一个闺蜜，在她离开后，也不知道明家的人有没有虐待她，心里隐隐有些担心。
　　可又想着，堂堂明家，天下第一庄，没必要对一个什么都不知道的丫鬟下手，心里又稍微安稳了一些。
　　她脱掉衣服后，身上只穿着红色肚兜和绸缎亵裤，姣好的身材凹凸有致，皮肤白皙如凝脂，对于自己的身体，楚青萝已经习惯了，转身取了斗篷披在身上，好暖和一些后，才在床沿坐下。
　　割开口子的衣服一件件摆在床上，等着缝补，她坐在床沿上，定了定神，借着火光，开始捻针穿线。
　　那妇人的匕首可真够狠的，如果不是她及时避开，那一下就要直接扎进她心脏里。
　　即便如此，那匕首也一下割开了好几层衣服，最后只有肚兜没有伤到。
　　反正现在她也不打算出去转悠，就抽空缝补一下好了。
　　不知不觉间，一件件衣服缝补完毕，看着细密的针脚，楚青萝满意地摸了几下，感觉自己跟柳叶儿学的女红，还未完全丢失。
　　这多少也算是一门手艺，正所谓艺多不压身，就算再不起眼，学会了也是有用的。
　　衣服都缝补好了，都放到一边，等着抽空洗掉。
　　她发现房间里很暗，便用针挑了一下灯头，火光一下明亮了不少。
　　她紧了紧身上的斗篷，再次来到窗前，略微开了条缝朝外看。
　　外面天色还未完全暗下，但街道上有些地方已经亮起了灯笼。
　　这镇子虽然不大，但却很繁华，因为它有一个港口，时时刻刻都有满载的船只停靠，装货卸货，忙碌得很，所以，即便到了晚上，镇上的街道也会挂起灯笼来，一些茶铺酒楼等，都不会关门，因为即便天黑了，也是会有客人来的，自然就不关门了。
　　看看时间，楚青萝也打算出门吃饭去了。
　　现在是晚上，她出门的话，那些盯着她的江湖人，就不大好发现她了。
　　关上窗户，她取出干净的衣服穿了起来，并把一直用来绑长发的日纶经解开，在腰间缠绕了几下，绑在牛皮腰带上，最后，她坐在床沿，双手将头发分出几股，开始给自己做发型。
　　楚青萝会两种发型，一种是双丫髻，丫鬟专用发型，只要是丫鬟，都会找个发型，而另外一个，则是从另一个世界学的发型，当初特意学了，其实是为了给女朋友用的，但后来嘛，没怎么用上，想不到现在竟然给自己用上了。
　　只见长发在她手里飞舞，很快就打成了结，没几下，就被挽起，形成一个个堆叠垂落的半圈，这看似复杂的发型，实际上十分简单，只是需要一定的技巧而已，她也是练了好一阵才学会。
　　她的头发很长，已经可以长到臀部了，如此发型做好之后，也是特别的好看，一个个圆环之中穿着一股长发，如波浪一般。




第29章 第二百二十九章 打探
　　可惜没有镜子，这晚上就算用水面照人也不怎么看得清，但想来换个发型，换身衣服，应该变化挺大的吧？
　　一边这样想着，一边仔细检查了下自己身上携带的东西。
　　牛皮腰带不要用了，上面有各种挂钩，还有符纸包，看着也挺显眼的，换成普通的布腰带就好，至于符纸暂时不带也没什么，现在还不至于哪里都是妖啊鬼啊之类的，带几张神行符就够了。
　　铃铛？玉佩？
　　犹豫了一下，还是决定收起来。
　　如此，腰带上什么都没有，与之前大为不同。
　　这样的换装对于见过她认识她的人可能作用不大，但对于没见过她的人来说，却还是很有用的，毕竟，一些她独有的特点都没了，应该是认不出来的。
　　确定自己身上没有什么让人熟悉的物品之后，楚青萝带好钱袋，拿了剑，并没有从房门出去，而是推开窗户，朝外张望了一下，确定没人注意，一个翻身，就翻出了屋外，然后再纵身一跳，跳到了屋顶上，展开双臂，像是踩平衡木一般，踩着屋脊走了过去，再跳到别的屋顶上。
　　就这样，连续换了好几个屋顶之后，才找了个偏僻的巷子落地，左右看了下，确定没人跟踪自己，这才开心地拍了拍手，随意地选了个方向，出了巷子。
　　巷子外，就是一条繁华的街道，人来人往，竟然还有卖冰糖葫芦的。
　　楚青萝看着鲜红欲滴的冰糖葫芦，忍不住买了一串，咬了一口，外面薄薄的一层糖壳咯吱作响，咬到果肉后，酸酸甜甜的，味道好极了。
　　她一边吃着，一边漫步在街道上，随后发现了一家酒铺，里面灯火辉煌，烧着火炉，有不少人在里面喝茶听书，便走了进去，在店伙计的带领下，找了一张较为偏僻靠窗的桌子，要了一壶酒和一碟小菜，慢慢地喝，慢慢地吃，注意力看似落在不远处那说书人身上，实际上耳朵却在听着隔壁一张桌上说话。
　　“……听说了吗？在飞花洲大出风头的龙女出现在北上这条路上了。”
　　“早知道了……前几天就传得沸沸扬扬了。你还不知道吧？有人看到她白天在路上遇到了两次伏击，第一次是江湖上有名的邪道高手屠猪夫妇，俩人一个砍树拦路，一个暗中偷袭，结果全都被她给杀了。……还有擎天五兄弟也想拦路，结果没几招就败了，被骂跑了。”
　　“真的假的？！”
　　“还能骗你不成？……”这人说完，左右看了看，似乎是在注意有没有人偷听，凑过头去，压低了声音，道：“有人怀疑，龙女现在就在落鸡镇。”
　　竖着耳朵听着的人闻言，不由一惊，目光落在不远处楚青萝身上，上下打量了一遍，发现这女子除了长得漂亮之外，倒不像是他们此时口中说的人物。
　　按照江湖传言，那龙女不做发型，只用布条缠头发，腰间有一条牛皮腰带，外出时，身边跟着一头驴和一头牛，这组合很奇特，所以很好辨认。
　　不远处这女子的穿着，显然与龙女不同。
　　“……听说，梅岭六鬼也在找她。……”
　　“梅岭六鬼？！这可是邪道之中的高手，这龙女麻烦了。”
　　“没办法，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，既然身怀绝世武功秘籍，那必然会招来一些不轨之徒……能守住，那还好说，守不住的话，那也就烟消云散了。”
　　“大家会不会太小瞧龙女了？她可是在飞花洲跟明家二公子交手，都从容逃走之人。”
　　“你不知道吧？正是因为她是逃走的，所以才引来这么多人窥视……很多人说，她身受重伤，正是出手的大好时机，要是再过上一阵，让她躲起来养伤，那可就没什么机会了。”
　　“原来如此。”
　　原来如此，看来，她被伏击之事，倒是跟明家没关系，而是人出名后，自然招惹来一些苍蝇。
　　楚青萝无意中听到这些消息，脸上也不表露出来，只默默地喝酒吃菜。
　　过了没多久，这俩名江湖人离开了酒铺，楚青萝感觉也喝得差不多，便也结账离开。
　　出了酒铺，在外面转悠了一阵，眼看夜色渐深，路上的行人肉眼可见地减少，路边的街铺也都一一关门，她便也回到了客栈去。
　　因为之前是翻窗出来的，所以回去时，也是如此。
　　回到房间，点了油灯，感觉自己已经有好些天没有洗澡了，便吩咐了店伙计，烧一桶水来房间，她要洗澡。
　　店伙计应声而去，没多久，就抬着一个浴桶进屋，又有两名店伙计用木桶提着热水进来，倒进浴桶之中，调配好温热之后，才离开房间。
　　现在天气冷，泡个澡也舒服一些。
　　楚青萝在床边脱掉身上的衣服，露出洁白光滑的身体。
　　她如今也不过十八岁，正是女孩人生中最青春灿烂的阶段，虽没有成熟的气质，但青涩的感觉反而更令人羡慕。
　　犹记得当初，才占据这具身体时，还是面黄肌瘦，体形单薄，连肋骨都能看到，可此时，她的身材却是婀娜多姿，该凸的凸，该翘的翘。
　　虽然已经在外面奔波流浪大半年，但她的皮肤丝毫不见老态，更没感觉干燥，依然是肤如凝脂，峨眉如黛，脸型长开之后，反而越发漂亮，算得上是一个小美人了。
　　她站在浴桶边，低头打量了下自己的身体，还用手握了握胸，感觉沉甸甸的，与之前发育不良的情况完全不一样，不由轻叹口气。
　　身体发育是不以人为意志而转移的，它非要长这么大，她也没办法；她也怀疑，其中会不会也有龙蛇龟息法的关系？毕竟，这门佛门至高武学，本身就是着重于强化身体素质的，促进人体发育，好像也没什么问题。
　　但不管如何，总不能因为太大了，就不练了吧？
　　她带着这一丝忧愁，迈步走进了浴桶之中，缓缓沉入水里，直到水漫到了脖子，才舒服地叹了口气。
　　轻轻的拨动水，双手在身上搓洗，虽然已经达到第六层的龙蛇龟息法，让她的身体不会轻易沾染尘土，但洗澡这种事，一来是习惯，二来是享受，有条件的话，没必要因此而取消掉。
　　搓洗了一阵，连头发也一起洗了一下，又在热水中闭目养神了片刻，待到水温降低了一些时，她才从浴桶中起身，伴随着哗啦的声响，水流从身上滑落，乌黑发亮的头发紧贴着细腻白嫩的肌肤，黑白相互衬托，使得黑的更黑，白的更白。
　　因为刚从热水中出来，楚青萝浑身冒着热气，但她也不用毛巾擦拭，直接运功一震，身上和头发上残留的水泽便都震落在地，身上立即变得干燥，也就头发还未完全变干，还有些微湿，这证明她对功力的操控，还未达到精细入微的地步。
　　她穿上了干净的衣服，微湿的头发简单地捆绑了一下，叫店伙计把浴桶抬出去，又把地板给擦拭干净，房间里这才安静下来。
　　她从包袱里取出了一张长方形的毯子，铺在地上，然后开始往外掏东西：小香炉，线香，金铃，玉佩，还有那根浆洗棒，一一在毯子上摆放好，她才盘膝坐下，开始烧香入定。
　　《金佩玉珰》道家法门，虽然感觉很厉害，但修炼起来太麻烦，又是烧香，又是敲金铃，养玉佩等等，只能偶尔有机会的时候，她才会如此摆出阵势来，练上一下。
　　可即便如此，她的法力增长得依然很迅速，只是，因为锁灵咒的存在，每次她辛苦练出的法力，会有七层被封印，这种感觉其实并不好受，但她也明白，此时吃的苦，是为了以后的甜，所以也就一直坚持下去。
　　到了最近，她隐隐感觉自己在金佩玉珰上，将有所突破，所以修炼也越发的勤奋起来，她想看看，金佩玉珰突破之后，究竟会有什么变化。
　　就如同龙蛇龟息法突破后，可以强化身体，金佩玉珰的突破，会有什么效果呢？
　　对此，她十分期待。
　　冥冥之中，她能感觉到身体自己每一个部位在活动，功力在双手间握着的玉佩做交换，源源不断地转换成法力，法力再源源不断地存入眉心穴，但在这个过程之中，这股法力受到锁灵咒的影响，会逐渐地变得纤细，最后变成一缕缕的样子。
　　冥想之中，金铃发出的清脆悦耳的声音正在逐渐减弱，也就在达到最弱之际，她再次用自己的精神化作无形的小锤，不轻不重的敲击了一下金铃。
　　叮——！
　　金铃发出的声响清脆悦耳，声音如同波纹一般，往四周扩散，周围的一切，包括她的身体，功力还有法力，都受到这波纹涟漪的影响，跟着颤抖起伏起来。
　　在这个过程中，法力被不断地淬炼。
　　她隐隐间，感觉到自己将要达到突破的极限了。
　　…………
　　翌日。
　　一夜无事。
　　楚青萝再次换了发型和穿着，出去在镇上转悠，专门找那些人多的酒铺茶铺，仔细地探听那些聚集在一起的江湖人士的谈话，倒是听到了不少八卦和流言，而关于她的事情，也是目前江湖上最热门的事情。
　　真不知道是该高兴，还是该担忧。




第30章 第二百三十章 突破
　　求订阅求月票求打赏~~啊啊啊
　　…………
　　楚青萝白天转一圈，没被人认出来，果然少了那些装饰之后，这帮人就眼瞎了。
　　她穿梭停留在落鸡镇各个茶楼酒铺之中，打听到不少消息，感觉似乎整个江湖的人都在找她，什么梅岭六鬼，千面老人，摧花魔手等等，光听名字就知道不是什么好对付的人物，也不是那种跟人讲究江湖礼仪的人，一个个都想从她身上夺取所谓的神功秘籍。
　　说实话，神功秘籍，有是有的，不就是《涅槃玄义》吗？她身上还有道家法门《金佩玉珰》呢！但问题是，以她来看，这帮人就算得到了这本经书，估计也学不到里面的武功，它需要天赋悟性不说，还需要佛性。
　　尤其是佛性这点，它简直比天赋和悟性还要飘渺虚无，怎么有的？怎么来的？谁也不知道。
　　大概找个和尚，对方说有就有？反正挺玄的。
　　至于她为什么有？那就不知道了，反正智空说她有，那就有。
　　转了一圈，明白了自己为什么突然这么受欢迎之后，她也就不心急了，反正江湖这么大，绝大部分人都没见过她模样，只能从她身上的特征来找，既然如此，那她怕什么？
　　经过昨天晚上修炼《金佩玉珰》之后，她对于这这门道家法门即将突破的预感越来越强烈，所以，她准备在落鸡镇呆上一阵子，等《金佩玉珰》突破之后，再做打算。
　　至于那些人要找？那就让他们找去，她是一点也不急。
　　于是这段时间，她的主要任务，就是在房间里修炼《金佩玉珰》，但也不能一直闷在房间里，每天都会抽出一段时间出去，打探一下江湖上的消息。
　　其实，到现在她才意识到，自己对江湖的了解其实并不多，一直以来，不是在赶路，就是即将赶路，从未主动去打探过江湖消息，这也导致她对于江湖上的人物了解的并不多，除了知道六大门派，知道公子鸿等人之外，江湖上还有那些成名高手，却是一个也不知道。
　　而这些，还都差不多是梦姑告诉她的，而不是她自己去了解到的。
　　这不好，这说明她对于江湖信息比较闭塞，无法第一时间抓住江湖动向，就很容易出现之前那种情况；接连被人拦路截杀，都还满头雾水，不知道自己得罪了谁，又或者是谁想要除掉她。
　　如果对此两眼一抹黑的话，那就没办法作出相应的对策来。
　　就如同现在，还好她警惕，有了两次截杀之后，立即趁着一些人没反应过来，赶到落鸡镇，换个装出门，否则的话，继续慢吞吞地赶路，估计杀人都要杀到手软。
　　通过这些天的打探，在了解了一些关于自己在江湖上的事之外，也额外知道了一些其他江湖人物的事情。
　　例如，江湖上有个外号叫鬼面猴的人，杀死了独角帮帮主的儿子，独角帮帮主率众偷袭，结果双方两败俱伤；鬼面猴重伤逃走，独角帮损失惨重。
　　又有，一名独臂刀客，自称断臂刀，用得一手好刀法，刀法凌厉，连斩青峰派几名好手，最终还被人杀上门，死伤多人之后，从容离去。
　　另有，福寿老人召集江湖好手，同聚福寿居，赏梅煮酒，广交江湖豪杰等等。
　　各种各样的消息，有杀人的，有报仇的，也有聚集的，让楚青萝大开眼界，才知道江湖上原来每时每刻竟然都在发生这么多事情，她之前离开了日月剑庄，一路北上，只以为学了一身武功，就算是江湖人，却一直孤孤单单地走在路上，除了龙王宴之外，从未参与过和打听过任何江湖之事。
　　一直也以为，江湖就是这样风平浪静，安安稳稳，孤孤单单的，可现在看来，只不过她没有去打探而已，不然的话，江湖时刻都在发生有意思的事情。
　　而这些消息，全靠江湖人口耳相传，最佳打探的地点，就是茶楼和酒铺。
　　每每赶到一座村镇，江湖人就会在茶楼酒铺里坐下，喝茶或者喝酒，顺便聊聊自己听到的消息，说的时候似乎很隐秘，很小心，可实际上，大家都知道隔墙有耳，只要说出口，这些事情必然就会被传播开来，然后很快，江湖上有心之人就都知道了。
　　楚青萝是现在才发现这个消息传递方式的，不由有些懊恼，要是早些知道的话，那她之前就不会那么无聊了。
　　当然，现在知道也不晚，但在转了几次，发现没有什么新消息之后，她就知道，江湖消息传递还是局限于时代，不管是总量还是时间方面，都是如此。
　　所幸，这个时候，预感中《金佩玉珰》的突破临近，她也没有了空闲时间再去打探什么，每日连饭菜都是叫店伙计送上门来，基本上是大门不出二门不迈的。
　　就这样，在落鸡镇停留的第五天晚上，金佩玉珰的突破时机到了。
　　房间内，桌上的油灯照亮了小半个空间。
　　楚青萝盘膝坐在毯子上，面前摆着的是香炉，三炷香插在里面，青烟升腾，有淡淡的檀香萦绕。
　　右手一侧，金铃悬挂于铜丝上，一动不动。
　　左手一侧，摆放着那根传承道家法门的浆洗棒，虽然每次修炼《金佩玉珰》时，楚青萝都会把它拿出来，但实际上，它对于练功并没有什么助益，不过是习惯，也可以说是仪式感。
　　楚青萝五心朝天，双手合握玉佩，冥思之中，法力源源不断地注入眉心穴，金铃似乎才刚刚敲击，发出只有她能听到的轻鸣。
　　不像是武功心法突破时那么大动静，但道法突破时却更加的神奇，忽然间之间，就感觉眉心穴那颗孕育了许久的珠子，裂开了。
　　这颗珠子，是楚青萝第一次修炼《金佩玉珰》时得到的，也是她法力的源泉，它大小如绿豆，玉润珠滑，散发出莹莹光辉。
　　它一直在眉心穴之中旋转，亦如气海丹田之中的气轮一般。
　　但与气轮不同的是，它的存在很容易被忽视，而且在楚青萝的感觉中，也并没有发现有什么独特的作用。
　　直到今天，金佩玉珰的突破来临，它发出了轻微的咔嚓声响，表面裂开了一道微小的缝隙，接着，一株嫩芽从中探出，颤颤巍巍的，十分弱小。
　　但在它破开玉珠，探出头时，楚青萝感觉到了一股自然的气息，看着它，一种明悟油然升起，心中不由想到：原来这就是生命，这就是自然，这就是道。
　　大道自然，生生不息。
　　这一颗玉珠，生长发芽，就是大道，就是自然。
　　对于道的理解，在这一刻前所未有地深入，与此同时，她体内的法力在疯狂的增长，以至于影响到了房间里的物体；长发轻轻飘扬，金铃无风自动，香火被吹得明亮，楚青萝的身体缓缓地漂浮起来，在距离地面十公分时，微微晃动。
　　火烛不断摇摆，最后终于坚持不住，熄灭了，房间里一瞬间陷入了黑暗，但很快，黑暗之中却有一个身影散发出淡淡的光辉，正是盘膝而坐的楚青萝。
　　法力的增长，楚青萝毫无所觉，她整个人都已经沉浸在玉珠发芽的神奇之中，感受着生命，自然与大道，天地循环，一切都是如此，自然而然。
　　整个突破过程无声无息，也并没有持续很久，不像是武功心法的突破，往往要持续很久，甚至还有失败的风险。
　　但道法没有，该突破时，它就突破，就如同天要下雨，水要东流，种子要发芽一样，自然而然地，只要时机到了，一切也就顺水推舟般到了。
　　突破其实早已结束，但法力的增长却是持续了一段时间，待到楚青萝从大道自然和生命之中回过神来时，发现自己的法力竟然增长了三倍都不止。
　　眉心穴有充盈的法力，它们如同金汁玉液一般，存储其中，而那株嫩苗便扎根在这玉液里，十分娇嫩，惹人怜爱，仅仅是让人看着，就忍不住想要露出微笑，想要好好地爱护它。
　　楚青萝忍不住看了好一阵子，后来是强行转移注意力，才没继续沉迷下去。
　　法门才刚刚突破，她还有很多事要做。
　　一些事情，在突破之前，她是不知道的，但在突破之后，她自然而然地也就明了了。
　　就如同道法一样，都是顺其自然的。
　　她睁开眼，虽然房间里没了烛火，一片黑暗，但在她的眼底，周围的一切却都十分明亮，黑暗并不能遮住她的眼睛。
　　也不见什么动作，她从漂浮的状态缓缓落地，随后，目光落向放在一侧的浆洗棒，或者该叫天干地支一百零八星文传道，简称文传道。
　　这是她突破之后，明白了这根被误以为是浆洗棒的物体的真正名称。
　　鉴于名字太长，还是叫文传道算了。
　　文传道具体来历不知，背景不知——或许是还没到知道的时机，目前就只知道，它是道家用来传承法门的法器，与此同时，它也是武器，是法器，是道物等等，名称功能众多，传承法门仅仅是其中一种最不起眼的作用而已。
　　楚青萝将文传道拿在手里，上下抚摸着，心里不由感叹，要是文传道有灵，当了几十年的浆洗棒，不知道会不会疯掉？
　　…………
　　龟龟




第31章 第二百三十一章 术法
　　抱歉，更新慢了点，临时有事出了趟门。
　　…………
　　文传道长十二寸左右，大体呈正方体，通体漆黑之中有大量金色斑点散布。
　　最初的时候，楚青萝不知道这金色斑点是什么，后来，无意中激活了文传道，才知道，这些金色斑点，其实是文字，唯有激发它时，这些文字才会显现出来，并组成一篇道家法门，也就是《金佩玉珰》。
　　以前，也就以为仅此而已，可如今她在《金佩玉珰》上好不容易获得了突破，不仅知道了这根浆洗棒的真正名称，还知道了它的更多用法。
　　在拿着文传道抚摸了一阵后，她略微注入法力，便见无数金色光点从中飞出，在半空之中不断的填补扩散，最终，一篇金灿灿的经文，便形成了。
　　这短短的一篇经文，不过上千字而已，可其中蕴含的道理却足以让人研究一生，不断领悟。
　　这是楚青萝第二次看这篇道家经文的原篇，在境界上的突破，让她对这篇道家经文有了更深一层的领悟，再看时，原先很多看不懂，想不明白的语句，此时都渐渐理解了，而原先自觉已经理解的，再看时，却有了其它的理解。
　　这篇经文，可谓百看百新，越看越深奥。
　　重新认真地研读了这篇经文后，楚青萝对道的理解再次得到了一些提升，这其实是很自然的事情，其中亦有梦姑的功劳，在梦游空间时，二人就研究过不少佛门道家的典籍，或许智空大师从楚青萝身上看到的所谓佛韵，就是这个时候产生的吧？
　　至于道家的情况，也差不多如此。
　　通篇看完之后，楚青萝充满了成就感，那是一种原先看不懂的论文，忽然之间能够看懂，还能理解的感觉，非常地舒服，非常地开心。
　　不过，展示经文不过是文传道最基本的能力，接下来，也不见楚青萝有什么动作，就见浮现半空的金色经文开始不断地融合转变，不大片刻的功夫，便形成了天干地支以及三十六天罡，七十二地煞合计一百零八星。
　　这一百零八星各自组成星宿，环绕周围，但大多都是黯淡无光，像是没有被点亮似的。
　　而在这一百零八星的中间，有一枚乍一看很简单，可仔细看却觉得深奥繁杂的符箓。
　　楚青萝不小心看了一眼，视线就再也挪不开，一直盯着这枚符箓，沉溺其中，渐渐的，精神都被牵扯进去。
　　眼看情况危急，再继续下去，人就要被吸干时，骤然间，丹田一震，隐隐有龙啸龟吼响起，一下将楚青萝从中惊醒，回过神来，不由心中大骇，满头冷汗，心中后怕不已，她差点以为自己要迷失在其中，一辈子沉迷无法自拔了。
　　她再也不敢去看那枚符箓，但心中却自然浮现这枚符箓是什么。
　　它被称之为道箓，为文传道的根基，所有道的起点，亦是终点。
　　楚青萝擦了擦额头上冒出的冷汗，心道，难怪这道箓看似简单，却十分复杂，如果不是修道者，估计只能看到一个简单的符箓，而如果是像她这样的修道者，那么就能够看到更多更复杂的符箓。
　　简单而言，这个道箓，是根据观看者的境界来展示自己，愚者见愚，智者见智，一无所知者，当见自然而然。
　　当她想明白其中的缘由后，心中安定了不少，知道自己应该是想多了，虽然刚刚她迷失了其中，可当她精力消耗殆尽时，她自然就会被踢出来。
　　毕竟，文传道的作用是传文传道，并不是什么邪门歪道，不可能会要人命。
　　明白之后，她再次望向道箓，刚刚她确实看到了不少东西，忍不住想要再看看。
　　果然，视线只要落在上面，很快精神就会被吸入其中，无法自拔。
　　时间悄然流逝，窗外忽然传来鸡鸣声。
　　楚青萝从中惊醒过来，才发现，竟然要天亮了。
　　她居然不知不觉间在其中沉浸了一晚上。
　　可即便如此，她依然有些意犹未尽，在道箓之中，她感觉体会到了一些东西，当时是清清楚楚的，但现在回过神来后，却感觉模模糊糊，很多东西也无法用言语来形容描述，只是隐隐明白，自己应该是学会了一些东西。
　　她目光扫过那一百零八星，它们分为三十六天罡和七十二地煞，之前看的时候，这一百零八星都是黯淡无光的，但此时，七十二地煞之中，却有四颗星亮了起来，仅仅是看了一眼，她就知道这亮起的七颗星是什么，分别是御风，吞刀，斩妖，剑术。
　　一颗星，代表一种法术。
　　现在亮起四颗星，也就意味着，她之前沉浸在道箓之中时，学会了四种法术。
　　想想，这可是有一百零八颗星，她要是全部都学会了，那岂不是天下无敌？不对，应该是直接成仙了吧？她美滋滋地想着，恨不能立即再来一次，然而，当她的目光再次望向道箓时，后者却没有了反应，这让她有些摸不着头脑，是她境界太低，只能学这四种？还是法力不够，暂时只能练四种？
　　看来，没办法说一口气就学十七八种了，只能以后慢慢来。
　　她叹口气，也不见动作，就见所有的金光全部收拢，回归到了文传道上。
　　看着手里的这根漆黑的棒子，楚青萝觉得自己真是捡到宝了，谁能想到，一根被浆洗娘常年用来洗衣服，后来还被嫌弃太重，太粗，握着手感不好的棒子，竟然会是道家传承之物呢？
　　它的背景来历都很神秘，但其中蕴含的道箓，却是绝世之物，这要是被道家的人知道，也不知道会不会眼红来抢夺……应该不会吧？道家不是讲究顺其自然吗？该是你的，就是你的，不是你的，就算强抢，也最终会遗失。
　　不过，为了安全，以后这根棒子还是藏好点。
　　她想了想，拿着棒子挥舞了一下，心里想道；不是说这根棒子还是法器吗？难道就这样拿去敲妖怪的头？这不合适吧？要是能变长变细点，变成剑的模样，就比较称手了。
　　刚这样想着时，就见手里的棒子开始了变形，转眼间，就变成了一柄两尺长的漆黑木剑，表面依然有点点金斑，颜色看起来深邃透亮。
　　楚青萝没想到，文传道还有这样的变化，拿在手里挥舞了几下，倒是感觉特别称手，不由满意地点点头，心想，不愧是道家法器，随心所欲，变化自如。
　　以后这柄剑就叫文传剑好了。
　　这文传剑好歹也是道家法器，就这么露着也不好，看来，得去弄个剑鞘，放进去也不显眼。
　　等下……她刚想着给文传道弄个剑鞘时，突然想起自己刚刚学会了四门道术，其中有吞刀之术，这门道术顾名思义，就是可以将兵刃道器吞进肚子里藏着。
　　眼下这文传剑不正好适合，用来做个试验吗？
　　想到这，她将文传剑抛起，张开嘴，就见一股吸力一下将文传剑吸了过去，并迅速朝着她口中落去。
　　在飞进去时，这剑也随之缩小，最后落入口中时，只有绿豆大小了。
　　将绿豆大小的文传剑吞进去后，楚青萝砸吧砸吧了嘴，又摸了摸喉咙，咳嗽了几声，倒是没感觉有什么异常状态。
　　接着，她一张嘴，文传剑就从她口中飞了出来，在飞出来的同时不断变大，最终落在手里时，就恢复了原来的长度和大小。
　　这就是道法，这就是法术。
　　楚青萝眼睛闪闪发亮，感觉这法术远比武功要好玩多了，也神奇多了，以后大有可为啊。
　　除了吞刀之术外，另外三门道术，又是怎么样的？
　　想到这，她已经有些迫不及待地想要试验一下了。
　　但在这房间里，显然是不行的，得出门找个无人的野地去。
　　想到这，她立即开始收拾东西，将香炉金铃玉佩等等，都收拾好，因为坐了一夜，衣服发型都没换，取了长剑，就出门去了。
　　她的目标很明确，就是镇外无人的荒野空地，所以出了客栈之后，她便直奔镇外，没多久，她就找到了一处无人的空地，左右张望了一下，确定无人之后，她直接施展御风之术，便觉一股风力围绕周身，并在她的控制下，可以将其完全托起，也可以仅仅提升助力。
　　托起之时，她完全可以脚不沾地，贴着地面十公分左右飞行，速度不算很快，比不上神行符，但也远比全力奔跑要快得多。
　　如果仅仅用来提升助力，那么会感觉身体十分轻盈，不管是行走还是跳跃，都显得十分轻松，十分省力，搭配轻功的话，那简直就是如虎添翼，但这种感觉，又跟轻功不一样，让人感觉十分新鲜和神奇。
　　楚青萝忍不住御风玩了起来，在空地上到处奔跑跳跃，飞来飞去的，玩得十分开心，等玩到尽兴时，发现自己的法力已经消耗一空了。
　　而这也不过才过去了七八分钟的样子而已。
　　看来，御风之术十分耗费法力。
　　她停下来休息了片刻，还有两门道术没有测试，一门是斩妖，这门术法的作用，是让她可以对妖造成更高的伤害，对鬼物不用特意选用法器，仅用普通的铁剑就可以造成伤害，可以说是斩妖除魔的必备术法，但现在因为没有妖怪和鬼物，她也就没办法做测试了。
　　但不管如何，想来应该效果拔群。
　　………………
　　龟龟




第32章 第二百三十二章 测试
　　书中关于三十六天罡和七十二地煞的术法解释，可能会有所变化，一切以本书设定为标准。
　　谢谢…………
　　斩妖的效果，是让楚青萝不用再特意为了妖怪鬼物和邪物而改变武器，并且，直接就有破邪驱鬼的效果。
　　例如，以前遇到鬼影人，需要用破邪符才能对其造成伤害，而现在，她只要长剑在手，就可以起到破邪效果，直接一击毙命，比用破邪符要方便快捷得多。
　　这个术法因为没有实验对象，没办法测试，但刚刚已经测试过御风和吞刀，斩妖效果应该不会打折扣，不能测试，那就不测试了，反正以后总有机会用上的。
　　接着，就是剑术了。
　　虽然从名字上看，剑术会被人以为是招式之类的，可实际上，剑术不是武术，而是元神御剑之术，那么，什么是御剑之术呢？
　　如果仅仅是御剑飞行，或者御剑对敌，那就显得太肤浅了，剑术真正起到的，实际上是增强剑术。
　　说起来很绕口，也有些听不懂，实际上，楚青萝也并不是完全明白这剑术的作用，只能亲自演练一番，才能明白剑术对她起到的究竟是什么作用。
　　她拔剑立在原地，凝神静气，片刻后，眼睛一睁，手腕一抖，长剑荡出一个圈，回风剑法随即施展开来。
　　回风剑法，这是梦姑教给楚青萝的一门剑法，当初教的时候就说过，这门剑法不能说是上乘，中品都算不上，只能说是中下品。
　　当时，除了梦姑受限于一些事情，太高级的拿不出来之外，以当初楚青萝的武功，练这门剑法其实也已经是绰绰有余了。
　　抱元劲配合回风剑法，可以说是十分恰当，可谁能想到，楚青萝在离开日月剑庄之后，学到了佛门至高武学龙蛇龟息法呢？
　　而之后，她的武功更是一路突飞猛进，到后来，甚至能够在飞花洲与明宜轩交手，虽然当时一直被压着打，但江湖上绝大多数人，连被压着打的机会都没有，根本都不是明宜轩的对手。
　　到了此时，楚青萝的武功其实在江湖上已经抓住了金字塔第二层的尾巴，即便放在江湖上任何一个门派，也算是中坚高手了。
　　可不仅仅如此，在明宜轩剑下成功体验了一番生与死之后，楚青萝对涅槃有了更深的理解，境界再次得到提升，功力增强了不少，只是别看当时她活蹦乱跳的，脖子上的伤势还是很重的，这从她后来跳崖之后，伤口裂开大出血，差点没命，被强制陷入假死状态，就看得出来。
　　即便当时她境界提升，功力增强，但也没办法跟明宜轩交手。
　　所幸，她很清楚自己的情况，所以果断按照计划跳江溜走，就是途中出现了一点意外，差点沉尸楚江，还好最终被人发现，捞了上来。
　　随着这一系列的提升，回风剑法已经渐渐赶不上她的成长脚步了，不管是从剑招，还是威力方面，都无法完全发挥出她的实力；它就如同圆桶当中的那块短板，虽然可以尽量地拉伸，拉长，但依然掩盖不了这门剑法拖后腿的事实。
　　如果是普通高手，那可能不会很明显，可要是遇到高手，这块短板就十分明显了。
　　楚青萝心里很清楚这点，但也没办法，因为她没地方去找一门适合她此时实力的剑法，梦姑肯定有，但她哪里好开口让人家为难？
　　这个时候，她才意识到，在江湖上想要获得一门好的武功，其实是非常困难的，不管是武功心法还是剑法刀法等等，都不是说有就有的，也难怪，江湖上的人往往会为了某人身怀某某神功绝招等，便厮杀不断，无非是为了实力，为了力量。
　　她能够在日月剑庄捡到《抱元劲》已经是走了狗屎运，无意中发现浆洗棒的秘密，也是运气，至于后来站在山崖上伸个懒腰，喊几声，都能遇到佛门高人智空，更是运气爆棚了。
　　不过，她虽然运气好，很多东西都是靠运气得到的，但能够有如今的成长，其实也离不开她自己的努力，持之以恒地修炼，不然的话，就算身怀绝学，如果不勤学苦练，也不过是守着金矿不去挖，白白浪费罢了。
　　如今的一切，与运气脱离不了关系，但也与她的努力有很大联系。
　　剑刃划破空气，发出唰唰的声响，回风剑法早已熟到不能再熟，每一招每一式，楚青萝都无比熟络，她甚至还想过对这门剑法进行一定程度的改进，但都以失败告终，关键还是她自己没这方面的积累，虽有高深武学修为，却没有足够匹配的见识，自然是无法成功的。
　　回风剑法，她闭着眼睛都能从头到尾一套施展完毕，而且不差分毫，但此时，她却隐隐感觉到，这门剑法，似乎获得了某种新生。
　　招式，还是那些招式，但出手时，却感觉更加的顺滑迅速，隐隐间，有种更上一层楼的感觉，仿佛剑法获得了新生，得到了进一步的成长，而这种成长并不是说人方面的，而是剑法方面的。
　　不久后，整套剑法演练完毕，她收功而立，倒提长剑，亭亭玉立，双目自然阖上，似乎是在细细体会刚刚施展剑法时的感觉。
　　少顷，她再次出手，却是闭着眼睛，重新开始施展回风剑法。
　　这次，她放慢了速度，一招一式，细细体会剑法的细节与变化。
　　变了，但也没完全变。
　　说它变了，是它的威力与技巧变了。
　　说它没变，是剑招和步法没变。
　　当楚青萝第二次，以缓慢的速度施展出这套剑法，练到一半时，她隐隐明白了七十二地煞之中的剑术之术，所谓的剑术所蕴含的意思。
　　所谓剑术，即为剑中之术，它具体的作用，就是让一门剑法能够提升一个境界，这种境界的提升，很微妙，让人无法用言语来形容，因为，它并不是通过改变招式来提升，而是通过“术”来改变。
　　它的改变，是让剑招更符合道的韵律与轨迹。
　　道法自然，万法归一。
　　第二次演练完毕，楚青萝缓缓收功，她已经完全体会到了回风剑法那无法描述的提升，这对她来说，自然是一件好事，至少，在剑法这块短板上，重新接了一块木板，稍微弥补了一下缺陷。
　　对于剑术的效果，她已经理解，但却觉得，自己的理解可能还不是很透彻，或许随着时间的推移，境界的提升，对于剑术之术的理解，还会有所改变和加深。
　　但这就是以后的事了。
　　而此时，对于剑术之术的效果，她还是很满意的。
　　不过，仅仅是如此，那还不足以体现剑术效果。
　　实际上，诚如她所想的那样，剑术亦有御剑之术的意思，同时，也可操控其它兵刃飞空战斗。
　　她左手把剑放在身前平行，右手捏了剑诀，松开左手后，就见长剑稳稳地停在身前，纹丝不动。
　　接着，她挥动剑诀，长剑便如同活物一般，在半空中飞舞旋转，如臂指使。
　　楚青萝的眼睛闪闪发亮，这种御剑之术，不正是传说中的剑仙才有的吗？但此时，却在她手中重现。
　　指挥着长剑在周围飞舞了一阵之后，她想要看看这剑射出去的速度，当即运足法力，剑诀一指远处树林，喝道：“去！”
　　只见白光一闪，剑已消失，再看时，就见远处那棵被当作目标的树木，已经被剑射穿，留下一个恰好的洞口。
　　好快！
　　即便是楚青萝自己指挥，却也没有看清剑射出去时的样子，足以证明，这速度有多惊人了。
　　剑已经飞进树林之中，但依然能感觉到与剑的联系，便继续用剑诀操控，不一会儿，那剑就飞了回来，稳稳停在身前。
　　不得不说，御剑确实很帅气很厉害，但缺少变化，不够灵活，只有远处偷袭杀人时，可以用，近战的话，那也要看情况。
　　但不管如何，这也算是一个变化，如果能够多操控几柄剑的话，或许会有所改变？
　　楚青萝握住了剑柄，心里一边想着，一边收剑归鞘，但这其实是以自己的短处去攻击别人的长处，操控一柄剑已然如此，更多剑就别说了，肯定需要练很久才能够操控灵活，与其如此，那还不如手握剑战斗。
　　虽然操控很多剑战斗这个想法很诱人，但至少目前而言，对她帮助不大，因为就刚刚那一下就消耗了她一半多的法力。
　　除非她法力深厚，源源不绝，否则操控多柄剑终究不够现实，远没有亲手持剑，施展剑招来得精妙。
　　当然，如果用来耍耍帅，还是可以的，但这就要看机会了。
　　四种术法，除了斩妖没有目标无法测试之外，其余三种都已经验证了一下，楚青萝感觉都很满意，不管是御风，让人可以飞，还是吞刀，收藏文传剑，又或者是剑术对剑法的境界提升，可以说每一种都比较实用，这也让她更期待其它的术法了。
　　要知道，她现在也不过才学会了七十二地煞之中的四种术法，剩下的还有六十八种。更别提，还有三十六天罡，那些什么斡旋造化，颠倒阴阳，移星换斗，回天返日等等，光看名字就感觉很不得了的法术，就更加让人期待了。
　　楚青萝迈步朝着镇子走去，心里充满了对未来的期待。




第33章 第二百三十三章 剑神
　　回到镇上时，天也不过才刚刚亮，街上行人如织，叫卖声不绝。
　　楚青萝没有急着回客栈，而是在路边一个摊子处吃了一碗面片。
　　不得不说，这摊主就是老实实惠，三文钱的一碗面片，装了满满一海碗不说，还加料加到满顶才成。
　　楚青萝尝了一口，面片劲道有味，汤头咸鲜合适，当即挥舞起筷子，大口吃了起来。
　　那卖面片的摊主是个老头，何曾看过一个漂亮女孩这样吃面片的，吃得太香了，让路边的行人看了，都忍不住吞口水，走了过来，在小板凳上坐下，叫上一碗。
　　一时间，这小面摊上生意兴隆，路过的人都被吸引，忍不住过来吃上一碗。
　　等楚青萝一碗面片下肚，顺便还把面汤给喝掉了时，这小面摊上已经有四五个客人了。摊主老头有些忙不过来，但脸上笑呵呵的，显然对于这么好的生意显得很开心。
　　“老板，结账！”
　　楚青萝吃得很饱很满足，把四文钱放在桌上，老头笑着过来收钱，看到多了一枚，便道：“姑娘，只要三文钱就可以了。”
　　楚青萝摆摆手，道：“没事，就当是给你小费。”
　　老头闻言，很是开心，一边收起钱币一边连连鞠躬，道：“多谢姑娘，多谢姑娘。”
　　“走了。”
　　楚青萝拿了剑，起身离开，这时，身旁有两个人走过去，一边走，还一边在说话，道：“……那真是妖怪，杀了不少，结果被剑神斩杀，据说……”
　　嗯？妖怪？
　　楚青萝现在对妖怪这两个字很敏锐，仅仅是一个擦肩而过，偶然听到的话，就让她在意起来，看了眼走在前面的两个人，穿着打扮都像是江湖人，手里也拿着兵器，便连赶两步，追上去，叫住了俩人，道：“二位大侠，请留步。”
　　路过的俩人闻言，有些不确定是在叫他们，左右看了看，才注意到是一名年轻漂亮的女子在跟他们说话，不由相视一眼。
　　左边的人拱手道：“这位姑娘，你是在叫我们吗？”
　　楚青萝也同样拱手道：“是的。”说完，又道：“我刚刚听俩位大侠说，妖怪什么的，所以一时间好奇，便拦住了俩位，有些冒昧了。”
　　这俩人相视一眼，还是左侧的人，道：“无碍。姑娘想知道剑神斩妖之事？”
　　楚青萝点点头，道：“是的。”
　　前几天，她在茶楼酒铺里转悠，倒是知道了不少江湖成名高手的外号和名字。
　　以前，她也就只知道四大家族和六大门派，可实际上，除了这四大家族和六大门派之外，江湖上还有大大小小不少家族以及小门派，更有一些成名江湖散人。
　　他们都是因为各种原因而在江湖上闯出了名声，得到江湖公认。
　　例如谢天云，便是江湖上公认的剑神；剑中绝顶高手，用剑出神入化，据说已经达到了剑招了无痕迹，轨迹诡秘莫测的境界，即便是晓月峰也不得不承认，剑道巅峰不属于晓月峰，而属于谢家庄。
　　随着天地异变，灵气逐渐复苏，世间妖魔鬼怪会越来越多，这是个不争的事实，楚青萝也知道，这天会迟早来临，到时候，江湖武者，该怎么去面对，这是个问题，因为根据情况来看，普通的武者，根本就不是妖怪的对手。
　　那究竟需要多高的武功，才能对付妖怪呢？楚青萝其实并没有准确的判断，只能根据自己在听剑山庄那偶然遇到的妖怪做对比。
　　当时那黑茧里出来的妖怪，是还未完全恢复力量的，就是如此，孟高逸都不是对手，如果不是她在场，估计就真没命了。
　　以此判断，换成恢复力量的妖怪，那江湖上成名的这些人，恐怕都不是妖怪的对手。
　　这是个很悲哀也很绝望的事情，一旦大部分的妖怪复苏，重新回归人间，发现修道界凋零无人，只有一群习武之人，却都不是他们的对手，那随之而来的后果，恐怕不是很美妙了。
　　这也是李三道一直担心的事情。
　　以前楚青萝没想太多，但后来也琢磨一下，才明白李三道的担忧还是有道理的。
　　现在，突然听闻有人斩杀了妖怪，她自然会好奇，想看看这剑神究竟是什么样的？最好的话，能够聊聊，他是怎么斩杀妖怪的。
　　或许是看楚青萝长得漂亮，听到询问后，俩人便将自己所知道的告知了她，简单而言，就是剑神谢天云在一次外出时，偶然遇到一头妖怪滥杀无辜，便出手制止，一人一妖打了个天昏地暗等等，最终，谢天云以高超的剑术，斩杀妖孽。
　　据说，妖怪的尸体被运回了谢家庄，挂在空地上展示，现在有不少江湖人好奇跑去观赏。他们两个也正要赶去。
　　听完这番话，楚青萝这才恍然明白，难怪感觉最近落鸡镇的江湖人少了不少，感情都是瞧稀奇，凑热闹去了。
　　知道了事情的真相之后，楚青萝又询问了谢家庄怎么去，这俩名江湖人回答之后，她当即道谢，二人有些欲言又止，但最终前者没给对方机会做出邀请，率先转身离开了。
　　目送着婀娜身姿离去，这俩名江湖人相视一眼，遗憾地摇摇头，转身走了。
　　能与佳人邂逅搭话，已经很不错了，可惜不能与佳人同行，甚是遗憾。
　　楚青萝在测试过四门术法之后，本就打算离开落鸡镇的，要知道，她在这里住了好几天了，该做的已经做完，自然也要上路了。
　　现在又听闻有武者斩妖这事，她自然也要去凑个热闹，看个好奇。
　　回到客栈，立即收拾了行李，恢复了平时的穿着打扮，结了房钱，在草棚领了毛毛和蛮蛮，放好东西，朝着镇外走去。
　　之所以要恢复用日纶经绑头发，重新系上牛皮腰带，主要就是外出的时候变装，意义不大，因为现在江湖上的人，早已知道她骑着一头驴，还带着一头牛，这几乎已经成了她外出时的标志了，外人一看就知道是她，那她变不变装其实也就无所谓了。
　　另外，她也想把之前那个变装，与现在的穿着打扮区分开来，这样以后到了地方，她再用那个变装打扮出门，就可以减少很多麻烦，也不会有人把那个变装与她联系在一起。
　　果然，当她牵着驴和牛出现在镇上大街上时，就看到有江湖人对她指指点点的，小声议论，应该是认出了她是谁。
　　不过无所谓，她也不是好欺负的人，既然觉得她身怀神功秘籍，想来抢，那就要做好没命的准备，到时候，来一个杀一个，来一双杀一双；即便她练的是佛门至高武学，还对佛经有深入研究，但并不代表她会慈悲为怀，手下留情。
　　到了镇外，她翻身上了木架，不等走到行人稀少的地方，便给毛毛和蛮蛮上了神行符和避风符，伴随着啊昂啊昂的驴叫，和牛叫，一驴一牛以惊人的速度消失在了道路上，徒留下周围一群目瞪口呆，目送远去的行人，与匆匆赶来的江湖人。
　　毛毛蛮蛮一路狂奔，避风符分开了扑面寒风，两侧的景色连绵成片。
　　高昂欢快的驴叫和牛叫，让楚青萝不由想起警笛声，也是这样一路响彻过去，引人注目。
　　不过，反正速度太快，路上行人基本上看不清木架上的人，等反应过来时，毛毛和蛮蛮已经跑了过去，也就不需要在意太多了。
　　楚青萝盘膝坐在木架上，低头思索事情。
　　根据那俩名江湖人的指路，虽然前往谢家庄的方向与京城的方向一样，但却不在一条路上，前者需要走上一条岔路，绕上一个小半圈，才能到达，不能说距离京城更远了，但至少确实要多走一段无谓的路，自然也要多花费些时间。
　　好在，楚青萝有神行符，她算了算时间，现在也不过才十二月初，即便途中多耽搁几天时间，但如果多用神行符赶路的话，赶在过年之前到达京城还是绰绰有余的。
　　既然如此，那她自然也就要过去看看热闹了。
　　她现在对那剑神谢天云很好奇，也想看看被他斩杀的妖怪是什么程度的，或许能够对此有个大体的实力判断。
　　思索间，毛毛看到前面有了岔路，它回过头来，朝楚青萝叫喊，后者回过神，便让毛毛走左侧的路。
　　毛毛回过头去，欢快地选择了左侧的路。
　　至于蛮蛮，只要跟着跑就可以了，它也已经有过多次使用神行符的经验，虽然用它的牛脑袋想不通为什么，但只要女主人在，它自然是无所畏惧的。
　　一路没有停留，楚青萝不断的加持神行符和避风符，以最快的速度赶往谢家庄，也让毛毛跑了个尽兴。
　　时间还未到午时，远远的，就看到了一座半山腰上，有层层叠叠的屋顶。
　　到了近前，便见一座牌坊立在路上，上面写着三个字：谢家庄。
　　这三个字笔锋凌厉，隐隐有股剑意凝聚其中，让人看了，感觉不像是毛笔写的，而像是用剑刻的。
　　不过，仔细看，这三个字其实还是毛笔写的，只是写这三字之人，是用惯了剑，把笔当作了剑，所以才会写出如此凌厉锐利的字来。




第34章 第二百三十四章 尸体
　　下本还写变嫁吧？
　　…………
　　不愧是剑神居住之地，仅是这牌坊上的三个字，就让人感觉到了与众不同，更别提这谢家庄上的居民了。
　　楚青萝到了牌坊下时，自然地翻身下了驴，牵着蛮蛮往里面走，毛毛跟随在一侧。
　　牌坊后面，是一条石板铺就的道路，宽敞平整，两侧修建有房屋，并往后并排修建，看起来十分规整，倒是比一般的小镇要干净整洁许多。
　　街上有小孩玩耍嬉闹，有大人扛着工具出入，一个个穿着打扮都远比普通村落的居民要整齐不少，看得出，这庄子的居民生活条件很不错。
　　但令人惊奇的是，这里不管是大人还是小孩，都是随身携剑，除了大人的是真剑，小孩的是木剑之外。另外，这里的小孩玩耍的游戏也不是其他地方所看到的，过家家，或者捡石头玩泥巴等，而是挥舞着木剑进行决斗，更惊讶的是，即便只是玩耍，但这些小孩舞剑也不是随便乱舞，而是有招有式，有模有样的，显然是有剑法底子在。
　　这让她不由感叹，这谢家庄还真是与众不同，受剑神谢天云的影响，这个庄子里的人似乎都对剑有种强烈的拥有感，这点从他们随身携剑就可以看出来。
　　在她往里面走，一路观察着谢家庄居民时，这里的居民也在偷偷地打量着她。
　　年轻漂亮的女子并不稀奇，稀奇的是对方牵着一头牛和驴。
　　牛也没什么稀奇，但那头驴就显得有些古怪，那水汪汪的大眼睛，仿佛会说人话，跟那年轻女子一样，四下打量，里面充满了好奇之色，让人不由惊讶，这头驴……是不是成精了？
　　最近赶来谢家庄的江湖人有不少，男女老少，穿着打扮，各种各样，丑的帅的漂亮的，但像眼前这女子模样的，却还是挺少见的，让人印象深刻。
　　不过，因为好奇打量片刻也就足够了，这谢家庄的居民也都不是没有见识的人，有剑神这一名号在，再大的江湖人物在这里，也不过是普通人，最多就是地位高了点，像是一派掌门之类的。
　　至于普通江湖人，看看也就得了。
　　所以，路上的居民都是打量一阵，然后就继续做自己的事情去，倒是一群刚才在街上奔走打闹的小孩，看到一人一驴和一头牛的组合，感觉很奇特，一路跟着指指点点，小声议论着。
　　有个不过才五六岁的小男孩胆子很大，一只手拿着一根雕得似模似样的木剑，对毛毛那根甩来甩去的尾巴很感兴趣，一个没注意，就上前去抓那尾巴。
　　毛毛感觉到自己的尾巴被人抓住，这是它最讨厌的事情，后腿下意识地便往后踢。
　　这时，一名路过的年轻男子当即发现了这情况，身形一闪，便过去把那小男孩给抱了开来，毛毛的后腿踢了个空。
　　感觉自己没踢到东西，毛毛有些疑惑地回过头来，看到一个年轻男子抱着一个小男孩，疑惑地叫了一声。
　　楚青萝并没有察觉到刚才发生的事情，直到毛毛叫了一声后，她才回过头来，看到情况后，依然没明白发生了什么事，只是见那抱着男子的年轻男子脸色凝重，而且还在训斥小男孩，怎么能去抓驴尾巴？
　　听到这番训斥，楚青萝大致地了解了情况，拍了下毛毛的头，后者委屈地叫了一声，谁让那小男孩抓它尾巴的？它本来就是下意识地往后踢，怎么也怪不了它。
　　楚青萝其实也理解，所以轻拍了一下后，也没说什么，只问道：“刚刚是我这驴踢到小孩了吗？”
　　年轻男子已经训斥完小男孩，并将他放了下来，见驴的主人问起，便道：“没有，还好我发现得快，不然就真被驴踢到了。”
　　楚青萝闻言，有些歉意的道：“不好意思，毛毛也不是故意的。”
　　年轻男子倒是很明事理，摆摆手，道：“没事，也是这小子顽皮，跑去抓驴的尾巴。”
　　驴是什么脾气，没有人不知道，又倔又差，没事站驴后面都有可能被它踢，更别提还抓它尾巴了。
　　除了驴主人，一般人都不敢站驴身后的，而即便是驴主人，也并不是完全安全，这得看驴的心情好不好。
　　至于驴心情好不好？那谁知道呢？
　　当然，这还是没踢到，如果真被踢到了，楚青萝恐怕少不了要破费了，甚至还有可能被群起而攻之，被赶出谢家庄。
　　所以，见那小男孩没事，楚青萝也是松了口气，不然，就要破财免灾了。
　　楚青萝见这年轻男子和善，便问道：“这位公子……”
　　话才开头，就被这年轻男子笑着打断，摆着手，道：“哈哈哈，公子免了，我可担不起这样的称呼。”说完，他笑道：“姑娘，你是来看妖怪尸体的吧？”
　　楚青萝见此，也就不再客气，点点头，道：“是的。”
　　年轻男子上下打量了遍楚青萝，问道：“你也是江湖人？”
　　楚青萝道：“是啊。”
　　年轻男子却是有些疑惑，道：“我怎么看着不大像？”
　　楚青萝闻言，低头打量自己，道：“有吗？”
　　年轻男子见此，自己笑了起来，道：“算了，像不像都那么回事。你要是想看妖怪尸体，只需要沿着主道往上走，在那片空地上就是了。那妖怪模样可不好看，到时候见了，可别害怕。”
　　显然，这年轻男子是有些小瞧楚青萝了，大概除了后者不大像是江湖人之外，也是人太年轻太漂亮的缘故，这个年龄，即便是出来行走江湖的，也都会因为年轻而吃一些亏。
　　楚青萝笑了笑，没因为小瞧而生气，只拱了拱手，道：“多谢提醒。”
　　说完，便牵着蛮蛮沿着主道往前走。毛毛依然跟着右侧，但临走时，它还回头看了那年轻男子一眼，后者注意到驴的目光，不由头皮一阵发麻，自言自语道：“这驴……”
　　“树哥哥，你被驴鄙视了？”边上，一名十一二岁的小女孩扯了扯年轻男子的衣角，有些怀疑地问道。
　　毛毛那一眼虽然是看年轻男子的，但一群小孩都站在边上，自然也注意到了毛毛的眼神，竟然从中瞧出了鄙视的感觉。
　　被叫做树哥哥的年轻男子闻言，顿时有些尴尬，道：“怎、怎么可能……你们眼花了，眼花了。”说完，他转身要走，可没走几步，挠挠头，又回头看，望着逐渐远去的背影，不禁摇摇头，离开了。
　　一群小孩你看看我，我看看你，感觉似乎找到了什么好玩的事情；刚刚那头驴似乎挺有意思的？小伙伴之间的默契，都不用说，立即追着人和驴和牛去了。
　　整条路大体是一条长长的缓坡，逐渐地沿着山脉往上，大概到五六百米之后，便是一个折返的大弯，如果从远处望，其实就可以看出，谢家庄的这条主道，就是一条“之”字型的道路，而年轻男子所说的那个空地，就位于第一个折返点。
　　这块空地面积很大，铺上了一块块整齐的正方形石板，等走近了看，可以看到石板上偶尔有一些陷入石头的脚印，如果再仔细寻找一下，还能看到一些笔直的痕迹，看着像是剑气留下的痕迹。
　　这让楚青萝有些明悟，谢家庄是个全民皆武的庄子，这里的居民随身携剑，恐怕并不仅仅是为了表示自己是谢家庄的人，更有可能是，他们都会剑法，而不是仅仅携剑为了好看。
　　这让她越发好奇剑神谢天云是什么模样，竟然能够让谢家庄变成如此？
　　但可惜，一剑山庄虽然就在这山顶上，但这山庄可不是随便什么人都可以进的，那剑神谢天云虽然没说金盆洗手，但实际上也处于半隐退的状态，对外基本上都是他的儿子谢非剑处理。
　　所以，除非她是一派掌门，否则，基本上是没机会见到剑神谢天云的。
　　遗憾是有点遗憾，但也并不值得一直惦记着。
　　上了这坡，来到了这广场上，一眼就能看到一根腰身粗的柱子立在广场中央。
　　而更引人注意的，还是挂在柱子上的那个怪物——大体上看，像是一头狼？还是狐狸？体形庞大，比成年马匹都还要大上一圈，只是身上百孔千疮，不少部位丢失，例如头被切掉了一半，尾巴也不见了，所以一时间也难以分辨究竟是什么动物成精。
　　这木柱周围围聚了大量的江湖人士，但所幸，这妖怪的尸体也挂得很高，所以，就算不靠近，站在外围，也能够轻易地看到大半部分。
　　楚青萝一边牵着蛮蛮，一边抬头打量妖怪尸体，一边往前靠近。
　　她的注意力完全落在妖怪尸体上，倒是没注意到周围的一些人注意到了她，有的对她指指点点，有的则看了几眼，就不再在意，但也有人看到她之后，脸色微变，就转身离开了。
　　其实，楚青萝知道自己现在在江湖上还算火热，到这种人多的地方，难免被围观议论，所以，她对此都有心理准备，并不打算去在意。
　　如果是在路上，或许会有人敢动手，但这里可是谢家庄，剑神脚下，谁敢动手？只要她不出这个庄子，那她就是安全的。




第35章 第二百四十五章 邀请
　　“这就是妖怪？……看起来好像也没什么嘛。”
　　“……好大的身体……看着像是一头狼？不知道吃起来怎么样？”
　　“……这狼肉很柴，不大好吃吧？……”
　　“它能变成人吗？还是就这个模样？”
　　“……不愧是剑神，看看这些剑伤……”
　　走得近了，便能够听到这些围聚在一起的江湖人议论纷纷，有的好奇妖怪的样子，有的嘴馋肉质好不好吃，也有的佩服剑神的实力，分析着这妖怪身上的剑伤。
　　如果是外行人，对于这妖怪身上的剑伤确实没什么感觉，但对于内行人，同为用剑者来说，这些剑伤就变得十分精妙和奇特了，上面隐隐还残留着剑神的剑意，要是悟性高，仔细观摩的话，或许还真能够从中看出点什么，增加自己的境界。
　　看看现场中人，还真有人盯着剑伤使劲看，也有人站立不动，闭目凝神，仿佛真在领悟着什么。
　　楚青萝也仔细看了下这狼妖身上的剑伤，确实蕴含剑神剑意，但有可能是她来太晚，这剑意太稀薄了，基本上已经没有什么参考价值，那些死盯着看的，和闭目冥思的，也不知道在做什么。
　　更多的，她关注剑伤，还是在寻找造成狼妖死亡的致命部位，这尸体上剑伤其实很多，造成狼身上伤痕不少，但她看得出，这些伤痕很浅，对于普通人来说，或许很严重，但对于一头妖来说，却简直跟挠痒痒一样。
　　她因为牵着蛮蛮和毛毛，不好往人群里凑，只能站在人群外观看，但所幸，这狼妖尸体挂得够高，站在外面也一样可以看清，所以影响不大。
　　她仔细观察了片刻后，也阖上双目，在脑海中模拟出剑神出手时的场景。
　　按照她的观察，狼妖尸体上的剑伤虽然很多，但导致其死亡的致命伤只有两处，一处是胸口一处是狼头，这是明眼就能够分辨出的，但究竟那一剑更先，却是很难推测，因为从残留的剑意来看，都相差不多。
　　根据她模拟的情况，剑神当时距离狼妖应该有一段距离，大概也就一两百米的样子，当时，狼妖应该是在屠杀村民，剑神出现喝止，狼妖看到剑神出现，立即抛弃普通村民，朝着后者奔去。
　　习武者血气旺盛，对于妖怪来说，不管是口感味道还是营养方面，都远比普通百姓要好的多，所以，看到剑神，狼妖就相当于看到一顿美味大餐一般，嘴里的肉顿时没有了滋味。
　　此时狼妖应该也是放松了警惕，没意识到，它遇到的人是人类武者当中的顶尖存在。
　　在它朝着剑神奔去时，后者出手了，只有一剑，却是剑气纵横，无数细小剑气割开了狼妖身体，一道亮眼的剑气洞穿了狼妖胸口，但狼妖强大的心脏并没有立即死去，它还活着，于是，就有了第二道剑气，削掉了一半的狼头。
　　最终，狼妖倒地，恢复了原形。
　　虽然仅仅是通过观察尸体而进行的模拟推演，但大概的情况，应该就是这样了。
　　楚青萝睁开了眼，心里评估着普通武者与妖怪的实力差距。
　　根据武者境界划分，有后天先天之别，但目前能够达到后天之境者，寥寥无几，甚至有门派掌门的实力都是在后天之下，并没有达到后天之境。
　　后天有三重境界，分别是明心，照清与聚灵。
　　根据江湖上的传言，剑神已经达到后天二重，也就是照清境，或许与聚灵也不过一线之隔了。
　　如此，以剑神为顶点，他击杀狼妖较为轻松，那么，往下推衍，武者想要对抗妖怪的话，倒也不必非要达到后天境，这多少算是一件好事，降低了标准，可即便如此，江湖上有名有姓之人，其实大多都还没触摸到后天境，距离这个境界还差一大截。
　　例如公子鸿等人，就是如此。
　　这还仅仅是妖怪本身的肉体实力，没算进去一些会妖术，又有独特天赋能力的妖怪。
　　如果算上这些，人类武者的胜算并不算很大。
　　当然，她这样的对比，其实漏洞很多，且不说妖怪实力也有强有弱，相同境界的人，实力也有强弱之分，再加上她数据样本不足，实际上做出的推断很经不起推敲，就目前而言，也就只能作为一个参考罢了。
　　她也没打算大肆宣扬出去，只是自己知道就好，心里好歹有个谱。
　　其实，也并不需要太过悲观，天地灵气复苏，受益的并不仅仅是妖怪，人类也是一样，灵气的增强，对于武功也是有很大益处的，随着时间的推移，未来一段时间里，江湖上恐怕会出现一大批成长迅速的高手，突破后天境也将变得更加简单，至于传说中的先天境，可能也不再是传说，会逐渐变成现实。
　　到时候，恐怕就真是后天多如狗，先天满地走了。
　　她今天来谢家庄，就是为了看着妖怪尸体的，现在既然已经达到了自己的目的，她也就没有继续留下去的必要，牵着蛮蛮，领着毛毛，正待转身离开时，却见从山坡上下来俩个人。
　　走在前头的，是一名穿着打扮得体，气质稳重，留着山羊须的中年男子，在他身旁，还跟着一名管家模样的男子。
　　楚青萝看到这俩人，本来也没在意，但广场上有人认出了这俩人，纷纷小声议论起来。
　　“这不是谢非剑吗？他出来干什么？”
　　“看他面色严肃的表情，似乎是发生了什么很严重的事？”
　　楚青萝耳廓动了动，听到了这两句话，明白了这俩人的身份，不由有些好奇，便站在原地，准备看看热闹。
　　看着那谢非剑与管家一路走来，广场上的人纷纷让开路，并拱手行礼，前者也是微微点头回应，但脚下却不多做停留，一直往前走。
　　刚开始看了会，楚青萝还没意识到什么，可随着那谢非剑目光望过来，俩人的视线在半空中一碰时，后者的脸上露出了喜色，接着，就加快脚步走了过来。
　　楚青萝见此，不由有些莫名其妙，心底猜测；这谢非剑，该不会是来找她的吧？
　　堂堂剑神之子，找她干什么？更何况，对方知道她是谁？
　　满头的疑问在脑海中冒出，但很快，她意识到了一个问题，不由微微蹙眉，但很快又平复下来，因此那谢非剑已经到了近前，拱手朝她作揖，道：“楚姑娘，真是久仰大名！”
　　楚青萝闻言，指着自己的鼻子，问道：“你认识我？”
　　谢非剑笑道：“如今江湖上，谁人不知在飞花洲夺令的龙女？现在你的名气，可是如日中天呢。”
　　楚青萝见对方真的认识自己，便道：“太有名气也不是件什么好事，总有麻烦找上身……当然，我不是说谢庄主。不知谢庄主找我有何事？总不能因为我太有名，就想找我去庄里坐坐吧？”
　　谢非剑闻言，却是笑了笑，道：“楚姑娘，神机妙算，我确实是这个打算。而且，庄里还有姑娘一名朋友在，相信应该也会想见见他的。”
　　楚青萝闻言，一脸疑惑，道：“我朋友？”
　　谢非剑道：“是的。不知姑娘是否赏脸，进庄一叙？”
　　楚青萝想了想，刚刚在心里冒出的那个猜测，此时又在脑海里一闪而过，见谢非剑表情认真，想着堂堂剑神之子，也不至于坑她，所以也就没多犹豫，点点头，道：“那就恭敬不如从命了。”
　　谢非剑脸上露出笑容，一伸手，道：“请！”
　　剑神之子亲自出庄邀请，这可谓给足了面子。周围这么多江湖人看到，估计用不了几天，这件事就能像是飓风一般，传遍整个江湖。
　　谢非剑介绍道：“楚姑娘，这位是庄里的管家，姓刘，让他帮你牵着这两牲畜吧？”
　　楚青萝点点头，道：“好。”
　　刘管家笑着从楚青萝手里接过蛮蛮的绳子，正待去牵毛毛的，后者却是一甩头，不让他牵。
　　他再伸手去抓，毛毛又甩向另一边，如此几次之后，刘管家不由有些尴尬。
　　谢非剑也有些惊异，看着毛毛，见后者的眼睛像是会说话一样，流露出不满来。
　　楚青萝见此，便道：“算了，让它自己走吧，它自己会跟上来。”
　　她也没多做解释，毛毛其实就是生气刚刚谢非剑叫它牲畜，开始使小性子了。
　　闻言，刘管家也就不再见此要牵毛毛，只牵着蛮蛮走。
　　蛮蛮没毛毛智商高，自然不觉得叫牲畜什么的有什么问题，反正绳子在谁手里，只要女主人在，它就跟着走。
　　毛毛没人牵着，自己在路上跑来跑去的，一会儿到山坡边，一会儿到后面去，看起来很是开心。
　　这个时候，不管是谢非剑还是刘管家，都看出了这头驴的与众不同，但此时，也不好多问，只一边跟楚青萝闲聊，一边沿着山坡上去，朝着在山顶的一剑山庄走去。
　　在广场上，一群江湖人望着远处的背影，一时间议论纷纷，猜测谢非剑亲自出来，接龙女去庄子究竟是为了什么事？会不会跟妖怪有关？毕竟，剑神可是刚刚斩杀了一只妖怪，而江湖上传言，这龙女，也是斩杀过妖怪的。
　　二人见面，难道是想进行交流吗？




第36章 第二百四十六章 礼节
　　山道宽敞，坡道平缓，看得出在这条路上，谢家费了不少心思。
　　走上这高处，往内，可以一眼看遍整个谢家庄，看起来房屋众多，比寻常村子大，却又赶不上镇子，处于两者之间。
　　往外，可以看到群山和河谷，阔叶林与针叶林各自占据一片山头，交界处又犬牙交错的生长，一眼望去，还能够看到一片银霜素裹的雪白，但在这雪白之下，又有翠绿与苍黄交错，多种颜色混合，让人赏心悦目。
　　说这话，三人终于来到了一剑山庄的大门前，没等谢非剑介绍和邀请，楚青萝率先就看到了一个眼熟的人。
　　那人笑脸盈盈，手持一把折扇，站在门前，身旁还有一男一女俩名十五六岁的少年少女，正好奇的朝这边张望。
　　看到此人，楚青萝一股无名之气顿时升起，娥眉倒竖，娇喝一声，道：“孙百良！”
　　孙百良原本还满脸笑容的，毕竟，对于楚青萝的印象他很好，而他也写了一本关于后者的书，效果还不错，据书店老板说供不应求，现在都还在加印，这让他大赚了一笔。
　　现在看到自己的财神就在眼前，还朝自己走过来，心情自然不错。
　　他原本已经想好了怎么打招呼的，可没想到，他还没开口，对方就已经开口喊出了他的名字，可不管是看表情，还是听声音，这都不像是许久未见的友好重逢的感觉。
　　就在孙百良心生不妙，还在想着自己什么地方得罪了对方时，楚青萝已经气势汹汹地朝他冲了过来。
　　见此情景，孙百良心里发慌，拔腿逃了起来，一边跑，一边喊：“楚姑娘，你这是怎么了？”
　　楚青萝还念着对方在书里给她取个那么难听的外号，此时好不容易看到对方，自然不会轻易放过，听对方说起，也不解释，只道：“没怎么，太久没见，我想好好跟你打个招呼……你别跑啊。”
　　可惜，楚青萝开头已经露出了算账的模样，越是听她这样说，孙百良越不敢停下来，绕着门柱子转了几圈后，又绕着少年少女转圈。
　　这少年少女本来就好奇楚青萝，现在见俩人绕着他们转圈，也觉得好玩起来，站着不动，让俩人追来追去的，笑得肚子疼。
　　“你别走！……”
　　“楚姑娘，有话好好说……”
　　“……你停下我就跟你说……”
　　“你先说……”
　　谢非剑没想到事情会这样，他之前口中说的楚青萝的朋友，自然就是指孙百良，而且，也是孙百良提议他去找楚青萝的，只是没想到，双方这一见面，场面不是好友想见的喜悦，反而更像是冤家仇人见面。
　　看着俩人左一圈右一圈的绕，自己俩个小孩也是玩得开心，不由苦笑摇头。
　　转了好一阵，也不知道孙百良是不是故意放水，露破绽，还是被楚青萝给追上，只见后者娇喝一声：“哈哒！”
　　飞跃而起，一脚踢中了前者的屁股，让他飞出去一米远，摔了个狗啃泥，抱着屁股起不来，这才算是出了一口气。
　　这一跤，让少年少女笑的直不起腰，毛毛见此也跟着啊昂啊昂的叫了起来，声音大的盖过了俩人的笑声，惹来众人的侧目。
　　任谁都听得出来，这驴是在嘲笑孙百良。
　　这大冷天的，地上虽然没积雪，但化掉的雪让地面湿漉漉的，孙百良这一扑，等起身时，身前的衣服一脚脏得不成样子了，而他左边屁股上也是多了一个脚印，这狼狈模样，让原本还惊奇一头驴还会嘲笑人的少年少女，更是笑得不成样子了。
　　毛毛叫了半天，趁着孙百良不注意，跑了过去，而后者此时注意力完全在楚青萝身上，苦笑着，正待开口说什么，突然间，感觉到身后一股劲风袭来，接着，屁股上再次被踢了一脚，顿时在惊呼声中，飞出去两米远，比楚青萝踢得还用力。
　　“啊昂！啊昂！……！”毛毛偷袭成功，开心的叫了起来。
　　“哞——！哞——！”
　　蛮蛮见毛毛叫的这么开心，也跟着凑热闹。
　　一时间，这一剑山庄门外，驴叫声和牛叫声混在一起，其间还伴随着少年少女和楚青萝的笑声，显得十分热闹，惹来庄里的人跑出来看情况，却对眼前这驴叫牛叫的场面面面相觑，不知缘由。
　　…………
　　一剑山庄位于坳背山的半山腰上，面积不算很大，三进三间，还有个后花园。
　　居住在这里的人也不多，基本上就是谢家一家三代，外加几个下人和丫鬟。
　　谢非剑是剑神谢天云之子，后者只有他这一个儿子，而那少年少女，则是谢非剑的一对儿女，少年叫谢照，少女叫谢琴。
　　另外，还有谢非剑的夫人也在。
　　加上下人丫鬟，整个山庄上下正好十指之数，不多不少。
　　好不容易停下了门外的闹剧，请了楚青萝进屋，谢非剑才大致的介绍了一下自己一家人的情况。
　　这让楚青萝很惊奇，想不到堂堂剑神一家竟然这么少人，完全不像是明家，什么主家旁系支系等等，光是这些，凑一起就有几百人，如果算上丫鬟下人等等，上千人都有。
　　再看这一剑山庄，虽然看起来挺精致的，但仔细看，都已经挺老旧的了，也不知道多久没有翻新过。
　　对于楚青萝的惊讶，谢非剑笑道：“家父比较节俭，对他来说，这一剑庄子已经够大了，如果不是还有我和我夫人一家的话，家父可能单独盖一栋小木屋，就能住了。”
　　楚青萝不由佩服地点头，这已经不叫节俭了，而是对物质需求不高，或许只有这样的人，才能够全身心投入剑道之中，从而站到如今的高度，获得剑神这样的称号。
　　就在这时，去房间里换衣服的孙百良回来了，他一边摸着自己的一侧屁股，一边走进来，苦着脸，道：“楚姑娘，你那头驴可真狠，踢得比你狠多了，我这边都完全肿起来了。”
　　听了这话，坐在大厅里的谢照和谢琴忍不住就捂嘴偷笑起来，惹来二人的母亲谢夫人的注意，拍了拍俩人的头。
　　楚青萝却是撇撇嘴，道：“这叫活该，谁让你取什么不好，取个什么绿萝仙子？我又不是开花园的，太难听了。你要取个威风点的，不就没这回事了吗？”
　　孙百良闻言，目瞪口呆，道：“你就是为了这事生气？”
　　楚青萝道：“废话！我本来都给自己想好了不少威风的外号的，结果被你这样一宣传，江湖上都叫我绿萝仙子了。”
　　孙百良苦笑道：“这不好吗？绿萝仙子，多好听。”
　　楚青萝哼了一声，道：“我觉得不好听，不够威风。最好就是叫黑风煞，修罗女，鬼姑娘等等，威风又充满神秘感，多有意思，结果来个绿萝仙子，我这形象一下就全完了。”
　　这一番话，不仅孙百良听得目瞪口呆，就是谢非剑夫妇俩，还有谢照谢琴俩人，都是面面相觑。
　　谢非剑道：“我之前听闻孙公子说，楚姑娘与众不同，今日一见，果然如此。”
　　谢夫人则有些担忧，道：“楚姑娘，你叫这样的外号，不怕吓到别人吗？”
　　楚青萝闻言，一头雾水，道：“我觉得很不错啊，吓到谁？”
　　孙百良见楚青萝完全不理解，只能笑着道：“你这想法实在是让人不敢苟同，你还是别到处乱说，不然，都嫁不出去了。”
　　楚青萝皱皱鼻子，想要辩解一下，但想了想，最终还是将想要说的话吞了回去，毕竟，她想说的如果说出来，现场恐怕不会有人认同，到时候又要起争执，完全没这个必要。
　　孙百良见楚青萝欲言又止的模样，也是怕后者又说出什么惊人之言，连忙道：“好了好了，还是说正事要紧。”
　　楚青萝这才想起，她这样的小人物，谢非剑没必要没事找她过来，便问道：“有什么正事啊？”
　　话音落下，就见谢非剑和谢夫人，以及他们的一对儿女起身站一起，对她躬身行礼，异口同声道：“还请楚姑娘救救我爹（爷爷）。”
　　楚青萝没想到对方突然行这么大的礼，吓的手忙脚乱的，连忙起身，道：“诶诶，不敢不敢，谢庄主谢夫人，没必要如此，没必要如此。有什么事，好好说，我能帮的，肯定帮。”
　　孙百良笑着在椅子上坐下，道：“谢庄主，你看，我早就说了，楚姑娘很好说话的。”
　　楚青萝道：“就是，姓孙的这话是说对了，我这人很好说话。谢庄主，你们玩去不必如此。”
　　谢非剑却道：“不管楚姑娘如何，但至少我们的礼数是要做到的。”
　　一听这话，楚青萝就知道，这剑神谢天云的家教很不错，能教出这样一个儿子来，再加上，这居住的庄子这个模样，一个勤俭节约，恪守礼节的老头形象，便在她心中浮现了。
　　楚青萝道：“谢庄主，谢夫人，都坐下说话吧。”说完，她又道：“我猜，是剑神跟狼妖交手时，受伤了？”
　　这个猜测，从谢非剑在广场上邀请她去庄子里坐时，就已经浮现了，否则的话，完全没理由邀请她的。




第37章 第二百四十七章 请求
　　“楚姑娘神机妙算。”谢非剑夸赞道。
　　楚青萝感觉自己被夸的都不好意思了，连忙摆手，道：“谢庄主不用这么夸我，我也瞎猜的而已。”
　　说完，她继续道：“说实话，我对于妖怪了解的也并不比你们多多少，而至今遇到的妖怪，其实也就在听剑山庄那一次罢了，否则的话，我也不会因为好奇，跑来谢家庄看妖怪尸体了。”
　　说完这番话，她话题一转，问道：“还是先说正事吧。那狼妖不是被剑神给杀了吗？我看那尸体上的剑伤有不少，应该是在毫无还手之力的情况下，被杀的吧？剑神怎么还会受伤呢？”
　　谢非剑皱着眉，道：“具体情况，其实我们也不是很清楚。当时我爹用车子将狼妖带了回来，本来好好的，可没过多久，就昏迷不醒，具体是不是狼妖所造成的，其实我们也只是猜测而已。”
　　孙百良这时插嘴，道：“我赶来谢家庄，也是听闻剑神老人家杀了一头妖，就过来看稀奇，顺便拜访一下剑神老人家，想将斩妖之事写出来，结果上门后，就听闻剑神老人家昏迷不醒，我就判断，可能跟听剑山庄时，孟高逸那样，中了妖气，所以才会如此。”
　　说完，他顿了顿，道：“我认识的人中，也就只见过你能够逼出妖气来，所以，我就让谢家人找你。”
　　说着，他笑了起来，道：“其实我猜测，你听到剑神斩妖这事之后，十有八九也会过来看热闹，所以，我一边让谢庄主散布消息，说请你过来，另一边也安排人去广场上守着，指不定就能够看到你。结果没想到，你果然来了，而且比预想中的还要快，连消息都还没散布出去。”
　　“不过，这样也好，要是让人知道剑神老人家在与妖怪战斗中受伤了，恐怕会引起江湖人的恐慌。”
　　楚青萝点点头，对最后这句话表示赞同。
　　如果连剑神在面对妖怪时，都会受伤昏迷不醒，那普通武者能怎么办？岂不是待宰羔羊？虽然实际上这确实是事实，但就算是事实，也不能到处说，这会让人没安全感。
　　在孙百良说完之后，楚青萝道：“谢庄主，我也不敢说百分之百有把握，只能先看看情况，如果我不行的话，就得另外找人了。”
　　谢庄主道：“楚姑娘愿意救治就好。”
　　楚青萝点点头，不想让谢家抱太大希望，毕竟，她遇妖的经验并不多，而孟高逸的情况指不定跟剑神的情况不一样，万一她自信满满，看到人之后却傻了眼，难免打击谢家人的希望。
　　楚青萝站起身，道：“那事不宜迟，先带我去看看剑神吧。”
　　谢非剑和谢夫人连忙起身，前者道：“这边请。”
　　说完，在前面领路，领着楚青萝绕过屏风，往后院去。
　　后面谢夫人及俩个小孩，还有孙百良，都跟了上去。
　　穿过曲折的过道，没走多远，就来到了正房门前。
　　推开门，里面是一个起居室，往左是一面遮挡了一半多的高大屏风，绕过屏风进去，才是主人的卧室。
　　谢非剑领着楚青萝来到了床前，谢夫人等人则在外面起居室里等候。
　　其实，才进门，楚青萝就闻到了一股妖气，微微蹙眉，等到了床前时，便见一个面容消瘦，留着白发白须，看年龄有六十多的老人，躺在床上，闭目不醒，看着像是睡着了一般。
　　谢非剑小声道：“楚姑娘，这就是家父了。”
　　楚青萝微微点头，站在床头，她稍作打量，却并没有看出什么端倪来，只是房间里的妖气隐隐约约，若隐若现的，很难让人觉得，剑神是正常昏迷，肯定是有什么问题。
　　楚青萝道：“我先看看。”
　　谢非剑点点头，让开点空间，好让楚青萝发挥。
　　站在床前，楚青萝阖上双目，运起法力，少顷，睁开双目，便见其眼底泛光，却是用上了法眼，来观察老人的情况。
　　这一看，果然看出了一些端倪。
　　只见老人身上怨气缭绕，几乎整个人都被笼罩。
　　这股怨气时而散开，时而化作一颗狼头，朝着她无声咆哮，甚至想要扑过来，有感之下，缠绕青丝的日纶经随即发出淡淡佛光，一时间，令站在床边的楚青萝显得十分神圣。
　　谢非剑见此情景，却是很激动，因为他知道，有反应，就证明有用，最怕的就是什么反应都没有，这才是让人绝望的。
　　现在虽然还不清楚楚青萝看到了什么，或者做了什么，但至少她有反应。
　　而在屏风外，谢夫人和俩个小孩也都看到了这一幕，不由瞪大了眼睛，满脸的惊讶和好奇。
　　至于孙百良，自然不会错过这一幕，认真的看着，到时候少不了要写到书里去。
　　这种情况并没有持续多久，佛光便逐渐暗淡下去，楚青萝也收回了法眼。
　　谢非剑见此，连忙问道：“楚姑娘，如何？”
　　楚青萝道：“找到问题了。”说完，她思索道：“剑神在击杀狼妖之后，被狼妖的怨气给纠缠上了。”
　　“怨气？”
　　楚青萝点点头，道：“是的。这怨气对剑神有极大的怨恨，纠缠不休，此时剑神昏迷不醒，实则是他的精神正在与怨气纠缠，所以才会如此。”
　　谢非剑听完这番话，感觉是有听没有懂，而谢夫人等人也是听得一头雾水。
　　如果聊武功聊剑法，他们不仅能够讨论很深，甚至还能一起研究，但这说到怨气和精神，就让人听不懂了。
　　不过，他们不懂没关系，有人懂就成。
　　谢非剑立即问道：“楚姑娘有办法消除这怨气吗？”
　　楚青萝没有立即回答，而是沉吟了起来，这让谢非剑等人立即紧张了起来。
　　楚青萝沉吟之后，道：“如果我早点来，消除这怨气还是比较简单的，但现在不知什么原因，这怨气与剑神的精神纠缠在了一起，双方争斗的很激烈，我要是出手，怕是会连剑神的精神一起重创，这就不妙了。”
　　谢非剑见此，立即行礼，道：“还请姑娘救救家父！”
　　楚青萝最怕这个，连忙道：“好好好，我这不是想着办法呢吗？你别这样。”
　　谢非剑闻言，也就不好再行大礼，只能站在一旁，看着楚青萝在房间空地里绕圈，走来走去的。
　　怎么办呢？
　　楚青萝现在也有些为难，怨气好清除，关键是剑神的精神跟怨气缠在了一起，她没把握只消除怨气而不对精神造成伤害，万一造成精神创伤，那可就更麻烦了。
　　其实，她很佩服剑神，竟然能够在怨气缠身时，用自己的精神力跟对方交手，只是，剑神的精神力虽然很强，但终究是没有专门修炼过，而那狼魂怨气，也不是吃素的，导致双方纠缠不下，反而越缠越紧了。
　　这样下去也不好，万一精神被怨气污染，也是个大问题，得尽快解决掉这怨气。
　　转了也不知道多少圈，楚青萝突然灵光一闪，有了想法，停下脚步，对谢非剑道：“谢庄主，你这里有软塌，或者小床吗？”
　　谢非剑立即道：“有。”
　　楚青萝道：“那搬一张过来，放在这里，跟床平行。”
　　谢非剑望向屏风处，谢夫人立即点头，出了房间，不一会儿，就有两名下人抬着一个软塌进来，摆在床边上。
　　这软塌应该是用来午时小歇的，正好适合一个人躺着。
　　等软塌摆好后，楚青萝对谢非剑道：“我要睡一觉，看看能不能在梦里帮剑神一把。能不能成功也不好说。你们不要打扰我。”
　　这话听了让人一头雾水，不知道楚青萝要做什么，但谢非剑还是点头答应了下来。
　　楚青萝随即在软塌上躺下，不一会儿，她就陷入了睡梦之中。
　　看着这一幕的人，都是大气不敢喘一声，生怕发出一点动静来，就把人给吵醒了。
　　楚青萝所想到的办法，其实就是在梦游空间里尝试沟通剑神的精神，如果能够成功的话，那她就能在梦里帮剑神，有她在，那狼魂怨气根本就掀不起风浪来。
　　不过，她是第一次这样做，不敢保证一定成功。
　　出入梦游空间对于楚青萝来说，是很熟练的事情，一入睡，人就已经出现在了这里。
　　她看了看空间，这里什么都没变，便在蒲团上盘膝坐下，目光望向青石对面。
　　如果是平时，那么梦姑就是坐在青石对面，但梦姑现在并不常来梦游空间，所以现在空间里只有楚青萝一个人，她望着青石对面，所能看到的，便只有一片朦胧的黑暗。
　　但她就这样盯着，看似没有动作，实际上身上的法力已经运转了起来。
　　可是，运转了法力，怎么才能找到剑神呢？
　　她想到了《金佩玉珰》的修炼方式，就是用精神力去敲击现实中实体存在的金铃，令它发出声音来，可实际上，现实里的金铃，是没有发声的，只有精神世界里，才有金铃的声音。
　　或许，用这种方法，能够找到剑神的精神力？
　　她盘膝而坐，一动不动，一边转着心思想办法，一边做着尝试。
　　渐渐的，眼前朦胧的黑暗之中，出现了点点头光亮，它们就像是漫天的繁星一般，洒落在朦胧夜色之中。
　　这种变化，让她不由有些惊讶，梦游空间还有这个作用？




第38章 第二百四十八章 精神
　　楚青萝以前不止一次观察过梦游空间外的这层朦胧黑暗，但从未发现它有什么作用，到后来，她对这层朦胧黑暗也就不再在意了。
　　可没想到，今天却突然发现了它的作用，通过法力与精神集中，她在这朦胧之中，看到了无数的光点；这些光点有大有小，有远有近，其中有一个最近的，几乎就在眼前，亮得如同月亮一般。
　　这光点……难道代表的是精神力大小？
　　楚青萝的视线很难不被这个月亮般的光点吸引，她一边观察，一边猜测，随后，她抑制不住好奇心，通过精神力去接触它。
　　也就在触碰到的一瞬间，光点骤然间膨胀，瞬息之间，便扩张开来，整个梦游空间随之一变，变成了一个青山绿水的地方。
　　不过，来不及观看周围的环境，她率先注意到，有个老人正与一头狼交手，一个持剑，一个用爪，一人一妖打的天昏地暗，日月无光，几乎整个空间都在震动。
　　这种感觉很熟悉，像是梦里……不对，应该是精神世界！
　　楚青萝立即意识到，自己通过梦游空间，成功进入了剑神的精神世界，那老人是剑神谢天云，那头狼，便是纠缠剑神的狼魂怨气。
　　在这个真真假假，虚虚实实的世界里，一切都可以随主人心意变化，这里的青山绿水，应该就是剑神心中所想，但此时，这个世界正受到双方交手的强烈震动，青山倒塌，绿水不复，明明作为这里的主人，剑神应该是无敌的，但却被狼魂怨气打的节节败退，落入下风。
　　可眼看就要落败，老人忽然间身上剑气暴涨，随手一剑，便化出无数剑雨，将狼魂怨气射成百孔千疮，化为一道黑烟散去。
　　然而，没几秒钟，那狼魂怨气又重新出现，体形依然庞大，利爪依然锋利。
　　它仰头发出咆哮，狼嚎声如利剑刺穿天地，引得整个精神世界震动。
　　咆哮完毕，狼魂怨气人立而起，朝着老人扑了过去。
　　老人面色肃穆，举剑迎敌，可明显看得出，他精神萎靡，已经有些无法支撑了。
　　楚青萝并没有第一时间上去帮忙，而是站在原地观察了一阵，看完了这一幕之后，她意识到，剑神是吃了不知道怎么对付这狼魂怨气的亏，明明在他的精神世界，他应该是无敌的，可他不断地与狼魂怨气交手，不断地爆发剑气杀狼，一遍遍，一次次，看似占据了上风，实际上都是在削弱他自己。
　　而这狼魂怨气也是在有意消耗老人的精神，每次都是压着老人打，然后等着老人爆发精神杀它，如此达到自己的目的。
　　在楚青萝没来之前，这一人一妖就一直是这样的情况，最初时，剑神精神力强大，可能没意识到，都是轻轻松松的消灭了狼魂怨气，等它再诞生，再消灭，如此一遍遍的击杀，以为可以如此来消磨掉对方，可万万没想到，他才是被消磨的那一方。
　　随着时间的推移，情况才逐渐的变成了现在这个模样，老人打不过狼魂怨气了。
　　这并不是狼魂怨气变强大了，而是老人变弱了，如果没有外力介入，那么老人的精神世界迟早崩溃，被狼魂怨气占据，它便能以此躲在剑神的精神深处静静修养，或许会有机会占据变成植物人的老人的身体，做到死而复生的地步。
　　这或许也算是另类的一种夺舍重生吧？
　　它在隐藏的这段时间里，是可以吸收学习老人的经验的，等到醒来之时，就是一个被狼魂操控，拥有剑神经验、技巧和武学的不死人。
　　且不管这个可能性有多大，又需要花费多长时间，但万一让狼魂怨气得逞了，天下第一剑，竟然被狼魂操控，那会有多恐怖？
　　光是想想，就让楚青萝寒毛直竖，不敢再想下去了。
　　当然，夺舍一向是一件十分困难且失败几率很高的事情，楚青萝所设想的，不过是一切顺利，没有任何阻碍的情况下，才能做到这个地步，如果仔细想想，这其中其实有不少困难，每一个困难都可以让狼魂怨气的希望破灭，她纯粹就是想太多，自己吓自己罢了。
　　更关键的是，此时她就是狼魂怨气所要面对的第一个难关，也是一个死关。
　　所思所想不过一瞬间而已，待看见狼魂怨气被杀后，又重新凝聚，扑向老人时，楚青萝也已经动了起来。
　　“老大爷，我来助你！”
　　一声娇喝，楚青萝扑了过去，人还在半空中，身上出现了日纶经，手里也多了一柄剑。
　　她出现的很及时，此时狼魂怨气强大，老人虚弱，想要继续让老人弱下去，就要开始反杀了，就如同之前老人不断击杀狼魂怨气一样，狼魂怨气不断的击杀老人，让老人不断的复活，如此就可以继续削弱下去，一直到老人再也无法复活为止。
　　楚青萝可以说出现得恰到好处。
　　没有人比楚青萝更懂精神世界，就算是剑神也一样，这完全是两个不同的方向，虽然后者的精神力量可能比前者强大，但其对精神力量的理解以及研究，却远比不上楚青萝。
　　楚青萝的突然出现，并没有让一人一妖感到意外，这里是精神世界，有任何的稍微一点点的变化，身处这里的人和妖都会立即感觉到。
　　只是，双方当时缠斗，没办法分出精神去关注对方。
　　实际上，狼魂怨气在这精神世界里是最弱的一个，不说这里的主人剑神，就是进来的楚青萝，它都比不上，只是它玩了点花招，一点点的不断削弱剑神，才能做到反杀的地步。
　　在察觉到楚青萝出现时，狼魂怨气是很惊恐和震惊的，这是因为，对方既然能够主动进入老人的精神世界，就证明对方对精神力量有些了解和研究，否则，是无法进入的。
　　这样一来，它耍花招消耗老人的方法，自然也就没办法用在外人身上。
　　它焉能不惊不恐？
　　楚青萝出手了，但出乎意料的是，她并没有对着扑向老人的狼魂怨气出手，而是对着另一处，烟雾缭绕的河谷出手。
　　这些白烟雾气很自然的铺散在河谷之中，与这里的景色很自然的融合在一起，丝毫没有异常，没招谁也没惹谁，但偏偏，楚青萝就这样无视了那扑向老人的狼魂怨气，跳进了河谷之中，随后，开始挥舞长剑，四下开始搅动起来。
　　云烟缠绕，雾气升腾，在不断的搅动之中，从白色的云烟之中，不断分离出黑烟来，而这正是隐藏在这精神世界的狼魂怨气的本体。
　　说白了，老人之前一直击杀的其实不过是一个怨气分身罢了，他不断的出手发招，不断的把怨气分身当做强敌来对付，也就等于不断的消耗自己的精神力。
　　狼魂怨气虽然也被消耗了怨气，但肯定远没有老人消耗的多，它只需要悄悄的躲在这云烟之下，不断的化出分身，老人就一次次的上当，自然也就达到了自己的目的。
　　这是个很笨很假的小花招，但可惜，老人精神力虽然强大，但却并不了解精神世界的情况，竟然从头到尾都没有发觉，甚至，他仅仅只要动个念头，把整个精神世界的环境变一变，都能发现真正的狼魂怨气。
　　但可惜，他并没有，反而一直十分认真的战斗着。
　　自然也就一直在狼魂怨气的圈套之中，白白耗费精神力量。
　　当看到楚青萝在河谷之中搅起无数怨气之时，老人瞬间明白了自己的情况，不过，没等他说话，前者已经将从云烟之中分离出的怨气，凝聚成了一颗黑球。
　　这黑球里一头狼不断的发出咆哮，不断的冲击着，想要突破球体，但都没有作用。
　　楚青萝也没多耽搁，轻轻一握，黑球就破灭了，怨气化作黑烟从手中消散。
　　为了以防万一，楚青萝对老人道：“老大爷，麻烦检查一下，看看那家伙还有没有残留。”
　　老人深深地望了楚青萝一眼，也不见什么动作，整个世界骤然变化，换成了一片冰天雪地，群山如林的世界，接着，又变成了一片荒野草原，森林无边的世界。
　　就这样，接连两次的变化，都没有发现狼魂怨气，这自然也就意味着，它确实被消灭了。
　　很简单的事情，结果就是因为老人不了解精神世界，才导致这种情况。
　　不过还好，她出现的及时，不然，这剑神恐怕就要成植物人了。
　　当然，这些想法楚青萝没说出口，她见世界变了两次，确定狼魂怨气没有残留，便朝老人挥了挥手，道：“老大爷，我们外面见。”
　　说完，她的身形便一下消失不见。
　　老人屹立半空，沉默不语，只是整个世界顺便变幻，成了一片空白世界。
　　…………
　　从剑神的精神世界出来，楚青萝收回法力和精神力，那朦胧的黑暗之中洒落的点点光亮，便也都随之隐去。
　　既然这些光点，每一个都代表着一个精神世界，那刚刚黑暗之中可是有无数的精神世界，这是不是意味着，她可以轻易的进入别人的精神世界呢？
　　她端坐不动，静静思索着这次意外的收获。




第39章 第二百四十九章 夺尸
　　月中了，求票票求订阅求打赏~~~
　　…………
　　从楚青萝躺下，到发现梦游空间的新作用，再到她进入剑神的精神世界，解决掉狼魂怨气，看似很长的时间，实际上对于外面现实的人来说，不过几分钟而已。
　　谢非剑等人原以为需要花费不少时间，结果，就看到楚青萝躺下去没多久，就睁开了眼。
　　如此短的时间，容易让人生不出好的预感来。
　　谢非剑忍不住问道：“楚姑娘，家父如何？”
　　楚青萝从软塌上坐起身，道：“没事了。”说完，她望向躺在床上的剑神，见他还没醒，便道：“可能是精神消耗有点大，稍微休息下，应该就能醒了。”
　　在她是视野之中，之前萦绕剑神的怨气早已消失一空，现在剑神看起来像是真的睡着了一样，呼吸平缓。
　　谢非剑看看剑神，又看看楚青萝，不是他不相信后者，而是这速度也太快了，难免让人心生怀疑，问道：“真的？”
　　楚青萝理解这点，笑道：“谢庄主，你放心，剑神的情况并没有你们预想中的那么难，而他的伤也不是身体上的，是精神方面的。恰好，我对精神方面的伤比较拿手，解决起来很快。”
　　说着，她从软塌上下来，一边往外走，一边道：“让剑神好好休息下吧，等下他精神恢复过来，就会醒过来了。”
　　谢非剑见此，也只能信任楚青萝的说法，给剑神整理了一下被子，然后让下人将软塌抬走，自己也跟着出去。
　　出了房间，谢非剑邀请楚青萝去喝茶，后者应了下来，便回去客厅里喝茶，但在途中，她看到孙百良走路一瘸一拐的，不由一挑眉，问道：“姓孙的，你有必要这么夸张吗？我都没怎么用力踢你，故意装作瘸了是吧？”
　　孙百良闻言，苦笑道：“楚大小姐，你是没用力，但你那头驴可用了死力了。那一蹄子，差点没把我踢骨折好么，现在屁股上都还有个脚印留着，都肿起来了。”
　　谢夫人闻言，不由惊讶道：“这么严重？我家有上好的药膏，我让下人给你一瓶。”
　　孙百良拱手道：“多谢谢夫人。”
　　楚青萝想了想，觉得孙百良恐怕并没有骗她，但她也好奇，毛毛那一脚究竟有多重，问道：“让我看看？”
　　孙百良闻言，立即捂住自己的后臀，道：“别吧。”
　　楚青萝说完，才感觉自己的话有些不对劲，撇撇嘴，道：“算了，我稀罕似的。不过，也是你活该。”
　　孙百良苦笑道：“是是是，我活该。”
　　这边话说完，谢夫人已经叫下人去取了药膏过来，给孙百良，后者拿了药膏后，便告辞离开，回自己客房里去涂抹。
　　这件事算是解决了，几人继续往客厅走去，路上谢非剑有些好奇，便问道：“楚姑娘，我观那头驴，似乎很通人性？”
　　谢家俩个小孩对于毛毛很感兴趣，听大人说起，立即竖起两只耳朵，听了起来。
　　楚青萝道：“你说毛毛啊？它确实有点与众不同。”她想了想，道：“谢庄主应该听孙百良说过，我当初在听剑山庄斩杀过一只妖怪。”
　　谢非剑点点头，道：“确实听过。孙公子还详细描述过，楚姑娘当时奋不顾身的勇气，值得让人赞叹。”
　　楚青萝笑道：“好了，谢庄主，别老给我戴高帽了，我自己有几斤几两，还是清楚的。听剑山庄那只妖怪，要不是有金刚门的大师兄孟高逸帮忙纠缠，我根本就不是对手。当然，最后它要逃走，我也是担心它逃走后，会乱杀人，到时候恢复了还回来报仇，就想办法把它杀了。”
　　“当时我得到了一颗妖丹；谢庄主手里应该也有吧？”
　　谢非剑闻言，不由一愣，道：“什么妖丹？我手里并没有啊。”
　　楚青萝闻言，一下挺住脚步，问道：“你们没剖开狼妖尸体吗？”
　　谢非剑道：“并没有。狼妖尸体运回来后，就直接被家父挂到了广场柱子上，并没有进一步处理。”
　　楚青萝闻言，目瞪口呆，震惊道：“卧槽！”
　　谢非剑道：“卧槽？”
　　楚青萝正待说话，突然有一名下人匆匆忙忙地赶来，看到几人，立即喊道：“老爷，老爷，不好了，有人把狼妖尸体给抢走了！”
　　“卧槽！”
　　楚青萝惊呼了一声，顾不上解释，身形一闪，便朝着一剑山庄外跑去。
　　谢非剑见此，连忙丢下一句话，道：“你们在家里等着。”说完，也施展轻功追了上去。
　　俩人速度很快，眨眼间就消失在了原地，谢夫人和谢家一对儿女都来不及说什么。
　　就在这时，孙百良过来了，可能是已经涂抹完药膏，也可能是听到楚青萝的两声惊呼，所以跑出来看情况。
　　孙百良出来时，只看到两道黑影一闪而逝，都是直接翻墙出去的，连大门都没走，心中正惊讶之时，看到谢夫人和俩个小孩从过道出来，便问道：“谢夫人，发生什么事了？”
　　谢夫人道：“那头狼妖的尸体被人抢走了。”
　　孙百良闻言，吃了一惊，道：“啊！”惊呼之后，他想了想，对谢夫人道：“我也过去看看。”
　　说完，便一瘸一拐地追出去了。
　　…………
　　楚青萝怎么也不会想到，剑神杀了狼妖之后，竟然直接挂尸，而没有取走里面的妖丹。
　　而凑巧的是，竟然这个时候就有人来抢夺狼妖尸体，也不知道这人是针对狼妖尸体来的，还是针对妖丹来的。
　　其实说实话，狼妖的尸体有不少作用，像肉可以吃，对身体有好处，皮可以穿，即便死了后，防护性大大降低，但却也不是普通的狼皮可以比的，多少一定程度上可以抵御刀割剑刺。
　　当然，其中价值最高的，自然就是妖丹了。
　　关于妖丹的作用，早前还是从圆凡那知道的，可以用来炼丹炼器，但后来，她问过梦姑，梦姑找来一些书籍，看过后才知道，圆凡说的竟然是真的。
　　只是，妖丹远比预想中的还要珍贵，因为并不是所有的妖怪都有妖丹，必须化形之后，再修炼个一两百年的妖怪，才能凝聚出妖丹来。
　　如此一来，这只妖怪怎么也得有三四百年的实力，这样的妖怪，被称之为大妖，即便是在妖怪之中，也是比较少见的存在。
　　在这种情况下，即便是放在几百年前，灵气充盈的时代，妖丹也是十分珍贵的材料，一些珍贵的丹药和炼器等，都需要用到。
　　在得知这个消息后，她多少有些心疼毛毛吞掉的那颗妖丹，但转念一想，很多需要用妖丹来炼丹和炼器的方法早已失传，她就算有妖丹，也没有配方和方法，所以还是很鸡肋。
　　但不管如何，妖丹都不是凡物，它时刻散发着妖气，常人接触后，容易被妖气感染发疯，自然不能被常人得到，最好就是找个玉盒封印起来。
　　她来到一剑山庄之后，就想着怎么提这事，可没想到，才开口，就发现谢家人根本就不知道妖丹的存在，更巧的是，她才知道这事，狼妖尸体就被抢了。
　　真是绝了。
　　从一剑山庄出来，为了省时间，楚青萝直接从坡道上跳了下去，然后御风而起，朝着远处的广场落去。
　　谢非剑最后赶到，看到楚青萝的样子，不由惊叹，果然不是常人，外号叫绿萝仙子，还真是一点都不假。
　　当即，也施展轻功追去，但他可不敢直接跳崖，而是沿着坡道下去，尽量走捷径。
　　等到楚青萝落到广场上时，谢非剑才下来一半，而孙百良则刚刚追出大门。
　　此时，广场上一片狼藉，有死人，也有不少伤者。
　　这些死人之中，有一些是谢家庄村民，也有一些是江湖人，伤者也是两者都有。
　　现场一片啼哭呼喊，愁云密布，忽然有人看到了楚青萝直接飞了下来，不由目瞪口呆。
　　不过，她很快落地，没有理会这些人，见一些村民在救人，便抓住其中一个，问道：“怎么回事？”
　　这一抓倒是巧了，抓住的是之前从毛毛蹄子下救人的那个年轻男子，那几个孩子都叫他树哥哥，真名其实叫谢树。
　　谢树看起来也受伤了，身上有血，只是伤得不重，被抓住手臂时，本来还不耐烦想甩开，可随后看到楚青萝，不由惊咦了一声，道：“怎么是你？”
　　楚青萝这才发现，原来自己抓住的也算是熟人，便松开手，问道：“是什么人抢了狼妖尸体？”
　　谢树气愤道：“是一个和尚。”
　　楚青萝眉头一皱，道：“和尚？”
　　谢树道：“嗯。当时大家都还在看狼尸，突然间，就有个和尚大笑着跳到柱子上，将狼妖尸体取了下来。当时很多人都在现场，见此情景，自然是出手制止，于是大家就都打了起来，可那和尚武功高强，手段残忍，阻拦之人都不是对手，最后就死伤了这么多人，却还是让他给逃了。”
　　和尚？该不会是圆凡吧？
　　楚青萝略微思索，继续问道：“那和尚往哪个方向跑了？”
　　谢树闻言，看了看楚青萝，后者不耐烦道：“快说啊。”
　　谢树还是有些迟疑，大概是觉得楚青萝就算追上去，也不会是对手，只能是白白找死。
　　所幸，就在这时，一股剑意冲天而起，即便是楚青萝心急知道和尚的去向，也忍不住回过头来，便看到谢非剑面色严肃，身上剑意含而不发。




第40章 第二百五十章 追赶
　　人人都只知剑神谢天云，却从未有人关注过他唯一的儿子谢非剑。
　　毕竟，剑神光环太盛，即便谢非剑出门，什么都不做，仅仅是报上自己的名字，就足以吓退绝大多数的江湖恶人。
　　以至于他不到二十出头，闯荡江湖时，转了一圈，却是深感江湖无味，到处都是恭维的人，交的朋友也都是冲着他的身份背景而来，年纪轻轻，就看透了江湖俗世，世间百态，于是，他回到了谢家庄，娶妻生子，从此跟他父亲一样，过上了半隐居的生活。
　　当然，这并不意味着，他放弃了武功，放弃了剑法，只是，他习武的目的，从最初的锄强扶弱，打抱不平，变成了追求剑道巅峰，完成了从外转内的蜕变。
　　江湖上从来没有人讨论谢非剑的剑法如何，功力境界怎样，在他们看来，有剑神作为父亲，只要他还活在世上，这世间就不会有人敢招惹剑神之子。
　　所以，谢非剑的武功如何，并不重要，重要的仅仅是他的身份而已。
　　可今天，看到广场上死伤的谢家庄居民，谢非剑愤怒了，冲天而起的剑意让人无法直视，即便隔得老远，都能隐隐感觉到一股锐利袭身，仿佛身处万剑万刃之中，无法脱身。
　　这一幕，即便是楚青萝也不得不赞叹，谢非剑的实力就算比不上他的父亲，但也绝对差不了多少。
　　在意识到自己的愤怒导致现场的人都震惊，有些影响到救治时，谢非剑收敛了身上的剑意，看到楚青萝，便也走了过来。
　　谢非剑也注意到了谢树，问道：“阿树，怎么回事？”
　　谢家庄说大不大，说小不小，但其实庄里的人跟剑神一家并没有亲戚关系，只是剑神早期救下了一批人，允许他们在一剑山庄下面修建房屋居住。
　　后来，这庄子就越来越大，人也越来越多，有的是最初在这里的人繁衍开来的，有的则是一些逃难，或者什么原因也在这里定居下来的。
　　但不管怎么样，谢非剑一家其实跟庄里的人都很熟悉，每个小孩也都认识，即便不是亲人，也胜过亲人了。
　　所以谢非剑看到现场死伤当中有不少谢家庄的人，才会如此愤怒。
　　谢树还是第一次见谢非剑这个模样，一时间有些不敢直视对方，但依然回答了后者的问题，跟告诉楚青萝时说的一样，但在询问那和尚朝哪个方向跑了时，他却是不再迟疑，毫不犹豫地指了个方向。
　　这谢家庄是修建在一条缓坡上的，到了广场上时，四周除了围栏之外，无遮无挡，都是悬崖和山谷。
　　谢树指的是西北方向，正是广场外面的悬崖。
　　看来，那和尚抢了狼妖尸体后，就直接跳崖逃跑，并没有沿着正常的道路离开。
　　这反倒是一件好事，那和尚要是真沿着正常的道路逃跑，路上少不了要造成更多的破坏和伤亡，现在他直接跳崖，倒是避免了这一情况发生。
　　不过，想要找起来，就有些难了。
　　在谢树指明了方向后，楚青萝和谢非剑几乎同时朝着那个方向赶去，很快就来到了广场边沿，朝下望去，下面是一个山谷，距离这里足有一两百米高。
　　别说一般武者了，就是绝顶高手看到这高度，都要犹豫下能不能跳。
　　谢非剑却丝毫没有犹豫，翻过围栏，跳了下去。
　　楚青萝更没有犹豫，也翻身跳了下去。
　　周围的人见此，纷纷围了过来，趴在围栏上往下张望，就见俩个人快速的往下掉，眼看就要接近地面时，谢非剑出手了，隐隐间，有利剑出鞘的呛哴声，地面出现一柄巨大的剑，包裹着人插在了地上。
　　一时间，烟尘四起，树木倒塌，声势惊人。
　　而在这个过程中，楚青萝早已飘然落地，并继续御风而行。
　　没飞多远，就察觉到身后有锐利之感逼近，回头望去，便见谢非剑破开了烟尘，身形笔直地朝这边追来。
　　刚刚之所以没等谢非剑，就是觉得对方能够追上来，现在一看，果然如此。
　　她也就回过头去，继续追赶。
　　那和尚留下的痕迹十分明显，倒不是血迹，而是狼妖尸体残留的妖气，虽然很微弱，但在楚青萝的鼻子里，却是很清晰。
　　这也是为什么，她在看到狼妖尸体时，没有发现妖丹，就是因为，狼妖尸体身上还残留有妖气，估计还是死的时间不够长，要是再长点，还有妖气，就显得不正常了。
　　谢非剑紧随楚青萝身后，并没有怀疑后者为何知道方向，毕竟，他也是聪明人，略微想想，就知道楚青萝是怎么找线索的。
　　山里地势不平，深谷众多，楚青萝可以御风如履平地，谢非剑这只能在树上不断跳跃跟随。
　　就这样找了一阵，楚青萝忽然间，停了下来，悬浮在半空中。
　　谢非剑落在附近一棵树上，问道：“找到了？”
　　楚青萝点点头，身形缓缓下降，道：“找到了。”
　　顺着视线望去，果然，在前面不远处的灌木丛里，看到了被抢走的狼妖尸体。
　　楚青萝警惕地观察了一下周围，并没有发现有别的邪祟之物存在，但心里还是警戒着靠近了过去。
　　谢非剑同样如此，虽然他没有携带兵器，但右手剑诀捏着，隐隐有剑气吞吐，一旦发现敌人，这一道剑气随时都能激发出去。
　　不过，直到二人走到了狼妖尸体身前，都没有发现周围有什么动静，意味着，那个和尚已经离开了。
　　看着地上的狼妖尸体，谢非剑有些疑惑，问道：“他抢了尸体怎么又丢在这里不带走？”
　　楚青萝轻叹口气，道：“对方要的不是狼妖尸体，而是狼妖的妖丹。”
　　谢非剑喃喃道：“妖丹？”
　　之前在山庄的时候，楚青萝也说过妖丹，只是刚刚提起，就有下人来报广场出事，也就没有来得及了解，此时，却再次提起，这也让他意识到，妖丹恐怕十分珍贵。
　　楚青萝半蹲下身，果然看到狼妖尸体的肚子被剖开了，她不顾脏，用手将肚子打开，里面已经一片狼藉，理应存在的妖丹，此时不见了踪影。
　　谢非剑半蹲下来看了看，道：“妖丹不见了？”
　　楚青萝点点头，道：“嗯。有点麻烦了。”
　　谢非剑叹口气，这头狼妖可是造成了不少麻烦，开始是他父亲昏迷不醒，现在又有人敢在剑神眼皮子底下强抢狼妖尸体，还杀死了不少谢家庄的人，这个仇不可不报。
　　谢非剑问道：“楚姑娘，你觉得会是谁知道妖丹，还会来抢的？”
　　他其实也就是问问，并不觉得楚青萝知道凶手是谁，可没想到，后者却道：“我怀疑可能是圆凡。”
　　谢树说抢走狼妖尸体的人是和尚，而她所知道的，对妖丹感兴趣的人当中，恰好只有一个和尚，没道理这么巧，所以很有可能，凶手就是圆凡。
　　谢非剑皱起了眉头，道：“圆凡？这不是大佛寺的叛徒吗？”
　　楚青萝闻言，不由看了谢非剑一样，道：“大佛寺叛徒？”
　　谢非剑道：“是的。大佛寺已经宣布，圆凡判出了大佛寺，还发布了悬赏令，希望江湖上正义人士，如果发现了圆凡踪迹，可以告知大佛寺，或者附近寺庙。”
　　楚青萝有些不敢置信，道：“这家伙……在飞花洲的时候不是好好的吗？怎么突然就变成叛徒了？”
　　她想起，之前公子鸿跟她说过，圆凡似乎跟大佛寺方丈玉真起了冲突，她本以为只是小冲突，可没想到，竟然闹到被逐出大佛寺，成为叛徒的地步。
　　这其中究竟发生了什么事？
　　楚青萝摇摇头，暂时没去想这个，反正这个事跟她无关，不管圆凡是叛徒还是不是叛徒，她跟大佛寺都算是结下梁子了；玉真那一掌，她可还记着呢。
　　楚青萝对谢非剑道：“这狼妖尸体怎么处理？”
　　谢非剑想了想，道：“家父将狼妖尸体挂在外面柱子上，本意是惊醒江湖人，可没想到，却惹来这祸事，也是意想不到吧。”他苦笑着摇摇头，道：“带回去也没什么用，还是烧了吧。”
　　楚青萝看着狼妖尸体，道：“烧？那可就难了。我来解决吧。”说完，她左手伸到脑后，抓住日纶经的一边，轻轻一拉，便解了开来。
　　随后，将日纶经拿在手里，双手合十，低眉阖目，口中念诵起经文来。
　　谢非剑不是很懂楚青萝做什么，但他也不说话，只站在一旁看着，随后，就看到日纶经渐渐明亮，散发佛光光辉，自动漂浮起来。
　　接着，楚青萝将日纶经一抛，它便自动铺在狼妖尸体上。
　　诵经声回荡在树林之中，空灵回荡，庄严肃穆。
　　过了片刻，一阵风吹来，狼妖尸体便化作了黑烟碎片，随风而去。
　　日纶经重新飞回楚青萝手里，而她也结束了诵经声。
　　眼前神奇的一幕，让谢非剑眼睛都舍不得眨一下，感觉武学与修道之间差别实在是太大了，完全就是两个世界。
　　楚青萝用日纶经重新绑好头发，一甩头，往回走，道：“回去了。”




第41章 第二百五十一章 解释
　　回到谢家庄，广场上几乎已经清理完毕，谢夫人以及那个刘管家，在这里负责指挥，让事情井然有序。
　　谢非剑看着被抬走的一具具尸体，面露哀色，虽说谢家庄的人跟谢家并没有什么关系，但终究是住了十几年的邻居，不是亲人胜似亲人，看着这些人遭了无妄之灾，自然难免伤心难过。
　　谢夫人见此，过来安慰了一番谢非剑，二人也商议了一下，给庄里死了人的人家，一户十两银子，也算是给予一点物质上的补贴了。
　　毕竟，闹出这事，主要还是狼妖尸体的关系，谢家多少也有些责任在。
　　在谢非剑和楚青萝二人回来时，事情已经处理的差不多了，便和谢夫人以及刘管家一起回一剑山庄去。
　　到了山顶，还没进山庄大门，就听到里面传来小孩欢快的笑声，以及毛毛开心的驴叫，让谢非剑等人面面相觑，之前的悲伤倒是冲淡了不少。
　　几人进了大门，就见谢照和谢琴兄妹俩，正在跟毛毛玩，俩人将手里的蹴鞠扔出去，毛毛就用头顶回去，俩人一驴玩得很是开心。
　　但更让人惊喜的是，剑神谢天云不知什么时候清醒了过来，站在屋檐下，看着自己的一对孙子孙女玩耍。
　　楚青萝仔细打量了一下老爷子，之前躺床上的时候，就感觉这老人很瘦，此时再看，更是感觉瘦得跟竹竿子似的，但身姿挺拔，站立笔直，人很有精神，看来恢复的不错。
　　除此之外，这谢天云看起来完全就像是一个普通老人，如果放外面他自己不说，估计没人知道，他就是大名鼎鼎的剑神谢天云。
　　这就是所谓的返璞归真吗？
　　楚青萝暗想道。
　　“爹！”
　　谢非剑和谢夫人看到谢天云，充满了惊喜，快步走了过去，关切起老人的身体来。
　　谢天云被关心了几句之后，就显得有些不耐烦了，道：“好了好了，我好着呢，这点小毛病根本就不会有问题。别总觉得我像是要快死了似的。”
　　这样的话，估计谢家人已经习惯，但此时有孙百良和楚青萝这样的外人在场，被外人听去，就显得有些尴尬了。
　　谢非剑连忙转移话题，介绍起人来。他首先介绍孙百良，道：“爹，你还记得他吗？”
　　老人上下打量了一眼孙百良，后者笑脸盈盈，任由前者打量，片刻后，老人开口道：“这不就是那个把我写进书里的家伙嘛？”
　　孙百良笑着拱手道：“老剑神还记得我？”
　　老人没好气道：“我才六十多岁，还没到老糊涂的年纪。”
　　孙百良连忙道：“那是那是。”
　　接着，谢非剑介绍起楚青萝来，道：“这位是……”
　　他话没说完，就被谢天宇制止，走上前，上下打量着楚青萝，后者刚开始也像孙百良一样，站着任由打量，可后来，老人开始绕着圈打量，楚青萝就有些莫名其妙了，扭头跟着对方转来转去的。
　　过了片刻，老人突然开口道：“我记得你，在梦里。”
　　这话要是放外面被人听到，难免有些歧义，可在这里，大家都是知道情况的人，自然不会觉得这句话有什么问题。
　　楚青萝更是笑道：“那肯定的，我就是在梦里帮你把狼魂怨气给消灭的啊。”
　　精神世界和梦其实完全是两种不同的，但对于常人来说，精神世界里发生的事，跟做梦其实差不多，都是在睡着之后才看到的，醒来之后，也会逐渐的忘记里面发生的事情。
　　当然，如果有的事比较深刻，那也是会一直被记着的。
　　听了楚青萝这话，谢天云恍然大悟，道：“我就说，怎么看到你之后感觉很熟悉。原来那个梦不是梦。”
　　楚青萝眨着眼，道：“是梦非梦，何必深究呢。”
　　谢天云一脸领悟了什么的表情，点点头，道：“有道理。”
　　谢非剑听俩人在这里打哑谜，也关心起谢天云的身体来，道：“爹，我们进屋里聊吧？这外面太冷了。”
　　谢天云本想说自己不冷的，但看看楚青萝和孙百良，大概想着是客人，也不能总站在院子里聊天，这可没礼数，便点点头，背着双手，转身往客厅方向走去。
　　楚青萝正打算跟上去，忽然一颗大头凑了过来，扭头一看，却是毛毛咬着那个蹴鞠，睁着一双大眼睛，里面充满希翼的眼神。
　　看来，毛毛对蹴鞠玩上瘾了，见没人陪它玩，就干脆把蹴鞠咬过来，让楚青萝陪它。
　　楚青萝接过蹴鞠，拿在手里抛了抛，对毛毛道：“我没空，让他们俩陪你玩吧。”
　　说完，就把蹴鞠扔给了谢琴。
　　谢琴和谢照二人有些迟疑要不要跟着进屋，还是留在院子里跟驴玩，但迟疑了一下，考虑到客人到时候要走，恐怕驴在家里也呆不了多久，所以最终还是决定多跟毛毛玩玩。
　　毛毛有了玩伴，也很开心，主动跑远后，转过头来，对拿着蹴鞠的谢琴叫了两声，大有自己准备好了的意思。
　　谢琴见此，笑嘻嘻的将蹴鞠扔了过去，毛毛便小跳起来，用头将蹴鞠顶回去。
　　楚青萝看了一会儿，也不好总在外面呆着，也就离开了院子，进了客厅。
　　在客厅里，谢非剑大概已经跟谢天云介绍了楚青萝，也说了之前发生的事情，后者面色严肃，表情认真，在注意到楚青萝进来时，主动站起身来，朝她行礼，道：“想不到老夫活了这么多年，最后却差点栽在怨气上面。大恩不言谢，救命之恩放在心上。”
　　楚青萝原本见谢天云要行礼，还吓了一跳，但见后者仅仅是拱手作揖，这才松口气，一边说着不碍事，举手之劳等等，一边拱手回礼。
　　谢天云毕竟是老人，对礼节礼数这些看得更开，就如同他自己说的，大恩不言谢，救命之恩记在心里就可以了。
　　楚青萝也不喜欢太郑重的大礼，感觉让人很不适应，像谢天云如此简单的方式，反而让人感觉更舒服，要是太过庄重严肃，她反而会浑身难受了。
　　这番话过后，楚青萝坐了下来，谢非剑询问起妖丹之事，这个之前前者没来得及说，现在有空了，便解释了一下妖丹的作用和危害。
　　谢天云听完后，长叹口气，道：“想不到，我竟然做了一件如此糊涂之事，如果不是我把尸体挂在外面，也就不会有如今的伤亡了。”
　　楚青萝安慰道：“大爷不用太过自责，毕竟，现在的人都不知道妖丹是什么，很多人甚至连妖怪都没见过，造成这样的情况，谁也不想。”
　　“大爷？”
　　听到楚青萝如此称呼谢天云，现场所有人都望向她，倒是让她一脸莫名其妙，问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　孙百良本来想说什么，但却忽然听谢天云哈哈大笑起来，道：“没什么，叫大爷也挺不错的。”
　　楚青萝看看孙百良，后者耸耸肩，心里却是想笑；大概整个江湖上，也没有人叫剑神谢天云为大爷吧？叫老剑神，剑神，或者别的什么都好，可前者怎么会想到叫大爷呢？
　　可真要说什么，又好像没什么问题，一时间，这种难受的感觉只能压在心底了。
　　楚青萝眨了眨眼，虽然叫大爷确实太接地气了点，但感觉上也没什么问题吧？难道谢天云不喜欢？但看他笑的那么开心的样子，也不像是不喜欢。
　　好在，谢天云也没在这上面纠结，转而询问起抢夺狼妖尸体的人是谁。
　　楚青萝也就把自己的猜测说了一遍，谢天云虽然处于半退休状态，但对于江湖上的事，还是很了解的，听前者说可能是圆凡，也是不由皱起了眉头来。
　　楚青萝便趁着这个机会，把自己与圆凡的恩怨叙述了一遍，众人这才明白过来，可对于圆凡为何会变成这样，也实在是让人摸不着头脑。
　　楚青萝最终道：“或许，圆凡是执念入魔了吧？如今天地灵气复苏，很多不可能的事情，都会逐渐变得正常。以前说的走火入魔，可能不过是经脉尽断，武功尽失，可现在的走火入魔，或许就是真的入魔了。”
　　她说完之后，见谢非剑等人都不懂什么是灵气复苏，不得不把这件事也解释了一遍，并详细地说明了灵气复苏的优点缺点以及可能产生的种种后果。
　　要是对别人，她可能不会如此认真地解释，但面前坐着的可是剑神，武者巅峰战斗力，让他尽快了解灵气复苏的情况，能够起到很正面的作用。
　　在听完楚青萝的解释后，谢天云若有所思的道：“难怪，我最近练功时，总感觉快了不少，甚至许久未动的境界，都隐隐有松脱的迹象。按照你这样说，这也是灵气复苏的作用？”
　　楚青萝点点头，道：“是的。灵气复苏并不仅仅是让人要面对妖怪的威胁，同时，也是一个让所有习武者和修道者整体提升的机会。这个机会有风险也有机遇，如果抓住了，那么今后的世界将会大大的改变，会涌出一大群高手也说不定。”
　　这番话，让现场所有人露出若有所思的表情来。




第42章 第二百五十二章 结盟
　　天地灵气复苏这事，虽然很多人都不知道也不清楚，但实际上，随着时间的推移，它一直在潜移默化地发生。
　　具体到证据，自然就是如今南楚境内各地的各种各样的瑞祥和神迹了。
　　这些所谓的瑞祥和神迹，无非就是枯木逢春，死树开花等等，各种以前难得一见，且可以称之为奇迹的事情。
　　这样的事情发生的太频繁了，即便楚青萝没有刻意去寻找观看，沿途都经过好几个号称看到冬日开花，死树发芽的瑞祥场景。
　　有些地方，甚至都被百姓插满了香，成了供奉跪拜之地。
　　寻常民间是如此，而对于武者来说，切实联系到自己的情况，其实还有些远，唯有像剑神这样本身已经位于武者巅峰，或者像楚青萝这样的修道者，才能够先人一步地体会到灵气的出现。
　　只不过，前者并不清楚这种变化为何，而后者却知道原因罢了。
　　灵气复苏，其实等于对整个世界进行一次升级，不是从低纬度到高纬度，而是从高武，跃升到修仙。
　　当然，这话楚青萝也就自己想想，并没有说出来，可外人也不是笨蛋，随着时间流逝，很容易就能猜测到这些。
　　现在是天降瑞祥，接着，恐怕就是武者修道者大量涌现了。
　　如果说，之前还只是朦朦胧胧的感觉到，那现在听了楚青萝的叙述，那就是完全理解了如今这个世界正在发生的变化。
　　谢非剑道：“也就是说，以后像狼妖这样的妖怪，随处都有了？”
　　楚青萝道：“随处都有倒不至于，毕竟妖怪也是修炼出来的，几百年前不少妖怪藏入深山，等待时机重出人间，但过去这几百年，也不知道这些妖怪有没有成功活下来；或许死了很多，也有可能存活一些，但不管怎么样，这些能够存活下来的妖怪，一定实力强大，不是寻常武者可以对付的。”
　　她继续道：“当初听剑山庄那只妖怪实力很强，它只是运气不好，被人提前挖了出来，打断了休眠，刚刚破壳出来，实力完全没有恢复，被我抓了个空，给斩杀了。而大爷遇到的这头狼妖，看起来实力是恢复了不少，只是它没想到，大爷的实力这么强，直接将它给秒了，也只能说是实力不济吧。”
　　“你看，从最初的被人挖出来，到大爷偶然遇到妖怪，这证明很多沉睡的妖怪都因为灵气复苏而逐渐苏醒过来，现在在南楚境内，不敢多说，但五指之数的妖怪肯定有的，它们此时在做什么，谁也不知道。”
　　在做什么？其实用膝盖想也知道，可能已经在到处杀人吃肉，也有可能小心谨慎还在躲藏，但不管如何，这对于人来说，都不算是好事。
　　楚青萝的话说完之后，客厅里陷入了沉默之中。
　　事实上，如今的江湖虽然时常有打打杀杀的恩怨情仇，但整体而言还是较为平静的，可没想到，这突如其来的灵气复苏，却打破了这种平静，这种事影响到了整个天下，不是个人可以抵挡或者改变的，即便是一个国，也只能顺着潮流前进，而无法抵挡。
　　如此，光有个人武力，又能如何呢？
　　谢天云开口打破了沉默，道：“灵气复苏之事，是天地大势，是关系所有人的事情，个人只能顺应其中，真想要阻止，也是无能为力的。”
　　楚青萝点点头，道：“确实。但我们可以让更多的人知道；尤其是江湖上的六大门派，四大家族，让他们提前知道消息，可以一定程度上有心理准备，不至于对以后发生的事情一点防备都没有，从而引起大乱。”
　　谢天云并不笨，一下就听出了楚青萝言外之意，问道：“丫头，你的意思是，让我召集六大门派四大家族，告知他们这件事？”
　　楚青萝摇摇头，道：“召集就免了，只要安排人通知一下，告知灵气复苏的事情就可以了，至于如何应对，他们应该有自己的办法。”
　　她是觉得，灵气复苏这事没办法阻止，六大门派四大家族只要知道就好，别到时候手忙脚乱即可。
　　谢非剑想了想，道：“我说的事，目前还是机密。实际上，如今江湖上六大门派和四大家族有意筹建一个联盟，以应对灵气复苏之事。他们恐怕已经知道这件事了。”
　　孙百良闻言，点点头，道：“我也略有耳闻。”
　　楚青萝闻言，不由望向孙百良，心想，这家伙消息倒是挺灵通的啊，竟然连这种事都知道，这可是机密。
　　看来，有个属于自己的消息网，是十分重要的事情，之前楚青萝并不把江湖消息当回事，但如今却越发觉得，光靠自己在茶楼酒铺里打探消息，知道的都不过是些过时消息，很多往往都过去了六七天甚至半个月，一点时效性都没有。
　　这也让消息的重要性大打折扣。
　　唯有第一时间获取，或者知道一些隐秘消息，才能有所作用。
　　当然，她倒并不是说想用这些消息去做什么，她只是觉得，在不知道消息的情况下，在江湖上行走，基本上等于盲人摸象，只知道个大概，却不知道真相，感觉就不是很舒服。
　　要不要想办法建立个什么情报组织呢？
　　这个念头在脑海中一闪而过，并没有深思。
　　不过，六大门派和四大家族要筹建联盟这事，大概是因为她把灵气复苏的事告诉了孟飞星的关系吧？
　　正当她这样想着时，谢非剑或许觉得，机密都已经说了，那也就没必要隐瞒别的，所以就干脆把事情全说了。
　　在得知，提出这个建议的，竟然是破衣谷的布家时，楚青萝深感惊讶，然后才知道，世家就是世家，即便不像明家这样传承了两百多年，但其它几个世家也依然藏有不少秘密，竟然是最先知道天地异变原因，然后提出这个建议来。
　　按照谢非剑的说法，目前这个联盟还只是建议，各家都在商议，等各家内部商议完毕之后，到时候才会召集天下英雄，一起商议和决定。
　　楚青萝闻言，不由笑道：“这不就是武林盟主吗？要是坐了这个盟主的位置，那岂不是一统江湖了？”
　　孙百良点点头，道：“到时候，恐怕很麻烦。”
　　谢非剑谢天云都是点头表示赞同。
　　何止是麻烦，简直是非常麻烦，估计这个联盟一时半会是建不起来，要拉扯不少时间，但是，灵气复苏可不会给太多时间给江湖人了。
　　聊了些江湖事，关心了一下天下变化，对于这个联盟，谢家其实并不是很在意，所以才能如此轻松的拿出来聊，不然的话，肯定藏的严严实实，不会轻易表达自己的态度。
　　聊完这些重要的事情后，又闲聊了一阵，谢非剑邀请楚青萝在一剑山庄住几天，好让他们好好招待她，感谢她。
　　想着自己也没什么事，用上神行符赶去京城也还来得及，也就答应了下来。
　　同样，孙百良在其中也起到了一定的作用，毕竟，是他提议找楚青萝的，便也被邀请留下来作客。
　　孙百良这才一天不到，就听到了这么多事情，正好要时间来整理，到时候看看怎么写进小说里，便也欣然答应下来。
　　谢夫人笑脸盈盈，领着楚青萝参观一剑山庄，虽说庄子不大，但也有可取之处，值得转一转，看一看。
　　至于孙百良，则回客房写书去了。
　　在前院，谢琴和谢照二人已经跟毛毛玩了好一阵扔蹴鞠的游戏，此时也都有些累了，见自己母亲和楚青萝出来，就扔下蹴鞠，要跟着一起去走走。
　　几人很快就拐弯离开，去了后院，剩下毛毛一头驴，左右看看，没人陪自己玩，就咬了蹴鞠扔给在墙角悠闲吃着草料的蛮蛮。
　　蹴鞠砸在了蛮蛮的头上，但它却是甩了甩头，一点也不在意，继续低头吃草料。
　　毛毛见此，感觉没意思，就用脚踢了一脚蹴鞠，蹴鞠飞了出去，砸在院墙上，又倒飞了回来，落在地上，重新滚到了它脚下。
　　毛毛一下发现了好玩的事，不由开心的叫了起来，然后就开始用脚踢蹴鞠玩。
　　蛮蛮淡定的吃着草料，看着毛毛一头驴在那踢蹴鞠。
　　踢了没一会儿，一只脚接住了蹴鞠。
　　毛毛顺着脚往上看，看到脚的主人是一个老头子，眼睛一下睁大了。
　　等到楚青萝和谢夫人转了一圈回来时，就见谢天云正与毛毛在空地上踢蹴鞠玩。
　　俩小孩见此，一下欢呼起来，跑了过去，要加入其中。
　　谢天云让开了位置，退到后面，看到楚青萝，便问道：“丫头，你这驴……有些不对劲啊？”
　　楚青萝道：“我在听剑山庄斩妖获得的妖丹，就是被它给偷吃了。”
　　闻言，谢夫人和谢天云都是一脸惊讶。
　　谢夫人道：“那它不会变成妖怪吗？”
　　楚青萝摇摇头，道：“不清楚，到现在也已经有一段时间了，感觉毛毛变得聪明了不少，体力和力量都增强了一些，但还没有发现能够化形……应该不会那么简单的。”
　　或许是听到了女主人在说自己，毛毛啊昂啊昂开心的叫着，一脚将蹴鞠踢向楚青萝，后者反应很快，一脚又踢了回去。
　　毛毛见此，开心的叫个不停，一脚把蹴鞠踢给了谢照。
　　于是，蹴鞠就在几人的脚下传来传去，偶尔也用头顶，玩得很是开心。
　　蛮蛮见毛毛叫个不停，它也跟着叫了起来，这一剑山庄简直前所未有的热闹，驴叫声和牛叫声此起彼伏，其间还夹杂着小孩的娇笑声，热闹非常。




第43章 第二百五十三章 挑选



第44章 第二百四十四章 突破



第45章 第二百四十五章 救命
　　从谢家庄离开，楚青萝心满意足。
　　这一次的收获可谓丰盛，不仅仅是得到了剑神谢天云的赠剑，更是亲眼目睹了天下第一名突破先天境的强者的诞生。
　　如今天气灵气虽然在恢复，但实际上还是很稀薄，可谢天云突破先天之时，她清楚地看到了灵气的汇聚，让她先一步的感受到了这种天地最纯粹的力量。
　　纯净，自然，平和。
　　这就是灵气给楚青萝的感觉。
　　在现场的人，或多或少都吸纳了一点灵气，对以后充满了好处。
　　谢天云突破之后，就闭关了，他得稳固一下境界。
　　楚青萝也没在一剑山庄住多久，两天后就离开了。
　　倒是孙百良打算在一剑山庄多住几天，他在谢家庄遇到的事情太多，几乎每一件都是大事，所以他得整理思路，才好把这些事给写下来。
　　一剑山庄正好是个安静的地方，适合他创作，也就打算在庄里多待几天。
　　楚青萝离开时，谢非剑一家和孙百良亲自送出了谢家庄。
　　谢非剑的一对儿女对毛毛依依不舍，还送了后者一个礼物，就是那个蹴鞠。
　　毛毛对这个礼物十分喜欢，在庄里的时候，每天都跟谢照谢琴俩小孩玩蹴鞠，俩人一驴玩的兴高采烈的，成了很好的朋友，分别时，更是依依不舍，让人有点哭笑不得的感觉。
　　但不管如何，最终楚青萝还是离开了谢家庄，坐在木架上，毛毛悠悠地走着，胸前挂着的铃铛叮当作响，身旁跟着蛮蛮，胸前也同样挂了铃铛。
　　算算时间，越来越接近过年了，天气丝毫没有见暖的意思，反而依然寒冷。
　　楚青萝离开谢家庄没两天，天就又下起了雪，但这雪不是很大，毛绒绒的，随风飘飞，她也就没有停下来躲雪，只是将斗篷穿上，将自己裹的严严实实的。
　　雪花一片片的飘落，时间久了，在蛮蛮的头上积累起来，它便甩甩头，将头上的雪给甩掉。
　　一人一驴和一头牛行走在山道里，悠然自若。
　　就在这时，楚青萝忽然闻到空中有血腥味，不由一下警惕起来，目光望向前方，但并没有叫停毛毛。
　　不久，有喊打喊杀声传来，也有呼喊救命的声音。
　　就在这些声音传来之时，有个妇人模样的女子，怀里抱着一个小孩，跌跌撞撞的朝这边跑来，而在她身后，有三四个举着刀，蒙着脸的男子正在追杀。
　　妇人很快看到了楚青萝，哭喊着跑过来，道：“救命！”
　　楚青萝没有迟疑，人还未起身，便听三声短促的鸣叫声响起，接着，追杀妇人的三名匪徒顿时身前血花绽放，一声不吭倒在了地上。
　　接着，她才取了剑，从木架上跳下来，但依然提了个心眼，搀扶住了救下的妇人。
　　妇人怀里抱着一个两三个月的小孩，身上有血，但看起来没有伤，可能都是别人的，她刚刚逃跑时，差点摔在地上，还好被楚青萝给搀扶住，此时得救，立即抓住手臂，喊道：“姑娘，快救救我的夫君。”
　　楚青萝心底暗松口气，回道：“好，你在这里等着，别乱动。”
　　说完，她朝前奔去，没走多远，就看到前面停着一辆马车，周围地上横七竖八的躺着七八具尸体，还有三四名男子正在搜刮尸体上的财物。
　　她见此情景，杀意顿生，梵净出鞘，四步并作一步，身形眨眼间就到了匪徒身前，剑身一扫，一名匪徒来不及反应，就被割了脖子，鲜血涌出，瞪着双眼，一脸不可置信的表情望着楚青萝，躺在了地上，死不瞑目。
　　其余三人见此，竟然也不逃跑，反而举着刀十分凶悍地冲了上来。
　　对于这种拦路抢劫的亡命之徒，楚青萝出手一向不会留情，梵净剑或刺或挑，仅仅几下的工夫，三人就成了尸体，躺在地上。
　　这还是梵净剑第一次伤人饮血，楚青萝把剑竖在面前，看着剑身，便见上面沾染的血迹沿着剑刃剑脊缓缓滴落，落在了地上，一点不沾。
　　楚青萝满意的点点头，省了她擦拭剑身这一步了。
　　将剑归鞘，她开始寻找幸存者，可惜，一个都没有。
　　就在这时，她隐隐听到右侧树林之中有动静，怀疑可能是有人跑到了山上去，立即追了上去。
　　追了没多远，果然看到有三个匪徒正在追杀四个人，双方都在爬山坡，只是这大冬天的，地面的冰雪起到了很好的阻碍作用，双方都难以爬上去。
　　楚青萝见此，脚下轻点，同时微微施展御风术，顿时身轻如燕，很快就接近了三名匪徒，不等三人反应过来，随手一剑就将三人给杀了。
　　杀完人，楚青萝才抬头望向还在爬坡的人，喊道：“下来吧，强盗都死了。”
　　半山坡上的四人面面相觑，并没有第一时间下来，应该是看到楚青萝手里的剑有些担忧。
　　不过，在迟疑了片刻之后，想到刚刚就是山下的女子杀了强盗，想来应该是安全的，这才开始下山。
　　楚青萝见四人开始动作后，也不理会，转身便往回走去。
　　出了树林，回到毛毛这边，就看到那妇人抱着小孩站在驴身旁，看到楚青萝回来，连忙上前，问道：“女侠，我夫君还活着吗？”
　　楚青萝想了想马车周围的一堆尸体，似乎没有哪个是年龄相仿跟着妇人合适的，倒是后来树林里爬坡的四个，年龄都差不多，可具体谁是妇人的夫君，她也不知道，便道：“我不是很清楚，但还有四个活人，等下你看看吧。”
　　妇人感激涕零，连连道谢：“谢谢！谢谢！……”
　　楚青萝只能道：“不用客气，你还是去看看你夫君在不在吧。”
　　妇人连忙往回走去，看看活下来的四人之中，是否有她的夫君。
　　楚青萝牵着蛮蛮，和毛毛一起跟了上去。
　　没走多远回到现场，就看到五人在树林边相聚，那妇人正在一名年轻男子的怀里哭泣，另外三人则站在一旁，看着地上的尸体，面露悲色。
　　楚青萝仔细打量了一下，感觉这对夫妇恐怕不是普通人，身上穿着打扮看着像是富贵人家，而另外三人则比较普通，再看看马车，可能是哪个大户人家出门，带了一下下人丫鬟？
　　楚青萝心里猜测着，也没立即离开，站在不远处看着。
　　这时，雪更大了，那对夫妇也已经回过神来，一齐走了过来，跟楚青萝道谢。
　　如此介绍了一下才知道，她的猜测还真对了，这对夫妇中的男子姓李，叫李明旺，妇人便是李氏，他们是附近一个姓李的大户人家，这次本来是探亲回家的路上，结果遇到歹人，上来就杀死了带着的仆人，还好夫妇俩一个动作快，往山上爬，一个运气好，遇到了楚青萝，不然这一家三口就要全死在这冰天雪地里，连个收尸的都没有。
　　楚青萝也说了自己的名字，随后，这对夫妇便非要邀请她去家里做客。
　　她想了想，也就没有拒绝，毕竟，此时这雪越来越大，有个地方躲雪，总好过自己搭油布棚好。
　　答应下来后，那边三个人也已经将尸体都搬到了马车上，然后赶着马车，往家里走去。
　　诚如李氏夫妇所言，李家距离这并不远，沿着路走上两三百米，左边一条道进去，再走上几百米，就能看到房屋。
　　高大的围墙，精致的大门，让人一看就知道，是一个大户人家。
　　到了李家，楚青萝被邀请到了正厅之中，毛毛和蛮蛮自然有下人领去棚子里招待。
　　回到家后，李氏夫妇离开了一阵，过了片刻之后，李氏夫妇才来到正厅，用手绢擦着眼泪，道：“让楚姑娘久等了。”
　　楚青萝道：“没事。”她知道李氏夫妇是去处理死掉的下人去了，自然也不介意等等。
　　李明旺道：“还好遇到了楚姑娘，不然我和夫人就要天人两隔了。”
　　李夫人道：“是啊，还有坤儿……楚姑娘的救命之恩，无以为报。姑娘一定要在庄里多住几天，让我们夫妇俩好好地招待招待。”
　　楚青萝闻言，有些为难，她还急着赶去京城，要是再住几天，时间就有些紧了，可看俩人的模样，自己要是现在就拒绝，似乎有些不大好，肯定会引起争辩，便道：“不是我不愿久留，而是我还有事要上京城去，所以不能久住。”
　　李明旺道：“那三天，三天总可以吧？”
　　李夫人道：“是啊，三天而已，恩人一定要留下来，好让我们报答您的恩情。”
　　楚青萝不想争辩，只能点头答应下来，道：“好吧，三天就三天。”
　　闻言，李氏夫妇顿时开心起来，道：“这也快天黑了，我这就去让人准备晚膳，一定要让恩人吃的开心。”
　　说完，李夫人便去安排晚膳，剩下李明旺留在正厅里跟楚青萝闲聊。
　　外面雪还在下，但天色也逐渐的暗了下来。
　　终于，李夫人回来了，邀请楚青萝去用膳。
　　楚青萝欣然应下，跟着李氏夫妇来到用膳地点，这里是一个宽敞的房间，烧了火炉，让这里暖呼呼的。
　　房间里摆着一张大圆桌，桌上摆满了菜肴，可谓色香味俱全，光是闻着香气，就让人食指大动，口水直流了。
　　楚青萝也没客气，和主人一起吃喝了起来。




第46章 第二百四十六章 陷阱
　　李氏夫妇很热情，虽然刚刚经历过一次劫难，但二人依然殷勤的招待着楚青萝，不仅做了一桌丰盛的晚餐，而且还安排了暖和的住所，配了一个丫鬟服侍。
　　楚青萝从救下李氏后，她就一直保持着一定的警惕性，可接下来的情况，李氏夫妇都没有露出任何一点异常来，一切应对方式都很正常，包括对她这个救命恩人的招待。
　　会不会是她想多了？
　　当回到房间，坐在床前时，这个想法一闪而过。
　　不过，她并没有思考太多，房间里的火炉散发出热量，驱散了寒意，让人忍不住产生困倦感。
　　楚青萝伸了个懒腰，打了个哈欠，也不脱衣服，就这样躺在了床上。
　　虽然李氏夫妇可能没什么问题，但保持警惕还是有必要的。
　　毕竟，这荒郊野外的，又不是城里，万一发生什么突发状况，脱了衣服睡觉就来不及了。
　　梵净就放在枕头边，一旦有什么动静，就能够立即**，这也让她安心不少。
　　躺下后没多久，她就睡了过去。
　　火炉明亮，淡淡的烟升腾起来。
　　突然间，一声咔嚓脆响，听着像是某种机关卡扣打开了的动静，楚青萝睡着的床忽然间往两边打开，来不及反应，人便和被褥等物一起掉了下去，直到人砰的一声，摔在了地上，她才哎呦一声醒过来，坐起身，伸手摸到了一起掉下来的梵净剑，但此时已经来不及了，上面的铁索已经转动起来，发出咔嚓咔嚓的声响，重新关闭。
　　楚青萝站起身来，只感觉头有点微微的眩晕，她立即意识到，自己是中了类似于**的物品。
　　正是因为中了这种**，所以她反应变慢，在床打开的瞬间没有反应过来，甚至都摔下来了还没反应，直到摔到地上，摔疼了，人才醒过来。
　　虽说龙蛇龟息法达到境界时，可以百毒不侵，但显然，楚青萝远还未达到这个境界，更别提，**有时候并不算是毒，就如同某些安神药物，只是能够让人睡得更好，睡得更深沉而已，这算毒吗？不算毒。
　　楚青萝大概就是中了这样的药物。
　　可是，她是怎么中的？
　　楚青萝手里拿着剑，从地上站起身。
　　这里一片漆黑，没有丝毫光亮，让人无法看清楚这里的环境，但既然她是从床上落下来的，那就只能说，她此时应该是在床下的一个地窖里。
　　她开启了法眼，但法眼也不能在没有丝毫光亮的地方，看清楚东西，她只能用剑伸出去探索，可没想到，才伸出去，就触碰到了墙壁。
　　用这种方式绕了一圈，大概明白了这个地方的面积多少，不过才二十平米左右，很小，毕竟这是陷阱，也用不着太大，能够困住一个人就足够了。
　　在摸索的过程中，她触碰到了铁质的东西，敲了敲，又摸了个大概，推断出这是一扇铁门。
　　有门就有出路。
　　她尝试着用运足了功力，用剑劈砍，但这门远比想象中的还要结实坚固，即便敲击的DuangDuang直响，却丝毫无损。
　　她凝聚了功力轰击，但除了让墙壁震荡落下大量灰尘碎石来之外，并没有太大的效果。
　　反倒是她自己，消耗了一些真气和体力后，累的有些气喘吁吁的。
　　这个时候，她才意识到，对方够狠，不敢说制作这个陷阱是不是为了特意抓她，但对方肯定考虑到了很多方面，所以把这个陷阱设计得无坚不摧。
　　楚青萝的功力，还远未到可以一掌轰开这铁门的地步。
　　换句话说，她确实被困住了。
　　既然铁门不行，她依然不甘心，休息了片刻后，御风而起，飞到高空，拍了一阵，发现也是铁门，很沉重，难怪需要铁索来开关。
　　重新落地，楚青萝脸色阴沉，这帮家伙真是考虑周到，哪里都封得死死的，不给人丝毫逃离的希望。
　　越是在这种绝境之时，越不能慌。
　　楚青萝强迫自己冷静下来，唯有冷静下来，才有一线逃离的希望。
　　现在庆幸的，就是她身上还穿着衣服，手里也有剑，更有一床暖和的被褥。
　　她用床单毛毯铺在地面，自己盘膝坐下，用被褥包在自己身上，这样就暖和了许多，不至于受冷挨冻。
　　梵净放在随手可取的地方，一旦有机会，就可以出手。
　　不过，她心里猜测，多半也不会有她出手的机会，对方既然设计出如此完美的陷阱，那必然不会留下什么隐患。
　　她很后悔，非常后悔，她怎么也不会想到，一路上看上去都没有任何异常的李氏夫妇，竟然会是在演戏，他们真的应该去报名奥斯卡影帝，一定能够得奖。
　　正当她胡思乱想，懊恼不已时，时间悄然流逝，死一般的寂静。
　　也不知过了多久，她隐隐听到了脚步声，当即从地上起身，仔细听着脚步声逐渐的接近，然后停止，接着，听到了摩擦声，却是有一道小口子从一人高的铁门处打开。
　　随着缺口打开，有火光从外面射进来，楚青萝立即闪到一边，躲在铁门一侧。
　　缺口完全打开了，是一个长方形的小窗，上面还竖着三根铁棍，只够伸进来一只手的大小。
　　从这就看得出，这铁门设计的够警惕的，即便是小窗口也绝对不留一丝可能性。
　　楚青萝躲在铁门一侧，看不到外面是什么人，但很快，外面的人开口说话了，是女声，很熟悉，正是那个李夫人。
　　“楚姑娘，楚青萝，不用再躲了，躲也没用。”李夫人娇笑着，声音充满了魅惑，完全与之前听到的感觉不一样。
　　楚青萝从铁门一侧走了出来，站在了小窗口对面，然后，就看到了李夫人和那个自称李明旺的人。
　　虽然二人依然还穿着晚上吃饭时的打扮，看着就跟普通夫妇一样。
　　李明旺笑着开口道：“楚姑娘，没摔着你吧？有哪里疼吗？”
　　楚青萝阴着脸，语气冰冷，道：“多谢李公子关心，我一点事都没有。”
　　李夫人娇笑道：“哟，楚姑娘语气别这么冷嘛，难道是我们夫妻俩招待不周，惹你生气了？”
　　楚青萝眯起了眼，抑制住心底的杀意，道：“少说废话！你们是谁？想做什么？”
　　闻言，俩人哈哈大笑起来。
　　笑了一阵，二人同时用手抓住下巴处，往上一掀，顿时，俩人的模样大变，一个模样妖艳，画着浓妆，一个脸色微红，留着一头短发。
　　化妆术？不对，应该是伪装术，让俩人完全变成了别人的模样。
　　楚青萝看着俩人的变化，沉默不语。
　　李夫人笑道：“不好意思，楚姑娘，重新自我介绍下，我叫艳鬼。”说完，摸了下李明旺的脸，道：“这个死鬼是我的丈夫，红脸鬼。”
　　楚青萝想了想，道：“你们是梅岭六鬼？”
　　红脸鬼闻言，笑道：“想不到堂堂龙女竟然知道我们梅岭六鬼，真是深感荣幸啊。”
　　梅岭六鬼在找她的事，之前楚青萝就已经听说了，但当时她也不知道这梅岭六鬼在哪，实力又怎么样，只是打听了下六鬼各自的名字，也就没有在注意了。
　　梅岭六鬼是邪道中人，据说是从一座叫做梅岭的地方发家，于是便自称梅岭六鬼。
　　六人单个的实力或许不是很强，但据说十分擅长合击阵法，如果六人合力，即便是一流高手，都不敢正面应敌。
　　靠着这手武功，六鬼平时是形影不离，不管去哪，都是六人一起行动。
　　这六鬼的名字分别叫烂尸鬼，酒鬼，艳鬼，红脸鬼，吊死鬼，长舌鬼。
　　名字都还挺有特点的，所以楚青萝一听这俩人的介绍，就知道这俩人是梅岭六鬼。
　　楚青萝原以为，对方真要找她的话，也是六个人拦路，或者在哪里设伏，可没想到，对方竟然来阴的，不仅用伪装术，还用演技迷惑人，竟然完全把她给骗过去了。
　　楚青萝冷声道：“你们想怎么样？”
　　艳鬼道：“怎么样？楚姑娘不是心知肚明吗？”
　　红脸鬼笑道：“嘿嘿，江湖上都说龙女身怀神功秘籍，我们六鬼心里好奇，所以想借来看看，等看完了，就还给你。”
　　楚青萝冷笑道：“是吗？你当我是三岁小孩那么好骗呢？”
　　艳鬼娇笑道：“那倒没有。不过，你也确实单纯了点，竟然就这么跟着来了，还真是好骗呐。”
　　楚青萝微微蹙眉，道：“现在我人在这里，行李东西你们应该都找过了，应该知道，我并没有什么神功秘籍。”
　　红脸鬼道：“你当我们傻？会有人随身携带武功秘籍到处跑吗？你肯定是学会之后，就把书给毁了，要么就藏在了哪里。”
　　楚青萝道：“那你们可以找去。”
　　艳鬼道：“找起来多麻烦，你不就在这里吗？相信楚姑娘应该都还记得内容吧？我们只要求你把内容给写下来就可以了。”
　　楚青萝道：“我说了，我没有什么神功秘籍。”
　　红脸鬼哼了一声，道：“楚姑娘，我们好心劝说，可别不当一回事。我看你是没吃过苦头。你要是不愿意写，那就在这里关一辈子吧！”
　　说完，也不等楚青萝回话，就见艳鬼拉上了小窗遮板，顿时，没了光源，这里便陷入了一片黑暗之中。




第47章 第二百四十七章 奔跑的毛毛
　　求月票求订阅~~
　　………………
　　“我就说了，这姓楚的没那么容易放弃。”
　　“那也要问一问才知道。”
　　红脸鬼和艳鬼二人一路争论着，沿着过道来到了一个房间，屋里灯火辉煌，地上随意的扔着木架，里面箱子里的东西也都取了出来，扔在圆桌上，乱成一堆。
　　四个穿着打扮各异，模样长得也各有特点的男子，正各自坐在凳子上椅子上，看起来似乎刚刚忙了一阵似的。
　　看到红脸鬼和艳鬼俩人进门，一个坐在椅子上，把腿放在凳子上的男子问道：“怎么样？说了吗？”
　　红脸鬼道：“没有。她自己说了，行李都在这里，她并没有什么神功秘籍。”
　　一个额头上有烂疮的男子冷哼了一声，站起来，道：“她说谎。她肯定学了什么武功，不然，她能在被割开脖子后还敢跳江？”
　　另一名脖子很长的男子也站起来，在房间里来回走动，道：“根据我们的调查，龙女当初跳江之后，几乎是死了的，后来被人救上船，又活了过来。如果那人没有骗我们，那龙女应该是学了某种能够让自己假死的武功。”
　　这时，一名大舌头的男子一拍桌子，声音含糊不清，道：“假死而已，这也没什么大不了的吧？”
　　脖子长的男子看了大舌头男子一眼，道：“假死确实不算什么，可算算时间，龙女从日月剑庄逃出来，到飞花洲这，才不过半年多的时间，就能成长到跟明宜轩对抗的地步……这还不足以说明，她确实修炼有绝世神功吗？更何况，江湖流言，没道理是空穴来风。”
　　艳鬼站在桌前，看看几个说话的人，这几人正是其余的四鬼。
　　额头上有烂疮的是烂尸鬼，脖子长的是吊死鬼，大舌头男子叫长舌鬼，还有个没说话，瘫坐在椅子上，有着酒糟鼻，满脸通红浑身酒气的，自然就是酒鬼了。
　　梅岭六鬼，各有各的特点，也可以说是各有各的缺点。
　　烂尸鬼身有怪病，身上烂疮不断。
　　吊死鬼天生怪异，脖子长，不能转动脖子。
　　长舌鬼天生大舌头，说话含糊不清，口水乱飞，也就他们几个相处时间久了，才能连蒙带猜的听出长舌鬼说的话。
　　酒鬼算是最正常的一个，但却嗜酒如命。
　　红脸鬼就如同字面意思，脸色通红，天生如此。
　　至于艳鬼，原本是个妓女，好淫成性。
　　六人年龄都相差不多，最大的也不过是酒鬼三十多岁，最小的是艳鬼二十四五，其余人便处于中间几个年龄。
　　每个人用的武器也各不相同，烂尸鬼用的是弯钩，据说是用来勾尸体的。吊死鬼用的是剑，长舌鬼用的是鬼头刀，酒鬼用的是酒葫芦，红脸鬼用的是铁扇，艳鬼用的是鞭子。
　　六个人，六种性格，六种兵器，武功大体相似，却配合默契，能够结成六鬼阵，即便是在江湖上，也是鼎鼎大名的邪道人物，烧杀掳掠无恶不作，阴险毒辣，从不留活口。
　　混迹江湖十几年，少有失手，算得上是老奸巨猾了。
　　从木架里翻出来的东西，基本上全在这里了。
　　朱砂毛笔香炉线香符纸等等，更意外的是，这龙女竟然还很富有，竟然有一叠银票，每一张都是一百两，合计近千两，这可以说是大富婆了。
　　就算六鬼平时去劫财，这样的收获也算是大丰收了。
　　当然，钱财不是很重要，对他们来说，钱是最容易得到的，关键还是武功秘籍。
　　作为江湖人，谁不愿意学更好的武功？谁不想天下无敌？追求更好的武功，是每个江湖人最深处的想法，不然的话，也不至于江湖上出现某某神功秘籍时，就发生腥风血雨地争夺了。
　　这次他们对楚青萝出手，就是江湖上传言后者修炼有绝世武功，否则，没道理一个小小的丫鬟，用不过半年多的时间，就成长到可以跟明家二公子明宜轩对抗的地步。
　　为了谨慎，六鬼还特意进行了一番调查，才确定了传言的真假。
　　如此，才有了今天这一幕。
　　楚青萝包袱和背包里零零碎碎的东西很多，除了她自己的衣服之外，出乎意料的还有一件僧衣，让六鬼很是奇怪。
　　随后，他们又发现了一本经书，名字倒是挺唬人的，叫《涅槃玄义》，大家都是随意翻了翻，确定是经书，也就没在意，只当龙女还信仰佛门，所以才随身携带经书和僧衣，倒也说得过去。
　　另外还有两本书，一本叫《道闻广济》，一本叫《太乙阴身决》。
　　前者似乎是**家书籍，想到江湖传言，龙女是斩杀过妖怪的，有道家书籍也就正常了。
　　至于后者，似乎也是**家书籍，几人翻了翻，确定是一本修炼身体的武功，算得上是上乘，可跟绝世武功却还是差了不少的。
　　所以在议论之后，便都觉得，龙女应该是把绝世武功藏起来了，或者毁掉了，现在只有她自己知道有没有绝世武功。
　　另外还有一些瓶瓶罐罐之类的，六鬼都没在意，还挂在木架上，倒是装酒的两个葫芦，被酒鬼发现，倒出来一点尝了下，说是泡好的药酒，也没敢随便乱喝，只打算带回去后，研究一下再看看，就挂在木架上。
　　六鬼倒是还没发现三个葫芦有什么不对劲之处，毕竟，不管是装水还是装酒，葫芦都是有些许份量的，如果不是一直往外倒，那还真发现不了葫芦内部的空间不对劲。
　　但葫芦都已经在六人手里，被发现也是迟早的事情。
　　现在六鬼关心的，还是绝世武功，对于其它东西都不是很在意。
　　六鬼争论了一阵之后，最终还是决定先把东西给带走，送回山上去。
　　六人仇人太多，不敢在这种光明正大的房屋里住太久，一般都是住在山上，有什么事才会下山来，现在有了战利品，自然是先送到山上慢慢研究，至于龙女，先在这里关着，想办法把她的嘴给撬开。
　　有了决定后，将东西都整理好，放进了木架里，由长舌鬼和烂尸鬼抬出了门，艳鬼去把驴给牵了过来，把木架给放上了驴背，又固定好。
　　整个过程中，毛毛都是充满了疑惑，一双眼睛左看看，右看看，它看到了木架放上了自己背，却没看到女主人，不由啊昂啊昂地叫了起来。
　　艳鬼见此，用手里的鞭子抽了下毛毛，叫道：“叫什么叫？怎么？没看到你主人，想她了？她现在正关在地牢里，现在这些东西都是我们的了，老老实实地帮我们带上山，不然就扒了你的皮做阿胶！”
　　她自以为一头驴而已，怎么可能听得懂人话，却没想到，毛毛是完全听得懂人话的，在听完这番话之后，它一下瞪大了眼睛，变得更激动了，开始又蹦又跳的。
　　“诶诶！干什么？干什么？别动！”红脸鬼就站在架子边上，差点被撞到。
　　艳鬼见此，又用鞭子抽打，道：“这么激动干什么？别动！”
　　对于吃过妖丹，身体得到了强化的毛毛来说，艳鬼这几下鞭子抽在身上，其实是不痒不痛，一点都不在意，就是女主人被关起来了，让它很生气，闹腾了好一阵，才停了下来，一双鼻孔喘着粗气，一只眼睛直直的盯着艳鬼。
　　后者被盯着后，明显的感觉到驴眼里透露出的杀意，竟然让她有种头皮发麻的感觉，不由自主的后退了几步，反应过来后，又用鞭子抽了几下，看到驴头转到了另一边，才算松口气。
　　红脸鬼看到艳鬼表情有些不自在，有些奇怪的问道：“艳鬼，你怎么了？”
　　艳鬼没好意思说，自己被一头驴的眼神给吓到了，只道：“没什么，心情不好。”
　　红脸鬼看了看，也确实感觉没什么，也就没有理会。
　　这时，烂尸鬼牵着蛮蛮过来了，一边喊道：“这头牛怎么办？也要拉上山去吗？”
　　艳鬼回头看了眼，道：“山道哪里有那么好走的？牛就算了，养在这里吧，哪天宰了吃肉。”
　　烂尸鬼点点头，道：“成。”说完，就牵着蛮蛮离开了。
　　艳鬼见木架已经放好，驴也不闹了，便对吊死鬼道：“好了，走吧，你们先上山去，这边我和红脸鬼守着。”
　　长舌鬼点点头，道：“好。”
　　然后，他拿着一根小树枝，抽在毛毛屁股上，道：“嘘嘘，走了走了。”
　　驴便被驱赶着往大门方向走去。
　　随后，吊死鬼酒鬼和烂尸鬼也都跟上，四鬼准备先山上。
　　四鬼要么是特征太明显，要么是只知道喝酒，没办法伪装，不能留下来，艳鬼和红脸鬼在这里，二人只要伪装一下，在这里还是很安全的。
　　就这样，一驴和四鬼出了大门，艳鬼和红脸鬼送出了门。
　　可没想到，就在刚出大门时，却出事了。
　　只见毫无预兆地，那驴双腿同时后踢，力量之大，让在后面赶驴的长舌鬼直接口吐鲜血，飞出去四五米远。
　　其余五鬼不由惊呼出声，喊道：“长舌鬼！”
　　而毛毛趁着这个机会，立即迈开四蹄狂奔了起来。
　　平时楚青萝骑着毛毛，要么是慢慢走，要么就是用神行符，从未让毛毛在正常状态下奔跑过。
　　而如今，毛毛在没有神行符的帮助下奔跑时，速度惊人，丝毫不比骏马速度快，等其余五鬼反应过来时，驮着木架的毛毛已经跑出去几十米了。




第48章 第二百四十八章 进化
　　“啊昂！啊昂！啊昂！……”
　　“快追啊！”
　　顾不上被踢飞的长舌鬼，艳鬼一拍红脸鬼的肩膀，率先一步追了出去。
　　红脸鬼慢了半拍，但总算回过神来，和艳鬼一起追了上去。
　　要知道，他们刚刚可是把楚青萝所有的东西都收拾整齐，放进了木架的箱子里，除了三本书之外，还有那近千两的银票，以及零零碎碎的东西，基本上可以说都是都放了回去。
　　毕竟，等下他们要爬山，东西都放驴身上，自然是会轻松，没必要自己背着。
　　可万万没想到，这驴竟然在刚出门的时候，就突然出手，不对，是出蹄，把长舌鬼都给踢的吐血飞了出去，然后自己跑了，这要是让它给跑了，岂不是白忙活了一场？
　　也不能说白忙活，毕竟，人还关在地牢里，可那木箱里的东西也挺重要的，尤其是那本太乙阴身决，看着就是一本上乘的炼体功法，还是很不错的，至于那本《道闻广济》？或许也可以练练？毕竟，龙女都能练，凭什么他们不能练？学会了总归也算是一门本事。
　　必须把东西都给追回来！
　　红脸鬼和艳鬼追了出去，剩下吊死鬼和烂尸鬼去查看长舌鬼的伤势。
　　长舌鬼在地上翻滚了几下，才停住，捂着胸口，只感觉自己刚刚像是被一把重锤捶在了胸口上，整个胸部都像是凹陷了下去，等到吊死鬼和烂尸鬼过来搀扶时，长舌鬼一下制止了俩人的动作，大着舌头道：“别，别动，骨头好像断了。”
　　闻言，吊死鬼烂尸鬼以及酒鬼三人面面相觑，心生疑惑，那驴的一脚有那么严重？
　　但既然长舌鬼这样说，他们也不敢贸然搀扶，只能快速地解开长舌鬼的腰带，拨开身前的衣服。
　　当三人看到伤处时，都是不由倒吸口凉气。
　　只见长舌鬼被踢中的部位，恰是胸口部位，此时它上面有两个清晰的铁掌印，并且部位微微凹陷下去，诚如长舌鬼所言，胸骨断了。
　　那驴一脚就把胸骨踢断？！这怎么可能？这驴做得到？
　　寻常的驴当然做不到，但毛毛可不是普通的驴，它是吃过妖丹的，虽然不能化形，但妖丹无时无刻不再对它进行强化。
　　最明显的变化，就是毛毛变得很聪明，能够听懂人话，也能够表达自己的情绪等等，这点楚青萝是最清楚的。
　　而最不明显的，就是毛毛的体力与力量，毕竟，这方面楚青萝没去注意，所以一直不知道，毛毛此时的体力与力量，已经远远超出普通驴所能达到的，就算是武功高手，也不敢说能够接下毛毛全力的一蹄之力。
　　长舌鬼在毫无防备之下，被毛毛双脚踢中胸口，导致胸骨断裂，没死已经是运气好了，不然断裂的胸骨**心脏，或者**别的器官，导致大出血，那必然是救都来不及救的。
　　看到这恐怖的伤口，吊死鬼三人立即意识到，那驴不简单，都不用说，酒鬼立即道：“我去追驴。”说完，他就施展轻功，身形如风一般追了出去。
　　说追驴，也是追红脸鬼和艳鬼二人，得告诉俩人，这驴不简单，让俩人防备着点，不然，很有可能还会吃亏。
　　酒鬼走后，吊死鬼和烂尸鬼也不敢对躺在地上的长舌鬼乱动，毕竟，谁也不知道后者断裂的胸骨插在什么地方，只能就地开始做检查，然后再做救治。
　　且不说这边二鬼救一鬼，只说另一边，看到毛毛带着东西跑了，艳鬼和红脸鬼立即追了上去。
　　二人施展轻功，很快就追了上去，双方距离只有四五米的距离。
　　毛毛一边跑一边叫，它平时要么走路，要么就是用神行符带着跑，从来就没有过用自己的力量奔跑，此时难得有机会，意外地发现，就算没有神行符的力量，它跑得也是那么快，丝毫不比马慢。
　　它刚开始，还一边跑一边啊昂啊昂的叫，后来听到身后的动静，回过头去，就看到俩个坏人追了上来。
　　是的，坏人，在庄子里的时候，它听到了艳鬼的话，知道自己的女主人被这帮人给抓了，它很激动，也很愤怒，所以它又跳又闹，结果被艳鬼不断地抽打。
　　说实话，那点力度对于皮厚的毛毛来说，跟挠痒痒差不多，所以不管怎么抽，都没用。
　　但很快，它意识到，自己这样光跳光愤怒没用，它得想办法救人，不仅是要救人，还得把女主人的东西都给保护好，因为女主人不止一次让它好好看着木架箱子里的行李，如果看到有人要偷，就用蹄子踢他。
　　这是楚青萝叮嘱过的。
　　想起女主人的叮嘱，毛毛不跳了，它还是很愤怒，但它冷静了下来，安静的等着出门去，然后找机会逃跑。
　　毛毛很聪明，它知道，自己没办法打败坏人救女主人，但它可以跑，可以去找救兵，但在这之前，它首先得逃走。
　　于是，就有了刚出门，就突然踢飞长舌鬼的一幕，这也算是它在发泄愤怒。
　　发泄完之后，它就跑了，跑的很快，比以前的它跑的快多了，它很开心，但它得去找人救女主人。
　　它原以为，自己已经跑得够快了，可回过头一看，却发现坏人已经追了上来，它立即开始加速，渐渐地，又开始拉开距离。
　　追在后面的红脸鬼和艳鬼见此情景，不由心中骇然，要知道，虽然二人的轻功在江湖上不敢说有多厉害，但也绝对不可能跑不过一头驴的；事实上，别说驴，就是一匹马，二人奋力追的话，短时间也是可以追起来的，可现在，他们却发现，竟然有些追不上一头驴了。
　　这究竟是头什么驴？
　　脑海中闪过这样一个疑问，但二人也没有多想，要是让这头驴给跑了，那东西就全没了。
　　二人也不说话，憋足一股气，再次加速。
　　眼看越来越近，艳鬼甩出手里的鞭子，想要卷住驴背上的木架，但可惜，她估算错了距离，这一下没卷住木架，反而抽打了一下毛毛的屁股。
　　毛毛回过头来，不由吓了一跳，因为俩个坏人追得更近了。
　　不行，这样会被追上。
　　毛毛回过头来，继续加速，不断的加速，刚开始，还感觉自己已经达到了极限，但坚持了一段时间后，体内突然间，像是有什么东西破开了，一股力量以肚子胃部为中心，迅速扩散开来。
　　奔跑中的毛毛感觉到了一股力量充盈全身，这是一股前所未有的力量，让它不由兴奋起来，仰头想要发出啸声，然而，一张嘴，最终还是只有啊昂啊昂的驴叫。
　　这驴叫声看在艳鬼和红脸鬼的眼里，简直就像是嘲笑，像是在挑衅，让俩人十分恼火。
　　二人咬紧了压根，运起全身真气，开始加速。
　　不管是红脸鬼还是艳鬼，二人都敢打赌，这是他们用轻功跑得最快的一次，而他们追的，却仅仅是一头驴。
　　力量，涌上来了。
　　毛毛越跑越畅快，越跑越兴奋，它能明显地感觉到，自己的身体在变化，不断地变化。
　　它的眼睛变得通红，一双竖起来的长耳朵上多了一抹红色，四只蹄子变得更加的坚固，渐渐的，竟然把铁掌给崩开了，在迈步时，留在了泥地上。
　　它短小的尾巴和冒都一起开始变长，灰色的体毛本来就油光程亮的，此时却在驴脖背上多了一排红色的毛。
　　下巴处的毛发开始变白，变长。
　　整个过程，是以肉眼可见的速度变化的，也让追在后面的艳鬼和红脸鬼看了个清楚。
　　不等二人面露惊讶之色，一股妖气就像是冲破了束缚一般，从毛毛身上升腾而起，给人一种黑暗，晦涩，烈烈如烟的感觉。
　　“啊昂！啊昂！啊昂……！”
　　伴随着欢快的驴叫声，毛毛越跑越快，越跑越快，最终，它化作了一道黑影，迅速消失在了红脸鬼和艳鬼面前。
　　二鬼慢慢停下了脚步，站在路中央，望着远去的，早已消失不见的驴，面无表情。
　　“喂！喂！”
　　身后，酒鬼也是用上了吃奶的劲，才算是追了上来，等追到了近前时，气都快喘不过来了。
　　轻功这东西，有人擅长，有人不擅长，恰好，酒鬼就不是很擅长轻功，追起来自然是十分吃力。
　　他一边喘着粗气，一边道：“小……小心，那……那驴……驴不对……不对劲……”
　　是啊，不对劲，他们俩个可是亲眼看到，一头驴变身的，那尾巴，那毛发，还有那双猩红色的眼睛，最后升腾起来的妖气，让这头驴奔跑时，就像是踏空一般。
　　这样的驴，能对劲到哪里去？傻子都知道不对劲。
　　酒鬼好不容易缓过来，看到红脸鬼和艳鬼背对着自己，还以为那驴已经俩人搞定了，偏过头去，朝前张望，还问道：“怎么回事？驴呢？跑了？”
　　跑了，就在眼前跑的，俩人用出了吃奶的劲，最终还是没能追上一头驴。
　　这可是一头驴啊！
　　驴……那牛呢？！
　　红脸鬼和艳鬼相视一眼，立即想起了另一头牛，当即转身就往回跑。
　　酒鬼好不容易才恢复呼吸，看到二鬼转身就跑，也不知道发生了什么事，连忙追了上去。
　　“诶诶，等等我。”




第49章 第二百四十九章 办法
　　上午去扫墓了~~
　　………………
　　黑暗，死一般的寂静。
　　任何人面对这样的环境，都很难不恐慌和害怕。
　　楚青萝最初也是如此，刚刚掉下来后，面对一个伸手不见五指，一片死寂的环境，她很惶恐，害怕，只是没太表现出来罢了。
　　然而，等到红脸鬼和艳鬼出现，并透露出了他们的目的之后，她反倒是一下冷静了下来。
　　到后来，即便是红脸鬼和艳鬼离开了，她也没有再惶恐害怕过，因为，她已经知道敌人的目的，也知道敌人在没有撬开她的口之前，绝对不会要她的命，她就变得冷静了下来，并开始思考如何摆脱如今的困境。
　　之前她已经尝试过一些方法，但敌人的陷阱可谓是天衣无缝，无坚不摧，以她此时的能力根本就没办法破门而出，也就意味着来硬的是不可能成功的，所以，接下来，就得来软的了。
　　不过，如果她是敌人，想要让她说出什么东西，会怎么做？
　　首先，据对不会打开铁门。
　　其次，可以进行一些不危害性命方面的折磨。
　　说实话，这对她很不利，因为如果不打开门，她就无法从这里出去，也就意味着，她只能任由六鬼摆布，完全没有脱困的办法。
　　漆黑环境之中，楚青萝盘膝坐在铺着毯子的地面，身上裹着被褥，看似安静，实际上脑海中不断的在思索着脱困的方法。
　　如果这里是完全没有出入口的地方，那她可能什么办法都没有，但好在，这里有门，虽然是一扇打不烂的铁门，但只要有门，就意味着有锁，打开门锁就可以出去。
　　她不能指望六鬼良心发现，又或者她真给了什么绝世武功之后，对方主动打开门放她离开，她得想办法，把这扇门打开。
　　毛毛？不行，它虽然聪明，身体也因为吃了妖丹而变异，不是普通的驴，但它终究还是一头驴，六鬼要杀它还是很轻易的事，最多费点手脚罢了。
　　蛮蛮？就更不用说了，一头普通的牛。
　　也就是说，她除了靠自己，已经没有别的办法了。
　　思索间，她忽然想起，在《道闻广济》里，似乎有一门道术，可以招魂唤鬼？这让她心中一动，随即陷入半梦半醒之间，很快就进入了梦游空间，在里面找到了《道闻广济》，并迅速翻看起来。
　　确实，有一门叫五鬼搬运术的道术，算是一个小道术，可以召来五鬼来帮忙搬运物品。
　　但这门道术有个问题，它召唤鬼是随即召唤的，也就是说，施法者只能进行召唤，可对于召唤来的五鬼是好是坏，是冤魂还是厉鬼，都没办法控制，完全靠运气。
　　万一招来五只厉鬼，别说帮忙，噬主都有可能。
　　这也是为什么楚青萝记得这个道术，却从未用过它的关系，有危险，也没必要。
　　但如今，她却觉得这个道术有用了，如果能够成功招来五鬼，帮忙把门打开，那她就可以成功逃离，但关键是，她别招来五个厉鬼，不然，不仅没用，反而要受到反噬。
　　不过，这还有另外一个难题，那就是，五鬼搬运术需要纸、笔和朱砂；纸没有限定，笔也很正常，但朱砂却不好弄，或许……可以用自己的血代替？
　　从梦游空间中出来，楚青萝思索着这个办法。
　　朱砂确实可以用血代替，甚至说，用自己的血来画符，效果比朱砂还要好，只是朱砂能用钱买，不限量，而血可是限量的，所以除非要绝境，没有朱砂的时候，才会用血来代替。
　　此时，楚青萝就正处于这个状态。
　　纸和笔，她可以以妥协的方式弄到，但朱砂对方肯定不会给，也就只能用血来代替了。
　　心中有了主意，剩下的，就看运气，以及她跟六鬼的拉扯了。
　　趁着现在没人打扰，她重新回到梦游空间，认真的研究五鬼搬运术。
　　时间也不知过了多久，忽然间，她听到了轻微的摩擦声，像是铁皮拉开的动静，她立即从梦游空间中出来，睁开眼，就看到火光从铁门小窗口外照射进来。
　　小窗口外露出艳鬼的脸，看到楚青萝坐在地上，身上裹着被褥，不由道：“哟，你倒是挺悠闲镇定的啊？竟然还能裹着棉被坐在地上，看来，给你铺的床还是太厚实了，就应该只给你一张毯子，让你感受一下寒冷。”
　　楚青萝冷声道：“你们究竟想做什么？”
　　这次，是红脸鬼的声音传了过来，道：“我们已经说的很清楚了，把你练的武功心法写出来，我们就放你出去。”
　　楚青萝闻言，冷笑了一声，道：“放我出去？你们会这么好？你们还不如给我个痛快，死的干脆些好。”
　　艳鬼娇笑道：“你倒是想得美。既然你不愿意配合，那你就乖乖的在这里住着吧。什么时候想通了再说。”
　　说完，也不等楚青萝回答，直接就关上了小窗，屋内立即变得漆黑一片。
　　楚青萝轻叹口气，重新阖上了双目。
　　虽然她很想从艳鬼手里得到笔和纸，但她不能表现的太急切，也不能立即就答应，否则，容易引起六鬼的怀疑，反而不愿意给她纸和笔。
　　她还得继续等待下去，甚至还得演戏，以降低六鬼的怀疑。
　　这恐怕需要三四天的时间，也不知道她被抓后，六鬼会不会对毛毛和蛮蛮做什么，还有她有点担心经书被损坏，要知道，这可是佛门至宝之一，万一就这样被损毁，消失在这个世界上，也太可惜了，而她也辜负了智空大师的嘱托，没有把这本经书安全的送到缺佛寺去。
　　当然，她倒是不担心六鬼能够看出这经书，其实就是他们日思夜想的绝世武功秘籍，因为，没有悟性，没有佛性，也没有耐性的人，是不可能从中领悟到武功的，最大的可能，就是翻来开看上几眼，然后就随意的扔到一边去。
　　至于那本太乙阴身决，她一直隐隐感觉这书有问题，所以一直没练，但撇开这个感觉的话，确实是一门上乘武功，可能会被六鬼视若珍宝。
　　不过，六鬼要找的是绝世武功，太乙阴身决显然还没到这个地步，骗不了他们。
　　至于道闻广济？她的担心跟经书一样，怕被六鬼给损毁了。
　　希望毛毛和蛮蛮没事。
　　她压下心中的担心，让自己凝神静气，开始默默的运功修炼。
　　…………
　　“可恶！这次我们的捉鸡不成蚀把米！”出了密道，艳鬼恨恨的一脚踢了下墙壁。
　　红脸鬼安慰道：“这也没办法，是能想到那头驴跑的那么快？而且，看着也不像是驴了，也不知道是什么鬼东西。”
　　艳鬼道：“那头牛倒是没什么特别的，在棚子里还挺老实。改天就吃了它！”
　　红脸鬼叹息道：“本来已经有些收获，结果一下落空了，现在只能期望能够从龙女的口中获得什么了。”说完，他顿了顿，对艳鬼问道：“老婆，你觉得龙女身上真的有绝世武功秘籍吗？”
　　艳鬼道：“谁知道呢？指不定真有也不好说。先关着，而她几天，到时候再看看她还能不能嘴硬。”
　　红脸鬼道：“要是还不行呢？”
　　艳鬼冷笑道：“那就让烂尸鬼下点毒什么的，让她浑身上下长脓包。”
　　红脸鬼闻言，默默点头，随后望向天空，见天色还早，不知怎么的，脸上露出了一丝淫笑，道：“老婆，长舌鬼他们都回山上去了，现在这里就剩下我们俩，不如……”
　　说着，他伸手搂了上去。
　　艳鬼一声婴宁，身体一下软了下来，道：“你这个死鬼，就知道想这个。”
　　话是这样说，但人却任由红脸鬼搂着，朝着房间走去。
　　正如之前所言，六鬼仇家众多，平日里六鬼只有红脸鬼和艳鬼二人会留在这山下庄子里，因为二人可以进行伪装。
　　至于其他四鬼，都是住在附近的山上，那里不仅是他们躲藏之地，最近还花费一些功夫，召集了一些小喽啰，立山为王，过的很是逍遥。
　　…………
　　怎么折磨人？
　　站在敌人的立场上，不给饭吃是最简单的，然后在饭里下毒，是更深一层。
　　楚青萝推测，艳鬼肯定会先饿她几天，然后可能会以食物为诱饵，让她吃饭；如果狠一点，就在饭里下毒，只要吃下去，自然受到掌控。
　　所以，她要做的，就是伪装成难耐饥饿，从而得到纸和笔。
　　当然，为了安全，对方给的任何食物都不能吃，避免上当。
　　好在，龙蛇龟息法让她可以主动减少身体的消耗，别说两三天，四五天，如果有必要，三四个月不吃饭都能做到，只不过是需要陷入假死状态罢了，但短期内的话，她还是可以保持清醒的。
　　只要有了纸和笔，那她就可以画符布阵，运用五鬼搬运术了。
　　而在这几天，她需要耐心。
　　这其实是一个很折磨人的过程，因为她所处的环境一片漆黑死寂，空间又狭小，这本身就是对人的一种精神折磨，会让人心慌意乱，喘不过气来，更别提，在这种情况下，她无法知道时间的流逝，安静的呆着，仿佛人被放逐，不知道时间，不知道天地变化，仿佛永远都是如此。
　　一分钟可能会感觉过了一个小时，一个小时可能会觉得过了一天。
　　是真正的度日如年。
　　为了对抗这种折磨，她选择了练功，而且还是进入梦游空间内练功，以抵消这种情绪。




第50章 第二百五十章 妥协
　　一切如楚青萝所预料的那般，很久很久都没有人再过来。
　　具体多久，她也不知道，她现在刻意不去在意时间的流逝，只在梦游空间中看书练功。
　　说实话，这个效果很不错，毕竟，梦游空间里可是有不少书籍的，梦姑给的很多书她都还没看完，现在正好有个机会，她也就慢慢看，沉浸在书籍之中，倒是一时间忘记了时间的流逝。
　　当然，她也不敢完全进入梦游空间，只要半梦半醒即可，一旦外面有动静，她立即就能察觉到。
　　时间也不知过去了多久，忽然间，半梦半醒间的楚青萝听到了一丝摩擦声，她立即从梦游空间中清醒过来，就看到火光从小窗口照了进来。
　　许久没有看到光亮，此时被火光一照，楚青萝的眼睛还有些适应不过来，忍不住闭上了眼，过了好一会儿，才适应了光亮。
　　就在楚青萝适应光亮时，小窗口处先是红脸鬼的脸出现了一下，朝里面看了眼，然后换成了艳鬼，朝里面张望，看到楚青萝依然如上次一般身上披着被褥，坐在地上，不由嗤笑一声，道：“姑娘，你到是挺镇定的，竟然能够在这样的环境里还保持冷静，到时有些出乎我的预料。要知道，以前被关在这里的人，可有不少就变疯了。”
　　楚青萝看了眼小窗口，抿着嘴，没说话。
　　艳鬼见此，又轻笑了一声，道：“怎么？不说话省体力？你知道现在过了几天吗？肚子应该很饿了吧？要我给你点食物吗？”
　　楚青萝迟疑了一下，依然没有开口，只是摇了摇头。
　　艳鬼道：“好，我看你能见此多久！哼！”说完，唰的一下，拉上了铁皮，光亮骤然消失，眼前一片黑暗。
　　楚青萝猜测，时间过去可能并没有太长，最多两天，一天多的可能性更大点。
　　那么，如果下次艳鬼和红脸鬼再来，她就应该放弃了，必须演的真实点。
　　心中有了决定，她再次阖上双目，重新回到了梦游空间之中。
　　…………
　　也不知过了多久，她再次听到了铁皮摩擦的声音，连忙脱离梦游空间，睁开眼，就看到小窗口正在打开。
　　她迅速把自己的头发弄乱，手在地上随意的抓了几下，摸了一些泥土抓在脸上。
　　就在她刚刚做好这一切时，小窗口就完全打开了。
　　率先往里面看的还是红脸鬼，他看到楚青萝这副模样，笑了笑，让开了路给艳鬼。
　　艳鬼朝里面看了一眼，见楚青萝这幅狼狈的模样，不由娇笑道：“怎么？堂堂龙女也这不爱惜自己的容貌了？怎么一脸憔悴苍白的样子啊？多可怜，看了我都心疼死了。”
　　“水……”楚青萝装出很虚弱的样子，微弱的发出声音来。
　　艳鬼凑过耳朵去，不知道是真没听见，还是假没听见，道：“你说什么？谁？”
　　“水……给我吃的……”
　　艳鬼笑得花枝招展，道：“看来还不够饿啊，都不会求饶。”
　　“求求你……”
　　“哟，这一说就会了，学的倒是挺快的。”
　　艳鬼冷笑道：“你真以为我们会这么容易上当？抬起头来，让我看看。”
　　楚青萝迟疑了一下，最终还是缓缓抬起头，露出脸来。
　　双目通红，面无血色，嘴唇发白，看起来就像是受尽了精神折磨，许久没喝水，快要脱水之人的模样。
　　见此情景，艳鬼和红脸鬼相视一眼，又重新透过小窗口望进去。
　　“你把这个给吃了。”
　　一颗花生米大小的药丸从小窗口扔了进去，落在楚青萝面前。
　　“什么东西？”楚青萝声音嘶哑的问道。
　　艳鬼道：“你猜猜。”
　　楚青萝将药丸拿起，眼里闪过犹豫与迟疑，但最终，她还是将药丸扔进了嘴里，咽了下去。
　　见楚青萝把药丸吞了，艳鬼和红脸鬼顿时哈哈大笑起来。
　　“龙女啊龙女，你也有今天！”
　　“吃了这药，从今以后你就要听我们的了，不然的话，这药会让你知道什么叫生不如死。”
　　楚青萝脸上露出绝望的表情，默默低下头去，隐隐发出了抽泣的声音。
　　“还哭呢？哈哈哈！”
　　这时，地面突然打开了一个小口，从外面扔进来几个窝头，还有一碗水。
　　楚青萝不等小口关上，人就爬了过去，在门下开始吞咽吃了起来。
　　“多吃点，可别饿坏了。”
　　“等下我们给你纸和笔，把你所学所练都给我写下来；别想糊弄我们，不然有你好受的。”
　　艳鬼和红脸鬼扔下这两句话，就哈哈大笑着离开了。
　　周围重新陷入了黑暗，而刚刚还趴在门下一副狼吞虎咽的楚青萝，却一下停止了动作。
　　如果此时有光亮在，就可以看到，楚青萝根本是一点都没有吃那些窝头，她纯粹就是装模作样罢了。
　　她所处的地方正是死角，艳鬼和红脸鬼都看不到她是真吃还是假吃。
　　注意到二鬼离开，楚青萝立即重新回到自己盘膝坐下的位置，阖上双目，开始运功。
　　丹田内，云龙咆哮，蛇龟怒吼，真气极速运转，片刻后，她一睁眼，从口中吐出一团东西来，射在铁门上。
　　这是被真气包裹住的那颗药，她却是吞了下去，可实际上一直被真气包裹着，并没有融化。
　　此时，她将药丸吐出来，自然也就不会中毒了。
　　吐出毒药之后，楚青萝才松了口气，她还是第一次做这种事，心里难免没什么底，还好成功了。
　　接下来，就要等着了……
　　黑暗中，她的双目散发着淡淡的蓝光。
　　自以为已经拿捏住了楚青萝的艳鬼和红脸鬼，其实比前者更着急，他们迫不及待的想要得到绝世武功，在离开密道之后，立即就取了笔墨纸砚回到了密室。
　　这一次，二鬼甚至都没看楚青萝的情况，直接从下面把东西塞了进来。
　　“好好写，要是让我们知道你骗我们，你知道后果。”
　　和笔墨纸砚一起塞进来的，还有一盏点亮了的油灯和一碗水。
　　看来，虽然心急，但俩人考虑得还是很周到，知道写东西需要光亮，研墨需要水。
　　纸一共有三张，楚青萝将其铺开，又慢慢的研墨，借着火光，她开始写字。
　　他强由他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江；他自狠来他自恶，我自一口真气足……
　　真正的绝世武功自然不可能写给艳鬼，但编她还是能编的，这一段源于九阳真经的口诀，很有说服力，保证外人看不出真假。
　　门外，艳鬼和红脸鬼焦急等待着。
　　才过了一会儿，红脸鬼就问道：“她有没有在写？”
　　艳鬼也有些心急，道：“你看看。”
　　红脸鬼立即拉开小窗口，就看到里面的楚青萝低着头，毛笔正在纸张上滑动。
　　见此，他不由松了口气，对艳鬼道：“她真的在写。”
　　艳鬼闻言，心里也有些激动，但还是抑制住这激动的心情，道：“现在就看她究竟写的是真是假了。”
　　红脸鬼闻言，冷笑一声，道：“她敢！她要是敢糊弄我们，到时候毒发，让她知道什么叫生不如死！”
　　这也是艳鬼和红脸鬼自信的地方，他们亲眼看到楚青萝吞下毒药，自然也就觉得后者已经完全无法抵抗了，乖乖配合，他们还能让楚青萝少吃点苦头。
　　红脸鬼说完这话，又忍不住回头看了眼里面，楚青萝低着头，虽然看不到样貌，但记忆中的那张脸，却在他脑海中闪过，不由心想，可惜了，长得这么漂亮，要是能够……反正总归是要死的，不如到时候便宜一下我。
　　他心里转着这个念头，却不敢让艳鬼知道，因为他明白，如果这个想法被艳鬼知道，那他恐怕就要吃不了兜着走了。
　　一个个字落在纸张上，写完一张纸之后，楚青萝停下了笔，淡然道：“我饿了，我要吃东西。”
　　门上的小窗口是开着的，门外的红脸鬼和艳鬼听到这话，前者一下急了，道：“吃什么东西！快给我写！”
　　楚青萝道：“不给我吃的，我就不写。”
　　红脸鬼一下怒了，正待说什么，艳鬼却一下制止了他，站在小窗口处，朝里面道：“好，给你吃的，你把你写的先给我们看看。”
　　楚青萝没有说话，将写好的一张纸从下面的小口子塞了出去。
　　等候多时的红脸鬼一下把纸给接过来。
　　艳鬼见此，便道：“你等着。”
　　说完，就听到外面有脚步声远去。
　　二人脚步匆忙，不仅上面的窗口没关，就是下面的小口也没有关，看来，他们已经彻底放松警惕了。
　　出了密道，红脸鬼道：“为什么不让她一下全写出来，还同意她的要求？”
　　艳鬼道：“不能逼得太急，逼得太急了，她万一宁死不从呢？更何况，我看她还是有侥幸之心，想要逃走。”
　　红脸鬼闻言，皱起了眉头，道：“那怎么办？”
　　艳鬼笑道：“那我们就给她机会，给她希望，到时候再打破她的希望，她自然就会变得更乖了。”
　　红脸鬼笑了起来，道：“好，还是老婆聪明。”
　　艳鬼笑道：“那自然的。”说完，又道：“快，看看她写的是什么。”
　　红脸鬼点点头，将手里的纸展开，和艳鬼一起看起了内容。




第51章 第二百五十一章 鬼物
　　笔有了，纸有了，小小的灯盏也照亮了这个狭小的牢房。
　　最后，就只剩下朱砂了。
　　不过，朱砂肯定不会有的，只能用血来代替。
　　刚刚写的那一篇开头，应该能够将二鬼唬住一阵子，待他们离开之后，楚青萝立即咬破了自己右手中指，将一滴滴的鲜血滴入砚台之中。
　　砚台里，还有未用完的墨汁，但没关系，这也算是一种取巧方法，混了墨汁的血，并不会降低它的效果，只要血不是太淡就成。
　　很快，砚台里就有了浅浅一层鲜血。
　　楚青萝将中指放进嘴里**，片刻取出来，上面的伤痕已经愈合了。
　　这时，外面传来脚步声，她一下紧张起来，但好在，门外的人并没有开小窗看，直接拉开下面的小口，将热乎乎的馒头窝头等，扔了进来。
　　来人不知道是谁，一句话都没说，就离开了。
　　几个馒头窝头在地上翻滚，沾染了泥土，但楚青萝并没有去理会，她本来就没打算吃他们给的食物，给出要食物的理由，不过是拖延时间罢了。
　　现在她已经达到了这个目的，自然不必去冒险吃那些食物。
　　将纸铺在地上，笔尖沾了血墨，快速的在纸上画上唤鬼咒。
　　她对于五鬼搬运术早已熟的不能再熟，画起来时，十分流畅，丝毫没有阻碍生涩的地方。
　　就在她画了将近一半时，外面突然有脚步声传来，她连忙将写好的纸盖上，笔墨等放到了一边去，避免被人从小窗口外看到。
　　随着一阵摩擦声，遮盖小窗口的铁片被拉开了，红脸鬼语气激动且急迫的道：“喂！还有下面呢？”
　　果然，这龙女就是学了绝世武功，就刚刚那些纸上的口诀，看上去就是充满了玄奥的道理，让人看了忍不住思索，舍不得挪开眼睛。
　　与红脸鬼的急切相反，楚青萝语气淡然，道：“你急什么？后面的明天给你们。好了，不要打扰我休息。”
　　这一次，反倒是她开始赶人了。
　　站在门外的红脸鬼与艳鬼相视一眼，都从对方的目光之中看到了愤怒与惊讶。
　　艳鬼冷笑道：“龙女，别以为你用一张破纸就能拿捏住我们。你是不是忘记了？你的命可是在我们手里，不想生不如死，就乖乖将心法都写下来，不然的话，有你好受的。”
　　红脸鬼跟着道：“就是，你可别忘了，你可是服了毒药的。我也不怕告诉你，那毒药会让人浑身溃烂发痒，没有我们给你解药，你只能生不如死。”
　　等红脸鬼说完这话，艳鬼语气放缓了一点，道：“我们也知道，你这几天饿的不轻，也很累，这次就下不为例，让你休息一天，明天你必须给我们更多的口诀，不然的话，别怪我们不客气。”
　　说完，艳鬼转身往外走，红脸鬼也刷的一下，拉上小窗口，跟了上去。
　　明天？哪里还会有明天？
　　楚青萝没有说话，在听到脚步声远去之后，立即继续画下五鬼搬运术的符阵。
　　依靠着熟练度，她很快就完成了符阵，在地上铺开，有油灯照亮，可以看到符阵上的符咒红中透黑，却是鲜血和墨汁混合一起的关系。
　　符阵铺好之后，楚青萝盘膝坐好，捏了个道印，阖上双目，口中念念有词，刚开始，听不清念的是什么，但渐渐地，便听着碎碎念的声音逐渐地扩散开来，朝着黑暗，朝着虚空传递过去。
　　五鬼搬运术召唤的鬼是随机的，不敢说是厉鬼又或者是冤魂，只能等成功之后，才能知道。
　　她也已经准备好失败，梵净剑摆在身旁，一旦召唤出的是厉鬼冤魂，她也就只能出手，将它们给消灭。
　　至于为什么不让厉鬼冤魂帮忙？一般的厉鬼冤魂它们只有执念，根本不可能跟它们谈什么合作的事，除非是那种有道行的厉鬼冤魂，否则一般的厉鬼冤魂来了也只能除掉。
　　而且，说实话，如今天地灵气复苏才刚刚开始复苏，世间冤魂厉鬼是否还存在多少都不可知。
　　相较于修道者和妖怪依赖灵气修炼不同，冤魂厉鬼能否驻留在人间，依靠的也是灵气，如果灵气不存，它们也只能被送去阴间。
　　现在楚青萝不仅仅要当心自己会不会召来冤魂厉鬼，还要担心这五鬼搬运术能不能起作用。
　　不过，此时她却是扫除了这些杂念，专心念诵着道咒，让她的声音进入地下九幽地府，十八层地狱。
　　道咒越来越飘忽悠远，隐约间仿佛飘到了另一个世界。
　　无端的，小小空间里卷起了一阵阴风，原本橘红色的火光，忽然间变成了绿色，随着一阵阵的阴风摇曳着。
　　模糊间，楚青萝隐隐感觉自己的法力牵引到了两个鬼物，心中不由一动，当即大声喝道：“天地冥魂，九幽阴地，速上人间！亲敕！”
　　话音落下，她猛的睁开眼，却见她眼瞳之中，一枚道箓亮起，接着，一阵阴风卷起，伴随着阵阵冤魂厉鬼的哀嚎，这狭小的空间里阴气沉沉，鬼气弥漫。
　　呜呜呜呜……
　　这一阵阴风来的快，去的也快，终究是召鬼而已，并不是要打开阴间大门，但即便如此，楚青萝眉心的天眼，也被动的窥视到了阴间的模样，只是仅仅看了一眼，就让她心中升起巨大的恐惧，那是生者对死地的本能恐惧。
　　所幸，也只是一瞥而已，等反应过来时，一切就都消失不见了。
　　楚青萝低着头喘着粗气，倒不是法力消耗太大，也不是累的，而是天眼看到阴间之后的恐惧，让她如此。
　　那是由内而外，从内心发出的恐惧，无法用意志去对抗。
　　她只感觉身上全是冷汗。
　　好在，这个恐惧很快就过去了，她喘了一会儿气之后，也回过神来，感觉到有什么东西在扯她的头发，不由抬起头，就看到一个二十公分高的小东西，正抓着她垂落的头发。
　　当她抬起头时，这小东西被头发吊起来，一双腿悬空了一阵，掉落在地，摔了个屁股蹲。
　　楚青萝一下瞪大了眼睛，看着眼前的这个小东西，心里满是疑惑。
　　这是什么鬼东西？
　　大大的头，小小的身体，铁灰色的皮肤，头上长着两个小角，有点像是牛角，但很小。
　　它身上穿着一件很简单的破布衣裳，看起来就像是三头身的生物一般。
　　不只有一个。
　　楚青萝望向另一个，依然是大头小身体，但皮肤是红色的，头上也有两个小角，同样穿着破烂的衣裳。
　　冤魂？厉鬼？
　　有这么可爱的冤魂厉鬼吗？
　　不过，这俩小东西身上满是鬼气，而且十分浓郁，不是那种普通鬼物可以拥有的，少说也得修炼个一两百年吧？
　　这两个小东西也看着楚青萝，见后者不说话，红色皮肤的小鬼扯了扯她的头发，她才回过神来，左看看，右看看，也不知道自己这次究竟是成功还是失败了，没召出冤魂厉鬼已经够意外了，可没想到，竟然召出两个三头身的小可爱来，实在是让她有些无语。
　　但死马当活马医，终究是用五鬼搬运术召出来的鬼，总该有些实力吧？
　　楚青萝想了想，问道：“你们有名字吗？”
　　铁皮和红皮相视一眼，摇了摇头。
　　虽然是临时召来的，但为了好指挥，也不好说铁皮和红皮，总得有个名字才成。
　　楚青萝想了想，道：“你们俩个……”说着，她指着红皮肤的，道：“你叫夭夭灵……”又指向铁灰皮肤的，道：“你叫灵夭夭。怎么样？接受吗？”
　　听到这话，两只小鬼显得很高兴，既然开始说话，只是嘴里叽里咕噜的说了什么，楚青萝一个都听不懂，但却看得出，两只都很开心，她也就当这两小鬼同意了这名字。
　　既然有了名字，那就可以开始指挥做事了。
　　楚青萝坐直身子，对夭夭灵和灵夭夭道：“去，帮我把这扇铁门给打开。”
　　夭夭灵和灵夭夭叽里咕噜了一阵，似乎是听懂了命令，然后转身就朝着铁门走去，不一会儿，就来到了那个地面铁门的小口处。
　　红皮肤的夭夭灵对着这个小口研究了一下，尝试用头钻出去，但可惜，这小口能塞进笔墨纸砚，却没办法塞进夭夭灵的大头，它尝试了半天，都没成功，反倒是像把自己的头给弄疼了，坐在地上揉起了头来。
　　这一幕，看得楚青萝一阵无语，满头黑线，正待说话时，铁灰色皮肤的灵夭夭走了过去，拍了拍夭夭灵，嘴里叽里咕噜的说了一阵，看表情似乎是在训话。
　　然后，就见灵夭夭直接朝着铁门走去，在遇到铁门时，身体忽然间变成了虚影，然后就直接穿了过去。
　　接着，夭夭灵也站起身，用同样的方式走了出去。
　　看着两只小鬼先后离开，楚青萝一时间有些怀疑，这两只小鬼真的可靠吗？还是她的五鬼搬运术出了问题，怎么会召出这样的鬼来？
　　而且，这两只鬼，应该是鬼吧？身上浓郁的鬼气做不得假，可又不是冤魂厉鬼，因为冤魂厉鬼完全不是这样，不可能有实体。
　　那这两只小家伙究竟是什么？
　　楚青萝皱着眉，思索着。
　　…………
　　龟龟




第52章 第二百五十二章 报仇
　　看到红皮鬼夭夭灵的表现，楚青萝开始怀疑，自己这五鬼搬运术是不是失败了。
　　她重新看了看符阵，对比了下记忆中的符咒，并没有发现哪里错误。
　　或许，是其它的原因？
　　她坐在原地思索着。
　　而此时，夭夭灵和灵夭夭两只小鬼已经穿过了铁门，来到了外面的密道里。
　　密道里漆黑一片，但对于两只小鬼来说，黑暗并不能遮挡它们的视线。
　　两只小鬼站在地上，对着铁门指指点点，叽里咕噜的说着话，接着，它们就开始行动起来。
　　坐在原地的楚青萝听到铁门开始砰砰作响，知道两只小鬼开始开门，但这铁门怎么开？有锁吗？还是仅仅是栓着的？这些都不知道，所以她只是让小鬼开门，没具体说什么，现在想想，这个命令会不会太含糊了？要不要具体点？
　　她拿着梵净剑站了起来，就听到铁门砰砰直响，过了片刻后，铁门突然往外打开了。
　　这让楚青萝面露惊喜之色，这两只小鬼还挺厉害的嘛。
　　她端起油灯，看到两只小鬼站在地上，双手叉腰，一副邀功的模样，可楚青萝并没有理会，她端着油灯走过去，照了一下铁门，发现这铁门确实厚实，厚度足有七八公分，没有锁，但有上中下三个门栓，栓住门，难怪那么坚固，从外面肯定打不开，但在外面的话，倒是比较轻松。
　　不过，这个轻松也是对人而言，那三个门栓都是铁的，份量很重，两个小鬼个子小小的，竟然能够把门栓给抬起来，这力量有些大啊。
　　还有，这铁门也是，十分沉重，也是两只小鬼给推开的，就算让楚青萝来，也要用上全身的力量才能够推动。
　　看来，这小小的身体里，力量却是惊人的。
　　没有在这里多呆，只是稍微看了下铁门的情况，心里惊讶了一番之后，她就举着油灯，沿着通道朝外快步走去。
　　她已经在这里住了不知多少天了，如果不是一直沉浸在梦游空间里，恐怕人早就疯了，现在能够出去，她自然不愿多停留一刻。
　　更别提，她现在可是怒火冲天，想要报仇呢。
　　看到楚青萝没理会自己俩个，加快脚步朝着外面走去，夭夭灵和灵夭夭连忙追了上去。
　　小小的个子，不仅力量大，跑起来速度也挺快的，两只小短腿倒腾起来，如同一阵风一般。
　　楚青萝很快就到了通道尽头，出现在眼前的是楼梯。沿着楼梯上去，是一扇门板。
　　她试着用手推了推，推不动，上面应该有什么东西给压着了，但压着的东西应该不会很重，恐怕只是用来伪装的。
　　她没心情慢慢研究，直接一掌拍了过去，伴随着轰鸣声，木块木屑四下飞溅，压在门板上的一张桌子飞了起来，在半空中就成了一堆破烂。
　　正在另一个房间研究楚青萝写的九阳真经的艳鬼和红脸鬼不由吓了一跳，相视一眼，心中顿时生出不详的预感，匆忙将那张写满口诀的纸放进一个盒子里，塞进一个隐蔽的地方，然后，俩人就各自拿了武器，冲了出去。
　　红脸鬼跑得快，第一个跑出门，而艳鬼慢了一步，毕竟要藏那张写了九阳真经口诀的纸。
　　然而，跑的快的人，受到的攻击也是最快的，前脚才跑出去，就看到不远处，原本应该关在地牢里的龙女，气势汹汹的朝他冲了过来。
　　虽然刚刚听到爆炸声，心里有些不详的预感，但此时看到人竟然真的从那个铜墙铁壁之中逃了出来，还是不由吃了一惊。
　　她怎么逃出来的？
　　脑海中瞬间闪过这个念头，但来不及深思，明晃晃的剑光，已经朝他刺了过来。
　　此时还是白天，不知几时，但之前肯定下过雪，地上有厚厚的一层积雪，还没有被人破坏，洁白得如同棉花一般。
　　但随着楚青萝的剑劲，地上的积雪纷纷受到气机牵引，卷入其中，化作一道与地面平行的龙卷，以剑为中心，扑了过去。
　　楚青萝含怒出手，不由情面。
　　红脸鬼大吃一惊，仓促迎战，手中铁扇才展开，螺旋劲气已经压了过来。
　　轰！
　　一声爆响，红脸鬼止不住的后退，连刚刚出来的艳鬼，也受到了波及，连连挥动长鞭，卸掉扑来的余劲。
　　漫天的雪飞到空中，又重新落了下来。
　　楚青萝脚下腾挪，长剑再出，只听一声悠鸣，螺旋劲气再出。
　　但红脸鬼和艳鬼终究是邪道高手，虽然第一招就落了点下风，但也不过是占了点没准备的便宜而已，等回过神来，二人也已经明白过来，当即一人持鞭一人舞扇，配合着迎了上去。
　　三人很快在天井院中交起手来。
　　艳鬼娇喝连连，长鞭挥舞如蛇，每一次都是噼啪作响，落在地上，就是一道鞭痕，落在墙壁上，砖石碎裂。
　　红脸鬼的铁扇也是变化多端，开可守，闭可攻，开合之间，攻守兼备，配合艳鬼的长鞭，远不是一加一那么简单。
　　仅仅是俩人联手，就已经十分难缠，更别提六鬼联手了，难怪梅岭六鬼能够一直活到如今，即便是江湖一流高手都对六人十分忌惮，就是因为六人的配合十分麻烦，一个不小心，就算是一流高手也有可能死于六人之手。
　　六鬼联手究竟有多厉害，楚青萝不知道，但此时二鬼联手，她也算有所领教。
　　但可惜，如果是在没有学会“剑术”之前，楚青萝或许不是二鬼联手的对手，但现在她有“剑术”加身，施展的剑法似是而非，说是回风剑法，又不像是回风剑法，可要说不是，但其实也是。
　　这门剑法已经在剑术的加持下，提升了不少，它所蕴含的是自然之道。
　　一招一式，不敢说多精妙，但绝对是蕴含“道理”。
　　这算是楚青萝第一次用提升后的剑法对敌，只觉得心应手，顺畅自如。
　　叮叮当当……
　　天井空地上，三人交手打的十分热闹。
　　跟着楚青萝出来的夭夭灵和灵夭夭两只小鬼，站在一根柱子后面，看着三人大战，偶尔叽里咕噜的说些什么，也没有人听得懂。
　　但从表情可以看得出，两只小鬼对于这场战斗看的很开心，不时还跳起来拍手，像是在给楚青萝加油。
　　艳鬼发出娇喝，鞭法凶狠毒辣。
　　红脸鬼铁扇配合，不断格挡楚青萝的攻击。
　　楚青萝全力施展剑法，蕴含“道理”的回风剑法，与众不同，很快，她抓住了红脸鬼的一个破绽，剑尖抵着扇面不断的旋转，螺旋劲也同时发动，后者顿时感觉一股强大的劲力在扭曲自己的动作，不由心中大惊，想要后退避开，但长剑却紧随而上。
　　一旁的艳鬼看出了红脸鬼的险境，长鞭出手，化作一道黑影，如蛇如电，抽向楚青萝的脸。
　　楚青萝一侧身，避开了这一鞭子，攻击红脸鬼的剑招也随之用老；红脸鬼连连后退，总算脱离了螺旋劲的范围。
　　然而，不等他松口气，就见楚青萝再次扑来，他连忙用铁扇还击，却见剑影重重，手忙脚乱地抵挡了一阵之后，终于还是落空，肩膀被刺了一剑。
　　“红脸鬼！”艳鬼见此，心中一急，甩动着长鞭，要为红脸鬼解围。
　　楚青萝对此早有所防备，长剑一扫，挡住了长鞭，艳鬼手腕一抖，长鞭如活蛇一般缠了上去，同时往回拉，妄图夺取兵刃。
　　楚青萝心中不由一动，顺势松开右手，梵净剑当即脱手而出。
　　艳鬼没想到自己竟然真拉动了兵刃，心中不由一喜，可脸上还未来得及露出笑容，楚青萝右手一个剑诀一指，梵净剑如利箭一般疾射而去，咻的一声，从艳鬼的右侧飞过。
　　艳鬼呆呆的望着楚青萝，拿着鞭子的手无力的垂落了下来，她伸手想要去捂住自己的脖子，然而，才伸到一半，脖子上的伤口就裂开了，鲜血喷射出来，喷了红脸鬼一脸，也将地上积雪给染成一片红色。
　　“老婆！！”
　　红脸鬼惊呼出声，不顾楚青萝，就要跑过去抱住艳鬼。
　　然而，就这时，飞出去的梵净剑再次飞回，同样划过脖子，红脸鬼一下止住了奔跑的脚步，瞪着一双眼睛，倒在了地上。
　　大量的鲜血从伤口处流出，在地上蔓延，但没流出多远，就被寒冷的气温给冻结了。
　　梵净剑落在了楚青萝身前，插在地上，被她伸手拔了起来，收回剑鞘。
　　看着地上躺着的两具尸体，楚青萝松了口气，总算是报了仇了，这几天可把她给憋疯了都。
　　不过，这里才两鬼，还有四鬼跑哪里去了？
　　正当她皱着眉思索时，夭夭灵和灵夭夭两只小鬼跑了过来，像是庆贺一般，对着楚青萝又跳又叫的。
　　楚青萝看了看这两只小鬼，感觉有些摸不着头脑，事情都已经结束了，这两只小鬼不会离开吗？总不能一直跟着她吧？
　　但现在还顾不上两只小鬼，她得看看毛毛和蛮蛮怎么样了。
　　她随意地朝两只小鬼摆摆手，便从天井回到了走道，去找毛毛和蛮蛮了。
　　两只小鬼见楚青萝离开，相视一眼，各自迈着小短腿来到两具尸体的身前，在它们的视野之中，可以看到两个充满怨气的魂魄正从尸体上凝聚，两只小鬼对着正在凝聚的魂魄长长的吸了口气，这些怨魂随即被吸入了两只小鬼的口中。
　　吸完之后，两只小鬼开心地摸摸自己的肚皮，又蹦又跳的，开心极了。




第53章 第二百五十三章 叮嘱
　　月底啦！求月票求订阅求打赏！！~！
　　…………
　　这庄园也不知道六鬼是从哪里弄来的，或许是强占？或许是买的？楚青萝觉得第一个可能性更大些。
　　她穿过走廊，很快来到了后院，远远地，就看到棚子里有一头牛在，还有一个人正在把草料放进石槽，显然是在喂牛。
　　虽然感觉应该是蛮蛮，但楚青萝还是叫了一声，道：“蛮蛮？”
　　“哞——！”蛮蛮虽然没有毛毛聪明，但终究蛮蛮这个名字它听了挺久的，现在听到有人喊，它也就回过头来，回应了一声。
　　正在放草料的下人突然看到楚青萝，不由吓了一跳，扔下草料，就要逃跑，可他哪里逃得过，才跑了几步，就被楚青萝追上，一脚踢在屁股上，人就止不住的往前扑去，摔了个狗啃泥。
　　“哎哟！女侠饶命！女侠饶命！我什么都没做，不关我的事啊！”下人抱着头，趴在冰冷的地上，也不敢起身，一个劲的喊着。
　　楚青萝道：“说！还有头驴呢？”
　　下人抖着身体，道：“还有头驴跑了。他们想用驴把东西驼到山上，但那驴到了外面后，就逃跑了，现在都没找回来。”
　　跑了？楚青萝听到这个消息，不由松了口气。
　　她就觉得毛毛不会那么傻乎乎的听话，虽然它吃了妖丹，但终究还是一头驴，不可能打得过六鬼，所以逃跑是最佳选择，就是不知道它是不是带着行李一起跑的？要是这样的话就好了。
　　楚青萝问道：“那驴带着什么东西跑的？”
　　下人道：“不，不知道啊……好像是一个架子，放在驴背上。”
　　架子？那看来应该就是她的行李了。
　　毛毛做得好！
　　楚青萝又问道：“这庄子里还有多少人？”
　　下人道：“就剩下像我这样的下人和几个丫鬟在了，老爷老妇人都被杀了，还有小姐被抓到了山上去……女侠，你是把那俩个恶人给杀了吗？”
　　楚青萝道：“是，已经死了。”
　　下人闻言，立即激动起来，道：“杀得好！这帮人突然跑来这里，杀了庄上很多人，还把小姐给掳走了，如果不是还需要我们几个人伪装的话，恐怕我们也没命了。”
　　楚青萝见这下人估计也是被迫的，便收回了剑，道：“起来吧。”
　　下人感激道：“谢女侠。”
　　楚青萝道：“说说具体怎么回事吧？这庄子怎么会变成六鬼的？”
　　下人擦了擦额头上的冷汗，整理了一下词语，这才把事情的原由说了一遍。
　　这个庄子确实是属于李家的，不算大，但也不算小，本来生活得平平安安的，但是某天，突然有六个恶人冲进来，大肆杀戮，很快就将庄子里的人杀了一半多，包括李家原来的主人等，都死了，最后，就剩下厨师和几个下人，以及四个丫鬟一个小姐。
　　这小姐叫李玉珠，样貌清秀，琴棋书画样样精通，被六鬼的人看中，本来关在庄子里，但后来被送去了山上。
　　从此，这个庄子就成了六鬼诱人设陷的地方了。
　　根据这下人的说法，类似楚青萝这样被抓的，差不多有三个，有的是被邀请来的，有的是误入来的，当然，偶然经过这个庄子进来的人其实挺多的，但也就这三人身上有值得获取的东西，所以才被六鬼给抓了起来。
　　这点楚青萝其实有所预料，毕竟，她被关在那小黑屋里时，里面的气味并不好闻，感觉上就有不少人掉进过这个陷阱。
　　前三个人都没有人能逃出来，唯独楚青萝是成功逃出来，并把俩个恶人杀死的人。
　　其实，楚青萝面对那铁门的时候也是束手无策，但好在，她还会道术，虽然她觉得五鬼搬运术失败了，召出两个不明来历的小鬼，但终究是这两只小鬼帮忙打开了门，这也足够了。
　　听这个叫小罗的下人说完事情的经过之后，楚青萝也不禁对李家感到同情，真是飞来横祸，原本幸福美满的生活，就这么给打破了，真惨。
　　随后，楚青萝让小罗去把庄子里其他人都给叫出来。
　　小罗跑着去了，楚青萝则在周围转了转，突然一想，毛毛虽然逃走了，或许不会跑的太远，自己要是呼喊一下，会不会回来？
　　想到这，她便用手做喇叭状，开始呼喊：“毛毛！！”
　　呼喊中蕴含了真气，一声毛毛，声音远远传去，在山林间回荡。
　　“毛毛！！”
　　“毛毛！！”
　　第二声之后，似乎也没有什么反应，直到第三声之后，楚青萝突然听到有熟悉的声音响起，连忙跳上屋顶，然后就看到毛毛站在后山的一处山壁上，树木茂密，如果不仔细看的话，还真发现不了。
　　毛毛看到了站在屋顶的楚青萝，顿时开心地叫了起来，接着，没等楚青萝去接它，它自己就跳上了树枝，左蹦右跳，很快就踩着树枝落到了院墙上，再落到地上。
　　楚青萝被毛毛这一系列敏捷的动作给惊呆了。
　　不过，她鼻子一动，闻到了一丝妖气的气息。
　　见毛毛进了院子，她便也跳下屋顶，还没仔细看，毛毛就开心的跑了过来，一个大头使劲往她怀里钻，开心的不得了。
　　“好了好了，别撒娇了。”
　　楚青萝好不容易安抚住毛毛，站远点仔细打量，发现毛毛身上确实有淡淡的妖气，而且，身上的毛发变了，以前都是全灰色的，但此时，脖子下，头上，以及尾巴上，都有红色的毛发，看起来异常的漂亮。
　　楚青萝一边打量，一边道：“毛毛，你变漂亮了。”
　　毛毛打了个响鼻，开心地在原地蹦跶起来。
　　虽然变漂亮了，但依然还是一头驴，而且这红色的毛发，感觉有些太显眼，她想了想，便问道：“毛毛，你能变回原来的样子吗？”
　　毛毛歪着头想了想，也不见什么动作，就见胸腹头上以及尾巴上的毛发都重新恢复了模样，甚至连变长的尾巴也跟着缩短了，恢复了一头毛驴该有的样子。
　　见此情景，楚青萝满意地点点头。
　　虽然刚刚红毛驴很漂亮，但太显眼了，如果是在野外那还好说，可要是进城的话，容易被人围观，引起麻烦，所以还是低调点好。
　　不过，毛发虽然变回去了，但毛毛身上还是有淡淡的妖气，这让楚青萝不由皱起了眉头。
　　看来，那颗妖丹已经被毛毛彻底吸收了，这妖气这么明显。
　　可如果真全部吸收了，难道变化就这么一点点吗？楚青萝绕着毛毛观察起来，后者一头雾水，站在原地，前者往那边转，它也跟着往哪边转。
　　“毛毛别动。”
　　毛毛听话地站着不动，但头还是忍不住跟着楚青萝，左边转到了极限，再看右边。
　　可惜，转了几圈，楚青萝也没瞧出什么异常来，只能拍了拍毛毛，道：“算了，看不出什么问题来。”说完，对毛毛道：“你能收敛一下妖气吗？”
　　毛毛闻言，眨了眨大眼睛，满是疑惑。
　　显然，它并不懂楚青萝嘴里的意思。
　　楚青萝正待再说什么，就见刚刚去集合人的小罗回来了，跟着一起来的，还有十几个人，其中八个男的，八个女的，正好十六个人，应该是下人和丫鬟以及厨师。
　　厨师相对比较自由，因为要做饭，然后还有三个下人帮忙打下手，剩下的人，平时都被关在房间里，不能出来，除非有需要的时候，才允许他们出来。
　　这十六人过来后，没等楚青萝说话，就跪了下来，向楚青萝道谢。
　　楚青萝连忙让这群人起来，可他们却不起来，反而跪着，其中那小罗道：“女侠，求求你救救我们小姐。”
　　楚青萝问道：“你知道那帮人在山上哪里吗？”
　　都已经杀了两鬼了，她并不介意把剩下的四鬼也给杀了，只是剩下的四鬼在山上，这周围都是山，她上哪找去？得知道确切的地点，她才能上去报仇。
　　听了这话，所有人都没说话，只有一个丫鬟举起手来，道：“女侠，我知道他们在山上哪里。”
　　楚青萝闻言，道：“哦？你怎么知道的？”
　　丫鬟道：“我之前跟着其中一个上过山，所以知道路。”
　　楚青萝点点头，道：“那就好。等下你带路吧。”
　　丫鬟点点头，道：“好！”
　　这丫鬟倒是勇敢，没拒绝这件事。
　　楚青萝也不急着上山，她先检查了一下自己的行李东西，都在毛毛背着的木架箱子里，倒是没丢什么，东西都完好无损，不由放下心来，继续放好。
　　接着，楚青萝叮嘱了一下毛毛，让它继续在这里呆着，看好行李和蛮蛮，她自己则要上山一趟，去把这件事给彻底解决了。
　　毛毛理解的叫了一声，然后自己来到了棚子里，见石槽里有草料，便往里面挤了挤，低头吃了起来。
　　楚青萝又叮嘱了下小罗，让他给毛毛多喂点草料，她估计，这些天毛毛在周围估计也没吃到什么东西，应该是饿了几天了。
　　小罗自然是满口答应。
　　叮嘱完这些后，楚青萝这才和愿意领路的丫鬟，一起出了庄子，准备上山，解决掉剩下四鬼。
　　就在楚青萝和丫鬟出了门，却没注意到，夭夭灵和灵夭夭两只小鬼，也一蹦一跳的跟了过去。
　　此时，两鬼身上的鬼气完全收敛干净，即便是楚青萝都没有察觉到，自己被两只小鬼跟踪了。




第54章 第二百五十四章 登山
　　山路崎岖，或者说，压根就没有肉眼可见的山路，沿途所能看到的，只有茂密的树林以及一片雪白。
　　在这种情况下登山，自然是无比艰难，以至于楚青萝一度怀疑自告奋勇愿意带路的丫鬟，是不是在骗她。
　　楚青萝问道：“你确定是这条路上山吗？”
　　丫鬟把头点的如同捣蒜，道：“是真的，就是这条路。”
　　好吧，既然这么肯定，那她就相信一回好了。
　　不过，她倒是没什么，毕竟习武，不管是体力还是脚力，都不是普通人可比的，但这丫鬟就是以普通人，爬了没多久，就开始气喘吁吁，额头冒汗了。
　　丫鬟喘着粗气，道：“女，女侠，要不我们休息下吧？我实在走不动了。”
　　楚青萝站在一处斜坡上，看着丫鬟，道：“当初你是怎么上去的？也是这样走一段就停一段？”
　　丫鬟闻言，有些迟疑的道：“差，差不多吧？但我感觉上次比这次要好走的多……会不会我真走错了路？毕竟，我也只是去了一次。”后面的话声音逐渐低沉下去，如果不是楚青萝耳朵灵，估计都听不清说的是什么了。
　　其实，楚青萝已经怀疑走错路了，只是丫鬟那么肯定，所以她才继续走，现在见对方自己也怀疑走错了路，不由叹口气，道：“路大概是错了，但你能确定方向正确吗？”
　　丫鬟闻言，连忙点头，道：“方向正确的。”
　　楚青萝问道：“肯定？”
　　丫鬟道：“肯定。”说着，她爬山楚青萝所在的山坡，这里视野较为开阔，可以看到远处的情况。
　　她指着一个方向，道：“女侠你看，他们就住在那个地方。”
　　楚青萝顺着指着的方向望去，见那里是山顶高处，此时自然是看不到郁郁葱葱的翠绿，只有一片雪白。
　　她点点头，有了大概的位置，那就轻松多了，总不至于在树林里迷路，但就这样继续走下去也不成，不然不知何年何月才能到地方。
　　她多看了几眼，确定了方向之后，走到丫鬟身旁，伸手搂住后者的腰，丫鬟吓了一跳，差点跳开，但没来得及。
　　丫鬟有些激动地问道：“女侠，你做什么？”
　　楚青萝淡定的道：“我们这样走下去恐怕天黑才能到。我抱着你用轻功过去。”
　　闻言，丫鬟这才放松了下来，道：“哦。”
　　楚青萝搂紧了丫鬟的腰，道：“抓紧了。”
　　丫鬟连忙也伸手抱住楚青萝，还没来得及回答，就感觉身体忽然间腾空而起，不由发出了一声惊呼，所幸，她立即意识到自己的声音可能会惊动人，连忙用一只手捂住了嘴巴，然后瞪大了眼，就看着地面越升越高，接着，就在树枝上踩踏，不断跳跃，直接朝着她指的方向前去。
　　刚开始，这种感觉还有些新鲜，但过了一会儿，她就有些害怕了，实在是太高了，而且她们都是腾空，感觉像是在飞一样，脚下有风呼呼作响，看着就眼晕，只能把头埋进臂弯里，不敢多看。
　　轻功自然是不可能长时间做到腾空，楚青萝其实用的是御风，只是嘴上说的是轻功而已。
　　她也不敢飞太高，怕被梅岭四鬼发现，所以是贴着树顶飞，假装用的是轻功。
　　一阵腾空之后，楚青萝找了个地方落地，然后就发现，地上有一条清楚的山道，明显是人工开辟出来的，清理的很干净，很整洁。
　　所以说，果然还是丫鬟记错了路？
　　不过算了，只要地方正确，能找到人也就可以了。
　　楚青萝放下了怀里的丫鬟，后者落地后，也发现了地上的路，不由惊呼道：“咦？这不是条路吗？”惊呼之后，望向楚青萝，一脸尴尬的表情。
　　楚青萝道：“前面应该就是他们住的地方了，你就别过去了，找个地方躲躲。”
　　丫鬟点点头，道：“嗯。”
　　楚青萝也就没再理会丫鬟，沿着山道往里面走去。
　　丫鬟站在原地，目送着楚青萝离开，就在这时，她突然看到两个小人跟在楚青萝后面，一度以为自己看花了眼，揉了揉眼睛再看，却没有了，这才放下心来，果然是自己看花了眼。
　　她左右看了看，找了一棵较为粗壮的树走了过去，躲在后面，安静的等待着女侠胜利归来。
　　楚青萝并没有隐藏自己的踪迹，在沿着山道走了一段距离后，便看到前面不远处的几棵树后面，果然有一个黑乎乎的山洞。
　　此时，正好有一个人从山洞里钻出来。
　　只见这人头上脸上鼻子上长着烂疮，看起来十分恶心，应该就是梅岭六鬼之中的烂尸鬼。 
　　她看到烂尸鬼之后，立即加快了速度，丝毫没有隐藏自己的意思。
　　而烂尸鬼也很快发现了楚青萝，心中不由一惊，随即朝山洞里喊道：“快抄家伙！”
　　然而，话音刚落，才回过头来，就见一道剑影如光似电，心中大骇之余，才刚刚举起手里的钩子，那剑已经插在了他的胸口上。
　　鲜血从嘴里流出，烂尸鬼脸上凝固着惊讶，目光中满是不甘和震惊，举起手，指着楚青萝，却是一句话也说不出来了。
　　他的身体缓缓往后倒去，这时，有着酒糟鼻的酒鬼和长脖子的吊死鬼，才从山洞里出来，抱住了烂尸鬼的尸体。
　　“烂尸鬼！”酒鬼悲痛的呼喊着，忽然间，看到插在烂尸鬼身上的剑嗡鸣作响，还没来得及反应，这剑就从身体上拔了出来。
　　“小心！”
　　吊死鬼反应快，看到长剑**，立即用手里的长剑撩了过去，只听当的一声，将长剑弹开，飞到了半空中。
　　可出乎意料的是，弹飞的长剑并没有飞走，而是笔直地落回了楚青萝的手里。
　　梵净剑重归手中，楚青萝挽了个剑花，迈步迎了上去。
　　就她目前掌握的“剑术”之中的御剑之术，还不够熟练，速度惊人，灵活不足，如刚刚她直接偷袭，没意识到的人，就很难避开，但如果是有所防备的人，那这招也很难命中，所以，现在的御剑之术，除了偷袭，大概也没太大的作用，还不如直接握在手里比较让人安心。
　　吊死鬼手持长剑迎向楚青萝，酒鬼慢了一步，但也很快反应过来，放下烂尸鬼的尸体，手里拿着葫芦就跟了上去。
　　叮！
　　两剑交击，发出清脆的声响，接着，便是重重剑影，激烈的战斗。
　　楚青萝和吊死鬼没交手几招，酒鬼便也加入了战斗之中，他的武器是酒葫芦，看似普通的葫芦，实际上它是铁质，只是里面空心，还装着酒罢了，不过即便如此，份量也是不轻，要是砸在身上，少不了要皮开肉绽断根骨头。
　　长剑与酒葫芦互相配合，楚青萝全力施展有剑术加成的回风剑法，却是丝毫不落下风。
　　跟随楚青萝而来的夭夭灵和灵夭夭两只小鬼，看到战斗，又是开心地又蹦又跳，拍着手，随后，夭夭灵看到了远处山洞口的尸体，朝那指了指，灵夭夭点了点头，两只小鬼便在原地消失不见，等再出现时，却已经在尸体旁了。
　　如同在庄子里时，面对艳鬼和红脸鬼两具尸体一样，两只小鬼对着尸体一阵猛吸，刚刚凝聚而成的怨魂便被吸入了嘴里。
　　吸完之后，两只小鬼开心得又蹦又跳，身影渐渐消失。
　　此时，再看楚青萝与二鬼的战斗。
　　不得不说，吊死鬼的剑法十分不错，走的同样是灵动的路子，招式诡异多变，一般人根本就不是他的对手。
　　然而，他遇到了楚青萝，有剑术加成，回风剑法已经脱胎换骨，但见她抖展剑法，剑招轻巧灵动，剑法自然，剑劲加持螺旋劲，威力倍增，碰撞之下，往往令吊死鬼感觉别扭，自己的剑劲总是会被另外一股剑劲给扭曲，宣泄到周围去。
　　在这山脊小道上，空间本就不大，三人的战斗令周围的草木受损，只见树木断裂，伴随着咔嚓声倾倒，灌木丛被削尖，周围的积雪更是不断的抖落，却又被剑劲卷起，令周围一片白茫茫的景象。
　　吊死鬼感觉自己很憋屈，对方的剑法总是能够找到他剑招的合适地点，就好像他自己故意送出破绽去似的，如果不是有酒鬼在一旁配合，他身上恐怕早已多了几个血洞了。
　　不过，即便如此，他也依然感觉压力很大，酒鬼的协助，并没有让胜利的天平倾向他们，反而感觉敌人越来越强，让他产生一种自己是磨刀石，对方正在拿俩人磨刀的错觉。
　　但，这真的是他的错觉吗？
　　从得到“剑术”开始，楚青萝上一次战斗还是在上一次，与艳鬼和红脸鬼交手之后，她隐隐间，对剑术的作用有了一定的理解，而现在，再次将剑术运用在实战之中，她的理解也就越发的深刻起来。
　　早前在一剑山庄的时候，剑神谢天云问她，剑道是什么，她回答是无招胜有招。
　　这看似简单的回答，令剑神直接突破到先天境，而目睹这一切的楚青萝，其实心里也隐隐有了一些想法，而这些想法，便在这实战之中，逐渐的清晰起来。

