━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：成为挚友脱单的最佳选择
作者：自由ok
序号：469418
字数：684329
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T13:39:12
作者标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨变身




第1章 第一章 女人与兄弟
　　“痛快，喝喝喝喝！”
　　傍晚在一个中世纪风格的酒馆里，一群人正在举杯痛饮着美酒。
　　褐色头发的英俊小伙艾利斯也是其中的一员，他正在和自己的伙伴，一个满身肌肉的大块头图鲁夫对饮，一脸坏笑地看着舞台上穿着暴露的兔女郎扭着小腰，跳着舞，并且评头论足，享受着男人的浪漫和乐趣。
　　图鲁夫大口吃着肉说道：“哈哈哈，可惜了，拉里没办法跟我们一起过来。”
　　艾利斯耸耸肩说道：“没办法，这就是开‘后宫’的下场，被自己的几位红颜知己给拉去购物街乱逛，可能也是一番乐趣呢。”
　　“可别，陪女人逛街简直是我遇到的最恐怖的事情。而且，拉里是被你陷害的吧？”
　　图鲁夫摸了摸自己锃光瓦亮的大脑袋瓜子，心有余悸地说道：“我宁愿和魔王军大战几百回合也不要和一个女人逛街。我的天！买一件东西不把整个城镇的商场逛个两三圈买不下来，太可怕了。”
　　艾利斯用胳膊撞了撞图鲁夫，问道：“你这是有故事呀，趁我们不注意，勾搭了哪个妹子呀？”
　　图鲁夫忿忿不平地说道：“我哪敢勾搭呀，是我跟我一起长大的青梅竹马，也不知道怎么的就养成了母老虎性格，没事就让我陪她，不陪她就是一顿揍呀。我实在受不了了才跑出来打打魔王。等我出了大名，也好在她面前灭灭她嚣张的气焰。”
　　艾利斯可怜地说道：“我看你是站不起来了。”
　　“你丫的就是坷垃鸭的嘴。”
　　（坷垃鸭，异世界的鸭子，形容嘴臭。）
　　图鲁夫鄙视地说道：“你和拉里不是穿着一个裤裆长大的兄弟吗？怎么就没见过你为他两肋插刀呢。”
　　“我没少往他身上插刀呀”
　　艾利斯坏笑道：“我们一起逛窑子，回来第一时间向拉里描述那是怎么样的一个天堂。我们一起逛酒吧，我也是回去第一时间就向拉里汇报那里多么的快乐。我们一起去赌场玩玩，我还是第一时间向他描述其中的乐趣。拉里每次听每次都会有一把刀往他心口上插。”
　　“但凡是人做的事你一样不干。”
　　图鲁夫咂咂嘴说道：“拉里有你这样的兄弟可真的是三生有幸呀。”
　　艾利斯得意地说道：“哈哈哈，太过奖了，也就两生吧！话说，图鲁夫，假如我们明天讨伐魔王顺利，你准备直接去娶家里的母老虎？就不和我们一起冒险了吧？”
　　图鲁夫点点头说道：“是啊，毕竟我出来也算是该体验的都体验了，该浪的也浪了，让她等那么久我都不好意思了。到时候借助冒险时候的名气好好经营家里的铁匠铺。到时候来我那逛逛呀，我好好用我们那的特色食物招待你们！”
　　艾利斯一脸嫌弃地说道：“你们那的特色虫子料理吗？还是算了吧。”
　　图鲁夫摊手说道：“啧，你这典型的是歧视。虫子怎么了？虫子富含营养，而且处理的好就是外焦里嫩，嗨，给你这种俗人说了也没用。”
　　“是没用，不过我是肯定要向你讨酒喝的。顺便看看把你驯服的母老虎是什么样，哈哈哈！干杯！这青桃酒和烤肉不愧是这座酒馆的招牌，吃个够！”
　　“好，吃！”
　　艾利斯听到要和图鲁夫这个同伴分别还是有些失意的，但并没有表现出来。
　　男人的情谊就在这些不经意的话语间和餐桌上，心意到了就不必那么肉麻的诉说不舍了。
　　男人嘛，懂得都懂！
　　……
　　喝酒吃饱后，艾利斯和图鲁夫回到了旅店，一进屋就看到旅店大厅公共休息区，有着阳光般闪耀的金发，白雪般皮肤的英俊少年拉里脱力地趴在桌上，一幅生不如死的样子。
　　艾利斯坐到拉里身边，勾肩搭背地问道：“开‘后宫’的感觉是不是贼爽，看她们为你吃醋，为了在你面前争夺存在感，你现在是不是快活的不行？”
　　拉里默默地对着艾利斯竖了一个中指，说道：“我开你大爷！你个没良心的东西，整天就知道看我热闹，我看你是挺快活，从来不知道救我于水火之中。”
　　“我不是担心把你给绿了吗？”
　　“你赶紧勾搭走一两个吧，我宁愿和魔王大战300回合，也不愿意和她们‘打情骂俏’。”
　　“哈哈哈，真是辛苦呢。”
　　图鲁夫醉醺醺地说道：“我先去休息了，困得要死，明天还要去攻略魔王城呢。”
　　“拜拜。我在这跟拉里唠唠嗑。”
　　目送图鲁夫离开后，艾利斯好奇地问道：“怎么就你一个人在这？她们几个呢？回去睡觉了？”
　　“在换买下来的衣服，说是让我在这等着，她们准备换给我看。”
　　“这不挺好的吗？换装play，多有意思呀。”
　　拉里一脸绝望地说道：“连续看几个小时而且还非要你给她们分出个高低的时候就不那么想了。那场面简直就是战场好吧！你根本体会不了那种感受！”
　　艾利斯拍拍拉里说道：“呼～当然体会不了，不过看你体会就能明白有多惨了。顺便说一下，快乐建立在别人的痛苦上，我从你身上深刻明白了这是何等实用的真理。”
　　拉里已经没力气回怼了，没有动力地说道：“你就气我吧，把我气死了记着给我找个风水好点的墓地，周围不要有任何雌性生物存在。”
　　“唉，你呀你，关系好的女人稍微强硬点你就不知道该怎么办了。”
　　艾利斯无奈地说道：“我给你带了好东西，斯坦科酒馆的特色青桃酒和长毛兔的兔肉，都是我买的单，请你了。去房顶上吃吧。”
　　说着艾利斯就拉着拉里往外面走去。
　　“等等，我答应了黛西她们……”
　　“拉里，你去干什么呀！”
　　果然，这个时候一个红发的可爱少女穿着华丽的长裙走了出来，正准备给爱郎好好欣赏呢，结果发现拉里被艾利斯拉走了。
　　“我们……”
　　“我让他陪我喝喝小酒。黛西，你跟其他人说一声，今晚上拉里我借走了。”
　　拉里还没解释，艾利斯就已经开口了。
　　黛西眉头一皱说道：“我还想让拉里看看我的衣服呢。”
　　“你们的衣服永远都看不完的，好酒好菜可比你们的衣服保质期短很多。”
　　艾利斯叉着腰对黛西说道:“而且你们缠着拉里一晚上了，导致他都没能和我跟图鲁夫喝酒不是吗？也是时候让我们好好聚聚了，平时我没给你们捣乱，这个时候就迁就一下，让我们好好诉诉男人的友情。可以吧？”
　　虽然是询问，但是艾利斯的语气中透漏着强硬。
　　黛西很明显对艾利斯有些忌惮，只能无奈地点点头。
　　“我会告诉其他人拉里被你拉走了，但事后会发生什么我就不担保了噢。毕竟她们可不像我这般善解人意。”
　　拉里脸上依旧挂着平淡的笑容，说道:“那就再多告诉她们一句，如果随便打扰我和拉里，我可会生气的，生气的男人会做出什么就不知道了呢。”
　　“讨厌的家伙，知道啦～”
　　黛西就这样提着长裙走了回去。
　　“嘿嘿，搞定，我们去喝酒吧。”
　　艾利斯带着一脸崇拜表情的拉里来到了旅店的屋顶，放好青桃酒和兔肉后，说道:“开吃吧，我陪你喝酒。”
　　拉里感动地快要哭了:“艾利斯，有你真好。我是的确不擅长对付那群女的，态度要是有你一半强硬我都不至于落到现在的地步。”
　　艾利斯敲着二郎腿很有情调地抿了抿杯中的酒说道:“因为也没打算泡她们，你也不会选择她们做女人，不是吗？”
　　拉里心有余悸地说道:“我也没打算泡他们呀！那群女的太可怕了，一个个好像想要吃了我一样。还好老子守身如玉，不然这辈子都要搭进去。之后一定要摆脱她们。”
　　“所以我没有必要对她们过于放任呀，该说就说。嘛，她们其实也都不是什么太坏的人，就是有些别有用心了。”
　　艾利斯和拉里之间的情谊足够让他们毫无顾及地商谈着队伍里面的女同胞。
　　“不喜欢，就是不喜欢。如果有能对我纯粹一点的就好了。”
　　艾利斯发出嘲笑:“红馆里的女人也不纯粹呀，就是盯上你的钱，我看你还很向往去一次的。”
　　拉里别扭地说道:“到哪里是为了追求肉体的享受，我只是购买她们的服务，是客人与店家的关系，纯粹的利益交互，这并不反感。可我们队里那几个瞄准的可是我的后半生呀，都是抱着任务或者使命来的，虽然不排除相处之后对我开始有好感，但我反正对她们不是很有感觉。”
　　“你呀，真是麻烦。从我们穿穿越到这里之前，你就是这个模样了。难怪到快30了也没有女朋友。”
　　“你还好意思说我，你不也一样吗？”
　　艾利斯一本正经地说道:“不一样，你是想找但是总是吹毛求疵。我是根本就没想过找，那个世界各种玩具多发达呀，足够满足我需求了。女人，呵呵，只会影响我敲键盘的速度。”
　　“呵呵。”
　　拉里冷漠地看着艾利斯说道:“但不影响你拔剑的速度，对吧？你来到这个世界后，从有钱去红馆，你去过几次了？”
　　“咳咳，人嘛，总是要体验一下没有体验的事情。”
　　（变嫁，无后宫，纯爱，重要的事情请在心里自觉重复三遍）




第2章 第二章 非同凡响的孽缘
　　不堪基友鄙视的目光，艾利斯仰头看月，这个世界的月亮发出的光芒是让人陶醉的青色，和杯中同一色泽的青梅酒搭起来别有一番滋味。
　　艾利斯感慨地伸伸懒腰说道:“我们这个时间已经18年了呀，想想和你真的是孽缘呢。”
　　拉里细品一口杯中美酒后，得出一样的答案。
　　“同感，就好像是命运女神的玩笑一样。”
　　艾利斯和拉里曾经并不属于这个世界，他们的上一世生存在一个蔚蓝的星球上，那里是信息科技的摇篮，和这个中世纪的异世界格格不入。
　　他们两个人也早在那个蔚蓝世界里就已经结识了……不光光是结识那么简单，在那里他们就已经是死党了。
　　小学的时候做了邻居，然后一起上下学，初中的时候被分担到了一班，甚至屡次做同桌，高中的时候拉里（当然前世不叫这个名字，不过懒得再起了，艾利斯也一样）搬家出国，两个从小玩到大的好伙伴只能憾然分离。
　　原本以为不会再有交集了，因为当时艾利斯和拉里的家境其实差别还是很大的，能够玩在一起也只是因缘巧合罢了。
　　但艾利斯没想到的时候，大学期间，他满怀忐忑地去宿舍报道的时候，拉里居然出现在了他的宿舍里面，而且摆好了床褥。
　　当时两人那可以塞下鸵鸟蛋的嘴巴足以说明两个人的惊讶。
　　原来因为家里的生意问题，拉里就从国外回来了，家里人给他安排了一个离家近点的大学去上。
　　反正只是混个文凭，以后拉里是要继承家业的。
　　就这样作为舍友的两人又在同一屋檐下生活了整整4年，这次真的是知根知底了。
　　恐怕那些动漫男主角和伙伴接下的羁绊也不过如此了。
　　毕业之后拉里不出意外在家里的企业工作，成为社会精英，而艾利斯依靠着兴趣成为了职业写手，虽然挣得不多，但每天过得却很充实。
　　社会地位丝毫没有影响两人的友谊，死宅艾利斯经常被拉里偷偷拉出去陪他参加漫展。
　　社会精英拉里是个十足的动漫宅，这个真相只暴露在大学舍友之间，大学期间是四个人都会被拉去，后来毕业分开拉里每次都能拉动的就只有艾利斯了。
　　艾利斯倒也不反感，毕竟拉里作为艾利斯陪他的谢礼，每次手办之类的东西都是双份的。
　　就是这种壕无人性，才让艾利斯这个懒人愿意从家里爬出来。
　　然后意外也因此发生了，因为去一次漫展的路上哥俩过于兴奋，没有顾及左右。
　　然后一辆不长眼的大货车一招神龙摆尾送他们两个转世异世界了，也就是现在的麦泽司利大陆，这个大陆没有魔法之类的，替代的力量为元力，能够从空气和身体中提炼，不同的人根据自己的天赋不同，元力使用的形式也不同，主要分为术和特化两种。术就类似于游戏中的魔法，可以通过调整元力的刻画规律来用出不同的元术。特化就类似于战士，对自身的体质进行元力强化，并且使用出来的元力更加具有攻击力，粗暴简单。
　　他们是带着记忆穿越到母胎里面的，可能就是有一股孽缘缠绕在他们身上，3岁那年，异世界的他们又做了邻居，后来一起成为了冒险者踏上环游世界的旅途。
　　拉里好奇地看向艾利斯说道:“完全看不出来呀，你这个前世的家里蹲居然会在4岁的时候跑过来跟我说一起来场冒险之旅吧。”
　　“这可是男人的浪漫呀！我们都穿越异世界了，在蹲在家里不就真的成为没有梦想的咸鱼了吗？”
　　艾利斯兴奋地说道：“以前看动漫的时候就想着要是有朝一日能穿越成为动漫里面的男主角，那一定要好好地去领略世界的精彩，结识可以信赖的伙伴，尝遍美味的食物，欣赏各族的风情美女，去各种招牌的红馆，最后腻歪了，想要过过平静生活了，就带着积攒的积蓄去奴隶之都西格拯救一位落难的被调教的听话的全能的和自己心意的美丽少女当老婆。你难道不心动吗？！而且这个世界也没有电子游戏打发时间，我呆家里会闷死的！”
　　拉里猛喝一大口说道:“最后那句才是你的真实原因吧？！不过你前面说的当然心动了！要不然我干嘛脑抽疯地跟你tm的天天风餐露宿，还要处理一大堆的麻烦事。现在回忆一下那些往事，还真是开心呀。”
　　艾利斯贼笑道:“包括邂逅你的后宫吗？”
　　“你就非要膈应我一下才行？！”
　　拉里没好气地说道:“我要真是把她们当后宫就不会到现在还在她们面前装成一副木头人了，早就大杀四方，连孩子都有了。”
　　艾利斯耸耸肩说道:“我明明感觉她们都长得那么好看。”
　　拉里撇撇嘴说道:“那你为什么不去跟她们谈一场轰轰烈烈的恋爱呀？”
　　“因为好麻烦呀，还要花时间哄她们，而且她们个性都很……该怎么说呢，需要适应吧。我懒得去谈了，到时候奴隶之都找一个听话的多好，婚后慢慢培养感情。再说好看的姑娘红馆一大堆，她们可是专业的，给钱就伺候的你爽上天，嘿嘿嘿。”
　　“那你还问我干嘛？”
　　拉里打打哈欠说道:“我也一样，前世我什么身份你也应该知道吧？往我身边投怀送抱的太多了，刚开始还很兴奋，到后面就感觉反感了。我现在找老婆首先要有一个有趣的灵魂，其次要和我志同道合。”
　　说到这拉里遗憾地看着艾利斯，恨铁不成钢地指着艾利斯骂道:“你说说你，你怎么就不能转世成女的呢？！变个二次元妹子让兄弟爽爽就这么难吗？”
　　“哈？”
　　艾利斯瞪大眼睛，冷笑一声说道:“你怎么不变成妹子呢？我也很想和一个有趣的灵魂爽爽。”
　　“你变妹子我可以包养你，我变妹子你估计玩腻了就扔了，这能一样吗？你个渣男。”
　　“切，就爷现在的这身价，包养个女的不轻轻松松？”
　　“你只会给予物质上的满足，精神上的充实是你这个垃圾永远都不会明白的！”
　　“我去你的！”
　　艾利斯上去给拉里屁股一脚，说道:“你个命好的垃圾，小爷我要是也实实在在体会了人上人的生活，我保证精神境界比你高。”
　　拉里差点从屋顶滚下去，爬起来就跟艾利斯扭打在一起。
　　“3天不打上房揭瓦，今天就让你明白你大爷还是你大爷！”
　　“儿子诶！一会别被揍得跪下叫孙子！”
　　……
　　等到两人消停，他们已经是鼻青脸肿。
　　艾利斯熟练地给两人套上治疗术，脸上的淤肿很快就下去了。
　　“对了，跟你说件事。图鲁夫跟我们打完魔王城就准备回家娶媳妇，继承家业了。”
　　拉里愣了一下，有些落寞地说道:“这样呀，也是呢，毕竟不是所有人都像我们一般喜欢到处冒险。以前就有这种感觉了。”
　　“又要分别了呢，这都第几个了。”
　　艾利斯后仰着看向灿烂地星海说道:“虽然已经经历不止一次了，不过也没关系吧。毕竟还能再次相见呢，又不是生离死别。”
　　“额~，抱歉。”
　　拉里的声音低沉起来，话语中可以感觉浓浓的愧意。
　　“哎呀，你怎么这么敏感，我没有那个意思。”
　　艾利斯摆摆手说道:“我又不是被迫和你一起去逛漫展？只能说倒霉的时候到了，喝凉水都塞牙。”
　　拉里还是有些落寞:“可是伯父伯母他们会很伤心的吧，果然要不是我提议的话。”
　　艾利斯喝了一口酒后说道:“过去的事情了就别提了，你一提我也跟着难受了，明明刻意不去想的。”
　　“对不起。”
　　艾利斯拍拍拉里的肩膀，故作沉重地说道:“以后对你爹我好点就行了，傻子。”
　　拉里语气阴沉地回道:“艾利斯同学，请你不要误会。我愧疚归愧疚，但我们之间不能乱了辈分，请你记住一个事实，你永远是我孙子辈的！”
　　两个损友眼神对峙了良久，最后捧腹大笑。
　　艾利斯举起自己的酒杯说道:“为了我们男人的热血冒险！”
　　拉里回应艾利斯:“为了我们找到称心如意的伴侣！”
　　“干杯！”×2




第3章 第三章 魔王的无惨
　　元丰1345年6月21日。
　　某已经坍塌的元王城地底下，艾利斯正拿着照明水晶在地道中摸索前进。
　　周围只有艾利斯一个人，其余的伙伴全部因为这次坍塌事故而被迫分开了。
　　好在他们也是有本事的人，应该不至于被砸死。
　　而这一切的原因就是某位猪队友急于证明自己的能力，以便夺得拉里的好感，然后一个操作不当把魔王城的承重柱以及地基给毁了大半。
　　艾利斯有点能够理解拉里的想法了，真就是睿智，看来可以考虑这次之后散伙了。
　　作为一名辅助角色艾利斯这一路上遇到不少幸存下来的魔物，本着善良不想让它们饱受这种黑暗压抑之苦的想法，他送这些魔物下了地狱。
　　他一边往前摸索，一边小心地戒备四周，作为队伍里的雷达，通过术式感知他可以观察到很远距离的地方，并收集这些地方的音频和生物信息。
　　突然，艾利斯的雷达报警了。
　　在前方发现了不明生物，从术式雷达检测的信息来看，应该是高级魔物。
　　艾利斯抬了抬眉毛，缓慢朝那个高级魔物靠拢。
　　“在哪呢，在哪呢？”
　　一声声喃语随着距离的接近逐渐清晰，期间还伴随着瓦砾翻腾的掘土声。
　　艾利斯小心地在一个拐角处停住脚步，悄悄探出头去看向那个目标，然后就发现穿着烧包，头戴王冠，站着恶魔双角的魔王大人正极不雅观地跪坐在地上在土里挖着什么。
　　终于，一个在火光照射下，装着金灿灿光芒的麻袋露出了一角。
　　“噢~”
　　艾利斯的目光顿时锁定在了那个装着看起来都价值不菲，实际上可能更加价值不菲的宝物的麻袋。
　　艾利斯:$_$
　　“呼~，终于是找回了点积蓄，好了，可以溜了。”
　　魔王大人丝毫没有反攻的打算，居然打算拿着私房钱溜走。
　　艾利斯顿时不满了起来！你这个最终boss怎么可以拿走属于我们冒险者攻陷魔王城的奖励呢？！
　　艾利斯当即跳了出来，指着魔王说道:“魔王，你恶贯满盈，人神共愤，今天我代表正义与金钱来讨伐你了！受死吧！”
　　魔王被突然蹦出来的艾利斯吓了一跳，发现只有艾利斯一个人后，那张还算帅气的恶魔脸顿时狰狞了起来，他露出自己的八块腹肌和手臂上结实的肌肉，向艾利斯展现自己完美的身段说道:“天堂有路你不走，地狱无门你自来。就你一个人就敢讨伐我？！受死吧！”
　　艾利斯:(￢_￢)
　　艾利斯随手给自己套上几十个增强buff，攻击力上升，防御力上升，敏捷上升，精神特化，钢铁肌肤……
　　然后，伟大的魔王大人就竖直着撞到了另外一边的通道上，直接陷进了墙壁里面。
　　“嘿嘿嘿，就这点本事也想抢我的财宝？”
　　艾利斯的手握着刚刚从魔王身上撇断的恶魔之角，露出残忍的笑容，一把将满载着黄金珠宝的麻袋抗到了自己的肩膀上。
　　“我可是90级的是s级冒险者！”
　　（这里的等级是冒险者协会划分的，与实力无关，而是冒险者协会为了方便管理，对每个任务都会赋予特定的经验值，越高级的冒险者完成的任务就越多，可以接受的任务等级就越高，报酬也就更丰富。不同等级阶段还有不同的称号。80级到100级为S级冒险者，属于冒险者协会的绝对精英成员。能到达这个级别本身就是对冒险者实力的一种认可。）
　　“该，该死。我明明记得这个国家最高也就只有B级冒险者才对，其他人的实力也不会高于B级，为什么会吸引来S级冒险者呀？！”
　　断了一只角的魔王满是委屈和不解，冒险者等级提升会越来越难，有些人B级就卡了一辈子，A级就是冒险者协会的绝对的精英，S级是只有少数中的少数才能够达到的，从A级到S级至少是要完成过一次相当于拯救大国难度的任务。
　　他当初选择地址的时候就已经打听了这附近的国家只有B级冒险者，本来准备劫掠一番后就赶紧换个地方的。
　　结果可好，在魔界象征着形象和荣誉的角被撇断了一根，在魔界这直接就算是残疾了，恶魔之角可是魔族吸收外界能量的主要通道，也正是因为这对恶魔之角，恶魔们很容易聚集到其他种族无法短时间获取的巨大力量。
　　艾利斯翻动着麻袋里的金钱，听着那悦耳的撞击声，陶醉地说道:“因为是特地赶过来的呀。”
　　魔王眼睛都快瞪出来了:“嗯？为什么？！”
　　艾利斯理所当然地看向魔王:“勇者打魔王不是王道剧情吗？我出道以来还没打过魔王呢，听说这边终于有个魔王开张了，马不停蹄地就赶了过来。人生目标又完成了一个，真是充实呀。这些就是我的奖励了，嘿嘿嘿，跟游戏里的一样，打到魔王就是拿奖品，真是合理呀。”
　　魔王发出不甘的怒吼:“一点都不合理！这是我辛苦多年才攒下来的积蓄！你这是抢劫！”
　　“你在说什么呢？魔王的积蓄本来就是给打倒魔王的勇者准备的，这不是常识吗？我这是拿通关奖励，跟抢劫这种卑劣的行为一点都不着边。”
　　“这是哪门子的常识呀！魔王的财产也是财产，也只受到法律保护的！”
　　“没听过哪国的法律保护魔王的财产。你也算是恶贯满盈了吧？不仅滥杀无辜，还贱银妇女。听说你最喜欢的就是把女人衣服脱光扔出去看她们在太阳下奔跑然后一个个进行猎杀，最后吃掉……”
　　艾利斯如数家珍地把魔王的罪行抖搂出来，一旁的魔王听得是目瞪口呆。
　　“停停停，你在说什么呀？我在这边建城之后就没怎么从魔王城势力范围出去过，除了从那些小镇身上拿些保护费，干掉几个刺头外我很好的履行了领主的义务，把所有苛捐杂税都给去掉了。”
　　艾利斯愣了一下，听着魔王好像没有说谎，这附近城镇的确是热闹了些。
　　“那贱银（非错字）妇女，让她们在太阳……”
　　魔王挥舞双臂喊道:“等等！污蔑，这是**裸的污蔑！整个魔界都知道我对女人没有兴趣！我有空玩女人，还不如在我塞满金币的垫子上美美的睡上一觉！至于什么脱光奔跑之类的，明明男的我也是一视同仁。我只是贯彻了抢光的政策，不放过一片布料！哪怕最后只能卖几个铜板，但那也是钱呀！是钱无论多少我都喜欢！至于吃人，啊呸，魔界料理界早就公开宣布人肉是最无可救药的食材！哥布林的肉都比人肉味道鲜美，我又不是重口味特殊爱好者！污蔑，这是对我人格的污蔑！”
　　看着义愤填膺的魔王，艾利斯若有所思地说道:“也是哦，周围那些被你侵犯利益的国家把脏水往你身上泼很正常。至于女性冒险者们，嘛，你做出这种事就是女性公敌了，甚至你连布料都要抢走，却对她们连搭理都不搭理更是让她们自尊心受到严重侮辱，名声再烂大街也不为过。”
　　“看来是个明白人，知道我是被冤枉的就快点把钱还给我！”
　　魔王扑过去想要把装满财宝的麻袋抢回来，结果被艾利斯一脚把脑袋踩到地下。
　　“你冤枉个锤子，侵占别国领土，对冒险者进行抢光政策，公然侮辱女性群体，光最后一条都能直接社会死亡了。而且呀！”
　　艾利斯露出邪笑:“这已经是我的财产了！谁都别想抢！”
　　魔王要气死了。
　　“你，你这个恶魔！”
　　艾利斯不以为耻地说道:“多谢您的赞誉。恶魔说我是恶魔，那么本着负负得正的原则，我就是个英雄呀！讨伐魔王的英雄！”
　　魔王目眦尽裂，连连后退，从艾利斯身边离开。
　　“断人财路无异于杀人父母！这是你逼我的！”




第4章 第四章.女人哪有兄弟重要
　　看着神色激动的魔王，艾利斯发出龙猫之不屑。
　　（异世界生物百科，龙猫，真的是一种异世界的猫，闭嘴的时候嘴巴的弧度配合那淡漠的眼神，感觉就在向人投以鄙视的表情。）
　　自尊心受到很大伤害的魔王从怀里摸索出来一面精雕细琢的镜子，这个镜子整体的色调为银色，虽然颜色单调，却给人十足的神秘感。特别是镜子边框的雕刻如同围绕着镜面缓缓流淌的水流，让人叹为观止。
　　即便这只是一面普通的镜子，放到外界也是一件了不得的工艺品，会被那些艺术家疯狂追捧。
　　看到这个艾利斯的眼睛马上弯成月牙，这在他看来都是大把大把的金钱呀。
　　“前面的魔王，我命令你放下那面镜子，并且乖乖把你藏的其他好东西也给交出来，我可以考虑饶你一命！”
　　魔王狠狠地瞪了艾利斯一眼说道：“你这个贪得无厌的人渣，看宝贝！”
　　然后魔王将镜面对准了艾利斯，从镜子里面发射出太阳般刺眼的白光。
　　艾利斯随手召唤了7层强力元术盾挡在自己面前，这些元术盾有特化物理防御的，特化元术防御的，特化精神防御的.....他就不信这个吊丝魔王真有能力把他怎么着。
　　不过人生总是充满着惊喜……不，是意外。
　　他还真的中招了！那诡异的白光不知道为什么居然无视他布置的全功能防御元术盾，直接照在了他的身上。
　　艾利斯顿时感觉身体似乎在这白光的照射下发生了某种变化，在白光彻底消失后，魔王不可思议地看着艾利斯，好像活见鬼一般。
　　“你是谁？！刚才那男的呢？”
　　艾利斯眉头一皱，这魔王是不是被吓傻了，问这种白痴问题干嘛。
　　“你是眼睛被晃瞎，然后影响到你大脑智商了吗？站在这里的就是本大爷呀。”
　　魔王听到这话嘴巴张得跟沙滩排球一般大小，看了看手中的镜子，又看了看艾利斯。
　　艾利斯终于是感觉不对劲了，她发现自己原本合身的衣服不知为什么的变得很是宽松，唯有胸脯那出现了‘水肿’。
　　“什么情况？”
　　艾利斯使出水镜术制造出来一个等高的水面镜子，然后镜子之中一名紫发星瞳的美貌少女出现在了他的眼前，看上去十六七岁的年龄，清纯典雅，五官精致，高挑的鼻梁，波波，小巧的嘴唇，洁白如雪的肌肤，尤其是那双大大的眼眸，配上那长长的睫毛，酒红色的血瞳，以及瀑布般垂至腰间的浅紫色发丝，宛如童话故事里走出来的吸血鬼公主。
　　“呦，这妹子长得不错呀，很对我胃口呢。只不过这穿着有点不讲究呀，应该穿长裙或者哥特萝莉装的，怎么能穿这种男人味很重的衣服呢......”
　　艾利斯津津有味地品鉴着镜子中的美女，慢慢的他感觉有点不对劲，现在照着镜子的不就是他本人吗？那着镜子里面的人是谁呀？
　　镜子中那熟悉的衣服让他慢慢得出了一个不愿意承认的事实，貌似镜子里面的这位天使般的美人貌似就是她自己！
　　老子变成个女人了？！
　　艾利斯： (▼ヘ▼#)
　　“魔~王~！”
　　艾利斯怒目圆睁地看向很明显就是罪魁祸首的魔王：“给你一个赎罪的机会！把老子给我变回来！”
　　魔王被艾利斯都快要溢出的杀气吓了一大跳，他瑟瑟发抖地看着面前恼羞成怒的敌人，说着最硬气的话。
　　“你就算是折磨我，侮辱我，甚至杀了我也别想变回去！你现在就是罪有应得！”
　　魔王越说越有底气，越说越得意，S级冒险者怎么，惹了老子就是这下场！
　　突然一块高速运动的飞行物往他**冲来，魔王幸好反应快，直接后退了一步，一块拳头大的硬石砖击中了他现在位置的**的正下方，强大的冲击力甚至砸出了一个不小的坑，一想到自己没躲过去的下场，魔王就感觉深深的蛋疼。
　　艾利斯如同马上要喷发的活火山一般，如星辰般灿烂的眼睛里布满狰狞的血丝，看着魔王说道：“够胆，狗贼！今天看我不把你变成太监，让你求生不能，求死不得！”
　　“是你狠！我回魔界”
　　魔王被这艾利斯身上散发出来的浓郁黑气给吓的所有的底气荡然无存，他用悲痛欲绝的眼神最后看了一眼艾利斯脚底下辛辛苦苦攒了这么多年的私房钱，拿出一颗传送水晶，在艾利斯对他发动攻击之前捏碎，一道黑色的烟雾瞬间裹住魔王，导致艾利斯的攻击只是破坏了魔王身后的墙壁。
　　厚实的砖墙直接被腐蚀出了一个大洞！
　　“魔王！啊啊啊啊啊！你个没胆的孬种！”
　　艾利斯气急败坏地直跺腿，魔王跑了那她这个样子该怎么办呀！
　　“那个你没事吧？刚才魔王出现在这里了吗？看你的样子是冒险者吧。”
　　突然被破坏的墙的另外一头，一道声音传了过来，随后拉里出现在了艾利斯的视线之中。
　　因为城堡塌陷而和艾利斯分散的拉里正在四处寻找自己的伙伴，走着走着就听到这边有人在咒骂魔王，听那悦耳的声线应该不是他认识的人，可能是其他的遇难者，本着好心的拉里走过来看看，然后就发现一位紫发星瞳的美少女，这姿色真是世间少有。
　　好在拉里见过的世间少有还真不少，只是愣了一下就恢复正常，本来想要关心一下这个落难的女子，但当拉里看到这个女子手中的武器时，眼神顿时变得锐利，用一种近乎质问地语气说道：“你手中的元杖好像是我一个伙伴的，能告诉我是从哪里得到的吗？”
　　拉里的话很强硬，不允许少女拒绝回答的那种，在艾利斯这位好基友的安全面前，女人就是浮云。
　　看着相处多年的基友如此关心自己，艾利斯不由得很是感动，这就是患难见真情呀！
　　“拉里，我就是艾利斯呀！”
　　“嗯？！”
　　拉里被艾利斯的话雷得不轻，他的语气也有些恶劣：“抱歉，我的眼睛没有问题，你跟艾利斯从长相到性别没有任何一样，额，好像衣服是一样的。难道说......我最后再给你一次机会，告诉我艾利斯怎么样了？！”
　　拉里的话语已经很不善了，更不善的是他的动作。
　　此时拉里的长剑距离艾利斯的脖颈只是那么一厘米，艾利斯第一次感觉到死神离她如何之近，而这还是她最信赖的好友赐予的。
　　艾利斯也是被呛住了，的确她现在这样子没道理拉里会相信。
　　艾利斯思考片刻，抬起手中的魔杖，拉里立刻拔出佩剑准备攻击，但接下来的事情让他停止了行动。
　　只见艾利斯口中喊出‘神圣祝福’，然后手中那根15英寸长的漆黑色元杖就从她手中掉落。
　　艾利斯自信地说道：“魔器‘恶魔的玩笑’，一旦使用了这个魔器，那就会跟这根元杖一直绑定，期间元杖会不断的侵蚀使用者的生命力，精神力，元力，体力以及意志，直到使用者死亡才会解除绑定。迄今为止，活着并且成功解除绑定的现存冒险者是谁不用我说了吧？后宫渣男？”
　　拉里看着刚才还黑气环绕的元器此刻安静地躺在地上就如同一根烧焦的木棍，而且那熟悉的说话方式的确和他那个好友很像。
　　艾利斯看着拉里半信半疑地样子，坏心思浮上了心头。
　　她低头看向拉里裤裆位置大声喊道：“我还知道你那玩意现在的长度目测是……，前世的长度目测是……，最喜欢穿……颜色的裤衩，今天穿的裤衩是……，夜里最喜欢说的梦话是……”
　　“停！”
　　咣当一声，拉里手中的剑掉落到了地上，冲上前去把艾利斯的嘴给捂上。
　　“够了，我相信你是艾利斯，别说了！畜生！你就不能说点其他的证明你的身份吗？！比如说我们前世的记忆！非要说这些！”
　　“前世吗？你6岁那年和我睡在同一张床上的时候尿了床，8岁那年被一个女孩子欺负哭还是我给你出的气，10岁那年你买了第一个二次元美少女的手办，向我炫耀这就是你老婆......”
　　艾利斯如数家珍地把拉里的黑历史一件件抖搂出来。
　　“再说我现在就宰了你！”
　　忍无可忍的拉里发出饿狼咆哮。




第5章 第五章.可怕的魔鬼
　　“所以你犯了冒险者的大忌，轻敌，结果变成这幅......嗯~，说实话，现在的你看起来比原来顺眼多了！”
　　拉里原本还想教训一下艾利斯的大意呢，结果看到她现在这幅美丽动人的形象不由得变化了口气。
　　“妞，给爷笑一个。”
　　艾利斯刚刚因为拉里之前的关心而产生的那么一丝好感瞬间清零，这货在她心里永远洗不白了！
　　“笑你大爷？现在是说这种话的时候吗？！”
　　“的确不是，那些可怕的魔鬼还在四处游荡，找寻着我们的踪迹呢。”
　　拉里深有同感地点点头说道：“必须想办法快点离开，那个恶魔的角拿到了吗？”
　　艾利斯很是不解地问道“拿到是拿到了，只不过那些魔鬼是什么鬼呀，居然能让你这么忌惮？”
　　“拉里，你在附近吗？我是美夏！”
　　光从这黄鹂般清脆的的声音判断，来的人应该是个美女，也的确是个美女。
　　艾利斯一下就听出来了，这个声音的主人是他们这个冒险小队的一位和风美人，不过拉里听到这个声音后脸色瞬间煞白。
　　“魔鬼来了，跑！”
　　拉里拽着艾利斯的小手往外面跑去，甚至都没给艾利斯扛起地上遗落的一麻袋魔王珠宝的机会。
　　“我的钱！”
　　艾利斯发凄惨的声音，就如同鬼哭狼嚎般，让听者毛骨悚然。
　　至少美夏被吓了一大跳，不过她倒是隐约听出来这个声音的主人。
　　“艾利斯，你在那边吗？”
　　美夏小心地靠近，结果却只看到了一个装满珠宝，孤零零的麻袋就这样如同垃圾般被随意地扔在地上，并没有发现那个疑似艾利斯的声音的主人。
　　......
　　在魔王城千米之外的地方，一个隐蔽的树林中，拽着艾利斯‘私奔’的拉里感觉距离差不多挺远的了，停下了疾驰的脚步。
　　“呼~，差点又被缠住了，终于是甩掉了她们了。幸好我找到了一条出去的路径。属于我们两个大男人的愉快旅行重新开始了，哈哈哈。”
　　“哈哈你妹呀！”
　　拉里正在叉腰狂笑的时候，突然被艾利斯给推到在地上。
　　艾利斯骑在拉里身上，摇晃着这个沙雕损友说道：“老子打败魔王的奖励你给老子当乐色给扔了，你居然还有脸笑！”
　　拉里被晃得有点晕:“恶魔之角不是在你手上吗？”
　　“这tm是任务道具！需要到总部才能兑换任务奖励，我说的是通关奖励！就是麻袋里面装着的那黄灿灿亮晶晶的珠宝和金币！”
　　拉里一愣，说道：“我当时被美夏给吓到了，没有注意。不过没关系，钱财乃身外之物，逃离那群魔鬼要紧。”
　　“魔鬼？”
　　艾利斯疑惑道：“你说的是你的那群‘后宫’吗？”
　　“咱们能不开这个玩笑了吗？他们只是冲着我s级冒险者的实力和声望来的，而且这群家伙也算是后宫？我这一路上没有被敌人的干部给难住，却差点被自己后宫给干掉！一个个天天想着怎么除掉那些竞争者，有的居然还打算给我灌药！这事你应该都清楚才对吧。这次魔王城也是，我差点被自家人制造的事故给砸死！”
　　艾利斯当然清楚了，他们队伍里有一个炼金术妹子，曾经为了得到拉里的芳心，居然打算给他喂魔药，实际上也成功了，只不过被艾利斯直接用祝福元术给驱散了。
　　艾利斯眼神复杂地看着拉里，其实背后他的后宫团还干过其他可怕的事情，比如说打算乘着睡着绑架拉里，给拉里下咒，安排人制造一些暧昧甚至准备坐实关系。
　　但大部分事情拉里本人并不知道，而是艾利斯暗中帮自己的损友给解决了，这也是拉里身边那群女的对艾利斯如此忌惮的原因，打又打不过，把柄还握在艾利斯手中，加上拉里还对艾利斯无条件信任，艾利斯对于那群对拉里图谋不轨的女人而言就是噩梦般的存在。
　　顺便说一下，虽然艾利斯也是s级冒险者，但是她本人因为某件事情而声名不好，再加上自己‘注孤生’的性格，直接被那群女人排出了攻略对象。
　　艾利斯刚开始还有些嫉妒拉里，到后面就发现有时候声名狼藉也不是件坏事，她深有感触地说道：“这么想想他们的确算是魔鬼了。”
　　“是吧，是吧。所以还是我们两个旅行好了。都是你说什么打魔王就要召集同伴才有趣，结果招来一大堆麻烦。”
　　原本拉里和艾利斯是两人组队的，所以他们两个的冒险等级才会高出其他人一大截。
　　艾利斯做这个任务是为了增加前世王道游戏的代入感，所以特地临时召集的。
　　现在想想她还真是会给自己惹麻烦。
　　“别这么说，我感觉图鲁夫 人挺不错的。”
　　“也就图鲁夫还行了，真是的，和他们比起来，你简直就是天使。”
　　说到这，拉里突然盯着艾利斯那姣好的面容一动不动，嘴里喃喃道：“这毛发，这眼睛，真是漂亮呀。艾利斯，你不是天使，应该是吸血鬼公主才对。”
　　艾利斯：(◦`~´◦)
　　艾利斯直接一拳头打在了拉里鼻子上。
　　“唔！”
　　“吸血鬼公主你的头！终于记起来老子变成妹子了？！你个没良心的畜生，我就该放任那些女的把你给四分五裂了！”
　　艾利斯从拉里身上爬起来，拍了拍手上的灰，这个傻瓜损友不说还好，一说她就来气！
　　结果这次来魔王城除了得到一个B级顶级难度任务的任务道具外，其他一无所获，她还把自己给搭进去了，越想越亏。
　　拉里捏着鼻子防止鼻血流出来，爬起来尴尬地说道：“我说的实话嘛，你这可比去前世某两个国家做手术还要漂亮。”
　　艾利斯用吃人地眼睛死死地盯着拉里，身上弥漫的恐怖黑气渗透到拉里的毛孔中，冰冷刺骨地感觉让他瑟瑟发抖。
　　“那要不你也体验体验？！”
　　“哈哈，开玩笑啦。赶路，该赶路了。”
　　拉里大步往魔王城反方向走去，但是刚走没几步就感觉走不动了，他后衣领子似乎被人给拽住了。
　　“你干什么呀，艾利斯。”
　　艾利斯冰冷地问道：“奇怪，你是不是有点太轻便了。姑且问一句，你带资金了吗？”
　　艾利斯感觉拉里的身体瞬间僵住了，她有一种不好的预感。
　　“你该不会连路费都没拿吧？！”
　　拉里哭丧着脸说道：“抱歉，当时我就发现是逃离那群魔鬼的大好良机，没考虑这么多。我的钱之类的在那些魔鬼手上呢。艾利斯，我记得你还有钱的，对吧？”
　　“我的钱昨天全部在酒馆消费干净了，你都不知道那长毛兔的肉和青梅酒有多贵。本来想着攻略了这个魔王城能大赚一笔的！”
　　艾利斯感觉头晕目眩，她指着魔王城的方向吼道：“你给我折返回去拿路费！”
　　“不要呀！我会死在那里的！”
　　“连路费都不拿要你何用？比起我们两个一起去死，那不如牺牲你这个小我，成全一下我这个大我！”
　　拉里一幅不敢相信的样子，指着艾利斯喊道:“你这个没良心的女人！”
　　艾利斯也指着拉里怒目而视地吼道:“你这个没良心的男人！”
　　“去拿钱！（别想让我拿钱！）”




第6章 第六章.地下室囚禁换装
　　炎炎夏日下，在一个还算初具规模的小镇上的冒险者公会中，爱丽丝和拉里在一个单间中正浏览着冒险任务菜单。
　　终究爱丽丝还是不忍把好基友往火坑里推，而且就她现在这个模样，走过去那些后宫团也是不会相信的，甚至以她们的脑回路，还以为爱丽丝是她们的情敌。
　　爱丽丝是艾利斯原名地谐音，没有办法，为了方便行动，有一个女性化的名字还是好办事一些。
　　更何况爱丽丝也不想暴露自己的身份，万一被熟人盯上，知道原因后一定会被笑死的！
　　因为这个冒险协会地方也不大，所以菜单上貌似只有E级到D级的任务，爱丽丝翻了一遍又一遍，都快把任务菜单给翻烂了，还是找不到更高级一点的任务。
　　她无力地趴在桌子上说道:“拉里，怎么办，这些低级任务我好没干劲呀。”
　　拉里无语地说道:“搞清楚我们的目的好不好，现在我们是接任务赚路费的。”
　　爱丽丝还是很没干劲:“嗨~，你加油哦。”
　　“喂喂！我说，应该是我们两个加油才对吧？”
　　爱丽丝把埋在臂枕的脑袋微微上抬，然后懒散而又可爱地说道:“说什么呢，伟大的S级冒险者拉里阁下，我只是一个普普通通的，柔弱的，易推倒的小女子爱丽丝而已。连冒险者徽章的认证都过不去，哪里能干那种冒险者的事情呀。”
　　冒险者徽章是冒险者的身份登记卡，类似于前世的会员，只有拥有徽章的人才能够接冒险者协会的任务，并且领取任务奖励。
　　而且冒险者徽章储存着冒险者的身份信息，只有冒险者本人通过指纹才能打开身份信息。
　　而如今的艾利斯已经变成爱丽丝了，身体都换了，指纹也无从谈起，冒险者徽章的信息也是驴头不对马嘴。
　　按道理而言她连进入冒险者协会的资格都没有，但是谁让这是一个小小的乡镇，谁让拉里这个S级冒险者的脸面不是一般的大呢，甚至还专门安排了一个单间供两人使用，当然临走之前意味深长地说了一句‘这屋的隔音不错’，两个老司机自然是听出来意思了。
　　爱丽丝脸当时就黑了，拉里还在那没良心的捧腹大笑，爱丽丝差点没把他给揍一顿。
　　拉里吐槽道:“喂喂喂！你已经小女子自居了吗？你这女体化程度已经从身体扩散到心里了吗？！挚友呀，快点清醒一下！等等，易推倒？嘿，终于知道让兄弟享福了吗？”
　　爱丽丝摆摆手说道:“唉，你都能轻松解决的不是吗？随便找个c级任务，快点完事，我们拿钱走人呀。少年，这就是赎罪的任务，快去吧。”
　　“你可真是够怠惰的，明明刚吃了大意的亏，C级人物也是有一定危险性的好不好，比如说这个，北方荒原出现大量强盗团，要求拿到强盗的首级。钱是给的不少，而且强盗一般都有自己的存银，这些也是不用交工的。我虽然厉害，但也难免双拳难敌四手呀，当然最关键的还是你不跟我一起好无聊呀。”
　　爱丽丝:(￢_￢)
　　“你是不是慎重到遇到长毛兔都要放大招的地步呀？拿来，我看看。嗯~，头目实力大概在C级冒险者左右，50名手下。你直接用剑气横扫的事情而已啦。”
　　（异世界生物百科，长毛兔，类似于新手村刚出门的怪物。）
　　爱丽丝翻动着情报，一边说道：“你还知道无聊，所以拉上我就不无聊了呗。”
　　“俗话说得好，男女搭配，干活不累。”
　　“以前累着你了真是不好意思哈。”
　　拉里也学着爱丽丝的样子把头放在臂枕上，就这样静静地看着爱丽丝，突然他发现爱丽丝还真是‘好看’，居然真的让他有种欣赏美女的感觉了。
　　并不是拉里之前没有看到过美女，实际上那些魔鬼们也都是相貌绝佳，各种属性都有的大美女，但是这种只限于身体上的美已经无法吸引到拉里的目光了，匆匆扫一眼，知道长的多美就可以了。
　　而爱丽丝则不同，那特有的二次元美感不说，两人几乎想通的心意，结合起来倒是让拉里流连忘返。
　　“喂，你这么恶心的看着我干嘛？”
　　爱丽丝察觉到拉里直勾勾的目光后，纳闷地问道。
　　拉里对爱丽丝竖起大拇指说道：“说真的，你变身后的样子真棒，可惜不是前世，要不然就能用你来试试那些cosplay的服装了。”
　　爱丽丝嘴角抽搐一下，冷笑一声：“做梦吧，就算是回到前世，我也绝不会穿女装的。”
　　“你这话可没有什么说服力。”
　　拉里起身来到爱丽丝的身边上下打量，调侃道：“还真别说，真有一种女冒险者野性的美，”
　　爱丽丝此刻身穿着的已经不是之前的男款衣服了，而是冒险者协会的接待员特地为爱丽丝准备的女冒险者的初始冒险服，虽然简单，但是衣服的结构十分方便行动，不会有一点拖拉，布料结实耐磨，十分容易清洗，是专为冒险准备的衣服，只不过如此高性价比的代价就是美感的大幅度缺失，被很多女冒险者十分嫌弃，一般根本不会穿的。
　　不过穿在此刻的爱丽丝身上，却有一种阳光野性的美，而且紧身的服饰更是将爱丽丝美好的身段展现了出来，显得十分性感。
　　但拉里却有一种遗憾，如此简陋的衣服都已经拥有这种魅力了，如果是他前世精心准备的服装，那种美绝对是突破次元壁的。
　　爱丽丝一点都不觉得可惜，她甚至第一次感觉这身新手装是多么的完美，不会将她过度女性化，还方便活动。
　　“如果不是被胸前两坨肉给牵连，你以为我想穿这个吗？！”
　　爱丽丝拍拍桌子，信誓旦旦地说道：“反正我只是阐明一种事实，即便你是在前世，你那些羞耻度爆表的服装也绝对别想穿在我身上。”
　　“哼哼。”
　　拉里露出阴险地笑容，说道：“放到前世，你以为你有反抗的权力吗？我开着面包车，带着一群保镖就把你塞进麻袋里面，扔到我别墅的地下室里，到时候你越是不要我就越是要~”
　　爱丽丝感觉毛骨悚然，浑身汗毛直立，这货是在开玩笑吧。
　　不行，老子要赶快变回去，这个世界的服装行业也是挺发达的，万一这货真的让人做出来逼迫她穿该怎么办？！她可打不过面前这位开挂的！
　　想到她被关在地下室里，被这变态尝试各种女装，爱丽丝就头晕，这个禽兽对别人彬彬有礼，对待她可从来没客气过。
　　好在拉里这时候还没有完全在心中意识到爱丽丝已经是个彻彻底底的女孩子了，只是做出兄弟之间的黄段子交流而已，很快就把注意力放在正事上了。
　　“虽然说我们的实力对付这些强盗是没有问题，但关键是要如何才能找到他们，而且最好是能找到他们的大本营，那样我们不仅能一窝端，还能收获更多的钱财。”
　　爱丽丝看着强盗头目的信息，在‘好色’这个关键词上陷入思索，然后缓缓开口道：“要不在这些家伙经常出现的点色诱？”
　　“嗯？！”




第7章 第七章.真男人强盗团
　　荒凉的大地上，一个身着简单冒险者服装的少女正在慢悠悠地往前走着。
　　这个人就是爱丽丝，她目不转睛地盯着前方，表现出对周围事物的漠不关心，也没有一个人走在这种人迹罕至区域的戒备，就像是一只人畜无害的肥羊，等着人来吃掉她。
　　爱丽丝打打哈欠，她已经走了半天了，结果还是一个人影都没看到。
　　这里真的是强盗团经常出没地吗？
　　爱丽丝产生这样的怀疑。
　　她隐晦地撇向远方，虽然目光所及看不到任何人，但是身上那牢牢的气息锁定还是提醒着她拉里就在远方监视着他的一举一动。
　　他们两个经过商谈还是决定了色诱计划，用爱丽丝的美貌做诱饵，来吸引强盗团袭击她。
　　本来拉里打算到时候再把那些强盗团打倒在地，严刑拷打之后打听出那伙强盗老巢的位置，但是爱丽丝却有感这样的完成方式太过无聊，决定换一种高难度点的，凭美色混入强盗团基地，然后在敲诈出他们存放财宝的地方后，里应外合一举端掉。
　　虽然和拉里的暴力横推达到的目的是一样的，而且爱丽丝的计划也麻烦了不少，但是拉里答应了。
　　他们两个拥有足够的实力兜底，爱丽丝虽然身体发生了变化，但原有的实力还是很好的保存着。
　　拉里和爱丽丝的冒险从开始的时候，就已经达成一致，不是为了冒险最后的奖励而去拼命，而是尽情的享受着冒险的过程。
　　就好像攻略魔王城一样，他们接任务的原因和中间的那些王道操作，都是为了体验一把前世游戏和动漫主角的辛酸和快乐，甚至还为此故意压制自己过强的实力。
　　这次的强盗任务也一样，尽管是因为凑够路费而不情愿接的，可两人依旧不打断就这么无聊地完成。
　　必要的保险当然还是要做的，这次就是爱丽丝负责去浪，拉里负责稳。
　　爱丽丝坐下准备烧火做饭，她还是有些不适应现在的身份，拉里的气息锁定在原本对于她而言只是一件很寻常的事情，但现在却让她感觉有些不自在，好像全身上下都被看光一样。
　　看光其实也没啥，拉里前世的光屁股样子和今世的光屁股样子爱丽丝都看过，当然拉里也亦然。
　　爱丽丝思考着问题所在，想了一会她明白是怎么回事了。
　　之前他们相互调侃的时候，拉里曾经跟她说把她囚到地下室换装，那认真地样子让她有些发毛，后来执行计划的时候拉里又说挑几件好看的女装打扮一下，引起了爱丽丝强烈的排斥。
　　有了这些经历，加上自己现在的确是女人，才会搞得这么狼狈。
　　果然都是那个混蛋死基佬的错，回去就把他揍一顿。
　　爱丽丝咬牙切齿地往火堆里扔柴火，突然地面传来了轻微的震动，而且震动幅度越来越大。
　　丰富的冒险经验一下子让爱丽丝明白，有一波人马正在往她这边靠近。
　　送钱的强盗们来了？！
　　爱丽丝眼中立刻闪现出亮眼的光芒，这一会功夫可把她无聊死了。
　　没有让爱丽丝失望，果然是任务上通缉的强盗团，一群骑着迅龙的彪型光头大汉疾驰而来，将爱丽丝团团围住，而走前面的那烧包的长相可不就是那个强盗头子吗？
　　爱丽丝正准备用自己这身刚刚得来不久的皮囊实验一手美人计，把这些没见过世面的强盗团给迷得神魂颠倒的时候。
　　“就你一个人？把值钱的都交出来吧！”
　　强盗头子很粗鲁的就这么冲爱丽丝吼了。
　　“不要这么吼人家，人家很奇葩。”
　　爱丽丝捏着兰花指，用软绵绵的声音喊了出来，喊的自己都要吐了，身体都已经起了反应。
　　可是让她最没想到的是，围着她的强盗团是真的吐了。
　　20来个人同时吐掉的场面真是相当壮观。
　　一时间爱丽丝都没反应过来是什么情况。
　　难道是这片地区的审美观与众不同？在这些人眼里，其实她是个凤姐，不是个美女？
　　“这女的真是恶心，在那摆骚弄姿的。”
　　“这个贱人刚才绝对是想勾引我们！居然把我们和那些俗气的男人混为一谈，真是侮辱！”
　　“没错，真男人就应该上男人，看这娘们一副弱不经风的样子，一看就不经征伐，玩到一半估计就昏过去了，有什么意思。”
　　“老大，我能宰了这个下流的娘们吗？我感觉自己的价值观被侮辱！”
　　“兄弟们，都忍忍，现在我们被通缉，这片地方的生意都不好做了。总算是来了个人，虽然是个下贱的东西，而且看起来就是一幅穷酸样，但这身皮囊还是很讨那些俗人的欢心的，把她卖到红楼就是一笔不菲的收入，正好充实一下我们真汉子强盗团的资金。”
　　爱丽丝:=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　围在中间的爱丽丝震惊得下巴都要掉地上了，她都听到了什么？这世道是怎么了？居然是一群真基佬组成的强盗团？！
　　难怪对她一幅嫌弃地样子，能理解了。
　　不对，能理解个头！
　　爱丽丝怒发冲冠，她不歧视任何的性取向爱好者，但这并不是他们对她进行人格侮辱以及精神污染的理由！
　　爱丽丝撸起袖子，扭了扭脖子，给自己上了一整套增益buff后，冷冷地说道:“真男人是吧？弱不禁风是吧？有胆子单挑吗？当然了，你们要是打算一群单挑我一个，我也没话说，毕竟真男人嘛，就是擅长以多欺负一个瘦成干的女人。”
　　“我靠！老子忍不了了！这女的太tm嚣张了。老大，我教训一下她！”
　　一个浑身肌肉的‘真男人’强盗站了出来，大声向强盗头目请命。
　　强盗头子神情严肃地说道:“好，注意，别打脸，破相了影响卖出去的价钱！不要丢我们真汉子强盗团的脸，晚上我允许你来我房间。”
　　站出来的肌肉男神情激动地说道:“是！头！”
　　“忍不住了！给我滚！”
　　爱丽丝终于爆发了！
　　一个上勾拳，肌肉男化为了白天里的一颗流星。
　　众强盗团目瞪口呆地看着这一幕说不上来话。
　　“原本还想陪你们好好玩玩的，甚至把拉里叫过来陪你们玩玩都可以。但你们的表现超过了我的忍耐限度，做好受死的准备吧！”
　　“居然敢偷袭我的兄弟！兄弟们，干掉他。”
　　看出爱丽丝不是善茬后，强盗头目也不打算托大了，准备群殴。
　　“恶魔的玩笑！”
　　伴随着这一声，一根漆黑的元杖出现在了爱丽丝手中，她指向天空，淡蓝色的元力涌入元杖，化身为漆黑不详的力量。
　　“水之振奋！”
　　“蠢货，水之振奋是范围精神上升，哈哈，给我们套增益元术法吗？”
　　强盗头子一听还以为爱丽丝是个用错元法的菜鸟，但哪知，他突然感觉精神一阵恍惚，居然有些力不从心。
　　“上当了吗？！我就知道敌人不会好心报出元术名字。”
　　强盗头子的实力还算不错，没像他的小弟们那样不堪，反而坚强的站了起来。
　　“噢？”
　　爱丽丝倒是有些惊奇地看着强盗头子说道:“按道理来说你应该已经没有多余的精神了。”
　　强盗头子强撑着说道:“卑鄙的贱人，我可是真男人，岂会白给谎报术式名这种无耻的手段。”
　　“呵，我可没有谎报。”
　　“胡说，水之振奋明明是增益元术！”
　　“我用的是水之振奋，但可惜的是这根魔器不是这么想的。”
　　魔器恶魔的玩笑，通过这根元杖使用的元术都会被黑暗力量侵蚀，无论使用增益元术，都会变成相反的效果，如果是破坏元术就会被附加黑暗的腐蚀属性。
　　“魔器？！可恶，你是什么人？！不管你是什么人，我都不会屈服的！”
　　爱丽丝嘴角扬起:“呵呵，我可真是佩服。女神的祝福！”
　　（元术:女神的祝福，驱散所有负面状态。）
　　通过恶魔的玩笑使用出来之后就是……附加所有负面状态。
　　刚才还说绝不屈服的强盗头子扑腾一声倒在了地上，物理屈服也算一种屈服。




第8章 第八章.恶魔领主米契尔
　　“所以你就直接把他们干掉了？”
　　拉里无语地看着地上这群不断呻吟的彪形大汉。
　　“你这也不有趣呀，和硬实力碾过去没区别呀。”
　　“我的内心已经因为他们遍体鳞伤了，你还有兴趣说风凉话？”
　　爱丽丝对着握着恶魔的微笑的手施展强力的‘女神的祝福’，然后魔杖自动从爱丽丝的手上脱离。
　　“我只是用恶魔的微笑教训一下他们罢了。”
　　拉里吐槽道:“你这教训的方式可真是够累的，伤敌一千自损八百。”
　　魔器又被称为诅咒道具，因为它们身上都附带着强力的诅咒，会让使用者深受其害。
　　恶魔的玩笑只要往它注入元力，它就会和使用者绑定，不断地吸收使用者的元力，血气，精神力，而且吸收的力度会随着时间的推移越来越大，如果不解除绑定，再强大的人如果不及时摆脱这件魔器也会被吸死。
　　但恶魔的玩笑难缠的一点就在于这个绑定根本不是使用者想解就解的，无论是断臂，还是扔掉它最后都会回到使用者身边，毁灭它更是一件极为困难的事情，做不好只会加速自己的灭亡。
　　除了爱丽丝，它的前任使用者都已经被它克死了。
　　爱丽丝能够使用它是因为自身的‘特质’，‘天的祝福’。特质就类似于天赋，在异世界中每个生物出生都会有特质，从种族普遍的特质到个人的特质。
　　而爱丽丝的特质就是所有增益元术，治愈元术和防御元术效果作用到别人身上的时候效果翻倍，作用到自己身上的时候翻4倍，是一个超强力的buff姬和奶妈。
　　但缺点也是有的，那就是元力耗费量也会翻倍，与此同时，爱丽丝对于任何带有攻击效果和诅咒效果的元术完全学不通。
　　即便是最最基本的小火球和水箭，爱丽丝练习一年都学不会。
　　而恶魔的玩笑能够将辅助魔法逆转为攻击魔法和诅咒魔法完美的弥补了这一点。
　　爱丽丝也可以在使用恶魔的玩笑前给自己施加强力的增益buff和治愈buff来在一段时间内抵消恶魔玩笑的副作用。
　　超过10分钟爱丽丝就会受不了了，这个时候通过‘安拉的祝福’来强制卸下来恶魔的微笑。
　　（安拉的祝福，用来清理诅咒之类）
　　爱丽丝充分证明之前那些人没办法通过元术卸下来恶魔的玩笑根本就是效果不够强，4倍效果的‘安拉的祝福’，就可以卸下去。
　　“还好吧，我感觉今天使用的时候它的吸力变弱了。”
　　爱丽丝挠了挠头，一脚把恶魔的玩笑踹飞出去。
　　反正这根元杖只要离开使用者一段距离，就会自动隐藏到使用者周围的空间里面，悄无声息的。
　　爱丽丝一般都是这么收起来恶魔的玩笑的。
　　只是这次不知道是不是出现幻觉了，爱丽丝好像听到了一道愉悦的声音。
　　“哦哦哦噢！”
　　爱丽丝:“……拉里，是我幻听了吗？”
　　拉里也是神情呆滞地看向元杖离开的方向，摇了摇头说道:“幻听不该我们一起幻听，我也听到了，这鬼畜的叫声让我浑身直起鸡皮疙瘩。”
　　“什么情况？”
　　爱丽丝挠了挠头，一幅不解地样子。
　　就在这时，刚刚飞出去的‘恶魔的玩笑’凭空出现在了爱丽丝的脚边，而不是回到异次元空间。
　　爱丽丝:“？？？这武器难道是被这群基佬给恶心的坏掉了？”
　　说着爱丽丝拿起‘恶魔的玩笑’上下端详，没有发现破损的地方。
　　拉里提议道:“要不你再试试刚才的动作？”
　　“可以。”
　　爱丽丝毫不犹豫地来了一个倒挂金钩，把元杖踢飞了出去。
　　然后……
　　“噢噢噢噢！爽啊！”
　　拉里和爱丽丝面面相觑，不明白是怎么回事。
　　当元杖再次出现的时候，它漂浮在爱丽丝面前，发出激动地声音。
　　“亲爱的大小姐，傲娇的大小姐，暴力的大小姐，美丽的大小姐！那比宝玉还要美丽万倍的绝世容颜，还有那玲珑窈窕的身姿，最最重要的还是那腹黑傲娇野蛮的风格，完全符合我的审美！您就是我梦寐以求的主人呀！今后还请您多多指教，尽情的辱骂我，鞭斥我吧！我跟定您了！”
　　……
　　爱丽丝被这狂热的声音给吓了一跳连连后退，一直靠在拉里身上才停下来。
　　“拉里，拉里，你听见了吗？”
　　拉里也是一脸懵逼地看着这根元杖，点了点头道:“我第一次见到会说话的元杖，这难道就是魔器的器灵吗？！”
　　“器灵你大爷，你全家都是器灵。”
　　元杖转了一个圈后，自豪地说道:“我可是伟大的恶魔大领主米契尔.弗瑞德！”
　　拉里:“恶魔大领主，很厉害吗？”
　　爱丽丝:“不知道呀，该不会就跟贵族一样，一个头衔吧？”
　　拉里:“看他那样子的确跟那些骚包的贵族有点相像。”
　　爱丽丝:“而且性格好怪，不是很强的感觉。”
　　“不是的！亲爱的傲娇大小姐！我米契尔跟那些只是挂了一个虚衔的垃圾恶魔贵族根本不是一个量级的！我是真正的超级恶魔强者，放在魔界也是顶上顶上的超级大人物！”
　　米契尔似乎生怕爱丽丝误会它是个没用的废物一样，赶紧解释道。
　　爱丽丝:(≖_≖ )
　　“说的自己好像很厉害的样子，但其实也不过是被人给封印在元杖里面。”
　　“封印？！亲爱的大小姐！您大错特错了！米契尔是我一手打造的！然后亲自献祭的超级魔器！我是完完全全自愿进去的！”
　　爱丽丝这才知道‘恶魔的玩笑’原来是叫米契尔，这个名字好听多了。
　　“哈？为什么？”
　　“当然是因为爱了！”
　　米契尔的声音变得迷醉，他眷恋地说道:“遥想当年我还是恶魔大领主的时候，每天都过着人上人的奢华生活，但是我其实早已经厌倦了这腐败堕落的人生。就在我肆意妄为，寻找能填充我内心空虚的时候，一位和您一样美丽的女子进入了我的视线。她勇敢无畏的来到我的面前，没有和其他那些蝼蚁不一样，她做了一件事情，让我尘封已久的心终于苏醒了！”
　　拉里好奇地问道:“什么事？”
　　米契尔嫌弃地说道:“你这个丑不拉几的，连史莱姆都不如的低等生物能不能不要跟我说话，我都想吐了。”
　　拉里:(｡ì _ í｡)
　　他被一根乌七八黑的，扔到大街上只会以为是烧火棍的元杖给骂了丑不拉几？！
　　“哈哈哈哈。”爱丽丝指着拉里，捧腹大笑道:“我，我真的还是第一次听你被别人这么难听地说，哈哈哈。”
　　“伟大的主人，您这么开心吗？我以后每天都骂他！”
　　舔狗米契尔靠近爱丽丝奉承道。
　　在拉里杀人的目光中，爱丽丝抹去眼角的泪花，摆手说道:“不用了，哈哈哈，要骂我亲自来就好了。你还是说说那件让你兴奋的事情是什么吧。”
　　“好的，美丽的大小姐！”
　　米契尔组织了一下语言，绘声绘色地说道:“她见到我之后，不仅没有跪拜，反而叉着腰用一种看着下贱生物的目光直视着我，指着我，然后用她平生所了解的所有侮辱性语言辱骂我。噢噢噢！”
　　米契尔说到这声音都高亢了起来，那种变态的呻吟就回荡在爱丽丝耳边，给她的心理造成严重的伤害，吓得她不由得抱紧一旁的拉里，躲到他的背后。
　　“不怕，不怕。喂，你能不能正常一点，都吓到爱丽丝了。”
　　拉里看着爱丽丝可怜兮兮，宛如受到惊吓的小奶猫一般，不由得保护欲涌上心头，指着米契尔斥责道。
　　“小子你闭嘴！要是放到以前你一定会被我扔到最深处的地狱让无尽的烈火烘烤亿万年！。”米契尔先是回怼拉里，然后歉意地说道:“啊，抱歉，抱歉。我可爱的大小姐，刚才的回忆简直是我到目前为止最兴奋的时候，不由得就高 朝（非错字）了，嘿嘿嘿。”
　　米契尔一边发出恶心的声音，一边往爱丽丝这边靠拢。
　　“停！老实地给我呆在那！还有不要发出那种比腐心虫还要让人作呕一万倍的叫唤！”
　　（腐心虫，一种喜欢吞噬腐烂尸体的又恶心又丑陋的虫子，会发出极为刺耳而且让人不适的声音。）
　　“哦哦哦噢，居然把我比作比腐心虫还要恶心的生物，我，我，我太幸福了！是！我粗鲁的大小姐”
　　米契尔声音先是高昂一阵，然后马上跟一只听话的小狗一样待在原地。
　　爱丽丝和拉里:“……”
　　难道说这货是个重度抖M。
　　爱丽丝见米契尔老实后，发现自己这种紧抱拉里的举动，老脸一红，连忙放开拉开距离说道:“我刚才可不是害怕，只是被吓了一跳，人突然间受到刺激本能会做出一些保护性动作，你明白了吗？”
　　拉里好笑地点点头，而米契尔又叫了起来:“哦哦哦噢！完美的大小姐傲娇起来的样子真是太可爱了！”
　　“闭嘴！变态！”
　　“噢噢噢噢！”




第9章 第九章.女体后的尴尬
　　爱丽丝疯狂地踩踏着米契尔，但这只是让他的声音更加高昂。
　　“哦哦哦噢！好厉害的践踏，啊啊啊啊！我错了，大小姐，但是再继续折磨我吧！”
　　爱丽丝确定自己用上了十足的力气，但应该说不愧是恶魔领主寄生的武器，坚硬度真是有绝对的保证。
　　虽然无法造成实质性伤害，但是她还是感觉有些上头，一个劲地踹。
　　“爱丽丝冷静，冷静，没必要和一个变态一般见识。”
　　拉里过去把爱丽丝环腰抱住，他本来只是去拉架的，但是……这手感超级棒！
　　拉里感觉自己抱着一团温暖有弹性的棉花，而且这么近距离抱着爱丽丝，一股脑的芳香钻进他的大脑让他有些脑袋晕晕的，有点上头呀。
　　爱丽丝可没有发觉身后自己好基友的心态发生了某些变化，还不断地蹬着腿准备给那根元杖施加暴力呢。
　　好一会爱丽丝才恢复冷静，今天给她的刺激有点大，先是队友的‘内鬼’级别的操作，然后是遇到‘真男人’强盗团，最后是遇到终极m恶魔大领主米契尔，导致她脑子的短路器烧了。
　　“呼~”
　　爱丽丝给自己的脑子降降温之后，突然感觉有些……异样感，不知道是不是天气的原因，背靠的拉里的胸膛显得格外的火热，还有那灼烫的鼻息，让她浑身觉得不自然。
　　于是她忍不住提高音量地吼道：“抱够了没？你打算抱到什么时候？！”
　　“抱够了，抱够了。”
　　说着违心的话，拉里拉开了和爱丽丝的距离。
　　然后爱丽丝携带着莫名其妙的怒意，恶狠狠地对米契尔说道:“然后你就被那个抖s的大小姐给征服了？成为了她的奴隶，还自愿献祭为元杖给她使用？”
　　“噢噢噢！多么美好的结局。”米契尔的声音激动地说道:“这是我梦寐以求的，但是可惜当时我阅历还是有点少，没有按照聪明的大小姐所说的方法做。我居然愚蠢地为了这点矜持而强行忍耐自己内心的冲动，把那只可爱的金丝雀给关了起来，好吃好喝的喂着，将她牢牢地放在了我的身边，每天都去听她悦耳的叫骂声。噢，我以我的名义发誓，虽然只有短短几十年，但那是我最开心的时候。”
　　爱丽丝:(≖_≖ )
　　她小声地对一旁的拉里说道:“这货已经抖m到无可救药了。”
　　拉里深有同感地说道:“我感觉也是，不过他看起来真的好爽呀。”
　　听到拉里这话，爱丽丝忍不住打了个寒颤，悄然离开拉里身边几厘米。
　　拉里:“……我只是在描述客观事实，你这是什么意思？！”
　　爱丽丝勉强笑道:“没什么，我只是突然感觉距离产生美。”
　　“美个屁！你这分明就是在嫌弃我！你给我过来！”
　　拉里想要强行把爱丽丝拉到自己身边，不过被敏捷的爱丽丝给躲开。
　　“小的！我还抓不住你！”
　　拉里朝爱丽丝追逐过去，即便爱丽丝给自己加了几个buff还是被拉里追上，被扑倒在地上。
　　“我是不是抖m？说呀，我是还是你是？”
　　拉里揉着爱丽丝的脸说道
　　“我是，我是，你快点起来。”
　　本来只是很正常的嬉闹，但是爱丽丝却感觉到和以往不一样的刺激，拉里压在她身上的时候，挣扎晃动下不免和胸部那两软肉有了摩擦。
　　爱丽丝虽然为了舒适度换上了女式衣服，但没有穿女式的内衣！也就是胸……罩没带！
　　拉里也不是木头，自然是感觉出来那妙不可言的触感，虽然是隔了一层衣服吧。
　　“抱歉，我起来了。”
　　拉里爬起来后 爱丽丝也马上起身
　　拉里和爱丽丝还没有遇到这种情况，发生这种事情后，顿生尴尬。
　　“噢噢噢，太好了。我还以为主人你要和这个丑男进行交配活动呢。要是那样我对美好过去的回忆就要中断了，现在让我们继续吧。”
　　米契尔突然冒了出去，打破了这尴尬的气氛，虽然说的话依旧很作死，但爱丽丝却感谢它及时站出来。
　　不过嘛……
　　“谁要进行交配活动呀！你这个垃圾领主！”
　　爱丽丝一脚踩把元杖踩到地上，然后抓住元杖首尾两端使劲撇。
　　“疼疼疼疼！双倍痛觉真是太爽了！”
　　发泄够了之后，爱丽丝随手往外一扔说道:“快点跟我们说你是怎么变成元杖的！”
　　爱丽丝叉着腰指着元杖说道。
　　“听从您的命令！”米契尔又开始动情地说道:“这种美好的日子过去了几十年，我亲眼目睹美丽动人的她从妙龄少女变成白发苍苍的老婆子，唯独没有变化的就是那倔强刚毅的个性。”
　　拉里趁机插话，化解他和爱丽丝之间的尴尬:“你堂堂一个恶魔领主居然不能保持别人青春永驻？”
　　“丑男，不要说话。”米契尔的心情都低落了，道:“我当然有这个能力，甚至轻而易举地能让她长生不老。但是那位美丽的女子宁死不从，她命令我绝不允许对她做任何的改造。我没办法拒绝她的命令，只能心痛地看着她死去。她在临死前的眼神很释然，释然到我甚至无法理解。我从那以后再也无法忍受那种无聊的生活了，我放弃了自己的一切打造了这根元杖，并将自己的灵魂囚禁进去，然后希望遇到另外一名让我感到有趣的灵魂！可惜有趣的灵魂万里无一，但凡使用我的人都是些傻不拉几的家伙，还有某些**居然希望把我从元杖里面释放出去。”
　　米契尔骂道:“我草%@#&＃$，老子想要出去还用得着那群智商低下的魔工蚁智商都没有的家伙来救？所以老子用最大的功率把他们骨髓都给榨得一干二净，来更快的更换我的使用者。但是上千年了，我还是一无所获。”
　　（魔工蚁，魔界一种低级生物，脑子一次只能接受和执行一种命令，是魔界蚁群最低级的蚁种。）
　　“不过还好，魔界之神保佑！在我快要丧失希望的时候遇到主人你！”
　　米契尔激动地要贴上了，结果半道就被爱丽丝给关到了结界里面。
　　“虚伪，做作。”
　　爱丽丝用鄙视的目光看着元杖米契尔说道:“你明明现在才露面，我早在2年前就得到你了。”
　　“没办法，主人您以前的性格够了，又腹黑又霸道，就是颜值不符合我的标准 真是可惜。不过！”
　　米契尔话锋一转，兴奋地说道:“现在主人您的容颜，您的身材，您的性格，无一例外都完完全全，彻彻底底符合我的标准，不，是戳中我的兴奋点呀！比我之前遇到的那位主人还要对我胃口，看这比月辉还要美丽的紫发，看那比鲜血还要妖艳星瞳，这完全对我胃口呀！你就是我苦苦寻找的天命主人！”
　　爱丽丝心思活络道:“是不是说我以后使用你就不需要再付出那么大代价了？”
　　“不是。”
　　“要你何用？！”
　　爱丽丝对米契尔发动战争践踏，米契尔发出抖m的呻吟。
　　米契尔受虐完之后说道:“我最多只能让主人您受到的生命吞噬力度降到最小，而且不会越来越大。因为这个生命吞噬其中的原因之一就是这是魔器，是为了恶魔族使用的高等级武器，恶魔族之外的人使用都会被魔器里面的恶魔之力侵袭自己的生命。”
　　“原来是种族绑定的武器，等等。”爱丽丝原本还很郁闷，但突然眼前一亮问道:“你既然是恶魔大领主，那一定有办法让我恢复成原来的样子吧？”
　　“额，办法是有点。”
　　爱丽丝燃起熊熊的希望，说道:“那快说！”
　　米契尔直截了当地说道:“我拒绝！”
　　爱丽丝笑脸僵硬地问道:“为什么？”
　　米契尔理所当然地说道:“当时因为不想失去如此完美的主人了。”
　　爱丽丝温柔地说道:“乖，等以后我再给你找个更完美的。”
　　米契尔完全不相信地说道:“就我对主人您的了解，你绝对会在我帮你恢复原样后马上丢掉。”




第10章 第十章.活在当下
　　爱丽丝的脸有些挂不住，因为米契尔说的就是爱丽丝的真实想法。
　　但是看透别说透，大家还是好朋友。
　　“噗哈哈。”
　　拉里这个死损友还在一旁偷乐。
　　爱丽丝狠狠瞪了拉里一眼后，对米契尔耐心地说道:“我不会的，以前是以前，现在我已经改头换面了，而且你帮了我之后就是我的大恩人，我绝对不会抛弃你的，我以我的名誉发誓怎么样？”
　　“我亲耳听过主人您说过名誉屁都不是。”
　　爱丽丝尴尬地问道:“额，说过吗？”
　　米契尔很实诚地说道:“说过，而且不止一次，例如节操，尊严，羞耻心之类的都说过。”
　　“但是我这人知恩图报！”
　　“没错，只不过报恩的方式您说的算。反正肯定不包括帮我找一个像您这样完美的女性。”
　　爱丽丝:(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　“老子是男的！”
　　米契尔嗤笑道:“谁信呀……啊！”
　　下一秒，米契尔遭受如来神脚。
　　爱丽丝暴走地吼道:“快点告诉我方法！！！”
　　米契尔痛苦夹带着兴奋声:“我绝对是不会屈服的！”
　　“那个……爱丽丝。”
　　拉里这边突然搭话，爱丽丝随口回道:“别烦我，我正忙着呢。”
　　“不是呀，爱丽丝。他们要跑了。”
　　爱丽丝疑惑地转过头问道:“谁要跑了？”
　　“我们的任务目标。”
　　拉里指了指原本趴在地上的真男人强盗团掀起巨大的扬尘往和她们相反的方向飞奔而去。
　　“我去！”
　　爱丽丝无法理解地问道拉里:“你发现了还在这站着？”
　　“因为你和米契尔的谐星组合太搞笑了，我也是刚发现，哈哈哈。”
　　爱丽丝:(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ ( ･_･)ﾉ⌒●~*
　　……
　　“大哥，总算是甩掉了，那个女的真是个硬茬，要不是大哥你的元术‘真男人’之力，我们就栽在这里了。”
　　逃跑的路上，强盗甲满眼星星地看着他的老大。
　　元术‘真男人之力’是强盗头目自己钻研的元术，能够通过将周围小弟的元力连接在一起，增强所有人的恢复力和战斗力。
　　靠着这个群体元术，他们才能这么快从爱丽丝的诅咒中缓过劲来。
　　“兄弟们，没关系，这次是大哥我判断失误，带你们跳进了火坑！若是能安全回到寨子中，我会尽量满足大家的要求以作补偿！”
　　强盗头子这么一说群情激动，那叫一个兴奋，乌云从他们脑袋上散去，老大果然是老大！
　　“额，那个虽然打扰你们这么兴奋我很抱歉，但如果不把你们拦在这里我害怕晚上我就要睡大街了。”
　　一个英俊的少年郎站在了他们奔袭的前方，丝毫没有站在他们奔袭路径上的恐惧。
　　“是那个女人的饼头！兄弟们，冲过去，碾死他！”
　　“噢噢噢！”
　　人龙喧哗，尘起飞扬。
　　拉里脸上没有任何波澜，他默默地拔出放置在腰间的宝剑，眼睛闪过一丝寒光，身影闪动，下一秒已经出现在众人身后。
　　宝剑归鞘，身后传来的是不断响起的扑腾倒地声。
　　强盗们所乘骑的迅龙悉数被斩杀，甚至连哀鸣都没有发出来就尸首分离。
　　强盗们都没看清是怎么一回事，就感觉**一松，然后一个个在地上滚了三圈。
　　拉里抱剑说道:“我劝你们最好束手就擒，我这个人不喜欢杀人，但并不意味着我不会杀人。”
　　强盗头子站了出来，拍着自己的胸脯喊道:“一人做事一人当！所有脏活都是我做的，放过我身后的兄弟！要杀要剐随你们便！”
　　“大哥不要呀！”
　　“我们和大哥同生共死！”
　　“来世再做兄弟，大哥！”
　　拉里:“……”
　　他就看着一群光头的彪形大汉撕裂自己的上衣往他这边蹭，这一幕物理伤害没有，但精神伤害突破天际，拉里感觉自己眼要瞎了。
　　他明白爱丽丝刚才为什么激动了！
　　这真的不是他所能承受的！
　　……
　　“哈哈哈哈！”
　　远处，这次轮到爱丽丝观望，看到这一幕，她笑的肚子疼，站都站不起来了
　　让你刚才得罪我！
　　赶在拉里忍耐不住大开杀戒前，爱丽丝赶到了拉里身边对这群强盗释放了群体诅咒，让他们再度躺尸。
　　爱丽丝很有义气地拍着拉里的肩膀说道:“辛苦你了，不容易呀。”
　　拍的时候爱丽丝都能感觉到拉里身体的僵硬，看样子受到了极大的暴击。
　　“我，我还好吧。”
　　拉里长出了3口气之后勉强地说道:“接下来的事情就交给你了，我需要平复一下心情。”
　　“交给我吧。”
　　爱丽丝大步走到强盗头子面前米契尔去捅了捅强盗头子的脑袋。
　　“哦哦哦噢，呕。亲爱的大小姐，能不能不要用我完美的身躯去碰这个完全不符合我认知审美的东西？！”
　　“不能！你也是个变态，没资格说这句话。”
　　爱丽丝果断拒绝，又惹得米契尔一阵亢奋。
　　爱丽丝无视米契尔，对强盗头子说道:“喂，想活命吗？我可以不杀你和你的手下。”
　　虽然很震惊爱丽丝手中的元杖居然会说话，但是强盗头子还是咬牙说道:“说吧，有什么条件？！”
　　爱丽丝直直地看着米契尔说道:“把你的家底全部交出来。”
　　“黑吃黑？！”
　　强盗头子震惊地看着爱丽丝，原本还以为是正义之士来讨伐了，没想到居然是同行。
　　“黑吃黑毛线！”
　　爱丽丝给强盗头子的光头一巴掌说道:“我这是在收缴赃物，以后用在正途上，没办法，你们这些土匪肌肉男是不会明白的。”
　　强盗头子咬咬牙说道:“行，钱给你，放了我们。”
　　“做梦，把你们交给冒险者公会还有一大笔官方给的奖金，那笔钱我也要。”
　　“那我不干了！”
　　“冒险者公会的任务书中写到，活的最好，如果情况危机，对方反抗激烈，交人头也可以。不过这个情况危机是交给当事人来判断的，头头，你说现在情况是危机呢还是不危机呢？”
　　强盗头子看着面前笑脸盈盈的爱丽丝，心中破口大骂，这个娘们果然是魔鬼！
　　……
　　“真男人强盗团！”
　　“同生共死！”
　　“牢狱之灾可以锁住我们的身，但永远锁不住我们的心！”
　　“真男人就应该和真男人在一起！”
　　小镇的冒险者公会指定任务结交地，也就是镇长府前面，被锁在笼子里的强盗们发出歇斯底里的呐喊，还一个个秀出自己的肌肉，惹得镇长府前面围满了观看的人群。
　　镇长看到这一幕嘴巴抽搐，无奈地将目光投向爱丽丝问道:“小姐，您算好了没有？算好了你就赶紧说一声，把他们扔到这实在有辱我小镇形象。”
　　“算好了，算好了。把他们压走吧。”
　　爱丽丝满意地将钱全部塞进了自己的储物口袋中说道。
　　镇长赶忙命令人把这群还在试图拉帮结派的真男人给压回去。
　　在往旅馆的路上，爱丽丝露出幸福的微笑，对一旁的拉里说道:“我们去这个镇上最好的酒馆！我之前就打听过了，这里有一道招牌菜……”
　　“停停停，我们不应该省吃俭用，等回到总部那交了讨伐任务后再大手大脚吗？！”
　　拉里瞪大眼睛问道。
　　爱丽丝叉腰，头仰着天说道:“人就活在当下，精打细算谋划未来也太麻烦了，再说就目前我们从强盗窝顺的，任务得到的钱用在路费上已经绰绰有余了。”
　　拉里挠挠头说道:“但我还想顺道去一趟西格消费，那就紧张了呀。”
　　爱丽丝脸色僵住，机械化转头问道:“你去那里干什么？”




第11章 第十一章.睡美人
　　拉里说到这里就开始兴奋起来，手舞足蹈地说道:“不是，你怎么忘了呢。我们不是说好了，干完这次魔王任务就差不多冒险生涯圆满了吗？圆满之后就是娶一个称心如意的妻子，你不是说西格奴隶之都里什么类型的女孩子都有吗？只要肯花钱，直接就能买回家，到时候当妻子也算是拯救落难少女了！还省去了可怕的谈恋爱过程，还可以养成，我期待这个时候已经很久了！”
　　爱丽丝:(≖_≖ )
　　拉里这个愿望她还是可以理解地，毕竟这个听起来就美好的愿望就是爱丽丝最先想出来的。
　　西格是这个世界最大的合法奴隶贸易城，里面的奴隶只有你想不到没有他们没有的。
　　对于拉里和爱丽丝这种又想找一个称心如意，舒舒服服，有个另一半过后半生的又讨厌谈恋爱，要求又吹毛求疵的注孤生的人来说，从那里买一个调教好的，性格完美符合自己心意的，不会背叛的女人当老婆是最好的，也是唯一的选择了。
　　冒险只是人生的一部分，而且冒险十分的危险，所以爱丽丝早早定下计划，等刷完一波魔王，差不多冒险家的瘾也就过去了，以后的日子就是数着钱，抱着老婆过个废材生活就好了。
　　顺便说一下，拉里和爱丽丝作为S级别的冒险者本身还是有不少积蓄的，只不过为了钱生钱，爱丽丝都给拉里让他这个曾经的社会精英去投资了，很快就快要正式运转，可以盈利了。
　　但是计划赶不上变化呀！这个情况让她去奴隶之都干什么呀！
　　“拉里呀，当初约定的是这样没错，但你看计划赶不上变化。”
　　爱丽丝试图让拉里明白现在的情况，指了指自己说道:“你看我都这个样子了？”
　　拉里认真地打量着现在的爱丽丝，从头看到脚，那如同瀑布般顺畅，在落日的余晖中耀耀生辉的紫发，如同人偶般精致的五官，窈窕玲珑的身躯，珍珠般洁白修长的美腿，唯一的瑕疵就是这身没有品味冒险者标准女式套装。
　　拉里看的爱丽丝头皮发麻，但她还是忍耐着心中的别扭说道:“你明白了吗？”
　　拉里很懂地点点头说道:“明白了，你现在的样子比之前看着顺眼对了，也很对我胃口。你该不会说想要以身相许吧？这样的话我的确可以考虑不去西格了，不过先换点性感的穿着，我有感觉的话就……”
　　爱丽丝:=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||) (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“去死！”
　　话还没说完，拉里整个人在爱丽丝的‘必打脸’重拳下倒飞出去，直接砸进了别人的店铺，引得一阵咒骂。
　　……
　　“所以刚赚回来的钱又花了3分之一去赔人家的损失，你这个败家的娘们，真是怕了你了。”
　　看着丝毫不知悔改，还敢大言不惭的拉里，爱丽丝的拳头捏的咔嚓作响。
　　“停停停，不开玩笑了，我知道了，先帮你恢复身体，这个总行了吧。开一个双人间，要有独立的卫浴。”
　　旅店里拉里见爱丽丝又准备使用无双铁拳，连忙挥手求饶，并给服务员说了住房需求。
　　女服务员的眼睛在爱丽丝和拉里徘徊，夫妻或者情侣？
　　她弱弱地问道:“要双床吗？”
　　“当然，不然还要单床呀。你们这不会没有双床吧？”
　　爱丽丝随便打发服务员，然后继续跟拉里斗嘴说道:“你最好时刻保证你的情商在线，不然我很难保证你哪一天就突然智商也下线了。”
　　女服务员:“有是有。”
　　爱丽丝:“那就开呀，别墨迹了，在外面奔波一天累死了，我还要洗澡呢。”
　　既然你们都住在一间了，还独立卫浴，为什么不点一个大床房呢？
　　女服务员张张嘴，最后没有说出来话，客户要求什么就做什么吧，反正钱也给了，说不定小两口吵架不愿意睡在一起呢。
　　“对其他的没有什么要求了是吗？”
　　爱丽丝想了想说道:“地方偏一点，隔音要好。”
　　爱丽丝累了一天了，她可一点都不想因为一些无关人员打扰自己的休息。
　　不过这样的要求显然是会让其他人想多，比如面前的这位女服务员。
　　他们果然是小两口。
　　女服务员若有所思，按照爱丽丝的要求挑选好了房间，说道:“这是钥匙，上面有房间号，二楼扶梯往右手边走就可以找到，祝两位居住愉快。”
　　爱丽丝和拉里在怼嘴中走上了楼，女服务员摇摇头对身边的同事说道:“现在的情侣真是难懂呀。”
　　“不过那个小伙子倒是有福呀，女的虽然刁蛮了些，不过长得倒是贼漂亮。”
　　“那个小伙子长得也不错呢，也算郎才女貌吧。可希望他们别在房间里打起来，要不然我们可麻烦喽。”
　　同事贼笑道:“说不定真会打起来，只不过战场嘛，是在床上！”
　　“你这个死鬼。”
　　……
　　爱丽丝还没有意识到问题的严重性，她是今天刚变成的女性，没有完全适应现在的身份，只是根据以往的习惯，和出于省钱的性格定了双人间。
　　“啊，舒服的大床。嗯~，好爽。果然一天的归宿就应该是这么柔软的大床。”
　　爱丽丝懒洋洋地躺在床上，很惬意地蹭蹭枕头。
　　拉里把旅店的睡袍扔到爱丽丝正躺着的床上说道:“好了，快去洗洗澡，换上睡袍再躺床上，要不然床都被你弄脏了。”
　　“你先去洗吧，我再躺会。”
　　爱丽丝一点都不想动弹，她感觉这床有一股可怕的力量死死地把她给摁在床上动弹不得。
　　爱丽丝内心其实是拒绝的，但没办法身体这么老实她也只能从了，对着床唱道:“就这样被你征服……”
　　拉里:“……那我先去洗了。”
　　“去吧，去吧。”
　　爱丽丝不一会就听见了浴室传来的水流声看来拉里已经开始洗了，她也要赶快起来才行，拉里洗澡要不了几分钟，但是好累，心好累，不想动，再躺会，再躺……躺着躺着爱丽丝就不知不觉地睡着了。
　　几分钟过后，拉里洗完，直接光着身子走了出来，若无其事地穿上挂在墙上的浴袍，并随口说道:“我洗完了，该你了。”
　　没有得到回音，也没听到动静，拉里有些奇怪地看向床上，爱丽丝还在被浴袍给遮住，看不清状况。
　　拉里走过去一把揭开浴袍，就发现爱丽丝已经陷入了恬睡。
　　要是以前拉里早就一脚把爱丽丝踢下床然后喊她去洗澡了。
　　但今天不知道怎么的下不了手。
　　拉里看着面前的睡美人，蹲了下去，看着面前和以往完全变了一个样的基友，很是新奇。
　　白天的时候爱丽丝那个性，拉里多看两眼两人就进入‘你瞅啥’，‘瞅你咋滴’模式了。
　　“真漂亮呀。”
　　拉里小声感慨，类似的话他已经说了不止一遍了，可还是想说。
　　他悄悄地伸出一根手指轻轻地捅爱丽丝的小脸蛋，软绵绵地小脸肉马上凹陷下去，手指伸回来的时候马上又复原。
　　摸着真舒服呀。
　　拉里乐不思蜀地又玩了几次。
　　睡梦中的爱丽丝终于是忍受不了这频繁而且永无止境的骚扰了，悠悠地醒了过来，一睁眼就和拉里四目相对。
　　爱丽丝眨眨眼睛，不解地问道:“你瞅啥？”
　　拉里这才反应过来自己刚才幼稚而又不明所以的举动，马上讪讪然地站起来，装作什么事情都没发生一样。
　　“我洗完了，该你洗澡了。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝爬了起来，打了个哈欠，虽然感觉拉里有些奇怪，但她还没有多想。
　　现在的确感觉身体黏糊糊的，有些难受。
　　然后爱丽丝就做出了让拉里瞠目结舌的操作。




第12章 第十二章.爱丽丝的羞怒
　　爱丽丝打打哈欠，脑子有点迷糊。
　　虽然拉里的动作很可疑，但也没有多想。
　　忘记自己目前女性的身份，爱丽丝开始脱衣服了。
　　放到以前这完全没问题，两人从前世开始就不知道坦诚相见多少次了。
　　衣服一件件的扒下去，爱丽丝坦诚相见之后，还询问拉里:“喂，水还热乎吗？”
　　“热，热乎着呢。”
　　拉里看着那雪白无瑕的**舔了舔自己干枯的嘴唇，感觉自己的小兄弟正在慢慢苏醒。
　　“呼~，那我去洗了。”
　　一身无衣的爱丽丝眼中只有那冒着水蒸气的浴室，迈着摇摇晃晃的脚步走了进去。
　　外面的拉里整个人都陷入了呆滞，他抹了抹自己的鼻血，爱丽丝现在这样子……也太诱人了吧？！
　　拉里开始不断地深呼吸，要不然他平静不下来！
　　……
　　浴室里面的爱丽丝因为热水已经清醒了过来，但往日的习惯还是没有让她意识到在拉里面前脱衣服有什么不妥。
　　现在爱丽丝已经被自己给迷住了，这镜子里面的绝世美女就是我吗？！这也太靓了吧！
　　这要不是我自己，绝对要娶回家的！
　　然后爱丽丝就开始对自己的这个新身体进行细致的检查。
　　平日里在红楼摸过别人的，这次摸自己的感觉有些奇怪，而且有些……受不了。
　　这身体有点敏感！
　　她甚至忍不住发出一丝不雅之声，不过还好及时捂住了嘴，加上水声掩盖，外面拉里应该是没有察觉。
　　你这笨蛋在干什么呀！
　　爱丽丝忍不住骂了自己一句，原本因为热浴而舒缓的心情也败坏完了。
　　爱丽丝草草洗了洗自己的身体就往外走去。
　　外面拉里还在思考一会是要劝告爱丽丝收敛一点，还是说干脆就这么默默享受天赐福利，又或者直接化身为狼？
　　然后浴室的门就突然打开，一位刚刚出浴的美丽少女就这么坦率地站在了他的面前。
　　拉里这次是真的受不了了，直接鼻血喷涌，闭上双目，满脸幸福的倒地不起。
　　拉里的情况吓到了爱丽丝，她还真没见过拉里什么时候有这出血量。
　　难道说在魔王城受了暗伤
　　爱丽丝哪还来得及穿衣服，慌忙跑到拉里身边，直接一连串元术撒下去。
　　水之治愈，安拉的祝福……
　　（水之治愈，用来治愈身体的外伤。安拉的祝福，用来清理诅咒之类。）
　　乱七八糟，从治愈肉体到治愈精神的用了一个遍。
　　拉里的的手突然抓住爱丽丝的手，爱丽丝惊喜地问道:“拉里，你没事吧？！”
　　拉里缓缓睁开眼睛，一眼就看到爱丽丝绝美的容颜上挂满了焦虑，他本来想说我没事，但是眼睛低头一看就发现了两坨杀必死的正义。
　　拉里不知道怎么想的，他的身体似乎不听他的使唤了，控制着他的手使出平生最快的速度攀登了其中一座山峰。
　　“好软，好弹呀。”
　　这是拉里的第一想法，然后在之后他就感觉到天旋地转，乾坤颠倒，伴随着脑袋的一阵猛烈的撞击声。
　　拉里整个人被爱丽丝给过肩摔摔到了一旁的茶柜里面，整个人倒立嵌在了上面。
　　爱丽丝原本白皙的小脸上如同充血般的艳红，她对着已经被摔得七荤八素的拉里怒目而视，真是没想到呀，她是这么的担心拉里，结果拉里醒来第一件事就是猥琐她！
　　平时怎么见他这么洁身自好，果然也是个道貌岸然的禽兽！
　　爱丽丝一把将浴袍披在身上，然后磨拳檫掌地朝拉里走去。
　　拉里算是因为疼痛感清醒了，思考刚才发生的事情他全身冷汗如雨，咽着唾沫对正在往他这走来的爱丽丝说道:“刚才只是误会，你能理解吗？”
　　爱丽丝全身弥漫着浓郁的黑气比之米契尔元杖的黑气还要深邃。
　　“理解？嘿嘿嘿，我当然可以理解，我怎么可能会不理解呢。看在我们这么多年兄弟情份上我不会下死手。”
　　拉里建议道:“能不能下手再轻一点？”
　　爱丽丝将拉里暴力提了起来，说道:“你都做出这种事情了还有胆说这个？我正好实验一下江湖中传言的物理失忆法究竟是不是真的！”
　　拉里看着爱丽丝缓缓抬起的拳头，惊恐地喊道:“不 ，不，不要呀！”
　　巨大的声响在屋内回荡，因为这个房间是被服务员精心挑选的隔音最好，地方最偏的房间，所以一时间居然没有人来查看这里的动静。
　　……
　　半个小时之后，拉里鼻青脸肿地坐在只剩下半截完好的床上。
　　而爱丽丝正在冷着脸给拉里用元术治疗。
　　“果然网上的都是骗人的，什么物理失忆，我都照着你的头那么重的锤了，你不还是没有失忆嘛。”
　　拉里抱怨道:“但我快被你给打死了。”
　　爱丽丝怒目而视，吼道:“这是因为什么的原因？！我把你当兄弟，你居然敢猥琐我！”
　　拉里吓了一跳赶紧解释道:“我当时完全失了心智！你看我就是一个完完全全的初哥，哪见过这场面呀，一个坦诚相见的大美女就蹲在我一手可触的位置，形状还那么好，这这这，正常男人都会想着试试手感吧。心里那还有什么兄弟呀，再说前世不是有一句话吗？如果变成女人，就先让兄弟爽爽之类的。”
　　“嘶~，米契尔！”
　　爱丽丝倒抽了一口凉气，这个混蛋贼心不死，还敢口出狂言！
　　她果断将米契尔召唤了出来。
　　“嗨！出浴的大小姐！太棒了！请问你叫我什么事？！”
　　“闭嘴！”
　　爱丽丝一把将米契尔给抓在手中，粗鲁地打断了米契尔的吹捧，给自己套上各种buff后，对准拉里。
　　拉里正襟危坐，然后就惊恐地看到爱丽丝的元杖从他的头顶慢慢移到他的下半身某处重要部位。
　　拉里赶忙握住爱丽丝的手把它往上抬:“等等，你想干什么！！！”
　　爱丽丝怒视着慌乱的拉里，竭力要把元杖降下去。
　　“你这个畜生，不想着把我变回原样也就算了，居然还想着打我的主意，馋我的身子！看我不把你的作案工具给收了！”
　　“噢噢噢！愤怒的大小姐，我提议使用腐蚀术，不然不足以让这个丑男明白厉害！”
　　“腐蚀术，腐蚀术可以，让我想想什么元术转化后会变成腐蚀术。”
　　“使不得，使不得呀！”
　　……
　　“呼呼呼~”
　　爱丽丝终究没有能够与拉里角力成功，气喘吁吁地躺在屋里唯一还算完好的床上。
　　拉里的元力使用方式为‘特化’虽然没有‘术’那般灵活多变，功能多样，但是身体强度和攻击力，防御力上会大幅增长。
　　更别提拉里的特质就是‘天赐’，一种很bug的存在，身体强度强化两倍，诅咒抗性，元力抗性也是双倍。最关键的就是没有缺点！根本不像爱丽丝用元术还需要控元力。
　　不过虽然打不过，但不妨碍爱丽丝用眼神杀死拉里。
　　盯！
　　拉里:“……那个你今天不是很累吗？快点睡吧。”
　　“禽兽。”
　　爱丽丝冷冷地吐出两个字，说着还把自己的衣服给紧了紧，试图给自己一点安全感。
　　越是在意，那里残留的感觉就越明显，好像拉里的手还放在那里一样。
　　爱丽丝的脸上迅速弥漫上一层红晕，咬了咬嘴唇，骂了一句:“人渣！”
　　然后就直接转过了身，索性眼不见心不烦。
　　拉里蜷缩在只剩半截的床上，呆呆地看着爱丽丝的背影。
　　那只握住爱丽丝棉花的手伸到了他的眼前，拉里骂了一句:“那是我兄弟，你心急个屁！怎么也等她自愿再说。”
　　这句话拉里说的声音简直和蚊子一样，生怕爱丽丝听见了。
　　随后拉里也缩在墙角陷入深深地沉眠中，这一天经历的让他也感觉有些疲惫。




第13章 第十三章.爱丽丝的内衣
　　第二天的清晨，爱丽丝还在熟睡，梦里的她不仅恢复了男儿身，还用镜子把魔王给变成了一个呆萌娇小的萝莉，正准备进行喜闻乐见的惩罚调教时。
　　“爱丽丝，爱丽丝~”
　　好烦呀，这是那个听起来就沙雕的声音，别打扰我调教萝莉呀！
　　“爱丽丝，该醒了。”
　　美好的梦境在这喋喋不休的催促声中轰然破碎，爱丽丝心有不甘地缓缓睁开双眼，看到了自己亲近的好兄弟拉里。
　　爱丽丝迷糊地坐起了身来，可爱地揉了揉眼睛说道:“早上好，拉里。”
　　“早上好，爱丽丝。”
　　拉里眼睛斜视，不去正视爱丽丝，一幅心虚的模样。
　　爱丽丝纳闷地说道:“你这是什么表情呀？”
　　拉里尴尬地说道:“我有这表情证明我还是个男人，倒不如你看一下自己的样子。”
　　“我的样子……”
　　爱丽丝低头看去，宽松的睡袍松松垮垮，因为没有穿任何的内衣导致里面的春光乍泄，从拉里的高度估计一览无余。
　　果然她变回男人只是梦里的事情吗？
　　昨天发生的事情如同走马灯般在脑海中飞速流过，爱丽丝的脸色也越发铁青。
　　拉里见状，连忙摆手道:“这次我什么都没做，我只是很正常地叫你起来吃早饭，你看我多正人君子，不该看的绝不多看一眼。”
　　然而爱丽丝信了他就有鬼了，虽然很轻微，但是她的脸上残留着一丝被触碰的痕迹，还有昨天晚上胸部残留的触感！
　　她一脚把拉里踢飞到了楼下。
　　“正人君子还管不住自己的狼爪子？！”
　　摔到楼下的拉里郁闷地爬了起来，真是记仇呀，明明都过去一夜了，今早晨他发誓就捏了捏那手感极佳的小脸。
　　路上的行人古怪地看着拉里，不知道是个什么情况。
　　只剩下一个人的爱丽丝飞速穿上自己的衣服，仿佛这样才能给她一丝安全感。
　　洗漱中的爱丽丝愤愤不平地想着:“不行，以后不能跟这个禽兽一个屋了，我可不想恢复男儿身之前先失身了。”
　　外面咔嚓一声，房门打开，伴随着的是拉里的声音。
　　“好了，我知道错了，没有下次，这总行了吧。”
　　爱丽丝一把拉开浴室的门，狠狠地瞪了拉里一眼。
　　“再有下次把你的狼爪子给剁了。”
　　拉里催促道:“好的 好的。我们还是快收拾行李吧，马上离开这里，不然那些魔鬼就要找过来了。”
　　“知道了。”
　　爱丽丝也是无语了，那几个女人都把拉里给吓成恐女症了。
　　在交付房钱的时候，两人顺便赔偿了家具的损失费。
　　服务员听到保洁员汇报的情况后，脸上露出古怪。
　　这两个人玩得这么激烈吗？
　　好在这次围剿强盗的奖金以及洗劫他们老窝的钱足够他们如此的开销，两人顺利走出了旅店。
　　爱丽丝本来想要直接走人的，但看拉里走的方向似乎有些不对劲。
　　爱丽丝纳闷地问道:“喂，你在往哪走呀，这边不是租借迅龙的地方。”
　　拉里随口说道:“女士内衣店。”
　　“去那干嘛？”
　　拉里无奈地看着爱丽丝:“你说干嘛？不管之前怎么样，至少现在你是女孩子，也该是学学怎么穿内衣了。你不希望昨天的事情再出现了，对吧？”
　　爱丽丝:“……”
　　她感觉拉里说的有道理，但是心有不甘呀，这不就承认自己是女人了吗？
　　可不承认也没用，这就是现实，昨天的胡闹的时候已经让她对自己现在的身体有了一个充分的认识。
　　为了保护她这可口的身体在变回去之前不被某些垃圾残渣给吃掉，还是乖乖穿上一些必须用品的好。
　　爱丽丝反抗不了现实，于是屈服了，乖乖跟着拉里进入了女士服装店。
　　……
　　爱丽丝和拉里没有注意到的是，一个身着樱花装饰和服的黑发美人在远处眺望着她们，美人咬牙切齿道:“终于找到了。”
　　……
　　“两位是夫妻吗？真是男才女貌呀，我们这边有夫妻和情侣活动，只要男伴有勇气陪着妻子或者女友在我们店里购物，一律可以打7折哦。”
　　拉里和爱丽丝一进这家看起来很高档的内衣店就被老板娘强势推销。
　　本来爱丽丝对于被称作情侣还很拒绝，但一听打7折，呵呵，区区节操能换来7折，丢可又何妨！
　　反正马上就要离开了，海阔天空任我飞，从此相见是路人。
　　爱丽丝果断抱起了拉里的肩膀，羞涩地说道：“老板娘说什么呢，真是的，羞死人了。”
　　拉里：“......”
　　这昨晚上的事情已经给忘了？爱丽丝现在可是没有穿胸罩呢，就这么把他胳膊夹在胸间。
　　可怜他堂堂拉里，本来只想做一个正人君子，娶一个称心如意的老婆。在此之前一直谨小慎微地和女性接触，就是为了给自己未来的老婆留一个纯洁的身子，为此甚至不止一次被某个该挨千刀的损友嘲笑是不是无能。
　　但万万没想到呀，最后把他玷污的还是这个无耻的损友！你的节操呢！你的愤怒呢！
　　拉里心中默默哭泣，而爱丽丝正在心情愉悦享受着优惠。
　　“喂，拉里，你看看哪一件内衣比较好些。”
　　爱丽丝丝毫没有体会到身边基友内心的变化，而是在商店里面逛游。
　　拉里如梦初醒，问道：“你在问我？”
　　爱丽丝理所当然地说道：“当然了，以前不都是参考你的意见吗？”
　　爱丽丝从过去到现在都属于穿着打扮很不在行的那种人，没有那种潮流的目光。
　　所以去买衣服都是拉着拉里来给她作参考，不过内衣还是第一次，因为爱丽丝也没有经验，只好求助好基友了。
　　不过玷污了我的身体，居然还想玷污我的心！帮忙买内衣本来是我给女朋友的福利！
　　虽然心里是排斥的，但既然是自己的好兄弟爱丽丝的要求，拉里也实在说不出拒绝的话。
　　“我先说好，我挑东西都是按照你的身材和我的品位来选的。”
　　爱丽丝疑惑地点点头，问道：“这不是你前世就说过的吗？为什么要再说一遍？”
　　“因为现在不一样呀，以前都是大男人，选的都是男士服装，现在你已经变成一个可爱的女孩子了，当然要再说一遍。”
　　爱丽丝冷不住打了个寒战，可疑地看着拉里问道：“你说这个话的时候好恶心呀，女孩子不就完了吗？为什么还要加一个可爱？”
　　这个草履虫该不会还在打她的主意吧？
　　以后看来需要小心点，要不要把他给暂时去势了呢？
　　这个世界可是能够残肢再生的，比如说爱丽丝就可以做到。
　　拉里这边还没有意识到问题的严重性，而是在心里不断的诽谤。
　　自我心里安慰呀，给可爱的女孩子选衣服也不算太亏，虽然迄今为止可爱的女孩子遇到的不少，选衣服的独爱丽丝一个吧。
　　这话拉里没有说出去，而随口说道：“实话实说而已，你自己照镜子看也会这么说的。”
　　爱丽丝嘟嘟嘴，她感觉拉里在敷衍她，肯定不光是这个理由，但她的直觉告诉她最好不要问。
　　之后是拉里漫长的挑选过程，这种煎熬就是让拉里选衣服的代价，拉里挑衣服十分的严格，从布料到品相，样样都要经过细致的选拔。
　　这还只是挑选环节，能入拉里候选者的衣服一般都会有4,5件。之后就是试衣服给他看，但爱丽丝也不能抱怨，这是让拉里帮忙选衣服的代价。
　　“这个地方的牌子也就这么多了，只有这么3件还能看的，去试试吧。”
　　拉里完全没有顾及身后一脸疲惫的老板娘的心情，直言直语地给老板娘心口插了一刀。
　　爱丽丝看着几件性感的内衣，脸上泛起了艳红说道：“这几件是不是太潮流了？”
　　拉里插着腰说道：“这几件是我根据自己的审美观，外加对材料的审核以及对我们今后冒险生活的考量精心选出来的。”
　　爱丽丝听得有些懵，问道：“前两个我还能理解，最后一个是出于什么角度的考量？”
　　“关节活动的舒适度，以及对重要部位的保护程度和进行长途奔袭的磨损度。”
　　拉里讲得合情合理，爱丽丝没有丝毫拒绝的理由，虽然她感觉这个突然觉醒自己有下半身的基友另有图谋，但现在还是乖乖地去试衣服。




第14章 第十四章.约定终生
　　爱丽丝看着红，紫，黑三种颜色不同款式的性感内衣，咬了咬牙，还是先换上去了一件红色的。
　　虽然没有穿过，但是爱丽丝还是脱过的，因此对于穿戴也有一番了解。
　　一想到这爱丽丝就糟心，作案工具没了，还要给自己穿女式性感内衣，这都是什么事呀。
　　费了一番功夫穿戴完成的爱丽丝此刻面临着抉择，虽然照着镜子很养眼，但是要穿出去给拉里看，一股羞怒就从心头涌出。
　　深吸了几口大气，爱丽丝瞪大眼睛，一咬牙，拉开试衣间的门，走了出去。
　　好在试衣间为内置的房间，除了亲友外一般不会有人进来，所以观众只有拉里一人。
　　拉里惊艳地看着面前的性感美女，一身红色的内衣穿在爱丽丝身上朦朦胧胧、时隐时现、含羞内敛。
　　白皙如珍珠的肌肤，玲珑剔透的身躯，以及那羞涩唯诺的表情。
　　“太正点！”
　　拉里竖起大拇指，忍不住说道。
　　此话一出爱丽丝当时就有些炸毛，怒视道:“你果然是为了满足自己变态的欲望才这么挑的吧？！”
　　拉里马上摆手说道:“爱丽丝同学，请不要随随便便侮辱一个鉴赏师的名誉，我完全是出于公心帮你选出来的几件。不过会有如此完美的效果我是真的没有想到。”
　　说着拉里继续用他所谓‘鉴赏’的眼光上下打量爱丽丝，心中暗暗叹息:“多好呀，怎么就是我兄弟呢。”
　　明明有了心动的感觉，明明他为女朋友准备的初次也给了出去，为什么这个人是个不可攻略角色呢。
　　爱丽丝感觉拉里的眼光越发的变态，她本能地用手抱住自己的胸，冷冷地问道:“敢问拉里大师，你现在还是在用鉴赏的眼光看我吗？”
　　拉里心虚地把头别了过去，吹着口哨说道:“当然了。”
　　只不过这个头一扭不要紧，拉里却正好和一位和风美女对上了眼神。
　　爱丽丝见心虚的拉里突然如同石化般僵在了原地，心中有些不解，大步走上前也朝拉里视线所对的防线看去，这一看果然是发现了个不得了的家伙。
　　“你是美夏？！”
　　爱丽丝没想到在这还能遇到这些前队友，明明他们跑的也挺远的了。
　　“太，太，太不知廉耻了！”
　　美夏看到爱丽丝现在这幅只穿着内衣的样子，涨红着脸喊道。
　　老板娘也从后面跑了过来，拉起美夏的手往外走。
　　“客人，这个房间已经有人了，你不能随便进来。抱歉，两位，我马上把她拉走。”
　　美夏不依不饶道:“不行，我绝对不能走，不能放任拉里被这个狐狸精抢走！”
　　老板娘愣了一下，这是认识呀，而且还是很复杂的三角恋，顿时她变得为难起来。
　　爱丽丝用0.1秒想明白了美夏口中的狐狸精说的是谁，顿时一股羞愤涌上心头。
　　她混到现在这种地步，这些笨女人应该负很大责任好不好，要不是她们争风吃醋导致魔王城坍塌，无法按照预计的正规流程把魔王讨伐了，她会落到这种下场。
　　不行，我要报复过来。
　　爱丽丝从来不记仇，有仇当场就报。
　　她将阴冷目光移向了一旁的拉里，这个女人最在乎的就是把身为s级冒险者，相貌堂堂，性格开朗正义的完美夫婿拉里给攻略下来（这些是美夏眼中的拉里）。
　　很好，就用他了。
　　拉里感受到爱丽丝那边传来的不善的目光，顿时浑身打了个冷颤，不妙地问道:“我能问一下你想做什么吗？”
　　“你老实配合我就行了！”
　　爱丽丝小声嘀咕一声，然后不给拉里拒绝的计划，就以现在的状态直接抱住了拉里，用软绵绵地声音问道:“拉里，这个就是我哥哥口中的那些疯狂的女人吗？”
　　美夏暴力摆脱老板娘，跑过来要把爱丽丝从拉里身上挪开：“啊啊啊啊，你这个不知廉耻的女人在强迫拉里做什么？！快点从拉里身上挪开。”
　　爱丽丝果断给自己上buff之后就开始和美夏角力，还一边挑衅道：“你才是狐狸精，你才不知廉耻，你以为你是拉里什么人，我是拉里什么人？”
　　因为要赖在拉里身上，所以爱丽丝抱得更加的紧了，丝毫不管拉里处于怎么样的水深火热。
　　你们以为很舒服吗？爱丽丝身体是很软，但是力道可以一点都不软，现在一坨钢筋都能够被她给抱断。
　　“不是，你们冷静一下。还有，爱丽丝我快喘不过来气了。”
　　但是两个女人的争吵完全容不得拉里插嘴，美夏恶狠狠地说道：“我可是和拉里同甘共苦好久的伙伴！当然有资格阻止我的伙伴误入歧途了！”
　　爱丽丝眼中闪过一丝冰冷，还同甘共苦好多年的伙伴，真是可笑，是你逼我的！
　　“我可是拉里从小就已经约定终生了！我们父母都见过面！还睡过一张床！”
　　爱丽丝的声音不可谓不大，瞬间让拉里和美夏石化。
　　而爱丽丝心中别提多得意了，看着两个憨批的养自己就知道想歪了。
　　约定终生是指爱丽丝和拉里曾经约定要做一辈子的挚友，父母见过面更是废话，邻居当然抬头不见低头见了，前世加上今世两个大男人睡一张床怎么样？小时候两家父母谈天说地的时候就把他们放在一张床上。
　　不过爱丽丝有些得意忘形了，完全没注意到美夏的手由于主人的过度震惊往下放耷拉了下来，然后刚好接触到胸罩部位的绷带，这个材料可经不起这种拉力，所以伴随着咔嚓一声，直接就断掉了。
　　爱丽丝：“......”
　　本来就单薄的布料飘荡到地上，雪白的山峰也露出庐山真面目。
　　拉里和美夏看去，露出截然不同的两种反应。
　　拉里的鼻血开始往下放低淌，尽管已经看过两次了，但是这第三次依旧被这美妙的风景给冲击了大脑。
　　美夏掂量着爱丽丝的大小和形状，嗯~，大是没有她的大，但是形状要更胜一筹。
　　爱丽丝的眼中燃起了熊熊烈火，一团来自地狱的黑气从她身上弥漫了出来。
　　“你们两个，做的可真是太好了！”
　　爱丽丝使出了连拉里和美夏两个近战大师都防御不及的攻击，两人脑袋瞬间升起了3,4个大包，倒在地上昏迷了过去。
　　处理完两人之后，爱丽丝保持着可怕的姿态迈进了更衣室，换上了自己的衣服，包括还完好的胸罩，然后走了出来，对着原地发愣的老板娘冰冷地说道：“3件都要了，去算账！”
　　爱丽丝不带一丝感情的话语瞬间让老板娘打了一个机灵，转头就跑去结算这几个胸罩的钱。
　　爱丽丝拖着昏迷的两人快速和老板娘结算了所有的钱后，直接托着两人走了出去。
　　到外面，爱丽丝召唤出自己的飞行道具魔法扫帚，将这两人在众人诧异地眼光中绑在魔法扫帚上，然后骑着魔法扫帚往天际飞去，消失在众人的视野之中。




第15章 第十五章.互飙演技
　　荒郊野岭的一棵古木上，拉里悠悠地醒了过来。
　　我这是怎么了？噢，我好像是被爱丽丝给打晕了。
　　拉里想起之前发生的事情就一阵苦笑，突然他感觉自己现在似乎不太对劲，这股失重感是个什么情况。
　　拉里终于开始打量起了自己的情况，发现他好像是人给绑起来挂在了树上，一边还挂着依旧昏迷中的美夏。
　　“哟，醒了呀，醒的可真快。真不愧是你。”
　　拉里往声音的方向看去，发现爱丽丝正冷冷地看着他。
　　爱丽丝不断用米契尔元杖拍击着自己的手，静静地看着拉里，思考着怎么处理这个试图对她图谋不轨的兄弟。
　　“你决定怎么死？”
　　爱丽丝还是觉得民主地让拉里选择。
　　“我选择寿终正寝。”
　　没有出乎爱丽丝预料，这没皮没脸的家伙是不会好好接受惩罚的。
　　爱丽丝提出了可行性很高的建议:“把你的眼睛挖了和猥琐我的那只右手给割了，最后把你那玩意也给咔嚓掉，然后再让你寿终正寝怎么样？我已经做出极大的让步了。”
　　“你不觉得这个让步也太过勉强了吗？！快点把我放下来，有种单挑，单挑！我不欺负你现在是女的，我让你一只手！”
　　拉里在树上不停地晃来晃去，大吵大闹，爱丽丝绑他的绳子是特殊处理的，不好强行挣脱。
　　爱丽丝嘴角抽搐，让她一只手她也打不过拉里呀，于是她用米契尔指着拉里喊道:“是你占了我的便宜好不好？！你怎么还有脸说单挑？！”
　　爱丽丝企图唤醒拉里的愧疚之心。
　　然而拉里不屑地说道:“从小到大你光腚的样子我看了多少次，咱俩还一起去过大澡堂子呢！什么没看过！小时候一起玩的时候你那小兄弟老子都掏过，这两天我干的东西算是啥！”
　　爱丽丝:“……”
　　这话说的好像完全没有问题呀，她找不出来任何反驳的理由。
　　爱丽丝思索她是什么时候开始在意这种细节的。
　　噢，想起来了，是拉里昨天晚上摸了她的胸！
　　这个畜生在这富丽堂皇地说着什么丝毫不在意她身体的话，但其实还是在馋她的身子！
　　“是不是你身体变成女的了，内心也女体化了？如果是这样那我这个做兄弟的就勉为其难把你收下吧，看你这前凸后翘的……”
　　拉里还在那边发出作死型发言。
　　爱丽丝:(σ;*Д*)σ死刑！
　　“果然你这个人渣就该天谴，自己心不正还怪我想歪？！！我这么敏感是谁造成的？！米契尔，我们今天就替天行道！”
　　“好的，愤怒的大小姐。我早就看这个丑男不爽了！我会将诅咒压到最低的！”
　　“水之治愈！”
　　原本应该是救死扶伤的元术经过米契尔的转化后瞬间沸腾了起来，清澈的水流变成了灰黑色的火焰，连续不断地腐蚀火焰朝着拉里的方向发射出去。
　　“我去，来真的。我躲躲躲！”
　　拉里虽然被挂在树上，但是身体依旧无比灵活地左右摇摆，完美避开爱丽丝的攻击。
　　这边的胡闹成功的惊醒了一旁的美夏，她迷迷糊糊地睁开眼睛，发出声音。
　　“什么情况，怎么这么吵呀。”
　　爱丽丝和拉里同一楞，因为停止了摇摆，一团火焰点燃了挂着拉里的绳子，将它烧断。
　　拉里扑腾一声，头着地砸到了地上，发出巨响。
　　这一响不仅惊动了美夏，还让爱丽丝回过神来，马上用元杖指着拉里改口喊道:“好你个负心汉，居然敢瞒着我沾花惹草，说，你私自在外面找了几个？！”
　　拉里:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　你这变得也太快了吧？！等等，这不是个大号的机会吗？只要我配合爱丽丝，那么就可以把这些阴魂不散的女人给甩掉了！
　　拉里顿时痛哭流涕道:“对不起，我对不起你呀，爱丽丝。”
　　这次轮到爱丽丝全身打寒战了，这货演的也太tm入戏了，居然连眼泪都流出来了。
　　爱丽丝撇眼看向一旁醒来的美夏，看她被吓呆的样子，嘴角扬起不易看到的邪笑，拉里一直以来在她们这些家伙面前的形象都是光明正大，乐观勇猛，现在可能有些颠覆三观了。
　　然后爱丽丝对地上的拉里吼道:“知道对不起我还敢招惹这些女的？要不是我哥哥艾利斯通风报信，我到现在还不知道你勾搭了这么多的女人呢！”
　　（爱丽丝，艾利斯，本世界可能读音差不多，但是！异世界读音就是不一样的！我说的！）
　　“对不起，我错了，我反省，我忏悔，我罪该万死。”
　　拉里在美夏看不到的视野中往自己眼里洒了一点辣椒粉，顿时泪流满面，他双手撑在地上，泪水哗哗地往地下流下。
　　“我为了守住献给爱丽丝你的身子，已经很注重和其他女性的接触了，我连她们的手都没有摸过，内衣只看过爱丽丝你的，我甚至都没有孤男寡女共处一室过。爱丽丝你都不知道，四个女人呀，整整四个女人在我身边呀，都是如花似玉，美丽大方的姑娘，你哥哥那个畜生一点都不给我吸引火力！你知道我整天过得多么谨小慎微吗？”
　　拉里这一手玩得可谓妙不可言，不仅抬了一手美夏她们，让她们明白自己并非没有魅力，只是他过于忠贞，堂堂君子，所以才不愿意她们做女朋友的。
　　有时候分手就是这样，直接把话说绝了，那个女人很可能不依不饶甚至反目成仇，但是把话说的委婉一点，类似于‘你很好，我们只是不适合’既保留了对方的面子，也显得自己进退有余。
　　不愧是曾经的社会精英，老油条子了，唯一受伤的就是她这个‘无关紧要’的损友，因为站在这里的是爱丽丝而不是艾利斯，所以爱丽丝都没办法发作！
　　爱丽丝怒从心起，脸上愤怒的神情已经不再作假，但是嘴里吐出来的话却是：“好呀，好呀，家花是没有野花香！别人家的女人美丽大方，我就是丑陋善妒喽。既然你这么喜欢别人家的女人，那我们之间的情分就此了断，从今往后你走你的阳关道，我过我的独木桥！不过在此之前我要发泄一下心中的郁气！”
　　爱丽丝的元杖在此散发黑色的不详之火，拉里察觉爱丽丝的意图，马上瞬移到爱丽丝面前，单膝跪地，紧紧握住爱丽丝拿元杖的手说道：“请不要这么说自己，爱丽丝。无论你怎么骂我打我都好，但我不允许你侮辱自己，你在我心目中永远都是夜晚群星环绕的皓月，星星再美，但照亮我心田的一直都是你呀！我不管别人怎么看，怎么鉴赏，在我眼中你就是最美丽的女神，我的最爱！苍天可见，我说是真的呀！”
　　爱丽丝被唬得一愣一愣的，好家伙，这货彪起来演技真的是影帝级别呀，你看看这神情，这动作，这姿势，真的就像是话剧偷情被发现的男主呀。
　　还有这深情的目光直勾勾地看着爱丽丝的眼睛，让爱丽丝脸上的温度急剧上升，好像刚从桑拿房里出来的一样。
　　爱丽丝用唇语说道：“既然这样就让我伤害你呀？！情圣深藏不漏呀。”
　　虽然从美夏的视角，拉里是在把爱丽丝的元杖往自己头上挪，而爱丽丝十分不忍地往上抬。但现实情况完全相反，拉里在拼命地阻止爱丽丝爆了他的脑袋。
　　拉里唇语回击：“你做梦！如果被感动了就快点给我跪下唱征服，然后乖乖回家洗衣做饭暖床！”
　　爱丽丝眼神冰冷，开口说道：“你，你别哭了！你以为哭我就会相信你吗？！”
　　“我可以作证，拉里说的是真的！你就原谅他吧！哇哇哇！”
　　拉里的演技没有感动爱丽丝，把身为观众的美夏给感动地痛哭流涕。




第16章 第十六章.遗失的黑卡
　　美夏完全被两个影帝级的演员给完美欺骗，抽噎着帮着拉里说话，祈求爱丽丝的原谅。
　　这一幕是爱丽丝完全没有想到这，胸大无脑难道是真的？平时看着丫头不是挺精明的吗？怎么到了恋爱问题上直接变奇拉猴了？
　　爱丽丝回想过去，突然发现拉里那些后宫团的确挺傻的，跟了一路收获了拉里无数的好人卡都没有明白，强上拉里让他负责才是最有效的方法。
　　爱丽丝的火气消去大半，而美夏还在给她灌输拉里有多好。
　　爱丽丝深吸一口气后说道:“我明白了 看来是我误会拉里了，不过这还真是个罪孽深重的男人，是不是需要把作案工具给没收了呢？”
　　爱丽丝不怀好意地打量着拉里的下半部小兄弟。
　　一旁还在沾沾自喜的拉里脸上的笑容顿时僵住，护住他的兄弟后说道:“不行，我还要用它给爱丽丝你幸福呢，还要生几个大胖小子呢。”
　　爱丽丝羞怒道:“我才不给你生呢！”
　　美夏打量着虽然斗嘴但肉眼就可以看出感情深厚的两人，一股挫败感油然而生，拉里从来没有在她们面前露出过的软弱的一面却轻易地展现给了爱丽丝，这是时间积累下的羁绊，是他们这些才和拉里在一起几个月的伙伴深深不及的，也就艾利斯那个混蛋可能能够比肩......等等，艾利斯呢？
　　美夏抬头疑问道：“那个艾利斯去哪里了？为什么都没有见到他的面？”
　　拉里和爱丽丝的动作同时僵住，但很快拉里反应过来，咬牙说道：“别提那个没义气的混球了，把爱丽丝引到这里之后添油加醋，让爱丽丝对我的误解加深后就溜了，说是提前回家，路上让我们两个好好叙叙感情。对了，我又未婚妻这件事早就想跟你们说了，就是那个禽兽想方设法威胁我不让我说，准备看我笑话。”
　　拉里这个时候还不忘记指桑骂槐，然后就被制裁了。
　　爱丽丝一拳头把拉里打趴在地上喊道：“不许你这么说我帅气的哥哥，要不是我哥哥，我还不知道某些家伙背着他的未婚妻在外面风流快活呢。”
　　爱丽丝气不过这个混球敢骂她准备再给拉里一拳头，但举起来的拳头却被美夏给接住了。
　　只见美夏认真地对爱丽丝说道：“不要怪拉里了，爱丽丝。这一路上拉里的人品我们是有目共睹的，真是光明磊落，风度翩翩。而你那个哥哥虽然平时在你面前道貌岸然，实际上吃喝赌嫖样样精通，就是个人渣！垃圾！”
　　爱丽丝：(ꐦ°᷄д°᷅)
　　我吃喝赌嫖花你的钱了？!老子一个单身狗孑然一身还不让我风流快活了？！阻挠你们也不看看是什么原因！
　　美夏这边完全没注意到爱丽丝的表情，一想到艾利斯在路途中对她们的各种阻挠以及威胁拉里欺瞒她们已经有未婚妻这件事就咬牙切齿，她深吸了一口气说道：“抱歉，也许我不该这么破坏你哥哥在你心中的印象，但你一定要相信我是真心祝福你们的！”
　　美夏突然握住爱丽丝的双手，眼神坚定地说着。
　　此刻爱丽丝的元杖就对着美夏的脑门，只要爱丽丝心狠一点就......算了，看在你这么识时务以及不知道老子庐山真面目的份上就不跟你计较了！
　　美夏并不知道米契尔，因为艾利斯当初在小队的时候根本就没用过它，而是一直作为一名辅助治疗师的身份混迹在小队里，那时候拿的元杖也不是米契尔，而是另外一个增强自身元术的元杖。
　　爱丽丝强压下火气，温声说道：“我知道了，美夏。看你这纯洁污垢跟个没长大孩子一般的眼神，我就知道你说的大部分都是真的，关于哥哥那边我会重新考察的。至于这个家伙......”
　　爱丽丝冷冷地看了拉里一眼说道：“暂且放过他吧！也保留在观察期。”
　　“呼，你们误会解除就好。对了，拉里，我把这个给你拿过来了。”
　　美夏将一个背包扔给了拉里，那正是拉里和爱丽丝的储物背包，里面收藏着她们的一些心血，本来爱丽丝还在考虑要怎么拿回来呢。
　　激动呀！
　　爱丽丝瞬间移动到背包旁，然后打开翻找，背包里面有一个从冒险前半生的心血。
　　可奇怪的是，无论怎么找都找不到，爱丽丝甚至把背包里面的东西都给倒了出来。
　　爱丽丝抓狂地说道：“没有了，奇怪，为什么会没有了呢？！”
　　美夏好奇地问道：“什么没有了？”
　　“就是一张黑卡，那是我......哥哥特地嘱咐我一定要给他带回去的。”
　　爱丽丝期盼地看着美夏，希望她能够给出答案。
　　美夏想了想会锤了一下手说道：“我想起来了，就是那张写着‘魔幻人间’字样的黑卡对吧？”
　　“对对对，就是那个！”
　　爱丽丝一下子握住美夏的手，激动地说道：“它在哪呢？”
　　美夏老实地回答道：“被黛西给拿走了。”
　　爱丽丝一脸懵逼地说道：“她拿那个干什么？！”
　　“我也不知道呀，在发现你们失踪了之后，我们就翻看你们的背包看看能不能找到什么线索，结果那个黑卡就掉了出来。黛西一脸冷漠地把它给抓走了，还吩咐我们说有谁遇到了艾利斯就告诉他，卡在她那里，想要就把拉里带到她面前。”
　　黛西，原小队成员，拉里的伪后宫之一，丹加国的第一皇女，在小队中担任元术使，特质是‘火精灵的眷顾’，擅长施展火属性的元术。心机和特质完全不符合，如同水潭一般深沉，也是爱丽丝当初应付有些困难的角色，如果不是抓住了一些把柄还真不好压制。
　　爱丽丝双眼冒着火花喊道：“这个卑鄙的女人！”
　　这一举动吓到了美夏，美夏弱弱地问道：“那个黑卡很值钱吗？”
　　爱丽丝抓狂地说道：“当然值钱了！那个可是价值一千万卡莫！最主要那不是光有钱就能买到手的，需要特殊的身份加上特殊的要求才能拿到，一旦丢失概不再售。”
　　（麦泽司利大陆的通用货币，1卡莫相当于人民币的一元）
　　美夏吓了一跳，说道：“啊，我不知道那是这么贵重的东西，抱歉没有给你们带回来。因为黛西拿了就走了，我也不知道它的价值~”
　　拉里安慰道：“没事，美夏，那东西虽然难得但也不是什么好东西，丢了就......还是找回来最好。”
　　本来拉里无所谓的，可是爱丽丝吃人的目光看过来顿时让他改口了，现在还需要爱丽丝帮忙拜托这些女人呢，可不能掉链子。
　　爱丽丝喘着粗气问道：“那个女人说去哪找她了吗？”
　　美夏说道：“她说是打算直接回国。”
　　“丹加国吗？”
　　爱丽丝眼睛中闪过一丝厉色，说道：“看来下一站就是那里了！”
　　拉里顿时打了个机灵，难以置信地说道：“真要去那个女人的地盘呀？她可是做得出直接让卫兵抓我们这种事情的！”
　　“哼！”
　　爱丽丝一把提起来拉里的领带喊道：“你可是S级冒险者呀！大陆公认的可以灭国的实力等级！还怕区区几个卫兵吗？！”
　　“那你看看有几个真正去胡作非为的S级冒险者呀！反正那也不是什么好东西，不要了不就完了！”
　　“绝对不行！那是我......哥哥前半生积蓄换来的！”
　　“你前半生还没过完了，你哥哥的事情你着急什么？！”
　　“我哥哥的事就是我的事！”
　　美夏看着争吵的两人两人，劝说道：“那个要不我也来帮忙找回那张卡吧？”




第17章 第十七章.魔鬼技艺
　　美夏的建议拉里自然是不愿意接受的，但是现在他的身份是一个欺骗未婚妻，带着负罪感的好男人，所以最终决定权根本不在他手上。
　　而他的‘未婚妻’爱丽丝为了把她的黑卡给要回来，已经不管兄弟死活了，很爽快地就答应了美夏的请求，然后3人一起前往了丹加国。
　　三个人肯定是不能够依靠爱丽丝的飞行道具了，那个扫帚显然不是供给多人使用的，而且也不适合长途跋涉。
　　而是爱丽丝为了cosplay而特别定做的，按她的说法，就差一个猫头鹰或者凤凰，她就能成为大魔法师了。
　　拉里对此表示怀疑，但爱丽丝花的自己钱买的，他也不好说什么。
　　飞行道具消耗的魔力不少，只适合短途奔袭。在前几个月中，两个人为了体验勇者战魔王的rpg流程，几乎全程都是靠一双脚，现在显然不是耗功夫的时候了，爱丽丝迫切想要追回她的宝贝黑卡，拉里迫切想要摆脱身边的那些可怕女人，所以几个人搭上了一个前往丹加国的车队。
　　只不过有一点爱丽丝和拉里没有考虑到，那就是三人挤在一辆龙车上的尴尬。
　　美夏就这样默默地看着拉里和爱丽丝，而拉里和爱丽丝完全不知道该作何动作，他们现在的身份貌似是未婚夫妇，但问题是未婚夫妇平时该怎么相处来着？
　　突然爱丽丝感觉自己的手被别人触碰，视线下移，发现一只大手将自己的小手完全盖住。视线再上移，很清楚的看到大手的主人就是拉里。
　　爱丽丝:“……”
　　她用眼神示意拉里，光牵手就行了？
　　拉里同样眼神示意爱丽丝:既然你已经说是我未婚妻了，需要你出力了！
　　爱丽丝瞪大眼睛:我现在完全是为了帮你好不好！
　　拉里眼神表示:现在我之所以要去那个狼窝完全是因为你那张完全没有必要的黑卡好不好！
　　爱丽丝:我黑卡会丢完全是因为你突然把我拽走的原因吧？！
　　拉里:我会被这群可怕的家伙给盯上是哪个混蛋搞得鬼？！
　　爱丽丝和拉里的眼神交流，视线交锋的地方电闪雷鸣，可怕至极。
　　一旁的美夏看了一阵泄气，赢不了，输定了，没胜算。
　　两人之间的感情居然好到了直接用眼神就能沟通，美夏突然感觉好冷，原本以为一起跟上路还能有那么一丝希望，可是拉里和爱丽丝之间的气氛是跟她们这些人从未有过的，恐怕只有那个混蛋艾利斯才能够比拟！
　　那个人渣一幅贱贱的做派，为什么就能有一个这么出色的妹妹呀！
　　美夏胡思乱想的时候，拉里和爱丽丝的交锋也落下帷幕。
　　最终拉里露出了得意地笑容，还是他赢了，无他，爱丽丝投资的钱全在他手中握着呢，不想打水漂就只能乖乖从了他。
　　爱丽丝恨恨地瞪了拉里一眼之后，将目光转向了美夏，见她居然正在愣神，于是轻声说道：“美夏，美夏？”
　　爱丽丝的一声声呼唤，终于是把美夏叫回到了现实。
　　美夏茫然地问道：“啊，爱丽丝，怎么了？”
　　“能给我讲讲你们这一路上发生的事情吗？我因为自己的一些事情没有能和哥哥还有拉里参加这次冒险，所以还是很遗憾的，希望能从你口中知道这次的旅行故事。”
　　爱丽丝说的跟真的一样，脸上挂着纯洁的笑容，挑选这个话题的原因就是爱丽丝太熟悉了，可以随时将事情的主动权把握在自己的手中，而不会被美夏牵着鼻子走。
　　“为什么不问拉里呢？”美夏奇怪地看向拉里说道：“我是中途加入的诶。”
　　是为了你呀，小傻瓜！
　　爱丽丝都有些无奈了，先不提她和拉里尬聊这些亲身经历的干什么，如果她和拉里聊得火热，你坐在一旁干看着不尴尬吗？
　　不过爱丽丝可没这么说，而是委婉地说道：“拉里说的是拉里认为的，我想知道美夏眼中这次的旅行是什么样的。”
　　美夏这下明白了，是打算从她这边推敲拉里有没有出轨是吧？
　　美夏特地投给拉里一个‘你放心吧’的眼神，然后开始绘声绘色地讲述起了旅途的冒险故事。
　　故事的内容居然出奇的并不无聊，因为是从美夏的角度，所以增加了不少的感情戏，以及对拉里的......尬吹，说他是怎么怎么的忠贞不二，即便群美环绕也依然泰然处之，而艾利斯则是被丑化的那个，完全成为了队里的不和谐因素，当然为了考虑爱丽丝的心情以及毕竟还是同伴 ，还是有些许正面作用的。
　　爱丽丝拳头紧握着放在双膝上，脸上挂着僵硬的笑容，而拉里在一旁憋笑，别提有多开心了。
　　这妮子绝对是傻了，搞清楚，我身边做的这个是一个不停给你们发好人卡的混蛋，你不该直接黑化，来一个我得不到的你也别想得到吗？你不应该对这个欺骗你们感情的家伙发出最恶毒的诅咒吗？！
　　“爱丽丝，这你能明白了吧，我对你是多么的忠诚，我的表现都是有目共睹的，但是你哥呀，啧啧啧。”
　　拉里握着爱丽丝的手，那憋着的笑意都快把他的脸撑变形了。
　　爱丽丝咬着牙说道：“呵呵，看样子是的呀！真是辛苦你能忍这么久！”
　　拉里含情脉脉地说道：“没事，为了你我还能忍得更久。”
　　爱丽丝脸上挂上笑容面具，然后心里暗暗储蓄着黑暗之气，等待着爆发的时间点。
　　你给我等着，拉里！
　　“好了，我们就在这里修整，大家可以烧火做饭了。”
　　龙车突然停了下来，并传来车队负责人的叫喊声。
　　爱丽丝这一忍就是忍到了饭点，机会终于来了！
　　“呵呵。”
　　爱丽丝忍不住笑出了声，拉里诧异地看着爱丽丝，突然想到美夏的魔鬼技能，脸色顿时青紫了起来。
　　没有给拉里求饶的机会，爱丽丝已经开口了。
　　“美夏，我们一起去做饭吧，然后给拉里吃。”
　　美夏挠挠头说道：“我做饭可能不太擅长。”
　　你那不是不太擅长，是毁天灭地，已经快成炼金术了！
　　美夏有一种天赋（不是特质），即便用的食材再怎么正常，做出来的味道都会毁灭味觉的难吃。
　　爱丽丝曾经还是艾利斯的时候，甚至曾把美夏做的东西当做方便的毒药用，虽然没有毒性，但也够让人的胃翻江倒海的。
　　偏偏美夏本人还不服气，总认为有志者事竟成，只要多加练习，她也一定能够做出来正常的食物。
　　至少到现在为止，美夏折磨了拉里无数次，但是改变的只是味道，而不是刺激程度，让人选择从酸死到辣死的区别。
　　至于为什么要拉里来试菜，原因就是美夏是个味觉白痴，什么吃着都差不多一个味道，试菜只能让别人来，爱丽丝和其他人是肯定不敢的，也只有委屈对同伴请求狠不下来心的拉里了。
　　拉里前世虽然是那种只要长得好，即便料理白痴也会喊老婆的人，认为那是萌点，但那只是针对二次元老婆，现实中他真的不是自虐狂，更喜欢找一个家政全能的贤妻良母。
　　后来艾利斯良心发现，把美夏交出去谈话，经过语重心长地沟通之后才制止了美夏无限毒翻拉里的行为。
　　而现在变成爱丽丝的她亲手揭开了封印！
　　哈哈哈哈，拉里，感受地狱吧！




第18章 第十八章.被俘虏的拉里
　　爱丽丝有幸欣赏美夏的炼金术，如何将一件件无比正常的食材制作成绝世毒药的。
　　爱丽丝还特地帮助美夏做了一下食物的塑型，让它的外形制作和美味的食物没有两样，当然味道还是保留了原汁原味。
　　顺便提一下，爱丽丝为了保证自己不被毒害，还是亲手制作了一些食物的。
　　制作的过程无比的流畅，让人赏心悦目。
　　美夏钦佩地说道:“太厉害了，爱丽丝，做饭都这么优雅。”
　　爱丽丝得意的说道:“小意思了。”
　　这可是在之前旅途中艾利斯没有展现的技艺。
　　“不光是这些就是了，从缝衣做饭到打扫家务照顾父母，我基本上十项全能！”
　　爱丽丝为了报复之前美夏对过去的他的诽谤而专门刺激的。
　　因为她清楚地记得美夏对于这些事情简直不能用一窍不通来形容，根本就是一塌糊涂，完全没有任何的女子力。
　　美夏瞪大眼睛问道:“难道说你没有和拉里他们一起去旅行的原因，是去做新娘修行。”
　　爱丽丝差点没有被美夏的脑洞给呛死。
　　“我，我，我算是吧~”
　　爱丽丝暗中咬着牙说道:“我们还是快点把饭送给拉里吃吧，免得他饿着了。对了，我有一个好主意，一定能给拉里一个惊喜。”
　　……
　　拉里这边正在迷茫和慌乱中抖立着，他很想逃走，甚至不要脸地朝别人讨吃的都行，可是爱丽丝拿戳破这场演戏的事威胁了他，就如同他拿爱丽丝的私房钱威胁了爱丽丝一样。
　　风水轮流转，这么多年下来他应该明白两个人是相互克制的才对。
　　然后就看到两个美丽的佳人端着饭菜走了过来。
　　不知情的观众用羡慕嫉妒恨地目光看着拉里，但在拉里面前眼中就是两只准备要了他命的魔鬼！
　　之间爱丽丝和美夏两人手中各拿着一个盘子，盘子上面的食物从表象上看都是 那么正常。
　　拉里弱弱地问道:“请问，这两份都是给我的吗？”
　　“不，只有一份是的。”
　　爱丽丝摇摆着手指说道:“一份是我做的，认真做的，另外一份是美夏做的，也是认真做的。选吧，拉里，作为我的未婚夫，你一定能选到我做的食物，对吧？相信我们的爱！”
　　我拿这么多年的感情发誓，你只想看到我死！
　　拉里的手在爱丽丝和美夏端着的盘子前不断地徘徊。
　　讲道理他应该选择爱丽丝手中的才对，从前世到现在，爱丽丝家务上的能力都是绝赞，料理也一直满足了他的胃。
　　可是！爱丽丝是清楚这一点的，所以肯定做了手脚，比如说给美夏的食物做包装，然后调换一下手中的食物，这是绝对可能的事情。
　　拉里闭上眼睛，疯狂地分析着爱丽丝的心理活动最后缓缓睁开双眼，指向爱丽丝手中的食物说道:“我选择这个！”
　　爱丽丝无惊无喜地将制作的看起来很美味的肉堡递给了拉里。
　　拉里深吸了一口气，一口咬了下去，酸，辣，苦，极致的味道从舌头涌到了大脑，他的身形在摇晃，眼中的天地在旋转，只有一个念头在脑海中盘旋。
　　中招了！
　　“想那么多干嘛，两个都是美夏做的，我只是让美夏做了两道不同的食物。”
　　爱丽丝轻蔑的声音成为压倒拉里的最后一根稻草。
　　我嬲你mmp！
　　然后拉里口吐白沫昏倒在了地上。
　　美夏鬼坐在地上，苦涩地说道:“我还是失败了，明明都按照爱丽丝的指示了，为什么会这样。”
　　爱丽丝拍了拍美夏的肩膀安慰道:“有些事情是不能勉强地，如果说付出努力还是没有成功，那可能就是真的不适合。就比如我，我小时候花了两年去学习特化性元技，但我连最基本的元气斩都用不出来。做我们自己不好吗？”
　　“可是这样的女孩子怎么可能有人喜欢呢？拉里就是因为我制作的食物才一直不肯接受我的吧？”
　　“那个人情况比较特殊，有一些精神洁癖。不过他的确在这方面有要求就是的了，可是美夏，有一点我是绝对可以说，那就是你绝对是一个好女孩子。”
　　爱丽丝语重心长地说道:“没必要再去勉强自己了，也不要这么不自信，你的纯真，善良和勇敢在之前的冒险展现着非同凡响的光芒。也许你对我哥哥有些误解，但那个人其实对伙伴也是有很严格的要求的，从实力到人品，还有外貌。这些你都是获得了两个s级冒险者认可的。所以站起来吧，做真正的自己，一定会有一个适合你的人出现在你的面前的！”
　　“爱丽丝~哇！”
　　美夏一下子转进爱丽丝的怀抱中嚎啕大哭，引起其他人的侧目。
　　爱丽丝:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　她可没想到一顿心灵鸡汤下去美夏会反应这么激烈，她说这些话一方面的确是同情美夏，另外一方面也是为了不再让她纠缠拉里了。
　　嘛，可能戳中美夏心田了。
　　爱丽丝微微叹了口气，现在一个被刺激的大孩子和一个昏迷的未婚夫都需要她照顾了，而且貌似麻烦都和她有关！
　　真是难受呀！
　　费心费力地安抚好了美夏，爱丽丝淡漠地来到拉里面前，通过掐人中的方式把拉里唤醒，然后站直身体俯视着这个卑微的男人。
　　“以后你负责解决美夏做出来的饭菜怎么样？”
　　拉里现在舌头还处于无味觉状态，但他的大脑却清醒了，于是如同拨浪鼓一般的疯狂摇头。
　　爱丽丝冷冰冰地说道：“那你还想吃我的饭吗？”
　　说着爱丽丝将自己制作的肉堡在拉里的眼前摇摆。
　　嗅着肉堡上面的香气，拉里激动万分，如同小狗般想要把香气全部吸入脑海中，再次晃动自己的脑袋，不过这次是竖直晃动。
　　“那以后知道我和你的地位了吗？”
　　拉里高呼道：“老婆大人赛高！老婆大人最大！”
　　不出意外这‘甜美’的一幕再次让吃瓜群众吃了个饱，看过来的目光也很多都是调侃，多恩爱的小两口呀。
　　美夏更是看傻了眼，这就是早期人类驯服......啊呸，这就是传说中的掌握了男人的胃就掌握了那个男人吗？爱丽丝也太强大了吧，美夏再一次感觉自己连做情敌的资格都没有，双方的战斗力都不是在一个次元层的。
　　此刻背对着所有人的爱丽丝完全没有征服者的愉悦，她脸上带着崩坏的笑容，额头的青筋简直要跳出来，这货居然还敢在这皮！你就等着日日夜夜吃炼金食物！
　　“大哥，天大地大都是您最大。刚才是做给外人看的，请原谅小弟的无礼，小弟以后为您马首是瞻。”
　　不知道是意识到情况不对了，还是说本来就这么打算的，拉里用只有两个人才能听到的声音向爱丽丝服软。
　　爱丽丝的脸色这才放松了下来，她蹲下身子，在外人看来很亲昵地捧着拉里的脸说道：“小嘴真甜，以后记住也要一直这么甜下去。”
　　而亲身经历着的拉里感觉整个脸要被这两只小手给揉碎，他勉强地微笑道：“当然了，当然了，您最大嘛。”
　　拉里内心：小的！你给我等着，等美夏走了，食物供应正常化了，你这个全部家当都在我这的家伙那么嚣张，准备唱征服吧！
　　爱丽丝内心：这货的眼神绝对是不服，你给我等着，看我不收拾好你！
　　拉里和爱丽丝的表面上和和气气，但内心已经开始龙争虎斗了。
　　拉里与爱丽丝：第605次交锋我不会输的！




第19章 第十九章.美好的触感
　　拉里的识时务成功为他的胃赢来了一线生机，美夏没猜错的是拉里的胃的确已经被爱丽丝掌握了。
　　20多年的相处，爱丽丝清楚地掌握了拉里对食物的喜好和味料的把控，无论是这个世界还是之前的世界。
　　路途中出现的小插曲并没有妨碍他们的行程，在傍晚7点多的时候，他们成功抵达了丹加城的边境，可是在边境的通行关卡上商队的脚步却被拦住。
　　不知道什么原因，丹加国的边境突然被封锁，不需任何外来人员进入，更不允许有人出去。
　　商队的队长在重金贿赂下才被放行，但也只是他和一些商品可以进去，像爱丽丝等人只能另找出路，或者和那个商队队长一样付出重金，亦或者让拉里出示S级冒险者证明。
　　高级冒险者在各国拥有着很高的特权，即便边境封锁，依靠着S级冒险者的特权也是可以出入的，除非他们有什么事情不希望冒险者协会看到。
　　而那样的阻拦只会激起那些冒险者探索的兴趣，然后那些无法无天，一心只懂得追求刺激，本领高强的家伙就会用各种想都想不到的方法无视任何规定的擅自进入那个国家，把那个国家捅的千疮百孔。
　　不要小看任何一个高级冒险者，必要情况下他们甚至会与整个国家为敌。
　　冒险者协会会给那些冒险者颁发指南和规范，但是只对B级以下有强制约束力，A级看情况勉强有约束力，到了S级，指南就真的是指南，给S级冒险者提供的建议，或者协会试图让那些有着无法无天能力的家伙行动前有个参考指南，毫无强制约束力。
　　协会通过颁发任务将这些可能是灾难的家伙尽可能的引向正轨。
　　而作为S级冒险者拉里亮明身份的话，应该是可以过去的。
　　“我拒绝！”
　　只不过爱丽丝收到的回答并不是那么让她满意。
　　拉里满脸的抗拒，说道:“那不是等于告诉丹加国高层我过来了吗？！”
　　“这不正好吗？直接让黛西把我的黑卡交出来！”
　　“好个头呀，这不是自投罗网吗？！”
　　“你现在都有我这个未婚妻了还在担心个啥？”
　　爱丽丝叉腰说道:“直接告诉他，你已经准备回家结婚了，让她把黑卡交出来，然后在家里等着收请帖吧！”
　　拉里:(≖_≖ )
　　“没了？”
　　爱丽丝理所当然地说道:“没了，怎么，这还不够吗？你看美夏一路上都在祝福我们。”
　　“当然不够了！”
　　拉里喊道:“是什么让你觉得黛西和美夏一个智……思想觉悟的？！”
　　“那就武力胁迫她。”
　　爱丽丝拿出元杖米契尔，阴狠地说道:“拿出你身为S级冒险者的气魄，她要是不交，你就灭国！”
　　“做个人吧！一天前还是生死与共的伙伴呢，转眼间就要灭人家国家，而且也太粗俗了吧？”
　　“贱人就是矫情。”
　　拉里‘据理力争’喊道:“人至贱则无敌！你不懂我为什么保护你都卖了多少节操！”
　　“够买颗白菜的吗？”
　　“够买个未婚妻的就行！”
　　爱丽丝身后燃起熊熊烈焰，厉目直视拉里道:“你是说我连个白菜价都不值？”
　　拉里主动拉开和爱丽丝的距离说道:“别上纲上线，我可没有这么说，你不要自己给自己加戏！”
　　“那个我们到底要怎么进国境呀，花钱吗？”
　　美夏这边看着老夫老妻的两人又争吵在了一起，脸上滴着冷汗问道。
　　拉里和爱丽丝同时看向美夏，异口同声道:“绝无可能！”
　　……
　　最终三人决定偷渡，事实证明丹加国的边境线对于S级冒险者而言就是一个空气墙，直接就进去了。
　　“非法入境了呢。”
　　美夏看着身后的边境线感慨道。
　　爱丽丝毫无偷渡者的自觉，坦然地说道:“淡定，这年头非法移民的还少吗？他们都是偷渡的，不也一样在他国安居乐业了吗？这年头大部分国家都没有普及居民身份证的，人口普查也是做做样子。只要我们不在这里买地产做生意，他们是不会发现的。”
　　“可这不是有些违反冒险者指南吗？”
　　爱丽丝满怀期待地看着拉里说道:“这种事情，到时候我高大，英俊，有责任感的未婚夫拉里一定会为我们向协会解释的，对吧？”
　　拉里嘴角抽搐，得，这锅到时候还是会算到他头上，倒不会有什么损失，但他的信誉值会降低。
　　信誉值是冒险者协会的一个重要个人绩点，如果信誉值低了，那么愿意把任务委托给你的人就会少。
　　虽然冒险者协会会出示一些公众任务贴在公告栏上，谁接都行，但油水最大的还是那些不会贴在公告栏上的，会有专门委托人委托的个人任务。
　　一般这种任务委托人都会选择高信誉值的人去办。
　　拉里想了想，虽然会降低，但是没关系了，他在S级冒险者的信誉值简直就是顶呱呱，其他S级冒险者简直不能提，有些人真要感谢信誉值设定的最低分就是0分，否则他们变成负数都有可能。
　　溜进国境，爱丽丝直接召唤了她的飞行道具，虽然三个人有些挤了，但是只要到附近的边境小镇就可以。
　　三人拉里坐在最前面，爱丽丝夹在中间，美夏坐在后面，就这样的姿势往前飞去。
　　“哇啊！好厉害！”
　　身后的美夏显然第一次乘坐这种便携式的飞行道具，欢呼雀跃的样子让爱丽丝稍稍有些内疚，以前是不是该对这妮子好一点。
　　“爱丽丝，好棒呀！你看看下面好高呀！”
　　看来美夏没有恐高这个萌点，当然爱丽丝一点都不希望有这个萌点，带一个恐高的家伙飞就是痛苦。
　　不过从美夏紧紧抱着她的手可以看出来，还是有那么一点害怕的。
　　如此近距离接触，果然美夏的那两坨软肉还是大呀。
　　爱丽丝露出惬意的笑容，下意识看了一下自己的，嗯~，还是有些差距，不过刚刚好不会累肩。
　　然后突然一个煞风景的家伙出现了，某位不自觉的未婚夫就这样把自己的脑袋靠在她身上！关键位置还正好是她胸前，这货还毫无自觉地拱拱，搞得爱丽丝心里麻麻的。
　　这身体可是敏感着呢！
　　爱丽丝: (▼ヘ▼#)
　　乘着美夏的视野被阻挡，爱丽丝一只手放到了拉里的腰间，一只手捂住拉里的嘴，然后拧！
　　“呜呜唔唔！”
　　拉里那微弱的哀吼被疾驰的风声完美遮住，痛苦面具已经给他戴上，只不过身子不老实的晃动是个问题。
　　于是爱丽丝好心地贴着拉里的耳朵说道:“乖，不要乱动，要不然掉下去容易摔成肉酱。”
　　当然拉里的实力即便摔下去也不至于这么惨，但也不会好受。
　　拉里拍了拍爱丽丝正在行凶的手，示意她放过自己。
　　爱丽丝这才松开了自己的小手，而是把拉里的头往前推推。
　　“别想占我的便宜，就算是变成女孩子，也只能便宜我自己。”
　　“我刚才只是前面风太大了，你看我前面狂风如刀的，万一伤到你们两个如花似玉的‘女孩子’就不好了。”
　　拉里故意在‘女孩子’三个字的字眼上下了个重音，毫无疑问，他刚才绝对是故意占爱丽丝便宜的。
　　爱丽丝心中一股羞耻感往全身蔓延，她也不知道为什么，只能咬牙切齿道:“要不是飞行道具自带挡风结界我就相信了。”
　　“要不你自我欺骗一下，说实话刚才我的确是有些舒服的。”
　　拉里阴差阳错说出了这个连他自己都没有想到会说出来的话。
　　“再见，拉里，我们前面的小镇见，狂风中奔跑吧！”
　　然后拉里就被爱丽丝笑着给扔下了飞行扫帚。
　　空中伴随着拉里的哀吼声，爱丽丝听着格外悦耳。
　　“爱丽丝！拉里掉下去了！”
　　不知情况的美夏惊呼道，而爱丽丝则扭头是很和善地说道:“没事，是拉里觉得坐在扫帚上太不舒服了，想下去活动一下筋骨，刚才他跟我说在前面的小镇会面了。”
　　“可~”
　　美夏刚想说拉里的惨叫不像是自己下去的，但看到爱丽丝的表情后她卡在嘴边的话咽了下去。
　　“这，这样呀。那，好吧~”
　　美夏决定还是相信爱丽丝的为好。




第20章 第二十章.开双人间
　　边境线附近的小镇前，爱丽丝和美夏下了魔法扫帚之后走到小镇入口处，拉里早已经在那等候她们了。
　　爱丽丝抬眼笑道:“哟，还挺快。晚跑有益身心但也不要这么急促呀，路上风景都没能欣赏吧？”
　　“一般般啦，但也比坐在扫帚上梗屁股强，想要个好点靠垫都不行，还是底下锻炼更舒服一些。”
　　拉里脖间留着细汗，但仍旧装作一脸轻松地说道:“在上面寒风吹得头疼，还是下面跑跑好，整个身子都暖和了。”
　　“不愧是你。”
　　爱丽丝拍了拍拉里的肩膀说道:“以后你就不用坐飞行扫帚了，多跑跑呀。”
　　“不不不，还是配我可爱的未婚妻重要，只要能待在你身边，其他都是次要的。”
　　拉里转眼间就变成了说情话，那甜蜜的气息让一旁的美夏退避三尺。
　　爱丽丝平和地话语中带着警告:“那好吧，不过我倒是希望你能把握一下距离！”
　　“一定，一定。”
　　拉里和爱丽丝聊完之后就准备往前走，突然爱丽丝发现好像丢了一人，马上四处张望:“美夏，美夏？去哪了？”
　　“我就在你后面。”
　　美夏幽幽地声音传来，爱丽丝和拉里两人猛然回头发现美夏征用酸溜溜的眼睛看着他们。
　　“居然把我给忘了~”
　　听着美夏那委屈的小语气，爱丽丝和拉里一脸尴尬。
　　爱丽丝连忙解释道:“抱歉，抱歉。你看我们一吵架就什么都忘了，不是故意的。”
　　“我知道，没事，我们走吧。”
　　美夏没有因为爱丽丝的话而打起任何的精神，反而无视爱丽丝和拉里，低气压地往前走去。
　　路上，爱丽丝三人明显能感觉到整个小镇笼罩在紧张的气氛之中，虽然已经是夜晚，但这种万籁寂静没有任何人烟的景象还是显得有些诡异。
　　无论是民居还是商铺都是大门紧闭，幸好旅店还是亮着灯火，开着大门。
　　三人走到了旅店，爱丽丝熟练地从包里拿出了卡，拍在桌子上说道:“开一个单人间，一个双人间，距离尽量近一点。”
　　服务员在办理手续的时候，拉里问道:“那个这里是发生什么事情吗？为什么边境这么紧张？”
　　服务员看了眼三人，说道:“果然是外国人吗？最近丹加国内国外都不太平，邻国聚集了大量的军队虎视眈眈，可是内部也不安稳，国内的事情我就不方便多说。”
　　拉里突然开口问道：“那么请问一下，这里有冒险者协会吗？”
　　“这个倒是有的。”
　　拉里点头表示明白不再多说。
　　“手续办完了，您的卡请收好，这边请。”
　　服务员很快就给三人开好了房间，美夏松了一口气，终于不用再吃狗粮了，乘着机会还能和爱丽丝聊聊天，向她学习如何变得更有女人味，以及如何调教男人。
　　然而美夏发现自己貌似想多了，她原本以为双人间是为她和爱丽丝准备的，直到她目睹爱丽丝和拉里很熟练地来到双人间门口，而把单人间的钥匙很随便地交给了她。
　　美夏:“……”
　　太过分了，一路上吃了这么多狗粮，她都忍了，你们居然还打算把我一个人扔进单人间！
　　等等，他们两个孤男寡女共处一室？是要做什么吗？
　　美夏用自己为数不多的房中知识去揣摩，脸蛋顿时变成高温烘烤的铁球一般，红里透黄。
　　“爱，爱丽丝~”
　　美夏微弱的声音传到了爱丽丝耳中，爱丽丝不解地扭头看去，然后就发现美夏脸色很不正常的红晕。
　　“没事吧，美夏。你该不会是发烧了吧？”
　　爱丽丝疑惑地走过去，将手放在美夏额头上，手刚一放上去就感觉一股灼热。
　　“嘶，烧得不清呀，拉里，我们包里的药呢！”
　　“没，没事。我没事啦！”
　　美夏慌慌张张摇摇头，快速打开房间的门，钻了进去，在把门关上之前还对爱丽丝和拉里说道:“就不打扰你们了，放心虽然在隔壁但我什么都不会听的！”
　　啪的一声门被重重地关上。
　　爱丽丝:“……”
　　拉里:“……”
　　爱丽丝不解地看向拉里:“什么情况？”
　　拉里也同样摸不着头脑:“不知道呀。”
　　两人还没有发现事情的关键点在哪里，直到爱丽丝走进双人间中。
　　两人安置好行李后，拉里对爱丽丝说道：“看样子黛西的国家遇到了麻烦呢。”
　　“是啊，国外的暂且不说，国内又闹出了什么事情？”
　　爱丽丝猜测道：“该不会是她把我的黑卡拿出去拍卖了吧！”
　　拉里：(눈‸눈)
　　“你脑子在发什么神经呢，就你那张卡还拿出去拍卖，黛西都丢不起那个人。”
　　爱丽丝不服气地说道：“你懂什么叫男人的浪漫吗？！”
　　“废话，我当然懂，只可惜某些人现在可能没资格这么说。”
　　爱丽丝的怒气槽直线上升指着拉里说道：“我忍你很久了，你给我等着，我恢复不了男儿身，你这辈子都别想和别人结婚，体验做一个真正的男人的感觉了！”
　　“做人不要这么绝嘛，好好好，别生气啦。”
　　拉里见爱丽丝愤怒中带有委屈的模样，马上安慰道：“首先帮你找到恢复身体的方法，其他事情一切往后靠，这总行了吧？”
　　爱丽丝小声嘟囔道：“这还差不多。”
　　“我先出去一趟，这里既然有冒险者协会，那么我直接去协会打探消息好了。晚一点我们在洗澡吧，不然有点浪费热水，今天该你先洗了，可不能让热气放跑了......”
　　又提到洗澡的话题时，拉里终于是回想起来那个香艳的夜晚，他看向了爱丽丝，果然爱丽丝也僵住在了那里。
　　爱丽丝和拉里面面相觑，异口同声道：“我可能知道美夏刚才的表情是什么了。”
　　“我真是傻了，唉，我们现在在一个房间让她想歪了呢。”爱丽丝捂着额头说道：“习惯性开个我们的双人间了，拉里，你去和美夏说吧。”
　　拉里倒是很坦率地说道：“其实我感觉没关系的，反正我们在美夏眼里是未婚夫妻，就将错就错吧。”
　　爱丽丝：(눈‸눈)
　　“你......该不会在图谋着什么吧？”
　　“有吗？”拉里把头仰到天上去，一幅无辜的样子说道：“我只是实话实说而已，那个要不这次还是我先洗吧，这样你就可以享受热气腾腾的浴室了。”
　　爱丽丝笑了，笑的可好看了，凭她多年对这个损友的了解，她已经知道这货要干什么了。
　　“去死！”
　　......
　　双人房的隔壁，孤独一人待在房间里的美夏享受着这久违的平静，不用吃狗粮的安静。
　　再次一个人住是几个月前的事情了，自从加入拉里和艾利斯的小队后，她就和黛西住在一个房间里了，虽然黛西是皇女，但是并没有什么大小姐的傲慢和麻烦性格，只是为人有些冷漠，不太怎么和她聊天，但是那样至少美夏能感觉到有这么一个人陪着她。
　　“唉！”
　　美夏刚叹了口气，外面就传来敲门声。
　　咚咚咚。
　　美夏有些疑惑地走去开门，然后发现拉里眼红肿着，提着行李箱站在她的门前。
　　拉里看到美夏后勉强笑道：“抱歉，我感觉还是你和爱丽丝一个房间比较好。”
　　“是闹什么矛盾了吗？”
　　“不是，只是因为一些事情产生分歧，我们一致认为不应该冷落美夏你。”
　　拉里微笑道：“快收拾去吧，反正那个屋我肯定是回不去了。”
　　于是美夏就这么迷迷糊糊地被赶到了双人间，进屋就看到了已经换好睡衣的爱丽丝和......一个有窟窿的衣柜。




第21章 第二十一章.闺房密事
　　“那个你们是发生什么事情了吗？”
　　美夏带着自己的行李进来之后，小声询问一旁还在摩拳擦掌，余怒未消的爱丽丝。
　　“他只是在该男人的时候不男人，不该男人的时候男人了，忘记了兄弟不可欺的道理！”
　　爱丽丝说的话太过深奥，美夏没办法解读其中的意思，不过她想了想还是不要去计较的好。
　　不过能和爱丽丝一个屋子美夏还是挺开心的，至少不寂寞了。
　　“爱丽丝，你要洗澡吗？”
　　“你先去洗吧。”
　　爱丽丝心情正郁闷着呢，听到洗澡两字更是心烦，随口说道。
　　然后身边就传来了脱衣服的撕拉声，爱丽丝的耳朵立刻竖了起来，一个完全没有任何戒备的大胸脯的女孩子在我的身边脱衣服！
　　哎~嘿嘿嘿。
　　爱丽丝脸上挂上了猥琐的笑容，她现在是个女孩子，也就是说可以合法且光明正大的直视脱衣服的女孩子了！
　　然后爱丽丝就这么转头了，果然，美夏全无防备地露出了自己的上半身，那两坨庞然大物的形状和大小可真是好看呀。
　　爱丽丝激动！
　　爱丽丝兴奋！
　　然后爱丽丝......焉了。
　　再兴奋她那本该并肩作战的兄弟也没有了，她兴奋不起来了，突然间感觉一切都索然无味。
　　美夏察觉到爱丽丝的视线，还是有些害羞的，不过爱丽丝在很短的时间内就从呆滞变到了丧气，让美夏有点摸不着头脑。
　　爱丽丝兴奋的那个时间点美夏刚好错过了。
　　美夏顺着爱丽丝的目光看向了自己的胸部，顿时明白了，于是她就这么光着身子走到爱丽丝面前，拍着爱丽丝的肩膀说道：“没事的，爱丽丝。你终有一天也会发育的这么好的。”
　　我一点都不想发育这么好。
　　不过现在美夏就这么光着身子站在她面前，就算是没有了兄弟也让她有些扛不住。
　　“知道了，你快去洗澡吧，这么光着身子容易着凉，快去吧。”
　　爱丽丝强忍住鼻子的鼻血，对美夏催促道。
　　“恩恩。”
　　美夏听话地走进了浴室，爱丽丝赶紧找纸堵住鼻子，下半身不充血，结果上半身充血了，真是的，明明以前抵抗力没有这么弱的。
　　唉~，充血又能怎么样呢，作案工具都被收走了。
　　和美夏同住一屋的爱丽丝终于知道女人洗澡可以用多长时间了，足足一个多小时了，美夏愣是没有从里面出来，她担心美夏是不是晕过去还特意问了一下，结果得到的是元气满满的‘没有’。
　　美夏裹着浴巾从屋里走出来之前，爱丽丝躺在床上无聊的都快要睡着了。
　　放到以前，在这种难得的休闲时光，爱丽丝都会和拉里穿着大裤衩子在床上玩昆明牌（异世界的一种牌类游戏），制定各种奇奇怪怪的规则和惩罚，亦或者出门吃一顿夜宵，来个痛快的今朝有酒今朝醉，又或者把拉里甩掉逛逛红楼，嘿嘿嘿……嘿个屁呀，都再起不能。
　　就在爱丽丝胡思乱想的时候，美夏终于是洗完裹着一层浴巾走了出来，身上冒着丝丝热气，脸上满是惬意，嘴里还说着:“啊~，好舒服呀。”
　　爱丽丝见状忍不住问道:“美夏呀，你一直都是这么洗澡的吗？”
　　“这倒不是。”
　　美夏摇摇头说道:“我以前洗澡十分钟就解决了，但是和黛西一个屋子之后她对于我这种十分草率的洗浴很是嫌弃，然后就教我如何泡澡以及让自己的身体更加的光洁。嘿嘿，黛西教我的东西还是挺好用的，虽然花的时间有点多了，哎呀，抱歉，是不是让你久等了？”
　　“我倒是没什么了，毕竟也没其他的事情，只是有些吃惊，顺便问一下，黛西洗一次澡能花多长时间？”
　　“两个小时左右吧。”
　　爱丽丝:“……她能不把自己泡晕也是一门艺术”
　　这个女人还真是讲究呀。
　　终于轮到她洗澡了，爱丽丝正准备解开自己的衣服，突然她停住了自己的手，看向一旁正在梳理自己头发的美夏，在一个大美女面前脱掉自己的衣服美夏总感觉不自在，比在拉里面前脱衣服还不自在。
　　美夏感受到了一股强烈的视线紧紧地盯着她，好奇地扭头看去，发现爱丽丝保持着脱衣服的姿势看着她。
　　美夏奇怪地问道:“怎么了，爱丽丝？有什么需要帮忙的吗？”
　　爱丽丝尴尬地说道:“没事，就是第一次在美夏面前脱衣服，感觉有些不适应。”
　　美夏眨了眨眼睛，明白爱丽丝是害羞了。
　　“没事的，爱丽丝。大家都是女孩子，一回生二回熟，适应了就好了。我来帮你脱吧。”
　　美夏热心肠的站起来，朝爱丽丝身边靠了过去，爱丽丝连连后退说道:“不用了，我自己来就可以了。”
　　“不要客气嘛，嘿嘿。”
　　美夏没有给爱丽丝拒绝的机会，直接扑了上来，一个元术专精系被特化系专精近身的下场就是被压在床上还没反应过来全身就已经被扒光了。
　　爱丽丝用被子捂住身体缩在一角瑟瑟发抖，美夏歉意地看着她，问道:“抱歉，我做的有些过火了。”
　　爱丽丝是没想到美夏这么生猛，她还以为自己遇到了女流氓，听到美夏的道歉她才缓过来劲，知道美夏是在和她开玩笑。
　　“还好吧，我第一次经历这些，有些惊慌过度了。那个美夏，你继续收拾你的头发吧，我要去洗澡了。”
　　“嗯嗯。”
　　美夏见爱丽丝如此害羞，也不敢再过度刺激，乖乖地回到了梳妆台前，而爱丽丝乘此机会赶紧溜到了浴室里面，钻进已经放好热水的浴缸里后才缓过来劲。
　　刚才对她而言简直就是灾难，那种被欺压在身下的无力感和被强制扒衣服的屈辱，让她很不适应。
　　所以说这就是女孩子的闺房打闹吗？和男孩子的还真是不一样呢。
　　爱丽丝没有多泡，只是10分钟就草草结束了洗澡。
　　用浴巾把自己裹得严严实实地就走了出来。
　　刚一出门就感受到了美夏强烈的视线。
　　爱丽丝突然想起美夏讲过的黛西的洗法，一种不好的预感环绕在心头，她为了阻止事态朝美夏帮她洗澡这种事情上发展，果然改口说道:“我泡的有些口干，喝杯水在继续。”
　　爱丽丝迅速喝了一口水，在浴缸里把自己也给泡成刚出炉的章鱼小丸子，这才颤颤巍巍地走了出来，时间已经过去了半个小时，美夏正在一旁保养着自己的刀具。
　　看到爱丽丝出来后，美夏热情地打着招呼。
　　“爱丽丝，你也出来了。”
　　“是啊，出了来。”
　　再不出来她就要泡晕在浴缸里面了！
　　爱丽丝打着哈欠躺在了自己的床上，泡了那么长时间，她都要泡睡着了。
　　本来想着这么进入梦乡算了，可是外面响起了烦人的敲门声。
　　爱丽丝无精打采地问道:“谁呀？”
　　“是我，拉里。我从冒险者协会那里得到了一些情报，你们现在方便吗？我想跟你们说一下，情况可能有些不妙。”
　　爱丽丝眉毛挑了挑，和美夏对视一眼，然后美夏就要穿着浴衣去开门，还好爱丽丝及时把她拦下。
　　有难不能同当的兄弟，没资格享受福利！
　　然后她对门外说道:“可以，等一下我们。”
　　爱丽丝和美夏快速穿起了自己的衣服，有件事情美夏说对了，那就是一回生，二回熟，这次在美夏面前换衣服爱丽丝就没有那么不自在了。
　　来到拉里的房间，只见他已经收拾好桌子，上面摆放着从外面带来的饮料和小吃。
　　在爱丽丝关上门后，拉里就迫不及待地说道:“黛西出事了。”




第22章 第二十二章.出事的黛西
　　“什么事呀？难道说她拿着我哥的卡被识货的家伙看见，声名俱毁了？”
　　爱丽丝不在意地说道，毕竟这里是黛西自己的国家，再怎么也不会委屈了她这个第一王女的。
　　拉里苦笑一声说道：“事情可要严重太多了。”
　　拉里将一个报纸放在了桌子上说道：“这是丹加国上一期的报纸，看看吧。”
　　爱丽丝凑上前去，轻声读道：“第一王女黛西弑父杀母，意图谋夺王位，幸被加普亲王及时发觉，对犯下十恶不赦之罪的黛西进行讨伐，现如今黛西带着残党逃离在外，特下全国通缉令，发现行踪者奖励一百万卡莫，捉住余党者一名余党一千万卡莫，抓获恶女黛西者奖励一亿卡莫！黛西身价这么高？！不对，现在关注的不是这个，那个这事真的假的？”
　　爱丽丝读到最后都快合不拢嘴了，那个黛西虽然为人是有些臭屁，有些傲慢，有些刁蛮，有些强迫症，有些洗澡慢，但爱丽丝了解的黛西是绝对不会做出这种事情的，那个女人可是个超级大孝女，为了帮她父母稳住王位，都打算放下矜持将自己倒贴给拉里了。
　　美夏也是不可思议地说道：“不可能的！黛西绝对不会做出这种事情！”
　　“嘘！”
　　拉里马上示意两人赶紧禁声，小声提醒道：“别那么大声说话，现在黛西可是全国通缉犯，万一被误以为是同党我们就要坐大牢了。”
　　爱丽丝马上压低声音说道：“这确定不是恶搞新闻？”
　　“你见哪个报社敢拿这种事情恶搞的？”
　　拉里摇摇头说道：“不是的，是我从冒险者协会得到的，还有最新一期的报纸，你们看。”
　　拉里又拿出来一份放到桌子上，爱丽丝再看过去，发现报纸上写着：“讨伐叛逆的加普亲王劳苦功高，为人表率，众望所归，于本周周日加冕为王？！”
　　现实比小说还要精彩，爱丽丝都有些摸不清是不是在做梦了，这他们才分开不到一周呀！
　　爱丽丝拍着桌子说道：“这件事情绝对有蹊跷，我现在深深地怀疑这个亲王一手设计了这一切，杀了黛西的父母然后把一切的罪责推到了黛西身上，然后再自己堂而皇之地登基。”
　　美夏奇怪地看着爱丽丝，见她说的这么肯定，问道：“爱丽丝以前认识黛西吗？”
　　爱丽丝愣了一下，马上摇头说道：“不认识，但既然是哥哥，拉里和美夏的伙伴，那人品绝对不会差到这种地步。按照我多年看小说的经验，剧情就是这么来的！不管真实情况是怎么回事，我们要赶在王国军之前找到黛西才行。要不然我的黑卡会被那个变态国王占为己有的！”
　　“鬼才惦记你那张卡。”
　　拉里看向爱丽丝说道：“而且我已经在找了。”
　　爱丽丝好奇地问道：“嗯？怎么做的？”
　　“我在冒险者公会中登记了一个任务，任务目标就是找到你的那张黑卡。”
　　“黑卡就在黛西手中，你找它......我明白了，这的确是目前最好的办法了。”
　　爱丽丝感慨道：“不愧是我调教出来的，这机灵程度仿我。”
　　拉里：=_=
　　“不不不，您太客气了，我距离胸大无脑方面还差了点。”
　　拉里说着还拍了拍胸。
　　爱丽丝：“......”
　　现在年轻人这么不讲武德的吗？！很好，等我重回男儿身的那一刻，就轮到你来体验一把‘胸大无脑’的感受了！
　　美夏看了看两人不解地问道：“什么呀？为什么找黛西变成了找艾利斯的那张黑卡了？”
　　看着真胸大无脑的美夏，爱丽丝无奈地解释道：“我哥哥的黑卡只有黛西知道在哪里，也只有我们才会去发任务寻找，所以只要黛西去一次冒险者协会，她就能够知道我们在找她这个消息了，但事后她完全可以通过冒险者协会的任务管理系统朝我们发送她的地址，我们就能找到黛西了。”
　　美夏眼前一亮，绝对这真是个好办法，但随后她又想道：“万一黛西没有去冒险者协会呢？”
　　“那我们只能从另外一个方面入手了。”
　　爱丽丝手指指向报纸上风光得意的加普亲王说道：“让黛西的敌人帮我们找到他！”
　　“那我们现在是？”
　　“简单，睡觉，等消息。”
　　爱丽丝站起身来准备往屋里走过去。
　　美夏惊了一下，问道一旁的拉里说道：“我们现在不用做点什么帮助黛西吗？”
　　“现在我们在这里无论做什么都帮不到她的。”
　　拉里伸伸懒腰说道：“今天的赶路已经消耗了我们很多精力了，与其再去费心费力地徒劳操心，不如好好休息，然后第二天以十足的精神状态去为黛西谋划。”
　　“嗯嗯。”
　　美夏站起身来跑回了自己的房间，发现爱丽丝已经躺到了床上，准备休息了。
　　看爱丽丝一本正经地样子，完全没有了之前的嬉戏，是准备很认真地睡觉呢。
　　美夏会意，来到另外一张床上，灭了灯躺了下去，在睡觉前对爱丽丝说道：“谢谢你，爱丽丝。能对我们的伙伴这么着想。”
　　“没什么。”
　　爱丽丝闭上眼睛，淡淡地回道，同时在心里默默地补上了一句，那也曾经是我的伙伴呀。虽然以前是没少欺负，但是！
　　我的伙伴我欺负可以，什么时候轮得到别人这么挖坑去埋了！
　　......
　　第二天，爱丽丝早早地就醒了过来，看过时间后发现只是早上五点钟，对于她这个喜欢睡懒觉的家伙而言这个点起来无异十分的痛苦。
　　可是她已经睡不着了，如果昨天没有听到黛西的坏消息还好，现在知道了，满脑子都是那些黛西各种被抓捕，然后十八禁的镜头。
　　嘛，平时在一起的时候也没见自己和她们处的多么友好，结果出事了才知道这些一起相伴两个多月的伙伴在心中的分量呢。
　　爱丽丝看向一旁的美夏，她还在恬静的睡梦中。
　　唉，有时候感觉当个笨蛋还是很好的。
　　爱丽丝还是第一次和女性同伴一起睡在同一间屋子里面，嗯~，可能是没有了那万一之后，她整个人精神都升华了，居然没有什么特别的感觉，除了刚开始心中泛起了几丝涟漪之后，就没有再起过什么歪念头了。
　　真不知道是好是坏，不过至少目前没有再因为和自己小兄弟说再见而悲伤了，勉强当做好事吧。
　　麻利而又小声地穿戴好衣服，爱丽丝准备出去吃点早饭，却发现隔壁拉里和自己一样同时打开了房门。
　　拉里诧异了一下，然后调侃道：“不错，懒猪也有起早的时候，怎么，是饿的肚子咕咕叫了吗？”
　　爱丽丝毫不客气地还嘴道：“早起的鸟，你是不是走了人的道？还不快飞你树上吃虫子去。”
　　“不能吃呀，吃了谁来叫醒贪睡的懒猪呢。”
　　“工具人罢了，还挺得意。”
　　爱丽丝不屑地回了一句，然后就和拉里并排往楼下的餐厅走去。
　　路上爱丽丝不停打着哈欠，拉里询问道：“又多余操心了？”
　　爱丽丝没好气地说道：“什么叫多余操心，我这叫关心伙伴，这年头像我这般重情义的家伙已经不多了。”
　　“是是是，那你有想出什么好方案吗？”
　　“你还真别说，我真的有了一点灵感。”
　　旅店的早餐也很简单，爱丽丝随便点了一些和拉里并排坐在一起，她小声对拉里说道：“你说那些家伙抓住我们的难度和抓住黛西的难度比起来怎么样？”
　　“当然是捉我们的难度高了。”
　　拉里咽下口中的包子然后说道:“就算是整个国家的军队派过来能不能捉到我们两个还是另外一说呢。”
　　爱丽丝露出得意地笑容，说道:“还记得我们冒险途中得到的那个伪装水晶吗？可以根据我们脑海中的印象伪装成任意的角色。”
　　拉里突然明白爱丽丝的想法了，问道:“等等，难道说你……”




第23章 第二十三章.到来的惊喜
　　“没错，我打算让你伪装成黛西。”
　　拉里:“……”
　　想法是对的，可是伪装的人选好像不太对劲呀。
　　“是不是一个天才的决断？”
　　“天才你妹呀！为啥是我呀！”
　　拉里的声音不自觉地放大，引来了周围人的侧目。
　　爱丽丝当即给他后脑勺一个大耳巴子，指着拉里的鼻子说道:“怎么了，老娘不就是想要你自学一下魔法灯的制作，这样以后就能省下买魔法灯的钱了吗？这点都办不到还敢大声嚷嚷个屁，给我过来，到屋里好好收拾你！”
　　爱丽丝拧着拉里的耳朵往房间走去。
　　吃饭的众人恍然大悟，原来是小两口吵架了，没想到那个女的长得这么漂亮，可惜如此的蛮横，粗俗。
　　这就是食客眼中的一件小趣事，过后很快就会忘掉了。
　　爱丽丝把拉里扔到他的房间，叉腰说道:“你是想让我们从现在就被通缉吗？”
　　拉里抗议地说道:“可是论性别，论人选，论事情的合理性不都该是你去吗？！”
　　爱丽丝摇摇手指头说道:“什么合理性呀，我才没兴趣被追杀呢，按照我的性格，一个冲动直接把追杀我的人全给干掉，黛西的名声就彻底臭了。”
　　“可是你现在可是无身份人士，你又不方便去冒险者协会打听消息。”
　　“不方便的是你呀，s级冒险者拉里同志，虽然这次因为只有冒险者协会的人看到你没有关系，可万一有人暴露你出现在丹加了，那个所谓的新王知道你和黛西的关系会怎么做？”
　　爱丽丝冷笑道:“绝对会各种想办法阻挠，这里毕竟是他们的地盘，就算我们两个战力无双，他要暗中搞些小动作我们也是防不胜防。当然了，我们不会有问题，就是苦了黛西了。”
　　看着爱丽丝那杞人忧天的表情，拉里就知道这个女人心里又开始想些邪恶的事情了。
　　拉里从不介意用最大的恶意揣测爱丽丝。
　　爱丽丝看到拉里脸上犹豫的神情，笑嘻嘻地从一旁的背包里面拿出了伪装水晶，放到桌子上。
　　“道理你都懂了，所以吾之挚友呀，女装吧！”
　　拉里面目挣扎，最后妥协了，暗恨道:“算你狠，我们什么时候出发？”
　　“天真地说些什么呢？”
　　爱丽丝冷笑道:“要被追杀的就只有你自己而已，你去吸引注意力，我和美夏时刻关注工会任务信息，一定要努力噢。黛西的性命很大程度上掌握在你的手里。”
　　拉里：(ﾉ｀⊿´)ﾉ
　　“你绝对是在挟私报复吧？！”
　　“嘿嘿😈。”
　　爱丽丝发出瘆人的微笑，然后说道：“你说什么呢，我怎么可能做出来那种小人行迹，我真的感觉你是最合适的人选。我去我屋里帮你拿几件女装。”
　　“等等。”
　　拉里一脸阴沉的摁住爱丽丝的肩膀问道：“伪装水晶我记得是连衣服能一起幻化的吧，你给我拿女装居心何在呀？”
　　“切。”
　　见拉里没有被忽悠住，爱丽丝歪了歪嘴。
　　拉里怒火中烧道：“你果然在算计我！”
　　“咳咳，你想多了，我想起来美夏还没醒，我去给她带点早饭。”
　　见情况不对劲，爱丽丝迅速溜走。
　　在食堂给美夏打完早饭的，正准备返回房间的时候，旅店那边的大门突然被撞开了，一群身着重甲的骑士簇拥着一个贵公子走了进来。
　　“去让这的老板开个房间，老子要住最上好的房间。”
　　“是，公子。”
　　贵公子风尘仆仆地走进食堂，随处坐在了一个空桌子那，安排一旁保护他的战士去给他要最好的菜肴。
　　对于这种纨绔子弟，爱丽丝见得太多了，没有多想就准备走人。
　　但是却没有想到她的姿色却还是给她惹了祸。
　　这个贵公子是加贺亲王的二子布鲁诺，他奉自己父亲的命令暗中出使邻国吉普，就是那个举兵威胁丹加边境的国家。
　　这星夜赶路可把这个一向养尊处优的公子哥给累坏了，到这个边境小镇后便想要休息一下，然后再出发。
　　心中憋了一肚子火的布鲁诺本来打算草草吃一顿，然后睡一觉就得了，然后爱丽丝就进入了他的眼帘。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　那份未经任何修琢的美丽一下子让布鲁诺动心了，他没想到能在这里遇到如此姿色的女子，顿时五指大动，吩咐身边的护卫让他把爱丽丝叫过来。
　　“可是少年，老爷吩咐过这次行动不要惊动任何人。”
　　“我是少年还是你是少爷？我tm的惊动谁了？一路上就你在一旁叽叽哇哇的，我找个女人还那么多事，现在就给我去。要不然你就可以滚了！”
　　对一旁护卫的提醒，布鲁诺十分不耐烦地看着他，眼中闪过的暴戾让刚才出言提醒的护卫马上闭上了嘴，乖乖地去‘请’爱丽丝了。
　　“小姐，请留步。”
　　拎着早饭往回走的爱丽丝莫名其妙被叫住，皱紧眉头看向护卫，问道：“有什么事情吗？”
　　“嗯，我家少爷有请。”
　　爱丽丝顺着护卫的手看向了布鲁诺，发现布鲁诺正在用一种恶心的眼神打量着她，于是冷冷地拒绝道：“没空。”
　　护卫挡在爱丽丝前面，无奈地说道：“姑娘，还请不要让我为难。”
　　爱丽丝冷笑一声说道：“所以让我为难就无所谓了是吗？你家少爷还是什么皇亲国戚不成？”
　　爱丽丝握紧拳头，体内的魔力已经在聚集了，准备送这个拦路的狗上天。
　　“如果真是皇亲国戚，小姐是不是就愿意陪我喝一杯了？”
　　布鲁诺浮夸的声音从一旁传了过来，原本嫌弃自家护卫叫妹子的速度太慢，他准备亲自上场泡妹了。
　　“少爷。”
　　听到布鲁诺似乎想要自报家门，护卫脸色微微一变，刚想要说什么，却被布鲁诺狠狠瞪了回去。
　　爱丽丝这边起了兴趣，要知道丹加国现在的皇亲国戚还能这么嚣张的不多，毕竟刚刚经历了一起那么大的皇室动荡。
　　于是爱丽丝冷笑道：“先亮亮你的身份，寻常小官，落魄皇亲之类的就别报了，本小姐眼光还是很挑的。”
　　“小姐好大的气魄。”
　　布鲁诺手往刚才他坐的地方一指说道：“小姐还请坐，绝对不会让小姐失望的。”
　　爱丽丝轻声一哼，然后就坐了过去，有一身的实力在，她丝毫不担心会被胁迫，反倒是这个纨绔子弟倒是挺好忽悠的样子。
　　爱丽丝坐下后，淡淡地问道：“说吧，你是什么身份？”
　　布鲁诺神秘兮兮地说道：“实不相瞒，我乃这个国家的二王子。”
　　爱丽丝愣了一下，她想到这个男的身份估计不低，但也没想到居然是一个王子。
　　看到爱丽丝被自己的身份‘吓’到，布鲁诺满是得意，感觉把爱丽丝哄上床已经不成问题了。
　　爱丽丝狐疑地问道：“你空口白话，我怎么相信你呀。”
　　布鲁诺脸上一僵，没想到现在的妹子警惕性都这么高了。
　　说实话他还真不想拿出来证明，就如那个护卫口中说的，这次出来是秘密行动，不方便透漏自己的真实身份。
　　布鲁诺也只是抱着嫖一嫖的心思，所以不打算验明自己身份。
　　爱丽丝见布鲁诺突然唯唯诺诺的样子，没好气地翻了翻白眼说道：“原来是个冒充王子的下三滥骗子，亏本姑娘还心动了一下，看在本姑娘大人有大量就不报官了。有多远滚多远吧，真是个狗一样的东西老想着吃肉，实际上只配吃屎。”
　　说着爱丽丝就站了起来，往房间走去。
　　身后布鲁诺被爱丽丝如此羞辱一番后也是十分恼火，头脑一热然后说道：“谁说我是骗子，你给我回来！”
　　爱丽丝转过头，俯视着布鲁诺，不屑地说道：“有能耐就证明你的身份，没有能耐就闭嘴，哪来那么多的事情。”



第24章 第二十四章.大胆的想法
　　布鲁诺拿出一个华丽的勋章重重拍在桌子上说道：“这是只有王室成员才配拥有白信鸽徽章，这个足以证明我的身份。”
　　白信鸽是丹加国的国宝，通体雪白，声音清脆高亢，成群飞在天空之中时如同奔流到天上的河水，十分壮观美丽。
　　如果是不识货的人，恐怕还是会把布鲁诺的证明当做玩笑。
　　但爱丽丝恰恰认识这个，当年黛西把这个弄丢了，折腾着全队都要去找，说是她身份的证明，十分宝贵的信物。
　　最后拉里是凭借着自身超高的幸运找到了。
　　爱丽丝那时还拿在手中把玩了一番。
　　徽章用了极为复杂的雕刻工艺，外人很难复制，而且上面使用纯的白金材料制成，相当珍贵。
　　爱丽丝一眼就看出了这个徽章绝对是真货，这个纨绔子弟看来说的是真的。
　　那事情就有意思了。
　　爱丽丝佯装很是震惊的样子，匆忙坐下，诚惶诚恐地说道：“王子殿下，抱歉，小女子有眼无珠了。”
　　刚才还在自己面前趾高气扬的爱丽丝突然如此低声下气，打脸的爽快让布鲁诺极为满足的。
　　“没关系，只要你伺候好我……”
　　布鲁诺的狼手朝爱丽丝抓去，但爱丽丝却猛地坐了起来，打断了他的行动，一脸慌乱的表情。
　　“不行，我怎么能这么丑陋来见王子你呢。抱歉，我回去打扮一下，能问一下您的房间吗？我一会去您的房间和您好好地聊。”
　　爱丽丝按捺自己心中的呕吐感给布鲁诺抛了一个媚眼，顿时让布鲁诺神魂颠倒。
　　这样子的爱丽丝在他看来已经很美了，再打扮打扮那还得了？
　　“哦哦，我的房间号，我的房间号是多少？快点告诉这个小姐。”
　　身边那位护卫长犹豫了一下，在自家王子的催促下还是决定告诉爱丽丝。
　　爱丽丝没有再做停留，起身就要回自己的房间，临走前还抛了一个媚眼说道：“殿下稍微等等我。”
　　这一回眸可把布鲁诺迷得神魂颠倒，连连点头说道：“快去吧，快去吧。”
　　布鲁诺没看到的是，当爱丽丝进入转角的黑暗处后，直接就扶墙做呕吐装。
　　“我滴天呀，为了黛西我连自己男人的节操都抛出去，刚才胃里简直翻腾的要死。”
　　爱丽丝郁闷地自语，然后径直来到了拉里的房间，刚一打开门就听见‘黛西的声音’。
　　“真是愚蠢至极，居然相信我会谋害父皇，母后。”
　　爱丽丝有些纳闷地看进去，发现‘黛西’正指着镜子气势汹汹地叫骂。
　　爱丽丝第一时间把门关上，这动静引起‘黛西’的注意，她转头看向爱丽丝得意地说道：“怎么样，我演得不错吧？”
　　这语气顿时让爱丽丝明白了过来，这分明是拉里正在模拟着黛西平时的个性和说话方式。
　　爱丽丝啧啧道：“声音，样貌和表情是没有什么了，只不过嘛。”
　　爱丽丝朝黛西的衣服抓了过去，但是当手要触摸到衣服的时候却直接穿了过去。
　　“伪装水晶伪装的终究只是表象，并不是给人实体的触感。”
　　拉里皱眉说道：“的确如此。”
　　爱丽丝露出阴险的笑容说道：“所以说，别挣扎了，女装吧，少年。”
　　拉里:“……”
　　“你都算计好的！明明只要你来就行了，反正你都变成女的了，穿女装天经地义。”
　　“天经地义你大爷。”
　　爱丽丝恶狠狠地说道：“我就算是变成女的了，可是心还是一个爷们，你以为我愿意穿这身女装吗？知道我是背负着多大的屈辱才穿上的吗？你都不知道！所以你才能这么肆无忌惮地嘲讽我，今天我就让你好好知道知道！还有，这是美夏的早饭，给她送过去，半个小时之后再回来。”
　　拉里被怼的一时间不知道该怎么反驳，终于，他缓缓开口道：“送早饭就送早饭，为什么要半个小时呀？”
　　“我要换装勾搭那个傻子，你准备看着吗？”
　　拉里只用了0.1秒钟的时间去思考，然后果断说道：“看！在勾搭别人前我觉得你有必要拿我来做实验，说实在的我的鉴赏水平绝对是上上流的，只要你把我迷得神魂颠倒……”
　　后面的话拉里说不下去了，因为爱丽丝已经召唤出来了米契尔对准了拉里，米契尔的杖身上闪耀着危险的光芒。
　　拉里冷汗唰唰地往下落，赶忙拿起一旁的房间钥匙和早饭离开了房间。
　　爱丽丝这才随手把米契尔随手一扔，询问道：“我准备给一个男人深刻的印象，有什么推荐的吗？”
　　米契尔的语气兴奋起来，喊道：“有的，有的。亲爱的大小姐，我这有一个大胆的想法，一定能给那个想要贪图您身子的家伙一个刻骨铭心的印象……”
　　米契尔开始向爱丽丝讲述它的计划。
　　爱丽丝听的头头是道，露出意味深长的笑容说道：“原来如此，你还有这么多好东西呀。”
　　……
　　“咚咚咚。”
　　清脆而有规律的敲门声将美夏朦朦胧胧从睡梦中唤醒。
　　她坐起身来，下意识看向一边的床，发现上面已经没有了人影。
　　美夏猛地做了起来，听到另外一边还在持续的敲门声，顿时‘哇’的一声从床上蹦了起来，跑到门前打开了房门，并且双手合十拜道：“黛西，啊不，爱丽丝。对不起，我又睡懒觉了。”
　　但美夏迎来的不是往日黛西熟悉的敲脑壳，而是一个熟悉的男音：“真抱歉，我不是黛西也不是爱丽丝。是我，拉里啦。还有，你的早餐。”
　　美夏抬头望去，发现拉里正无奈地仰着头。
　　“哇！怎么是你呀！”
　　美夏这才反应过来，很快她就意识到自己身上只穿着一套宽松的内衣，而且还没有洗漱，头发都是乱糟糟的模样，马上又匆匆忙忙地关上了门。
　　突然吃了闭门羹的拉里揉了揉鼻子，只听到屋里面传来翻箱倒柜的嘈杂声，然后房门被重新打开。
　　穿着整齐的美夏因为太过匆忙而导致小脸泛起了红润，她侧身说道：“好了，请进吧。”
　　美夏倒完全没有孤男寡女共处一室的自觉。
　　拉里摇摇头，然后将早餐递过去，说道：“我就不进去了，你拿进去吃吧，还热着呢。”
　　美夏往外探出头问道：“你和爱丽丝有约吗？”
　　“额，暂时没有，她有一些自己的事情要忙。”
　　“那就进来吧，我有事情想要和你说。”
　　说完美夏便敞开着门自己先去洗漱。
　　拉里深感惶恐，面前的房间突然化作龙潭虎穴，心中更是思虑万千，各种电视剧桥段轮番上映。
　　拉里拍了拍自己的脸，首先他对自己的克制力还是很有自信的，之前对爱丽丝的骚扰更多的还是挚友之间的玩闹，前世丰富的物质生活让他已经过了馋身子的阶段了。
　　其次美夏也并不是那种会擅自搅入别人感情的女人，虽然他和爱丽丝之间的未婚夫妻关系是假扮的，但这一路上他们两个伪装的还好，甜甜蜜蜜，美夏大大咧咧的个性让她不会暗中挑拨别人的感情。
　　于是拉里就大步走进去了，找了一个凳子安然坐了下来。
　　对于美夏慌张换衣，而随意散落在床上私人衣物，只是匆匆扫一眼便面壁静坐。
　　和别人的相处无法像和爱丽丝那边随便，两人都已经知根知底，对方有什么臭毛病一清二楚。
　　在外人面前，他还是很注意自己的言行举止的，也因此在队伍几女眼中，他可谓是一个完美的男**，并且都不同程度地表示对他的好感。
　　至于爱丽丝，她完全是百无忌惮，平日什么样，在外人面前也什么样，除非她想要算计别人可能会伪装自己的真实面目。
　　因为在几个女人眼中就是一个放荡不羁的浪子，在男性眼中可能显得很豪迈，但在女性眼里却显得轻浮，不值得托付了。
　　“咔嚓。”
　　洗漱间的门被打开，梳妆打理完的美夏优雅地走了出来。




第25章 第二十五章.爱丽丝女王
　　看着拉里正襟危坐的老实模样，美夏扑哧一声笑了起来，说道：“还是跟我们初次见面那样呢，拉里。”
　　“嘛，毕竟是女生房间，乱转就太失礼了。”
　　拉里给出很标准的回答，如果是放在陌生女子那边，这怕是很增加好感的行为，可放在美夏身上却让她泄气。
　　因此从初次见面到现在虽然和拉里成为了伙伴，但在私人关系上拉里却泾渭分明，不逾越半步。
　　拉里的行为让美夏等人曾经一度怀疑自己的魅力。
　　不过美夏感觉这段时间终于找到了‘真相’。
　　原来拉里是已经有未婚妻，只是因为那个可恶的雷亚夫一直没有说出口而已，拉里是在用行动表明自己对未婚妻忠贞不二呀。
　　明白‘真相’的美夏莫名的心酸，她不是那种明知道对方已经心有所属还要横插一脚的女人，如果爱丽丝是那种让人厌恶的憎妇也就算了，可这段时间的相处，她觉得上天就是生了一个性格天地之别的兄妹，爱丽丝目前的表现让她无可挑剔。
　　美夏张张嘴，最后还是鼓足勇气问道：“真的一点都没有对我和她们心动过吗？”
　　拉里微微一愣，然后沉思许久后，认真地回道：“如果说没有那是假的，你们都是属于世间绝色，单单从长相和魅力上我的确产生一丝心动，但那属于男人的生理反应，是一种占有欲。而我要的并不仅仅是这些，我想要一个和我志同道合的灵魂。”
　　美夏不由得问道：“能跟我说说拉里心中完美的伴侣是什么样子吗？”
　　拉里略加思索便说道：“长相至少要是上品，性格豁达乐观，和我志趣相投，不会随便耍小脾气，逼迫我做不喜欢的事情，家务万能，不要病娇，孝敬父母。嗯~，最好能够门当户对，双方家长都满意。并不是瞧不起什么之类的，而是那样会减少很多不必要的麻烦，而且思想认知高度一致的话，平日里的矛盾也会很少而且好解决……行了，就这些，不太多。”
　　拉里的要求很完美，完美到美夏发现自己的确达不到拉里的标准，长相和性格应该是符合的，只是志趣相投……她和拉里平日里还真的没有什么共同话题，她喜欢武器和练武，这两样拉里都是兴趣乏乏，家务万能……她是家务白痴。
　　“当然我说的这些是最完美的情况，不奢望全部都有，但至少门当户对之前的标准全都有。”
　　拉里的标准根本就是在找梦中情人。
　　美夏感慨道：“终于明白为什么你会对爱丽丝如此钟情了，原来只有她才是你心中那个完美的伴侣。”
　　“咦？”
　　拉里不知道为什么会扯到爱丽丝身上，虽然他们的确假扮成了未婚夫妻，但那也只是为了帮拉里脱离苦海逢场作戏罢了。
　　之前的色急和调侃，拉里更有一种和损友开玩笑的意味，他还真没思考过爱丽丝是否是他合适的择偶对象。
　　但美夏这么一提……拉里不自觉地陷入了沉思。
　　……
　　另外一边，爱丽丝还完全没有意识到某人的思想已经逐渐变态。
　　而她正披着一层浴巾慢步来到布鲁诺告诉他的房间前，布鲁诺的侍卫统领正在外面侯着。
　　他看向缓缓走来的爱丽丝，爱丽丝此刻的姿态可谓百媚横生。
　　一层浴巾将她浑身裹得严实，但还是能够透过行走时浴巾的荡漾看到里面那白脂如玉的美腿以及露在外面的雪白香肩。
　　侍卫统领都不免有些口干舌燥，但还是强装镇定，装腔作势地威胁道：“如果让我发现你对殿下有什么不轨……”
　　“能让开点吗？我要进去了，这一身还挺冷的。”
　　侍卫统领的话还没说完就被打断，爱丽丝的傲慢和鄙夷让他一阵火大，但现在她这是布鲁诺钦点的陪寝伴侣，他也无可奈何，只能将这份屈辱埋在心中。
　　哼，等皇子玩腻了，你这个女人给我等着！
　　爱丽丝无视一旁侍从的憎恨目光，大摇大摆地走了进去。
　　“美人，你来了！”
　　布鲁诺在屋里面已经换上了宽松的睡衣，还特地拿了几个有益身心的药丸吃了下去，准备一会和爱丽丝好好交流感情。
　　当看到爱丽丝过来的身影时，他感觉火气已经燃烧到他的全身。
　　他理所当然地认为爱丽丝浴巾之下是一丝不挂。
　　实际上大多数看过爱丽丝走过来的人都是这么认为的。
　　爱丽丝妩媚地一笑说道：“别急嘛。”
　　说着爱丽丝一把将浴巾扔掉，布鲁诺满心怀喜地看过去，结果发现的不是鼻血狂喷的一幕，而是一身紧身服？
　　虽然说这通体乌黑，外表看起来如同黑胶制作的服装暴露度也不少，不过却完美地将所有该遮住的点全部遮住。
　　而且跟那些沙滩泳衣之类的不同，这身衣服穿在爱丽丝身上反而没有那么的有情趣，反而感觉有一种……霸气？
　　反正就是这种说不清道不明的感觉。
　　“你先等一下。”
　　说着爱丽丝从虚空中掏出一个圆顶小尖塔放在了地上。
　　布鲁诺不禁问道：“这是什么？”
　　“是用来隔绝声音的结界发射器，这样我们在屋里面怎么折腾外面的人都不会发觉了。”
　　布鲁诺感觉事情有些不妙，面前的女人貌似不是来服侍他的。
　　果然，只见爱丽丝又从虚空中拿出一件又一件道具出来。
　　分别是长鞭，各种长度的银针，**，蜡烛，甚至还有散发着灼热气息，头部烧的火红的火钳……等等，布鲁诺见过的，没见过的，一大堆东西摆在了那里。
　　爱丽丝拍了拍手说道：“感觉拿多了，就你的情况应该要不了那么多就该招的都招了。”
　　好了，现在布鲁诺确定爱丽丝绝对不是来伺候他的了。
　　他吓得想要往门外跑去，但是却无比轻松地被爱丽丝给提溜着扔到了床上。
　　“哈哈哈！小子，庆幸吧，谢恩吧，感到荣耀吧！伟大的米契尔大人进言下，爱丽丝大人才决定让你享受一番的！”
　　让布鲁诺无比惊恐地是他居然看到一个黑漆漆如同放到火堆里面扫了不知道多少天的烧火棍一样的东西飞到他的面前还发出了恶魔般的狂笑和话语。
　　他难道是在做噩梦！
　　爱丽丝无语地看着面前的这一大堆说道：“正常人都不会觉得这些是好东西吧，对了，教教我怎么用吧。虽然前世看过那种本子之类的东西，但还真没用过。”
　　米契尔似乎是知晓世界之外还有世界，而且早就看破爱丽丝他们的灵魂并不属于这个世界，因此对米契尔说前世也毫无关系。
　　“没关系的，亲爱的大小姐！我真是太荣幸了，能够亲自教出一个女王出来！您一定要答应我，到时候要用这些让我享受！不止这些，我珍藏的全部都要！”
　　爱丽丝默默地看了一眼身边的道具，这些都是从米契尔的私人空间里面拿出来的，听它说这些还不够它私人库的百分之一。
　　想到这爱丽丝沉默半晌后，极为勉强地说道：“我尽量……”
　　“哦哦哦哦！庆祝爱丽丝女王的诞生！哦哦哦！”
　　米契尔的兴奋点爱丽丝至今无法有半点理解，希望以后也不会有理解的可能。
　　只能感慨一声，这就是恶魔大领主吗？真会玩。
　　“小姐！姑奶奶，放过我吧！求求你，放过我吧！”
　　另外一边布鲁诺抱着爱丽丝的大腿痛哭流涕，这孩子已经被吓坏了。
　　但把鼻涕之类的留到她身上也太恶心了吧？
　　爱丽丝毫不怜悯地把他一脚踢到床上，嘴角勾起邪恶的笑容：“叫我女王大人！”




第26章 第二十六章.钢铁直男
　　对于布鲁诺而言接下来的一段时光让他永生难忘。
　　而对于爱丽丝而言……
　　“你确定这是SM，而不是严刑逼供？”
　　爱丽丝嫌弃地扔掉手中的道具，穿着尖锐漆黑高跟鞋踩着布鲁诺的脑袋，询问道一旁的米契尔。
　　米契尔的道具可都不是表面上看到的那么简单，就比如那个长鞭，挥舞的时候根据力度上面会长出大小不同的尖刺，不仅能够刺穿别人的皮肤还能分泌出来一种类似于辣椒水的液体，让痛苦翻倍；那个蜡烛滴上去可不是只是痛一瞬间，当然是会时断时续，可持续性的；还有……爱丽丝已经不想形容了，搁这搞异界版本几十大酷刑呢？
　　“尊贵的大小姐！太难听了，严刑逼供太难听了！”
　　米契尔发出高亢的声音：“说这些可都是我亲自尝试过，效果我亲自体验还很不错才放到我的宝库里的！唉，这个小伙子太年轻了，可能我有些操之过急，应该给他来点轻一点的。”
　　爱丽丝：“……我真是替他谢谢你了，不过该问的都问出来了，可以溜了。”
　　说着爱丽丝贴心地帮昏迷过去的布鲁诺盖上了被子，留下唯一完好无损，没有被怎么虐待过的脑袋在外面。
　　然后爱丽丝又把那件一直刻意保持干净的浴巾披在了身上，准备走出去的时候，她突然想到了什么，又走回去把布鲁诺的嘴给向两边撇，经过一番面部调整后，一副满足模样的布鲁诺就出现了。
　　爱丽丝这才大摇大摆地走出去。
　　侍卫统领在爱丽丝出来后特意往屋里看了一眼，发现布鲁诺睡得昏沉，脸上露出那般‘幸福’的表情后松了口气，然后冷言道：“你要去哪？”
　　“当然是回去了。”
　　爱丽丝白了侍卫统领一眼说道：“皇子说了，等他回来就接我进宫，以后我就是你主子了，说话客气点。”
　　说完，爱丽丝就大摇大摆离开，留下差点没被心中的气给憋出暗伤的护卫。
　　爱丽丝大摇大摆地走回到拉里的房间里面，看到却看到拉里摆出‘思考者’的姿态，眉头紧皱，似乎遇到了什么难题。
　　爱丽丝随口问道：“怎么了，有什么想不开的？”
　　拉里猛然惊醒，看到爱丽丝之后居然有些许慌乱，连忙说道：“没，没事。”
　　他总不能说‘我在想把你娶回家的可行性吧’。
　　“你那边怎么样了，套出黛西的情报了吗？”
　　“你以为我是谁。”
　　爱丽丝得意地说道：“我连他爹一天几次都拷问出来了。”
　　“喂，能问一下你问这个问题的原因吗？”
　　拉里悄然地拉开和爱丽丝的距离，悲哀地看着爱丽丝说道：“难道你已经成为了一个钟情中年大叔的**了吗？”
　　爱丽丝差点没被呛死，俯视着拉里，用极为危险地眼神看着他说道：“那是那小子被我调教之后已经语无伦次说出来的，还有，我要是**保证第二天把你变成人干，然后把你那玩意剁了当药材卖出去。”
　　“真是可怕，瑟瑟发抖。”
　　拉里也不耍宝了，询问道：“黛西那边怎么样？”
　　“她还没有被找到，但他们倒是收到一些风声，说在色哥高地出现黛西的踪迹。”
　　“接下来我们要前往色哥高地吗？”
　　“错错错，是我们，你给我去……”
　　爱丽丝用手指从地图的色哥高地位置一直移到丹加国另外一端，然后说道：“给我假扮黛西在这一片兴风作浪，我和美夏就去举报你，赚点赏钱的同时还能把他们的注意力吸引到你身上。至于你要怎么办，你自己看着办吧。怎么样，这个战术是不是很精妙？”
　　拉里：“……我怎么感觉你这个战术唯一精妙的点就在于卖我呢？”
　　“当然了，我这就是最大化扩大己方优势，我其实颇为期待那些王国军因为你身轻体柔易推倒而慕名而来，结果发现是一个超级恐怖的金刚芭比的时候，那个反应，哈哈哈！”
　　爱丽丝放肆地大笑道：“反正你一个人够撂倒他们一个军队的了，交给你了。别耷拉着脸，这次你吃亏点，算我欠你一个人情怎么样？我的面子可是很大的。”
　　“一个人情？！”
　　拉里眼睛一亮，嘴角勾起一抹笑意，爽快地点头说道：“好呀，好呀。”
　　拉里居然没有还嘴，反而如此地配合她，这让爱丽丝心中暗暗觉得有些不妙。
　　“我先问一下，你想让我做什么？”
　　“我还没想好，等想好了再告诉你。”
　　爱丽丝心中的疑心迭起，赶忙说道：“我警告你呀，别打什么坏主意。否则我40多米长的大刀随时落在你头上。”
　　“好的，好的。快走吧，这旅店已经不能留了吧？”
　　拉里这边拉起爱丽丝的手就往外走。
　　爱丽丝想起在布鲁诺房间做的事情，古怪地说道：“的确那家伙醒来的话是不能留了，但他想醒来也不容易，毕竟被那样搞……”
　　拉里心中微微一颤，站在原地，询问道：“能跟我详细地说一下吗？”
　　于是爱丽丝将布鲁诺身上发生的事情原原本本告诉了拉里。
　　拉里放开爱丽丝的手，盯着爱丽丝的眼睛，一步步后退离开，嘴里喃喃道：“没想到呀，你这个变态居然隐藏了这么多年！说，当初接近我是不是有什么不可告人的目的！”
　　爱丽丝：(≖_≖ )
　　“没错，我是看你长相清秀，性格柔弱，准备把你迷昏送到某个国度变成女人，然后养在地下室天天喂你喝牛奶！干嘛这种眼神！是米契尔呀！是它教我的，我感觉能用这方法套出来不少好东西才勉为其难用的！”
　　拉里眼睛斜到地板问道：“那些工具？”
　　爱丽丝见状气得要死，说道：“都是米契尔它私人空间的，和我半毛钱关系也没有！你又不是不知道，我除了强化魔法，辅助魔法和防御魔法外其他就是白痴。空间储存魔法还是需要极高的魔法造诣才能使用的！所以我是清白的！”
　　拉里重重地松了一口气说道：“这样呀，那就好。”
　　爱丽丝感觉拉里有点不对劲，这小子好像刚才不是单纯地在和她开玩笑和调侃，貌似在确认什么。
　　爱丽丝狐疑道：“我出去那会发生什么了吗？”
　　拉里摇头说道：“没有呀，我就是和美夏闲聊了一会。”
　　爱丽丝步步紧逼，继续问道：“聊的什么？”
　　“你是我妈吗？等等，怎么什么都问。等等，别拿出鞭子呀！其实也没什么，就是美夏看开了，说我们感情那么好，知道自己没戏了，然后……”
　　爱丽丝的好奇心成功被勾走，问道：“然后什么？”
　　拉里顿了一下说道：“然后她向我告白了。”
　　爱丽丝有些懵，问道：“什么意思？知道自己没戏，随意告白？”
　　“嗯，她想给这段从一开始就成功不了的感情画上一个句号，而这就是她的方式，鼓足勇气告白，然后被我明确地拒绝。”
　　“你的做法呢？”
　　“如她所愿，我很明确地拒绝了。”
　　爱丽丝一边扶着墙一边抚额说道：“你是钢铁直男吗？美夏被你拒绝之后什么反应？”
　　“额，可能拒绝的太果断了，我感觉她有点想哭，但在这之前我被她给赶出去了。”
　　拉里事后想了想也觉得有些不太合适，但他郁闷地说道：“我也是没有办法！之前就一直犹犹豫豫，思来想去，顾及她们心里想法才导致后面她们一直紧追不舍。我也是下了很大勇气才对女孩子说出这种残忍的话的！你是了解我的，我一直以来都是对女孩子彬彬有礼，温柔宽和，除非她不可理喻……”
　　“行了，行了，你在这待着，我过去看一眼。放心吧，很快的，不会耽误事。”
　　爱丽丝把这个钢铁损友扔到屋里，跑去自己房间看看情况。




第27章 第二十七章.被误解的痛苦
　　房门没有关紧，爱丽丝小心推门而入，然后第一眼就看到抱膝坐在床上的美夏。
　　爱丽丝进来之后，美夏看了一眼，似失落似释怀地叹了一口气，然后勉强地露出微笑说道：“是爱丽丝呀，你做什么去了，这么晚才回来。”
　　“去打听了一些情报。”
　　爱丽丝见美夏落寞的面孔心中也是一叹。
　　说到底事情搞到这种地步她也是有一定责任的，当初她明知道拉里那别扭的性格还从中捣乱，导致美夏几人多少都陷进去了一些。
　　那个时候的她还是拉里的兄弟，思考的角度也都向着拉里这边。
　　冒险队里的几名女孩子属性各不相同，擅长的也都不同，长相也都各有千秋。
　　爱丽丝当时是想着帮一直单身到现在还守身如玉的拉里找个女人，让他也明白床笫之私的快乐，所以帮忙压制和掩盖拉里钢铁直男的个性，试图用数量和质量攻陷拉里。
　　但结果以失败告终了。
　　直到今天之前，爱丽丝都没有后悔过自己之前的行为。
　　因为拉里是她在这个世界上最在乎的‘兄弟’，两人的孽缘甚至追溯到了前世，只要是为了他好的事情即便违反道德仁义也没有关系。
　　不过现在不行了，也不知道是不是变身成了女性，她从美夏等人的角度看从前的他和拉里，真心觉得自己有些混蛋，耽误了这个单纯的姑娘，同时也对拉里的榆木疙瘩有了抱怨。
　　爱丽丝坐到床边，抚摸着美夏的脑袋瓜说道：“事情我都听说了，我替我那个有些过分的哥哥和拉里向你道歉，一会再帮你收拾一顿拉力怎么样？看我不把他打哭。”
　　爱丽丝挥舞着拳头打击空气，显得格外滑稽可爱。
　　美夏见状轻笑一声，然后拍了拍脸，站了前来，俯视着爱丽丝，元气满满地说道：“好了，我没事了！呼，终于和过去告了个别，真好呢。”
　　爱丽丝见美夏气质突然从忧郁转为了活泼，微微一愣，然后问道：“真的没事了吗？”
　　美夏跳下床，来到爱丽丝旁边坐下，握住爱丽丝的手说道：“嗯！虽然放过了拉里这个好男人有点可惜，但对方已经这么明确了，还有了爱丽丝这样的未婚妻，我也不打算再纠缠了！我决定了，等救出黛西，我就要开始我的女朋友力修行！向爱丽丝你学习！”
　　爱丽丝：(°ー°〃)
　　“敢问，学习什么？”
　　“女子力呀！”
　　美夏佩服地看着爱丽丝说道：“从你身上我看到了一个女朋友甚至妻子的榜样！祝你和拉里以后一直和和美美。”
　　明明是美夏如此诚挚的祝福，如此单纯的期许，但为什么她一点都高兴不起来呢？
　　爱丽丝感觉如鲠在喉，甚至想哭。
　　就在几天前她还是一个堂堂正正，威风凛凛，男子力突破天际，立志纵游花丛中片叶不沾身，顶天立地的男子汉。
　　而现在她的形象已经变成了别人眼里的贤妻良母了？！
　　还要向她学习？！
　　我顶你个肺呀！
　　换**丽丝以前的脾气她此时已经施展十八般武艺让敢说出来这句话的人明明花儿为什么这么红了。
　　但是美夏那特有的纯真无邪的眼神却又让爱丽丝手脚被束缚。
　　以前组队的时候，你早在我面前摆出这副可爱纯净的模样，我还不把你捧在手心化了当个宝？
　　现在老子变成女人了，然后你这个样子了。
　　天啊！你这哪是关上一扇窗又打开一扇门呀，你这是把窗户关上，门封死之后告诉我外面有一群美女在果（非错字）泳呀！
　　爱丽丝勉强一笑，然后站起身来说道：“那就好，那就好。我先去拉里那待会，你收拾完行李去找我就好。”
　　然后爱丽丝行动僵硬，面色苍白，思维迟钝地离开了房间。
　　……
　　“女子力，哈哈哈，我居然会被美夏说有女子力，啊哈哈哈！”
　　拉里的房间，爱丽丝把头埋在枕头里，发出了比哭还难听的笑容。
　　“那个啥，可以了吧？”
　　拉里无语地看着这个突然间冲进自己屋里，然后往床上一跳把头埋下被子里就开始鬼哭狼嚎的‘挚友’。
　　他当时正准备换套衣服试试……反正就是该脱大裤衩的时候某个不自觉的家伙就这么鲁莽地冲了进来。
　　把头埋在枕头下面还撅着屁股……该死的，不知道她现在穿的是裙子吗？！！
　　拉里捏着鼻子转过眼，不停地在心里默念着‘这家伙是男的’，‘她可是将近20年的好基友’，‘从小到大什么没看过一个遍’等等但凡是能让他跃跃欲试的小兄弟安静下来的话想了一个遍。
　　爱丽丝也只是一时被美夏打击到了而已。
　　虽然说肉体变成女性，这是没有办法的事情，但至少心灵不能够改变。
　　这本来是爱丽丝给自己定的底线。
　　可现在她的底线似乎在不知不觉中被突破了呢。
　　好吧，她承认为了假扮拉里的未婚妻，是刻意模仿了一些女性化的行为。
　　但她认为这只是占她整个人当中的一小部分，仅仅只是一小部分而已，为什么会被称之为很有女人味呢？完全不能理解的好不好？
　　在爱丽丝看不到的视角，拉里被那裙下的风光给诱惑的有些鼻子痒痒，总感觉有些红色的液体要流下来，这该死的躁动。
　　于是拉里只好说道：“话说你要像一只蛆一样在我床上扭动到什么时候？我们该出发了。”
　　听到拉里对自己出言不逊，爱丽丝的心头着火。
　　也不想想自己到底是为了帮谁才落得被人说有女人味儿的。
　　爱丽丝转身恶狠狠的看向拉里，说道：“所以说，你赶紧找个女朋友吧。”
　　拉里纳闷地看着爱丽丝说道：“我就奇怪了，感觉这一世你对我找女朋友这件事格外的上心，你脑子有洞了吧？”
　　“我感觉你脑子才有洞！”
　　爱丽丝狐疑的打量在拉里说道：“你该不会是那玩意儿不行吧？”
　　拉里的嘴角抽搐，威胁道：“正好你变成女的了，想试试吗？”
　　爱丽丝冷笑一声说道：“我对牙签没有任何的兴趣。”
　　“行叭，现在看来你不仅是脑子出了点问题，连视力也倒退成了超音蝙的地步了。”
　　（超音蝙，异世界的蝙蝠，视力奇差无比。）
　　拉里故意双手插腰挺直说道：“我们也不止一次一块上过厕所吧？我是什么水平你心里没有点一二三吗？倒是你现在的那玩意我还没见识过，嘿嘿嘿，现在正好让我见识见识。”
　　“那怕是你要提前双目失明。”
　　爱丽丝撇了撇嘴，还是趴在床上无奈的说道：“不是我想操这份心，而是我不想再被你老爹或者其他人给误会了。”
　　拉里纳闷的问道：“什么意思呀？我老爹误会啥了？”
　　“这件事发生在前世，因为某人的不积极找女朋友甚至极度排斥家里相亲，还总是三天两头往我这儿跑的行为，让你家里的人误会了，至于误会什么，你智商没有问题的话，应该已经猜到了。”
　　爱丽丝痛苦的说道：“结果在你不知道的时候你的老爹联系了我，用保镖把我‘请’到了你们家里，和我进行了一场单独的对话。你老爹语重心长地对我说‘我们家呀比较开放，现在也都推崇恋爱自由了，我们也不是想干涉什么，但是我们家总得有个传宗接代的吧。这样吧，我找个女的，你让我那个儿子跟她过一晚上，只要怀孕了。其他的都好说，我安排你们出国领证都行’。”
　　拉里的嘴张得比鸭蛋还大，不可思议的问道：“还有这回事儿？”
　　爱丽丝痛苦的拍着床喊道：“你知道我听到这话之后，内心的波动该多大吗？就连我都差点怀疑你没事往我这跑的真正目的了。而且我的沙发两边还各站着一个，戴着墨镜，穿着西服的保镖，我都怀疑假如我不答应的话，是不是你爹都要把我给做掉。我整整跟你爹聊了一晚上，才把这个误会给解开，让他们相信这纯粹是因为你个人的原因，而不是我性取向有问题。”




第28章 第二十八章.黛茜的踪迹
　　拉里摸了摸自己的鼻子，尴尬地说道：“这都是前世的事情了。”
　　爱丽丝愤愤地说道：“你能保证这一世你老爹不会这么干吗？！”
　　拉里上下打量了此时爱丽丝美丽的姿态，那惊若天人的小脸因为愤怒而变得格外红润，显得异常可爱。
　　他下意识说道：“我想这一次应该不可能发生这种事儿了。”
　　“嗯？”
　　拉里：反应过来后，马上说道：“啊，我的意思是说，这一世我们两家可是过命的交情，不可能做这种过分的事情。”
　　“你确定不会再找我谈话了？”
　　“这个……”
　　拉里把头别到了另外一边。
　　“你个混蛋，现在就给我去找女朋友！”
　　天边传来了爱丽丝响彻云霄的怒吼声。
　　拉里被震得整个人发懵，不过很快他就回过了神来，摁住爱丽丝的肩膀瞪大眼喊道：“喂，讲不讲道理？！不要把责任全部扔到我没找女朋友身上呀！说到底你不是到最后也没找女朋友吗？！我至少有点恋爱经验，你从始至终就是个单身狗吧？！但凡你有个女朋友我老爸都不会怀疑我和你会有那种关系！”
　　“啊，这……”
　　爱丽丝一时间陷入了尴尬，磨磨唧唧地说道：“你要知道万事开头难，有些东西有了第一次后就不会太难了，但偏偏第一次的难度超级大……”
　　拉里：(ー_ー)
　　“说白了，你不敢搭讪女生，对吧？”
　　爱丽丝：“……没错呀！那又怎么样！我是单身狗我自豪！”
　　看着爱丽丝理直气壮的样子，拉里一脸嫌弃的模样，说道：“说白了，就是败犬罢了，还好意思嘲讽我。”
　　这个混球！
　　爱丽丝在心里卑鄙的计划着，是不是应该哪天趁他不注意的时候，往他食物里面下点药，然后拐一个他的小迷妹，直接扔到他床上，想必到时候依照拉里负责任的性格，他不想要也要了。
　　真是一个不错的想法呢，我以前怎么就没有想到呢？
　　“喂，你脑子里又在想些什么龌龊卑鄙的花招呢？”
　　作为多年的好基友，拉里只需要瞟一眼爱丽丝脸上那种表情的变化，就能够大致猜到她在想哪些种类的事情？
　　这家伙的直觉还真是灵敏呀。
　　爱丽丝搪塞道：“没有啦，我只是……嘿嘿。”
　　就在爱丽丝疯狂地构想要如何才能够把拉里应付过去的时候，门外突然间响起了敲门声。
　　“爱丽丝，拉里，你们还没好吗？我已经收拾完了。”
　　美夏的声音就如同久旱之后的甘露。
　　爱丽丝赶忙给了她回应，说道：“收拾好了，我们这就走。赶紧的，拉里，别再磨磨唧唧的了。”
　　拉里：（=_=）
　　这个女人心里一定有鬼！
　　……
　　之后按照计划里的那样，拉里伪装成黛西的样子，负责去其他的地方吸引王国军的注意。
　　而美夏和爱丽丝则是。在拉里离开一段时间之后，果断将他给举报了。
　　国王军果然很快开始了行动，对拉里活动的区域进行了搜索，而拉里也‘很不小心’地被他们发现了一些行踪。
　　美夏和爱丽丝便顺利的获得了赏金，整整五万卡莫，尽管在爱丽丝这种花钱如流水的人看来，多是不多，但白嫖的总是能够让人身心愉悦。
　　之后的一个月时间里，美夏和爱丽丝就住在了色哥高地那边守株待兔了。
　　而他们在这里的消息也通过冒险者公会里面的任务栏散布了出去。
　　为了减少不确定性，拉里故意将那个黑卡的悬赏赏金给调得很低，100卡莫。
　　这是任务发布要求的最低赏金。
　　这是那种靠着骗术来骗取赏金的骗子都不会动心的金额。
　　就连爱丽丝的那张黑卡，它本身材料的价值都要在这个赏金百倍以上。
　　这样就会大大的收缩前来揭下这个任务悬赏的人选，甚至可以说，除了黛茜以外，应该没有人会去领这个悬赏。
　　“但是为什么呢？为什么我们等了整整一个月，居然还一点消息都没有呢？！”
　　在色格高地小镇的旅店里，爱丽丝咬着自己的小手不解地喊道。
　　美夏猜测道：“毕竟黛茜他们正在被追捕，一般也不会去冒险工会吧，那里人多嘴杂的。”
　　“我已经考虑这个情况了，所以还特地让别人宣传了出去，按理说这个小镇的人应该都知道我们这个冤大头的存在了。”
　　爱丽丝郁闷地说道：“黛汐就算远离人群也不可能完全脱离呀，特别是那些生活物资怎么都要到小镇来补充才对。色哥高地，能够获得完备的生活物资的地方，可就只有这里了。”
　　美夏一时间也不知道该说些什么了。
　　在爱丽丝思考自己的计划，哪里出现漏洞的时候，突然间响起了敲门声。
　　“请问住在里面的是爱丽丝小姐和美夏小姐吗？我是来完成任务悬赏的。”
　　“在！”
　　苦苦等待之后终于有了消息，爱丽丝激动地来到门前打开门，发现是一个有些落魄的男子。
　　当看到爱丽丝的第一眼，他的脸上充满了惊艳，不自觉的舔了舔他有些干裂的嘴唇，但随后又自卑的低下了头。
　　“这是您想要的黑卡，能给我任务牌了吗？”
　　想要去冒险工会领得悬赏还需要得到委托人的任务牌才行。
　　“我验完货，没问题的话，当然可以。”
　　男人身上传来的异味，让爱丽丝有些皱眉，而且那种胆小怯懦的表现，应该不是黛茜身边的人才对。
　　即便已经把金额很大程度缩小了，还是会出现冒领的存在吗？
　　爱丽丝已经对这个男人说的话不抱有希望了，事实也正如她所料的那样，所谓的黑卡，只不过是仿照原本黑卡的模样，用木头加上黑色漆料给制作而成的。
　　本来爱丽丝想要直接赶走这个人，但她突然间想到以这个男人的表现，会是一个将这张木制黑卡做的如此精细的人吗？
　　尽管这个黑卡是仿造的，但是上面高仿的纹路以及所用的不菲漆料怎么也不像是这个男子能够做出来的。
　　“你以前做过木工？”
　　男子迷茫的摇了摇头说道：“没有。”
　　爱丽丝的手指轻轻的在这张黑卡上摩搓，当触碰到卡片下部分的边缘时，她的手指停顿了一下，随后问道：“这张黑卡是谁给你的？”
　　男子显得有些慌张，连忙说道：“就是我找到的。”
　　爱丽丝冷笑了一声，威胁道：“告诉我真相，任务牌给你，否则的话……”
　　男子的脸一下子耷拉了下来，低声细语的说道：“是一个男人给我的，他身上蒙着一层斗篷，我看不清他的脸。他告诉我把这个交给你的话，能够领一百块钱的卡莫。”
　　爱丽丝将任务牌扔给了这个男人说道：“是真货，去领你的悬赏吧。 ”
　　男人都以为这次事情告吹了呢，没想到峰回路转。
　　他欢天喜地地将任务牌拿到手里，直接就往外跑去，生怕爱丽丝反悔一样。
　　将门关好，爱丽丝回到屋里坐下。
　　美夏欣喜的问道：“是有黛茜的消息了吗？”
　　“嗯，而且这个女人比我想象中的还要冷静。”
　　爱丽丝将那个木质的黑卡拿起，轻轻一捏，那个木制的黑卡瞬间裂开，而从里面掉了出来了一张纸条。
　　“等了整整一个月，终于是知道他们的位置了。”




第29章 第二十九章.再见黛西
　　“公主快走，有敌人追上来了。”
　　在一片石林之中。
　　几名身披麻衣斗篷的人正神色慌张的看向外面。
　　“缴械不杀。”
　　“赶紧投降。”
　　……
　　诸如此类的声音不断的从外面传进众人的耳朵之中，一名男子正单膝跪地，恳求着一位美丽的女性从这里撤离。
　　“不行，绝对不能够走，从这里走的话，他们就找不到我们了。”
　　身披麻衣的女子正是黛茜。
　　外面敌人的吆喝声此起彼伏，也让她有些心神不宁。
　　虽然拉里吸引了一批王国军的注意力到其他地方，但并不意味着色哥高地的国王军就完全放弃了搜索。
　　也正是因此，他们抓住了一名黛茜的亲信，那名亲信反而因为拉里的勾引行为，放松了对国王军的警惕，结果在外出采购的时候被人瞧出了可疑之处，严刑逼供之下出卖了黛茜等人。
　　这才让他们落到如此危险的境地。
　　敌人的包围圈越来越紧密，他的亲信从开始就劝黛茜赶紧离开。
　　但黛茜仍然固执地要呆在这里。
　　“就算您等的人过来了，看到现在的情况，怎么可能还会来见您！”
　　黛茜的亲信见她如此的固执，语调也不由得有些粗大。
　　“如果是他们的话，我们现在的困境就不是困境了！”
　　“那要是他们不来呢？！”
　　黛茜也不由得暴躁的说道：“那我也已经忍耐到极限了！如果等不来他们，我永远没有办法查明真相，然后报仇！”
　　“公主……”
　　亲信第一次见黛西如此的狂躁，不由得哑口无言。
　　而就在这时，外面本该此起彼伏的劝降声和嘈杂的脚步声突然骤停。
　　这诡异的情况就如同恐怖片里的剧情一般。
　　石林里的所有人面面相觑，不知道外面发生了什么。
　　倒是黛西似乎松了一口气。
　　“走吧，我们出去。”
　　亲信抱有谨慎的态度说道：“公主还是小心为妙，我们先出去看看吧。”
　　黛西犹豫了一下说道：“好吧。”
　　“不用了，我们直接进来。”
　　就在这时一道声音传了过来，最后走进了两位美少女。
　　他们的面容倒很是让人惊艳，而黛西更多的是激动。
　　她甩开亲信，快步上前，一把抱住了美夏，滚烫的眼泪从他的脸颊滴落，声音颤抖的说道：“当我听说那个任务的时候，我就知道你们一定会过来的。”
　　美夏温柔地抚摸着黛西的脑袋说道：“这段时间你受委屈了，黛西。没事，我们过来了。”
　　而爱丽丝则是在另外一旁掂量着此刻已经完全没有了公主的尊贵和骄傲，尽显落寞与狼藉的黛西。
　　可以看得出来，最近一段日子真的让她受了不少的苦。
　　身体变得有些消瘦，容颜也不复之前那么的光泽明亮，衣着和穿戴也是脏乱不堪。
　　要知道以前的黛西可是有洁癖的。
　　爱丽丝感慨了一声说道：“真是不容易呀，黛西。”
　　“这位是……”
　　黛西有些奇怪的看向爱丽丝虽然感觉上有些熟悉，但她可以确定自己并没有见过这个女人。
　　“你好，我叫爱丽丝。是艾利斯的妹妹，之前就曾经听我的哥哥，还有美夏说你的事情，果然是一位十分出色的女性。”
　　早已经在脑海中预演无数次和黛西相见时的反应，爱丽丝的动作和表情显得十分的自然。
　　对于爱丽丝的大气和自来熟，黛西先是一愣，然后握住了爱丽丝伸出的手。
　　“你，你好。那个拉里和艾利斯呢？”
　　“拉里的话去其他地方帮你们吸引这些军队的注意力了，这个消息你们应该也听说了吧。”
　　“是听说了在其他的地方传闻发现了我的行踪，原来那是拉里做的呀，他依旧的如此可靠呢。”
　　看黛西那温柔的表情，显然还是余情未了。
　　爱丽丝见状无奈的摇了摇头，那个家伙是绝对不可能对你们动情的了。
　　“也不算吧，结果还是没有起到该有的作用，让你们落入了刚才的境地。”
　　黛西摇了摇头说道：“不，本来已经起到作用了，是我们这边大意了，结果闹出了这些问题。不能够怪拉里，不说这些了，爱丽丝，我可以这么叫你吗？”
　　“当然可以，请随便叫吧。”
　　爱丽丝开朗的点了点头说道。
　　“那个你哥哥现在是跟拉里在一起吗？”
　　“并不是他有一些别的事情需要处理，所以说现在和我们分开了。”
　　黛西有些惊奇的说道：“真是罕见的，他和拉里一向形影不离。我甚至都怀疑他们两个是不是……”
　　爱丽丝的脸色变得有些僵硬，作为老司机的她，哪里还不明白黛茜的意思。
　　深吸了一口气，爱丽丝保持自己的镇定，说道：“就据我对它们的了解，他们并非是黛西你想的那样绝对,绝对，绝对，不是哦。重要的事情说三遍。”
　　看爱丽丝如此的郑重其事，黛西倒是被震慑住了，不明觉厉地点了点头。
　　见黛西如此配合，爱丽丝露出满意的微笑：“好了，这里也不是什么说话的地方，我们换一个更加安全的地方去说吧。”
　　“嗯，那外面的人……”
　　“都已经被解决掉了。”
　　爱丽丝看到黛西脸上的表情之后又解释了一遍：“只是让他们暂时失去了意识，反正他们也没有验明你的真身之后我们就去和那里汇合了，没必要干掉他们。”
　　黛西松了一口气，然后上下打量着爱丽丝，最后说道：“这样呀，那就好。”
　　尽管是抓捕他们的敌人，但这些人也只不过是秉公办事而已，对于这些被利用的人，黛西并不想伤害他们。
　　而且看爱丽丝如此轻松的样子，其实力怕是也不比她哥哥弱多少吧？
　　在路上的时候黛茜小声地和美夏交流。
　　“问一下刚才我说的拉里和艾利斯的关系时候，爱丽丝好像很激动，难道她是兄控吗？”
　　“不是呀，爱丽丝的性格可好了，跟她那个腹黑讨厌的兄长完全不一样。”
　　美夏摇了摇头说道：“不过爱丽丝是拉里的未婚妻，而且两人还是两情相悦的，所以可能有些激动……不过她到底在激动什么呀？黛西你不是只是在说拉里和艾利斯关系很好吗？”
　　“啊，没事。”
　　黛西还不想玷污美夏那纯洁的心灵，而且美夏前面的话对她更有冲击力。
　　“拉里居然还有未婚妻这件事情我从来没有听他说过。”
　　“我也没有听他说过，不过拉里一向很少对我们说他的事情，没听说过也很正常吧。”
　　“的确呢，我们从来都没有走进过他的内心。”
　　黛西有些惆怅，美夏见状安慰道：“我当初听到这个消息的时候也很失落，不过现在已经走出来了，因为根本没有任何胜算嘛。拉里和爱丽丝，他们和我们完全不一样。”
　　“什么意思？”
　　“就是那种，嗯~”
　　美夏绞尽脑汁，最后想出来该怎么解释了。
　　“就像是拉里和艾利斯那样外人想要到达，却似乎永远都差那么一丝的地步，爱丽丝是真真确确的和他们站在一起哦。刚开始的时候我也不信，也很怀疑，但到后面却不得不信。就像当初我们刚聚在一起时不信拉里会和那样的艾利斯是挚友一样，但到最后面，我们却不得不接受这个事实。”
　　“没想到是到了这种程度。”
　　听美夏这么说黛西，也只能放下自己的怀疑，真的是没有想到居然还有第二个人能够和拉里站到这么近的位置。
　　而且还是她的未婚妻，这样的话她无论如何都是赢不了的呀。
　　果然，从始至终拉里都是最不可能的选项吗？
　　但她现在真的很需要他们的力量，如果是S级的冒险者的话，应该能够很轻易的就颠覆向丹加这种国家的政权吧。
　　既然没有办法求得拉里，那么只好退而求其次了。
　　只要能够夺回父母的一切，查清事情的真相，无论多大的牺牲她都愿意。




第30章 第三十章.和黛西的密谈
　　在色哥高地的这一个月里，爱丽丝当然并不是每天都在干等着黛西的消息。
　　而是趁着这个空闲的时间，已经将找到黛西之后的退路给安排得明明白白。
　　计划周密而且详细，一直到现在他们都没有在被人发现的迹象。
　　这让黛西的那些亲信都有些不知道自己该做何事。
　　夜晚时分，他们在爱丽丝安排的民宿里洗去了这一个月的风尘，吃了一顿对黛西他们而言已经算上美味的饭餐，然后就在爱丽丝的催促下去早早休息，明天他们需要尽早启程。
　　但黛西却突然间叫住了准备去休息的爱丽丝，似乎是有什么话想对她说。
　　该不会是拉里的事情吧？
　　比如说让我和拉里解除婚约之类的。
　　这怎么可能呀，当然并不是多么珍惜这个婚约，而是它根本一开始就不存在。
　　这是拉里为了对付美夏的追求而想出来的馊主意，同样这个主意也肯定是对黛西使用的。
　　尽管爱丽丝一点都不在乎这个未婚妻的身份，但是毕竟是和拉里约好的事情，不能够这么草率的就放弃。
　　黛西还专门找到了一个单独的房间，看来是想和爱丽丝好好聊一些不方便多说的事情。
　　“那个首先我想要确认一下，爱丽丝是拉里的未婚妻是吗？”
　　果然是拉里的事情！
　　爱丽丝正襟危坐，很肯定地说道：“没错，的确是这样的，从小就被父母给定了婚约，嘛，当初也是挺排斥的，不过过了那段叛逆期之后，嘿嘿。”
　　爱丽丝一副怀春少女的模样，捧着脸傻笑，穷尽自己的演力，演得那叫一个惟妙惟肖。
　　吾友啊，你看到我为你做出的牺牲了吗？我身为男人的尊严都暂且放到了一旁，我都被自己给感动了之后，你必须要请我去美味天堂（凯卡迦城最高级的饭店，也是麦泽司利大陆著名的美食圣地，当然，里面的价钱……）吃一顿大的！
　　黛西真诚的祝福道：“这样啊，那么恭喜你们两个一定要好好的珍惜那里呢，他可是我们一直想要追求，还追求不到的男人。”
　　哎呀，进展的出奇的顺利。
　　看来头脑聪明的女人就是懂得放弃，这样也省得她再做出更多的牺牲了。
　　“那个……”
　　原本以为话题已经结束，准备去休息的爱丽丝，看黛西丝毫没有起身的意思，反而一脸踌躇的揉搓着杯子，不解地问道：“还有什么事吗？”
　　终于黛西鼓起了勇气，问道爱丽丝：“爱丽丝，我想问一下你哥哥他有没有女朋友？”
　　爱丽丝：“……”
　　她感觉自己的耳朵似乎出现了一些问题，居然产生幻听了。
　　本着科学严谨的原则，爱丽丝又询问了一遍黛西：“不好意思，我刚才没有听清楚，你问了什么？”
　　“爱丽丝，我想知道我和你哥哥有没有可能。”
　　黛西一脸认真的说道：“我对你哥哥有了好感，想要追求他。虽然我可能有些地方可能还不是太如他满意，但是我可以去为他做出改变。”
　　爱丽丝的大脑有些宕机，吐槽的话脱口而出。
　　“你大脑是抽着了吧？”
　　“嗯？”
　　“啊，不是，我只是有些太吃惊了。”
　　爱丽丝喝了一口茶水，镇了镇心神，然后才继续说道：“那个我承认我哥哥很优秀，他这个人嘛也不错，但是按照他一贯的作风，我不认为他在你们心中留下了多好的印象……那个，你应该懂得吧。”
　　黛西继续说道：“这个我是明白的，最开始遇到他的时候，的确觉得他很讨厌，不过后面也是感受到了他特有的温柔，所以说就……”
　　大脑重新恢复冷静的爱丽丝一脸微笑地说道“是假的吧，黛西你看上的应该不是哥哥他本人，而是他的实力和S级冒险者的身份吧。”
　　“不是，我真的是……”
　　“我说过吧，之前从哥哥，拉里还有美夏那边听说过不少关于黛西你的事情。”
　　爱丽丝没有等黛西说完就出言打断道：“毕竟是接近自己未婚夫的女人，即便我再怎么相信拉里也是要对你们进行一些了解的。哥哥那边的证词自然也要做参考，然后加上我个人的一些判断，黛西你是一个有着很强的目的性，而且在某些时候会舍弃个人的情感而去做一些自己认为对的事情的人。结合黛西现在面临的困境，我可以理解你这么做的原因。”
　　黛西神色有些激动的说道：“既然如此，那爱丽丝求，求你帮帮我吧。”
　　“我帮不了你，黛西。”
　　爱丽丝放下茶杯说道：“就像你不能够打动拉里一样，你也同样没有办法得到我哥哥。这和黛西你现在的个性以及未来会做出什么改变都没有关系，不会接受就是不会接受。我很了解那个人，所以放弃这个想法吧，黛西。”
　　“怎么这个样子，我现在真的已经走投无路了，如果没有他们的力量的话！”
　　爱丽丝严肃的看着黛西问道：“是什么让黛西你觉得必须要牺牲你后半生的幸福，才能够换取他们的帮助呢？无论是我哥哥还是拉里他们在你眼中如此的不堪吗？还是说黛西你待在拉里他们的小队只是为了获得S级冒险者的庇护和帮助呢？”
　　“当然不是的了，当然不是的！艾利斯的话可能不好说，但拉里绝对不是这样的人！”
　　你中间的那句话绝对是多余的！
　　我在你们心目中的印象有这么差吗？！
　　“也许最初我的确是冲着拉里和艾利斯去的，但是在之后的相处中，我真的是真心将他们当做伙伴。可是，可是！”
　　黛西的头深深的垂下，拳头死死地握紧，那尖锐的指甲甚至已经深陷进了肉中，丝丝的鲜血从中溢出。
　　“可是我是丹加的公主，我必须要保护我的子民，外面的敌国对我们虎视眈眈，单凭丹加的力量是没有办法抵抗他们的。结果现在国内又发生了这样的事情，我的父母死的不明不白，之后我又落入了这般天地。我需要力量，爱丽丝，足够逆转所有困境的力量。”
　　“说情感上能够理解黛西，这绝对是说谎话，但从客观的角度来看担心你采取的行为的确十分的正确而且有效。”
　　爱丽丝轻叹了一声说道：“但现实并不是能够让人选择最佳选项的。否则的话，那家伙就不会到现在都找不到女朋友了（这句话极小声）。现实就是，无论是拉里还是我哥哥，他们都不可能成为一直站在黛西背后的人。”
　　“怎么这样……”
　　黛西陷入了深深的绝望。
　　“但只是临时站在黛西背后，这点他们还是能做到的。”
　　“哎？”
　　黛西的眼角中还含有未滴落的泪水，她不解地看向爱丽丝。
　　“这次的难关就交给我和拉里吧，至少这次我们绝对不会放任你不管的，但今后的路在心里需要想着靠自己去走，一味的依赖他人，只会让他人变得对你贪得无厌。即便再艰难再困难，也要想尽办法的走下去，这可能会是一碗毒鸡汤，但即便如此，你也要将它喝下。因为黛西你就是陷入了这样的境地。”
　　爱丽丝轻轻出了一口气说道：“当然了，黛西你还有另外一个选择，那就是放弃一切。那么是接受我们的帮助之后，一个人顽强甚至可能痛苦的走下去，还是从此之后放弃一切呢？我会尊重黛西你的选择。”
　　爱丽丝向黛西伸出了双手说道：“右手是前一个选项，左手是后一个选项。选择吧，黛西。”
　　黛西并没有立刻作出选择，而是沉默了整整十分多钟。
　　在此期间，爱丽丝就这样静静的伸着手，一句话也没有说，只是静静的就这样看着她。
　　最后爱丽丝感觉到右手那沉重的分量，露出了温柔的笑容。
　　“那么早点休息吧，黛西。”
　　说完爱丽丝就站起身来往外走去。
　　身后传来黛西的声音。
　　“谢谢你，爱丽丝。我明白拉里为什么会选择你了。”
　　放心吧，他没有选择我。
　　“正如美夏所说的，你和艾利斯完全不一样的，你真的好温柔。”
　　又多说了多余的话，我现在真的想让你见识不温柔的我！
　　不过看来你现在心情不是太好就放过你。
　　“我去休息了。”
　　这是爱丽丝说出的最后一句话，被人当面损，而且还不能还嘴，这个可是很心累的。




第31章 第三十一章.黑店惊喜
　　第二天一大行人，早早的起床，坐爱丽丝租来的龙车开始前往拉里所在的西亚群丘陵。
　　无论是租来的龙车还是行进的路线，都是爱丽丝去找那些地下世界的人去安排的。
　　那些人平时就靠着这些走私生意来过活，偶尔也会去搭上一些不方便在明面上活动的人去其他的地方。
　　当然了，价钱的话都是十分昂贵的，这次可是直接赔上了所有的悬赏金的。
　　美夏，黛西，爱丽丝三人坐上了一辆龙车。
　　而黛西也向两人讲述了他父母被杀的真相。
　　“动手杀死父王和母后的人……的确是我。”
　　这个消息着实让美夏和爱丽丝感到震惊。
　　黛西也一副穿不过来气的样子，良久才继续开口说道：“是我动的手，但那个人又不是我。”
　　黛西的话如同打哑谜一般，不过爱丽丝还是猜出了她的意思：“你是指自己被控制了吗？”
　　“对，在我一天早晨例行去向父王和母后请安的时候，走到宫殿的门前我就失去了意识，等再次回过神来的时候，自己就已经手持着利剑了，利剑上沾满了鲜血，而看到的是父王和母后倒在血泊中的一幕。还没有等我思考到底发生了什么，加普皇叔就带着大臣冲了进来，之后我以谋杀父王和母后的罪行被关押了起来。是在两个神秘人和我的亲信的帮助下才逃了出来，之后就是过着流浪的日子，直到遇到你们。”
　　黛西嘴唇都咬出了血丝，说道：“我到现在还有些怀疑这一切是不是一场梦，我居然会杀害自己的父母。”
　　爱丽丝沉思道：“你不是会做出这种事情的人，现在看来那个操纵你的人幕后指使者很可能是那个加普亲王。”
　　“但加普王叔怎么可能会做出这样的事情，他可是父王的亲弟弟，他们兄弟的关系一直都十分的要好，而且加普王叔对我也很是疼爱……”
　　黛西最后沉下脑袋说道：“我还是有些不敢相信。”
　　“可能你那个皇叔也被控制了吧，现在没有必要把事情往最坏的方向想。”
　　考虑到黛西现在的心情，爱丽丝并没有再刺激她，而是眼神示意美夏把话题转移。
　　不知道是不是因为爱丽丝变成了女孩子的原因，黛西似乎很乐意和她聊天，再加上美夏，三个女人正好一台戏。
　　不对，是两个女人和一个伪装成女人的男人。
　　尽管这一路上的确十分的无聊，有个人说话的话也会让时间过得很快。
　　但是！根本聊不到一起的好不好？！
　　这两个女人到底在说什么？我为什么要待在这里听她们聊这些事情？
　　貌似和那些在另外一辆龙车里的亲信坐一起聊一些男人都喜闻乐见的事情更符合我的心意吧。
　　但这样的话，我在黛西眼中的印象就会被破坏，啊，不，我不在乎自己的印象，而是作为拉里未婚妻的印象会被破坏，这样的话就会让黛西起一些不应该起的念想吧。
　　该死的一切都是拉里的错，难道说我之前捉弄拉里的报应已经来到了吗？
　　就在爱丽丝胡思乱想的时候，龙车到达了中间的休息点。
　　这是一家黑店，平日里不会有太多的客人，也不会有太多的人知道这家黑店的存在，尽管也会招待一些正常的客人但更多的时候还是为了招待那些活在里世界的人。
　　黑店有黑店的规矩，毕竟要招待的都是一些麻烦的客人。
　　进入黑店之后，他们就被带入了指定的房间，之后直到离开前基本上只会在这个房间里活动。
　　一日三餐都会有人提供，想吃什么的话，直接跟招待员说就行了。
　　让爱丽丝无比痛苦的是，她们三名女性居然被安排在了同一个房间里，这意味着她接下来的整整一天都会遭受女人带来的折磨。
　　要是他还是男的就好了，是男的话就一定不会排斥这种行为和两个千娇百媚的大美人待在同一间屋子里，然后偶然间发生一些有益身心的事情。
　　啊，那是多么美好的事情呀。
　　但是现在爱丽丝却完全没有这种心思。
　　当然并不是因为爱丽丝多么的道德高尚，而是现在她……举不起来。
　　这就像是被强制性限制在了贤者模式下，那种只能看不能吃，甚至都不想吃的侮辱感，让爱丽丝感觉到深深的挫败。
　　即便是那胸前白花花的棉花，放到往常，放到动漫里那都是无比香艳的福利，可对于现在的爱丽丝而言，她只想静静。
　　坐在床上靠着墙的爱丽丝，默默的做着一个忠实的听众。
　　黛西似乎因为长时间的压抑，有一大堆的话想要对别人倾诉。
　　而美夏似乎也十分乐意去听黛西的倾诉，那么根据服从多数的原则，爱丽丝也只能够被迫当做一个听众。
　　就在她为此感到无聊的时候，突然间她从隔壁听到了一丝熟悉的声音。
　　“该死，给我找点美人啊，这要让我无聊死吗？！”
　　“殿下，这里是不能够找女人的，需要遵从这里黑店的规矩才行。”
　　“整个丹加都是我家的，什么规矩能够限制我，赶紧去给我找女人！”
　　尽管房间与房间之间的隔音还算不错，但对方那种咆哮声加上爱丽丝那敏锐的听觉，还是捕捉到了这些声音。
　　爱丽丝眼睛一亮，她想起来这个人是谁了，不就是那个被她调教一番的丹加国二王子吗？
　　缘分呀，小老弟。
　　要想帮助黛西翻盘，情报是必不可少的，而这位加普亲王的二儿子，想必应该掌握不少的猛料吧。
　　想到这里爱丽丝站起身来，对屋里的两人说道：“我去给你们带个惊喜过来。”
　　随后没有管黛西和美夏的反应，爱丽丝就走出了房间来，到了隔壁的房门前敲响房门。
　　“谁呀？”
　　率先传来的应该是那个侍卫的声音，很是小心谨慎。
　　爱丽丝语气恭敬地说道：“我是前来服侍布鲁诺殿下的。”
　　“嗯？”
　　里面那位侍卫显然没有想到，爱丽丝居然知道他们的身份，一会儿之后小心的打开了门，透过门缝看清了爱丽丝的长相。
　　“是你？！”
　　护卫一眼就认出了爱丽丝，但他实在没有想到居然会在这里看到他。
　　“是谁呀？”
　　布鲁诺也凑了过来，当看到爱丽丝的第一眼眼神之中先是露出了恐惧，随后居然是眷恋和爱慕。
　　“是你呀！快进来，快进来。”
　　没有管身边护卫的阻止，布鲁诺就将爱丽丝给请了进来。
　　那狂热的热情让爱丽丝都没有反应过来。
　　看布鲁诺在她面前那扭扭捏捏的样子，难道她上次的调教把这货变成了个受虐狂？
　　上次她全程在米契尔的指挥下做出的那些行为，没想到居然还有这种效果。
　　妙呀。
　　“殿下这个女人居然会出现在这个地方，她的身份很可疑。”
　　他的护卫倒是忠心耿耿，瞧出了爱丽丝的可疑之处。
　　然而他的主子没有脑袋，反而瞪了他一眼，似乎对于护卫诽谤爱丽丝的行为很不满。
　　“你在说什么呢？这个小姐怎么可能会对我……嘿嘿。”
　　说着说着，布鲁诺就露出了傻笑。
　　这孩子果然是被调教傻了。
　　“你说的其实是实话，我的身份很可疑，接下来的行为估计更可疑，能请你先稍稍的睡一觉吗？”
　　护卫听到爱丽丝说出这种话，马上准备去掏出武器，结果爱丽丝比他更快，拿出了米契尔法杖，对着护卫轻轻一点，护卫就直接昏倒在了地上。
　　精神力增幅的元素经过米契尔的反转就变成了精神力削弱。
　　足够这个护卫睡上一整天的了。
　　“啊哈，本大公又重见天日了，咦，这不是那天的那小子吗？嘿嘿嘿，怎么，主人已经明白调教这小子的乐趣了吗？”
　　米契尔刚被召唤出来，就开始叽叽喳喳。
　　“那么接下来就是你了。”
　　爱丽丝没有理会米契尔，反手将它给扔了回去，然后一脸甜蜜地看向神色慌张的布鲁诺。
　　“要隐蔽点把你带走才行。”
　　爱丽丝环视四周后，看到了一个比较大的手提箱后，眼睛一亮，直接将布鲁诺五花大绑，嘴里塞上布条，然后把他给硬塞进了手提箱里，就这样大摇大摆的提到了自己的房间。




第32章 第三十二章.接头会合
　　回到房间之后，爱丽丝将手提箱里的东西给美夏，还有黛西看。
　　“这是布鲁诺？！”
　　黛西自然是一眼就认出来了他的身份，而美夏则是好奇的看向黛西。
　　黛西介绍道：“他是加普皇叔的二儿子，是一个不学无术的家伙。他怎么会在这里？”
　　“问问他不就知道了吗？”
　　爱丽丝直接将他口中的布条给拿走，踢了他一脚说道：“喂，你在这里干什么？”
　　“黛西，你这个杀父杀母的凶手，居然潜藏在这里。”
　　布鲁诺第一时间居然无视了爱丽丝，反而对黛西口出狂言。
　　黛西的脸色变得铁青，而这个作死的家伙还将矛头对准了爱丽丝。
　　“原本我还对你颇有好感，没想到你居然是这么一个肮脏的女人，居然和黛西这种穷凶极恶之徒同流合污。不过本王子宽宏大量，只要你洗心革面，伺候好本王子……”
　　“米契尔告诉我，怎么让他给闭嘴。”
　　爱丽丝当然不会惯着他，直接将米契尔给召唤了出来。
　　米契尔跳出来之后，就对布鲁诺当头一棒，然后对他的行为进行批判：“居然敢对亲爱的大小姐出言不逊！这是奴隶敢说的话吗？！大小姐，这是我珍藏的痛感加倍的长鞭，请您尽情使用！让这个社会底层的残渣好好的明白自己的身份。”
　　“看起来不错呢。”
　　爱丽丝试了试手中带着如同荆棘一般尖刺的长鞭的手感，很是满意，熟练的布置好静音的结界，温柔的对一旁的黛西和美夏说道：“接下来发生的事情可能少儿不宜，你们可以自觉的闭上眼睛和耳朵。”
　　美夏和黛西并没有听话，而是全程目睹了之后发生的所有事情。
　　两女的心灵颇受震撼，缩在墙角瑟瑟发抖。
　　“还是第一次见到这么可怕的爱丽丝呢。还有那个元杖好像会说话诶。”
　　“可能是一种特殊的元杖吧，真是没想到呢，平时是那么温柔的一个人。”
　　“该不会拉里也是……”
　　“额，不会吧，大概不会吧？”
　　两人想起之前那个阳光灿烂的青年，怎么都没有办法和现在的布鲁诺重合。
　　但怀疑的种子已经埋藏在了两个人的心中。
　　“说不说，说不说，说不说！”
　　爱丽丝这边也有些上瘾。
　　“我说，我说，我说，女王大人别打了，但你到底要我说什么呀？！”
　　“什么！居然连我逼供的是什么都不记得，明明我进来之后就问了你一个问题，想不起？来那我让你好好想想”
　　说着爱丽丝又给了布鲁诺几鞭子。
　　“没错，就是这样，能干的大小姐对待这种不长记性的奴隶，就是要狠狠的抽他。不过可爱的大小姐，之后能不能也赏我几鞭子，我看着好兴奋呢。”
　　“给我滚到一边去，一会儿我就抽你了。”
　　“噢噢噢！”
　　米契尔就这样乖乖地站到了一旁排队。
　　“我想起来了，我想起来了，别打了，求求您，别打了！”
　　布鲁诺似乎活动了他那快要生锈的大脑，终于想起来了爱丽丝之前问了他什么问题。
　　也是难为他了，在他进来看到黛西的第一眼耳朵里面就已经没有了别人的声音，所以爱丽丝问了什么完全没有关心。
　　“我是去吉普出使，刚刚回来。”
　　爱丽丝追问道：“商量了什么事？”
　　不过这很明显涉及到了机密布鲁诺的表情变得犹豫，也开始支支吾吾，不愿意说。
　　“你个下贱的奴隶，居然还敢向我隐瞒事情，让你隐瞒，让你隐瞒！”
　　爱丽丝言语十分恶毒地又是几鞭子抽了上去。
　　“啊啊啊啊！是谈判要将卡罗诗地区割让给吉普，然后换取接下来十年内丹加的太平。”
　　“加普王叔怎么可以做这样的事？！”
　　面对这种丧权辱国的行为，黛西显得十分的激动。
　　布鲁诺弱气的说道：“我也不知道父亲想要做什么，我只是按照命令行事吧。”
　　“那么条约是签下来了吗？”
　　“签下来了，我随身带着呢。”
　　爱丽丝直接从他身上搜出那张条约，果然上面有两国国王的印章。
　　黛西看到上面的内容之后，整个人都软了下来，随后似乎打算怒不可赦的将这张条约给撕毁。
　　但爱丽丝阻止了她。
　　“你现在是不是已经没有用了，在两国的国王都同意了的情况下，这就是一张纸，你撕完这一张他们还能签下一张，不过这倒是一个比较好用的证据，之后和拉里商量一下要怎么好好的用它吧。”
　　“嗯。”
　　看到黛西有些泄气，爱丽丝示意和黛西关系更好的美夏去安抚她。
　　在黛西和美夏去另外一边后，爱丽丝不怀好意的目光转移到了布鲁诺身上。
　　布鲁诺跪坐在地上瑟瑟发抖地问道：“我该说的都说完了，女王大人，能不能放我走？”
　　爱丽丝温柔的笑道：“呵呵，放你走？别着急呀，我给你一个美妙的奖励，和两个……三个大美人共处一室。”
　　“那能不能把这个解开？”
　　布鲁诺见爱丽丝似乎心情不错，居然还想让她给自己松开束缚手脚的绳子。
　　“我想你应该是误会了什么，虽然是共处一室，不过你是在箱子里面跟我们共处一室。”
　　爱丽丝来到箱子旁，将箱子缓缓地盖上。
　　这缓慢到来的黑暗让布鲁诺格外的惊恐，而爱丽丝则是欣赏着布鲁诺脸上的表情说道：“放心吧，路途中间我会放你出来透透风，当然你也可以试图逃跑，但要是被我抓住了，嘿嘿。”
　　没有再给布鲁诺回话的机会，爱丽丝直接用一旁的布条重新堵住了他的嘴，然后重重地合上了箱子。
　　她有预感把这个人带回去的话，怕是有大用。
　　……
　　爱丽丝一行人并没有在这个黑店的太长时间，只是简单修整了一下，便匆匆离去了。
　　布鲁诺被劫持的事情在他们离去之后的几个小时才被发现。
　　那个护卫被救醒之后，要不是因为还需要将这事情跟加普国王汇报的话，他差点就要自刎了。
　　他也曾想过去搜查，但无奈爱丽丝他们已经走远，而且他们也不知道爱丽丝的踪迹，更不知道他们居然跟黛西是待在一起的。
　　只能灰溜溜地加速赶路回王都禀告这件事。
　　而爱丽丝这边，布鲁诺在途中果然没有老老实实的听话。
　　想着趁爱丽丝放他活动活动，望望风，吃东西的时候逃跑，结果无一例外都被爱丽丝给抓了回来，‘简单’调教一番之后，爱丽丝都感觉布鲁诺要成为她的小狗了。
　　她说东布鲁诺绝对不敢往西。
　　不过爱丽丝可没有要收这个做宠物的兴趣，如果不是觉得他还有利用价值，中途就把他给丢掉了。
　　他们大概走了有半个多月的时间，终于是来到了当初商量好的区域，西亚群丘陵，拉里就是在这里频繁活动吸引敌人注意力的。
　　租了一个地下旅店，几人围在一起，开始商量如何与拉里会合。
　　爱丽丝自然早有准备，说道：“这个完全不用担心，拉里会在冒险工会里面颁布一个寻人任务，寻找的人就是我。到时候我直接去冒险公会把那个任务给接下来，就能找到拉里的街头人了。”
　　让美夏和黛西他们藏好爱丽丝，她独自一人来到了冒险者公会，果然找到了拉里发布的寻人任务。
　　将任务给接下，然后找到任务的发布者，那是一个独眼大汉，他看了看爱丽丝之后，试探地吐出了一句话：“天王盖地虎。”
　　爱丽丝强忍住快要喷涌而出的笑意，勉强地说道：“宝塔镇河妖。”
　　“跟我来吧。”
　　暗号对上之后，大汉就带着爱丽丝离开。
　　在一阵七拐八拐之后，他们来到了一个破旧的小屋前。
　　大汉谨慎的来到屋门前，用手指有节奏的敲击屋门。
　　“进来吧。”
　　屋门被打开里面躺着一个穿着破旧的乞丐，他警惕的看了大汉和爱丽丝一眼，问道：“她就是殿下要带来的人？”
　　“应该没差，暗号对了。”
　　大汉将屋门给关上，屋子里瞬间只有那么几丝阳光洒进了，显得格外的阴暗。
　　“那进来吧。”
　　乞丐站起身来，将自己躺着的草席给掀开，之后摁下草席下的一块地砖，一个地道就缓缓的打开。
　　爱丽丝跟着大汉走了下去，不知过了多久，一个巨大的地下空间便出现在了爱丽丝的视野之中。
　　所有的人忙忙碌碌，不知道在做些什么，而她在这个大汉的带领下终于是看到了位于最里层办公室的拉里。
　　不，正确的说是，拉里假扮的黛西。




第33章 第三十三章.手玩年
　　“我要你们还有何用？连自己侍奉的王子都看护不好！”
　　丹加的王宫里，加普亲王听到布鲁诺护卫的汇报之后，暴怒的说道：“难道说这个国家已经腐朽的连王子的安全都无法保住的程度了吗？！”
　　护卫没有打算为自己开脱直接头重重的磕在地上，一心求死：“我等罪该万死，还请王上降罪！”
　　虽然恨不得将他千刀万剐，但是加普亲王还是强行将愤怒给压了下去，问道：“和吉普签下的契约书呢？”
　　“布鲁诺王子一直随身带着他，所以……”
　　加普亲王重重地叹了口气，他是深深的明白那个契约书上的内容是绝对不能够暴露出去的。
　　否则的话对于他的上台十分的不利，总不能他上台的第一件事就是把国土给分裂出去吧，这对他的统治威望是一种沉重的打击。
　　而且先王的死因十分的诡异，王国里的那些大臣也并非都是白痴，肯定对此有所怀疑，加上黛西之前一直都是很理想的继承者，即便是看到黛西手持凶器，站在先王的遗体面前，他们也没有完全相信就是黛西行凶。
　　之前就有不少人希望能够对黛西进行更详细的调查，以免冤枉了王女。
　　如果契约书或者黛西有任何一个在他手中，他现在都能够寝食无忧。
　　结果现在两个都不见了。
　　“找，给我去找！找不到的话你就不用回来了！”
　　加普很想杀人，但他知道不能够杀了这个护卫，因为他是唯一见过爱丽丝脸的人。
　　“是！”
　　护卫连滚带爬的离开了。
　　加普重重地叹了口气，看向桌子上那成堆的文件没有时间让他在这件事情上太过耗费心神了，这个国家还有太多的事情需要去处理。
　　“不用这么担心，等我们的计划成功了，任何的阻拦都是浮云。”
　　就在这时，一团黑气缠绕在了加普的身上，空灵的声音在这个房间里回荡。
　　加普顿了一下，然后点了点头就开始处理公事了。
　　……
　　“殿下，您找的人我给您带来了。”
　　此时假扮成黛西的拉里正在埋头伏案，听到有人喊他便抬起头，当看到爱丽丝的时候，脸上露出藏不住的笑意。
　　“辛苦你了，巴特。先下去吧，好好休息。”
　　“是，殿下。”
　　巴特离开的时候，还顺便将房门给关上，留给爱丽丝和‘黛西’单独谈话的空间。
　　外人一走，爱丽丝就随便很多了，随处找了一个座位，翘起自己的二郎腿就问道：“什么情况让你吸引敌人的注意力，结果你居然还成为一个地下组织的头头了。还用了一个那么老土的接头暗号，真是笑死我了！哈哈哈哈！”
　　看着面前捧腹大笑的爱丽丝，拉里的额头布满黑线，不过他突然发现，爱丽丝居然敢穿着裙子做出这种坐姿，这裙间的风光他就不客气地笑纳了。
　　“你在看什么？”
　　爱丽丝察觉到拉里的视线有古怪，马上将自己的腿放下，猜疑地问道。
　　“咳咳，没什么。”
　　拉里马上转移话题，说道：“如果不是考虑某些人的智商，我也想用摩斯密码这种高大上来做接头暗号，只是某些人限制了我的发挥呀。”
　　爱丽丝逞强说道：“什么摩斯密码，我跟你说，爷其实都懂，只是爷不想声张而已！”
　　拉里没好气地翻了翻白眼，然后问道：“不跟你闹了，黛西找到了？”
　　“找到了，被我安置在一个暂时安全的地方。”
　　拉里表情没有任何起伏，仿佛爱丽丝完成的只是一件将掉下来的东西给捡回去的小事。
　　“很好，一会儿我们就去把她接回来。”
　　爱丽丝靠着软活活的靠椅说道：“你现在小弟千千万，振臂一呼，把黛西他们接回来不就行了吗？”
　　“然后当他们看到第二个黛西的时候，估计整个人都疯了。”
　　拉里翻了翻白眼说道：“这些人并不是我的追随者，而是黛西的追随者，是前任国王留下来的人脉以及一些黛西的亲信。我在这里大肆活动，把他们都给吸引了过来，想着我这边儿把动静闹得更大的话你们那边也更方便行事，所以就将他们统筹在一起，把这里当做了反抗据点。”
　　爱丽丝环顾四周，透过窗户可以看见外面忙忙碌碌的反抗军。
　　他们的眼睛之中没有任何的迷茫，显然，作为领导者的拉里，给他们树立了明确的目标，还让他们看到了希望。
　　“看样子你经营的不错呀。”
　　拉里倒没觉得有什么大不了的，说道：“还行吧，我现在正好有时间一起去把黛西接回来吧，这可是她的家底，我只是代为经营的。”
　　爱丽丝若有所思地说道：“黛西看到这一幕估计都不想跟你换回来了，不对，她估计该想着是不是应该从哪个地方搞点**，然后把你们关系做实了，这样就能够一直把你留到他身边了。”
　　拉里听到这句话之后，整个人不禁打了一阵冷颤。
　　“应该，应该不会吧！？”
　　爱丽丝看到拉里那一副担心受怕的样子，不由得兴致来了：“说不定哦。”
　　“那，那我躲一下，你把她带到这里就好了，我在这儿做点儿文档，方便他之后好去进行下一步的安排。”
　　见拉里秒松，爱丽丝没好气地说道：“行了，我跟黛西说我是你的未婚妻了，所以她现在已经放弃了对你的追求，大概也明白让维罗纳产生感情是一件不可能的事情。”
　　（维罗纳，世界著名的雕刻大师费罗娜所雕刻的最完美的作品，是一个栩栩如生的美丽女性雕像，让不少的艺术家为它流连忘返，甚至让一个痴男试图用真情让她复活，理所应该的失败了，但也留下了一段佳话。类似于这个世界的人爱上蒙娜丽莎，大概这个意思。）
　　“爱丽丝，你真的是太棒了，我都不知道该怎么感谢你呢。”
　　拉里一把握住爱丽丝纤细的双手，感动地说道。
　　本来这是一个很正常的行为，爱丽丝也没有多想，但是迟迟却不见拉里松开手的意思，而且……
　　爱丽丝：-_-#
　　“你在捏什么呢？”
　　拉里感慨道：“你现在的小手变得真小，真谦虚，捏起来跟棉花糖一样，我感觉这手我能玩一年。”
　　“是吗？这么让你玩一年，你看怎么样？”
　　爱丽丝突然间攥紧拳头，直接朝着拉里的下巴挥舞了过去。
　　拉里只感觉眼冒金星，然后身体腾空，最后头朝下地倒下，但还没有落到地面，拉里就被人给接走。
　　原来是爱丽丝为了避免拉里闹出太大动静，出手停止了他自由落体的行为。
　　“这个拳头的滋味怎么样？”
　　“很正，的确是你的感觉。”
　　“那我们能去见黛西了吗？”
　　“能了，能了，小的都听您的。”
　　……
　　路上爱丽丝向拉里讲起了布鲁诺的事情。
　　“怎么样？你看这件事情有没有操作的空间？”
　　“当然有了，而且操纵空间还大了呢。”
　　拉里有些惊喜地说道：“我本来就在愁，黛西要以什么名义才能够动摇民众认为她杀害国王和父母的事实，并且成功起势。没想到居然有人专门给送上来了枕头。国家大义高过一切，那个加普亲王上做出了这种事情，而且自己的儿子还是这样的废柴。对了，那个布鲁诺和他父亲的关系怎么样？能不能让那个他去做一下证人？”
　　爱丽丝自信地说道：“关系我倒是没问，不过让他做证人这件事应该不成问题。”
　　“怎么做到的？是操纵了他的精神吗？”
　　“操纵精神？那种术式狗都不用。”
　　拉里说的那种靠操作精神来控制别人的元术，的确是有。
　　但如果不是特质在这方面有加成或者是对这方面进行过专门的研究和练习，贸然使用这种元素对人的精神造成的损伤很大，即便能够控制也能够一眼就看出来那人的不正常。
　　爱丽丝坏笑着看着拉里说道：“想知道吗？要不我直接在你身上实验一下。说不定之后你就会想着做我的小狗狗。”
　　拉里不由得打了个寒战突然间想起了，之前他们在旅店里面的事情。
　　他大概明白布鲁诺遭受了什么。
　　“我们还是继续赶路吧，我不好奇了。”




第34章 第三十四章.能干的拉里
　　在几名手下的陪同下，拉里和爱丽丝来到了黛西他们临时藏身的地点。
　　只是刚一靠近这里，便听到了里面传来的打斗声。
　　爱丽丝和拉里的脸色同时微微一惊。
　　本来拉里想要冲进去的，但爱丽丝伸手将他拦住并说道：“黛西你先在这里待着，我进去看看。”
　　拉里先是一愣，几名手下也很快将拉里围住，保护在了中间，他苦笑了一声，然后点点头说道：“那你小心，对了，把这个拿着。”
　　爱丽丝接住拉里扔过来的东西，发现那是一块伪装水晶，顿时明白了他的意思。
　　的确，如果这里出现两个黛西，拉里身边的人会混乱的。
　　“知道了，我进去了。”
　　爱丽丝钻进了那家黑店，果然在这里看到了大量的尸体。
　　有黑店的护卫以及那些住客，但最引起爱丽丝注意的还是那身着军服的士兵。
　　爱丽丝的瞳孔放大，没想到这些家伙居然搜到了这里。
　　她继续往里面潜入，黛西他们所住的方向尸体是最多的，而且爱丽丝已经看到了那些正不断进攻的士兵。
　　“黛西公主投降吧，我们可以保证不伤害你。”
　　里面还传来了敌人的吆喝声，果然是冲着黛西过来的。
　　爱丽丝暗怪自己大意了，以为这一路上没有被人看到就掉以轻心。
　　不过还好，看样子黛西他们还没有被抓住。
　　爱丽丝松了一口气的同时，也不再藏着掖着了，直接站了出来开始无双模式，清理杂兵。
　　这一次他没有隐藏实力所遇到的士兵，没有一个能够在他手中走过一回合的，只是用米契尔轻轻一点，一到昏暗的射线便穿过所有人的身体，几人瞬间倒地不起。
　　而正在对黛西进行抓捕的士兵没想到身后也来了敌人。
　　他们反倒被夹击。
　　一般这样的情况只需要尽快突破任意一个点就可以了。
　　但去袭击爱丽丝，那无疑是以卵击石。
　　可他们进攻黛西这个点也陷入了窘境。
　　黛西的亲信都是舍命和他们相搏，而黛西和美夏能够**丽丝还有拉里的伙伴，他们的实力又岂是可以小觑的。
　　至少在这种狭窄的地形中，这些士兵完全发挥不出来战阵的力量，在处处受限的情况之下，尽管他们也是拼死抵抗，但最后还是被一一清缴。
　　“黛西，美夏，你们没事吧？”
　　解决完所有的敌人之后，爱丽丝终于是看到了两人他们身上满是血污，周围除了他们两个已经没有其他站着的人了，黛西带来的亲信也都全部牺牲。
　　“我没事，爱丽丝。”
　　美夏的精神还算不错，不过脸上的疲惫还是遮盖不住。
　　“我们没事，只是受了一些小伤，可他们……”
　　黛西看着那一路追随自己，始终不弃不离的亲信们，脸上满满的都是愁容。
　　尽管黛西和美夏说他们没事，爱丽丝还是给了他们一个治疗术和一个精神振奋术。
　　“虽然他们的死的确是一件十分可惜的事情，但我们没有时间在这里耽误了，别让他们的牺牲付之东流。”
　　“嗯，我们走吧。”
　　黛西咬着牙将心中的悲痛给咽下，这段时间里，她已经有些麻木了。
　　快要到出口的时候，爱丽丝将伪装水晶递给了黛西，并将情况简要地给黛西说明了一下。
　　之后黛西伪装成拉里的样子，跟着爱丽丝一起走了出去。
　　当看到拉里身边跟着的人是黛西心里是无比的激动，那些都是在她被通缉之后为她仗义执言而赶出来的将臣，她差点没有喊出来。
　　“能平安出来太好了。”
　　拉里看着完好无损出来的三人，松了一口气。
　　“殿下外面又围过来了很多士兵，我们得快点离开。”
　　拉里身边的一人向拉里紧张的汇报道。
　　“知道了，那我们走吧。”
　　……
　　接下来的事情就是有惊无险了，爱丽丝他们没有被发现，真不知道是那些士兵的幸运，还是爱丽丝他们的幸运。
　　回到拉里建立的地下据点，他们几人支开了外人，到一个房间里密谈。
　　期间拉里和黛西总算是把身份给互换了回来。
　　“嘿嘿嘿，女装的感觉如何？是不是十分的愉快？”
　　在拉里换回自己的身份后，爱丽丝不忘记调侃一下这位挚友。
　　见爱丽丝忘记了自己的处境，拉里邪笑着用只有两人能听到的声音说道：“没关系，我也就只女装这一次，不像某人，整个人都变成女的了，想必她现在正过着愉快的女性生活。”
　　爱丽丝的小脸瞬间憋红，咬牙切齿道：“快乐你妹啊，总有一天也要把你给去势了！”
　　“爱丽丝和拉里的关系还是那么的好。”
　　美夏看着另外一边的，两人小声的打情骂俏，不由得感慨道。
　　现在的他已经放弃了对拉里所有的念想，自然也就看得很开了。
　　反倒是黛西她是满脸的复杂。
　　两人换装完毕之后，拉里开始向黛西讲述这一段时间他在西亚群丘陵发生的事情，包括基地的这些人，他们是突然间找上拉里的，然后拉里见他们颇有影响力便借此成立了据点。
　　拉里对黛西笑着说道：“你能及时回来实在太好了，时间再拖得久一点，那些对你很熟悉的人就该发现我是假冒的了。”
　　黛西站起来，对拉里深深的鞠了一躬说道：“真是太感激你了，拉里。谢谢你为我做了这么多。”
　　“没关系的，我们不是伙伴吗？”
　　拉里拍了拍一旁爱丽丝的肩膀，然后一把抱住说道：“最劳累的还是我这个未婚妻，她给予了我最大的支持，所以我才能够这么放手的去做想要做的事。”
　　听拉里那深情的话语，爱丽丝整个人都起鸡皮疙瘩。
　　然后让爱丽丝没想到的是拉里居然得寸进尺，用手捧起了她的脸，然后直视着她的眼睛，一副痴男的样子对她说道。
　　“得妻如此，夫复何求呀。”
　　爱丽丝：“！！！”
　　这人实在太恶心了！
　　我真的要吐了！
　　爱丽丝憋的小脸涨红，而另外一旁的拉里却也是红了脸。
　　这么对现在已经女体化的爱丽丝说这种情话，他的心里不知道为何泛起了一丝……爽快？
　　大概是这种感情吧，反正拉里也说不清楚。
　　而坐在桌子对面的黛西看到这一幕之后，心中所有的算盘都碎成了末。
　　好吧，她又对拉里动心了，这次并非是对拉里这个人，而是对于他这种极其出色的管理能力。
　　所以她又进行了小小的试探，试图找出一点她在拉里心中的位置，那不同于伙伴的位置。
　　结果拉里用实际行动告诉他，他将所有的地方都留给了爱丽丝。
　　黛西没有再继续纠缠下去，爱丽丝怎么都两次有恩于她，再去勾引人家的未婚夫就太过分了。
　　“那么我们接下来该怎么行动呢？虽然我们成功汇合了，可现在我已经成为了全国公认的罪人，加普叔叔也已经登基了。”
　　“这就需要我们亲爱的布鲁诺王子来帮忙了。”
　　爱丽丝对于拉里的想法已经差不多洞察了，她将那个手提箱打开，被捆绑着锁在手提箱里的布鲁诺暴露在众人的视野中。
　　“他要怎么来帮我们？”
　　“当然是用舆论了，想必这个加普亲王的儿子亲自作证自己的父亲丧权辱国，会对他的威信造成很大的打击吧。”
　　爱丽丝阴险地说道：“我们到时候后就可以宣传你的罪行都是那个加普亲王虚构的，都是他设计陷害的。加上你父亲遗留下来的人脉和依旧愿意追随你的亲信就可以造势，把他给逼下台。”
　　“没有那么简单的。”
　　黛西苦笑道：“加普皇叔手中掌握着有军队。”
　　“关于这点不用担心，因为我们手中也有。”
　　拉里随手从桌子上抽出几个文件说道：“这些日子里我已经通过那些亲信联系到了，依旧忠诚于你父亲，并且不相信你会杀害父母的将领，到时候只需要我们把势给造起来，他们就会顺势倒向我们。”
　　黛西震惊地看着拉里说道：“只是短短的一个月，你居然能做这么多！”




第35章 第三十五章.爱丽丝的忍耐
　　“呼~，能够继续开始我们两个人的冒险真是太好了。”
　　在一条大路上，龙车之中。
　　心有余悸的拉里正一脸后怕的拍着自己的胸脯对爱丽丝说道。
　　爱丽丝调侃道：“嘿嘿，后宫可是男人的浪漫，那么优秀的女人这么跟你说愿意做小的，你居然是这副表现，你是不是下面不行啊。”
　　“浪漫个锤子，我看他的表情是想把我给吃了，我才不想一直待在丹加当一个社畜呢！”
　　……
　　事情是这样，在拉里又一次刷新了黛西的认知之后。
　　原本沉寂的心又活跃了下来。
　　甚至开始**丽丝的思想工作，当然并不是劝他们分手，而是劝爱丽丝能不能接受分享拉里。
　　她只需要做明面上的正妻就行，私下里可以都听爱丽丝的。
　　这个想法着实让爱丽丝和拉里两人震惊不已，在对这种献身精神感到震惊之余，还让那里感觉到深深的恐惧。
　　虽然对黛西的精神感到敬佩，但他是最受不了这种人的。
　　于是乎，他充分的向黛西表达了自己对爱丽丝一心一意之后，就赶忙完成交接工作，和爱丽丝一起离开了。
　　……
　　这要是在前世看漫画的话，我一定会深深的鄙视这个家伙的吧，白送的后宫居然都不要。
　　爱丽丝在心中吐槽着拉里，而这时她突然感觉到肩头传来一股重量。
　　用眼睛的余光看去，发现是拉里，这货居然将她的肩膀当成枕头，一副睡眼朦胧的样子。
　　“很累吗？”
　　爱丽丝没有去和拉里斗嘴，反倒言语边透露着柔和。
　　“嗯，毕竟连夜把事情给黛西交代清楚，还有人事跟之后的计划，啊~”
　　“你什么时候精力这么差了？只是一个通宵而已。”
　　“这只是你看的第一个通宵，那个据点一个月内能初具规模可不是光靠能力就能解决的，还耗费了我好多的精力，我都几个通宵了。”
　　爱丽丝微微一愣，问道：“干嘛这么拼命？”
　　“因为心里总感觉你们好像要回来了，想着给你们一个惊喜。不说了，我趴一会。”
　　说完，拉里就抱着爱丽丝的胳膊，枕着她的肩膀准备睡去。
　　“别这么睡，你不感觉咯头呀。”
　　爱丽丝听了拉里的话后也是心头一暖，将他的头小心地放在了大腿上，温柔地拍了拍他的脸说道：“睡吧。”
　　爱丽丝香软的大腿当做枕头，拉里很快就进入了香甜的梦乡，那是放下一切戒备的轻松。
　　爱丽丝就这样背靠着龙车，静静地看向远方。
　　她们此行的目的地是王都。
　　虽然说黛西如何起事已经确定了下来，但是还有一件对于黛西而言必须要弄清楚的事情，那就是她父母死亡的真相。
　　而黛西才刚刚接手拉里给她搭建的班底，光是不露破绽地熟悉和管理手下的人就已经让她精疲力竭，更别提去查明真相了。
　　于是本来就不想参与这种种田养成套路的爱丽丝以及迫切想要逃离虎口的拉里就主动接下了这个活。
　　反正他们冒险者本来在明面上的规定中就不允许干涉国家内政。
　　美夏则是被留下来陪在黛西身边，毕竟黛西经历了这么多的伤痛，很需要美夏这么单纯温柔的人陪在她身边。
　　在拉里睡着之后，整个龙车都陷入了寂静，只有途中那种车轮滚动的‘吱吱’音。
　　周围是多么的安静，以至于让人怀疑这还是刚才那个欢闹的车厢吗。
　　其实爱丽丝并不太喜欢说话，也就只有在和熟人朋友相处的时候才会像刚才那般活泼。
　　她不会觉得那样无聊，因为只是静静地看着远方如同河水一般不断逝去的景色发呆，她都能够看好几个小时。
　　如果可以的话，她甚至能一直宅在家里，除非必要的生活活动才会出来，就像前世那样。
　　当然不是说爱丽丝享受不到冒险的乐趣。
　　只是……她是那种既来之则安之的性格，如果是被动地叫出去她也会去享受。
　　但如果是以前她绝不会像现在这样居然主动地拉着拉里满世界的跑。
　　“唉。”爱丽丝轻轻叹了口气，可是她不这么做的话……
　　复杂的目光渐渐放在拉里的脸上。
　　这个家伙永远都不会做自己了吧？
　　我活成了他的模样，他活成了我的模样。
　　“真是的，什么时候才是个头呀，你怎么就走不出来了呢。明明我都不介意了。”
　　爱丽丝将拉里的头发一根根地纠正回去，然后又用葱白的手指戳了戳拉里的脸蛋。
　　“再怎么我的勉强也是有极限的，要在那之前变回自己才行呀。”
　　……
　　“你确定他们会经过这段路吗？”
　　爱丽丝和拉里不知道的是，他们的龙车在出发之前就已经被盯上了。
　　而盯上他们的正是之前的布鲁诺的护卫，理查兹。
　　他的眼中布满了血丝，更有一层厚厚的黑眼圈让他原本俊朗的脸显得很是狰狞。
　　为了查到爱丽丝的踪迹他这段时间可以说是查疯了。
　　有加普王的全力支持，他废了些功夫捉住了那些运送爱丽丝的地下世界的人，严刑逼供下知道他们来到这里后，就马不停蹄地赶了过来。
　　在拿着爱丽丝的画像四处询问下，终于是从那天突袭黛西等人的士兵口中知道爱丽丝居然是和黛西一伙的。
　　顿感大事不好的他还听说这里居然还有一个黛西的地下据点。
　　虽然他很想把这个给找出来，然后抓住黛西和爱丽丝将功补过，可是拉里熬夜苦心经营的据点岂是那么容易找到的。
　　他运用了上个世界的反侦察手段和上下线接头方法，将据点经营成了一个庞大的蜘蛛网，只要核心不出现问题，即便是蜘蛛网的一环出错，只要抛去的果断，就能切断深入的线索。
　　那些经过拉里培训的人员可不是理查兹能够短期内对付的。
　　不过这条路不通，他就加大了对地下世界那些经营交通工具的黑商的监控。
　　完全没有意识到会那么快被人给找上门的爱丽丝和拉里就这么暴露了。
　　理查兹没有立刻行动，毕竟这件事情涉及了一些不能公众的秘密，太过声张的话会坏了大事。
　　因此他摸清楚爱丽丝等人龙车的行动路径后带着一众精锐埋伏在了半路。
　　“我绝对不敢欺瞒大人！”
　　跪在地上的是爱丽丝他们乘坐的龙车经营者，现在他全家都被理查兹给抓了起来，如果稍有误差，面临的就是家破人亡。
　　理查兹将目光转移到另外一边的将军身上，冷声问道：“都布置好了吗？”
　　“布置好了，不过大人，是不是太慎重了，又不是什么凶神恶煞的团伙，就是一对狗男女……”
　　“那对狗男女让你的士兵在地上睡了7个多小时才醒过来！我说过这次计划极为重要！如果失误，我们都要被王上给除掉！不允许有任何的大意！”
　　理查兹几乎都是用吼的语气对那个有些掉以轻心的将领说话的。
　　“是，是！”
　　有些被吓到的将领干嘛跑去督促手下。
　　而理查兹则是血红着眼睛看向爱丽丝他们龙车必经的路口，低声轻吼道：“绝对，要用你的鲜血洗清我的耻辱！”




第36章 第三十六章.敌之英雄
　　3个小时过去，通过远视元术，爱丽丝他们乘坐的龙车出现在了理查兹的视野里。
　　“他们过来了！所有人准备就绪！”
　　埋伏的士兵马上全神贯注紧盯谷口的位置。
　　只见一辆龙车渐渐的出现在了他们的视野之中，然后进入到了他们埋伏的山谷里。
　　“咦？”
　　而这时，坐在龙车里面正在眯着眼休息的爱丽丝猛然睁开了眼睛，若有所思地看向外面。
　　而躺在他大腿上的拉里也是睁开了眼睛，和一般人刚睡醒时的状态不同，拉里完全没有那种迷糊错乱的感觉，眼神犀利如同一把利剑。
　　爱丽丝嘴角勾起一抹微笑说道：“有趣，我们成猎物了呢。拉里，能判断有多少人吗？”
　　“一百来号吧。”
　　拉里再次闭上眼睛细细的感知，他们这种强化类型的人可以通过淬炼自己的直觉来感知五感范围外的敌人。
　　当然也有类似的元术，只不过爱丽丝本身特质的原因，没办法学习这一类的元术，她刚才是察觉到从山谷之中弥漫的杀戮之气 。
　　“实力对于我们并不算强。”
　　爱丽丝将自己不听话的发丝拨至脑后，说道：“我更关心地是这是有预谋地针对我们还是说别的。”
　　就在这时龙车缓缓停下，爱丽丝抬了抬眉毛，透过窗户可以看到车夫似乎手忙脚乱地逃走了。
　　“看样子是有预谋的呀。亏我还是找了一家很有信誉的黑商。”
　　爱丽丝叹了口气，然后嫌弃地看向还赖在她大腿上不愿意起来的拉里问道：“你打算躺到什么时候？”
　　“抱歉，抱歉，实在太舒服了。”
　　拉里恋恋不舍地起身问道：“等事情结束了我再躺会怎么样？”
　　爱丽丝嘟了嘟嘴说道：“去死！我腿都麻了，我躺你的还差不多。”
　　“这也行呀。”
　　“你去死吧！”
　　就在两人互动的时候，一颗不识趣地火球瞄准他们乘坐的龙车飞了过来。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸散发出刺眼的火光，彻底笼罩了爱丽丝等人坐着的龙车。
　　“是谁开火的！”
　　理查兹看到这一幕后怒不可遏，他还要从爱丽丝的嘴里问出那张契约书和黛西的下落，是必须要留活口的！
　　“大人，好像是装备出了点问题，走火了。”
　　理查兹听了更是气不打一处来，问道：“走火了？！你们都没有检查过的吗？！”
　　将军苦笑道：“早就不检查了，能用就行了，从以前开始军费就年年削减，即便有问题也不会更换，现役的武器大多都或多或少有问题。只要能用总比没有好。”
　　“这！”
　　理查兹想起了丹加的国情，一时间都不知道该怎么纠责了。
　　“等等，大人，你快看！”
　　突然将领指着谷底的方向不可思议地喊道。
　　理查兹顺着手指的方向看去，让他目瞪口呆的一幕出现了，那个应该被炸成碎片的龙车居然完好无损的出现在众人面前。
　　要不是龙车周围那因为爆炸而产生的坑洼，他甚至以为刚才的走火就是幻觉。
　　“难道是结界？但这个可是军用元力炮弹呀！就算是发射装置有问题，但威力也没有减弱！”
　　听着身边指挥官的惊讶，理查兹脸上的阴云更是凝聚，他意识到，他可能准备还是不够充足。
　　“开火！”
　　理查兹瞬间做出了判断。
　　“啊，不是要活捉他们吗？”
　　指挥官不解地看着理查兹。
　　“活捉也要有这实力才行，快点！”
　　“是！”
　　一时间所有的远程攻击手段尽数向龙车倾泻而去。
　　而这时，爱丽丝慢悠悠地走了出来，手指往前轻轻一点。
　　一道更为坚固的结界出现在了，被元素驱使的火球，雷电以及冰霜如同雨点一般打在了结界之上，虽然声势很是浩大。
　　但就像是手枪子弹打在。坦克的装甲层上一样，除了能够产生一点火花外，其他什么用都没有。
　　爱丽丝似乎也没有打算要对他们发动进攻的意思，就在那悠闲地维持着结界。
　　理查兹感觉有些不对劲，只见龙车之中窜出一道流星，直接朝他们冲了过来。
　　“小心！”
　　然而当说出这句话的时候，就已经太晚了。
　　不去保存实力的拉里对他们而言就像是天灾一般的存在，如果不能够在天灾来临之前逃出覆盖的范围的话，那么一切的命运都将不由自己所掌控。
　　只见伴随着跌宕起伏的惨叫声，士兵们接连倒地。
　　他们甚至向敌人发动冲锋的机会都没有，只是感觉面前白光一闪，然后意识就变得昏暗，最后倒了下去。
　　虽然杀过人，但无论爱丽丝和拉里都是只杀必须要死之人。
　　至于什么是必须要死之人，这个就是根据情况和他们两人价值观而定了。
　　理查兹根本来不及去思考要如何制定应对的方案，也不用去思考，因为凭他们是没有办法对付拉里和爱丽丝的。
　　短短几分钟时间还站着的，就只剩下了理查兹一人。
　　而他还能够站立的原因并不是说有着足够的实力，而是爱丽丝和拉里总要有一个能够问话的人，他看上去就像是那个领头的。
　　但理查兹并没有打算乖乖就范，他拿着长剑对准面前的拉里，尽管身体还在颤抖，但还是鼓足所有的勇气站立在那里，对拉里说道：“怪物，我绝对不会屈服于你们的！”
　　“很抱歉，你屈不屈服的权利貌似不在你的手中。”
　　爱丽丝不知道什么时候已经悠哉地飞到了理查兹的上空，正俯视着底下准备拼死抵抗的理查兹。
　　“王上，理查兹不能够再伺候你了！就让无能的我在死者的世界为您祈福吧！”
　　说着理查德就想要拔剑自刎，结果却是剑在滑动的过程中被弹飞出去。
　　“很抱歉，你连死亡的权利也是在我们手中。”
　　拉里的声音传入了他的耳朵，那个拥有着与年龄十分不相符的实力的青年，不知道什么时候居然出现在了他的身边。
　　爱丽丝见状直接从自己的扫帚上跳了下来，悠哉的来到理查兹的面前说道：“第三次见到你了，骑士阁下。这么对我纠缠不清的话，我也会很困扰的。”
　　理查兹对爱丽丝怒目而视，问道：“布鲁诺皇子被你们给带到哪去了？！”
　　“一个安全的地方。你也想去吗？还是算了吧，你去的话感觉会添麻烦。”
　　爱丽丝拿出了米契尔指着理查兹的脑袋说道：“老实的回答我们的问题，否则的话，你绝对不会希望我会用某些手段来折磨你的。”
　　有了米契尔之后，爱丽丝已经不相信有什么能在它的严刑逼供下还不开口的汉子了。
　　“杀了我吧，我绝对不会背叛自己的主君的！”
　　“死亡并不一定是人们最恐惧的事情，特别是类似于你这种将忠义放在生命之上的人。但有些恐惧却是凌驾于死亡之上的，看你是条汉子，最好还是老实一点。”
　　想到布鲁诺现在的情况，拉里本着善意劝道理查兹。
　　可是理查兹怎么可能会听拉里的话，用燃烧的憎恶与怒火的目光死死地看着爱丽丝和拉里。
　　爱丽丝惋惜地说道：“看来这个世界要少一名硬汉了。”
　　敌之英雄，我之仇寇。
　　爱丽丝和拉里都非迂腐之人。
　　然后在米契尔的帮助下，经历了一些惨无人道的逼问之后，爱丽丝和拉里得到了想要的消息。
　　而理查兹则在询问结束之后就结束了他的生命，对于他而言，死亡对他才算是最好的结果。
　　两人还为他修了一座坟，可能在外人看来有些虚伪，但理查兹的表现值得两人给予他这样的尊重。
　　之后他们就重新踏上了旅程，车夫丢了没有关系，只要迅龙和龙车都在，他们就有交通工具前往王都，甚至还可以少交一波路费钱。
　　只不过驾车的人变成了拉里，现在只有爱丽丝一人坐在龙车里面肆意享受。
　　不过这次的脸暴露在了太多人的面前，他们用幻想水晶对自己进行了一定的伪装。
　　“不过那个加普王果然有些古怪。”
　　从理查兹那里，爱丽丝得到了一些有用的信息。
　　“是啊，被控制的可能性很大。”
　　爱丽丝躺在龙车内，淡淡地说道：“被控制吗？一个被控制的人还能如此有条不紊地治理整个国家吗？”




第37章 第三十七章.抵达王都
　　“这就是丹加的王都，看起来还挺大的。”
　　经过半个多月的行程，爱丽丝和拉里终于是来到了王都。
　　王都的热闹程度自然不是丹加其他地方能够比拟的，光是那进出城门的人流量就是寻常地方的十倍还要多。
　　他们两人乘坐的龙车已经被他们给弃置了，迅龙也给放跑了，毕竟每个龙车都有自己的编号，要是被查出来的话他们就麻烦了。
　　靠着伪装水晶，两人大摇大摆的走进了城，这里的检查要比想象中的更松。
　　不过也很正常，毕竟现在这个王都估计大部分的城守都已经去镇压那些游行示威的民众了吧？
　　两人来王都的期间，黛西已经开始执行拉里和爱丽丝定好的计划，就是公布那张丧权辱国的契约书，然后开始煽动国民的情绪。
　　果然这件事情一暴露出来，瞬间引起了全国丹加人民的轰动。
　　虽然也不乏有人认为这份协议应该是造谣诽谤，毕竟如今的丹加王加普还是在做公爵的时候，就是以手段强硬组成的，怎么也不像是会签订这种契约的人，而且这段期间治理国家也渐渐有了贤王的称号，威信才刚刚树立起来，就已经有了不少的支持者。
　　然而这个谣言传出之后，所有人都在等着加普去辟谣，却始终都没有等到期待的官方辟谣。
　　一时间人心惶惶，他们也开始意识到事情恐怕有些不对劲，这个契约很可能并非谣言那么简单。
　　于是乎一些热血的国民就开始在各地进行游行示威，希望能够得到加普王的解释。
　　果然，当爱丽丝进城之后，就看到了主干道上有一群正在举着标语，高声呐喊的示威人群。
　　爱丽丝感慨道：“看来效果还真是不错呢。”
　　“毕竟我可是控制了几家报社的老板。”
　　拉里阴险地说道：“明明已经出现了类似于报纸这种东西，但是在国家层面上对它的重视还是不够高呢。依靠着前代国王留下来的恩泽，现在底层的舆论已经掌握在了我们的手中，可以说，只要我振臂一呼，呼风唤雨……”
　　“龙王吐水。”
　　看着面前自信满满，甚至开始摆pose的拉里，爱丽丝忍不住吐槽道：“你是做黛西做上瘾了吧，要不你去做个变性手术好了。”
　　拉里嫌弃地说道：“切，这个时候你应该吹捧一下我才对。”
　　“ 嗨嗨，你一定是有智慧女神眷顾的天才，被金发女神培养的勇者。那么我们现在可以去办点正事了吗？说实话一路上赶了这么长时间，我身上黏糊糊的，想要赶紧落脚，然后去洗个澡。”
　　爱丽丝看着手上的地址，那是黛西给他们的，说这是王都里面唯一她肯定可以相信的人。
　　随便给一个落魄乞讨的人一些打赏，他就按照纸上的地址将他们给带了过去。
　　这是一个相当豪华的庭院，住在这里的是丹加国的彼得伯爵，是一名手握实权的重要大臣。
　　这也是加普王登基之后，明知道彼得伯爵很可能就是放跑黛西的人之一，但在没有足够证据之前，也不敢轻易对他出手的原因。
　　靠着黛西的推荐信，他们很快就被仆人给带进了庭院。
　　在没有见到他真面目之前，爱丽丝还以为彼得伯爵是一个中气十足的中年男性，结果发现是一个二十出头的金发碧眼的英俊帅哥。
　　看到两人的第一面，彼得就直接询问道：“黛西公主现在的情况如何？”
　　爱丽丝的眼睛撇向拉里，这些事情还是拉里更熟悉，而且爱丽丝也不想跟这些陌生人有过多的交流。
　　在拉里和彼得交换情报的时候，爱丽丝开始无所事事的打量着四周。
　　彼得伯爵的家从外面的庭院到屋内的陈设，一切都是如此的端端正正，装饰虽然并不华丽但却都是十分恰当得体，整体给人的感觉就是一种严肃认真。
　　屋里的摆设有时可以反应一个人的性格，不出意外的话这个伯爵应该是一个忠直而且严谨的人。
　　从他居然敢冒着家族没落的风险和被问罪的可能去帮黛西从牢房里逃出去，就可以看出这个人已经对先王或者对黛西效忠了。
　　不过这也可能是表面现象，爱丽丝从来都不会单凭这些表象去相信一个人。
　　拉里那边也已经大致聊完了，反正他们待在王都这边的时间还长，彼得想问什么有的是时间。
　　于是爱丽丝开口问道：“我们这次过来是想要查清楚黛西父母被害真相，您有什么建议吗？”
　　彼得本来还想跟拉里继续交谈，但爱丽丝的突然插话让他扭过了头。
　　“关于那件事我也曾经调查过，但是案发现场已经完全被清理，现场的目击者也都死掉，只有加普亲王带着大臣看到黛西持着凶器的一幕。”
　　“也就是说这是个无头悬案了？”
　　“就目前而言是这样的。”
　　“我能问一个失礼的问题吗？”
　　“请问。”
　　爱丽丝眯着眼睛问道彼得：“那么多人都认为是黛西杀了她的父母，为什么你还这么的相信她，甚至不惜赌上自己家族的命运？”
　　“我的家族原本因为卷入王室纠纷而落魄潦倒，除了这一身的爵位，再无他物，后来受到先王赏识，家族才得到重新振兴。那时我就跟父亲立誓，一定要报答先王的恩情。”
　　彼得缓缓地说道：“我和黛西一起长大，也曾经多次被父亲带进皇宫里和她玩耍，深知她和先王的关系，她是绝对不会做出这般大逆不道的事情。而且在这件事情发生之前，国内形式就已经暗流涌动，加普王和先王之间已经有了比较严重的政见分歧。”
　　“这些黛西并没有跟我们说。”
　　彼得叹口气说道：“她回来的太晚了，先王也不希望国内的这些琐事影响到他们一家的感情。”
　　“他们的分歧是什么？”
　　“加普王希望能够大力的发展军备，然后通过强硬的甚至战争的手段去保证自己国家的安全。而先王希望能够以更和平的方式和邻国进行相处，比如说谈判。”
　　拉里和爱丽丝面色古怪的看着彼得。
　　他们可是知道这是一个怎样混乱的世界，整个大陆如同一个养蛊的笼子，群雄割据，各国之间都想着吞并对方，然后壮大自己，就是在这样的土地上，居然还有人妄想通过谈判来赢取和平。
　　只有同样强硬的军事力量才可能让别人裹足不前吧。
　　彼得只能够给出这样的回答：“先王是一个仁慈的人。”
　　爱丽丝察觉有些不对劲：“等等，你是说那个加普王是强硬的战争派？这样的人会去签署那种丧权辱国的协议吗？”
　　“这个我听说了，也正想问你们，那个契约书难道是真的吗？”
　　爱丽丝点头说道：“是真的，从那个加普王的儿子手中夺过来的。”
　　彼得陷入了深深的沉默，爱丽丝感觉他是会有点怀疑人生，不由得问道：“会不会之前都是那个加普王的伪装？”
　　彼得反问道：“伪装了他半个辈子吗？我听父亲他那里听过，加普王从过去就一直是这个性格了。”
　　“有野心的人说不定能够忍那么长时间，不过具体要怎么判断还需要跟他接触才行。”
　　拉里看向彼得问道：“能把我们送进王宫吗？之后的事情你就不用管了，我们自然有办法去调查。”
　　“最近加普王会举办一场宫廷晚宴，那是会有很多的人前往王国，那是最容易混进去的时候。”
　　彼得站起身来，背过手说道：“到时候我会将你们以下人的身份送进去，之后的事情我就不能够帮你们了。还有，如果在王宫里面闹出什么事的话，不要指望我能够救你。你们也最好不要做出什么愚蠢的行为。”
　　爱丽丝深深地看向彼得，然后露出微笑说道：“放心吧。”




第38章 第三十八章.白发血瞳的妹妹
　　在彼得的安排下，爱丽丝和拉里入住了他的府中。
　　距离晚宴还有些时日，这段时间里他们也是深入浅出，不怎么出去。
　　闲来无事，爱丽丝在府中的花园里游逛。
　　身旁拉里小声地和爱丽丝商量着：“你认为那个人可信吗？”
　　爱丽丝也是皱着眉头说道：“不好说呀，既然愿意把黛西放跑，那证明他应该是可以相信的，但总感觉他言语之间存在着犹豫。就比如说我们的这次行动，就感觉他不是特别想配合。”
　　“难道他准备归顺那个加普王吗？”
　　拉里琢磨着：“可若是如此，他根本不会冒险接待我们，甚至应该把我们抓起来才对。难道说是有什么把柄被别人抓走了吗？”
　　“把柄吗？”
　　就在两人苦思冥想的时候。
　　“咦，你们是最近入住家里的客人吗？”
　　突然一道很温柔的声音传了过来，爱丽丝望去确实发现一个银发红瞳的少女正在下人的搀扶下，好奇的打量着他们。
　　银发红瞳可以说是戳中了太多人的XP，更何况这名少女那美丽的容颜怕是不少人被她迷得神魂颠倒，更何况她脸上的那股病弱，更加引起别人的保护欲和怜惜。
　　比如说身旁的这位绅士拉里：“真是漂亮呀。”
　　爱丽丝也是对这句话深表赞同，不过她更敏锐的察觉到，这个少女并非天生就是这般样子，那满头的银发和红宝石一般的瞳孔应该是某种疾病造成的。
　　从她那轻浮的步履和需要下人搀扶才能够行走的样子，更是让她肯定了这点。
　　到底是借宿在别人家里，爱丽丝和拉里尽管不想和其他人有太多的接触，但也不得不上前和少女打声招呼。
　　“你好，我叫爱丽丝，他叫拉里，请问你是？”
　　少女很是友好的说道：“你好，我叫你汉妮。”
　　“汉妮，小姐真是有个好名字。不知道彼得伯爵是你什么人？”
　　“他是我的哥哥。”
　　“原来是伯爵家的小姐！”
　　爱丽丝故作惊讶问道：“似乎很少看到小姐呢？”
　　一旁的女仆代替汉妮进行了解释：“小姐自幼体弱多病，是最近才有所好转，可以从房间里走出来。”
　　“这样呀。”
　　爱丽丝有些歉意地说道：“不好意思问了你一些伤心的事情。”
　　“没关系的，听说你们是从外面来的，请问你们能跟我聊一下外面的事情吗？哥哥平时很忙，也没有空和我聊天。”
　　“当然可以。”
　　爱丽丝答应了下来，但实际聊的时候却是拉里在做主导。
　　爱丽丝也就只有谈正事的时候健谈一些，但要向陌生人讲述自己的旅行故事，她就显得很笨拙了。
　　倒是拉里能够将自己的经历绘声绘色的描述出来，让汉妮听得津津有味。
　　汉妮羡慕不已地说道：“外面的世界真是精彩呀，真希望有一天我也能够亲自到外面去旅游。”
　　拉里好奇地询问道：“汉妮的病不是已经有好转了吗？会有那么一天的。”
　　听到这，汉妮的眼睛有些落寞说道：“虽然说是有些好转，但我能够感觉得到，只是病情得到了压制，远还没有到治疗的那一步。”
　　“小姐……”
　　女仆欲言又止。
　　“没事，我已经习惯了。而且我已经很感激哥哥能够给我带来这么好的药，让我有机会能够走出房间。”
　　这个善解人意的女孩很快就收拾了自己的心情，反而安慰起了别人。
　　爱丽丝似乎察觉到了什么，说道：“这药是最近才得到的吗？”
　　汉妮点点头说道：“嗯，听说是从其他国家弄来的特效药，本国的话没有地方能够生产。”
　　爱丽丝一脸‘羡慕’地说道：“这样啊，你哥哥真的是爱你的，居然为了你跑到其他国家为你求药。”
　　“没有啦，这个药是哥哥从别人那里得来的，他自己没有出国。”
　　听到这话后爱丽丝和拉里的目光顿时深邃了起来。
　　他们也许明白彼得为什么首鼠两端了。
　　如果没有猜错的话，那个给彼得药的人恐怕就是加普王。
　　现在又聊了一会儿，之后汉妮就显得有些疲惫了，女仆见状就说道：“小姐在外面的时间已经够长的了，我们还是回屋里休息一会吧。”
　　汉妮一脸遗憾的说道：“是吗？真是没有办法，我还想跟爱丽丝还有拉里好好聊聊呢。”
　　拉里亲切地说道：“没关系的，我们这一段时间会一直待在这，什么时候汉妮你的精神好点了，我们都可以去跟你聊天，甚至去你房间和你聊都行，但现在还是好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　汉妮露出开怀的笑容，然后就在女仆的搀扶下回屋了。
　　在汉妮走后，爱丽丝正要和拉里说什么的时候，远处一道声音传了过来。
　　“多谢两位愿意和汉妮聊这么长时间。”
　　彼得不知道何时出现在了远处，看样子他已经观望了有一段时间了。
　　“令妹一直对外面的世界十分的向往，但是我公务繁忙，也没怎么去过外面，府中的仆从也一样，因此她只能够通过书籍来去了解。但终究没有一个亲身体验过的人讲给她来的更加的真实。”
　　拉里摇摇头说道：“毕竟借宿在府上，这点小事还是能做的。”
　　而爱丽丝突然问道：“请问令妹得的难道是血白病？”
　　彼得苦笑道：“的确如此，一种很罕见的遗传病，我怎么也没有想到会有一天降临到我妹妹身上。那年她才六岁就必须要一直躺在屋里。”
　　“血白病了，这的确是一个难处理的病，不过应该不是不治之症。”
　　“只有能够暂缓病情的药物，并没有能够治愈的……”
　　爱丽丝认真地说道：“是有的。”
　　“怎么可能，我问了很多人……”
　　“是有的，而且已经研制出来了，只不过没有传到这里罢了，毕竟那种药很珍贵。”
　　彼得激动地说道：“在哪里能够拿到！还请小姐你告诉我！”
　　“即便告诉了你，你也是拿不到的吧。那个药只在艾斯帝国销售，而且需要服药长达一年的时间，艾斯帝国内部居民可以凭借居民身份证和身份地位来以不同价位购买。即便是公爵，想要买到药也要花费一百万卡莫。而普通帝国居民需要花费5000千万卡莫。”
　　听到那高昂的费用，彼得咬牙问道：“那艾斯帝国以外的人……”
　　“有价无市。”
　　爱丽丝说出了这四个让彼得有些绝望的字。
　　“价的话，最近一次兜售是2亿卡莫。这个要被艾斯帝国给严格控制，每一份药都是会被登记。”
　　当然这些价钱都是官方给出的，实际情况肯定会有波动，但也说明这药的珍贵程度。
　　但彼得应该不属于能让价格浮动的人物。
　　彼得陷入绝望的地步，也许不知道这病能治他心里还能好点。
　　“这药根本就不是单纯给人治病的呀。”
　　拉里叹口气说道：“毕竟这个药的开发成本很高，而且能治疗的也并非是血白病这一种，其他难缠的病状似乎也能够用这个药来解决，仅仅是帝国内部就是供不应求的状态。现在听说连公爵求药都要排队。”
　　彼得似乎彻底的心灰意冷了。
　　爱丽丝突然间说道：“不过彼得阁下，如果你能够如实告诉我们一件事情的话，也许我有办法给你搞到一些。可能样貌上和艾斯帝国的有区别，但效果的话类似甚至更强。”
　　“知无不答，小姐请说。”
　　爱丽丝淡淡地问道：“给汉妮延缓病情的药，是不是从加普王那里得到的？他对阁下要求了什么？”
　　彼得一愣，然后默默的点了点头。
　　“是他给我的，代价就是我需要将手中掌握的王都的城防完全交给他。”
　　爱丽丝的果断地从一旁包里拿出一瓶药说道：“这是特效药，一天分三次给令妹服下，这里面有一个月的量。剩余的药我会给你，只要你能够全力的配合我们。”
　　彼得有些怀疑地问道：“这个药真的有效果吗？”
　　“有的，而且尽快给令妹服下吧，她的病情已经快到了末期了。你除了相信我们，别无他法。”
　　彼得咬牙点头说道：“知道了，多谢。”
　　“不客气，别忘了答应我们的事。”
　　“一定！”




第39章 第三十九章.夜探皇宫
　　“那药你是从哪里得来的？”
　　和彼得分开后，拉里好奇地问道爱丽丝。
　　“从沃克利那里顺过来的。”
　　爱丽丝心情很好地说道。
　　沃克利是冒险这公会里的S级冒险者之一，他是麦泽司利大陆最顶尖且没有之一的生物学家，药剂师，炼金术师。
　　当然了，他最出名的还是解剖狂人这个令人发寒的冒险者称号。
　　通过这个称号也该知道，他不是什么正常人了，艾斯帝国费尽心思才研制出来的药，其实他早就做了出来，甚至药效更好，副作用更小。
　　但这件事对他而言只是相当于完成了一项挑战，并非是为了服务他人或者就是救死扶伤而去研究的。
　　在他的实验室中还有一大堆特效药，放在外面都是价值连城的救命药。
　　可沃里克性格孤僻乖张，把这些玩意堆在实验室过期都没有要跟别人说的意思。
　　也就只有爱丽丝时常会去找他，沃里克这个人吧其实心眼在S级冒险者中算是比较好的了，就是有严重的社交恐惧症，只有你锲而不舍地频繁且友好的和他主动接触，才能够跟他推进关系。
　　要说爱丽丝这个也不太喜欢和人交往的家伙突然如此殷勤......那不废话吗？
　　这可是目前他们遇到的世界上最顶尖的，传闻有口气就能给救活，有着疾病终结者，且处好关系后望闻问切全流程不收取任何费用的医生！
　　就问你们身边有这么一位大牛你讨不讨好？！
　　她厉害那只是在驱散诅咒和治愈外伤方面，这个世界的病可怪着呢。
　　再说沃里克人还是不错的，哈哈，就是偶尔了解一下人体结构啥的对你动动刀子，看看世界最顶尖的一批冒险者，也就是S级往上的冒险者身体结构和常人之间的区别而已。
　　本着为世界医学做贡献以及做定期‘真全身’体检的心思，爱丽丝和拉里都是每年自愿接受解剖的常客。
　　刚开始还有些抗拒，不过适应就好了，哈哈，还真别说，这家伙解剖手术全程无痛，解剖完没有半点伤口。
　　爱丽丝基本上就当去按摩店了，醒来之后神清气爽，血脉活络，筋骨顺畅，这不比那些死贵死贵的**顶用？
　　咳咳，扯远了。
　　反正爱丽丝就顺便帮他清了一大堆他眼中食之无味弃之可惜的‘垃圾’。
　　那瓶给彼得的药就是那群垃圾中的其中一个。
　　爱丽丝阴险地笑道：“嘿嘿，反正都是被人利用，还不如便宜我们呢。而且我们明显这边更实惠，想必之后他对我们的态度会更加的恭敬，也会更加积极的支持我们的行动而且还不用再担心背刺了。我真是个天才！”
　　拉里用佩服的目光看向爱丽丝，故障说道：“真不愧是我的损友！这歹毒的心肠连一个病弱的小女孩都要利用，我的天哪，跟这种卑鄙无耻，下流肮脏的家伙在一起真是太有安全感了。”
　　爱丽丝气得直咬牙，回道：“亲爱的拉里同学，我的耳朵没有出现任何的问题。如果你在假借赞扬我的名义对我说一些侮辱性词语的话，我会让你明白它们的真正含义。”
　　“下流肮脏吗？你准备对我下流了，来吧，我的怀抱随时对你敞开！”
　　看着面前一边调侃样子的拉里，爱丽丝露出了阴沉的笑容。
　　“米契尔，看来某些人对下流这两个字有所误解呢，需要我们好好调教他一番吧。”
　　听到爱丽丝的呼唤，米切尔马上从虚空中浮现出来，并且用他那即便轻声，也会觉得吵吵的声音大喊大叫。
　　“没错，这个低微渺小恶心的生物根本就不明白下流，这个才不是用来形容生殖行为的，是用来形容真正的艺术，就比如说SM！伟大的大小姐，就请让我为他专门制作一套独属于他的爱之刑罚吧！。”
　　“我拒绝！”（拉里）
　　“我同意！”（爱丽丝）
　　……
　　“是吗，理查兹死掉了。”
　　听着手下的汇报，加普王陷入了沉默。
　　“两个人结果动用了百来号的军队，还全军覆没能活下来，居然还是别人没兴趣杀他们的原因。”
　　前来汇报的将军听到加普王的话后，羞愧的简直想找个地缝钻进去。
　　“王，我的罪千刀万剐也不为过，但我还有一事必须禀告，那两个人的实力绝对就是怪物级别的，我军带的武器装备完全没有办法打破那个女人布置的结界，而那个男人的动作肉眼根本就无法捕捉，只是眨眼之间，我们的人就已经如同被收割的稻草一般纷纷倒下。还请王上务必要小心！”
　　加普听了之后若有所思，似乎想到了什么，说道：“怪物吗？知道了，自己去领罚吧。”
　　“是！”
　　在那个将军离开之后，加普王似乎在喃喃自语。
　　“这件事你怎么看？你也算是一个怪物了吧。”
　　“对自己的合作伙伴这么说真是过分呢。”
　　一团如同黑漆一般的物质从加普王身后的影子里涌出，最后化为了一个有章鱼脑袋和人类身体的生物。
　　“不用担心，同样的事情我们也能够做到。而我们可不止两个呀，一定会保证好你的安全的，你只需要安心实现我们的计划就行了。”
　　加普王淡淡地说道：“那还真是可靠呢。放心吧，我已经派人在那片土地上画上了你们想要的元术术式。就等和吉普交接那片土地的时候了。”
　　“你也很是可靠的，那就让我们继续互惠互利吧，咯咯咯。”
　　说完章鱼男发出刺耳的笑声又重新退回到了加普王的影子里。
　　而加普王也好像刚才什么都没发生一样，开始埋案处理公务。
　　……
　　几天之后的宫廷晚宴里，王都的权贵们都被邀请到了王宫之中，参加这场声势浩大的宴会。
　　而爱丽丝和拉里也在彼得的关系下，以仆从的身份运送食材进入了王宫。
　　在确定爱丽丝的药有效之后，彼得的行动显得积极了很多，甚至连王宫的结构图居然都能够搞到。
　　顺利进入皇宫之中的爱丽丝显得很兴奋，大摇大摆的就想去地图上标记的位置：“好，我们就先去凶案现场看看吧。名侦探爱丽丝参上！”
　　拉里直接捂住了她的嘴，把她拉到了一边。
　　“你有没有搞错，我们是潜入，潜入！你在这大喊大叫的，是生怕别人发现不了我们吗？”
　　爱丽丝的嘴角勾起一抹自信的微笑，在拉里面前摇晃着手指头说道：“只有低级的潜入才需要去隐藏自己，高级的潜入都是把所有发现自己的人给解决掉。就比如说这样。”
　　爱丽丝的元杖往旁边一指，躲在一旁准备偷偷溜走的一名王宫侍女直接倒地昏迷。
　　拉里：“……你是认真的吗？”
　　爱丽丝翻了翻白眼，没好气地说道：“吾友呀，你什么时候智商退化的跟奇拉猴一个水平了，当然是假的了。不然我们直接在王宫里面开无双，都没有人能拦得住我们。”
　　“不，不是我智商退化了，不是有句话叫做一孕傻三年吗？变身傻三年我感觉也没有什么毛病。”
　　“懂了，我这就去开无双。”
　　爱丽丝黑着脸就准备动手，一旁的拉里赶忙把她拉走。
　　“正事要紧，正事要紧。”
　　……
　　“所以说，拉里同志你不是说要潜伏吗？”
　　爱丽丝靠着墙边看着一旁的拉里正在将昏倒的士兵搬运到隐蔽的位置，调侃地说道。
　　现在拉里的脸直接和夜色融为一体。
　　本来按照拉里的想法，潜行的确是个很不错的选择，但他高看了自己和爱丽丝的潜行技巧。
　　他们两个一个就是纯正的战士，一个就是纯正的奶妈或者说毒奶，想学那些高级刺客一样无声无息地摸到指定地点，这不是实力就能够弥补的。
　　结果一路上光是拉里就不小心被人发现了四五次。
　　结果说到底还是一路上把所有看到他们的人全部给解决掉，两人才成功地‘潜伏’到指定地点。
　　爱丽丝自然不会放过这个嘲讽拉里的好机会。
　　不过也是点到而止，他们可是来这里办正事的。
　　原国王死去的那间屋子，现在已经被封锁起来了。
　　未经允许，甚至没有人能够进入到这个房间里。
　　而如今这两个房间迎来了两个不速之客。
　　“果然被打扫的干干净净吗？”
　　爱丽丝郁闷地看着这间整洁的屋子里面，哪还有什么血迹尸体之类的。
　　如果不是知道前任国王和王后死在这里，怕是没有人会觉得这是凶杀现场。
　　“本来就是时间都过去那么长了，怎么想他们也该处理的干干净净了。怎么可能还会来这等着我们过来。”
　　爱丽丝挠挠头说道：“因为我感觉到奇怪呀，明明事情都已经过去那么长时间了，但是这间房间却还一直被封锁着，彼得之前不是说过吗？这间屋子附近一直驻扎着很不同寻常规模的守卫。刚才我们过来的时候也看到了，三队王宫侍卫在这里轮番巡逻，如果只是一个被清理干净的凶杀现场至于如此谨慎吗？”
　　拉里也是皱紧眉头说道：“的确，除非他们在守护着什么。”
　　“加普忌惮的就是你们吧？居然敢闯入我们的栖身之所。”
　　就在两人感到困惑的时候，一道如同脑虫一般仿佛要钻进你大脑里的声音传了过来。




第40章 第四十章.魔灵族
　　就在爱丽丝和拉里遭遇到章鱼男的时候，另外一边晚宴也已经开始。
　　加普王盛装出席，参加晚宴的大臣和夫人们在他那庄重的神色下也不由得收敛了玩笑，恭敬地向他行礼。
　　加普王和先王简直就是两个风格。
　　先王温润文雅，见他的第一面就如遇春风。
　　而加普王则是如同一只威严的狮子，不容许任何人冒犯他的尊严，否则的话就像遭受雷霆之怒。
　　所以在场的所有人都对加普王抱着敬畏之心，这还不是近日几天的谣言能够撼动的。
　　“诸位臣卿，欢迎你们参加这次晚宴。我登基时日尚浅，登基之后夙兴夜寐，不敢有丝毫的放松，生怕侮辱了先王的功绩和臣民的期待。也感谢诸位臣卿愿意鼎力协助我治理丹加国，这才能让先王意外去世之后，国内局势能如此之快的得到平复。我在此敬诸位臣卿一杯！”
　　加普王的声音浑厚有力，吐字清晰如同古钟之声，激荡人心。
　　不少被他感染的臣子举起手中的酒杯和他凭空对碰，然后一口干下。
　　气氛正在火热之时，加普王再一次开口。
　　“我知道最近发生了一些事，让诸位臣卿对我产生了一些误会，我在此也想向诸位坦白，把事情说个清楚。”
　　会场瞬间寂静了下来，仿佛掉一个针掉落都能够清楚的听见他的响声。
　　如果说，在场的众人对最近外面传的沸沸扬扬的，丧权辱国的契约不感兴趣的话，那是绝对不可能的。
　　所有人都竖起了耳朵，准备去倾听这拖延了许久的真相。
　　“那个契约的确是我签下的！”
　　……
　　“居然是魔灵族！”
　　爱丽丝看到那个章鱼男的第一眼不由得惊呼了一声。
　　那名魔灵族的人满意的说道：“居然能够一眼就看出我的种族，果然不是简单的人物。想必以你为胎床的话，应该能够诞生一个十分强壮的后代。”
　　“胎，胎床？！”
　　爱丽丝的眼珠子瞪到和灯泡一般大小，她这才变身多长时间，就要遭遇魔法少女的恶坠剧情了？
　　拉里在一旁很没有良心的捧腹大笑：“哈哈，哈哈哈！里番里面的事情居然有一天会发生在你的身上，我要笑死了，哈哈哈哈，太有意思。”
　　然而魔灵族接下来的一句话让拉里的笑声戛然而止。
　　“你的话也不错，没想到居然能一下子遇到两个十分优秀的胎床。”
　　“哈哈哈哈！你比我更离谱好不好，你没有变身都要遭遇这些。”
　　这次轮到爱丽丝笑得合不拢嘴了。
　　拉里脸色铁青的看着这个xp独特的魔灵族，咬牙切齿地说道：“给我张大你的狗眼看清楚了，老子是男的！”
　　这名魔灵族理所当然地说道：“也只有你们这种下等的种族才会去受限于性别繁殖，对于我们而言胎床就是胎床，没有性别之分。”
　　“呼~，真不愧是冒险者协会中被通缉的种族呀，这份独特的口味，该不会也是你们被通缉的原因之一吧？”
　　爱丽丝抽出了米契尔指着这个魔灵族的人说道：“原来如此，就是你控制的黛西杀害了她的父母吧。”
　　魔灵族这是一个上了冒险者协会黑名单的种族，这种种族的繁衍是需要去吞噬其他生物的生命和精神才能够进行的。
　　他们会对其他种族生物进行精神操作，肆无忌惮地玩弄人心。
　　并且还会将自己的种子去种，在其他生物的体内，就如同寄生虫一般，但这种寄生虫会以宿主的精神为食量，并且改造宿主的身体，当宿主原本的精神被完全吞噬之后，身体也会被改造成魔灵族的样子，这就是魔灵族繁衍下一代的方式。
　　因为魔灵族的行为触碰了大多数种族的伦理道德的底线，被冒险者协会列为了公敌，他们体内有一颗能量结晶，只要把它拿到冒险者协会，就能够换取一大笔的奖金。
　　“是不是我已经无所谓了，变成我的傀儡吧。”
　　说着这个魔灵族就像爱丽丝和拉里发动了精神冲击。
　　但是让他没想到的是，他的精神攻击就像是一块小石子砸进了大海里一般，根本就没有对爱丽丝和拉里造成伤害。
　　当他接触到爱丽丝和拉里那冷漠的目光之后，他才意识到这两个是真正的怪物，没几分斤两的自己居然敢现身在他们面前。
　　可惜这个魔灵族没有后悔的机会了，只见拉里一个闪身，就出现在了这个魔灵族的身边，只抽出剑鞘劈在了他的身上。
　　这个魔灵族还想有所动作，但随后一股虚弱和眩晕感弥漫在了他的心头。
　　要知道魔灵族可是以精神力强大而著称的，但没想到的是，今天居然会被别人在精神上下手脚。
　　爱丽丝一脚踩在这个魔灵族的头上，问道：“黛西究竟是不是被你控制才杀了她父母的？”
　　魔灵族沉默不语，显然并不打算老实交代。
　　爱丽丝微微皱眉，这时拉里在一旁提醒道：“把他带走，慢慢地审讯，这里不是久留的地方。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝刚想提起这个魔灵族，这儿这时一股浩瀚的精神力弥漫到了整个屋中。
　　所有的光芒全部被吞噬，房间化作一片黑暗的海洋，一双双血红色的眼睛在这黑暗之中缓缓睁开，然后齐刷刷的看向爱丽丝和拉里。
　　那种精神污染并不仅仅只是感官上的，而是实实在在的侵蚀着两人的精神力量。
　　“雕虫小技，给我出来！”
　　对于这种精神上的侵蚀，爱丽丝直接拿出另外一个元杖，释放净化元术。
　　四倍效果之下，房间里的黑暗就如同遇到烈日的浮冰一般，快速消散。
　　只是当月光重新洒落在整个房间后，那只被爱丽丝踩在脚下的魔灵族，消失的无影无踪。
　　爱丽丝气恼地说道：“被算计了。”
　　拉里皱眉点头：“那家伙一开始的目的就是为了救走那个魔灵族。”
　　“快，就是这里。里面的人听着，你们已经被包围了！”
　　外面传来了士兵的叫喊声，显然他们两人已经被发现了。
　　“走了！”
　　拉里直接一个公主抱将爱丽丝搂到了自己的怀里，然后猛一下地窜了出去，在电石火光之间就突破了士兵布置的封锁线，消失在了他们的视野之中。
　　而另外一边，加普王也已经离开了晚宴，正在自己的书房看着一些文件。
　　突然从他的影子里面，一个魔灵族被扔了出来，正是刚才被爱丽丝和拉里教训的那个。
　　加普王见状问道：“怎么回事？”
　　“有人闯进了那间房子，这个家伙没有摸清敌我的实力就贸然出去了，结果被别人抓住，还要我费点心思把他救回来。”
　　又一个魔灵族从加普的影子里缓缓地浮了出来，只不过他的气势明显要比另外一个高出来太多，他就是魔灵族的族长马乔里。
　　“他在你们一族里面已经算是不弱的吧，居然会被别人生擒？”
　　马乔里冷冷地说道：“那两个家伙怕是都有和我有一战之力了。”
　　加普微微有些惊讶，问道：“居然这么强？那我们的计划会不会有变故？”
　　“我当初也没有预料到会有这样的情况，明明这时已经是很偏远的地方，怎么还会吸引来这样的高手。”
　　马乔里小声的抱怨了一句之后，然后说道：“他们会产生什么样的影响，现在我也不好把握，因此我们必须要加快计划的进行，没问题吧？”
　　加普王淡淡地点了点头说道：“没有问题，这些只是小事，那我就加快进度吧。”




第41章 第四十一章.加普的演讲
　　“什么这个家伙居然承认了？！”
　　从王宫离开的爱丽丝和拉里回到彼得的家中，刚好遇到一脸复杂和阴沉的彼得，然后就跟他们讲了这件事。
　　“是啊。”
　　彼得苦笑道：“真不愧是加普王，完全正面回答了这个问题。”
　　爱丽丝皱眉问道：“他是怎么说的？”
　　彼得向爱丽丝和拉里回忆当时的情形。
　　……
　　“诸位臣卿，想必听到我这句话大家都很惊讶吧，毕竟在你们印象里那个一向强硬霸道的我居然会主动签下这样的契约。”
　　“如果是以前的我，那个没有成为丹加王的我，对这件事的态度也会一如既往的强硬，宁愿抛头颅洒热血倒在沙场之上，也绝对不愿意去屈辱的卖地求存。”
　　“但现在不行了，我不能够再放任自己的任性。我的身上肩负的不光是我自己的荣誉，更是丹加国的国运。在场的诸位都是丹加国的能人志士，一条条的国策从诸位的手中制定出，整个国家的运转也都全靠诸位来维持。那想必大家都应该很清楚现在丹加国的情况。”
　　“内忧外患，这四个字足以说明。近些年来，丹加国屡遭天灾，虽然在先王和诸位臣卿的帮助下，终于是缓了过劲儿，但现在国家可谓穷困潦倒。就连基础的军备也很难去维持。而我们的敌人吉普，却是一个军事实力强大，侵略性极强的国家，如果现在我们紧紧抱着一腔的热血去用自己的生命去和吉普对抗的话，那样虽然死得光荣，但却最终只能够落到国破家亡的地步。”
　　“个人生死是小，国家存亡是大。我上台以后的作为大家也都看在眼里，马上开始着手恢复军备，可是一个国家的军事实力并非是一朝一夕就能够提升上去的。至少现在而言，我们没有和吉普对抗的资格，反而会将我们仅剩的有生力量给消耗掉。存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失。”
　　“我们需要保卫我们的祖国，首先我们需要积蓄我们的力量，而想要积蓄我们的力量，就必须要争取更多的时间！而这张契约就是时间！”
　　加普王铿锵有力地说道：“十年，就让这片土地暂归吉普十年，十年之后我必将亲自率兵将他重新收回我们的手中，饮血为誓，如果不能完成这个承诺，我愿意被压上刑场，千刀万剐。诸位王宫臣卿皆可见证。”
　　说完加普王从怀中抽出一把匕首，划开自己的手心，将流淌的鲜血滴落到酒杯之中，然后一口饮下，并高声呐喊：“丹加万年！”
　　在场的臣卿王宫们都被他那高昂的斗志与激情所感染，纷纷举起手中的酒杯高喊道：“丹加万年！”
　　……
　　拉里惊叹道：“厉害，真是太厉害了，这一手直接将上层阶级全部笼络到了自己的手里。而且如此震撼人心的发言，如果真的是临场发挥的话，那他真是一个极具个人魅力的领袖。”
　　彼得也感慨道：“是啊。”
　　“彼之英雄，我之大敌呀。”
　　相比彼得和拉里的赞叹有加，爱丽丝的脸上更显得是凝重。
　　“我们在王宫里面发现了魔灵族，如果不出意外的话，那个加普王应该是和魔灵族勾结在了一起。”
　　彼得有些疑惑地问道：“魔灵族，那是什么？”
　　“一种极度危险的种族，属于见到之后就应该立即被清除的存在。本来冒险者公会经过百年的猎杀之后，应该在麦泽司利大陆之内见不到这种种族的存在才对，现在看来应该只是明面上见不到了，暗地里这群家伙还在繁衍。”
　　爱丽丝之后又将魔灵族这个种族的特色告诉了彼得。
　　彼得脸色铁青地问道：“也就是说黛西杀害先王的事情就是被它们控制的，而它们又在和加普王合作？”
　　“现在看来是这样的。”
　　“这其中会不会有什么误会？加普王是不是也被控制了？”
　　“被控制的可能性不大。”
　　拉里摇了摇头说道：“按照资料记载，被魔灵族控制的人都会神智混乱，而那个加普王能说出这么一番话，这证明他是神智清楚的。”
　　“他和魔灵族合作想要做什么？！”
　　爱丽丝摇摇头说道：“不太清楚，反正对于魔灵族而言，他们和别人合作只有两件事，一个是找新的栖息地，另外一个就是繁殖。他们可能会在丹加隐藏一段时间，但绝对不会在这里栖息，那么合作的可能性就只剩下繁殖了。”
　　“不行，这件事我一定要告诉其他的臣公。”
　　彼得刚起身就被爱丽丝给按了下去。
　　“不要着急，魔灵族不是你们能够对付的。现在重要的就不是那个加普王了，如果让魔灵族逃脱，他们能够在很短的时间内，就将大批的人给感染成魔灵族。”
　　彼得束手无措地说道：“那该如何是好？”
　　拉里说道：“必须要找到魔灵族的头目，魔灵族虽然能够在短时间内就能够产出大量的寄生虫，但这些寄生虫都是从同一个魔灵族身上诞生的，他就是首领。只有首领死掉，所有的寄生虫才会跟着死去。一般那个首领很难找到，而现在也许可以通过那个加普王顺藤摸瓜。”
　　爱丽丝深吸了一口气说道：“看来接下来必须要继续逼迫那个加普王，搞清楚他们到底想要干些什么事情。”
　　“我在王宫里面还有一些眼线，要不要……”
　　爱丽丝摇头说道：“不，不要让那些眼线去监视加普，他们不可能发现魔灵族的踪迹。魔灵族最擅长的就是隐蔽和精神控制，那样子反而会被他们发现，把自己置于危险的境地。”
　　彼得再问道：“难道说你们亲自去？”
　　拉里和爱丽丝面面相觑，他们回忆了一下自己‘潜伏’王宫的那一段经历，尴尬地说道：“我们两个也不擅长于监视别人，不过没有关系。贴身监视虽然直接，但是对技术要求含量太高，也不符合我们的专业。我们可以想一些别的办法，比如说从大局上推断。”
　　拉里连忙点头说道：“那个加普王既然没有被控制，那就是在和魔灵族互利互惠，而且图谋的也绝对不想，所以只要从他们最近的一些决策来进行判断，就可以大概了解它们想干什么。我们在让黛西那边进一步加大舆论攻势，甚至起兵，想必到时候他们也不得不做出行动。只要行动，那么必然就会露出马脚，只要露出马脚就有可能找到那个魔灵族的首领。”
　　爱丽丝最后补充道：“只要魔灵族的首领一出现，我们两个就直接一拥而上将它给解决掉。”
　　“完美！”
　　“不愧是我搭档！”
　　爱丽丝和拉里拍掌庆祝，仿佛那个魔灵族首领已经被他们给枭首了。
　　彼得再次问道：“会顺利吗？”
　　爱丽丝叉腰，乐观地说道：“在没有不顺利之前，我们就当他一定会顺利！要不然生活总是存在于惊吓之中，多难受啊。”




第42章 第四十二章.动荡的丹加
　　拉里和爱丽丝就在彼得的府中潜心住了下来，并且将他们调查的结果都通知给了黛西。
　　他们距离黛西的距离太远，也无法知道黛西得知真相之后，她会不会受不了？
　　毕竟在他们过来之前就能够感受到黛西对加普亲王其实是给予很大的信任和爱戴的。
　　即便对方抢了自己的王位还将他关进了大牢，她也只是认为加普亲王在秉公办事。
　　不过接下来发生的事情让他们彻底的放心了。
　　虽然说加普亲王那天晚宴上的慷慨发言，赢得了丹加上层的认可。
　　那些上层的贵族和官员回去之后，也开始认真的去处理那些闹事的群众。
　　只是他们可没有像加普那么好脾气还去进行说明。
　　这些国家大事，他们也不认为那些泥腿子应该知道和参与。
　　于是他们采取的手段就是进行强硬的驱逐和镇压。
　　依靠着暴力和恐惧，的确是让丹加国内的游行变得少了起来，但整个丹加国的氛围开始变得紧张不安，十分的压抑，就如同一个即将要爆炸的火药桶一般，就差被人引爆了。
　　而黛西也抓住了这个时机，把压死骆驼的最后一根稻草也给放了上去。
　　那就是加普的亲生儿子，布鲁诺。
　　他亲自出现证实黛西的话。
　　借助那些类似于报社一般的传媒机构，黛西将这件事扩散到了近乎丹加全境。
　　一时间民声沸腾，就算是加普的那些追随者，也想不到什么好的办法去压制如此大规模的民愤了，有些地方甚至都闹起了民变。
　　黛西也没有任何的停歇，继续往这沸腾的滚油之中倒入冷水。
　　那是拉里和爱丽丝告诉她的，关于魔灵族的事情以及加普亲王和魔灵族勾结的事实。
　　因为有之前的丧权辱国契约的前事，这次的事件也给所有人带来了极大的轰动，很多人对此深信不疑。
　　更为严重的是，有几个手握军队的将领公开表明了对加普王的不满，并要求他给出一个解释。
　　只是这次加普王的表现就有一些欠缺了，面对将领们的质问他居然不声不吭。
　　而黛西也顺势而起，直接从地下走到了明面上，首先自然是解释自己身上的罪行，完全是被加普王给陷害的，被那个魔灵族给控制所谓。
　　她现在公开反抗加普王，带着自己的起义军，放出了那些被镇压的无辜平民百姓。
　　之后事态越发超过加普的掌控，之前那几名公开对加普王提出质疑的将领这次直接投靠了黛西。
　　这让黛西的声势更加的浩大。
　　丹加的内战一触即发。
　　……
　　而在这动乱的半个月里。
　　爱丽丝和拉里每天除了通过彼得带来的信息分析加普准备做些什么外，就是和汉妮聊天。
　　银发血瞳实在是太戳了爱丽丝的兴趣了，在爱丽丝要还是男儿身，妥妥的要想办法把她给攻略。
　　而现在即便吃不到嘴里，和她培养培养感情也是别有一番风味，万一哪天她恢复了这好感度不一下子就上去了吗？
　　“哈哈，丘丘族的人还真是有趣呢，居然吃土，哈哈。”
　　从来都没有踏出过自家家门的汉妮一下子就沉迷于爱丽丝口中的故事，外面世界的缤纷多彩远不是她从书本里看到的那么简单。
　　在这个过程中，她和爱丽丝的关系急速的拉近。
　　至少已经到了闺蜜级别的，而放开的爱丽丝也不再像刚见面时那般高冷，言谈举止，趣味横生。
　　不过在和汉妮的相处中，爱丽丝也被迫学了一些东西。
　　作为一名千金大小姐，汉妮自然是知道如何去做一名惹人怜爱和贤惠的淑女。
　　虽然爱丽丝的开放让她感觉到很有意思，但是对于女性常识的匮乏，也是让汉妮大吃一惊。
　　不过她并没有联想到爱丽丝之前是男儿身，还以为是因为多年的冒险生活，让爱丽丝有些过于不拘小节了。
　　于是为了报答爱丽丝，给她讲了这么多外面世界的有趣故事的爱情。
　　汉妮给爱丽丝制定了一个淑女改造计划。
　　当然并不是要求爱丽丝和汉妮一样那么规规整整，笑不露齿。
　　但是一些女性该有的常识和言语她还是要给爱丽丝灌输的。
　　这个过程对于爱丽丝而言简直就是折磨。
　　但是一个银发血瞳的美丽病弱少女，用一脸期盼的眼光看着她，那个样子也是让爱丽丝于心不忍。
　　想着学习也就学习了，大不了以后再改回来就行了，反正她以后还是会变回男性的。
　　想通了之后，爱丽丝就配合很多了。
　　短短半个月时间，爱丽丝就在汉妮的帮助下成为了一名温文尔雅，谈吐风趣的‘淑女’。
　　“说真的，要不咱们两个登记吧？你现在的外表和气质都挺符合我的XP。”
　　爱丽丝刚从汉妮的房间出来，还没有从淑女状态给调整回来，就迎面撞见了拉里。
　　这个被汉妮差不多改造成功的爱丽丝，拉里调侃地说道：“你看我长得又帅，有钱有房有车，我这个世界的父母应该对你应该挺满意的，你这个世界的父母对我也应该挺满意的，这简直就是天作之合呀。”
　　“合你妹！”
　　爱丽丝恶狠狠的看着这个似乎已经把她给当做攻略目标的基友说道：“你现在每说一句话都是在推进进度条，最好小心一点。”
　　拉里不解地问道：“什么进度条？”
　　“把你去势了的进度条！”
　　看爱丽丝又恢复了平时那彪悍野蛮的模样，拉里甚感可惜，但心中又暗自庆幸，毕竟这样的爱丽丝才是他最熟悉的那个。
　　爱丽丝看着拉里，那丰富的表情变化都有点摸不清楚，这个基友的心里在想些什么了。
　　她总感觉最近拉里看她的眼光很不对劲。
　　这个家伙该不会是真的在馋她身子了吧？！
　　难道之前他说的话都是认真的？！
　　想到这里，爱丽丝倒吸了一口凉气，看着拉里不自觉的往后撤，充满了警惕。
　　“怎么了，我背后有敌人吗？”
　　看到爱丽丝的眼神后，拉里也紧张了起来，惯用的手放到了剑柄处，随时准备朝身后攻击。
　　爱丽丝摇了摇头，然后张了张嘴，但却没有声音发出。
　　她实在是没有办法去问‘你是不是对我身体有兴趣’这种问题。
　　而且又让他问了，拉里也会用那种不知道是不是开玩笑的语气回答她‘肯定感兴趣了’。
　　除非她用极为严肃认真的语气去让拉里说真心话。
　　爱丽丝：“……”
　　那还不如杀了她。
　　拉里看着爱丽丝的脸上阴晴不定的样子，很不解地问道：“到底怎么了？”
　　“你看呀，我现在是女人了，对吧？”
　　“嗯。”
　　“那你对我说话是不是应该注意一些，就像你对黛西她们那样……就是保持距离，注意言行之类的。”
　　拉里上下打量着爱丽丝对他的发言，感觉十分的突然。
　　自己的这个好友这么快就已经女性化了吗？
　　“你已经……放弃治疗了？”
　　“放弃你妹呀！”
　　见交流不通，爱丽丝果断地爆了粗口，气呼呼的离开了。
　　身后的拉里更是摸不着头脑，但还是赶紧追了上去。
　　“你跟过来干嘛？”
　　爱丽丝不耐烦地说道。
　　“正事啊，那个加普王的动向差不多已经清楚了，我是过来叫你去一起商量商量接下来我们两个的行动呢。”
　　“那你还不早说？！一见面都对我扔了一大堆的垃圾话。”
　　平时的时候我们两个不一直在扔垃圾话吗？！
　　这句吐槽拉里给埋在了心里，否则的话，这只不知道为什么突然间就闹起脾气的小猫就真的要炸毛了。




第43章 第四十三章.加普王的算计
　　“加普王从王宫里面失踪了？！消息是否可信？”
　　和彼得在办公室见面之后，爱丽丝刚抿了一口茶，缓解一下自己的心情，就听到彼得扔出这样一个重磅消息，直接惊得坐了起来。
　　彼得也是神情严肃的说道：“这是我在宫中安排的内应偶然间得知的，不过的确加普王已经连续几日都没有接见过任何的臣卿了，对待黛西起兵的事情也一直都是显得十分消极。我们原以为他是因为布鲁诺背叛他而深受打击才这样的，看来我们都被蒙骗了。我听到这个消息之后，马上去军方那边打探，果然是有一队皇家禁卫军秘密离开了王都，而他们的统帅身份无人知晓，看样子就是加普王了。”
　　拉里沉声问道：“他们去哪里了？”
　　“我让一名侦察老兵沿着它们的踪迹进行了跟踪，发现他们是前往爱特伦郡方向的。”
　　爱丽丝有些疑惑地问道：“爱特伦郡，那不是加普王哥让出去的领土吗？他去那里干什么？现在还没有到交割领地的时候，等等，难道说……”
　　彼得点头，沉声说道：“既然他会亲自前去，我怀疑可能是准备把交割领地的事情提前。”
　　爱丽丝就纳闷了，说道：“他到底想要干什么？难道说他是吉普的间谍吗，已经被吉普策反了，还是说吉普给了他什么好处？”
　　彼得苦笑地摇了摇头说道：“这些我也不知道，现在没人知道他到底是在想些什么了。”
　　“也不一定是吉普在催的。”
　　拉里突然间说道：“别忘了和他合作的还有另外一个家伙。”
　　“魔灵族？”
　　爱丽丝的眼中闪过一道精光。
　　“看来我们晚上还需要再去王宫一趟了。”
　　……
　　在爱特伦郡方向的一处荒野中，驻扎了将近有上千人的军队。
　　率领他们的人正是如今丹加国的国王加普。
　　他的面容憔悴了很多，原本那灿烂的金发也已经半头苍白。
　　这一切都是在知道自己的亲生儿子布鲁诺背叛了自己，刚听到这个消息的时候，沉重的打击让他险些昏倒过去。
　　加普自嘲了一声：“这就是对我的报应吗？还真是够狠的。”
　　“有什么关系，不过是一个后代而已，你不还有其他的吗？就比如说你的大儿子。”
　　加普的影子里面传来了马乔里阴冷的声音。
　　这丝毫不能够缓解加普的从容，反而让他的脸色变得更加的阴沉。
　　加普的大儿子如今被当他们合作的保障，其实就是人质，被马乔里给囚禁了。
　　囚禁的地点加普并不知道，但他在心中已经把这个大儿子给放弃掉了。
　　毕竟面前的这些魔灵族显然不是什么善男信女，也不用去指望他们能够遵守承诺，就算他大儿子回来......呵呵，那还是他本人吗？
　　也就是说加普现在的孩子只剩下布鲁诺一人了，可如今布鲁诺的表现让他极度的失望，也让他下定了决心。
　　他冷冷地说道：“我已经和吉普那边联系好了，他们的军队也正在往爱特伦郡赶去。倒是你那边不要出现什么差错。”
　　“放心吧，我早就为这件事准备好了。”
　　马乔里倒是自信满满，说道：“只要那批军队进入到爱特伦军，我马上启动仪式，届时那批军队将会变成我魔灵族的大军，之后我自然会帮你平定一切的内乱。”
　　加普王淡淡地说道：“那可真的是太可靠了。”
　　加普王低下了头，此时没人能够摸清楚他的心思。
　　……
　　“果然是跑掉了吗？”
　　爱丽丝和拉里可以说是把整个王宫走了一个遍，但即便如此，也没有再像上次那样被魔灵族发觉，然后叫来卫兵驱赶他们。
　　拉里分析道：“如果没有猜错的话，他们应该和加普王一起去了爱特伦郡。”
　　“那个地方究竟有什么呢？居然让魔灵族这么心动。”
　　爱丽丝很是困惑，突然她的脑中灵光一闪，问道：“对了，假如那个加普王想要提前和吉普对接领地的话，那吉普那边是不是也需要马上进行布置？”
　　拉里点了点头说道：“当然，土地交接又不是玩具，说给就给，那里面的人事都需要交接清楚，而且还要派兵驻防……”
　　说到这里拉里有些反应了过来，他不可思议地看向爱丽丝说道：“你是说那个家伙的目的是吉普派去的军队？！”
　　“这次突然的交接不光是打乱了国内，应该也打乱了国外。吉普根本没有办法进行万全的准备，来接手这片土地。但现在丹加国内乱，加普王随时都有可能被推倒的风险，那个交接土地的契约也很有可能会被作废，所以吉普应该不会拒绝这次的提前交接。”
　　“但要在没有准备完全的情况下，完全占有那片领地的话，就需要大量的军队去驻扎在那里。”
　　拉里接过了爱丽丝的话，倒吸了一口凉气说道：“加普王的目的是吉普派去的军队，他想让魔灵族去祸害吉普的军队！”
　　“估计没错，魔灵族虽然能够将寄生虫寄生到任何的生物身上，但是寄生生物本身的强大最终会影响到后来诞生的魔灵族后代的强度。”
　　爱丽丝咬牙说道：“就近些日子的了解，吉普是一个很强大的军国主义国家，他们国家军队的质量都要高于周边的各国，是魔灵族最理想的寄生对象。”
　　拉里点头说道：“这件事情一旦成功，吉普将会元气大伤，而加普王也可以借助魔灵族的力量，消除掉吉普这个强大的敌对国对丹加的压迫，给丹加争取到喘息的机会。”
　　尽管还没有得到加普本人的确定，但他们感觉自己已经猜的八九不离十了。
　　自从听了晚宴加普王的那番话之后，爱丽丝和拉里就感觉这个加普王没有那么的简单，至少对于丹加国而言，他应该是无害的。
　　爱丽丝黑着脸说道：“必须要马上去爱特伦郡！”
　　如果魔灵族真的转化成功，可能会看在丹加是合作者的身份上放过它一马，但对于周边的各国造成的影响就如同天灾一般。
　　那么多高质量的魔灵族，一旦扩散出去，不知道要付出多大的牺牲，才能够将他们剿灭干净。
　　两个S级冒险者坐镇的国家，出现了这种天大的灾难，即便回到冒险者公会也是会被人给终身耻笑的吧。
　　即便不提这些光是他们自己的内心也接受不能。
　　拉里的眼中闪过一道精光说道：“对了，还要把这件事告诉黛西，让她做好准备。”
　　爱丽丝不解地问道：“什么准备？即便黛西带着他的起已经过去了，也没有办法对付魔灵族吧？”
　　“并不是让他们去清理敌人的，而是让他们收拾残局。”
　　拉里纵观大局分析道：“你想想现任国王急不可耐的想要去丧权辱国的交界领主，还和那么危险的，被冒险者公会公开讨伐的魔灵族合作。而黛西这是冒着生命危险带领军队守家卫国，驱赶异族。这对比下来，黛西的威望将在丹加变得空前绝后，最后登基做女王的事情也都是理所当然的了。”
　　爱丽丝拍着拉里的肩膀说道：“这你都能够算计在内，我愿称你为阴王。”
　　拉里翻翻白眼说道：“这是什么奇葩的称呼好了，我们没有时间在这里耽误了，即便我们的速度比他们快，也要提前一点时间到达爱特伦郡。”
　　爱丽丝拿出自己的飞天扫帚说道：“没问题，爱特伦郡是吧，出发！”




第44章 第四十四章.突如其来的婚礼
　　“你慢点，慢点！”
　　天空上拉里对爱丽丝吼道。
　　正在飙扫帚的爱丽丝已经将速度升到了高铁全速的级别了。
　　而且还摆出各种高难度飞行动作。
　　“不是你说的赶时间吗？干嘛还要慢呀？快点才对吧！”
　　“但前提是你不是把我吊在扫把尾巴上呀！你这纯粹是在公报私仇吧！”
　　“嘿嘿。”
　　爱丽丝得意扬扬的看着在扫把尾巴上，如同一个风筝在空中飘荡的拉里，询问道：“让你呼吸一下新鲜空气，这样你就不会整天脑子里都充斥着龌龊的想法。”
　　“我有什么龌龊想法了，你倒是说出来呀！”
　　“我说你大爷，这种事情你自己心里清楚。”
　　“我就是因为不清楚才要问你的嘛！”
　　爱丽丝开始变得蛮不讲理，直言道：“这种事情你都不清楚，还是在后面继续喝西北风吧，当然你也可以自由落体我不介意的。”
　　“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，这是你逼我的！”
　　拉里纵身一跃，凭借着自己高超的身手，强行来到了扫帚上。
　　不过毕竟魔法扫帚在高速运行，再加上爱丽丝的不配合，导致他想稳定平衡，需要有一个支架。
　　而这个魔法扫帚上唯一的支架自然就只有爱丽丝了。
　　他直接就是一个熊抱，将爱丽丝给揽到了怀里。
　　“小样的，还以为我收拾不了你？”
　　自己会落入这样的下场，是爱丽丝没有想到的。
　　她马上开始疯狂的挣扎，但凭她的力气被拉里给近身，是根本逃脱不开的，那是即便他给自己的身体加上几层buff都无法挣脱的怪力。
　　她自己反而因为和拉里频繁的肢体接触而变得有些燥热不安。
　　爱丽丝的语气软了下来，略带哀求地说道：“好了，我不赶你下去了，快点松手吧。”
　　真好听啊。
　　爱丽丝软弱的语气反而激起了拉里的兴趣。
　　拉里兴奋地说道：“来，说‘好哥哥放了我吧，不要呀’。记得语气要温柔，最好弱气一些。”
　　“你不要给我太过分了！”
　　要是会按拉里的想法老老实实地照做，她就不是爱丽丝了。
　　“快点给我松手！”
　　“就不松，赶紧说，要不然的话我就对你不客气了。”
　　主动权在手的那里丝毫不慌，反而十分嚣张地紧了紧抱着爱丽丝的手。
　　那暖活活，软绵绵的身体抱起来可比抱枕舒服多了。
　　更加让拉里上头的还是那钻入鼻孔的幽香。
　　如果没有猜错的话，那就是爱丽丝的体香。
　　为了能闻得更仔细一些，那里甚至把头都埋在了爱丽丝的秀发中。
　　“啊~，真是上头。”
　　很明显啦，你并不知道他这种让自己很爽的，甚至跟抽大烟一样的行为，对爱丽丝的身体带来多大的刺激。
　　爱丽丝整个人都在打颤，脑袋如同被煮沸的开水一般冒得热气，脸上挂着比颜料还要浓厚的红妆，一时间他忘记了挣脱，忘记了怒斥，忘记了所有的一切。
　　大脑变得一片空白，完全停止了对魔法扫帚的控制。
　　以至于马上就要撞到一座高耸的山峰上，爱丽丝都想不出来要去躲闪。
　　而拉里原本正沉浸在怀中软玉的美妙滋味，只是心中的危机意识，让他迷糊地抬头去看眼前的情况。
　　看着近在咫尺的山峰，他还愣了一秒钟，下一秒瞬间脸色瞬间风云突变，直接将爱丽丝公主抱，然后从飞行扫帚上跳了下去。
　　至于那个爱丽丝特制版，超昂贵的飞行道具，魔法扫帚在这座高耸的山峰上撞开一道巨大的口子后，彻底的化成了碎片。
　　“呼，差点就机毁人亡了。”
　　平安落地的拉里看到那个飞行扫帚的下场后，心有余悸地说道。
　　看着怀中还在彷徨状态的爱丽丝那里，没好气地用手指勾了勾她的小鼻子说道：“你也真是的，一点都不小心。”
　　鼻子传来的异样感终于是让爱丽丝从刚才身体的敏感中缓过劲了。
　　她先是一脸迷茫的扫视四周，发现自己居然躺在拉里的怀中。
　　而拉里那个惹人憎恶的大脸就在她的面前。
　　没有丝毫的犹豫，几乎就是本能反应，爱丽丝当即给了拉里一个上勾拳，是那种用了十足力气的上勾拳。
　　拉里的脸部表情瞬间扭曲，整个人直接腾空倒飞了出去。
　　而抱住爱丽丝的那双手也自然松开。
　　爱丽丝直接掉到了地上，但是没有关系，她马上爬了起来，然后对着从制高点掉落下来还没有着地的拉里，一记正中腹部的直拳。
　　“敢占老娘的便宜，去死了！”
　　被怒火给烧坏脑子的爱丽丝，丝毫都没有发现自己的口误。
　　她现在只想狠狠地把这个渣男给收拾的清清楚楚。
　　“爱丽丝，冷静啊，我只是抱了一下你而已。”
　　“你抱的挺爽呀，老娘让你抱了吗？！”
　　殴打继续中。
　　拉里看得出来，现在的爱丽丝已经有些失去了冷静。
　　说实话就算他这样让爱丽丝打一年都没有关系，因为根本不可能破防的。
　　但很明显他们不可能把时间耽搁了整整一年，而爱丽丝想要冷静下来，也不知道需要花费多长的时间。
　　“爱丽丝，我要还手了。”
　　爱丽丝怒火滔天地说道：“你还想还手？！我……”
　　还没有等爱丽丝说下一句话，她就感觉后脑勺遭受了一股重击，然后眼前一黑昏了过去。
　　果然法师还是不适合玩近战！
　　这是她意识彻底丧失前的最后一个念头。
　　……
　　“ 爱丽丝，爱丽丝，快点醒醒，你的婚礼就要开始了。”
　　沉睡之中，爱丽丝的耳边响起来了这样一道频繁而又吵吵的声音。
　　艰难的睁开双眼，映入眼帘的是自己在这个世界上的母亲。
　　“干什么呀，我还好困呢。”
　　“马上都要结婚了的人了，还困。”
　　“啊，我要结婚了？”
　　爱丽丝彻底的惊醒，然后这才发现自己居然穿着一件婚纱，躺在一个婚床上。
　　“你这孩子，等你结了婚这个婚床你不有得睡了，赶紧起来，马上就要开始婚礼了。”
　　爱丽丝彻底的懵逼：“开始婚礼？！谁是新娘？”
　　“你这孩子真的是睡傻了，当然你是新娘了。”
　　“我是新娘，但我可是男……”
　　爱丽丝刚想说自己是男孩子，但对面那个恰好出现，十分不合时宜的镜子将她现在的样子给照得原原本本。
　　镜子之中就是一位美若天仙，身披婚纱的新娘。
　　噢，我被魔王那个家伙给变了身，已经是女孩子了。
　　但我怎么可能会嫁人呢？！
　　刚想询问新郎是谁。
　　她就被自己的母亲给火急火燎地带到了一个教堂前，打开圣洁的大门，教堂内部她的亲朋好友们都早早地在此等候并齐刷刷的看向了她。
　　这些都不是爱丽丝最关注的，最让她关注的是，那个娶了她的新郎到底是谁？
　　然后一张帅气的面孔映入了爱丽丝的眼帘。
　　看到那张脸的时候，爱丽丝的心头居然出奇的平静。
　　原来是他，幸好是他。
　　不对我干嘛要庆幸？是谁都不行吧！
　　“拉里呀，爱丽丝以后就交给你了，要好好的爱护她。”
　　爱丽丝的内心还在天人交战的时候，爱丽丝的母亲就已经把她的手交到了拉里手中。
　　再下一瞬间他和拉里就已经站在了神父的面前接受他的祝福，定下相守一生的誓言。
　　等等，什么情况？
　　她都还没反应过来呢，怎么就已经到这一步了？！
　　事情的发展快的显然是出乎爱丽丝的预料。
　　“爱丽丝，我爱你。”
　　耳边突然间传来拉里的深情告白。
　　“我也爱你。”
　　爱丽丝发誓她绝对没有想过说这句话。
　　但是这个身体好像不是她的一样，居然擅自做主。
　　只见拉里的脸离她越来越近。
　　这是想要亲她吧？！
　　等等，我还没有准备好呢！
　　爱丽丝想要逃走，但是他的脚就像是在地上扎根了一样，动也动不了，身体也完全的脱离了她的掌控，居然想要迎合拉里。
　　“等等，等等，拉里，不，不要啊！我还没有做好做你新娘的准备！”




第45章 第四十五章.未来的新娘
　　“不要啊，不要啊，不要啊！”
　　“爱丽丝，爱丽丝？”
　　爱丽丝这边还在挣扎，突然间天空之上传来一道道呼唤音。
　　好像是拉里的声音，等等，拉里不正在准备亲他吗？
　　想到这里，面前正在靠近的拉里突然间化为了碎片，不光是拉里，周围的观众，整个教堂，然后是这个世界都化为了碎片，消失在了黑暗之中。
　　“原来这一切都是梦啊。”
　　差点被强吻的爱丽丝松了一口气，然后意识渐渐回到了现实。
　　睁开双眼，爱丽丝发现自己正躺在一个男人的背上，而周围的景色都在快速的向后倒退。
　　显然这个男人在高速的移动而且快得有些难以想象。
　　这个背着自己的人自然就是拉里，有些心累的爱丽丝疲惫地把头枕在拉里的肩上，嘴里嘟囔着：“还好，还好。”
　　拉里的抱怨声传了过来：“睡觉都睡不老实，你看看我头上的包。”
　　爱丽丝这才发现拉里的头上分布着一些不均匀的鼓起，看样子她在梦里的身体没有动，但是在现实中的身体还是很好的表达了她的想法。
　　爱丽丝不好意思的说道：“抱歉，做了个噩梦。”
　　拉里很大度地回道：“算了，都是小事，原谅你了。”
　　拉里出奇的好说话，这让爱丽丝有些惊讶，要知道按照以往的习惯，这个时候拉里肯定会想着上纲上线，借机提出一点奇奇怪怪的要求。 
　　这时爱丽丝的大脑也终于从昏睡的迷糊中清醒了过来，并将那迟来的昏睡前的记忆传输给了她。
　　爱丽丝当时就一个好家伙，这货把人腿给打断了，还假装好心地给人卖拐呢！
　　她马上抓住拉里的头发，使劲的往外拽，愤怒地说道：“把我打昏的那个人就是你吧？在这里贼喊捉贼呢！”
　　“别拉了，别拉了，疼疼疼。”
　　拉里的五官皱在了一起，说道：“那不是那会儿你有些失心疯了，我想让你找回失去的智商。”
　　“我失心疯的原因貌似也是你吧！”
　　爱丽丝的确放过了拉里的头发，但是转过来掐住了拉里的脖子。
　　“居然还敢占我的便宜，你这个禽兽不如的东西，乐色！”
　　“我不就是抱抱你吗？你看也没有做其他的事情，比如说袭胸啊之类的。”
　　“是没做其他的事情，就是用你的那狗鼻子贴在我的头发上。”
　　“你还真别说，变成妹子之后，你身上的味道还真的挺好闻的。”
　　爱丽丝听了之后顿时火冒三丈，说道：“去死！回去我就去拉丝怪在巢穴里走一趟，回来让你好好地闻！”
　　[拉丝怪，一种生活在地下的小型蠕虫，会在居住的巢穴中分泌一种特殊的气体，这种气体具有很强的刺激性，能够击退它们的天敌。]
　　拉里想到这不禁打了个寒战，说道：“不至于不至于，伤敌一天自损八百，你还是一直这样香喷喷的好了，大不了以后我收敛点。”
　　“应该说绝对没有下次才对吧！”
　　拉里的脖子都被爱丽丝给勒出了青痕，爱丽丝见状也不忍心再继续掐下去便松开了手。
　　“话说我的飞行扫帚呢，你有帮我回收吧？”
　　明明近在咫尺，但拉里好像没有听到爱丽丝的话一样，闷着头往前赶路。
　　爱丽丝的心中泛起一丝不妙，她召唤出了米契尔，对准了你的脑袋问道：“你最好给我交代清楚，我特制版珍藏版昂贵版的飞行道具，现在在哪？”
　　“变成碎片了。”
　　感受到生命受到了威胁，拉里只好老老实实的交代。
　　爱丽丝：“……”
　　“去死吧，拉里！”
　　米契尔在一旁呐喊助威道：“愤怒的大小姐，上呀！让这家伙尝尝烈狱之火灼烧的苦楚！那种感觉，噢噢噢噢噢！”
　　米契尔杖尖上散发的不祥光芒让拉里忍不住打了个冷战，慌忙解释道：“等等，爱丽丝大人留小的一条小命，我已经准备再送你一个最新版的原装的飞行道具了！”
　　爱丽丝的脸色这才稍微好转了一些，她不时地用米切尔拍打着自己的手，引来米契尔一阵阵引人怀疑的呻吟。
　　“那个飞行道具可不仅仅是一个工具那么简单。毕竟跟了我这么多年了，已经有了很深厚的感情，这些可是无价的。”
　　这个时候她不坐地起价简直就对不起她那个过世的元杖！
　　拉里识时务地说道：“我准备再给您定制一个你之前那个飞行道具两倍价钱的新货，您看这么成吗？”
　　爱丽丝的眼睛一亮，但很快装作一副勉为其难的样子。
　　“本来这也无法抵达上的万分之一，但过去的已经是过去了，人嘛，总要向前看。而且看你的态度也算诚恳，我就勉为其难的接受了。”
　　“多谢您大人有大量，我真的是太感动了。”
　　拉里那副感激涕零的样子，让爱丽丝看着心头一阵舒爽。
　　而就在这时拉里突然坏笑了起来，笑得爱丽丝莫名其妙。
　　“你在笑什么？”
　　“我在想啊，给自己未来的老婆提前准备点嫁妆也没什么大不了的，反正最后都是一家人嘛。”
　　拉里的嘴巴弯成了月牙。
　　“毕竟某些人做梦都在想着往我身上倒贴，话说我们在梦里进行到婚礼的哪一步了？有上婚床吗？”
　　爱丽丝直接破防了，发出了深海女妖的嚎叫。
　　“你给我把那些都给忘了！”
　　[深海女妖，海上的一种人身鱼尾的种族，声音极为的尖锐难听。]
　　……
　　爱特伦郡。
　　这里的官员早就已经被加普给换成了自己的人，他们接到了加普的命令，将这里的居民全部转移到临边的领地。
　　当然了，爱特伦郡周边的领地也都已经被加普给全部控制。
　　期间自然遭受到了一些严重的反对，甚至不乏有一些低级官员带头反抗。
　　不过他们的阻力对于已经决定一意孤行的加普而言，显得格外的脆弱。
　　整个爱特伦郡还是在加普的强制力下被清理为了空城。
　　当加普带着自己的部队来到这里的时候，已经看不到半点人烟了。
　　他继续带着部队往前走，直到来到丹加和吉普的边境线附近。
　　在放出信号弹之后，吉普的边境线上很快就出现了一大批黑压压的黑云。
　　那是一批身披着黑甲的军队。
　　他们的步伐整齐而又沉重，仅仅只是靠近就给加普等人带来了极大的压迫感。
　　这些人来到边境线后并没有停下，而是径直踏入了丹加的国土，一直来到加普王所在的位置。
　　而后统领这批黑甲军团的元帅，吉普国久负盛名的战争疯子，特罗洛普，出面要求面见丹加王。
　　两人在军队对峙的中间碰面。
　　加普看着特罗洛普皱眉说道：“只有你过来了吗？”
　　特罗洛普哈哈大笑道：“这样的小事还轮不到我国的国王亲自出面，我直接代劳就行了。”
　　加普冷冷地问道：“这可是代表两国进行土地交接，你能做主吗？我需要你向我证明。”
　　“我身后的军队还不足以向我证明吗？”
　　特罗洛普不屑地问道：“有他们在，即便没有你的配合，我们一样能够占领这片土地。”
　　特罗洛普身后的部队乃是吉普王国的精锐，在与周边各国的战斗中战无不胜，就如同一把无坚不摧的长矛一般。
　　“如果这就是你们谈判的诚意的话，那么再见。”
　　面对特罗洛普的威胁加普浑然不惧，直接站起身来，转身就要走。
　　“等等，这个应该足够证明了吧。”
　　特罗洛普见加普如此强硬，冷冷地将一块印章给拿了出来，那是吉普王国的国印，没想到居然在特罗洛普的手里。
　　加普见状拿出来了两份契约，将其中一份递给了特罗洛普。
　　“盖章签字吧。”
　　特罗洛普见状皱眉问道：“之前不是已经签过一份了吗？”
　　加普淡淡地说道：“那一份已经失效了，毕竟我们现在提前交接，贵国不也已经同意了，条约的内容都是一样的，只不过交接的日期更换到了今天。签下这个字盖上章，这片土地就是你们的了。”




第46章 第四十六章.加普的计划
　　特罗洛普皱眉问道：“你不会打算暗中搞鬼吧？”
　　加普不耐烦的说道：“你认为我会搞什么鬼，现在整个边境线都被我给放空了，我的人就站在你面前，你身后是你们国家最强大的军队，而且这份契约的内容也和之前的除了日期以外没有区别，不信的话你可以找人验证但不要拖太长时间，你们也应该也知道我现在国内形式不太好，没时间在这里耽搁。”
　　“谅你也不敢搞鬼。”
　　对自己国家实力十分自信的特罗洛普在契约上盖章签字，而加普也拿出自己的王印在契约上盖章签字。
　　“好了，从现在开始这片地区是属于你们的土地了。”
　　加普沉声说道：“记住今后十年不准再进攻丹加，想必吉普作为一个大国会遵守契约的吧？”
　　特罗洛普漫不经心地说道：“这是当然的了。”
　　加普起身将这份契约小心地放在身上，然后说道：“之后想必没有什么事了，我走了。”
　　特罗洛普看着面前兵不血刃就拿到的土地，嘿嘿笑道：“以后合作愉快，我感觉这不会是我们最后一次的见面。”
　　加普冷哼一声，说道：“我想应该是最后一次，我已经不想再看到你的脸了。”
　　“那可真的是太可惜了。”
　　特罗洛普以为这是加普的逞强性发言，并没有太过在意，他的目光突然间变得暴戾，对加普厉声呵斥道：“契约已经签下，这已经是我国领土，你们还站在这干嘛？还不赶紧滚！”
　　面对特罗洛普粗暴野蛮的侮辱和驱逐，加普身后跟着的亲兵都愤慨不已，握着武器的手都在颤抖，似乎只需要加普的一声令下，他们就会立刻对特罗洛普发起进攻。
　　然而一向强硬的加普，这次却显得格外的懦弱，面对特罗洛普的挑衅，他没有出一言以复，而是真的带着他的部队灰溜溜的离开了。
　　特罗洛普对身边的亲兵得意的笑道：“哈哈哈，原本还听说这个丹加国的加普王是个汉子，没想到也是个软蛋。这样的人就算再让他安稳的在丹加执政十年又怎么样，十年之后我必将率领部队，把他的脑袋踩在他的王座上。”
　　亲兵很合时宜地吹捧道：“王上让将军出任这次的谈判，果然是正确的选择，对方应该也是畏惧将军的威名，所以才会如此的退让。”
　　特罗洛普对此也是很受用，不过作为一名久负盛名的常胜将军，他自然也不是只知道听从阿谀奉承的无能之辈。
　　得意完之后，很快就开始对自己的军队下达指令，让他们尽快完成对这片土地的布防。
　　因为这次交接的事情有些突然，所以说他们也没有完全的做好准备，只能够连夜加班想办法做出一个爱特伦郡不会被丹加内战波及的防御战线。
　　这份工作并不容易，即便吉普的军事实力强大，但是爱特伦郡的边界实在太辽阔了。
　　如果不是贪图这里肥美的牧场，可以大批的繁殖军用的迅龙，吉普也不会费这么大的力气和丹加进行谈判。
　　虽然他们战争也能够取得，但那样一方面需要耗费很大的国力，毕竟爱特伦郡和吉普相邻的边界线易守难攻，而爱特伦郡和丹加的边境线易攻难守，一来一回，即便吉普军事实力强大，也很难去顶住这样的消耗，毕竟他们在其他的国家也开辟了有战线。
　　另外一方面就是前车之鉴。曾经爱特伦郡这片领土也遭遇过战火的洗礼，那时的丹加依然没有能力守住这片肥沃的土地，于是他们做了一件让敌人深恶痛绝的事情。
　　那就是将爱特伦郡这座巨大的天然牧场给直接烧毁。
　　那场大火燃烧了三天三夜，即便那个国家倾尽当时进攻的军队的全力也没有能够把火焰被及时地灭掉。
　　花费大量的国力，却得到了一片毫无收益，而且易攻难守的焦土，这一战直接将那个敌对国给拖垮了。
　　毕竟战争的根本目的还是为了利益，如果取得了胜利，却无法得到收益来弥补这次战争的损失，那等同于输掉了这场战争。
　　吉普也是忌惮这个情况，所以才迟迟没有占据这片天然牧场。
　　当加普提出用爱特伦郡来换十年的太平时，整个吉普的上层直接欢呼雀跃起来，国王甚至当天晚上就召开了一场盛大的宴会。
　　毕竟只要有了爱特伦郡的牧场，他们就能够每年都多出几千匹的战龙。
　　即便给丹加十年时间又能如何？
　　十年过后，吉普骑着上万匹的战龙，直接就能够将整个丹加国给沦陷在他们的铁蹄下。
　　因此所有人对于这场契约都慎之又慎，听说丹加国内乱之后，甚至还特意向加普发出善意的讯息，表示吉普随时可以出兵帮他稳定王位。
　　当然加普给拒绝了，但却提出了提前完成这场交易。
　　尽管这让吉普有些措手不及，但是能早一天将这座牧场纳入自己的手中，当然是最好的了。
　　只是吉普的君臣都没有意识到，这将是一场令他们后悔终身的浩劫。
　　爱特伦郡被加普给清空，这个是契约的条件之一。
　　不过他的手下倒是给他汇报了一件奇怪的事情。
　　那就是在爱特伦郡的各地矗立着一些看起来有些莫名其妙的雕像，那种雕像完全不是人族的样子，也不是他们认知范围内的种族，而是一个有着章鱼头，身体细长足有两米多高，四肢修长而且拥有锋利的指甲。
　　这些雕像分布的地方还不仅仅是一些有人烟的住处，甚至在一片草原的中间就会有这么一个突兀的雕像。
　　特罗洛普还以为这是什么当地的民族信仰，也就没有理会。
　　而他们还没有察觉到是，一只只透明的小虫子悄无声息地附在了他们身上，然后融入他们的身体之中。
　　“将军有敌袭！”
　　正在爱特伦郡原郡守的房屋里休息的特罗洛普突然听到自己亲兵来报。
　　特罗洛普猛然站起身来，凶神恶煞地问道：“难道是加普带军攻过来了？”
　　“不是，没有军队，只有两个人她们正在朝您的方向冲过来，将军您快撤离到安全的地方吧。”
　　“就两个人，你让我撤离？”
　　特罗洛普当即给了那个亲兵一巴掌，吼道：“那我回去就不用被人称作战争疯熊了，叫怂逼狗熊好了！赶紧带人把他们都给我抓起来！”
　　那个亲兵的脸都被特罗洛普给打肿了，委屈地说道：“那两个人速度太快了，我们根本拦不住，只是一眨眼就从我们的防线里面穿过去了，阻拦在他们前面的人只觉得白光一闪就东倒西歪地躺在地上，那就是怪物。”
　　“说人是怪物可真是太失礼了，明明是来救你们的狗命的。”
　　一道清脆的女声传来，特罗洛普只感觉眨眼间眼前就出现了一对男女。
　　他终于明白自己亲兵刚才的反应了，就连他也没有察觉到这两个人是什么时候到这里的。
　　特罗洛普忌惮的看着面前的男女，抽出自己腰间的长剑，问道：“你们是什么人，来这里的目的又是什么？”
　　来的人自然就是爱丽丝和拉里。
　　他们终究还是比加普迟了一些。
　　并非是因为两人打闹把飞行道具给毁掉的原因，而是他们得知的加普离开王都的时间本来就是错误的。
　　爱丽丝和拉里心中有一种预感，那就是他们被加普给算计了。
　　拉里沉声说道：“这里马上会有一场很大的灾难发生，赶紧带人从这里撤离！”
　　“开玩笑，你让我们走我们就走？！说有灾难，灾难在哪呢？！”
　　特罗洛普的反应一如拉里和爱丽丝预料的那样，但他们已经来不及解释了。
　　既然加普是故意告诉他们他的去处，那必然是希望两人能够到这里的，可偏偏还给她们错误的时间，让加普能够顺利的将吉普军队给迎接进来，这证明时间已经来不及了。
　　正当拉里和爱丽丝准备采取强硬的办法强行掳走特罗洛夫，然后将大批军队给吸引走的时候。
　　天空突然间变得昏暗，那种昏暗并非是夕阳西下带来的自然观感，而是天空如同被人用血一般的颜料涂刷，璀璨的太阳光被过滤之后渲染的格外恐怖。
　　“晚了吗？”
　　爱丽丝马上张开元术结界，但还没有等到结界扩散，外面就传来了众多此起彼伏的惨叫声。




第47章 第四十七章.张开的结界
　　特罗洛普还没有弄清楚发生了什么事，对最为可疑的爱丽丝和拉里吼道：“发生了什么，是你们搞的鬼吗？”
　　还没有等爱丽丝和拉里回答，他就准备拔剑向两人发动进攻。
　　可是，他还没有往前走出两步，就感觉大脑一阵的晕眩，一股无力感涌上了心头。
　　接着一股液体从喉咙处往上涌出，最后从嘴处喷出。
　　那是赤红的鲜血。
　　特罗洛普目瞪口呆的看着自己吐出来的那一大口鲜血，他根本不知道自己是什么时候中了毒。
　　这时一道柔和的光芒覆盖在了他的身上，让他的大脑有了短暂的清醒时间。
　　是爱丽丝，她察觉到让特罗洛普和周围人产生这种变化的原因是这些人身体内部有东西在和一股邪恶的精神波动共鸣。
　　爱丽丝皱眉说道：“不行，我没有办法驱散。这片大地在源源不断的维持这股精神波动。而和这股精神波动共鸣的东西已经在他们体内呆了一段时间了，我只能够延缓他们变异的时间。”
　　拉里再问道：“变成魔灵族吗？”
　　爱丽丝沉重地点了点头。
　　特罗洛普这会儿也明白，两人不是过来害他们的，但是他依然对现在的情况完全无法把握：“你们在说什么？你们在说什么？！”
　　“唉，看你身边的人吧。”
　　爱丽丝叹了一口气说道。
　　特罗洛普扭头看向那个亲兵，却发现他正在满脸痛苦的在地上疯狂的打滚。
　　他的身体在不断的发生变异，手上长出了锋利而又坚硬的指甲，如同一只利爪。
　　但这只利爪却正在不断的摧残他自己的身体，他疯狂的抓头，即便将他的脑袋抓得满是血痕也没有停止，直到他的脑袋被撑开，然后如同瓷砖一般的碎裂，一个章鱼头露了出来。
　　章鱼头的嘴上长着带有恶心粘液的触手。
　　他似乎是刚适应自己的身体，歪歪扭扭地站了起来身上的衣服已经因为这变异的身形而破裂。
　　那已经完全不是正常人族的皮肤了，幽暗而又粘稠的皮表让特罗洛普觉得无比的恶心。
　　这个刚刚诞生的魔灵族似乎也明白拉里和爱丽丝是敌人，正准备向他们发动进攻的时候，被拉里一剑给砍成了两半。
　　“我也会变成这种东西？”
　　特罗洛普呆呆的看着自己手下的下场不由得问道。
　　“会的，我只能够延缓你变的时间而已。”
　　爱丽丝沉声问道：“是不是加普将你们引进来的，还有在这里你们有没有见到什么异常的东西？”
　　“是加普，是他把我们引进来的，这个畜生居然算计我们！”
　　特罗洛普那充满怒火的眼睛几乎都要跳出来了，但是很快头部传来的剧烈疼痛感，让他无法思考这些。
　　他抓着爱丽丝的手痛苦地说道：“报仇，那些雕像，地图。杀了我！”
　　最后三个字，他是花费最后一丝力气说出来的，之后他的身体也开始发生变化。
　　爱丽丝叹了一口气，正准备动手的时候，拉里替他向特罗洛普的脑袋给砍了下来。
　　爱丽丝看向拉里，只见他说道：“没时间多愁善感了。”
　　爱丽丝重重地点了点头，拿起自己的法杖指向天空，一道巨大的透明屏障以爱丽丝为中心，瞬间向外扩散，将整个爱特伦郡地区给包裹在了结界的范围之内。
　　现在这些魔灵族就如同是困在笼子里的野兽，等着两人收割。
　　……
　　和特罗洛普在愤怒与绝望中走向灭亡不同，马乔里此刻可以说是春风得意。
　　靠着这么多优秀的母体，他很快就能够孕育出来一支强大的魔灵族军队。
　　当然了即便是拥有了这么一大批的军队他也是没有资格在麦特司利大陆立足的。
　　毕竟他被冒险者公会给列为了禁忌种族，并且被全族通缉。
　　曾经魔灵族的规模更大，也更加的辉煌，强盛时期甚至建立了一个帝国。
　　但是在被冒险者公会判定为禁忌之后，这个帝国在短短的一年内就崩塌了，甚至连魔灵族都变成了过街老鼠。
　　冒险者公会之中聚集的一群真正的怪物，马乔里是当初魔灵族帝国的幸存者，他无比的清楚那个看起来十分亲民，什么任务都能委托的冒险者公会是个怎么样可怕的存在。
　　所以在所有的母体都孕育之后，他将率领着这批魔灵族赶紧撤出麦特司利大陆，大陆外是冒险者公会的盲区，虽然同样危险，但只要不被针对，还有他们生存的余地。
　　可就在马乔里为未来做规划的时候，天空之上突然间竖起了一道屏障，将他们所有人都给困在了里面。
　　他感觉到情况有些不对，立刻发动精神冲击波试图将这个结界给打破。
　　但结界的牢固程度有些超过他想象。
　　维持如此大面积的结界，居然还能保持如此可怕的坚硬度，这种实力让马乔里想到了冒险者公会的那些S级成员，那些可怕的怪物。
　　通过精神感知，他知道了结界核心的位置，于是便调集已经孵化出来的魔灵族前去试探。
　　……
　　而张开结界的爱丽丝，也有一些消耗过度，脚步有些虚浮，在拉里的搀扶下，来到了特罗洛普的办公桌前看到了他说的那个地图。
　　这是一张爱特伦郡的地形图，但是上面却被画上了一些很奇怪的红点。
　　爱丽丝猜测道：“难道那个家伙提到的雕像就在这些红点的位置？”
　　“很有可能。”
　　拉里看着地图说道：“尽管已经感染的人没有办法得到救治，但也不能够让这种精神污染持续下去，需要把这些可疑的雕像全部毁掉才行。”
　　“那赶紧行动吧。”
　　爱丽丝刚说完这句话，外面传来的尖锐的长鸣和敌意瞬间让他们两个人警觉了起来。
　　只见一只知道魔灵族从天空中，从地面上飘荡而来，将他们团团围住，那一双双如同黑色珍珠一般的眼睛死死地盯着两人，然后同时伸出那如同蜥蜴一般的长爪对准了他们。
　　近上百只魔灵族发动的精神冲击，直接将这整栋房子给夷为了平地。
　　然而，他们最想除掉的目标，却没有如他们所愿的消失，而是完好无损的站在原地。
　　这次并非是爱丽丝发力，而是拉里用自己的剑气，将所有的精神冲击尽数搅碎。
　　然后下一秒剑气扩散出去，这些包围他们的魔灵族也在拉里无坚不摧的剑气下被绞成了碎末。
　　而这一切都被马乔里给看在眼里。
　　魔灵族的首领可以获取自己任意族人的感知。
　　马乔里的面色凝重，他见过这两个人，是在加普的王宫里。
　　只是不知道他们两个怎么会在这里。
　　“至少是a级的冒险者。”
　　马乔里微微叹了口气， A级的话还在他对付的范围之内，但要想吞掉这两个人，不付出点大的代价是不可能的。
　　马乔里并不喜欢这种赔本的生意。
　　“还是集中力量打破这个结界，我就不信她能够一直维持这么高强度的结界。”
　　布置在爱特伦郡的结界，不光是用来对进入的人进行精神污染的，还是方便马乔里集结这一片地脉的元力供自己所用。
　　只不过这种做法会让自己的身体承受很大的负担，而且还会将这片地区的地脉给完全毁掉。
　　不过到现在他也管不了这么多了。
　　他不能够让自己的心血毁在两个‘a级’的冒险者身上。




第48章 第四十八章.相遇的叔侄女
　　另外一边加普带领自己的亲兵，已经撤出了爱特伦郡，此时众人的士气低落，都不明白自己侍奉的主君为何在吉普面前如此的软弱。
　　但加普没有打算给他们解释的意思，只是埋头赶路。
　　就在这时前方突然传来巨大的响动，并且伴随着尘土飞扬。
　　所有人当即戒备了起来，没过一会儿，噪声的主人便进入到众人的眼中。
　　那是一大片的军队，而且看起来杀气腾腾，即便是认出来他们也是丹加的军队，也丝毫没有给好脸色。
　　这只上万规模，步兵，骑兵以及车队混合而成的军队将他们团团围住。
　　加普身边的将领沉声问道：“你们是哪只部队居然敢对我们如此不敬，知道我军的主帅是谁吗？！”
　　“知道，不就是一个丧权辱国的孬种吗？听到我们攻过来了，赶紧就把自己国家的领土给让出去。”
　　一个粗犷的声音传了出来，声音的主人是一个骑着迅龙的将军。
　　“约翰尼将军？！为何见了王上还如此的不敬？！”
　　约翰尼骂骂咧咧的喊道：“爱德华，老子已经不认这个狗屁王上了，现在我侍奉的主君是黛西女王！”
　　“黛西女王？！你已经背叛了王上！”
　　“这种懦弱的向别人磕头忍服的王上狗才继续效忠，爱德华，我看你也是一个汉子，还是尽早离你身边那个人远点。”
　　“放肆！”
　　爱德华掏出自己的长枪就想冲上去，但是却被加普给拦住。
　　加普淡淡地问道：“黛西呢？按她的性子应该过来了吧？”
　　约翰尼用大刀指着加普说道：“你这个丹加的罪人，根本就不会见女王！”
　　加普依旧那般的毫无表情，冷冷地说道：“我配不配见他不是你说的算的。”
　　“你！”
　　约翰尼还再说什么，突然从他的身后传来了声音。
　　“约翰尼将军，辛苦你了，接下来交给我吧。”
　　约翰尼后面的士兵纷纷退到两边，让出来一条宽阔的大道。
　　一名英俊潇洒的女子骑着迅龙缓缓地走了出来，而在她的身边还牢牢地跟着一位女骑士。
　　这两人正是黛西和美夏。
　　约翰尼恭敬的退下和对待加普的态度判若两人。
　　看着面前的加普，黛西心中一阵翻腾，最后好不容易才压抑住那愤怒以及不解的心情，镇定地问道：“加普王叔好久不见。”
　　加普看着眼前的侄女，感慨万分，丢掉了曾经的软弱与天真，此时的她已经有资格做一名真正的女王了。
　　“好久不见，现在你一定对很多的事情都带有不解吧。”
　　黛西冷冷地说道：“是呢，多到我都不知道该先问什么好了。”
　　加普翻身下了迅龙，将自己身上的盔甲卸掉，配刀，配剑全部交给身边的爱德华，然后不顾爱德华的阻拦走上前去，就站到两军对垒的中间说道：“过来吧，我来给你解惑了。”
　　黛西下马，准备过去，但是约翰尼拦住了黛西，警惕地看着加普说道：“主上，小心这个家伙有诈。”
　　黛西看了看加普，有些犹豫，毕竟上次她被控制就是在不明情况的时候。
　　美夏看出黛西的踌躇，于是拍着胸脯说道：“我跟你一起过去吧。”
　　黛西困惑的看向美夏，不知道她哪里来的这么大的自信。
　　美夏拿出了一个卷轴说道：“这是爱丽丝给我防身用的，听说即便是拉里，一时半会儿都破不开这个防御，从物理攻击到元术攻击再到精神攻击三层防御。”
　　“这要怎么用，万一我们不小心被控制了……”
　　“直接用就好了。”
　　美夏直接捏碎了卷轴，两道金光笼罩在了他们身上。
　　黛西无比心疼的看着那已经化为光粉的卷轴，这可是能够挡下s级冒险者攻击的卷轴啊，就这么给用了，这个傻丫头真是够败家的。
　　不过这也让黛西彻底的放心了下来，径直来到加普身边。
　　虽然明明都套上这个卷轴了，根本不需要担心黛西的安全，但是美夏还是跟着过来。
　　“说吧，加普王叔，为什么要控制我杀害我的父母？！”
　　来到加普面前，黛西没有任何要客套的意思，毫不客气地说道。
　　加普感慨了一声说道：“果然最想知道的还是这个吗？原因很简单，因为他是个好人，但他又是个国王。”
　　……
　　“不好，这个家伙准备调动地脉的力量去攻击我的结界。”
　　马乔里的目的并不难猜，因为那地脉的波动只要是一个元术师都能够察觉。
　　“快去拦住他，拉里。”
　　“可是你现在这个状态……”
　　“我现在这个状态也不是这群杂鱼能够对付的。”
　　爱丽丝催促道：“快点去，快点去！”
　　“我离开一会儿，马上回来。”
　　拉里蹭蹭说道，然后转身就如同平地惊雷一般，冲了出去。
　　即便拉里不是元术师，但是马乔里闹出来的动静实在太大了，让他的位置如同一个黑夜里的探照灯般显眼。
　　拉里几乎是直线往它的方向冲去的，沿途遇到的那些已经转化的魔灵族，他没有丝毫的手软将其击杀，就如同一名从地狱里走出来的死神，无情地收割着生命。
　　另外一边的爱丽丝，那些魔灵族在拉里离开后朝她发动了进攻。
　　爱丽丝露出冷笑，将米契尔召唤了出来，反正轻轻的在空中一点，一道黑色的火焰如同长龙一般凭空出现将周围的那些魔灵族尽数卷入。
　　那些魔灵族只是稍微触碰那些火焰，就如同被千刀万剐一般，痛苦的在地上打滚。
　　魔灵族最强大的莫过于精神，他们的攻击方式也主要是精神攻击，甚至于受伤了，只要他们的精神力还充足，就可以转瞬之间将自己的肉体给恢复。
　　但魔灵族的弱点也在这精神上，爱丽丝施展的元术是恢复精神的，通过米契尔的转换就是燃烧精神力。
　　这对魔灵族而言如同持续不断地遭受烙刑一般。
　　在爱丽丝的操纵下，这黑火如同一只巨大的火蛇，不停地将这些魔灵族吞进肚子中，而那些进入火蛇肚子里的魔灵族就像是被消化了一般，慢慢地变为了一滩脓液。
　　这当然不是因为爱丽丝召唤了一个生物，而是因为构成魔灵族主要就是精神力，这也是他们为什么能够让宿主的身体给发生如此大改变的原因。
　　而爱丽丝的攻击将他们的精神力全部给焚烧完，自然他们也没有办法维持肉体。
　　“呼~”
　　面前的敌人尽数被消灭，爱丽丝长出了一口气，但这口气还没有出完，她就发现又有无数的敌人聚集了过来。
　　简直烦不胜烦。
　　爱丽丝不由得抱怨道，如果说是在平时来多少他都不怕，但现在她可是维持了一个覆盖整个爱特伦郡的结界，再加上使用米契尔本身就会对自身造成损耗。
　　这种此消彼长下去还是让她有些吃不住的。
　　挥舞法杖的手在颤抖，爱丽丝感觉自己的身体变得越发沉重。
　　米契尔忍不住开口道：“努力的大小姐！还是撤去那费力气的结界吧，你这样是扛不住的。”
　　“闭嘴！我自己的情况自己心里清楚。”




第49章 第四十九章.加普之死
　　对于加普的回答，黛西十分不能理解：“什么意思？！”
　　加普叹了一口气说道：“你父亲是一个好人，他骨子里追求着和平，宁静，希望所有人都能够幸福。他的爱甚至不仅仅于丹加国，还期望着周围的国家都能够和平友好的生活着。”
　　黛西皱着眉头，思索着加普的话，询问道：“这有什么不对的吗？这不恰恰说明父亲是一个贤王吗？”
　　“不，他身上的这些美好品质让他成为了丹加国一个彻彻底底的昏君。 ”
　　加普对自己父亲的侮辱让黛西很激动，不由得声音稍大地问道：“你说什么？！”
　　加普沉声说道：“圣贤的爱可以没有国界，但是君主的爱必须是有国界的，国家的利益必须是至高无上的！可是你父亲都做了什么，还记得你冒险前我和你父亲的一次争吵吗？你知道你父亲为了坚守自己的道德干了什么事吗？”
　　黛西有些懵逼，她回想起了那一天。
　　那时的她正准备收拾行李和拉里一起踏上旅途，但是在路过他父亲的房间时，听到了加普和他父亲的争吵，争吵声大到她都感觉到害怕。
　　“你们争吵了什么？”
　　“争吵要不要向吉普援助粮食。”
　　加普就好像是想起了一个很好笑很好笑的笑话，笑的是那么的癫狂。
　　“因为吉普发生了旱灾，所以说你父亲要向吉普援助粮食，向一个准备侵略丹加的吉普援助粮食，多么有趣呀，还好。明明那个吉普就是因为自己长年累月发动战争，才会被一场不大的天灾给折腾的元气大伤，哈哈哈。说什么那里受灾的平民是无辜的，想通过这次的帮助化解吉普和丹加的矛盾？哈哈哈，矛盾？！我都不敢信这是一个王说出来的话。”
　　这一刻黛西和美夏都感觉加普有些疯了。
　　不过黛西居然有些理解加普现在的心情，不由得问道：“所以呢，后来怎么样了？”
　　“后来，后来就是他本着自己心中的善良，宁愿相信一些吉普安**来的叛徒，也不愿意相信他自己亲弟弟和忠心于他的大臣，让丹加拿出储备粮资源的基础，让吉普有精力缓过这场灾难，让他们能够再一次组织对丹加的侵略！”
　　也许是在心中压抑太久了，加普开始向黛西疯狂的发泄他的感情。
　　“黛西，我受够了，你的父亲受够了，我那个愚蠢的亲哥哥。在曾经他是我最敬爱的人，我知道他有少许的天真，可即便如此，我曾经相信只要他登上王位，会成为一名优秀的国王，会肩负起他的责任。所以我那么多年兢兢业业的辅助他。结果直到我决定反叛他的前一天，我才明白我一直都错，我从一开始就不该信任他，就不该让他登上这个王位！这样他就能够继续肆无忌惮的当一个圣人，而我则能够带领丹加让他走向强盛，好吧，不说强盛，至少能够在吉普的侵略一下，保全国土。”
　　黛西感觉世界似乎被颠覆了，问道：“你说的是真的吗？”
　　“这些事情就是向吉普援助粮食的事情，你可以去问你的亲信，问那些呆在丹加国的那些百姓，问他们是不是真的。”
　　黛西一时间不知道该说些什么，最后缓缓地问道：“所以这就是你控制我去伤害我父母的原因吗？”
　　“没错，在知道你没有成功将那个S级冒险者作为夫婿带回来之后，我就决定启动这个计划。一个能够完美的保证我上位的计划，我绝对不允许丹加毁在你父亲手中！”
　　“不惜和那些被列为禁忌的魔灵族合作了吗？”
　　“对！”
　　“他们可是被冒险者公会列为了禁忌！”
　　“记住！在国家的利益面前没有禁忌！那些都是无所谓的。”
　　加普深吸了一口气说道：“国家的利益高于一切，而那些所谓的禁忌是冒险者公会为了保护大多数人的利益而设立的，如果这个大多数中不包含丹加的话，那么便不需要去遵守。”
　　“可是冒险者公会……”
　　“别提了冒险者公会了，你现在已经不是一个冒险者了，而即将是一个国家的女王。”
　　加普摆着手说道：“这些事情怎么可能是公然？你见我和魔灵族合作的时候特地去冒险者公会高声大喊我要和魔灵族合作，你们别想着管我之类的吗？只要不被发现，冒险者公会他们不会做什么的。”
　　“可是魔灵族泛滥……”
　　加普冷漠地说道：“没关系的，你的那两位S级的朋友不已经到那里了，他们会将那些魔灵族尽数清理掉的。扩散出去他们也不会继续呆丹加，那些邻国越惨，丹加发展的就越顺利。”
　　黛西感觉这一辈子从父母那里塑造的三观动摇了，但问题还是要问的。
　　“你知道爱丽丝和拉里来这里了？！”
　　“我当然知道了，黛西。一个能够成功潜入我们的王宫，打倒所有见到他的侍卫，并且让魔灵族族长见了之后称呼难对付的家伙，而且还是帮助你的，除了那两个S级的冒险者之外，丹加还有谁能做到这些？”
　　加普教导道：“作为王，你需要利用有限的信息去获得更多的信息。”
　　“魔灵族不是你的盟友吗？”
　　“当他们对丹加的利用价值大于负面价值的时候，他们就说我的盟友。而现在他们要搞出大的动静，如果与他们继续的在一起，就会与冒险者协会的为敌，所以他们现在就是我的敌人。没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益，这句话放在个人上面会显得自私自利，但放在国家方面却再合适不过了。”
　　“魔灵族能帮你做什么？”
　　“等你那两个朋友将魔灵族清理完之后，你就明白了。”
　　“为什么你对他们如此有自信？明明你根本就没见过她们两人。”
　　“知道他们的等级就行了，黛西。冒险者公会的那就是给予麦特司利大陆怪物的称号，是这片大陆无敌的象征，即便是帝国也不会冒险去得罪一名S级的冒险者。”
　　听到加普如此称呼自己的伙伴，黛西不由得语气偏重地说道：“艾利斯和拉里不是怪物！”
　　“不，他们是怪物。一人成果的怪物，但他们也是大陆的开拓者，正因为他们的存在，所以麦特斯利大陆才会一点点的扩张。对我们而言，迈克斯的大度就是一切，对他们而言，这仅仅只是它们的休息区罢了，那些禁忌是是规定麦克斯利大陆这个舒适区里居住的种族列的，而不是给他们这些S级的冒险者。”
　　加普看着黛西，语重心长地说道：“这些事情在你担任国王之后自然会明白的，对了，即便短时间内外敌不足为惧也不要掉以轻心，发展好军事力量，保护好丹加……”
　　黛西看着加普总感觉他是在交代遗言，就像是为了印证黛西的想法一样，从加普的嘴角流淌出了一股黑色的鲜血。
　　“加普，你！”
　　加普擦拭嘴角流出的液体，看到那黑色的鲜血后很是平静。
　　“时间快要到了呢。不用这副吃惊的样子，像我这种丧权辱国的罪人这样的结局是最好的。”
　　“你服了毒！”
　　“虽然已经将那片土地让给了吉普，但和魔灵族合作的罪名，绝不能够施加在丹加身上，让我这个罪人带着他一起入土就好了。”
　　无论再怎么擦拭还是会有鲜血从嘴角流出，加普之后完全放弃了，因为他要把时间用在更有意义的事情。
　　他开始认真的交代给黛西，接下来丹加应该如何发展，如何与邻国处好关系……
　　加普虚弱地问道黛西：“都记清楚了吗？”
　　黛西有些哽咽地认真点头回答：“都记清楚了。”
　　“那就好，那就好。”
　　加普连维持站立这种简单的事情都有些吃力，他的身心开始摇晃，最后瘫坐在地上，用尽全身的力气，抬头对黛西说道：“对不起，黛西。叔叔不想做这些，但叔叔绝对绝对要守护这个国家，用尽一切去守护它。你可以不原谅我，但一定要守护好这个国家，守护好我们的子民。”
　　到现在黛西已经无法再生出对加普任何的愤怒了，对这个将一切都贡献给这个国家的男人，她抛开私情地敬佩着，并且认真的向他点头说道：“我答应你。”
　　“太好了。”
　　加普扭头，看向朝他冲来的爱德华等人，说道：“感谢诸君能够陪我走到现在，能够一直相信我，请让我作为你们的主君下达最后的命令，向丹加的新任女王黛西宣誓效忠！”
　　爱德华等人不自觉的泪流满面，跪在地上答应了加普
　　至此，丹加的罪王加普，带着满意的微笑，彻底的离开了人世。




第50章 第五十章.被干掉的马乔里
　　马乔里这边他还不知道自己被加普给卖掉，不过就算加普不卖掉他，他也准备把加普卖掉。
　　经过布置在爱特伦郡的法阵的增强，他能够感觉到自己的身体里正聚集了一股强大的力量。
　　然后马乔里将其转化为精神冲击波给释放了出去，无色无相的巨大精神波动球直接砸在了爱丽丝的结界上。
　　这个几乎凝成实质的精神波动，甚至将马乔里附近的大地彻底丧失了生机。
　　然而让马乔里无比震惊的一幕出现了。
　　爱丽丝的结界在如此可怕的攻击下，居然纹丝未动。
　　说实在的，马乔里现在有些懵。
　　现实和预想差距过大让他开始产生了怀疑。
　　难道说并非是这个爱特伦郡都被结界覆盖，而是敌人专注于他这一片地区进行了布防？
　　但是之前那些族人传来的信息是这些地方的强度都是一样的呀！
　　马乔里的脑袋晕乎乎的，更让他没想到的是，留给他思考的时间更短。
　　通过族人反馈的信息，马乔里还意识到有敌人正以极快的速度向他接近并且沿途将所有的魔灵族尽数除掉。
　　顾不上自己身体的情况，马乔里再一次启动元术阵，对着敌人的方向释放了和刚才同一规模的精神冲击波。
　　然而面对如此可怕的攻击，敌人似乎并不打算躲闪，如同雷德豹不会拐弯一般，正面和他的精神冲击波相撞。
　　“蠢货，被这一招命中你从肉体到灵魂都会彻底的泯灭。”
　　马乔里是这么确信着，但接下来发生的事情再一次超过了他的理解。
　　那个本该从肉体到精神都彻底消失的家伙似乎刚刚从他的身边穿过。
　　而且马乔里感觉自己好像失去了身体的一部分。
　　他缓缓低头，发现自己居然被人拦腰给砍成了两段。
　　那脱离身体的下半身正在空中飘荡着往地下落去。
　　马乔里费劲地想扭头看向那个袭击者。
　　结果一道太阳光辉般的剑气笼罩了他。
　　“搞定。”
　　看着化为灰烬的马乔里，拉里松了一口气，正准备去通知爱丽丝，可以移去结界的时候，他突然间发现那些还残留着的魔灵族似乎有些奇怪。
　　在那个魔灵族族长死去之后，他们居然如同傀儡一般呆呆的站在原地。
　　突然一股澎湃的上升气流出现，那些魔灵族如同被收割的稻草般，一个接一个的倒下。
　　尽管肉眼捕捉不到，但是拉里的感知里察觉，出从那些倒下的魔灵族身体里钻出了一股无形的精神力，然后随着这些气旋开始流动了。
　　他们汇聚的终点是……爱丽丝所在的方向！
　　拉里当时就倒抽了一口冷气，整个人就如同一个拉满弦射出去的弓箭一般，朝爱丽丝的方向冲了过去。
　　……
　　爱丽丝这边也已经察觉到了异样，她的额头滴落着冷汗。
　　敌人貌似把目标完全转移到了她的身上。
　　“顽强的大小姐，你现在还不打算把力量给撤回来吗？”
　　米契尔温馨的提醒道：“那个废物好像把敌人给放过来了。”
　　“撤回来的话那就全功尽弃了！”
　　爱丽丝露出哭一样的笑脸，看着那逐渐成形的巨大虚影，没听说过魔灵族还有这样的本事呀。
　　这个巨大的魔灵族虚影是马乔里使用魔灵族的禁术，献祭了几乎所有的族人聚集而成。
　　他俯视着渺小的爱丽丝说道：“我这样一个小角色居然惊动了S级的冒险者，真是无上的荣幸啊。”
　　爱丽丝露出比哭还难看的笑容说道：“是吧，我也是这么觉得。”
　　“只是阁下耗费太大的力气在结界上，现在还能腾出多少力量来对付我？”
　　魔灵族虚影似乎并没打算立刻发动攻击，而是和爱丽丝商量道：“我之所以做出这些事，完全是被那个叫加普的丹加国国王给利用了，只要阁下愿意放我一条生路，撤掉这个结界，我保证绝对不会伤害阁下。”
　　爱丽丝微微皱眉似乎在思考这件事的可行性。
　　“阁下还是不要拖延时间的好，我的耐心现在极为的有限。”
　　马乔里抬起自己巨大的爪子，就准备朝爱丽丝的方向拍下。
　　“好吧。”
　　爱丽丝叹了口气，似乎已经得出了答案。
　　马乔里以为事情有戏，于是暂缓了攻击。
　　“我选择拒绝！”
　　爱丽丝突然对马乔里大喊了一声，然后直接就操控着米契尔向其他地方飞去。
　　虽然没有了飞行道具，但是爱丽丝还是能够使用飞行元术的，只不过这个灵活性跟速度就会慢上很多。
　　马乔里羞愤地说道：“混蛋，居然敢欺骗我！”
　　这样子的体型巨大，马乔里虽然移动的不快，但是每一步都相当于爱丽丝的一百步。
　　他挥舞巨大的爪子试图将爱丽丝给拍下。
　　但是爪子还没落下，就感觉手心处传来一股钻心的疼痛，动作也不由得僵硬了下来，眼睁睁的看着爱丽丝从他的手掌下逃了出去。
　　马乔里愤怒不已，巨大的咆哮声从他的嘴中传出，那音波之中携带的有强大的精神力量。
　　被这股精神力给冲刷的爱丽丝只感觉头晕脑涨。
　　“吼什么吼，以为就只有你自己叫的大声了，要不是老娘需要给你圈个大笼子，你现在已经被我驯成狗了！”
　　“拼命的大小姐！专心呀！”
　　这时米契尔着急的声音传了过来，爱丽丝这才发现一道巨大的阴影将她覆盖，那是马乔里的手掌。
　　切，以现在的速度好像躲不开呀 ，终究还是要把结界给去掉吗？
　　爱丽丝很不甘心地看着马乔里的手掌落下，她知道一旦撤去结界马乔里马上会逃走。
　　而就在她准备撤去结界的那一瞬间，一个宽厚的身影将她挡在后面。
　　那只巨大的手掌根本没有落下就已经在拉里的剑芒下消散。
　　“你准备对爱丽丝做什么？！”
　　拉里冰冷的声音虽然不大，却清晰地传到了马乔里和爱丽丝的耳中。
　　那话语间的杀意让马乔里不寒而栗。
　　没有给马乔里任何解释的机会，一道剑芒从拉里的长剑处延伸而出，一直蔓延到马乔里的头顶，然后重重的劈下，将这个巨大化的马乔里给斩成了两半。
　　在凄凉的哀嚎声中，马乔里彻彻底底地死掉了。
　　干净利落，这次再没有就任何意外。
　　“呼，不愧是我小弟，总是能在你老大危险的时候及时赶过来。”
　　爱丽丝松了一口气，然后走上前拍了拍拉里的肩膀说道。
　　谁知拉里猛一转身，双手握住爱丽丝的肩膀，紧张的看着她说道：“没事吧？有没有伤到哪里？”
　　“我没事……”
　　“抱歉，我来晚了，快让我看看……”
　　过于关心爱丽丝现状的拉里，忘记爱丽丝现在的性别，上下动手检查她的身体。
　　只是慢慢的，拉里的手法就有点不对劲了，表情也变得猥琐起来。
　　爱丽丝：(눈益눈) 
　　“给我听人话！”
　　一个上勾拳将拉里给打飞到了半空中，在他落下的时候对他的肚子又来了一发直拳，直接让拉里和十米外的一棵树同归于尽。
　　“别在这借着关心我的名义占我便宜！”




第51章 第五十一章.丹加事了
　　“疼疼疼，放手啊，我真是关心而乱！”
　　在爱特伦郡的平原上，一个美艳少女正死死地拧着一个英俊少年的耳朵往前走。
　　爱丽丝冷笑一声说道：“是啊，然后爪子就往衣着最完好无损的胸部抓？”
　　拉里尴尬地说道：“你看，这是男人的本能反应，雄性激素分泌过多之后自然而然就会对有魅力的雌性做出一些难以避免的动作。再说了，万一你受了内伤呢，总要检查的万无一失吧。”
　　爱丽丝恶狠狠地对拉里说道：“老娘是男的！”
　　“你不感觉这句话就是在自相矛盾吗？”
　　爱丽丝也是刚刚察觉，连忙捂住自己的嘴，她是怎么回事，干嘛自称老娘呀。
　　呸呸呸，跟汉妮相处久了，已经开始默认自己是女性了。
　　爱丽丝的眼中一阵烦躁，她知道这些是在所难免的，毕竟女性和男性从身体和生活方式上就存在很大的区别，这么长时间适应下来会对心理造成影响也是正常的。
　　特别是某个本来无欲则刚的好基友突然对她的身体产生浓厚兴趣，然后加速了这个进度。
　　唉，果然还是要快点找到那个魔王或者想点其他办法变回去。
　　就在爱丽丝陷入思索的时候，从前方传来了让大地颤抖的龙踢声。
　　爱丽丝猛然抬头，发现他们不知何时已经来到了爱特伦郡的边界，而远处正有一大批的军队在边境处驻足，往这边翘首以望。
　　“是黛西他们，快点放开我，我们两个要恩爱才行。”
　　拉里的视觉要远超常人，所以看到了那军队之中，骑着高大迅龙的黛西，连忙催促道。
　　爱丽丝：（｡•ˇ‸ˇ•｡）
　　拉里诚挚地恳求道：“大姐！求你了！我不想晚上再做噩梦了！让我拜托那些纠缠我的魔鬼吧！小的还想好好回去给女王大人您挑选一个上好的，高价的，特制的飞行道具呢！”
　　对哦，这小子还欠我钱呢，要让这小子活着才行。
　　爱丽丝这才把拧着拉里的手给松开，但下一秒就被拉里十指相扣地拉住。
　　爱丽丝：“！！！”
　　这货贼心不死？！
　　她正准备撸起袖子开干的时候，拉里小声提醒道：“演戏，演戏呀！”
　　爱丽丝勉强笑道：“你最好是真的在演戏，否则的话我真的不介意和你做姐妹！”
　　拉里只感觉下半身一凉，头点的飞快。
　　爱丽丝就这么别扭着被拉里牵着手来到了黛西他们面前。
　　黛西和美夏担心地问道：“你们还好吧？”
　　爱丽丝转了一圈说道：“好的很呢，你看我们完好无损。”
　　黛西松了一口气，然后看向那异象刚刚散去，却也无法遮住满地狼藉的爱特伦郡，不由得问道：“这里发生了什么？”
　　拉里和爱丽丝将这里发生的事情告诉了黛西。
　　黛西眼神复杂，她终于是明白加普是使用了何等狠辣的手段了。
　　不费一兵一卒，将吉普最具战斗力的军队和将军彻底葬送在了爱特伦郡，而吉普搭上这么多得到了也不过是一个被毁掉大半的无法使用的牧场。
　　黛西感觉怀里的那张契约书格外的沉重。
　　那时加普用自己的身前和身后之名给丹加争取到的十年发展时间。
　　约翰尼跃跃欲试说道：“主上，现在吉普受到重创，我们不如将爱特伦郡给……”
　　“不。”
　　黛西摇摇头说道：“即便加普是罪王，但他也是用的王印签订的契约。再说现在爱特伦郡已经被毁掉了，如果我们接手的话还需要耗费大量人力物力去恢复。就让吉普的人给我们收拾这个烂摊子吧。等我们彻底掌控国内的局势，十年沉淀，再收回一个完好无损的爱特伦郡！”
　　此时的黛西语气无比的坚定而且让人信服。
　　约翰尼嘿嘿笑道：“好！十年之后我必为先锋，为您收回一个完好无损的爱特伦郡！”
　　“黛西现在真是有女王范呀。”
　　爱丽丝小声和拉里说道：“感觉气质变化真大呀。”
　　拉里也是深有感触，点了点头。
　　爱丽丝将目光看向美夏，询问道：“你知道吗，美夏？”
　　“嗯。”
　　美夏小声将这些事情告诉了爱丽丝。
　　拉里听后不禁说道：“抛开他的行为，这还真是个人物。”
　　“是啊。”
　　爱丽丝看向黛西，说道：“经历这些之后，黛西真的‘长大’了。”
　　……
　　在丹加发生的事情自然是引起了很大的震动，尤其是对于吉普而言，简直就是毁灭性的打击，听说国王直接被气晕了过去。
　　而黛西这边，加普已经为她的上位铺平了道路，很快就正式登基成为丹加历史上第一位女王。
　　吉普那边想要追究丹加的责任，但黛西直接拿出了加普签订的契约书说事，上面有一条明确的规定，从签订契约的半个小时之后，爱特伦郡正式归吉普所有，上面所有的事务和丹加一律无关，上面还盖着两国的国印。
　　尽管只是一纸协议，但现在吉普却已经没有了撕毁它的能力。
　　之前吉普就四面树敌，只是依靠着自身强大的军事力量威慑着周边的国家。
　　现在吉普最负盛名的战争狂人特罗洛普和最精锐的军队全部栽在了爱特伦郡，这个消息在黛西的推波助澜下很快就传遍了周围的国家。
　　那些长期被压迫的邻国都开始蠢蠢欲动，还有吉普国内那些隐藏的社会矛盾也有了爆发的趋势。
　　这个时候和丹加的十年和平已经不是庇护丹加的了，而是他们喘息的保障。
　　吉普在黛西各种暗示性的威胁下只能够将被打掉的牙齿给吞咽下去。
　　他们也很想知道爱特伦郡发生了什么，一次性将这么多军队给覆灭，吉普怀疑丹加动用了禁忌的邪术。
　　之前他们就打听到加普和魔灵族有勾结，但根本没有证据，这次爱特伦郡的事情发生突然，他们反应过来打算过去的时候又被爱丽丝的结界给拦住，那真的就如同是游戏世界里的不可到达区域一般，任凭他们施展何等手段，都没办法制造出来哪怕一点裂痕。
　　等结界散去，拉里和爱丽丝已经清场完毕，只留下一地的狼藉。
　　而拉里和爱丽丝又是绝对不可能出面指证的，哑巴亏也只能够吃下了。
　　“啊哈！好喝！”
　　不提吉普国王那边沉闷的气氛，丹加这边可以说是举国欢庆。
　　因为今天他们的女王黛西正式举办了登基大典。
　　王国里面的仪式举办了整整一天，然后才是盛大的晚宴。
　　爱丽丝和拉里可以说是最大的功臣，但却因为冒险者公会的规定只能深藏功与名，不过他们也不在乎这点名利。
　　现在爱丽丝正在和拉里在晚宴上大口畅饮着名贵的好酒。
　　美夏还在一旁劝她少喝点。
　　“这点酒没事的！”
　　爱丽丝得意地说道：“我可是千杯不倒！放心吧，我绝不会酒后乱性的。”
　　美夏很纳闷为什么爱丽丝要拍着她的胳膊说这个话。
　　拉里突然插了一嘴，问道：“我酒量不好，那我酒后……”
　　爱丽丝直接打断并威胁道：“你想酒后去势的话没问题噢。”
　　拉里看了看杯中的酒，悻悻然地将酒杯放下说道：“那还是算了吧。”
　　“对了，爱丽丝，那个黑卡你找到了吗？”
　　突然这时候美夏问了一句，爱丽丝喝酒的动作顿时停了下来，然后和拉里面面相觑。
　　他们两人貌似把来到丹加最开始的目的忘得一干二净！
　　“我的黑卡！”
　　爱丽丝哪里还有喝酒的心情，直接跑去找黛西。
　　而拉里与美夏紧随其后。
　　黛西被慌不择路的爱丽丝给吓了一大跳，遣退那些护卫后纳闷地问道：“怎么了，爱丽丝，这么慌张？”
　　爱丽丝紧紧握住黛西的手问道：“黛西，我的黑卡呢？！”
　　“你的……黑卡？”
　　黛西愣愣地看着爱丽丝，后面赶来的拉里提醒了一句：“爱丽丝心急了，是艾利斯的黑卡。还记得我们之前发任务找你吗？”
　　黛西这才反应过来，若有所思地看了爱丽丝一眼后说道：“这个我放在以前的房间里了，我带你们去拿吧。”
　　爱丽丝现在一门心思都放在了自己的黑卡上，完全没有注意到黛西对她的怀疑。
　　来到黛西作为公主时的房间，黛西迎面感觉到一股寒风，发现房间的窗户居然开着后，皱眉问道一旁的侍女：“窗户开着你们都不知道？”
　　侍女连忙下跪告罪：“是我等罪过，但王上明鉴，房间的窗户我们一个小时前刚检查过，是关好的。”
　　黛西再问道：“之后有谁出入过这房间？”
　　两个侍女纷纷摇头说道：“没人了。”
　　“别管了，都是小事。”
　　爱丽丝都一心挂在自己的黑卡上，催促道。
　　黛西见状也只好先将这件事放下，从床下拿出一个宝箱，从抽屉里面拿出钥匙说道：“就在这里面。”
　　然后在爱丽丝期待的目光中，宝箱被打开，但接下来看到的一幕让所有人都愣住了。
　　因为盒子里面根本没有爱丽丝的黑卡，只有一张纸条。
　　“这！”
　　黛西拿出纸条，上面写着一行字。
　　“想要黑卡就来斯班兰姆山脉吧，艾利斯还有拉里！
　　署名：朱莉娅，艾琳。”
　　“朱莉娅和艾琳她们来过这？！”
　　黛西惊讶地说道，突然想起那天将自己从牢房里面救出来的两个神秘人，难怪觉得有些熟悉，原来是她们。
　　也就是说他们两个一直在丹加呆着，而且很可能就在王宫里潜伏着。
　　想到这里黛西的心中一暖，即便平时再怎么嫌弃，但她们终究还是伙伴。
　　“这两个女人！！！”
　　一道咬牙切齿的声音将黛西从温馨的回忆中给拉了出来，是爱丽丝。
　　她恶狠狠地看向那开着的窗户，询问一旁的拉里：“东西都带着的吗？”
　　“额，随身带着的。”
　　拉里害怕上次的情况再次出现，所以现在都随身带着行李，反正是一个压缩小腰包，也不沉。
　　“那就行！黛西，我们告辞了！”
　　说罢，爱丽丝拉着拉里的手就往窗外跳去，根本不顾一旁拉里的惨叫。
　　黛西看着两人离开的背影，喃喃道：“艾利斯，拉里，再见。”
　　美夏奇怪地看向黛西问道：“那是爱丽丝和拉里呀。”
　　（艾利斯和爱丽丝在异世界叫法不同，我规定的）
　　黛西微微一笑，摸了摸美夏的头说道：“就当是我的口误吧，你不和他们一起了吗？”
　　美夏摇了摇头说道：“不了，那是属于他们的世界，我准备回家乡一趟，明天就出发。”
　　“一定要多回来看看我呀，美夏。”
　　“嗯，一定，黛西！”




第52章 第五十二章.被出卖的拉里
　　“一个个的，明明辜负你们的人是拉里，干嘛都和我的黑卡过不去？！”
　　在前往斯班兰姆山脉的路上，爱丽丝抓扯着头发不甘心的吼道。
　　那天在丹加的王都，他们两个堂堂的S级冒险者，居然没有抓住朱莉娅和艾琳，这被爱丽丝视为耻辱。
　　直接带着拉里连夜赶路前往斯班兰姆山脉。
　　“可能这就是某些人给我开‘后宫’的报应吧。”
　　拉里丝毫不体谅爱丽丝现在悲痛的心情还在那里说风凉话。
　　“喜欢卖队友，这就是下场。”
　　“呵呵，你居然还敢在这里给我嚣张。”
　　爱丽丝的眼中点燃了火光，直接对拉里张开了结界，将他困在里面，然后围着被关在结界里的拉里开始转圈，时不时的还用米契尔去敲打这个坚固的结界。
　　每次敲打的力度不可谓不大，光听米契尔那喜悦的唉嚎声就明白了。
　　“喂，你这是要干什么？我警告你，我可是会叫的。”
　　被困在结界里的拉里紧张不安地看着面前若有所思的爱丽丝说道。
　　“你叫啊，叫大声点，叫破喉咙都不会有人过来了。”
　　爱丽丝阴险地笑道：“我在想，只要见到朱莉娅和艾琳的时候，把你交出去，是不是就能够把我的黑卡给换回来？”
　　“喂，一个陪伴了你十来年的好基友，还比不上你那一张破卡呀！”
　　“好基友的分量可能不太够，陪伴我十来年的儿子的分量可能会让我有些许的犹豫。”
　　爱丽丝眯着眼睛看着拉里，说道：“请问你是我的好基友还是我儿子？”
　　拉里发出不屈的反抗声：“我是你爹！”
　　“很好，我很佩服你的勇气。”
　　爱丽丝露出残忍的微笑，直接把米契尔当做烧火棍，将拉里给打晕了过去。
　　做完这一切的爱丽丝看向四周，他们所走的是荒无人烟的山路，虽然能够尽快的到达斯班兰姆山脉，但是道路陡峭坎坷，而且随时都可能有野兽出没，一般的人是不可能走这种路。
　　但爱丽丝却仰天喊道：“艾琳，交易！我用我手中的拉里来换我哥的黑卡！”
　　爱丽丝的声音在山间回响，大概过去了五秒钟，一只五彩斑斓的大鸟降落在了爱丽丝的面前。
　　奇兽丽炎朱翼鸟，是驯兽师艾琳的忠实伙伴，用来长途监视别人十分的实用。
　　从茱莉亚和艾琳能够提前她们一步在黛西的王宫里拿走黑卡，她就知道这两个人肯定是在监视着她们。
　　并且要想让她们毫无察觉所用的肯定不是人，而是那种他们观测不到的生物。
　　那么就只有艾琳能做到这些事儿了。
　　既然在丹加就开始监视她们了，没有理由现在不监视。
　　爱丽丝直接将拉里给五花大绑，然后双手奉上。
　　“小火，他就交给你了，记得把我的东西还给我。”
　　小火是艾琳给这只丽艳朱翼鸟起的名字，爱丽丝曾不止一次地吐槽艾琳的品味，然后就被艾琳给记恨上了。
　　小火吊起拉里就直接起飞溜走，直到从爱丽丝的视野里消失，然后一个有着金黄色皮毛的小松鼠般的生物窜了出来，它的手里抓的正是爱丽丝的黑卡。
　　“小球球，是你在监视我们呀，难怪一直没察觉。”
　　爱丽丝接过黑卡后，摸了摸小球球的脑袋，递给了它小零食吃。
　　这个小球球也是艾琳起的名字，本体是鎏金窜地鼠，一种十分可爱的小型地鼠，它作为食物链最底层的生物之一，练就了一身隐藏自己的气息和身影的能力，一般情况很难被觉察。
　　小球球一边吃着自己的食物，一边准备离开。
　　爱丽丝把玩着手中的黑卡，静静的看着这只可爱的小东西，嘴里喃喃道：“3,2,1。倒。”
　　然后小球球嘴中还没有吃完的食物从嘴里掉了出来，目光呆滞，身体僵硬的直直往后倒去。
　　食物有毒！
　　“呵呵呵呵呵！还是一如既往的贪吃呢，小球球。如果是小火的话，肯定是不会吃我手中的食物的。那个可是美夏做出来的食物，我只是在最外层裹了一层我特制的美味粉，没想到你这么容易就上当了呢。”
　　爱丽丝拽着小球球的小尾巴，将它提到自己的面前，说道：“你肯定是知道艾琳她们在哪吧？现在带我过去吧。”
　　小球球却滚动着它的眼睛，用坚毅的眼神拒绝了爱丽丝。
　　爱丽丝冷笑道：“好一个宁死不屈，那我就把你挂到一棵树上，让你活活饿死好了。”
　　小球球：“！！！”
　　……
　　“额，该死的，爱丽丝，你玩真的呀。”
　　被爱丽丝的重击给打昏过去的拉里，迷迷糊糊地醒了过来，还没睁开眼，就听到耳边传来这样的声音。
　　“爱丽丝，爱丽丝，爱丽丝，这个负心汉口中全是那个贱人呢！”
　　“嘻嘻嘻，让我喂他我最新配制的药吧，我相信他的心一定会牢牢的拴在我的身上，再也想不起来其他人。”
　　“朱莉娅！不可以独占……”
　　奇怪，这好像是另外两个魔鬼的声音。
　　幻听吧，这一定是幻听吧！
　　拉里颤颤巍巍的睁开了眼睛，映入眼帘的是两位熟悉无比，而又让他惊恐万分的存在。
　　“朱莉娅，艾琳！”
　　拉里的声音引起了现在正在争吵的两名女子的注意力。
　　粉色头发，抱着一只如同小型恐龙模样宠物的美丽女子连忙跑了过来，关心地摸着拉里的脑袋，心疼地说道：“拉里，你没事吧，那个女人居然下手这么狠，直接把你打昏过去。”
　　看到被人抢先了一步，另外一边的青发美少女也感觉围了过来，手里还拿着一瓶药剂，殷勤地问道：“没事儿，拉里。只要喝下我这杯刚刚调试好的药剂，什么痛苦都没有了。来，张嘴。”
　　拉里的嘴就如同关上的保险柜一般，看着递到嘴边的东西就是死活不张嘴。
　　以他过往的经历来看这杯药剂，可能会缓解他现在的痛苦，但是绝对还有无数他不知道也不想知道的副作用。
　　“乱吃药会把拉里的肚子给吃坏的。让黏黏来吧。”
　　然后粉头女子身边就钻出来了一只类似于史莱姆一般的生物，它一动一步都会在地上留下明显的粘液。
　　果冻怪，一种软体生物，身上分泌的粘性能够让人快速愈合。
　　“等等，等等，冷静点。艾琳，我已经没事儿了，我真的没事儿，我可是s级冒险者，在这疼痛算得了什么？真不需要出动黏黏！”
　　青发女子朱莉娅嫌弃地说道“没错，那你应该喝我的药才行，跟那种黏糊糊的恶心生物抱在一起算什么？！”
　　艾琳不满地说道：“不准这么说年龄，它可是能够快速治愈伤口而且没有任何副作用的可靠伙伴，和你那种随时都能让队友倒地的过期产品可不一样。 ”
　　“你说什么？居然敢说我精心研制的药剂是过期产品！你敢跟我比试一下吗？是你的丑八怪厉害还是我的药剂厉害？！”
　　“比就比，谁怕谁呀，就让拉里做裁判好了正好他受了伤！”
　　“不，我没有，别瞎说！我觉得没有受伤！”
　　拉里惊恐的解释完全没有进入已经陷入战斗状态的两女的耳朵。
　　然后不一会，在这悬崖间的石屋里就传出了一个男人凄凉的哀吼声。
　　……
　　一段时间后，拉里口吐白沫的倒下，朱莉娅和艾琳却还在头抵着头，互不相让。
　　好一阵之后，大概也觉得拉里都昏过去了，她们还在这争着实有些蠢，于是便作罢了。
　　“奇怪，小球球怎么还没有被小火接回来？”
　　艾琳这才发现自己的爱宠已经失踪了相当一段的时间，这时外面传来了一声尖锐的鸣叫，艾琳和朱莉娅跑出去，看到的是小火正与一只浑身披着雷电的怪鸟搏斗。
　　“是雷坤鸟，奇怪，明明现在不是它觅食的时间！”
　　艾琳十分不解地看着这一幕，而朱莉娅则提醒道：“别吃惊了，赶紧救鸟呀！”
　　“噢噢。”
　　艾琳马上召唤出自己的其他宠物，而朱莉娅也是拿出自己的炼金造物，对这个不速之客发动了反击。
　　良久之后，也许是知道寡不敌众，雷坤鸟退去，小火也踉踉跄跄地落到了艾琳身边。
　　它身上那如同烈火一般绚烂的花纹被雷电电焦了不少，看起来甚至可怜。
　　“小火，我马上给你治疗，黏黏，快上。”
　　“这是治疗药剂，小火，快喝。”
　　这次两人不再嫌弃彼此 齐心协力地帮助小火。
　　等小火恢复了精神后，艾琳奇怪地问道：“小球球呢？还在监视那个女人吗？”
　　小火马上就开始急促地叫了起来。
　　艾琳的脸色越发的阴沉，朱莉娅见状赶忙问道：“怎么了？”
　　“那个混蛋用食物毒倒了小球球，劫持了它！”
　　“我就知道那家伙肯定是艾利斯，不然绝对不知道小球球管不住自己的嘴！”
　　“现在怎么办？”
　　“那家伙绝对不会放弃拉里，既然是艾利斯那个心狠手辣的家伙，小球球这会估计已经背叛了，肯定会把他带过来的，我们布好陷阱，守株待兔！”
　　艾琳重重地点头说道：“好！这一次一定要给那个卑鄙的男人一点教训！”
　　朱莉娅的目光里充斥着浓浓的战意，说道：“我们姐妹齐心，其利断金！”




第53章 第五十三章.爱还是恨
　　“是吗？这么说她们已经怀疑我是艾利斯了？”
　　深夜时分，在一处大树下，爱丽丝正悠闲地烤着火，手中时不时弹出一块肉粒。
　　飞在空中的肉粒还未落下就被一跃而起的小球球给吃进了嘴里。
　　小家伙身上没有绑任何的丝线和束缚，那种限制鼠身自由的手段实在太低级了。
　　像她这种手段高超的，直接用米契尔下诅咒，将原本用来振奋精神的元术变为削弱精神的，然后在某些方面进行微调，就能够成功让小球球在诅咒期间得上厌食症了。
　　不能吃对于小球球而言那是比杀了它还要严重的事情。
　　在这种恐怖的威胁下，小球球只能老老实实地呆在爱丽丝的身边。
　　“小球球呀，小球球呀，你可真是厉害呀，黛西他们都没有发觉的事情结果被你给捅了出去。你说我该怎么奖励你好呢？”
　　爱丽丝一把将小球球拖拽到自己的面前，捅着它的小肚子，阴沉沉地问道。
　　“吱！”
　　聪明如同小球球自然是不会相信爱丽丝的鬼话，可怜巴巴地张着泪汪汪的大眼睛，试图用可爱唤醒爱丽丝的良知。
　　可惜，爱丽丝要是有良知就不会把拉里给出卖掉了。
　　在被当做溜溜球把玩了一会之后，小球球臣服了，要它干嘛它干嘛。
　　“很好，我这人呢，一向是恩怨分明，你帮我，我绝不会亏待你的！”
　　爱丽丝摸摸小球球的脑袋说道：“事成了，我给你做一大堆美味的零食，如果事情不成，嘿嘿，嘿嘿嘿，你今后要么选择不吃，要么就只能吃美夏的食物了。”
　　“吱！吱吱吱吱！”
　　“很好，孺子可教！配合我就好了！”
　　……
　　又是两天过去了，这两天里一直绷紧神经的朱莉娅和艾琳很是疲惫，睡也睡不好，吃也吃不好，就等着爱丽丝过来。
　　艾琳憔悴地喊道：“那个女人也太慢了吧！为什么到现在还不出现呀，拉里不是她很重要的人吗？！”
　　屋里有些精神衰弱的拉里在一旁小声呻吟道：“相信我，她只想让我死。”
　　朱莉娅见状马上围了过来，一脸妩媚地说道：“所以忘了那个不爱你的女人吧，跟我在一起！”
　　“你明知道她是艾利斯还说这种话？！”
　　拉里连忙缩到墙角，他现在正因为被灌了不知名的药剂难受着呢，现在朱莉娅还要给他添堵。
　　拉里咽了咽口水说道：“我跟你说，强扭的瓜是不甜的！”
　　艾琳的眼睛里布满了血丝，低声吼道：“不甜的瓜我也吃！”
　　朱莉娅也点头说道：“没错，只是这个瓜是拉里！”
　　拉里绝望了，这都什么人呀！
　　“朱莉娅，别在那缠着拉里了，赶紧过来，有情况！”
　　“什么，有情况？”
　　朱莉娅来到艾琳身边，往下方的山路眺望。
　　却发现一个小家伙正张着泪汪汪的大眼睛往这边爬过来。
　　那个小家伙正是小球球，它的体型廋了整整一圈，走路都没有任何的力气。
　　艾琳见了之后心疼死了，而且小球球再继续往前走就要到陷阱区了。
　　“小火，快去把小球球带回来。”
　　小伙接到主人的命令之后，直接就朝自己的伙伴飞了过去，沿途准确地避开了艾琳她们布置的陷阱，一把抓住了小球球。
　　事情出乎艾琳和朱丽亚想象中的顺利。
　　他们也怀疑过这是爱丽丝布置的圈套，也是提防万分，随时准备支援小火和小球球。
　　艾琳奇怪地看着被带回来的小球球问道：“你不是被爱丽丝给抓走了吗？难道说你逃回来了？”
　　小球球躺在主人的掌心里可爱的摇了摇头。
　　“那爱丽丝在哪呢？”
　　小球球用自己的爪子指向了刚才自己待的位置。
　　艾琳和朱莉娅这才发现，爱丽丝不知何时居然出现在了那里。
　　爱丽丝露着反派才会发出的怪笑，嚣张地指着两女说道：“一群渣渣还不赶快受死！”
　　“这么嚣张跋扈的样子，果然是你，艾利斯。”
　　艾琳气愤地指着小球球说道：“你这个半点同情心都没有的家伙，看把小球球给饿成什么样子了！”
　　爱丽丝满不在乎的说道：“我那是帮它减肥好不好？你看你都把它喂成球了。现在才有一只鎏金窜地鼠的样子。”
　　朱莉亚冷声说道：“不要逞口舌之利，该受死的人是你，你过来呀！”
　　“那我就过来了。”
　　爱丽丝哈哈大笑，然后直接飞到天上往她们这边回来，沿途完美的避开了朱莉娅和艾琳布置的陷阱，而且所行进的轨道是那么的熟悉。
　　“那是小火刚才飞回来的路径，这个家伙打的是这个主意！”
　　“没错，就是这样！”
　　爱丽丝的眼中充满了狡诈，她心里无比的清楚艾琳对于她的宠物是有多么的溺爱。
　　光看小球球那圆滚滚的样子就知道了，这家伙根本就不知道什么叫做饮食平衡的，只要宠物想吃她就喂。
　　至于小球球会饿瘦一圈，那是因为爱丽丝每天只给它一只鎏金窜地鼠该有的食量，每天的食量减了一半，运动量增加一倍，自然而然就那种模样。
　　但在艾琳看来那就属于虐待了吧。
　　这正是爱丽丝想达到的目的，这个女人典型的就是那种关心则乱类型的，为了救小球球，完全没有提防小火会暴露陷阱盲区这件事情。
　　对面那两个女人还一个召唤宠物，一个往她这边扔炼金术产物，试图阻止她。
　　但是这种匆忙之下准备的攻击，怎么可能拦得住她堂堂的S级冒险者。
　　直接开个无敌罩直接就冲到了两女的面前，这几天艾琳和朱莉娅没日没夜忙活的陷阱算是白费了。
　　“啊哈，我未婚妻来救我了！劝你们识相点！她可是出了名的母老虎！”
　　透过石屋的小窗户，拉里看到了乘风而来的爱丽丝，可谓激动万分。
　　“吃屎吧！”
　　然而爱丽丝毫没有要体恤拉里近日所受的苦难的意思，直接爆粗口。
　　“为了我的黑卡，受点些许的小苦也算是你的荣幸了。”
　　“不是！恩爱呀，我们要恩爱呀！”
　　“恩爱你个大奇拉猴！我的身份都已经被看穿了，还想占我便宜！”
　　爱丽丝用米契尔指着朱莉娅和艾琳说道：“什么时候发现我的真实身份的。”
　　“哼，你这种障眼法也就只能骗骗美夏和黛西了。”
　　朱莉娅咬牙看着爱丽丝说道：“以为换了个女性身体我就不认识你了吗？！我们炼金术中就有改变性别的方法，我一眼就看出来你不是女的！”
　　爱丽丝震撼了一年，万万没想到炼金术居然还有这么一手呢。
　　突然她意识到了一件极为重要的事情，炼金术能够改变性别！
　　爱丽丝妖性地舔了舔嘴唇，指着朱莉娅喊道：“交易！我要交易！”
　　还准备垂死挣扎的朱莉娅狐疑地问道：“交易什么？”
　　爱丽丝叉腰说道：“把我变回男的，然后拉里给你了！”
　　基友现在已经被她当做极为好用的货币了。
　　“畜生啊，禽兽啊，咕咕鸟啊！”
　　（咕咕鸟，平日里很团结，但是涉及到食物方面会毫不留情地跟同类大打出手。）
　　另外一边响起了拉里的痛诉，然而却换不来爱丽丝的同情。
　　挚友如果不卖就对不起这多年投资下来的感情！
　　艾琳冷笑道：“拿我们手中的东西来和我们交易，当我们傻吗？”
　　看样子拉里已经沦为了双方可充当货币价值的东西了。
　　“你们的东西？哈哈哈哈！笑话，我看到了就是我的！”
　　然后爱丽丝就开始动手。
　　朱莉娅和艾琳试图反抗。
　　朱莉娅和艾琳被击败。
　　战斗从开始到结束不过短短十秒，爱丽丝就已经将两人和一干宠物全部给施法放倒。
　　“怎么，真以为我还会当以前你们眼中那个暴力奶妈？老子是毒奶！”
　　爱丽丝拍了拍手，用米契尔点着朱莉娅的鼻子说道：“成交吗？”
　　朱莉娅发出不甘的声音：“算你狠，成交！”
　　“早这样不就完了嘛？”
　　爱丽丝把两人都拖进来石屋里面，拉里激动地大喊道：“快点，爱丽丝，救我呀！”
　　爱丽丝鄙夷地说道：“看你那衰样，跟两个如花似玉的大美女待在一起好像委屈了一样。”
　　“你要是被天天下药以及被一大堆黏糊糊的宠物给围着就不会说这些话了！”
　　爱丽丝的目光瞥向一旁的茱莉娅和艾琳，两女尴尬地转过去了头。
　　“我都是为了拉里能够快点好起来。”
　　“我也是。”
　　活该你们这辈子都追不到拉里。
　　爱丽丝从包里拿出了一些亲手做的干粮扔给了拉里，拉里如获珍宝一般开始狼吞虎咽。
　　看把这娃给折腾的，看来这几天肚子里面全是药水。
　　爱丽丝看拉里都快要噎着了，赶紧递上了水。
　　拉里看向爱丽丝的目光充斥着感激和怀念。
　　她都有些怀疑茱莉娅和艾琳是来给她送助攻刷拉里好感的了。
　　爱丽丝不解地问茱莉娅和艾琳：“你们确定不是和拉里有仇又或者因爱生恨？”
　　“才不是呢，我们是真心......”
　　“真心想整死他？”
　　爱丽丝无奈地摇了摇头说道：“好了，这些都是小事。”
　　拉里：“！！！”
　　神tm小事，被折磨的又不是你！




第54章 第五十四章.半醒下的爱丽丝
　　“爱丽丝，爱丽丝别睡了，快醒醒。”
　　石屋之中，本来正在甜睡的爱丽丝，却听到一阵吵闹的叫声。
　　爱丽丝在不甘与愤怒中睁开了眼睛，不知道她最讨厌的就是别人打扰她睡觉了吗。
　　爱丽丝睡觉一向很浅，而且很难入睡，正因为如此，才会十分珍惜那来之不易的睡眠时间。
　　然后映入眼帘的就是拉里那贼眉鼠眼的样子。
　　“是你小子呀，干嘛？”
　　拉里竖起一个噤声的手势，道：“嘘，小声点，我们赶紧趁她们睡觉的时候溜走。”
　　爱丽丝没好气的看向另外一边的大床上面，正躺着朱莉娅和艾琳，这两个人睡得跟两头死猪一样，看来这两天着实是把她们折腾的不浅。
　　顺便一提的是这个石屋就只有两张床，一张单人床和一张双人的大床。
　　爱丽丝占据了那个宽敞的单人床，朱莉娅和艾琳是占据了双人床。
　　至于拉里……朱莉娅和艾琳曾殷勤的表示，她们不介意和他同眠共枕。
　　然后拉里给她们的回答是：“绝对不要，我要和爱丽丝一起睡。”
　　这句话直接捅了马蜂窝，都不需要爱丽丝动手，艾琳就和朱莉娅就把拉里给五花大绑扔到了墙角，让他好好反省反省。
　　看样子这个不老实的家伙是不知道怎么挣脱了束缚呢，然后还想着拉着爱丽丝一起逃跑。
　　爱丽丝坐在床上用冰冷的目光俯视着蹲在面前的拉里，说道：“呵呵，呵呵呵，就为了这点小事，居然打扰我的睡眠！”
　　“说什么小事，我都快死了好不好？”
　　“那就快去死吧，我继续睡了。”
　　被倦意给充斥脑海的爱丽丝，现在一心只想要她的床，可爱的打了打哈欠之后，就想躺在床上。
　　“你有点良心好不好，我是因为谁才落入现在的下场啊！”
　　拉里是被这个没心没肺的女人给气糊涂了，一把拽住爱丽丝的精灵玉足说道。
　　小脚被按住的爱丽丝没好气地说道：“要走你赶紧自己走呗，干嘛一定要拉上我？”
　　“你tm，我身上被你下了诅咒，还被朱莉娅给灌了一大堆的药剂，现在让我独自一人去闯外面那危险的山路，而且现在还是雷坤鸟活动时间，你开什么玩笑。有本事把你的诅咒给我解开，我现在就能窜上天。”
　　“唉。”
　　爱丽丝勉强打起精神叹了一口气，然后看着拉里说道：“放弃吧，想让我给你解开诅咒，绝对没门。你可是重要的交易货币我还指望着朱莉娅帮我恢复男儿身呢。”
　　拉里绝望地说道：“爱丽丝，做点人该干的事情吧。”
　　真是个烦人的男人，好困呀。
　　爱丽丝低头看着这个似乎不达目的，绝不放手的拉里。
　　等等，这货抓的好像是她的脚吧。
　　此刻因为困意而有些脑袋犯迷糊的爱丽丝突然恶趣味上头。
　　她没有将自己那如同精致手工雕琢出来的白皙玉趾从拉里手中抽出，而是控制着它伸到了拉里的下巴处，那如同玉珠一般的脚趾微微挑起。
　　拉里的脑袋也顺势被翘起来，说实话，现在的情况是他未曾预料的，他也不知道爱丽丝这么做是想干什么。
　　如果放在以前被爱丽丝的臭脚丫子这么对待，现在他估计已经把她人都给掀翻了，但是现在拉里只感觉面前这个强势的爱丽丝透露着一股别具特色的风味。
　　爱丽丝用威慑力十足的目光静静地俯视着这个蹲在自己面前的好基友，有着调教小狗狗的感觉，这让她有些兴奋，然后她用自认为十分挑衅的语气对拉里说道：“如果你愿意舔我的脚的话，我也是可以稍微考虑一下的。”
　　拉里：“！！！”
　　面前一个紫发星瞳的无敌青春美少女用这种妖艳的语气说出这么色气的话，即便明知道面前的爱丽丝是自己曾经同床共枕的好基友。
　　但是！
　　拉里动了动鼻子，馥郁悠长的幽香便钻入鼻中。
　　哎呀，怎么就这么香呢。
　　基友变成妹子就是好呀，原本互相嫌弃的关系也有了长足的‘改善’，甚至还知道给他发这种动漫，里番，本子里面的福利。
　　拉里感激涕零，“那我开动了！”
　　“哎？”
　　拉里的反应大大出乎了爱丽丝的预料，他不应该十分嫌弃的一掌把她的腿拍开，然后开始喜闻乐见的拌嘴环节吗？
　　他一定是在开玩笑吧？
　　爱丽丝抱有这么一丝侥幸心理。
　　然后从玉足传来的瘙痒感和粘稠的触碰感直接让爱丽丝整个人如同泡了一整天温泉般，直接熟透了。
　　“啊！！！！”
　　然后一道如同深海女妖般的尖叫差点将整个屋子给掀翻。
　　朱莉娅和艾琳直接从床上跳了下来，并且睡意全无地进入战斗状态。
　　只不过环顾四周，她们两个并没有发现敌人的存在，反而看到了让两人难以置信的一幕。
　　只见爱丽丝穿着单薄的睡袍，裸露着雪白的双足，完全没有了往日的坚强，反而像一个弱女子一般，紧紧抱着双膝缩在墙角，颤颤巍巍的目视前方。
　　而爱丽丝视线的前方则是一脸茫然，一只手还抬在那里，仿佛在回味着什么的拉里。
　　“为什么叫啊？”
　　拉里这么迷茫地问道。
　　爱丽丝泪眼朦胧，委屈地低声说道：“你都对我做出那样的事情了，我不叫才有鬼的吧！”
　　“可那不是你……”
　　拉里话还没有说完，就感觉背后传来两道刺眼的视线。
　　他颤抖地扭过头，发现两个深渊恶鬼正用行尸走肉般的步伐缓慢朝他靠近，从她们身上溢出来的黑气要将整个屋子给布满。
　　嘶~
　　“拉里！我们两个明明都在床上睡着觉，无论我们谁都好，但你偏偏去找她！”
　　“在你眼里我们两个还没那个半路才变成女的人有魅力吗？！”
　　拉里咽了咽唾沫，颤抖着身子不知道该怎么回答。
　　“爱丽丝，你给她们解释一下，我只是……”
　　拉里再次回头的时候发现爱丽丝不知道什么时候居然斜躺在床上已经沉沉地睡去了！
　　“拉里，我们到外面好好聊聊！”
　　两女直接拖着拉里往屋外走去，嘴巴也被艾琳一只毛茸茸的宠物给堵上，在绝望下，在爱丽丝的安眠下，在屋外雷声的掩盖下，度过了一个难忘的夜晚。
　　……
　　“啊~”
　　第二天早晨，爱丽丝打了一个大大的哈欠，坐起身来，她迷迷糊糊地看向四周，发现艾琳和朱莉娅居然还在睡，不知道昨天是修了什么仙。
　　她昨天晚上是做了一个很奇怪的梦，梦里她醒了过来，还把拉里当做小狗狗一般对待，用脚去挑逗他。
　　拉里还真像是一个小狗狗般去舔她的脚，哈哈，真是太有趣了……等等，拉里呢？
　　他溜了？！
　　爱丽丝顿时睡意全无，她还指望着朱莉娅帮她恢复身体呢！现在可不是他逃跑的时候！
　　爱丽丝直接冲出了屋外，然后她就和一个坚硬的球形物体撞在了一起。
　　“疼！”
　　爱丽丝揉了揉有些红肿的额头，怒气冲冲地抬头看去，她倒要看看是哪个混蛋大清早的这么不长眼。
　　然后她就看到了一个被 倒吊在门口，刚刚被她撞醒，正迷茫看向四周的拉里。
　　爱丽丝好笑地问道：“你……这是什么新型睡法？”
　　拉里委屈地说道：“还不是因为你，赶紧把我放下来呀。”
　　笑归笑，爱丽丝还是把拉里给放了下来，毕竟这么睡在外面肯定难受死了。
　　她好奇地看着在地上正活动筋骨的拉里问道：“看你的样子应该是被茱莉亚和艾琳给收拾了，难道昨天晚上你夜袭她们了？”
　　拉里奇怪地看向爱丽丝，问道：“昨天发生什么你完全不记得了？”
　　爱丽丝不解地挠了挠头问道：“发生了什么，难道你在这的原因和我有关吗？”
　　拉里沉默半晌，看了看房檐上的绳子后果断摇头说道：“没事，算是无妄之灾吧，唉。”
　　“淡定，淡定，只要等我恢复了男儿身，你就想办法溜走好了，总有熬出头的那一天。”
　　爱丽丝拍着拉里的肩膀说道。
　　拉里哀嚎道：“那要熬到什么时候呀！”
　　“没事的，我今天就催促她做，给你做点早饭犒劳一下你。”
　　爱丽丝哼着小曲回到石屋的厨房，房间里被两女囤积了不少食材，爱丽丝大施拳脚下，就连睡得如同死猪一般的朱莉娅和艾琳都被那香味给勾引起来。
　　但当朱莉娅和艾琳看到拉里一脸期待地坐在饭桌上的时候，两女神情古怪地看向爱丽丝。
　　这诡异的表情让爱丽丝很不解。
　　爱丽丝问道：“怎么了？”
　　“拉里他......”
　　艾琳指着一旁的拉里，有些迟疑的样子，似乎有什么难言之隐。
　　“他做出那种禽兽不如的事情你还惯着他？”
　　倒是茱莉娅快言快语，正在往嘴里塞食物的拉里差点吐出来。
　　爱丽丝瞪大眼珠，死死地看着拉里，不可思议地问道：“你终于不是没有下半身的孬种了？居然打算夜袭茱莉娅和艾琳！”
　　拉里好悬没被噎死，小声说道：“没有，咳咳，没什么，吃饭，吃饭。”
　　“你在说什么呀，明明是拉里准备夜袭你然后被我们给抓了现行，爱丽丝你怎么都不记得了？”
　　随后快言快语的茱莉娅就直接扔出来了一个重磅炸弹，让爱丽丝呆滞在了当场。




第55章 第五十五章.腿玩纪元
　　开玩笑的吧，茱莉亚是在开玩笑的吧？
　　哈哈，开玩笑的吧，怎么可能。
　　我们可是兄弟呀，他怎么会干出这些事。
　　再说我怎么可能一点印象都没有。
　　等等，昨天我记得好像是有一只狗狗舔我来着。
　　难道！
　　爱丽丝颤颤巍巍地指着拉里，询问道：“你是那只狗 ？！”
　　茱莉娅，艾琳，拉里：“......”
　　拉里都不知道该怎么回答爱丽丝的问题，但他不是狗这种生物是可以肯定的，于是他果断地摇摇头。
　　爱丽丝又迷茫了，拉里不是那条狗的话应该没有其他生物了吧？
　　另外一边茱莉娅见状还想要提醒一下爱丽丝，为了防止茱莉娅再次爆出和真实情况有很大差异的惊天猛料，拉里提前说出了他的罪行：“我就是昨晚在你要求的情况下，本着满足你心愿的想法，舔了一下你的脚而已，只有那么一下！”
　　拉里不假思索地将事实脱口而出，而时间也在那一刻似乎停止了流动。
　　大概两三秒钟后，众人脸上的表情才发生了变化，茱莉娅和艾琳是满脸的鄙夷和蔑视，拉里则是反应过来自己说了什么蠢话的懊恼，而爱丽丝......她的时间还在静止中。
　　“咕咕。”
　　拉里小心地吞咽口水，把屁股从椅子上一点点地挪开，面部朝向保持不动，而身体开始慢慢往屋外挪移。
　　“你还说自己不是那只狗！”
　　就是在这诡异的气氛中，一道堪比外面轰鸣雷声的暴怒声将这被冰封的空间震的粉碎。
　　拉里也不再小心，直接迈开步子就要溜。
　　“给我趴下！”
　　就好像是背上突然落下一个两百多斤的胖子，拉里直接趴倒在了地上，此刻他距离门口也只有那么一只巴掌的距离。
　　爱丽丝颤抖着身体，手中握着的就是米契尔。
　　“大长腿的大小姐！我早就看出来这家伙对你图谋不轨了！真是羡慕死我，嫉妒死我了！明明我才是对那双美腿最痴迷的恶魔，没想到居然让这个臭小子抢在了前面。”
　　说着变态发言，米契尔从爱丽丝手中挣脱出来，飞到了爱丽丝大腿的位置，用它的杖身开始蹭。
　　“啊，这洁白的大长腿，这美好的视觉感受，这美好触觉感受，我简直要死了。这双举世无双的美腿我能玩不知道多少的纪元，不知道能想出多少种玩法，不知道......啊！！！”
　　米契尔没能说出后面的变态发言，它就直接被爱丽丝给一脚死死地踩在了地上，反复摩擦挤压。
　　“一丘之貉！你这个没用的，无能的，整天就知道变态的烧火棍！你出现在这个世界上就是为了形成世界所有美好事物的对立面吗？！”
　　爱丽丝一只脚踩在米契尔杖身的中间，然后双手握住两头，用尽全力地往两头掰。
　　“噢噢噢噢！要断了要断了，对不起，霸道的大小姐，我出现在这个世界就是错误，我真是个没用的垃圾！嗷嗷嗷嗷！”
　　在米契尔撕心裂肺而又无比兴奋的哀嚎声中，拉里正一点点地往外爬去。
　　米契尔兄弟，我会记住你舍生取义的伟大贡献的！
　　然而拉里却错估了爱丽丝对他的怨念何等之大。
　　视线撇到拉里的行为之后，爱丽丝像是扔垃圾一样，直接将米契尔甩进了身后的垃圾箱中，然后一个箭步来到拉里身旁一脚踩在了他的背上。
　　“你这只蛆想要去哪？”
　　“世界那么大，我想去看看。”
　　“没希望了，下半辈子吧！喜欢舔是不是？喜欢这双腿是不是？喜欢这双脚是不是？我让你知道它们其他的用法！”
　　爱丽丝使用死亡践踏，对拉里造成特攻效果，效果卓著，拉里‘阵亡’。
　　......
　　在一轮肉体和精神双重折磨之后，爱丽丝终于是平静了下来，而‘色中恶鬼’（爱丽丝给他起的称号）拉里被真五花大绑地扔在了桌子上，当作了交易的筹码。
　　“货在这了，给我药。”
　　茱莉娅还装模作样的验了验货，然后说道：“货收到了，不过药的话我一时半会没办法给你。”
　　爱丽丝皱眉问道：“为什么？”
　　“因为我缺少一些材料。”
　　“是什么？”
　　“是惊雷冥草，最近实验了一些东西，导致这个材料用缺了。”
　　爱丽丝的手指轻轻敲击桌子，问道：“那个东西难搞吗？什么时候能到货？”
　　茱莉娅有些纠结地说道：“说难搞也不难搞，其实就在这个山上。而且山上估计还有不少。”
　　爱丽丝迫不及待地说道：“那我们赶紧去取呀。”
　　“现在可不是去斯班兰姆山脉的好时候呀。”
　　茱莉娅走到窗前看向天空，明明应该是正午时分，但是天色昏暗阴沉，时不时有雷蛇在那阴云中游动，发出震耳的嘶吼。
　　“斯班兰姆山脉每年都会有长达几个月的雷鸣期，在雷鸣期期间，山顶区域会不间断地降下威力强大的落雷，这些落雷的落点没有任何的规律，只能在天雷落下的那一瞬间去判断和躲闪。”
　　爱丽丝冷笑道：“只是区区落雷而已......”
　　“如果真的只是区区落雷就好了。”
　　艾琳叹了口气说道：“每次到这个时候，都会有大量的雷坤鸟迁徙过来，借助雷鸣期的雷电产卵孵蛋，现在这会山顶应该已经被雷坤鸟化为禁区了，雷坤鸟可是极为护短的鸟类，对于幼崽的保护更是不留余地，如果这个时候上去怕是会被他们给围起来攻击。”
　　“所以还是老老实实地等个3个月吧，那个时候雷鸣期就结束了......”
　　什么？！
　　三个月！
　　看拉里现在这色不可耐的样子，万一一个不小心，三个月孩子都有了！
　　爱丽丝猛然站起来说道：“绝对不行。”
　　看着爱丽丝如此激动的样子，茱莉娅和艾琳都有些不明所以。
　　艾琳不解地问道：“干嘛这么赶呀？”
　　“因为！！！”
　　爱丽丝的小脸憋红，真实原因终究是说不出来口。
　　“因为我已经无法忍受自己现在的模样了！再说了，不过是区区一群B级元兽，怕个锤子，到时候万一有什么事，这还有个诱饵呢！”
　　爱丽丝拍了拍桌子上的拉里，拉里激动地左右扭摆着身子，因为嘴巴被堵上，所以只能够发出嗡嗡声。
　　茱莉娅也拍了拍拉里问道：“这不是我们的交易品吗？你拿去做诱饵有没有考虑我们的想法？”
　　“我们的交易还没完成呢，他现在还是我的东西。”
　　爱丽丝直接把拉里往她身边一提，冷笑说道：“放心吧，我可没打算把他当做一次性用品，之后还是会好好交易给你们的。”
　　茱莉娅和艾琳对视一眼，点头说道：“行吧，成交。我们晚上就出发。”
　　爱丽丝不解地问道：“干嘛要等到晚上？”
　　“晚上雷坤鸟会休息，白天可是它们最活跃的时候，就算是实力够硬，但你们也不想被成百上千只雷坤鸟给围起来揍吧。”
　　爱丽丝想象了一下那种可悲的场面，果断地摇头：“好，我们就晚上出发！”
　　......
　　“爱丽丝，真的要这个时候去吗？会不会太危险了，虽然说雷坤鸟是B级，但是雷坤鸟王可是A级的元兽呀。”
　　路上，已经有了一位做诱饵觉悟，认罪态度良好的拉里被解开了束缚他手脚的绳子，此刻他正忧心忡忡地劝着爱丽丝。
　　元兽的等级和冒险者的等级虽然看似是一一对应，但实际上同级别的情况下，元兽的实力更强。
　　如果说A级以下的元兽拉里还可以不放在眼里，但是A级的元兽是可以对两人造成生命威胁的。
　　“拜托，小心过头了，我们两个S级被一个A级元兽给吓得止步不前，这事传到冒险者公会都会被人给笑整整一年。”
　　爱丽丝倒是满不在乎的样子，就在这时一道雷霆劈下，目标正是他们四人。
　　但那道雷鞭却并没有打在爱丽丝等人身上，而是接触到一面空气墙后便消散的无影无踪了。
　　这道空气墙便是爱丽丝的结界，即便是自然界中让生命闻风丧胆的雷霆在她面前也如同雨花一般的可笑。
　　朱莉娅和艾琳见状松了一口气。
　　要是她们有急事非要上山的话，必然是会想方设法去躲开这些要命的雷霆，有爱丽丝牌子雨伞在就是方便。
　　两人的活动也开始随意起来。
　　“那是雷鸣草！爱丽丝，等一下再走！”（朱莉娅）
　　“这不是雷烧石吗？！小电最喜欢用它磨牙了！爱丽丝，等会，等会。”（艾琳）
　　“哇，雷根树树脂，这只有在雷鸣期才有的好东西，等会！”
　　“爱丽丝，等会…”
　　“等会…”
　　……
　　“你们两个……不要太过分了！”
　　爱丽丝眼睛之中燃烧着熊熊烈焰，原本说好的3个小时行程现在过了2个小时了，结果路还没走到一半。
　　爱丽丝浑身弥漫着不详的黑气，像拎小鸡一般将她们给提起来。
　　茱莉亚和艾琳此刻一人背着一个大包，上面装的全是这会收集到的珍贵材料，都是只有在雷鸣期才能采到的。
　　“你们该不会是把我当成工具人了吧？”
　　爱丽丝冷冷地问道：“要是到了山上，让我知道那里没有我需要的东西，嘻嘻嘻嘻！”
　　爱丽丝渗人的笑声让两女打了个寒战，纷纷摇头表示没有欺骗爱丽丝。
　　“最好这样，从现在开始再敢偏离指定路线，死！”
　　爱丽丝将两女放开，她们马上跑到前面，终于是开始认真带路了。
　　身后的拉里突然笑了起来：“哈哈，她们还是跟以前一样呢。”




第56章 第五十六章.要命的赌注
　　爱丽丝叉腰问道：“是指忘乎所以吗？”
　　拉里和爱丽丝并排站到一起，看着两人的背影笑道：“差不多吧，她们的关系是跟我们最像的吧？”
　　爱丽丝不可置否。
　　艾琳和朱莉娅相识结缘的时间怕是要追溯到两人小时候了。
　　虽然不像爱丽丝和拉里这般两世纠缠，却也是从小玩到大的好闺蜜。
　　一起长大，然后一起出去闯荡，最后一起加入爱丽丝和拉里的小队。
　　斯班兰姆山脉那处三室二厅的屋子还是两女亲手一点点协力建好的。
　　这里可不是什么供人休闲玩乐的旅游开发区，而是危机四伏，猛兽毒虫遍布的斯班兰姆山脉。
　　虽然这里也是盛产驯兽师和炼金术师梦寐以求的珍贵材料，但真正像他们一样直接定居在这里的简直就是凤毛麟角。
　　很难想象当初的朱莉娅和艾琳是费尽何等的毅力与手段才携手在这变化无常的斯班兰姆搭建出这么一处安全屋。
　　之后两人还是一直结伴生活，这也说明了朱莉娅和艾琳之间坚如磐石的羁绊，毕竟有时候共患难易，同享福难。
　　不过也正是因为如此，似乎在抢男人方面也对对方毫不客气呢。
　　在小队里面的搞得好像水火不容一般，结果一和他们分开就光速和好住在一起了吗？
　　这倒有点像她，毕竟如果她坑别人内心还会有那么一丝愧疚的话，整拉里就是往死里搞也不会感觉半点不妥。
　　拉里走在爱丽丝身边感慨道：“要是因为我的原因把这对搭档给拆散的话，我怕是会愧疚一辈子吧。”
　　“也是呢，好在她们抢的男人虽然是个变态，但却不是渣男呢。”
　　拉里自吹自擂道：“既没那个虽然也没那个但，我就是一个三好男人。”
　　“是啊，等你被交易过去之后记得也要贴心地帮她们保持这么动人的闺蜜情才行。”
　　爱丽丝调笑道：“对了，我给你出个主意好了，你看，她们有两个人，你只有一个，到时候我给她们分析一下你身体各部位的价值，然后秉着公平公正的原则把你各个部位给分割了，然后分成等价值的两部分，分别给她们，这样就能完美解决她们之间分赃不均的问题了，你看，这个办法妙不妙？！”
　　“妙，真是妙不可言呀。”
　　拉里一副感慨万分的表情，一脸崇拜地问道：“敢问爱丽丝女王大人，您是如何以凡人之躯并肩奇拉猴的智力水平的？”
　　爱丽丝略做惊讶地说道：“是这样吗？可能近墨者黑吧，对不对，近墨者？”
　　下一秒两人同时使出变脸绝学，面色阴沉而又嫌弃。
　　“众所周知麾角蛙没长眼睛，没想到爱丽丝你居然也一样。”
　　（麾角蛙，一种没有视觉器官，全凭震动感知事物的蛙类。）
　　“别这么说，就算是长了眼睛也改不了天下墨鸦一般黑的事实。”
　　（异世界一种只有单纯黑色的鸟类，从外表到内部器官再到血液都是黑色的鸟。）
　　两人又开始了习惯性的拌嘴，爱丽丝看着正兴奋地讨论这次行程所获的茱莉娅和艾琳突然说道：“你说我们会不会有一天也因为一个女人而闹矛盾呀？两人相互争风吃醋，给对方使绊子之类的，嘿嘿，那一定会有趣吧。”
　　拉里潇洒地拨了一下自己的头发说道：“放心吧，不会的。我可是完美主义者，和你浮于表面的择偶观完全不一样。”
　　爱丽丝冷笑道：“没错，这就是你来到这个世界至今还是个处男的原因。我看你这一世也没有脱离单身的可能了，乖乖做个大魔法师吧。”
　　“必不可能！多么歹毒的女人呀，居然对她这么多年的好友......”
　　说到这，拉里脑子灵光乍现，突然冷笑道：“呵呵，放心吧，如果在我即将踏入30岁生日的那一天我还没找到老婆......”
　　拉里一脸贱相地上下打量着爱丽丝说道：“就拿你凑活凑活吧。”
　　爱丽丝整个人鸡皮疙瘩都立起来了，昨晚拉里对她所做的事情再次浮现在了她的脑海中。
　　爱丽丝抱胸迅速拉开和拉里的距离，警惕地说道：“想都别想，我可是男的，还要变回去的......等等，你这个贱人是在诅咒我30岁还变不回男的？！”
　　“你看吧，世事无常，谁知道呢。”
　　“呵呵，我跟你说绝无可能。”
　　“如果真有那么一天呢？”
　　“没有如果！”
　　“既然如此你怕什么呀。”
　　拉里用猥亵地眼睛看着爱丽丝的那双修长白皙的美腿嘿嘿笑道：“就赌这个了！”
　　爱丽丝：“！！！你做梦！贼心不死！”
　　“你这么肯定能变回来干嘛不赌呀！”
　　拉里冷笑道：“自己都没信心呀。”
　　爱丽丝咬牙切齿，冷声问道：“那你准备拿出什么来跟我赌呀？”
　　拉里腼腆一笑说道：“这......我就是为了检验一下你的自信心，当然不需要什么赌注了。”
　　爱丽丝听到拉里的狡辩之后，立刻气势汹汹地说道：“你滚！这和自信心没关系，我不接没有赌注的赌博！”
　　然后爱丽丝就直接大步往前走去，不再给拉里还嘴的机会，现在这种话题明显她处于吃亏的一方，而且一想到如果输了......
　　当然是不可能输的！
　　怎么会有输的可能呢！
　　我再怎么也不会到30岁那天还这副样子！
　　这是绝对不可能的事情！
　　但是！作为一名优秀的s级冒险者，即便在不可能失败的情况下，也需要将失败的情况给严谨地考虑进去，很明显，她是一名优秀的s级冒险者。
　　然后如果失败了......
　　大腿输给了拉里......
　　随便让他把玩......
　　前世今生各种关于腿的福利影像疯狂地在她脑海中盘旋，爱丽丝的脑袋开始急速充血，她突然感觉自己的大腿在不受控制的打颤，好像拉里的舌头啊，手啊，腿啊，以及不可名状之物正在触摸她的大腿。
　　想到这爱丽丝顿时感觉天旋地转，日月无光。
　　脑袋好晕呀，不行，要昏过去了。
　　然后爱丽丝就站在原地，直愣愣地昏过去了。
　　后面的拉里见爱丽丝突然驻足还很是不解，他刚才也因为和爱丽丝的赌注而陷入了莫名的兴奋，所以反应迟钝了些，不解地询问道：“怎么，爱丽丝？”
　　但是已经昏迷的爱丽丝怎么可能回他的话，感觉世界不对劲的拉里往前走去，这时一道雷霆向他劈了过来。
　　拉里不躲不闪，毕竟有爱丽丝的结界在，挪开一步都是对s级的不尊重。
　　不过那道雷霆似乎觉得拉里对它有些不太尊重，于是不偏不倚地正好给拉里来了一场雷电浴。
　　“啊啊啊！”
　　可怜的拉里因为对爱丽丝的信任而被电了一个透心凉，心飞扬。
　　茱莉娅和艾琳听到拉里的惨叫之后回头看去，就发现了拉里如今凄惨的样子。
　　原本被拉里精心整理过的飘逸金发一根根全部竖起挺直，怕是刺猬毛发也不过如此。
　　不仅如此，拉里那张英俊的脸也完全被一层厚厚的黑妆给覆盖，就好像是刚从煤坑里爬出来的一样。
　　“噗嗤。”
　　艾琳直接不厚道地笑了出来，现在拉里的样子太好笑了。
　　朱莉娅也在一旁使劲地憋笑，嘴角抽搐的还以为是犯了什么病。
　　“咳咳。”
　　拉里在剧烈的咳嗽声中吐出一团团的黑气。
　　“你！”
　　无论是拉里还是茱莉亚和艾琳都以为是爱丽丝在戏耍拉里。
　　拉里咬牙切齿地大步走向爱丽丝身边，重重地拍在她的肩膀上，喊道：“我跟你说，你不要太过分了，把爷惹恼了，就地正法了你！喂，你有没有听我说话……”
　　拉里自认为放出的话已经够狠的了，但是爱丽丝却一副毫无反应的样子。
　　“喂，拉里，爱丽丝好像有些奇怪？”
　　朱莉娅和艾琳是正对着爱丽丝的，所以看出了爱丽丝的不对劲。
　　“奇怪？”
　　拉里扒拉着爱丽丝的肩膀想要把她转过来。
　　谁知爱丽丝如同温室鲜花般一碰就倒，径直躺在了他的怀里。
　　拉里定眼一看，好家伙，这女人居然睁着眼昏过去了！
　　而且脸上那慢慢褪去的红晕是怎么回事，这是对什么东西过敏了？
　　难怪刚才雷能劈到他……等等，如果爱丽丝不是在恶作剧的话，也就是说他们现在失去了一个百分之百格挡的避雷针，也就是说……
　　还醒着的三人同时想到了这个问题，大眼瞪小眼地互看了一会后，他们正上方的天空突然雷声轰鸣。
　　几人露出难看的笑容，同时大喊道：“跑！”
　　……
　　就在拉里等人狼狈躲闪雷雨的时候，斯班兰姆山脉，万层雷云之上。
　　“喂，东西你也该收到了，我拜托你的事情到现在你还没做，你该不会想白嫖吧？”
　　“怎么会呢，我一向是诚信待人，诚信待人！我的信誉你们这群禽兽还不明白吗？！”
　　“虽然我们的确是禽兽，但我感觉你在骂我，是不是需要我亲自去你那一趟让你小脑袋瓜好好活跃一下？”
　　“不不不，不需要，不需要。小事没必要跑这么远，人已经到你那了，我这就把他们的灵魂印记给你，方便你们好好交流。”
　　“靠谱吗？”
　　“靠谱，绝对靠谱，他们是我手下最亮的崽！完不成任务他们就去你肚子里做客好了！”
　　“这可是你说的。”
　　“我说的，我说的。”
　　“那我就拭目以待了。”




第57章 第五十七章.乌鸦嘴的爱丽丝
　　斯班兰姆山脉的半山腰处。
　　在一座天然的山洞里，拉里等人正躲避着落雷。
　　“我实在想不到你居然会晕在那里，丢人呀，真是丢人呀。”
　　山洞里面爱丽丝才刚醒过来不久，拉里就痛心疾首地对她进行批斗。
　　“居然站在那儿的晕倒，你传出去我们S级的脸面还要不要？更重要的是原本关心你的我，居然因为这被雷给劈了，你看看我现在的发型？这你不负一手责任吗？”
　　爱丽丝的心情之中杂糅着羞愧，愤怒，郁闷这三种调料。
　　她居然因为想那种事情而直接站在那里晕倒了！
　　太丢人了！
　　太不可理喻了！
　　这真的是我吗？！
　　现在一天到晚想些什么绝不可能的事情呢？！
　　如果拉里不说的话，她也许会自己撞死在豆腐上。、
　　本来如此复杂的情绪她都不知道该怎么宣泄。
　　但既然拉里这个混球色皮，垃圾中的粉色垃圾开口了，那她就不客气了。
　　“庐山升龙拳！”
　　爱丽丝使出了一道来势凶猛而又突然的上勾拳，正中拉里的下巴，直接让他螺旋升天，然后拉里的头就和洞顶融为了一体，身体就这样如同吊灯一般半挂在半空中，配合外面突然将天空化为明昼的雷霆，将气氛一下子渲染的极为可怕。
　　朱莉娅和艾琳抱在一起，看着此刻如同女鬼一般头发飘荡，浑身散发着黑气的爱丽丝瑟瑟发抖。
　　“呼~，舒服了。”
　　不过让两女松了一口气的是，爱丽丝这黑气来得快去得也快，伴随着一声舒适的吐息，爱丽丝恢复了正常。
　　“好了，我们继续出发吧。”
　　艾琳迟疑地指了指还挂在洞顶上的拉里问道：“那，拉里？”
　　爱丽丝冷漠地看着这个生死未明的好基友，很粗鲁的拽着他的腰，直接将他给扒了下来。
　　还没有等拉里喘口气儿，爱丽丝就拽着他的衣领，将他拉到自己脸前不到五厘米的地方，皮肉不笑地警告道：“管好你下半身，可能随时就会因为你的言行而直接没了。”
　　拉里咽了咽口水，大声地向爱丽丝保证道：“是，明白！”
　　心中的郁气因为拉里的顺从完全吐出，爱丽丝指向洞外说道：“好，向山顶进发！”
　　可能是爱丽丝之前那可怕的表现震慑了众人，所有人的注意力都集中在了赶路上面，这一次她们很快就接近了山顶地区。
　　但是在快要踏入山顶区域的时候，几人同时停住了脚步。
　　仅凭语言已经无法形容爱丽丝他们看到的这一幕壮观的情景。
　　成百上千只的雷坤鸟在山顶处搭建雷击石制作而成的巢穴。
　　这些巢穴之间间隔的距离不足一米，上面正栖息着不远千里而来，只为繁衍生息的雷坤鸟。
　　它们蓝色的羽毛之上游动着绚烂的电花，从远处望去就好像山顶正盛开着一片雷霆花园。
　　“惊雷冥草就长在那里，你确定要去取吗？”
　　爱丽丝顺着朱莉娅的手指望去，看到了那盛开在山巅的散发着金属般光辉的草丛。
　　山尖之处的雷击要比爱丽丝她们之前遇到的频繁百倍不止。
　　但就是在这毁灭性的雷霆下，那片看似脆弱的银色草丛，却在雷击之下熠熠生辉，仔细观察可以发现这些银色的惊雷冥草在汲取这些雷霆的力量供自己生长。
　　而就是在这片惊雷冥草的中间有一座巨大的鸟巢，它的规模要比其他的雷坤鸟还要大上十倍不止，这应该是雷坤鸟王所居住的巢穴。
　　也就是说，如果爱丽丝他们想获取惊雷冥草的话，需要先越过这上千的雷坤鸟鸟巢，然后在雷坤鸟鸟王的巢穴旁，将这些惊雷冥草给采摘下来。
　　尽管大多数的雷坤鸟都在休息，但是还是有不少的正在天空中游逛，为自己的族群预警和清理外敌。
　　“大家淡定！”
　　爱丽丝头上冷汗低下，说道：“只是区区一群禽兽而已，你们可是有两个S级的冒险者在跟着呢。再说我们也没办法回去了不是吗？”
　　没错，爱丽丝她们的后路被断了。
　　在爱丽丝昏迷之后拉里他们就曾经想过撤退，但是在下山的路上却发现有一道莫名的雷墙将他们给围堵住了。
　　这道雷墙的强度现在都超过了规格外，拉里和爱丽丝可能自保有余，但是想带着朱莉娅和艾琳出去，几乎是不可能的事情。
　　这种情况朱莉娅和艾琳也没有遇到过，因此也不知道该如何处理。
　　不过她们猜测雷鸣期过去之后，这个雷墙就会自然而然消失了。
　　拉里和爱丽丝不可能放着朱莉娅和艾琳待在这里不管，毕竟她们也是为了帮助爱丽丝才冒险过来的。
　　面前雷坤鸟的数量的确很多，但这还在爱丽丝和拉里的应付范围之内。
　　不过两人都不是什么战斗狂也没有兴趣，被一群大鸟给围攻这种事情还是免了吧，所以能小心的避开这些雷坤鸟的注意收集到那些惊雷鸣草就好。
　　这样一行人开始小心翼翼的往那个巨大的巢穴靠近。
　　他们所需要注意的只是飞在天空中正在巡逻的雷坤鸟罢了，那些待在巢穴里的雷坤鸟都睡得死沉，爱丽丝都能在雷声下清楚地听到它们的呼噜声。
　　不过即便如此，雷坤鸟密集地居住在一起，它们之间会形成一种特殊的磁场，这种磁场会产生着可怕的电流。
　　这也是为什么雷坤鸟主要将精力放在天空上的原因。
　　好在只要爱丽丝在，这些电流都不足为惧。
　　不过在靠近雷鸟玩的过程中爱丽丝却闻到了一股不同寻常的味道。
　　这并非是气味那么简单而是类似于诅咒一般的元力波动。
　　毕竟在治愈与辅助元术上专精的存在，爱丽丝对这种波动十分的敏感。
　　她不自觉地往那个波动传来的方向望去，然后就看到了一片明显和其他巢穴隔离开来的区域。
　　那片区域内也有着雷坤鸟的巢穴，但是这些雷坤鸟的样子都很奇怪。
　　那层蓝色的雷羽上不知为何，居然爬满了类似于虫子一般的黑色条纹，而且那群雷坤鸟的表情也十分的痛苦，不停地在呻吟。
　　突然那片区域一只雷坤鸟猛然站起，那只雷坤鸟原本如同海洋一般蔚蓝的双瞳被完全染成了黑色，羽毛上的那些黑色条纹仿佛真的活过来了一样，开始不断的延伸游动，直到将它整个身体都染成深渊一般不详的色彩。
　　明明周边都是同族，这只变异的雷坤鸟却露出来了杀戮的气息。
　　那尖锐的爪子伸向另外一边的同伴，握住了它的咽喉。
　　这时从天空中降落一道青色的雷霆击打在了它的身上，变异的雷坤鸟连惨叫都没有发出，就化为了灰烬。
　　仔细去看，还能发现一道黑烟也在这青色的雷霆下被击散。
　　“那是什么？”
　　爱丽丝不解的小声说道。
　　朱莉娅和艾琳摇摇头说道：“不知道，这个我们也从来没有听说过，不过就是那青色的雷电构成的雷墙。”
　　“拉里，那道青色的雷霆有些不妙呢。”
　　爱丽丝从刚才那道将变异的雷坤鸟化为飞灰的雷霆之中感受到了危险的气息。
　　拉里也凝重地说道：“是呢，希望这是自然现象。”
　　在那之后爱丽丝和拉里也提心吊胆的起来，不过似乎是她们多心了，一路上都只是有惊无险。
　　他们顺利的抵达了惊雷冥草所在的区域。
　　朱莉娅让她们先待在草丛外耐心等待，而她自己则掏出了特殊的工具，开始处理这些惊雷冥草。
　　无聊之中，爱丽丝开始打量面前这个有着三层楼高的由石头垒成的鸟巢。
　　爱丽丝感慨道：“真大呀，不愧是王筑的巢穴。”
　　艾琳在一旁说道：“这可不是雷坤鸟王自己筑的，而是它的子民按照它的意志给它修建的。你不知道吗？雷坤鸟群每到一个地方都会先给它们的王铸造一个象征王地位的巢穴，然后才会去搭建自己的巢穴。”
　　“这样呀，对这些元兽的熟悉程度，我们肯定不如艾琳你了。”
　　爱丽丝再次抬头看向巨大的巢穴，说道：“该说等级制度带来的优势吗？怎么看下去总感觉像是贫民窟里面竖起来一座现代化的高楼，原来雷坤鸟的社会也存在着剥削阶级。你说我们要是带着底层千千万万的普通雷坤鸟们揭竿而起，反抗暴权，是不是就能够收获一大堆的雷坤鸟小迷弟了？！”
　　“梦里啥都有。”
　　拉里翻了翻白眼，没好气的说道：“还有你能不能小声点？人家睡觉呢。”
　　“放心吧，这群雷坤鸟睡得跟头死猪一样，我再大声一倍他们也肯定醒不过来。”
　　爱丽丝丝毫不在意地说道，突然这时她感觉到一股锐利的视线，然后又看到拉里和艾琳正呆呆地抬头看着。
　　心感不妙的爱丽丝也抬头望去，正好和一只探出头的小雷坤鸟对上了视线。
　　这只雷坤鸟长相十分的奇怪，似乎连羽毛都没有长全，头发稀稀疏疏还长着绒毛，看起来就像是一只丑小鸭。
　　爱丽丝有些懵逼地问道：“这个就是雷坤鸟王？也太小了吧，连外面雷坤鸟十分之一大都没有。还有这长得也太丑了吧，难道说在雷坤鸟中长得越丑地位就越高吗？”
　　艾琳听了之后赶忙提醒道：“爱丽丝，这么说实在太失礼了，它是雷坤鸟王的幼崽，长大之后可是十分炫酷的。被它家大人听到的话就不好了。”
　　“又不妨碍它现在是个丑鸟的事实。再说他家大人现在睡得雷打不动，耳朵可以扔去垃圾回收站一样，怎么可能……”
　　爱丽丝话还没有说完就感觉到另外一股锐利的视线了，这股视线就没有之前那么的单纯和好奇，而是**裸的敌意。
　　于是她再次抬头望去，发现在那只雷坤鸟幼崽的头上又伸出来了一只雷坤鸟的脑袋，而这只光是脑袋就和外面的雷坤鸟一般大。
　　雷坤鸟王貌似被他们给吵醒了，而且对爱丽丝给她孩子的评价很不满意。




第58章 第五十八章.诅咒地带
　　爱丽丝咽了一口唾沫，试图用很友好的微笑朝雷坤鸟王打招呼。
　　“嗨，你好，我们是专程来帮您除草的，您继续睡就好。这个是您的孩子吧？长得真是可爱呢。”
　　然而见人说人话，见鸟说鸟话的爱丽丝，并没有因此而得到雷坤鸟的友好招待。
　　只见雷坤鸟王伸长脖颈，仰天长鸣，高亢的啼声甚至一度遮盖了天空中轰响的雷鸣。
　　整个山顶就好像煮开的沸水一样，那些原本正在甜睡的雷坤鸟全部苏醒，然后悉数的振翅飞翔，朝这里围了过来。
　　铺天盖地的蓝雨遮住了天空，蔚蓝的双眼如同定位雷达一般锁定在了爱丽丝等人的身上。
　　它们的羽毛上闪烁着炸裂的电火花，这些紫色的雷电相互勾结形成一张巨大的电网将爱丽丝等人围困其中。
　　爱丽丝：“……”
　　拉里叹了口气说道：“唉，以后您老人家在快成功的时候可别说话了果然，行了，要想办法出去了。”
　　爱丽丝瞥了一眼，在巢穴里的幼鸟问道：“挟鸟儿以令群鸟怎么样？”
　　“不错的主意。”
　　作为行动派的拉里，在觉得爱丽丝的想法可行之后马上付诸实践。
　　雷坤鸟王根本就没有想到面前这两只看起来柔弱的蝼蚁会突然对他们发动攻击，只觉得眼前一道金光闪过，它的孩子就从巢穴里消失不见，落入拉里的手中。
　　即便只是幼鸟，但体型也是拉里他们的两倍，拉里只能够通过将它踩在地上来进行压制。
　　雷坤鸟王见到自己的孩子落入敌人的手中，勃然大怒，展开自己遮天蔽日的翅膀，发出震耳欲聋的啼鸣，将四周的空间染为白昼的电光，在它的身上闪烁。
　　电光疯狂的向四周溅射，被炸裂的碎石如同子弹一般在四处横飞。
　　爱丽丝撑起结界，然后大声喊道：“冷静，你的孩子可是在我们手上的！”
　　“这么大的噪音他能听见就有鬼了！”
　　拉里直接将剑架在那只幼鸟的脖子上。
　　这个举动效果显著，雷坤鸟王马上停止了攻击，正一脸担忧的看着自己的孩子。
　　“呼~”
　　见到这一幕众人都松了一口气，看来这只幼鸟的分量还是挺大的。
　　爱丽丝看向一旁的朱莉娅问道：“朱莉娅，惊雷冥草采完了吗？”
　　朱莉娅将自己的背包展示给爱丽丝看，说道：“采完了，满满一大袋子，绝对够用了。”
　　“我们走！”
　　拉里劫持着幼鸟一点点的开始往外走去。
　　被拖动可怜的幼鸟不断地发出呀呀的哀伤叫声。
　　艾琳见状，心疼地摸了摸它的头，对拉里说道：“等会儿，这样拖着它太可怜了，他孩子的孩子羽毛还没坚硬到能够在如此陡峭的碎石上拖行保护它的身体。”
　　艾琳召唤出了几只如同史莱姆一样的生物，让它们拖着幼鸟往前行进。
　　有了这如同水毯一样的垫子，幼鸟果然舒适了很多，再加上艾琳不断的从旁安抚，眼神也平静下来不少。
　　不过爱丽丝他们每往后退一步，那些雷坤鸟和雷坤鸟王就往前逼近一步，导致它们根本没有办法从包围圈中出去。
　　即便是对它们说离得远一点，但很明显这些雷坤鸟是听不懂人话的。
　　突然爱丽丝发现，那些身上被感染的，有黑色斑纹的雷坤鸟并没有从巢穴里面出来，而那些正常的雷坤鸟也如同躲避瘟神一般，尽量的远离那片巢穴。
　　于是爱丽丝对拉里说道：“从那边撤退。”
　　“好。”
　　事实证明爱丽丝的计划是可行的。
　　他们越是往那些黑色雷坤鸟鸟巢移动，所前进方向里围困他们的雷坤鸟数量就越少，而那只雷坤鸟王更是着急地不停地啼叫。
　　茱莉亚担心的说道：“这些雷坤鸟好像十分的惊慌，那个地方看起来很不对劲呀。”
　　“放心吧，我们没有打算进入那片区，只是想沿着边缘撤退。”
　　这是爱丽丝打的主意，然而让她没想到的是，当爱丽丝等人拖着幼鸟，进入到了那些黑色雷坤鸟的边界之后，雷坤鸟王的眼中写满了绝望，最后好像是放弃了什么一般，突然发出一阵强烈的啼叫
　　随后，所有雷坤鸟，包括雷坤鸟王张开了它们的嘴巴之间，一颗颗闪烁着耀眼光芒的雷球，在他们的嘴中聚集，对准了爱丽丝她们。
　　被成百上千的鸟儿嘴给对着，爱丽丝感觉压力山大，而且也明白她低估了这些雷坤鸟，对这片区域的重视程度，连忙摆手说道：“等等，我们还可以谈判的。”
　　回应她的是从雷坤鸟嘴中射出的如同雨点一般密集的雷电球。
　　巨大的雷暴覆盖住了爱丽丝等人所站的区域。
　　“切，老虎不发威，当我是病猫啊！”
　　爱丽丝撑开的防御直接硬扛下了整个雷暴。
　　这虽然出乎了这些雷坤鸟的预料，但是它们马上就又开始组织下一轮的进攻。
　　而与此同时，爱丽丝这边突然感觉有些不对劲，一股阴冷的气息不知何时钻入到了她们的结界里面。
　　朱莉娅和艾琳并没有察觉，她们还一脸紧张的看着外面的雷坤鸟。
　　而拉里则是皱紧眉头地看着爱丽丝问道：“感觉到了吗？”
　　爱丽丝点了点头，然后左右张望，而在它们所站立的地面那些凌乱碎石的夹缝中，一道道黑色的气流正悄无声息地向他们靠近。
　　这些黑色的气息慢慢汇集形成一条黑蛇，正准备咬向那只被托运的雷坤鸟幼鸟。
　　在这千钧一发之际，突然一双玉手将那条黑蛇给擒住。
　　这个人正是爱丽丝，手中这条黑色的长蛇在被她给握住之后并没有老实，而是如同被磁铁吸引的铁粉一般，开始依附到爱丽丝的手臂上，爱丽丝的手臂也开始浮现出那些黑色的斑纹。
　　“爱丽丝！”
　　朱莉娅和艾琳紧张的看着爱丽丝，刚想凑上前，却被爱丽丝伸手阻拦。
　　“别过来，它有很强的感染性。”
　　尽管爱丽丝本人被感染了，但是她却丝毫没有任何的慌张，反而饶有兴趣的打量了一番那些黑色的斑纹后，挥了挥手。
　　就如同春雪遇到初阳一般，那些黑色的斑纹纷纷退去。
　　爱丽丝鉴定道：“是一种感染性很强的诅咒，会让生物变得失去理智，并且会强制生物燃烧自己的生命力增强力量，最后在杀戮中死亡。”
　　说完爱丽丝加强了结界的效果，给予了它四倍的诅咒格挡。
　　那些原本从外面准备涌入爱丽丝所在区域的黑色气息全部被挡在了外面。
　　拉里恍然大悟道：“难怪这些雷坤鸟死活都不愿意接近这里，甚至还放弃了它的幼鸟。”
　　爱丽丝点头说道：“看样子是已经把它当做被感染者看待了。”
　　艾琳抚摸着幼鸟的脑袋，心疼地说道：“太可怜了，居然就这样被自己的母亲给抛弃了。”
　　朱莉娅叉腰无奈地说道：“毕竟是这个雷坤鸟的王，还是要以自己的种群为上。”
　　幼鸟似乎知道自己被母亲抛弃了，正悲伤的掉落着眼泪。
　　艾琳赶忙安抚，虽然她也是绑架者之一，但在这个时候却给了被抛弃的幼鸟莫大的安全感。
　　在几人谈话间，第二轮的攻击又传了过来。
　　不出意外还是被爱丽丝给完全挡住了。
　　攻击强度不够，只是单纯的堆叠数量的话，对爱丽丝的结界是没有效果的。
　　“看样子我们只能继续深入了。”
　　爱丽丝看向那些被感染的黑色雷坤鸟皱眉说道：“光是边缘地区诅咒就已经这么强了，那些被感染者聚集的地方诅咒怕是要比这里强上十倍不止。大家贴紧我。”
　　众人围到了一起，那只幼鸟很通灵性，没有再逃跑的意思了，于是拉里也就没有在威胁它。
　　就这样四人一鸟，慢慢地往被感染的重症区前进。
　　不过让爱丽丝和拉里松口气的是那最让他们忌惮的青色雷霆并没有出现。
　　随着爱丽丝等人渐行渐远，雷坤鸟王虽然还在边界驻足，但却没有再发动攻击了，只是静静的张望着他们。
　　正如爱丽丝所遇到的，这些被感染的重症期内诅咒的气息强烈的不止十倍，空气里到处都弥漫着这些诅咒，如果不是爱丽丝的结界，他们现在已经中招了。
　　再往里走，那些诅咒的气息居然聚拢在一起，化成了各种生物的形状，如长蛇，如巨龙，如雷坤鸟。
　　它们直接朝结界直接撞了过来，结界上覆盖了一圈诅咒格挡的白光都被撞得忽明忽暗。
　　“施加这些诅咒的家伙绝不简单。”
　　爱丽丝说着，又将结界的强度再增加了一倍，这一次结界彻底的稳固了下来。
　　正当众人放心的时候，一道青色的雷霆突然间从天而降，而目标正是爱丽丝。
　　“小心！”
　　拉里最先察觉到这一点，直接从爱丽丝扑了过去。
　　上千雷坤鸟都没有打破的结界，这道青色的雷霆却如同破开一张白纸般，将结界撕得粉碎。
　　爱丽丝被拉里抱在怀里，在地上滚了几圈之后，撞到一旁的岩石上停了下来。
　　“拉里，你没事吧？”
　　停下来的第一时间，爱丽丝就询问拉里的情况。
　　只见拉里面目狰狞地摇头说道：“我还好，你呢？”
　　“你好个大头鬼呀！”
　　爱丽丝分明看见拉里的后背完全被电焦，不光如此，那些黑色的诅咒正顺着拉里受伤的部位向他身体内部蔓延。
　　不光是他，朱莉娅和艾琳也都痛苦地蜷缩在地上，那些诅咒也感染了她们。




第59章 第五十九章.清洁是专业的
　　“怎么会！”
　　爱丽丝甚至连惊呼都只能发出一声，因为她发现自己居然也感染了。
　　那些黑色的诅咒顺着她的呼吸钻入了她的体内。
　　她的脑海中开始莫名地生起一股无名怒火，似乎想要点燃掉她所有的理智和生命。
　　“可别小瞧我呀！区区的诅咒罢了！”
　　6倍强度神圣祝福！
　　爱丽丝整个人都被那刺眼的白光所笼罩。
　　她就像是一轮初生的太阳，将周围的黑暗给尽速驱散。
　　那些由诅咒黑气所幻化的凶残生物就像是浮云遇到狂风般，瞬间被吹散。
　　爱丽丝为中心的十米内不再有任何诅咒的存在。
　　拉里，茱莉亚，艾琳还有雷坤鸟幼鸟以及周围那些被感染的雷坤鸟脸上都挂上了舒适的表情。
　　“呼~”
　　自己体内诅咒被驱散后，爱丽丝重新撑起了能够阻隔诅咒的结界，顺便将对元术特防的结界也给加强了一倍强度。
　　她费力地将三人一鸟给聚在了一起，然后对几人同时施展了8倍强度的神圣祝福。
　　因为是作用在他人身上，所以祝福元术需要持续一段不短的时间。
　　而爱丽丝要想提高这些辅助魔法的强度就需要花费和强度等同的元力，也就是8倍耗蓝。
　　即便爱丽丝元力雄厚，身上也携带了不少的恢复元力和增加元力储备的装备，但是元力条也是以很快地速度下降。
　　好在几人感染不深，在付出一半元力存储的情况下，拉里几人摆脱了诅咒。
　　又对几人的外伤进行简单的处理后，爱丽丝彻底松了一口气，开始为拉里治疗外伤。
　　那道青色的雷霆主要还是打在了爱丽丝和拉里的头上，而茱莉娅和艾琳只是受了余波。
　　将拉里的头埋在她的双膝之间，爱丽丝摊开手掌对着此刻拉里那被电成焦炭的后背。
　　雨点般的荧光从她手心里洒落，落到拉里后背的时候，就像是枯木逢春般，坏死的皮肤快速掉落，而白嫩的新皮迅速覆盖原有的位置。
　　刚才还一脸痛苦的拉里此刻露出惬意的微笑，后背传来的瘙痒让他忍不住在爱丽丝光洁的大腿上蹭蹭。
　　这也让爱丽丝感觉有些难受，只感觉痒痒，她禁不住拍了一下拉里的脑袋说道：“你给我老实点。”
　　拉里继续享受大腿的柔软和芬芳，丝毫没有停止的意思，反而抗议道：“没天理了，我可是为了你受的伤，这点福利我还是有权利拥有的！”
　　好香，好想咬一口。
　　拉里顺从了本能，然后张开嘴。
　　咬！
　　爱丽丝寒毛直竖，拽起拉里的脑袋直接将他狠狠地摁在了地上。
　　爱丽丝的力道不可谓不重，直接吓到了另外一边刚刚缓过劲的茱莉娅和艾琳，他们扭头看去就看到爱丽丝正按着拉里的头在地上摩擦。
　　“怎么了？”
　　爱丽丝憋红着脸说道：“他咬我，我怀疑他感染太深，意识不清醒，所以用一些看似暴力实则为了他好的办法给他清醒清醒。”
　　茱莉娅和艾琳面面相觑，怎么看爱丽丝和拉里的气氛都不正常。
　　不过爱丽丝也没有再多说，而是快速地检查了拉里的伤势，确定没有什么大碍了，直接把他给当做垃圾一样扔出去，然后隐晦地看了一眼刚才拉里动嘴的地方。
　　好家伙，还有一个清晰的咬痕呢，我自己都不舍得这么咬！
　　我嬲你mmp！
　　气不过的爱丽丝还想拽着拉里发泄，可是谁知道拉里已经一脸谨慎地躲开，还慌忙说道：“该走了，我可不想再被雷劈。”
　　“劈死你。”
　　爱丽丝咒骂了一声，不过她也知道这不是久留之地，便准备带着几人一起离开，而就在这时候，天空中传来压盖万雷的啼鸣。
　　原本爱丽丝还以为是身后的那些雷坤鸟一起齐鸣，正好奇它们在叫些什么，然后回头才发现哪里是徘徊在边界的雷坤鸟在叫唤，这些雷坤鸟一个个把头低到恨不得**土里的地步，好像在恭迎它们的王。
　　不对呀，它们的王就在里面呀，而且和它们一样把头埋在土里面。
　　而且那些原本因为痛苦只知道在巢穴里趴窝着的雷坤鸟也在勉强着站起身体似乎都想要低头致敬。
　　爱丽丝和拉里对视一眼，均感觉事情很不对劲，就在这时，狂风大作，可怕的劲风差点没将几人给吹飞出去。
　　一只庞然大物破开雷云从天而降。
　　爱丽丝和拉里发誓从来没有见过如此巨大的元兽，或者说体型如此庞大的雷坤鸟。
　　他们甚至连这只鸟的指甲盖大都没有。
　　这只雷坤鸟从高空俯视着爱丽丝等人，这股让人窒息的压迫感是外面那上千只雷坤鸟都带不来的。
　　爱丽丝倒吸了一口凉气，如果说外面的那只雷坤鸟王是A级垫底的话，这只应该直接跨度到S级元兽了吧？
　　虽然看起来是和他们同级，但冒险者公会的S级和元兽的S级可不能够同日而语。
　　元兽在A级就拥有了能够对抗S级冒险者的能力了，大概范围就是从能和S级冒险者交手可以从冒险者手里勉强逃掉到S级冒险者和它们交手可以顺利从它们手里逃掉，这是A级的实力范围。
　　而S级从下限就是S级冒险者有低概率可以对抗甚至杀掉。
　　而冒险者公会给S级冒险者的建议就是S级冒险者见到S级元兽能跑就跑，实在跑不了......那打吧，打之前记得先写好遗书或者留下遗言，虽然不是没有取胜的可能，但胜算着实可怜人。
　　爱丽丝和拉里咽了咽唾沫，什么情况呀！
　　为什么这里会有S级元兽出没啊！
　　看着爱丽丝等人在它的注视下瑟瑟发抖，这只应该算是雷坤鸟皇的雷坤鸟眼神中透漏着满意。
　　它缓缓地降落，体型却一丝丝地缩小，当它落到爱丽丝等人面前的时候，居然已经完全褪去鸟样，变成了一只娇小可爱的青发小萝莉。
　　她身上披着一件简简单单的青色长袍，如果仔细看的话，可以发现这虽然质朴但却十分精美的轻袍居然是青色的羽毛堆叠而成。
　　爱丽丝完全看不出来这上面哪里有缝黏的痕迹，不解这衣服为什么没有散掉。
　　这个小女孩赤脚踩在坚硬的石面上一点都不觉得硌脚，反而一蹦一跳来到爱丽丝的结界外。
　　那弥漫在空气中的黑色气息还未靠近她的身体，一道青色的电弧就会将它们击散。
　　小女孩虽然长得精灵可爱，惹人喜爱，完全想不到居然是之前那个庞然大物。
　　但拉里和爱丽丝的心情反而因此更显沉重。
　　元兽化形，这是S级元兽的象征。
　　本来还存有侥幸心理，想着可能是A级巅峰的元兽。
　　不过对方既然愿意化成人形，而且很有礼貌地站在结界外面，想来还是可以交流的吧？
　　只见小女孩很有礼貌地拍了拍爱丽丝的保护罩说道：“喂，里面的偷鸟贼，想好怎么死了吗？我这着急动手。”
　　完全没打算交流吗？！
　　“等等！误会，都是误会！”
　　爱丽丝连忙摆手说道：“我们只是，只是……想着除草罢了！”
　　说着爱丽丝还把朱莉娅装惊雷冥草的袋子给小女孩看，好吧，她都不知道自己在说些什么，但实在是脑子有点乱。
　　小女孩眯着眼睛，看向艾琳身旁的幼鸟，嘻嘻笑道：“除草就除草呗，怎么还想拿这个当报酬吗？”
　　幼鸟对小女孩就是又亲近又敬畏，所以还一直呆在原地，不过在看到小女孩看它后就想站起来跑过去，结果被小女孩瞪了一眼，又老老实实呆在原地了。
　　“咳咳，我们看它长的可爱，想带它玩玩。”
　　爱丽丝继续睁着眼睛说瞎话，结果远处传来啼鸣，是那只雷坤鸟王。
　　爱丽丝不知道它叫什么，小女孩倒是好心地翻译道：“她说让我别被你骗了，你见她孩子的第一眼就说她孩子长的丑。”
　　爱丽丝：“……”
　　没法聊了，这鸟听力怎么就这么好呢，而且居然能听懂人话？！
　　“一人做事一人当，它是我截下来的，我留下，你放她们离开。”
　　拉里突然沉声说道，这话让爱丽丝她们心中一惊。
　　爱丽丝表现的最为激烈，直接对拉里吼道：“想都别想！”
　　“爱丽丝，不要胡闹，带朱莉娅和艾琳下去……”
　　爱丽丝目光冰冷而又决绝地看着拉里，语气坚定地说道：“闭嘴！要走一起走！”
　　另外一边，两女也附和道
　　：“没错，要走一起走！”
　　啪啪啪。
　　一旁响起女孩的鼓掌声。
　　“感动，好感动。不过，你们不是来当清洁工的吗？干嘛寻死觅活的？刚才我是给你们开玩笑的。”
　　小女孩好奇地眨着她水汪汪的大眼睛问道。
　　这一问把爱丽丝等人问蒙了，啥情况，他们这身行头这么像是来清洁的吗？
　　几人你看看我，我看看你，均看出彼此眼中的不解。
　　“怎么，你们不是呀。真遗憾。”
　　小女孩看爱丽丝等人茫然不知的表情，也先是一愣，然后若有所思了一会后，突然咧嘴笑道，手中青雷闪烁，看样子是打算自己动手清理‘垃圾’了。
　　“不！我们就是来做清洁的。”
　　拉里和爱丽丝马上点头哈腰地赔笑道：“您看哪里还需要我们收拾的，尽管吩咐，包您满意！”
　　小女孩嫌弃地说道：“眼神不好吗？看不出来这周围的空气有多差吗？看不出来我周围这些孩子身上有多脏吗？你们的业务能力也就只能除除草是吧？”
　　爱丽丝等人环顾四周，大概明白小女孩想要他们，或者说想要爱丽丝做什么了。
　　“当然不是啦，我们可是专业的。”
　　拉里一把将爱丽丝推出去，堆笑道：“您别看她傻乎乎的，我跟你说，她绝对是清扫空气污染的专家，就是人呆了点，您别见怪。”
　　“拉里你！”
　　爱丽丝对拉里怒目而视，却发现拉里使劲对她使眼色，只能憋屈地挤出笑脸对小女孩说道：“没错，包您放心。”
　　女孩满意地点了点头，突然严肃地对几人喊道：“那还愣着干什么，把这孩子送回去，快干活呀！”
　　“是！”




第60章 第六十章.卖力的爱丽丝
　　斯班兰姆山脉，爱丽丝此刻正在兢兢业业地做着‘清洁工’。
　　要说这驱散诅咒的事情，爱丽丝本来相当在行，但实在是架不住这种诅咒太过凶猛，而且源源不断。
　　要不是那个雷坤鸟皇化作了小女孩告诉她不把这些作为病原体的雷坤鸟给先治好的话，这些诅咒就会通过吸收这些感染者的生命力源源不断地孕生，爱丽丝怕是一辈子都干不完。
　　可即便知道了病根，但也不是就意味着事情好办了。
　　毕竟这些雷坤鸟被诅咒侵染的时间以及自身的体型可是他们几人的不知道多少倍，清理起来着实的费劲。
　　大约3头雷坤鸟，一个多小时，爱丽丝的元力就会几乎耗光一次。
　　当然不能完全透支，透支元力一方面会导致自身进入虚弱状态，元力的恢复程度会大幅下降。
　　另外一方面就是爱丽丝还需要维持住格挡诅咒的结界，结界一共两个，一个是治疗室一个是隔离室，治好的全都需要扔到隔离室防止二次感染，以及观察是否诅咒真的被解。
　　爱丽丝本以为这样子就可以好好休息，谁知道小女孩突然扔给了她一块如同玉石一般清澈的石块。
　　“干嘛呢，你这清洁工就干一个小时？赶紧把这个吸收了，然后麻溜干活。”
　　爱丽丝呆呆地看着手中的青色玉石，此物叫做元石，是一种能够直接用来补充元力的纯净能量石，当然根据能量的纯净度也是分档次的。
　　小女孩给她的就是最高品质的，完全没有任何的杂质，元力转化率能达到9层的元力石。
　　“真是幸运呀，爱丽丝，能白嫖这么高质量的产品。你一定很开心吧。”
　　身边拉里调笑的声音传了过来，爱丽丝的额头挂满了‘井’字，脸色阴沉的攥紧拳头。
　　突然小女孩狐疑地问了爱丽丝一句。
　　“怎么，你对我有什么意见吗？放心吧，我这人很民主的。”
　　说着小女孩手上又开始闪烁出青色的雷霆。
　　“打的过我的话，我就民主地让你们离开这。”
　　你这和民主有毛关系！
　　爱丽丝压制着心中的吐槽，苦巴巴地汲取元石。
　　而拉里则是默默地陪在她身边，茱莉娅和艾琳则是帮忙打扫其他‘卫生’，当然是正常雷坤鸟活动区域的卫生了，就是清理一些‘杂草呀’，‘羽毛呀’，‘石头呀’之类的，在雷坤鸟眼中很碍事，在茱莉娅眼中就是宝物的东西。
　　如果不是爱丽丝把茱莉娅赶下山配药，她都打算和艾琳再次化身建筑大师了，和这些雷坤鸟做邻居了，反正有雷坤鸟皇的吩咐，她们也不会被袭击。
　　至于艾琳也是赖在这里，似乎是看上那只雷坤鸟王的孩子了，正在想尽办法看能不能把它给诱拐过来。
　　反正都是在做着自己感兴趣的工作，就她苦着个脸，费劲心力地清理诅咒。
　　但谁叫这是她提议这个时候上来的呢，苦果只能自己咽下了。
　　也就是有这个闲空，拉里好奇地询问道：“这些雷坤鸟是在哪里感染的诅咒呀，居然这么猛烈。”
　　小女孩随口说道：“在我的孩子们迁徙途中遇到了一些脏东西，虽然我及时出来将它们给击退，但是还是让不少孩子感染了这种诅咒，为了防止它们失控，我就跟过来了。”
　　“有您老人家在，还有什么东西敢不长眼睛呀？”
　　爱丽丝也乘机插话，那一脸小心翼翼地对一个看起来十岁左右的小女孩说老人家，显得格外不伦不类。
　　小女孩叹了口气说道：“不是啦，我是后来赶到的。我又不是只有这一个族群需要照看，原本因为它们是来斯班兰姆山脉的原因没有太担心，结果没想到会遇到那么麻烦的事情。虽然我不害怕这些诅咒，但是其他的孩子做不到。你看这些被感染的孩子能够这么老实，还是因为我的威压存留在这，只要还留有一丝神志，就绝对不会作乱。”
　　能被S级元兽称作麻烦的事情那绝对不小，爱丽丝没有深问，她可不想自惹麻烦，不过还有一件事情她没有想清楚。
　　“话说，S级元兽不是和公会有协议，不准来到麦泽司利大陆活动吗？”
　　“协议而已，不被发现就好了。”
　　小女孩理直气壮地说道：“再说了，发现了又能怎么样。追得上我打不过我，打得过我的追不上我，既打得过我，又追得上我的我已经给安排到位了，嘿嘿。”
　　爱丽丝嘴角抽搐，她感觉最灵性的就是那句'安排到位了'，果然有人的地方就有江湖，不过究竟是谁有这么大权力，居然敢暗中放一个S级元兽进来？
　　“所以我们就好巧不巧地闯进来撞到您了呗。”
　　小女孩听了微微皱眉问道：“......你们是为什么来的斯班兰姆山脉？”
　　爱丽丝郁闷地说道：“为了采集惊雷鸣草，有个药需要用到它。”
　　“除此之外呢？”
　　“没了。”
　　爱丽丝和拉里不解地看着小女孩，搞不清楚她为什么这么问。
　　听到这话，小女孩突然露出灿烂的微笑：“那个混蛋老东西，还以为他给我认真办事了呢，结果搞了这么一套，看我以后怎么收拾他......”
　　小女孩突然身冒寒气与杀意，吓得一旁的爱丽丝和拉里瑟瑟发抖，不知道这尊大神是咋回事。
　　不过这杀气来得快去得也快，她似乎也觉得在两个年龄连她零头都没有的小辈面前撒气挺没品的，于是乎就对爱丽丝和拉里说道：“你们好好给我办事，我出去一趟，帮你们把好处给要回来。”
　　“啊？”
　　拉里和爱丽丝面面相觑，不知道小女孩在说些什么，但又听她叮嘱道：“别想着溜，你们的位置已经被人给卖了，我随时都能找到你们，要是让我抓到了......”
　　熟悉的青色闪光在他们眼中出现，两人对视了一样，马上跟个招财猫般点头表示明白。
　　“还有，如果真的有孩子坚持不住了......帮它解脱。”
　　留下这么一句话，只见小女孩腾空而起直接化作原形，然后下一秒消失的无影无踪。
　　拉里和爱丽丝到现在都不清楚怎么回事，不过小女孩离开了，爱丽丝算是松了一口大气，然后直接就朝拉里扑了过去。
　　“你个龟孙！不帮忙也就算了，居然还敢煽风点火！”
　　爱丽丝使出降龙十八爪，这把拉里给挠的脸上都是红印子。
　　“停停停，我这不是出于安全的考虑嘛！”
　　“我呸，你考虑个屁，拿命来！”
　　“那两个人还是那么闹腾呢。”
　　远处，上来给爱丽丝等人带饭的茱莉娅正和艾琳坐在一起，看到爱丽丝和拉里打闹的情景不禁感慨。
　　艾琳点了点头，然后犹豫了一下后说道：“茱莉娅，不知道你是怎么想，但我不打算再继续纠缠着拉里了。”
　　“咦，你准备放弃了？”
　　茱莉娅嘿嘿笑着，掰着手指说道：“这样黛西，美夏，还有你都退出了，就剩我一个了。那拉里不就是我囊中之物了吗？”
　　艾琳看着茱莉娅笑道：“是是是，赶紧去把他收了。”
　　茱莉娅翻了翻白眼说道：“收个啥呀，艾利斯是男的时候我都没机会，现在变成这幅模样，我还做什么幻想。”
　　“你不是正要配药把他变回去吗？”
　　“变回去也没希望呀，他从来就没把选择放在我们身上。”
　　艾琳看了看自己的闺蜜说道：“原来你知道呀。”
　　茱莉娅叹口气说道：“知道，但之前总是心有不甘，为什么会输给一个男人呢，唉，现在不得不服了。”
　　艾琳和茱莉娅之后不再言语，只是静静地看着这对损友，不知道在想些什么。
　　......
　　小女孩留下的高品质元力石很多，让爱丽丝可以有源源不断的元力供给，她几乎没有停歇。
　　拉里在旁给她擦汗，递水，喂食。
　　看爱丽丝如此拼命也没有多说什么，作为好友的他怎么会不明白呢。
　　虽然这次遇到雷坤鸟皇是意外，但是爱丽丝对于因为她的任性将他，朱莉娅和艾琳带入险境，即便是他们嘴上不说，但爱丽丝心里愧疚着，现在有办法让他们化险为夷，怎么可能会不拼命。
　　这个时候劝也是没用的，只能在她身边默默地帮助她。
　　就在两人干得热火朝天的时候，突然他们听到一声急促的啼鸣，抬头望去发现一只雷坤鸟全身都被染成了墨黑色，那黑暗无光的双眼中透露出疯狂与杀意。
　　其他正常的，不正常的雷坤鸟也都看了过来，眼睛之中露出深深的哀伤。
　　两人心头一沉，想起了雷坤鸟皇临走前叮嘱他们的话。
　　拉里果断拔出了剑，爱丽丝见状给予拉里庇护，然后在那只雷坤鸟还没有造成破坏前拉里瞬间出现在了它面前，一道剑光闪过，这只雷坤鸟便身首分离，彻底失去了生机。
　　巨大的身体倒在了巢穴之中，拉里发现它的身躯迅速地腐化，最后化成了一团浓郁的黑气弥漫在空气中，这些黑气正是那害人的诅咒。
　　看着周身如此浓郁的黑气，拉里赶忙退回爱丽丝的结界里，无奈地说道：“看来要给你增添工作量了。”
　　“唉。”*2
　　两声叹息其中一个是属于爱丽丝的，而另外一个......
　　拉里和爱丽丝猛然回头，却发现雷坤鸟皇化成的小女孩不知道何时已经出现在了他们的身后，正满脸复杂地看着那只刚刚死去的雷坤鸟。




第61章 第六十一章.两人的旅途
　　“那个，它这个，就是那个异变了，所以。”
　　爱丽丝和拉里脸色慌乱地摆手解释，生怕小女孩误会了什么。
　　“紧张什么？”
　　小女孩没好气地白了两人一眼，说道：“我看见了。”
　　“呼~”
　　两人齐刷刷地松了一口气。
　　小女孩也只是稍微伤感了一下，并没有太多想，然后就将身上的一个包裹给打开，说道：“你们的奖励我给讨回来了，全是你们的。”
　　爱丽丝和拉里凑了上去，却发现那个不小的包裹里面全是一些珍惜的材料，有比刚才纯度还高的元力石，有麦泽司利大陆稀有的矿石，有见都没见过，发着神圣光芒的药草……
　　两人也算是博学多识了，里面还是有不少东西两人不认识，但可以猜到的是这些东西绝对价值连城。
　　“哎呀，您老人家真是太客气了，我们只是本着助人为乐的心思才往死里干的。”
　　爱丽丝一边笑脸盈盈地说着客气的话，一边将包裹系好放在身边。
　　小女孩环视周边被感染的族人，淡淡地说道：“之后再出现那样的情况你就继续砍，别给它们太多痛苦。至于它们死后的黑气交给我好了。”
　　看得出来，小女孩的心情不佳，爱丽丝和拉里也差不多能理解。
　　再怎么说也是自己的族人，看着族人痛苦不堪地在自己面前发疯，然后亲手杀掉它，这绝不是一件好受的事情。
　　这之后，爱丽丝也不自觉地减少了自己的休息时间，没日没夜地干了起来。
　　大概是过了十天，所有被感染的雷坤鸟都被净化。
　　爱丽丝瘫软地躺在一个青色漂亮的毯子上，正等着小女孩验收呢。
　　这柔软的毯子是拉里收集那些掉落的雷坤鸟羽毛编织出来的，拉里突然显露的手艺可是将茱莉娅和艾琳给惊呆了，着实没想到他还有这么一手。
　　爱丽丝感觉太阳穴上被一对手指覆盖，然后缓慢揉动。
　　她闭上眼睛露出惬意地笑容说道：“不错，你是越来越有眼力价了。”
　　“在大姐您的培养下，小弟怎么也要长进一下是吧？！”
　　听爱丽丝居然还敢跟他皮，拉里的力气不由得重了一下。
　　顿时爱丽丝嘶了一声，然后恶狠狠地说道：“你谋杀呀！”
　　然后直接扭头就朝拉里的手咬了过去。
　　俗话说得好，十指连心呀，爱丽丝这么下狠嘴，拉里不由得惊叫道：“谋杀亲夫呀？！”
　　爱丽丝的脖颈顿时升起一抹红晕，咬的更狠了。
　　杀得就是你这个贱夫！
　　两人好一阵折腾才消停下来，这时小女孩也走了过来，奇怪地看了气喘吁吁，面红耳赤，衣衫凌乱的拉里和爱丽丝，问道：“你们也进繁衍期了？”
　　两人老脸顿时一红，异口同声地说道：“才没有！”
　　小女孩没有在这件事上纠结太久，而是满意地拍手说道：“你们打扫的不错，周围的空气新鲜多了，我的那些孩子们也都被治好了。你们可以离开了。”
　　众人松了一大口气，虽然小女孩平日里对他们没有恶意，但这种生死都被别人握在手中的感觉一直如同大山一般压在他们的心头。
　　“那您老人家继续忙，我能就先走了。”
　　拉里和爱丽丝讨好地笑道，就在准备开溜的时候，小女孩的声音突然传了过来。
　　“等等。”
　　两人脸色顿时一僵，爱丽丝哭丧着脸问道：“还有啥事？”
　　“看你也够累的，就让我的孩子送你们下去吧。”
　　雷坤鸟皇的贴心都快把爱丽丝他们吓哭了。
　　“谢谢您啊。”
　　雷坤鸟王飞到了爱丽丝等人的面前，看样子给他们送行的就是这位了，这可让爱丽丝等人受宠若惊。
　　艾琳正和那只雷坤鸟幼鸟恋恋不舍地抱在一起，这几天相处两人结下很深的感情。
　　“别这么婆婆妈妈的了，这么喜欢就带走吧。”
　　小女孩大手一挥，雷坤鸟王的幼鸟就很随意地被送给艾琳了。
　　艾琳顿时惊喜有加，可是看了看雷坤鸟王，又看了看幼鸟，有些犹豫地说道：“还是算了吧，它还是待在自己母亲身边好了。”
　　小女孩无所谓地说道：“她妈又不是要死了，长大了想见就见呗，反正每年都会回来。”
　　此话一出，爱丽丝好像看到那只雷坤鸟王鸟嘴抽搐了一下。
　　“真的呀！”
　　艾琳兴奋地看着面前的幼鸟，抱着它问道：“你要一起来吗？”
　　这幼鸟也真是够心大的，居然当着它母亲的面还真的点头答应了。
　　于是雷坤鸟王只能闹心地把他们一起给送了下来。
　　等到雷坤鸟王消失在所有人的视线里，爱丽丝和拉里的气完全松了下来。
　　在拉里的搀扶下，爱丽丝躺到了屋里柔软的床上，身心得到前所未有的放松后就感觉眼皮有些沉。
　　事情终于办完了，真是一身轻松呀。
　　这次上山真是够凶险的，要不是她有点小手艺就交代在那了。
　　等等，她是为啥冒着下雷天跑上山的？
　　爱丽丝陷入深深的思索……
　　我靠！
　　老子是为了变回男的呀！
　　想到这爱丽丝马上精神了，直接坐了起来。
　　爱丽丝这突兀的行动让屋里正在收拾东西的其他几人给惊了一下。
　　拉里好奇地问道：“你发什么神经？”
　　“我发你大爷的神经。”
　　爱丽丝直接跳下来，一把抓住朱莉娅双肩喊道：“我的药呢？！这都几天了，你在干什么呀！”
　　朱莉娅被晃得头晕目眩，还是艾琳把她救下。
　　“药我早就做好了。”
　　爱丽丝翻白眼问道：“那你不早给我？”
　　“这不是你当时在做‘清洁’吗？我害怕你喝了我的药出了什么问题，万一不能做清扫我们不就完了吗？所以就没告诉你。”
　　爱丽丝顿时想起来，朱莉娅的药貌似总会带有或多或少的副作用。
　　当然不是说朱莉娅做不了正常药，而是这货总想着走前人没走过的路，对药方进行更改。
　　而这最大的受害者，爱丽丝斜眼撇向一旁。
　　拉里此时正在瑟瑟发抖，他害怕地缩到墙角。
　　曾经他是朱莉娅主要实验对象，因为拉里那强悍的体质让他受到的副作用远小于其他人。
　　爱丽丝都怀疑朱莉娅是看上拉里这打不死的小白鼠体质才追求的他，她看着那试剂里冒着气泡的药水，询问道：“你......又往药里填什么乱七八糟的东西了？！”
　　朱莉娅赶忙摇头说道：“当然没有。”
　　爱丽丝松了一口气。
　　“那药我还是第一次做，都是看着药方才勉强配置出来的，还没到能改良的地步。”
　　爱丽丝只感觉自己的心脏抽抽。
　　看到爱丽丝猪肝色的脸，朱莉娅也知道她的药给两人带来的印象有多差，于是询问道：“你还喝吗？”
　　“我……喝！”
　　不成男便成仁！
　　爱丽丝一把拿过朱莉娅手中的药剂，就往嘴里喝去。
　　“爱丽丝，要不还是……”
　　拉里那充满犹豫的劝说姗姗来迟，但爱丽丝已经将药水全倒进嘴里了。
　　那苦涩难忍的口感让爱丽丝本来就疲惫的神智更加模糊，两眼一黑昏了过去。
　　在睡梦中，爱丽丝变回了男儿身，而且她还很阴险地将朱莉娅剩余的药水倒进了拉里的嘴里，然后嘿嘿嘿……
　　在梦里的时间和现实中的时间并不同步，就在爱丽丝准备做出更多事情的时候，意识渐渐回到了现世。
　　慢慢睁开眼睛，最先进入眼中的是石屋那明亮的烛光。
　　醒了呢。
　　爱丽丝对刚才的梦境还有些意犹未尽，突然她想到了什么，猛然坐起身来，冲到镜子面前，满怀期待地看向镜子……
　　“朱莉娅，你这个骗子！”
　　接下来就是一道石破天惊的怒吼，和噼里啪啦的砸屋子的声音。
　　……
　　“奇怪，药方没有问题，步骤也没有错，为什么会变不回来呢？”
　　被爱丽丝给问罪的朱莉娅此时正在爱丽丝的面前反省，但是看样子就连她自己也想不通为什么会这样。
　　爱丽丝质疑道：“你那药该不会是假的吧？”
　　“不可能，你看。”
　　朱莉娅随手将实验用的一公一母类人鼠给抓了过来，当场喂给了它们一点药水。
　　只见那两只类人鼠喝下之后，身体一阵抽搐，立刻倒在地上昏了过去。
　　就在这昏迷的过程中，它们的身体发生极大的变化，原本公鼠身体变成雌鼠，原本雌鼠身体变成公鼠。
　　爱丽丝和拉里见状愣了一下，类人鼠是一种身体结构十分接近于人族的生物，基本上人族的药按照比例缩小的话类人鼠都能用，效果和在人体的效果如出一辙。
　　也就是说这药在两只类人鼠有用就会在爱丽丝身上有用。
　　只能说爱丽丝身上还有更奇特的地方。
　　爱丽丝脸上一青一白，原本以为在朱莉娅这边能一次性解决完，最重要的却没戏。
　　这让忙活了这么多天的爱丽丝有些郁闷。
　　拉里略带欣喜地安慰声传来：“没事，别忘了还有冒险者公会，那里可是记录着世界各地从古至今的资料，还有那么多掌握着各种奇能巧技的伙伴，我们回去找他们吧。”
　　爱丽丝听出了拉里的不对劲，狐疑地问道：“为啥听起来你挺高兴呢？”
　　“有吗？哈哈，哪有。”
　　拉里打着马虎眼应付了过去。
　　唉，看来是要快点回去，不过……
　　爱丽丝对于拉里的反应心生警惕，同时斜眼撇向朱莉娅和艾琳，只是这两个女人还要搞定呀。
　　“你们要离开吗？什么时候走？”
　　“额，我现在就差不多恢复过来了……”
　　看爱丽丝磕磕巴巴的样子，朱莉娅笑着说道：“那以后再见了。”
　　艾琳也点点头说道：“以后再见，我们就不送你们了。”
　　“哎？”
　　爱丽丝和拉里对这个回答大吃一惊，不可思议地看向朱莉娅和艾琳。
　　当看到她们脸上不做虚伪的笑容，这才露出释怀的微笑。
　　她们看来也放下了。
　　拉里露出了比阳光都要灿烂的笑容，他终于脱离苦海了，唯一可惜的一点就是不能再让爱丽丝对外人说是他的未婚妻了。
　　毕竟不是生离死别，几人又相互抱了抱，爱丽丝就在朱莉娅和艾琳的注视下慢慢消失在了地平线。
　　至此，他们与讨伐魔王临的伙伴完全告别，踏上了属于两人的旅途。




第62章 第六十二章.假戏真作
　　“哈哈哈！大海！我来了！”
　　“喂，别叫了，别叫了，唉，我跟着都嫌丢人。”
　　海滨一艘巨大轮船的登船处，爱丽丝正兴奋的大呼小叫。
　　而一旁的拉里则是用嫌弃的眼光看着她，试图和她拉开距离。
　　“你懂个屁，大海可是男人的浪漫。”
　　“上天的时候，你说天空才是男人的浪漫。”
　　面对拉里的吐槽，爱丽丝毫不在意地回道：“咋地了，我还不能多浪漫几次呀。”
　　拉里纳闷地说道：“关键你又不是第一次乘坐邮轮，怎么跟刘姥姥进大观园似的呢？”
　　“因为我是以女性的身份第一次上邮轮，况且人生就是需要把这些惊喜的事情都当做第一次看待才有意思嘛。”
　　看爱丽丝理所当然地叉腰得意的样子，拉里禁不住上前捏了捏爱丽丝的小脸。
　　啊，这美好的触感。
　　拉里又忍不住多捏了几下。
　　爱丽丝见这货还打算伸手去摸她的头，马上退了3步，瞪了瞪他：“你给我适可而止啊，捏脸也就算了，还想摸头？当我是你养的宠物啊？”
　　排斥的只是摸头而不是捏脸。
　　要问为什么，习惯成自然。
　　距离离开斯班兰姆山脉已经过去了差不多半个多月了，期间为了提防拉里**大方，她已经和拉里分房而睡了，尽管这样的夜晚很是孤独，但这都是为了保住她变回去之前节操不失。
　　不过拉里却是开始喜欢捏她的脸了，用他的话就是手感不错，让兄弟爽爽。
　　刚开始爱丽丝当然是誓死不从，一个星期后抵抗减弱，二个星期之后开始有偿摸脸，三个星期之后……摸就摸呗，反正回冒险者公会就没得摸了，兄弟嘛，这点福利还是可以给的。
　　当然，她对于自己既然如此之快的适应感觉深深的疑惑总觉得哪里不对劲……
　　而拉里见爱丽丝那困惑的可爱小脸又忍不住捏了一把，见爱丽丝没多少排斥的脸，流出了一丝隐晦的阴谋得逞的微笑。
　　我就说嘛，茱莉亚的药怎么可能没有副作用！
　　“好了，快走吧，要登船了。”
　　还没发现已经进套的爱丽丝随口回了一声，大步往前走。
　　他们终于是来到了一个沿海城市，准备乘坐轮船去往麦泽司利大陆东部。
　　麦泽司利大陆其实只是一个代称，是被冒险者工会开辟出来的所有被判定安全的智慧种族生存的安全区。
　　从最开始的只是巴掌大的地方到现在差不多有从前世界半个地球大小的面积，这个名字一直没有变。
　　过去了数万年，现在已经包含东西两大大陆。
　　现在冒险者公会的藏书库中关于开拓史的书籍一个足球场那么大的仓库都要放不下了。
　　而冒险者公会总部所在的凯卡迦城就是位于东大陆，而爱丽丝等人讨伐的魔王则是在西大陆活动的。
　　西大陆开辟的时间较晚，所以冒险者公会对这片地区的辐射力度还不太足，高级别的冒险者较少，导致就有一些妖魔鬼怪不怕死的敢冒出来的活动，比如说那个魔王。
　　那个魔王的实力应该到达魔兽A级下位了，他怎么都没想到会倒霉到两个S级跑来抢劫。
　　轮船上，爱丽丝正在甲板上享受着惬意的海风，而另外一边的拉里则是脸色有些难看的躺在甲板的靠椅上。
　　不知道是不是体质原因，来到这个世界之后拉里居然变得晕船。
　　虽然不是那种只要带船上就会一直这副要死要活的样子，但还是需要一段时间的适应。
　　要知道在前世他可是被誉为冲浪小王子的存在。
　　可惜现在变成了一条被浪冲的死鱼。
　　“小姐，您是一个人去旅游吗？”
　　正在爱丽丝闭着眼睛感受大海的美好时，突然一道声音传了过来。
　　爱丽丝无奈地扭头看向一旁以为穿着沙滩裤的热情小伙，他此时正露着一双洁白的牙齿，头上两只翠绿的触角微微直立地看着爱丽丝。
　　这是塔姆族人，是麦泽司利大陆众多种族之一，和人族很相似，最大的区别就是头上那两只柔软的触角了。
　　不可否认，这个小伙很帅很阳光，是妹子喜欢的类型，只可惜爱丽丝不是妹子。
　　这已经是爱丽丝登上这艘邮轮之后第8次被搭讪了，似乎只要她单独行动就会有汉子想要撩她。
　　真是肤浅的男人呀！
　　爱丽丝浑然忘记自己曾经也是这些人的一员。
　　“抱歉，我是和我未婚夫一起来的。”
　　爱丽丝指了指此时瘫软在靠椅上如同一滩死尸的拉里说道。
　　“未婚夫呀。”
　　小伙有些不自然地看向拉里，脸上露出了讪讪的笑容，但却似乎有些不死心。
　　爱丽丝微微一笑，然后缓缓走到拉里面前。
　　此时拉里正在和自己胃里的异样感做着斗争，根本就没有关心爱丽丝那边的情况。
　　突然阴影笼罩了他的视线，他不解地看向爱丽丝，刚开口问道：“你干......唔！”
　　话还没有说完，爱丽丝直接跳进了他的怀里。
　　“嘶`”
　　这可不是动漫，拉里也不是动漫男主，而爱丽丝却是和动漫女主一样的真的跳。
　　那浑身的酸爽呀，拉里感觉胃里更加翻腾了，直接脸憋得铁青。
　　拉里就要控制不住自己的......胃了。
　　而就在这时，一道不起眼的柔光笼罩在了拉里的身上，让他的精神好受了一些。
　　而爱丽丝在拉里的耳朵轻声喃喃道：“配合我赶走那些难缠的苍蝇。”
　　缓了一口气的拉里余光瞥见了另外一边脸色苦楚的塔姆族青年，马上会意，直接一把抱住爱丽丝的腰，将头埋进爱丽丝的秀发，惬意而又肆意地享受怀中的柔软与芬芳。
　　这让他的难受感顿时减少许多。
　　爱丽丝的身体变得微微有些僵硬，刚想要挣脱，拉里的声音就在耳边传了过来：“别乱动，敬业一点。”
　　爱丽丝憋住心中的不适，继续缩在拉里的怀里，突然她感觉拉里的手在她的后背轻轻游动。
　　天哪，要知道他们是待在气候暖和且湿潮的海面上，爱丽丝虽然没有直接穿上那暴露度极高的泳衣，但是穿的很是单薄，身上那件轻纱衣透气性极好的同时也让拉里手的触感变得格外明显。
　　爱丽丝压低声音说道：“你在干什么 ？！”
　　拉里看着渐渐远去的塔姆族青年，睁着眼说瞎话道：“那货还在那看着呢，别乱动，我这是刺激他呢。”
　　那货这么执着的吗？
　　爱丽丝很是纳闷，自己遇到了一个狗皮膏药呀？
　　她完全没想到自己被拉里给戏弄了。
　　爱丽丝强忍着自己心中的激荡，又是在那爬了三分钟，然后她终于是察觉有些不对劲了。
　　在拉里怀里直接一个转身看向那个青年刚才站立的地方，可那里哪还有人呀！
　　“呼~”
　　爱丽丝长出了一口气，眼睛之中燃起了熊熊烈焰，她能感觉自己身下的身体在不停的颤抖，就像是受惊的小老鼠。
　　她抬起自己的星瞳，冷冷地直视拉里那胆颤的目光。
　　“我需要一个解释。”
　　“那个，这个，那个人其实才刚刚离开，我正准备告诉你来着......”
　　那磕磕巴巴的解释显然是没办法让爱丽丝满意的。
　　但她突然和颜悦色，芊芊细手轻轻地抚摸拉里的脸颊，细声说道：“给你一个机会，想好了再说。是不是馋我的身子？”
　　拉里疯狂摇头，坚决地说道：“说什么呢，你可是我兄弟，兄弟知道是什么不？我怎么可能会馋你身子呢，开玩笑，哈哈。我们从小光屁股长大你还不了解我吗？我啥时候馋过你身子啦。”
　　爱丽丝一脸遗憾地说道：“这样呀，真是太可惜了呢，原本看在同样是兄弟的份上我还打算给你发发福利，心情好的话甚至让你爽爽也没啥，毕竟我也感觉挺新鲜的，既然你不愿意嘛。”
　　“别这样呀，爱丽丝。”
　　拉里一把抓住爱丽丝的双手说道：“嘿嘿，我虽然呢，不是那么馋你身子，但是兄弟送给我的好处也不能随随便便浪费不是？既然你都这么说了，我就不客气了。”
　　说着拉里还没有等爱丽丝反应，原本停留在后背的手直接向下转移到爱丽丝的屁股上，然后......捏了一下。
　　爱丽丝直接一个猛抬膝，拉里重要部位受到重击，差点就尖叫出来，但却被爱丽丝给死死地捂住了嘴。
　　“好家伙，直接就上手，一点反应机会都不给我的。”
　　爱丽丝眼神无光，如同幽灵一般附在拉里的耳边说道：“行啊，小子。看来你是铁了心的要和我做姐妹了，放心吧，等我们两个成了闺蜜，随便摸！”
　　拉里瞳孔放大，一个翻身将爱丽丝放到躺椅上，然后他本人直接溜走。
　　爱丽丝咬牙切齿地看向拉里逃跑的方向，咬牙切齿地说道：“好啊，跑？我就不信你在大海上能跑到哪去！”
　　......
　　两人的追逐打闹从白天一直持续到晚上。
　　吃过晚上后，两人结伴来到外面甲板上，在一处无人的角落找了两个躺椅躺下。
　　爱丽丝打打哈欠说道：“这么喜欢摸赶紧找个女朋友呀，老这么膈应我，就算是一起摸爬滚打长大的基友也受不了好吧。”
　　“唉，女朋友哪有这么简单就能找到呀。”
　　拉里仰望着漫天星辰，叹口气，看着爱丽丝说道：“我只想找一个称心如意的终生伴侣呀。”
　　然后爱丽丝就发现拉里扭头看向了她。
　　说你女朋友呢，你瞅我干啥？！




第63章 第六十三章.拉里的话术
　　“你瞅啥？！”
　　爱丽丝恶狠狠地看向拉里，以掩盖自己内心的些许心慌。
　　“瞅你咋地？”
　　拉里没好气地白了爱丽丝一眼，然后开始认真地上下打量爱丽丝，并且似乎喃喃自语道：“长的好看，会做饭，会做家务，我很熟悉并且已经完全接受，有个有趣的灵魂，对我也知根知底，不会任性刁蛮......”
　　拉里在这边说着，爱丽丝不由得打了寒颤。
　　这货说这些干什么，我靠，怎么感觉我面临节操危机了呢？
　　爱丽丝赶忙把视线转移到天上，看着满天的星辰赶紧喝口盐汽水压压惊，谁知拉里接下来的一句话让她差点被汽水给活生生的噎死。
　　拉里是越看越满意，最后脱口而出道：“爱丽丝，你有考虑过成为我的媳妇吗？”
　　“我艹！”
　　此话一出，爱丽丝下意识用这句万能话语来表达她此刻要被雷成粉末的心情。
　　“你开什么国际玩笑呢？”
　　拉里实诚地说道：“没有，我就是感觉我们很合适。毕竟我们已经在一起生活这么长时间了，相处的也都很舒服，结婚其实也不就是相伴一生，改个称呼嘛。反正我们两个又不止一次睡在一张床上过，你想想是不是这样？”
　　哎呀嘿，爱丽丝居然感觉这个货说的有点道理呀。
　　“而且，你想想，从前世开始你的梦想不就是傍上一个富婆衣食无忧嘛。”
　　拉里拍了拍自己的胸膛说道：“我虽然不是富婆，但是是高富帅呀！”
　　爱丽丝忍不住吐槽了一句说道：“你可真能往自己脸上贴金呀。”
　　拉里撇了撇嘴说道：“我就问你这是不是实话？”
　　“额，这倒是实话。”
　　爱丽丝无话反驳。
　　“所以呀，你看看，你找一个富婆，那个富婆就能合你心意吗？人家还想找个高富帅老公呢，就算是能够忍耐你整天跟头死猪一样整天想着吃了睡睡了吃，但那人家肯定会在别的地方想办法从你身上补回来，比如说地下室，比如说SM。咳咳，你懂我的，过去我也算是混迹上流，知道一些小小的秘事。怎么，你想被那样的富婆包养吗？”
　　爱丽丝一脸惊恐地果断摇头，拉里这时露出会意地微笑说道：“你看看我，我现在对你那副死猪不怕开水烫的德行再熟悉不过了，想想前世今生，我一直用我如同天空一般开阔的胸襟包容了你。就问你，你跟我在一块过得舒服不舒服？！”
　　拉里铿锵有力地质问，让爱丽丝顿时心神大乱，不由得顺着拉里的思路去想，猛然感觉，哎呀，这货说滴有道理呀。
　　拉里看着正在沉思的爱丽丝，继续乘胜追击，努力地推销自己，说道：“对吧，对吧。你想想就算变回去又能怎么样？就算是你我去了西格拯救一位称心如意的奴隶少女又能怎么样？！她能是白富美吗？！”
　　爱丽丝被拉里那富含说服力的言辞给深深地震撼到了，不自觉地点了点头。
　　“那你还变回去干嘛呢？！跟我呆一块不就行了吗？等上岸我们就一起去领证好了，就这么说定了。”
　　爱丽丝迷茫地眨了眨眼睛，然后不自觉地点了点头。
　　拉里露出月牙妆舒适的微笑，站起身来，来到了爱丽丝的面前，向还在躺椅上迷迷糊糊的爱丽丝伸出了手，饱含深情地说道：“走吧，爱丽丝。今晚上不用再多想了，回去早点休息吧。”
　　爱丽丝将自己柔软的小手轻轻放在了拉里的手心中，就在要被拉里拉起来的那一瞬间，她脑袋迷迷糊糊地问道：“要去滚床单吗？”
　　拉里的手一阵哆嗦，简直不敢相信自己的耳朵，哎妈呀，他的话术已经这么高级了吗？直接忽悠到滚床单了？
　　他看向爱丽丝那天使般圣洁的容颜，完美的S型身体曲线，以及修长白皙的美腿，顿时十指大动，色迷心窍，着急想要体验一下男人的幸福，于是不由自主地说道：“那个，既然你都这么说了，我就却之不恭了，哈哈，却之不恭了。”
　　然而拉里却丝毫没注意到，伴随着他这句话脱口而出，原本脑袋化成一团浆糊的爱丽丝直接目光清明。
　　我嬲nmmp，差点被这贱人给忽悠拐了！我日你仙人的！
　　爱丽丝一个反握，抓住拉里的手腕，将拉里当做指点猛然起身，身体飞速靠近了拉里，两人的脸之间不过5cm的距离。
　　拉里还一副猪哥姿态，闭眼撅起了嘴，但样子还以为是爱丽丝想给他一发香吻。
　　可惜他等到的只是爱丽丝夹带着怒气的膝击，以及五脏六腑的翻腾。
　　拉里整个人倒飞了出去，飞在空中的时候他还不可思议地看向刚才还打算和他‘滚床单’的爱丽丝，同时心中暗暗责骂自己。
　　tm的，你着急个屁呀，饭都到碗里了，还怕吃不进嘴里吗？早知道就应该先要个腿的！
　　爱丽丝冷冷地目送他在重力的影响下，以抛物线的轨迹掉落在海中，溅起了巨大的浪花。
　　“0分。”
　　爱丽丝对着海面呸了一口，就这还想打老娘的主意。
　　看来今后要提防着点了，她现在可以肯定地是拉里绝对是在打她的主意了。
　　万万没想到呀，拉里这个禽兽觉醒的第一件事居然就是对她出手。
　　而就在这时，在距离爱丽丝轮船千米之下的海底。
　　一个类似于乌贼一般的元兽正用它散发着幽蓝色的眼睛看向他们的轮船。
　　在之后它快速在水中游动，迅速来到远处一个如同海底巨峰一般的生物面前发出奇特的声波。
　　“是吗，他们到了呀。”
　　那个山峰一般的巨大元兽冷冷地说道：“行，把那个幽灵船给我抬到这边，试试那两个家伙的实力。”
　　那个山峰附近还有其他的乌贼一般的元兽，其中一只发出声音。
　　“废话，当然要验货了。老子可是给那个瘪犊子付了大价钱的。虽然解决了雷坤鸟那边的事，但事情性质不一样。如果连这艘幽灵船都对付不了那就不用指望了，我们就待赶紧去把我们付的钱给拿回来，要是上了岸就玩犊子了，我可tm的不会飞！”
　　越说那个山峦一般的元兽越激动，它对身边的那些跟班吼道：“傻吊一样的东西，你们要是有老子万分之一的智商都不能被那些玩意给忽悠，让他们上了岛，一天天的净在这给我扯淡！tm的，想起来就气。”
　　身边跟着的那群乌贼元兽瑟瑟发抖，不敢再说半句话。
　　“还愣着干啥子呢？赶紧给老子搬东西呀！”
　　身边的乌贼马上四散开，只留下那只山峦一般大小的凶兽继续冷冷地看向爱丽丝等人的方向。
　　......
　　爱丽丝此时完全没发觉那远处海底生物的异动，她正气呼呼地往回走呢，现在心里一半是愤怒，另外一半是羞耻。
　　就算拉里话术运用的如火纯青，但是她怎么能这么简单就中招呢。
　　除非她心存幻想。
　　爱丽丝你再回忆了一下拉里的话，即便是思维清明的状态，她居然还是觉得拉里说的有点道理。
　　我tm是怎么了？！
　　爱丽丝觉得自己的大脑可能需要重启一下，正准备回去睡觉的时候，下面又传来拉里急促的喊叫声：“爱丽丝，爱丽丝！”
　　虽然很想一走了之，但听拉里的语气似乎很焦急，她还是压制住心中的念头，走到护栏边往正在海面上浮着的拉里望去，问道：“怎么了？”
　　拉里没有看着爱丽丝，而是一脸凝重地看向前方说道：“看前面！”
　　爱丽丝也是微微一愣，顺着拉里的视线看去，却发现轮船行进的前方，一道朦胧的迷雾正在朝他们飘来。
　　驾驶室的船长也明显注意到了这一幕，察觉到古怪地他正准备调整轮船的方向，看能不能避开这道迷雾。
　　但迷雾的速度远超过游轮，没过一会，他们就和迷雾正面接触了。
　　船长马上拉响了警报，让船上的乘客回到自己的船舱里，同时船上的水手和护卫也都快速回到自己的岗位进行警戒。
　　爱丽丝和已经跳上船的拉里并没有回去，而是依旧站在甲板上皱眉看着眼前的一幕。
　　爱丽丝喃喃自语道：“奇怪，这道航线应该是被定时清理的安全海域才对呀。”
　　东西大陆之间的马罗图海十分的辽阔，并非所有的区域都完全纳入了麦泽司利大陆的版图，还有很多未知的海域隐藏着，那里只有S级冒险者级别的存在才有资格探索。
　　所有在两个大陆之间航行的船只都是在冒险者公会定时清理过的安全区域内行驶的。
　　虽然说并不能保证百分之百会出事，但是清理过的海域一般是不会出现常理之外的情况。
　　这团迷雾显然不是自然现象，迷雾之中散发着一种直入灵魂的阴森和冰冷气息，难道是在清理的空档期钻进来的不长眼的东西？
　　就在爱丽丝和拉里猜想的时候，迷雾之中的前方突然出现了数团幽蓝色的火苗。
　　等在靠近一些之后，爱丽丝忍不住惊呼道：“我靠，幽灵船？！”




第64章 第六十四章.幽灵船的排面
　　拉里和爱丽丝都有些惊讶，幽灵船这家伙事，这在海上可是出了名的故事传说。
　　甭管有没有遇到，但只要对海象的事稍微感兴趣的，都会听到过这种传说。
　　传闻是死在海上的船队因为怨气不散，船员的鬼魂操纵着鬼船，在海面上漫无目的地游荡，当遇到航行的船只时就会将其毁灭。
　　纵然是见多识广的拉里和爱丽丝也是第一次见到这么出名的东西。
　　两人的第一反应并不是害怕或者紧张，而是兴奋。
　　想想当初两人会大老远的从东大陆跑到西大陆，就是为了打个A级的魔王就可以看出这两人是凑热闹不嫌事儿大的主。
　　爱丽丝都手舞足蹈了，催促到一边的拉里说道：“喂喂，拉里。赶紧把魔法记录仪拿下来，幽灵船呢！太罕见了，而且还是出现在安全航道上的游轮船，我们什么时候运气这么好了？！”
　　根本就不需要爱丽丝提醒，拉里已经直接以全速跑回到房间中，然后又火速赶回到了甲板上，全程只用了不到三秒钟，而他的手里就多出来了一个魔法记录仪。
　　魔法记录仪就类似于异世界版本的相机。
　　这个可是爱丽丝和拉里用高价钱买的顶配置版本，就是用来记录他们两个冒险过程中的每一个第一次。
　　幽灵船这个东西在爱丽丝第一次乘船的时候就想过，可这玩意儿着实太过罕见，毕竟安全航道上都会被定期的清理，要想去见幽灵船恐怕要去那些未知海域闯荡，那危险程度可就太大了，而且还不一定能够碰到幽灵船。
　　“喂，两位客人赶紧去安全的地方躲起来！”
　　船长在驾驶室看到甲板上还依旧跟个傻子一样站在原地的爱丽丝和拉里，不由得喊道。
　　“没事，我们两个是冒险者公会的，小小幽灵船光天化日之下居然敢抛头露面。船长，我们两个帮你对付他们，正道的光永不熄灭！”
　　如果爱丽丝说这些话的时候，嘴巴没有笑得那么夸张的话，说不定还是挺感人的。
　　随后船长就看到两人在那拿着魔法记录仪进行摆拍，那忙活的样子都给他看傻了。
　　“船长，这……”
　　一旁的船员看着也有些发懵，不禁望向船长。
　　“看她们两人还颇为镇定，既然是冒险者公会的，也应该有些本事，就让他们在那呆着吧，不过让船上的人员注意点他们，随时准备支援。”
　　“是！”
　　船长见幽灵船的速度就知道肯定是躲不过去的了，于是也就开始积极备战。
　　破旧的幽灵船和坚实而又体型庞大的邮轮，撞到了一起。
　　明明看上去一触即发，但幽灵船却分毫未损。
　　邮轮被结界保护也没有受损。
　　而这艘幽灵船也没有让爱丽丝和拉里失望，上面那闪烁的鬼火化作一个个骷髅船员，手握着各式各样的凶器，利用那些破木板搭坐的桥，以及各种钩锁开始往游轮上攀岩。
　　“拉里，快，给我拍一张。”
　　爱丽丝是一个小跑来到了那些骷髅船员准备攀爬的夹板边缘，对着拉里的方向竖了一个剪刀手。
　　而拉里这边也用魔法记录仪，将爱丽丝和她身后正准备朝他伸着骷髅手的骷髅船员一并拍了进去。
　　看拉里拍完之后，爱丽丝一把将那只准备对她出手的骷髅拽到了她身边，用巨力将它束缚住之后，准备再让拉里拍一张合影。
　　那只骷髅是老大不愿意了，它这上来是为了干正事的，看到它们之后不吓得哇哇嘤嘤叫就算了，
　　还强制拍照，它还要不要面子了。
　　能不能给它们一点尊重，它们也是要鬼脸的。
　　老实说拉里和爱丽丝这一边对付着那些看起来就不好惹的骷髅船员，一边还悠哉拍照的样子，把那些准备上前支援的游轮水手都给看傻了。
　　看傻的同样还有远处海面下正在观望着的，如山峦一般的生物。
　　啥玩意，这东西这么弱的吗？
　　当初从那个贱人口中知道拉里和爱丽丝活不错的时候，她就想要用什么方法来试探他们的实力。
　　刚好他领地里面有这么一艘不知道是啥玩意儿的破破烂烂的船漂了进来，他看这玩意儿长得还挺唬人，而且派上去的小弟还都干不死它们，于是就想着拿来凑合着用用。
　　这幽灵船虽然诡异，但比起它而言存在上差了太多，直接就被它给运到这里来了。
　　谁知道居然一点家伙事儿都起不了呢。
　　她那叫一个气，心里同时在暗骂着，如果这个幽灵船还依旧表现的这么窝囊的话，哪怕最后它们成功撤退，她也准备一巴掌把这玩意给拍成海底垃圾
　　也不知道是不是她的怨念传到了那艘幽灵船上，还是它们实在受不了爱丽丝和拉里如此这般的侮辱。
　　只见一艘极为尖锐的号角从那艘幽灵船上传来。
　　所有的骷髅兵先是身形一愣，然后在他们眼睛处燃烧的鬼火，突然一下从鬼魅的蓝色变成了炽热红色。
　　一直提着大砍刀，身形虚幻而且面目狰狞的猛鬼，从幽灵船的船上一步步的走了上来。
　　那气势和周围的那些骷髅兵完全不是在一个档次上的，而且头上还带着船长样式的高帽，这个应该就是这只幽灵船的主人了。
　　“A级魔兽的实力，安全海域上怎么可能会混进来这么危险的东西。”
　　见此爱丽丝和拉里也没有心思打闹了。
　　那些骷髅兵的气势也明显在高涨，而且两人还发现普通的刀剑和元力对这些骷髅兵根本造不成什么伤害。
　　当然不是指他们了，而是那些正在和骷髅兵交战的水手。
　　两人没有再管这些杂兵，而是直接跳上了那艘幽灵船。
　　其他的骷髅兵还好，但是绝对不能够让这只A级的幽灵船长上了那艘游轮。
　　那上面可没有能够对付这位的主。
　　但凡正常一点的反派在知道自己的敌人就站在面前之后，最正常的反应就是上去就干。
　　而这只幽灵船长显然没有脑袋抽筋在那里废话，他也明白上面能够拦住它们的只有爱丽丝和拉里了。
　　变成幽灵后的他，也失去了恐惧这种情绪。不管双方之间存在着数量和实力的差距，提起他的大砍刀就朝爱丽丝和拉里所在的区域挥去。
　　即便是在迷雾之中，两人也能够看到那个大砍刀是上面闪烁着的冷光，他携带着阴森而且令人胆寒的鬼气直接朝两人扑面而来。
　　离近了，爱丽丝甚至能够听到有阵阵的鬼嚎声，但她没有打算躲闪。
　　只听‘铛’的一声，一把长剑和那把大刀碰撞在了一起，剑气和鬼气向四周荡去，甚至击散了覆盖幽灵船的鬼雾。
　　拉里直接一个跃身来道，那个幽灵船长的身边和他缠斗在了一起。
　　幽灵船长的实力不错，武技也显然经过了磨炼，一时间和拉里打的有来有回。
　　不过随着两人的不断交锋，拉里释放出来的剑气，不停的消磨幽灵船长身上的鬼气，胜利对拉里而言也只是时间问题。
　　而拉里也是鲜少遇到这种在战斗技巧上如此高超甚至和他不相上下的对手，打的那叫一个高兴啊。
　　而爱丽丝是直接拿出法杖，当然不是那个变态米契尔，对付幽灵这种生物神圣元术刚好是最能克制的。
　　正当她准备不讲武德地准备和拉里一起群殴那个幽灵船长的时候，拉里赶忙制止，并且说道：“别介，我这正开心呢，你个女人能不能到一边碍事儿去，去去去，男人办正事呢。”
　　我tm。
　　爱丽丝那叫一个气，当场差点没有掏出来米契尔给拉里来一个debuff，让他好好的玩儿。
　　不过在战斗这种正事上，爱丽丝还是很能克制住自己心中那蠢蠢欲动的浪荡之心，直接跳回到了游轮上，对那些红着眼睛释放了一个大规模的神圣净化。
　　那架势，就跟蚊子碰到了敌敌畏一样，就看到那些原本还亢奋着的骷髅士兵头上面的鬼火刷一下变成了可怜巴巴，指头那么大小的小火苗。
　　而那些骷髅士兵则如同一个个打蔫儿的茄子一般，抬个刀都费劲。
　　而那些游轮上面的水手这是完全不同的反应他们身上原本被鬼气感染的伤口快速治愈，体内的那股阴寒也如遇暖日般消散不见。
　　正当爱丽丝准备继续对这些骷髅兵撒气的时候，只听幽灵船上那个船长一声大吼，这些骷髅兵居然自己化作一缕蓝色的烟雾朝幽灵船的方向汇聚了过去。
　　“喂，你没事儿吧？”
　　爱丽丝刚扭头去看拉里现在的状况，就看到一个人影往她这边飞了过来，并且还口中喊道：“接着我！”
　　爱丽丝微微一笑回道：“好的。”
　　然后直接随手张开了一道结界，将幽灵船和这些游轮隔绝了起来。
　　而那个人就直接撞到了结界上面，那声音，即便是里面的水手听了，都不禁摸了摸自己的脸。
　　拉里的脸紧贴在结界上，都快从3d的给挤成2D的了，他脸上挂满了委屈的表情，控诉道：“你说好会接住我的。”
　　爱丽丝冷笑了一声：“我说用手接了吗，傻叼。”




第65章 第六十五章.豪华大床房
　　之后爱丽丝就没有管直直往海里掉去的拉里，而是将注意力放在了那只幽灵船上。
　　只见那艘邮轮二分之一大小的幽灵船，居然开始化作一团神奇的烟雾，它们的颜色和那些骷髅头所化的烟雾一模一样。
　　这些烟雾并没有融入周围那白白的迷雾之中，而是迅速的汇聚到了那个幽灵船船长的身体里。
　　只见那个幽灵船船长的气势不断的高涨，原本虚幻的身形越发的凝实，最后化作一名中年男子的模样。
　　虽然实力上升了一个档次，但是他眼睛之中那原本还带有些许智慧的光芒却是完全消散了。
　　他高高地跳起，然后刀身带着凛冽的鬼气披在了爱丽丝的结界上。
　　这一劈瞬间让爱丽丝的结界变得有些摇晃不安。
　　爱丽丝惊讶地看着这一幕，没想到这只幽灵船船长的实力居然会上升这么多。
　　要知道之前那只魔灵族汇聚一方地脉的力量，去攻击爱丽丝的结界，结界都没有泛起半点波澜。
　　虽然那也跟爱丽丝几乎透支体内全部元力有关，可这只幽灵船长的实力已经提升到爱丽丝和拉里需要认真对待的程度，也是毋庸置疑的。
　　那股奇怪的烟雾到现在爱丽丝也没有搞清楚是什么，她刚才也并非是干看着，也想着去阻拦这些烟雾。
　　然而无论他使用怎样的手段，甚至连米契尔都拿出来了，居然都拿这些无可奈何。
　　询问米契尔，它却说出来了一堆爱丽丝搞不懂的名词，什么能量的频率不对呀之类的。
　　不过这也实属正常，这个世界实在太大了，即便是探索到今天，也不过是揭开了这个世界冰山一角的神秘罢了。
　　面前的这个幽灵船，虽然整体实力并不如拉里和爱丽丝，但他们的手段却也不是两人能够理解的。
　　还好的是虽然对那些烟雾没用，但爱丽丝的净化术，似乎对这些幽灵的实体是有效果的。
　　当即爱丽丝就对着幽灵船船长的方向使用元术。
　　如同太阳一般闪耀的光芒有爱丽丝的杖尖亮起，然后一到圣洁的光芒就朝幽灵船船长冲了过去。
　　船长显得很是谨慎，他现在的动作变得极为的灵活，一个闪身躲了过去。
　　爱丽丝的眉毛轻轻一挑，并没有泄气，而是继续四方的同样的元术，然而这次不再是汇聚成一根巨大的光柱，而是在自己头顶召唤出无数的光点，如同流星雨一般向海面洒落。
　　如此广域的攻击，让这个船长少了能够躲闪的空间，除非他逃出攻击范围之外，但是爱丽丝的覆盖面积是以邮轮为中心千米的范围内，短时间内去并不是一件轻松的事情。
　　不过这个船长也没有打算再跑，虽然攻击的密度增加了，但是攻击的力度也随之下降。
　　没有将爱丽丝的光雨放在眼里，直接就如同一根离弦的穿云箭般朝油轮冲了过来。
　　中间是任凭光雨洒在他的身上。
　　爱丽丝的嘴角微微勾起一抹微笑，她当然明白这么做的代价是什么了，可这也太小看她了。
　　在那些光雨落到这个船长身上的那一刻，附近所有的光雨突然间停顿了下来，然后就像是接到号令的士兵一般，直接朝这个船长身上扑了过来。
　　就像爱丽丝等人没有见过这个船长的手段一般，这个船长显然也不知道爱丽丝她们的手法，直接就被爱丽丝给包裹在一个光蛋之中。
　　附带净化的原理再次聚集爱丽丝将手上的法杖当做剑柄，净化之光当作剑身，直接朝这个包裹着幽灵船长的光蛋劈了过来。
　　不过这道攻击并没有能够成功将幽灵船长给超度了，而是被他用覆盖着浓郁鬼气的大刀给强行挡了下来。
　　不仅如此，刀身上的鬼气，其密度甚至到了凝结成固体的地步。
　　他直接劈开了爱丽丝的光柱，朝她这边砍了过来。
　　这一击目前的结界是挡不住的，要强行挡住的话会消耗太多的元力，躲开是最好的。
　　但爱丽丝现在是站在游轮上，她要躲开的话，这艘游轮可就遭殃了。
　　不过她其实并不需要思考这个问题，因为她并非孤身一人。
　　爱丽丝双手插腰，就这样直愣愣的看着那个幽灵船长朝她冲过来。
　　那表情是要多嚣张有多嚣张，根本就没有把这个船长放在眼里。
　　也许是感受到爱丽丝那挑衅意味十足的眼神，幽灵船长居然还发出一声大吼，刀上的气势又涨了几分。
　　周围顿时阴风阵阵，即便是在爱丽丝的保护之下，邮轮上的人依旧忍不住打了一个哆嗦。
　　船上所有人都紧张的看着这一幕，期待爱丽丝能够再一次做出力挽狂澜之举。
　　爱丽丝就这样静静的看着大刀出现在她的面前，劈开他的结界，朝他的头顶劈来。
　　这股刺骨的冷意，让她不禁打了个哆嗦。
　　不过这刀却没有落下，并非是这个船长心慈手软，而是一把长剑将他的大刀截在了半路。
　　“你再不出来，我还以为你淹死了呢，正想你这个祸害葬身鱼腹，也算是为世界环境做贡献了。”
　　面对这救命之举，爱丽丝却是出言不逊。
　　“你不用小迷妹的眼光看着我，然后直接扑到我怀里送送福利也就算了，还毒舌我，真是不该救你这个狼心狗肺的东西。”
　　拉里叹气的吐槽声传了过来，换来的是爱丽丝不屑的冷哼。
　　爱丽丝早就发现那里这个瘪犊子的玩意儿在下面看戏了。
　　不过她也没想到拉里玩的居然这么狠。
　　不就是让他脸撞结界，然后掉海里吗。
　　tmd。
　　刀离她就差了那么五厘米。
　　虽然表面上看起来很淡定，但其实手心手背全是汗。
　　拉里也加入战团之后，两人也就收起了玩闹之心。
　　毕竟面前的敌人已经从可以随手把玩的玩具，到现在有几率杀死他们的程度了。
　　拉里正面缠住幽灵船船长，缠绕着鬼气的大刀和夹带着剑气的长剑疯狂对撞。
　　极致的战斗便是一种天然的艺术，会让人在不自觉的沉浸与其中，那周围看呆的船员便是最好的证明。
　　但两人可不是过来给这些船员表演的。
　　爱丽丝果断出手净化术，不要钱的往战场洒下。
　　反正这种东西对拉里根本没有半点伤害，只会起到益处，也就不需要担心友伤了。
　　可幽灵船船长就不一样了，每一次被爱丽丝给打中，他身上的鬼气就会弱上一分。
　　从原本还能跟拉里不相上下的对持，到后面只有招架之力。
　　拉里瞄准幽灵船船长的一个破绽，猛的一个下劈直接将其一分为二。
　　但那股鬼气却凝而不散，刚想恢复，爱丽丝的攻击紧随其后。
　　鬼气就这样毫无遮掩地暴露在如此可怕的净化术中，就好像烈日下的积雪一般飞速消融。
　　拉里还能够听到那凄惨的哀嚎，并非是一个人发出来的，而是一群人在不停的嚎叫。
　　不过无论它们叫的怎样凄惨，爱丽丝都没有停手的意思，直到它们完全消失。
　　在这个幽灵船船长被消灭之后，笼罩在邮轮周围的迷雾开始慢慢消散。
　　因为在迷雾之中，所以很难直观的察觉时间的变化，当迷雾散去，他们发现此时依旧皓月当空，看样子时间还没过去太久。
　　众人松了一口气，毕竟轮船如果在海上迷失方向太长时间是会出大事的，要是不小心进入到那些未知海域，可能会遇到更可怕的事情。
　　周围的那股阴沉之气迅速散去，所有人都明白她们已经安全了。
　　原本躲在甲板下的乘客也都纷纷的涌了上来，开始尽情的呼吸那新鲜的空气，原本带着淡淡咸湿味的海风众人眼里也是那么的芬香，他们尽情的欢呼。
　　要知道如果在这里出现海难的话，他们获救的几率是十分渺茫的。
　　当意外刚刚开始的时候，所有人的心中都咯噔了一下。
　　爱丽丝和拉里自然是被当做英雄对待。
　　这个船长也是见过一些世面的人，在看到爱丽丝两人的实力后，就明白他们的冒险者等级一定不低。
　　态度顿时变得十分的客气，将他们的房间也直接调整到了豪华间。
　　面对可以白占便宜，爱丽丝和拉里自然不会拒绝。
　　天色也已经有些晚了，船长直接就举办了一场盛大的晚宴，来庆祝他们平安渡过难关。
　　爱丽丝和拉里两人是喝的十分高兴。
　　不断有人朝他们敬酒，纵然两人是海量，也显得有些微醉。
　　出来冒险时，两人就立下规定，不到万不得已的时候，旅途中他们必须要有一个人保持着清醒。
　　当然不是指不睡觉，而是指那种彻底喝醉或者喝下一些迷幻**物的情况。
　　很有分寸的两人拒绝了他人的盛情，在侍者的带领下去往了他们的新房间。
　　在一间豪华间面前，侍者停了下来，帮两人开完门后，就准备离开。
　　爱丽丝见状一把拉住侍者问道：“不是，这才一间呢，另外一间呢。”
　　侍者有些懵，目光在拉里和爱丽丝的脸上反复徘徊，最后为难地说道：“那个，豪华间只剩下这一间了，船长还以为两位大人是……”
　　爱丽丝的笑容顿时就僵硬，透过打开的门她可以清楚的看到房间里面只有一张软乎乎的大床，而且床单被罩都是那种艳红色的。
　　呵呵，还挺有情趣，真适合带个妹子过来度过一段富有人生哲理的时光。
　　但如果这个妹子变成了她，那就变成噩梦了！




第66章 第六十六章.大被同眠
　　侍者弱气地问道：“难道两位不是吗？”
　　爱丽丝没好气地翻了个白眼，但听说这高级套房就剩这么一间了，于是便对拉里说道：“拉里，拳头剪刀布吧。赢得住进这屋子，输的就回去住。”
　　她是跃跃欲试呀，嘿嘿，论石头剪刀布的心机她还没怕过谁呢。
　　然而，让她没想到的是，拉里看了看屋子又看了看她，直接拉起她的手腕就往屋子走了进去。
　　“一间就一间呗，在这磨磨唧唧跟个小娘们似的。”
　　说着还顺便带上了门，侍者不明所以地看着紧闭的屋门，想了想最后连忙走开了。
　　屋里，爱丽丝抱胸锁到房屋另外一边的沙发上，满脸警惕地看着拉里，并且威胁道：“我警告你啊，别想着对我动手动脚的，我可不是吃素的。”
　　“废话，我还能不知道你无肉不欢吗？”
　　拉里也不知道是不是真的喝的有些醉了，无所谓地摆了摆手说道：“又不是没一起住过，真下手早就下手了，就你天天晚上睡得跟个死猪似的。”
　　拉里轻蔑一笑然后说道：“行了，我先去洗洗了。”
　　说着拉里就大大咧咧地当着爱丽丝的面把衣服给扒拉了下来，就这样光着个腚大摇大摆地在爱丽丝满头黑线的表情下走去洗澡了。
　　“这个沙雕。”
　　见拉里这般随性，爱丽丝也觉得自己的矫情有些可笑，不过这也不能怪她疑心疑鬼，主要是拉里最近的行为实在让她感觉到不自在。
　　特别是晚上的时候拉里对她说的那番话呀。
　　和拉里结婚......这怎么可能呀。
　　不过说实话，和拉里住在一起还真是挺好的，他们两个相互了解，知根知底，一起生活了多年。
　　欢乐过，矛盾过，刺激过。
　　现在对于两人而言就这样待在一起已经变成了一件理所当然的事情。
　　尽管两人之间早就没有了最开始认识和交好时的那种对彼此的好奇与殷勤。
　　可是这种平平淡淡的陪伴却让两人之间的羁绊比起一起任何时刻都变得坚不可摧。
　　彼此都已经完全融入了对方的生命了。
　　她就这样胡思乱想着，浴室那边的流水声也已经消停。
　　神清气爽，醉意褪去大半的拉里连个浴巾都不披呀，又是这么大摇大摆地走了出来，**还晃荡着一个大家都懂的东西。
　　爱丽丝也不知道为什么，心里突然想起了前世看过的放松身心的动漫片，老脸顿时一红。
　　下一秒她就想给自己一巴掌。
　　红个屁呀，第一次见呀？！
　　爱丽丝感觉自己的脑袋也是醉的有些不正常了，拍了拍自己的大脑袋瓜子。
　　“你干什么呢，该你去洗澡了。”
　　拉里看了一眼古怪的爱丽丝，也没有太介意，还是那副样子一屁股坐到了爱丽丝沙发对面开了一瓶凉饮就往嘴里灌。
　　爱丽丝是没想到这货还敢靠近。
　　好，你nb，老娘今天指定是吸那鬼气吸得上头了，惹不起我躲还躲不起吗？
　　爱丽丝感觉再不走自己的小脸就要蒸发了。
　　进浴室之后爱丽丝都没开热水，直接凉水这么冲。
　　抖了一个机灵后，爱丽丝顿时感觉神清气爽，脑回路也差不多转回来了。
　　老娘害羞个锤子呀，我跟拉里是比亲兄弟还要亲的兄弟，关系亲近不是很自然的吗？
　　怎么变成女的就感觉别扭了呢？
　　看来是体内雌性激素分泌过多，真的脑回路都不正常了。
　　想清楚之后爱丽丝赶忙把水温调成热水，在温水舒适的冲洗下她心里还在盘算着自己一定要变回正常才行。
　　刚才拉里那么大方地出现在她面前典型的就是还把她当兄弟呀，那她也要回应他才行。
　　我也不穿了！
　　光腚谁不会似的。
　　爱丽丝这么想着，一把扯掉了披在身上的浴巾，直愣愣地来到浴室门前，手都放在了门把手上，然后......
　　她犹豫了，她就像是被水给泡软的泥人，全身上下是使不出来半分的力气，而原本只要一拉就能打开了浴室门却好像是被焊死了一样。
　　爱丽丝的嘴直哆嗦，哆嗦到就连她都不知道哆嗦的什么。
　　怂逼，怕个啥！还没被他看过是咋滴？
　　就算换了一层皮，哥们还是哥们！
　　爱丽丝深吸了一口气，一把拉开了浴室的门，但在同时眼睛紧闭，好像外面卧着什么洪荒猛兽。
　　她就这么呆呆地站在浴室门口，也不往外踏出半步，半晌之后却听不到半点动静。
　　这货又喷鼻血昏过去了？
　　还是这货已经对哥们这美好的身躯有了抵抗力，不馋了？
　　爱丽丝有些纳闷地睁眼望去，就看到拉里此时正躺在大床上沉沉地睡着，半点身子耷拉在外面压着被子，睡得那叫一个幸福呀。
　　靠，好不容易下定决心给他发发福利了，结果这家伙直接睡着了？！
　　心神顿时一松，随之那原本因为温水而褪去的疲惫感以及醉意又开始慢慢笼罩在了心头，更何况本来现在就已经是深夜，正是人的精气神最弱的时候。
　　她打了打哈欠，拖着疲倦的身体走到床边，看着睡死的拉里叹了一声她也不知道为何的气，然后掀起被子就躺进去了。
　　她太累了，需要好好休息。
　　“晚安，拉里。”
　　......
　　在爱丽丝和拉里同眠共枕的时候，此时却有一群生物正在海底悄然地接近他们的邮轮。
　　“看样子那个瘪犊子没有骗我，果然还是有两手的，钱没白花。”
　　那个藏在远处海底的庞然大物瞪着那如同探照灯般的大眼睛直直地望着邮轮，大嘴居然咧开了一个狰狞地笑容。
　　“看来事情是有着落了，希望这次能成。”
　　这只庞然大物闭上了双眼，一股奇妙的波动从他身体中散发出来直达天际。
　　不多时，乌云密布，如亡灵大军笼罩天穹，将漫天的繁星和皓月给遮掩的严严实实。
　　此时船长已经轮班去休息，值班的是副船长。
　　他本来正在聚精会神地值班，时不时就会看一眼元力指南针，保证轮船的方向。
　　远处天气的变化他也是看到的，不过**大海喜怒无常，气候诡异莫测。
　　不过看得出来雨点并不大，而且海面还算平静，没有太大的波涛，他也就没放在心上。
　　只是没有了天然的星空图，他看向元力指南针的频率也越来越高，时不时指挥掌舵的船手保持好方向。
　　就在这时，那些如同海豚一般的鱼类游到了船下，开始发出奇异的声波。
　　这股声波的频率无法被人耳捕捉，所有轮船上所有人都没有太大的反应。
　　然而此时正在驾驶室的副船长却有些挠头，他也不知道是不是自己太过频繁看元力指南针的缘故，总感觉元力指南针的指针每次看都会有些许的偏移。
　　按道理而言，他们这个掌舵手也干了十来年了，驾船也是很稳的，就算是指针有偏移也不该一直往一个方向偏。
　　不过他没有多想，一来是每次偏移量真的很小，二来是他们现在所处的天气虽然海风还没猛烈到能够引起他们重视的地步，但船身的控制难度肯定更高了。
　　于是他就配合掌舵手不断地去调整方向，却并不知道他已经正渐渐地远离原有的航道，朝那还未开辟的未知海域驶去。
　　海底的庞然大物给身边那些乌贼下命令道：“都给老子看好了，别让那艘船给沉了，要不然那个瘪犊子又该跑我这叽叽喳喳的了。”
　　周身的乌贼直接一哄而散，全部去船边护法了。
　　......
　　一晃7个小时过去了，房间里，拉里打着哈欠先醒了过来。
　　他迷迷糊糊地坐起身子，靠在床头正在癔症着，突然觉得一股香气从身边传来。
　　用还有些睡眼惺忪的目光看向一旁，却发现一个女人似乎一丝不挂地躺在一旁，那好闻的味道就是从她这传过来的。
　　原来是一个女人呀。
　　拉里恍然大悟，然后......
　　咦，女人？！
　　我靠！
　　这是那个**看上哥们我了，知道哥们这人就是责任心强，居然使出如此阴险狡诈的一招，把关系给强行坐实了！
　　拉里心中泛起一阵的绝望，爱丽丝，哥们对不起你呀。
　　万万没想到哥们我今天会在这里失足，今后怕是就要和这个疯女人过后半生了。
　　想到这他是一阵心灰意冷啊，这时他的脑子也清醒不少，再次看了过去，却发现这女人长得真是面熟呀。
　　等等，这不是爱丽丝吗？！
　　什么情况？
　　拉里此时有些蒙圈了，难道说是爱丽丝想通了，想把他们两个的关系给坐实了？
　　可是他昨天晚上没啥印象呀，你看看这丫头，难道是他喝得太醉了？
　　拉里那叫一个悔呀，早知道这样就不喝那破酒了。
　　爱丽丝也是，投怀送抱什么时候他不欢迎呀，找个他清醒点的时候，让他也知道脱离处男生涯是多么幸福的一件事不好吗？
　　“嗯~”
　　就在这时，爱丽丝那边似乎也想要醒来，皱紧了眉头，嘴巴微微吐着香气。
　　这个时候是不是应该给她个早安吻？
　　带着这个突然升起的念头，拉里虎头虎脑地就低下头亲了过去。




第67章 第六十七章.碰瓷的帝王乌贼
　　爱丽丝这边可是刚迷迷糊糊地醒过来，还没来得及睁开眼，就感觉嘴巴好像是被什么柔软的东西给堵上了。
　　她的眉头微微一皱，然后朦胧地睁开双眼，就看见拉里那熟悉无比的大脸庞子出现在了他的面前。
　　爱丽丝先是微微愣了一下，然后瞬间意识到覆盖自己嘴巴的是什么玩意了。
　　这货居然敢偷袭！
　　没有再犹豫，爱丽丝直接就是一拳，正中拉里的肚子。
　　拉里顿时感觉五脏六腑移位，倒吸了一口凉气之后，脑袋这才后移。
　　爱丽丝恶心地看着拉里质问道：“我呸呸呸。你这畜生居然乘我不注意想要猥亵我！不对，你是已经猥亵了我！居然都偷偷摸摸爬到我床上了，好家伙，看来今天不是你死就是我亡了！”
　　爱丽丝神色激动，已经拿出了米契尔，而米契尔更是用尖锐的嗓音叫嚣着：“伟大的大小姐，杀了这个敢亵渎女王大人你的史莱姆一般的生物！明明人生的最大愉悦就是被霸道纯净的大小姐肆无忌惮地蹂躏，然后体会那种得不到却又甘愿臣服的屈辱和绝望，结果这个最底层的奇拉猴居然让您出现了瑕疵。还请宰了他之后把他的灵魂交给我好好调教！让他明白什么才是人生最大的快乐！”
　　拉里吓得是连连后撤，委屈地说道：“等等，我感觉我才是受害者吧。明明我在床上睡着好好的，结果一觉醒来就看到你睡在我旁边，而且还全身......”
　　全身什么呀？
　　爱丽丝微微皱眉，她不清楚拉里在犹豫什么，突然他发现拉里此时是光着身子的，真的是连内裤都没穿的那种。
　　等等，难道......
　　爱丽丝一把掀开被子，顿时倒抽了一口凉气。
　　她自己居然也是一丝不挂！
　　然后昨天晚上的回忆开始在她的脑海中浮现，‘酒后乱性’四个大字直接砸到了她的头上。
　　爱丽丝顿时慌了，她没穿，拉里没穿，他两人睡在同一张床上，盖在同一张大红被子下面。
　　她只感觉一阵天昏地暗，差点没晕过去，赶忙在自己身下四处摸索，感觉床上和腿上没有什么粘稠湿润的液体以及自身也没任何不适，这才松了一口气。
　　但这心刚一放下，手掌就触摸到床单上似乎有什么黏糊糊的东西，伸到面前一看，那是一股鲜红的液体。
　　爱丽丝面露绝望，难道说还是没逃过去？！
　　不对，怎么感觉这么新鲜呢，好像是刚留下来的。
　　她扭头一看，却是发现拉里已经满脸幸福地倒在了床上，那鼻血就跟开口的消防栓一样地往外喷，就这流血量，怕是一会就要死于失血过多了。
　　爱丽丝见状又看了看自己的身体，暗暗得意了一下，老娘的身体还是挺有魅力的嘛。
　　......
　　“俗话说的好，滴水之恩当涌泉相报。”
　　在穿好衣服的爱丽丝的治疗下，保住自己小命的也换上了衣服的拉里对爱丽丝是感激涕零，紧紧地握住爱丽丝的小手说道：“不如这样吧，我就以身相许了。婚后包吃包住包玩，你只需要在家好好享受就行了，我下半辈子就交到你手上了。”
　　“你给老子滚开，我才不稀罕呢！”
　　而爱丽丝用自己的玉足踩到了拉里的脸上，使劲地往外蹬，试图把这个狗皮膏药给踹开。
　　拉里忍住舔足的欲望继续试图靠近说道：“不行，我是一个负责人的男人，我们都走到这一步了，我一定要负责到底。”
　　“你tm只是在馋老娘的身子罢了，色狼，变态，垃圾，屎壳郎，草履虫，百害而无一利的病菌！”
　　就在两人僵持不下之际，突然船身出现了剧烈的晃动，大幅度的往后倾斜。
　　两人一个不察，直接滚到了一起。
　　爱丽丝倒是没什么事，她在刚才的撞击下缩进了拉里的怀里。
　　而拉里就不太好了，他后面就是坚硬厚实的墙壁，在这猛烈的冲力下后脑勺狠狠地把墙壁磕出来一个脑袋大小的洞，之后还没等他缓过劲来，肚子又正常承受了爱丽丝的火箭头槌，这滋味别提有多酸爽了。
　　爱丽丝爬起身来，此时船身还在倾斜，她不解地说道：“怎么回事，船撞上什么了？我们出去看看。”
　　爱丽丝麻利的换上了鞋。
　　而拉里刚颤颤巍巍地爬起来，脑袋还没清醒就被自己的一双鞋给打脸，然后根本没来得及换就被爱丽丝拽着手直接往外冲了出去。
　　整个人就跟个风筝一样地荡在半空中，这直线还好，要是拐个弯什么的......只能说邮轮的墙壁很无辜。
　　反正出了甲板，拉里全身上下没几处还是正常肤色的。
　　“你想要谋杀亲夫就直说，给我个痛快得了，至于这么折磨我吗？”
　　爱丽丝终于是停了下来，也松开了拽着拉里的手，拉里扑腾一声摔在了地上，浑身颤抖地爬了起来，发出凄惨的哀嚎声。
　　爱丽丝没有回应拉里的声音，只是呆呆地看着面前一幕默不作声。
　　他们猜测的没错，邮轮的确是撞上东西了，只是这个东西不是死物，而是一个巨大的，和邮轮体型差不多的帝王乌贼。
　　此时邮轮半个船身横在帝王乌贼身上，而这只帝王乌贼则是翻着白眼生死不知。
　　（我想你们会问我乌贼怎么翻的白眼，我的解释是，这是一个异世界会翻白眼的乌贼。）
　　她现在脑里面写满了问号和不解，不是，这是什么情况？
　　她承认他们的船档次不低，速度挺快，可是再快还能出现这种交通事故呢？
　　一艘船tm把一只应该在深海活动的帝王乌贼给撞晕甚至撞死了？！
　　拉里在一旁也是看呆了，tm这是帝王乌贼呀，而且看样子还是成年帝王乌贼，妥妥的B级元兽，在海里被一艘船给撞了？！撞的还不轻。
　　这不亲眼所见谁信呀。
　　爱丽丝和拉里面面相觑，这时船长也是愁眉苦脸地走过来，看来他也是没想到这次航行居然会出现这么多意外。
　　爱丽丝赶忙询问道：“这是什么情况呀，船长？”
　　船长叹了口气，看向那只生死不知的帝王乌贼，将刚才发生的事情告诉了爱丽丝和拉里。
　　原来，船长在得到充足的休息后就来到驾驶室准备和副船长交班。
　　这个时候还一切正常，除了天气依旧阴沉飘着小雨外，也没什么古怪的地方。
　　而意外也就出现在这个时候，明明根据元力雷达和探照灯没发现有什么不对劲的地方。
　　就是突然船的正前方突然窜出来一个庞然大物，根本就没有给他们反应时间，邮轮就和这个帝王乌贼撞在了一起。
　　他们也是人傻了，在海上航行这么多年，听说过触礁的，搁浅的，撞浮冰的等等，还从来没听说过撞鱼的。
　　然后他们就搁浅到了这只帝王乌贼身上，而这只帝王乌贼也好像是没有气息一样就飘在海上一动不动。
　　两人不是傻子，都意识到有古怪，不然......
　　这又不是陆地！
　　这玩意这么大体型就算是昏过去或者死掉，不该直接沉下去吗？还能搁着浮着？谁信呀！
　　更何况船长和副船长也尝试把船从帝王乌贼身上挪下来，可是手段用了一个遍，就是动不了，检查一遍才发现这个乌贼的触手把邮轮给缠了一整圈，捆得那叫一个紧呀。
　　这昏迷或者死掉的帝王乌贼还能有这么大力气呢？！
　　就算爱丽丝和拉里两人不来，他们也准备去请呢。
　　爱丽丝听完事情经过之后，有些懵逼地问道：“怎么听着这么像是碰瓷呢？”
　　“第一次听说帝王乌贼碰瓷邮轮的。”
　　拉里也是纳闷呀，突然他想起来一件事，不解地问道：“帝王乌贼我记得只有在繁殖期才会路过安全海域吧，怎么会在这撞到一只呢，现在也不是繁衍期呀。”
　　船长和副船长面面相觑，他们当然知道这件事情了，这可是航海必须知道的知识，要不然怎么死在海上的都不知道。
　　可现在离帝王乌贼繁衍期还差几个月呢，他们也是不能理解呀。
　　“过去看看吧。”
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，往那只帝王乌贼身边走了过去。
　　他们也不害怕，直接踩在了帝王乌贼身上，四下走动，可以确定的一件事就是这只帝王乌贼绝对活着，而且还清醒着！
　　爱丽丝直接掰开它的眼皮还能看到它眼珠子在转呢！
　　可都这样了这货还在这装傻呢。
　　这丫还真是来碰瓷的呀！
　　而就在这时一道轰鸣的声音传来了。
　　“我的孩儿呀！”
　　这声音在天际之中回响，爱丽丝都不由得捂住耳朵，而等声音稍微安静，周围的水面就像是煮开的沸水一样开始翻滚冒着气泡，不一会一只只帝王乌贼就一个接着一个冒出了头，个个都睁着那滚圆眼珠子死死地盯着爱丽丝和拉里两人。
　　这阵势至少上百只帝王乌贼呀，而且全是那种成年且血气旺盛的帝王乌贼。
　　爱丽丝和拉里顿时感觉事情有些不对味呀，这还有群演呢？
　　但这群演是不是质量有些太高了呀？
　　一大群B级元兽里面还夹杂着几只A级的，这是要把他们榨干的节奏呀。
　　两人欲哭无泪地四处寻找着刚才那个开口说人话的，寻思着能不能商量一下，打打折，细水长流不是吗？
　　放他们走下次还能继续碰瓷他们。
　　然后让两人目瞪口呆地一幕出现了，只见一座巨大的山峰拔水而起，矗立在他们面前。
　　游轮上的人也都看傻了，不知道水里为什么还能长出来这么一个大家伙。
　　只见这座巨大的山峦上面居然长着两个大眼珠子，滚圆滚圆的，不知道还以为两个月亮呢。
　　这大眼珠子就这么瞪着爱丽丝和拉里，山峦之上又裂开了一个大口子，形成嘴巴的模样，说道：“就你们这群东东敢把我的孩儿撞死呀？！”




第68章 第六十八章.有组织的碰瓷
　　拉里和爱丽丝的鼻孔都要和天空呈平行了都看不清这个庞然大物的全貌。
　　不过听他的话，她好像是这些帝王乌贼的头头。
　　思考一下它的提醒以及它口中那些孩子的实力，估计和那只雷坤鸟皇一样，是一只成精不知道多少年的S级元兽。
　　两人想死的心都有了，不是都说麦泽司利大陆没有S级元兽吗？
　　这tm都出现几只了！
　　回去就把会长给拴在房檐上荡秋千，怎么干事的！
　　“那个，误会，天大的误会，我们没有对您的孩子出手，可能是您的孩子想浮出水面透透风，然后正好有了一点磕碰。”
　　爱丽丝连忙讨好地笑道，不认怂不行呀！
　　这里是大海！
　　他们的着陆点就是一艘连对方巴掌大都没有的邮轮，这要是动起手来，那真的是老寿星吃膏药早死！
　　这比之前在山上遇到那只雷坤鸟皇更加绝望，好吧，也绝望不到哪去。
　　那个时候人家是在雷坤鸟最喜欢的雷暴天，周围全是人家的小弟，天时人和都不沾边。
　　但至少那个时候他们还站在山上，而不是飞到空中和雷坤鸟对峙。
　　跟S级元兽打，天时地利人和全都沾着边才有胜利的机会，如果全在对方手里，呵呵，也许那些S+的冒险者还有机会，他们不如想好遗言。
　　“我孩子看天气不错想出来嗮嗮太阳就活该被你们撞死呀！还有没有天理了？！”
　　对方直接没好气地怼了回去，爱丽丝很委屈地说道：“可它明明没事呀，刚才我都看着它眼珠子在动了，明显是在装昏迷。而且你看看全身上下一点伤都没有的......”
　　“精神损伤不算呀！这明显是被你们给装成傻子了！要不然他会在这装昏迷？”
　　一句话把爱丽丝给怼的哑口无言，还有这说法呢？！
　　拉里看出来对方是有备而来了，咳嗽了一声说道：“这点的确是我们的不对，我们也愿意赔偿。不过在此之前我们有个问题想要询问。”
　　“你想问啥？”
　　“我们是冒险者公会的S级冒险者，听说我们公会和你们S级元兽之间有规定，就是S级元兽不得擅自进入麦泽司利大陆，我们行驶的航道是公会划分好的安全海域，也是属于大陆之内的。而且也严格遵循了航道的规矩没有在贵种族繁衍期渡海，请问诸位为什么突然在非正常时间里来到这片海域了？”
　　拉里的问题很刁钻，甚至都拿出了冒险者公会的名头，S级的冒险者一定程度上可以代表冒险者公会的意志。
　　这些S级元兽轻易也不会对他们出手。
　　然而，只见那座‘大山’哈哈大笑，然后猛地一拍海面，顿时掀起滔天大浪，不过没有拍向爱丽丝他们那边而是让他身后的子子孙孙洗了个透心凉。
　　“睁大你的奇拉猴眼睛给我看清楚了，这是你们的地盘？”
　　‘大山’这句话过后，天空中乌云就好像得到了号令一般快速散去，一时间海阔天空，烈阳高照。
　　爱丽丝不解地看向四周，除了有几座荒凉的海岛外除了大海还是大海，但她突然发现身边的船长和副手脸色变得铁青以及难以置信，他们的嘴角喃喃自语着：“这是哪？不可能呀。明明是按照仪器定位的呀，怎么会呢？”
　　另外一边驾驶室的掌舵手透过窗户对外面的船长焦虑地喊道：“船长，指南针就在刚刚发生了大幅度变化，而且我们好像已经不在航道内了！”
　　爱丽丝和拉里只感觉脑袋里面轰隆一声，tm的被算计了！
　　从这次发生的事故，还有这只巨大帝王乌贼的动作以及现在它那得意的神情，说这次他们能歪到这和它没关系鬼都不信！
　　好家伙，这是有预谋的碰瓷呀，防不胜防呀！
　　爱丽丝和拉里铁青着脸对视了一眼，均看出对方眼中的震惊和无奈。
　　“这是老子的地盘！老子的孩子在自己家里想出来透透气被你们给撞成了神经病，你们看着办吧！”
　　事到如今还能咋滴，都被忽悠到人家家里了他们只能够悉听尊便了。
　　看这只巨大帝王乌贼似乎想要谈条件，拉里仰着头问道：“请问伟大的帝王乌贼阁下，您想要怎么赔偿呀？”
　　“我们船上的东西您看上的随便拿。”
　　船长也站了起来，连忙说道。
　　巨大帝王乌贼嘴角又咧开了大大的微笑说道：“本大人呀也不是什么坏人，嘿嘿。毕竟都活了5万年了，我也是讲道上规矩的。”
　　你看看，这乌贼还有道上规矩呢？！
　　爱丽丝一脸谄媚地问道：“一看大爷您就是讲道理的......”
　　“你大爷！我是你大奶奶！”
　　说完，伴随着一道刺眼的蓝光，巨大的帝王乌贼迅速缩小，最后化作一位身着蓝色长裙，美艳八方的蓝发御姐。
　　那冷艳的面容，那火辣辣的小蛮腰，还有那晶莹剔透的雪肤，这一个个元兽化形怎么都长得这么漂亮呢。
　　而且从气质和气场上与寻常人等完全不是一个档次，就算是拥有同样的美貌，同时站在一起估计也要逊色大半截。
　　爱丽丝心中的价值观开始动摇了，也许变回男的之后他不该把目标放在人身上，而是应该想着来场惊心动魄的**恋呀！
　　比如说小白蛇，小青蛇，小白狐这些之类的，或者直接去问问那只雷坤鸟皇缺不缺配偶之类的？人家也是另类白富美呀，看看给他们的东西都知道了，而且说不定流传到后世也是一番佳话呢。
　　在爱丽丝胡思乱想的时候，御姐已经飘到了他们面前，这次说话终于是不用担心颈椎病了。
　　她神色傲然地站在爱丽丝和拉里面前，反复打量着瑟瑟发抖的两个爱丽丝和拉里，说道：“听雷坤鸟那个家伙说你们两个做清洁工很专业呀？”
　　爱丽丝和拉里微微一愣，然后爱丽丝马上反应过来说道：“您们两位认识呀，我们的确跟那位奶奶有点交情，帮了她一点小忙。你看能不能看在她的情面上......”
　　蓝发御姐大手一挥，不客气地说道：“少来这一套，我跟她不熟，你见过乌贼和鸟熟的吗？”
　　爱丽丝楞了一下，从牙缝里面挤出来3个字：“没见过。”
　　蓝发御姐叹口气说道：“那不就得了，一个整天在天上飞，一个整天在海里游，怎么都不会有太多交集，你看起来不太聪明的样子呀。”
　　爱丽丝被气得脸都憋红了，但愣是不敢接话。
　　拉里为了防止爱丽丝被憋死，赶忙小声说道：“那您是怎么从那位嘴中听说我们的？”
　　“当然是......不能跟你们说的了。”
　　御姐刚开始还想随口回答拉里的问题，但是突然想起什么一样，又拒绝回答了。
　　“这些事不打紧，我这边正好有东西需要你们帮我清理一下，清理干净了就当做赔偿了。”
　　御姐大手一挥显得格外的大方的样子。
　　她是大方了，爱丽丝和拉里老不情愿了，他们要不要面子了？！
　　“不乐意？！”
　　蓝发御姐看出来两人脸上那充斥的拒绝，冷哼一声，直接一拍海面，顿时百米高的大浪就这么起来了，直接连接天际往他们这边就拍过来了。
　　爱丽丝和拉里脸都白了，这大浪别说他们受不了，你就看看那蓝发御姐带来的子子孙孙在那大浪里面不断挣扎，一幅吾命休矣的表情就知道该有多可怕了。
　　他们两个都能感觉到自己脚下的帝王乌贼都在浑身颤抖，即便如此都还不敢起来。
　　这丫的根本就不在意自己人呀！
　　果然之前的都是装的！
　　“乐意，绝对乐意！”
　　爱丽丝和拉里的头点的跟个拨浪鼓似得，生怕说慢一步就会被这惊天大浪给拍成粉末。
　　御姐满意地点了点头说道：“我就喜欢你们这些明白人。”
　　她拍了拍水，身后的大浪直接无视惯性原地刷的一下回归大海。
　　你见过天上下帝王乌贼雨的吗？
　　爱丽丝和拉里可以很肯定地告诉你，他们见过。
　　那上百只帝王乌贼就这么从百米高空直接掉到海里面，砸出来一个个的大浪花，然后就没再漂起来了。
　　不过它们也就是撑撑场面的，光是这位大姐站在这，谁也不敢乱动呀。
　　“既然你们同意了，那他们我也用不着了，我让我的孩子们送他们回到该去的地方吧。”
　　御姐心情很不错，对邮轮上的人随口说道。
　　另外一边邮轮上的人心情可以说是大起大落，好几次都差点以为自己死定了，听到这话无疑是松了口气，纷纷欢呼雀跃。
　　只有那个船长还有良心，满脸复杂和纠结地看向爱丽丝和拉里。
　　拉里见状向他摆手说道：“没事的，我们是冒险者公会的S级，不会有事的，你们待在这也没用，先回去吧。给我们向总部通声信，说晚点回去就好了。”
　　船长见状也不再矫情了，重重地点点头。
　　带路当然还需要帝王乌贼了，毕竟船长他们也不知道该怎么回去。
　　“孩子们，带他们走！”
　　御姐一声招呼，然后......海面一片平静，没半个乌贼冒出头回应她的。
　　场面一度十分尴尬。




第69章 第六十九章.惹事的羊头人
　　御姐显然也没预料到这一点，不好意思地冲爱丽丝和拉里一笑，然后对着海面勾了勾手，直接就跟炸鱼一样，原本没动静的乌贼们被炸出了水面。
　　所有的帝王乌贼迷迷糊糊地看向四周，显然还没有冲刚才的冲击中缓过劲来。
　　“想死呀！赶紧干活去！把这艘船哪里运来的送回哪里！”
　　御姐的声音那就是晴天霹雳一般，瞬间所有的帝王乌贼都精神了，直接扛起邮轮就一溜烟地游个没影了。
　　御姐这才满意地点了点头，踹了踹脚下的这只帝王乌贼。
　　这位被撞的‘精神问题’的帝王乌贼马上不装了，载着3人就往一个方向快速游去。
　　而御姐也开始向爱丽丝和拉里解释这次的工作了。
　　原来前不久，有一堆不知道从哪里过来的羊头怪人突然间闯入了它们的地盘，原本它们就当做普通敌人对待了，可没想到对方有点本事，使用一股不知道什么玩意的黑气，感染了不少的帝王乌贼。
　　被感染的帝王乌贼变得嗜血狂暴，敌我不分。
　　爱丽丝听着熟悉，感觉和雷坤鸟感染的黑气差不多，蓝发御姐也点头说道：“就和贝尔翠西族人感染的东西一样。”
　　听到这有些陌生的名字，爱丽丝和拉里眼睛之中露出了迷茫，随后拉里反应过来，询问道：“是雷坤鸟皇的名字吗？”
　　“是啊，你们和她待这么多天居然都没问她叫什么？”
　　看御姐吃惊的样子，爱丽丝和拉里都有些尴尬，实在是惯性思维害人。
　　即便雷坤鸟皇化作人形，他们也没有想着去问一只鸟叫什么，那几天他们是前辈，大姐头，甚至奶奶，老祖宗都叫了。
　　反正就雷坤鸟那年纪和实力，怎么叫都是给他们两个抬辈分，左右不吃亏。
　　亡羊补牢尤未晚也。
　　爱丽丝马上讨好地凑上前去问道：“那大奶奶，您老人家叫什么呀？”
　　“叫我姐！”
　　爱丽丝瞬间改口问道：“姐，您叫什么？”
　　御姐牛逼哄哄地说道：“叫我格温好了。”
　　格温和翠西的脾气很不一样，翠西则是显得古灵精怪的话，那格温言行举止中都透漏着霸气和粗犷。
　　爱丽丝突然有点怀疑之前那一套是不是翠西给格温出的馊主意了，不是翠西就是其他人。
　　“您不是说和翠西姐接触不多吗？”
　　“有人牵线，当然就接触了。”
　　拉里眼睛精光一闪，连忙问道：“谁这么大面子，居然同时认识您两位呀。”
　　“嗨，不就是......”
　　说到这格温好像想起来什么一样，不再往下接，而是面色不善地问道：“啥意思？套我话？是觉得我比翠西好欺负吗？你们怎么不套她呀。”
　　您不漏嘴风我们也不知道还有个幕后黑手呀！
　　而且就翠西那整天笑眯眯的掐雷的模样，一看就是资深腹黑了，不被她卖就够万幸，还敢套话？
　　爱丽丝压下心中的吐槽，也不敢把实话说出去，赶紧谄媚地笑道：“没有，绝对没有。这不是因为格温姐您和蔼可亲，温柔善良，容易相处，不自觉地亲近您，然后就口无忌言了。要是不方便说就算了。”
　　拉里在一旁头点的跟个拨浪鼓似的，连连应和。
　　“哈哈，老娘的确比翠西通情达理。”
　　格温是毫不客气地接过了夸奖，然后摆摆手说道：“说正事，都说正事。”
　　“也就是说格温姐您也想让我们像翠西姐那样帮您给族人驱散诅咒吗？”
　　爱丽丝小心问道，如果真是这样她们就轻松多了。
　　有些事情一回生二回熟嘛。
　　没想到格温摇摇头说道：“这点小事就不需要你来做了，我已经搞定了。”
　　拉里惊讶地问道：“您还会驱散诅咒？！”
　　他同时上下打量格温，真是人不可貌相呀。
　　“不会，那群羊头的瘪犊子玩意想用那群废物威胁我，我这气头一上来，帮我那些被感染的孩子们脱离痛苦，回归大海了。”
　　格温说的还挺委婉，但爱丽丝和拉里不傻，听出来这女的是直接动手结果了那些被感染的族人了。
　　这货虽然没有翠西腹黑，但人家心狠呀！
　　爱丽丝颤颤巍巍地问道：“那您让我们过来是来打扫什么的呀？”
　　格温于是接续说了下去。
　　原来让格温真正着急的是这些羊头人不知死活地闯入了它们帝王乌贼的圣地，居然还想要对它们一直供奉的圣物出手。
　　好在圣物常年被帝王乌贼们的念力加持，一时半会这群不知道从那里过来的禽兽玩意还破不开念力加持，这些羊头人就想着用那些感染的帝王乌贼威胁格温。
　　格温是善茬吗？她直接当着那些羊头人的面把那些感染的族人给悉数震碎，死得不能再死。
　　对面羊头人也都傻眼了，愣是不知道怎么办了。
　　但格温也烦呀，她也不知道该怎么对付那些羊头人。
　　虽然她有莫大的实力，但本事都是在海上，而且羊头人所在的岛是帝王乌贼世世代代守护的圣岛，格温还小的时候就被教导一定要守好，比起圣岛像族人生命之类的都无所谓。
　　她虽然能化作人形，但要是上岛，实力十不存一，于是只能请外援了。
　　而爱丽丝和拉里作为S级冒险者就被盯上了。
　　听到这爱丽丝和拉里眼睛冒着精光，这是有预谋地截了他们的船呀，目的就是把他们两个拐过来。
　　但能够对他们的行踪知道的这么清楚，还和S级元兽有交情，他们心中顿时出现了一个小矮个子。
　　翠西那次估计他们不山上也要被她给抓上山，早就被那个矮子给出卖了！
　　艹，你个混球给我们等着！
　　拉里有些为难地说道：“那个格温姐呀，你看那群羊头人的实力居然连续遇到翠西姐和您都能够安然无恙地跑到您的圣岛，我们两个小小的S级恐怕心有余而力不足呀。要不您和那人谈谈忽悠个S+的过来？”
　　不是拉里和爱丽丝怂，而是当实力低微的时候他们两个也曾经无畏无惧，热血豪迈过，然后就跟井底之蛙以为天就那么大，没什么了不起一样。
　　随着他们成为了S级冒险者，爬出了井，知道这个世界该有多么辽阔，神奇和强大的事物有多少后，那股无力感顿时就涌上了心头。
　　如今的麦泽司利大陆对他们而言就是安全区，安全区怎么闹腾都没事，但一旦出了安全区，S级也要摸着石头过河，小心谨慎。
　　至于S级以下，呵呵，出了麦泽司利大陆他们连石头在哪都不知道，就靠着蒙，运气好的还能活着，运气不好的到死都不知道发生了什么。
　　爱丽丝和拉里至少还能死个明白。
　　这种连番扛过两个S级元兽仇恨，还能活得好好的玩意，他们过去别提死得有多惨了。
　　“放心，如果那群家伙还完好无损我也就不找你们了。”
　　格温大手一挥，冷笑说道：“那群家伙从翠西和我手中逃走那是因为掌握了一些我们不太了解的秘术，但并不意味着我们就对他们束手无策。跟翠西在天上打，跟我在海上斗，呵呵，那个老东西现在就是强弩之末，窥视岛上圣物一方面是他们心生贪念，另外一方面就是他们需要圣物来疗伤以及帮他们摆脱困境。他们现在就是把自己困在了岛上，根本不敢迈出圣岛半步，上面那群家伙一身本事十不存一都是高看他们的。我耗都能耗死他们，但那毕竟是我们的圣岛，让他们待在上面一秒钟我都寝食难安，更担心害怕出现变故，所以让你们去捡尸。而且到时候我会驱动岛上圣物给你们提供方便。”
　　爱丽丝和拉里松了一口气，不是去送死就好。
　　一路上三人不再说话，爱丽丝和拉里闭目养神，调整状态，而格温也没有打扰她们。
　　“快到了。”
　　大概几分钟时间，格温叫起了两人。
　　一座巨大的岛屿便映入爱丽丝和拉里眼前，岛上生机勃勃，各种奇花异草，珍稀植被郁郁葱葱，仿佛是人间仙境。
　　更加神奇的是在岛屿中间有一座类似于火山的巨大山峰，一道蓝色光柱从那火山口一般的地方喷涌而出，连接天际。
　　只是靠近，爱丽丝和拉里就感觉神清气爽，这附近的海域各种海洋生物也变得丰富多彩起来，随意往海面望去就能看到各种色彩缤纷的海洋生物在惬意地游荡。
　　脚下的帝王乌贼缓缓停下，两人诧异地看向格温，此地和岛屿还有一段距离。
　　格温解释道：“那群家伙防着我呢，大摇大摆靠近我没事，你们上岛就完蛋了。在这我把你们送到岛上。”
　　爱丽丝和拉里正想着格温准备用什么神奇的手段时，就见他们两个人被包裹进了一个泡泡之中，然后格温后退了两步，一个向前猛突，伸出脚就踹到泡泡上。
　　顿时泡泡就像是一个炮弹一样朝圣岛发射了过去。
　　而待在泡泡里面的爱丽丝和拉里体验那叫一个酸爽，他们就像是放进洗衣机的衣服一样，不停地在泡泡里面旋转撞击，一直到泡泡砸到岛上半山腰的时候，才停下来。




第70章 第七十章.羊头人的埋伏
　　落地的两人被摔的七荤八素。
　　“这个天杀的帝王乌贼呀，脾气和动作一样粗俗，我还以为是很浪漫的坐着泡泡飘过去呢......唔！”
　　爱丽丝这边刚从剧烈的颠簸中缓过神来，就感觉胸部传来异样的刺激。
　　定眼一看就发现拉里此时正把她死死地压在身下，显然刚才的剧烈摇摆也是把他整的神魂颠倒。
　　但可怜之人必有可恨之处，最可恨的就是这个畜生居然把她胸前两坨软肉当做了支架，撑起他自己的身子。
　　这沉重的力道和不老实地按压。
　　爱丽丝能忍就奇了怪了。
　　那可是敏感部位！
　　“给老娘滚开！”
　　直接给自己上了几个力量增强的buff，把刚缓过劲的拉里狠狠地投掷到一旁的树上。
　　伴随着一声惨叫，在树上猛烈撞击后的拉里反弹挂在了树枝上。
　　拉里郁闷地说道：“你干什么呀。”
　　爱丽丝正在轻轻按摩自己的胸脯，缓解上面的痛苦后冷笑道：“我干什么？说这句话之前先想想自己干了什么！”
　　爱丽丝不说还好，拉里一听赶忙回味了一下，然后得出了一个肯定的结论。
　　“手感不错。”
　　爱丽丝就感觉这来自地狱的烈火一下子从脚底烧到了天灵盖，这不发泄出去她都能玩火自焚。
　　“去死吧！”
　　直接把米契尔召唤出来准备给拉里来一发大的，可有人比她还心急。
　　从那茂密的丛林中，一根带着浓郁黑气的长矛突然窜了出来，以甚至超过视觉捕捉极限的速度朝拉里射了过去。
　　“我靠！”
　　两人同时传出一道惊呼，拉里这边还被挂在树枝上，很不方便躲闪，这一长矛下去不死也要重伤。
　　但拉里并没有慌张，依旧有条不紊地摆脱现在的困境。
　　而长矛也在距离他十厘米远的位置和一道结界撞在了一起。
　　结界破碎，而长矛也被弹飞了出去，拉里乘机落到了地面上。
　　那根被弹飞的长矛仿佛被什么力量给牵引，居然自己回到了丛林之中。
　　不出意外的话应该是长矛的主人在召唤。
　　两人赶忙跟上了，面前的这些植被实在太过茂密，导致视野很差，看不清楚敌人。
　　而长矛飞回去的速度着实快，而且这货到底从哪扔过来的？
　　这都跑几百米了还没到头。
　　爱丽丝已经有些跟不上了，拉里直接一个公主抱带着爱丽丝就跑了过去。
　　这个姿势也是很方便，于是她直接用米契尔对那根要飞回去的长矛下了各种五花八门的诅咒术，并且心里恶狠狠地想着。
　　牛逼你就拿！
　　然后对方就拿了。
　　隔大老远爱丽丝和拉里就能听到一道凄惨的哀嚎声。
　　不过还没有等爱丽丝得意，从两侧的树林子里突然 跳出来了两个羊头兽身的家伙，手里面握着的是和刚才同一款式的长矛。
　　拉里连忙把爱丽丝甩到一边，抽剑格挡。
　　长矛压下来的巨力顺着长剑传到了拉里的身上，直接将他的脚陷进了土里。
　　另外一边翻滚两圈停下的爱丽丝刚要出手协助拉里，就察觉到周围不详的元力波动，猛然抬头就看到铺天盖地的暗黑球朝她疯狂砸了过来。
　　爱丽丝一边召唤结界一边奔跑一边先给拉里上增益buff。
　　匆忙召唤的结界根本挡不住那密密麻麻的暗黑球，只是稍稍阻隔了它们一下，就碎掉了。
　　爱丽丝也不是吃素的，操纵着米契尔就反击。
　　在爱丽丝的元术下，周围那些碍眼的植被迅速枯萎化为了尘埃，而她也看到了那个朝她释放魔法的家伙。
　　是一个身着长袍的羊头人，他的武器就不是单调的长矛了，而是一根骨头法杖。
　　见爱丽丝发觉了他也没有任何的反应，而是继续使出元术向她攻击。
　　这次这个羊头人召唤出来了两只暗黑豹子，当然了，是元力凝聚而成的产物。
　　两只豹子就往爱丽丝身上扑，身上带着恶臭的难闻气息，对诅咒无比熟悉的爱丽丝顿时明白这玩意就是当初感染雷坤鸟的黑气。
　　如果这是对付其他敌人可能真着了道，但是爱丽丝最不怕的就是诅咒，身体微微一动，一道白光便覆盖在了她的身上，黑气只是稍稍触碰便烟消云散。
　　对面那个元术师显然也是没想到爱丽丝居然这么难缠，但他很快就加快了攻击的频率。
　　见到近身的两只黑豹，爱丽丝冷冷一哼，一道黑色的法阵瞬间出现在了两只黑豹的脚下。
　　两只畜生顿时露出痛苦的神色赶忙跳开，但身上的气息削弱了不少。
　　聚元阵，一种可以加速人体内元力恢复的元术阵。
　　经过米契尔转化后，瞬间变成了散元阵。
　　如果是人之类有实体的生物站上去，元力消耗加倍不说恢复速度也减慢。
　　对于这种纯元力构成的黑豹，那就是在直接要它们命，更何况这还是爱丽丝特制的威力加强版，无异于直接从它们身上扣肉。
　　猛然间被如此重创，两只黑豹动作都开始僵硬，直接被爱丽丝转化后的治愈术给打走了。
　　之后就是爱丽丝和那个羊头人元术师对轰，黑色的光束与暗黑球不断地相撞抵消，爆炸的波浪将整个天空都快染成黑夜了。
　　拉里这边也是剑光和矛影不断的交错，双方可谓都是拼了命的，周围的大地都因为他们战斗的余波而变得千疮百孔。
　　就在这时，突然又有几道可怕的气息传了出来，看样子是那些羊头人的伙伴。
　　不过让爱丽丝和拉里感觉到奇怪的是，这些羊头人看起来不怎么高兴，反而神色复杂。
　　两人也没有时间多想 ，之前他们还能和对方打的有来有回，这再增添战力他们可就真的顶不住了。
　　爱丽丝换了一个元杖，杖尖上爆发出无比刺眼的白光，甚至将整个区域都给覆盖。
　　净化术被爱丽丝当做闪光弹使用了。
　　几个羊头人被这突然的变故吓了一跳，虽然他们防备的及时没有被这白光给亮瞎，但也无力纠缠拉里和爱丽丝。
　　拉里被白光刺激，两人之间早已心有灵犀，根据当时的情况和爱丽丝的动作就知道她的想法。
　　乘着这个空隙就抱起爱丽丝逃走了。
　　说来也奇怪，拉里和爱丽丝在逃跑的时候脑海之中有一股说不清的感觉在引导他们逃走，没有从这道感觉中察觉出任何的恶意。
　　两人对视一眼就顺着感觉离开了这处别人设好的陷阱。
　　白光散去，几个羊头人看面前的敌人已经消失，便聚到了一起，而没过一会就又走来了几个羊头人。
　　只不过这几个羊头人的状态可以说用凄惨来形容。
　　缺胳膊少腿，有的身上遍布狰狞地烧伤和电痕，一个羊头人在他们身上飘着，正闭着眼睛痛苦不堪。
　　这些羊头人叽叽咋咋用自己的语言交流了一番，完好无损的羊头人显得有些激动，而那些残缺的羊头人则是在安抚，最后他们的视线都放在了那个躺在半空中痛苦不堪的羊头人身上，均叹了一口气，便带着他离开了。
　　......
　　爱丽丝和拉里则是在指引下来到了一处隐蔽的山洞之中，周围遍是奇花异果，而且环境四周元力异常充沛，别说落脚了，就是安家都算风水宝地。
　　“刚才的感觉是什么？”
　　爱丽丝困惑地看向拉里。
　　拉里也是一头雾水地说道：“你问我我问谁呀。”
　　“那就是我们帝王乌贼的圣物。”
　　突然格温的声音突然回荡在了两人的脑海中，两人四下看去，并没有看到格温的身影。
　　“我在用圣物的力量将精神传到了你们脑子里面。”
　　明白情况后，爱丽丝询问道：“格温姐你说的强盗就是那群羊头人吗？”
　　“没错就是他们！”
　　格温的声音变得忿忿不平，说道：“你们也交过手了吧，姐没骗你们吧，他们现在厉害的已经变成老弱病残，就剩下几个小辈还好好的，都是你们能对付的水平。”
　　拉里点了点头说道：“的确如此，也就是说我们只需要将他们赶出岛就行了，是吗？”
　　“最好直接干掉他们，实在不行赶出岛我来对他们动手。我已经跟圣物打好招呼了，它会庇护你们。所谓的庇护大概就是让你们想要做的事情变得更加顺利，大概类似于增加你们的运气。而且你们的元力恢复速度会加倍。吃的喝的在心里想想圣物就会带你们去一个安全的觅食地点。好好干，干完我送你们出岛。”
　　听格温的话，爱丽丝和拉里都感觉这个圣物很神奇，居然能够提升运气这种虚无缥缈的东西，难怪会勾起别人的想法。
　　不过格温最后一句话让两人很是苦笑，得，活干不完这辈子别想出去了。
　　“格温姐，这个圣物这么神奇，我们能见见吗？”
　　“见也没用，不如不见，好了，我挂断通讯了。”
　　格温那边看来真的是戒备的很呀，见都不让见的。
　　爱丽丝坐到一处青石上，轻声说道：“那群家伙很强呀，听格温的意思，跟我们交手的只是小辈。老东西现在都是非伤及残，没办法出手。”
　　拉里点头说道：“难怪那群羊头人看到有支援的时候是那样一幅表情，可能他们自己都没想到同伴会来支援。”
　　爱丽丝突然说道：“话说，要不我们去看看那些老家伙现在的情况怎么样？”




第71章 第七十一章.艺术来自现实
　　虽然爱丽丝的建议有点自投罗网的意思，但这是建立在他们有依仗的情况下提出来的。
　　格温也说过了，这个岛上的圣物会根据她们心中的想法，引导她们完成自己的愿望。
　　显然整个岛都是在这个圣物影响力的辐射范围下，那些羊头人只要还待在这个岛上，就摆脱不了那个圣物的追踪。
　　不去确定一下对方最高战力现在的情况，两人也实在不好动手。
　　于是爱丽丝和拉里同时在心里默念，希望能够在不被发现的情况下去查看那些羊头人的情况。
　　果然心中突然涌出一种奇妙感觉，明明是完全陌生的小岛，此刻对于他们而言却无比的熟悉，每一个小路，每一处山洞，他们的起点以及最后要到达的位置，拉里和爱丽丝都变得一清二楚。
　　这就好像是一个探索类小游戏，但是那些迷雾区域直接都给你点亮了一样。
　　顺着引导爱丽丝和拉里迅速的移动，不过让两人没想到的是，他们居然在路上花了整整一下午的时间，直到月色降临，鸟兽绝啼，虫鸣山林的时候，他们才到达最终的目的地。
　　那是一处山洞的终点，终点的位置只有一处勉强能过人的石缝与外界相连，缝隙外是一处微微探出山崖的石台。
　　看着这个狭窄的石缝，两人不禁陷入了沉思。
　　如果就这样贸然转过去的话，中途很容易被卡住吧。
　　于是爱丽丝扭头看向了拉里，想着让他用剑把豁口给削得更大一点。
　　结果却看到拉里正呆呆地望着这个时候，然后只听到他突然用充满期待的声音说道：“爱丽丝，你先过去吧。”
　　爱丽丝：(눈‸눈)
　　每次拉里对她摆出这个样子，都绝对没有安好心。
　　“说，你现在心里在想些什么？”
　　拉里的眼睛斜向一旁，不敢与爱丽丝对视：“没有呀，我这不是你坚持女士优先的原则吗？”
　　爱丽丝冷冷地再问了一次：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　拉里的头都扭过去了。
　　爱丽丝深吸了一口气，指着那狭小的裂缝说道：“把它给我开大点。”
　　拉里看了看自己腰间的剑，然后一本正经的说道：“根据我的专业观察这周围的石壁不易开凿，很容易引起崩塌，就将就着挤过去吧。”
　　爱丽丝眯着眼睛，歪着脑袋，一脸奇怪的看着拉里，他真的想不明白这个家伙在想些什么。
　　两人就僵持在了那里，没过一会儿，拉里心虚的低头看向地面，若无其事地吹着口哨。
　　这个家伙绝对有鬼。
　　爱丽丝恨得直咬牙，只在那狭小的缝隙说道：“既然如此，你先钻过去。”
　　这一次拉里变得很坦然，毕竟对他而言，前面后面都差不多，各有美妙的风光。
　　爱丽丝就看着拉里在那费近的扭动身子，一脸痛苦地硬是把自己从石缝里挤了出去。
　　完事之后，灰尘土脸的拉里还一脸微笑的对爱丽丝摆手说道：“好了，你也赶紧过来吧。”
　　爱丽丝总感觉拉里期待的目光变得更加的浓郁。
　　很是谨慎的点了点头，之后爱丽丝也开始往里面钻。
　　和拉里相比，爱丽丝的身躯还是偏娇小的，本来应该比他更好过去。
　　可是让她恼火的是胸前的那两坨碍事的东西，就是他们让自己过去的时候变得很是坎坷，好不容易快要挤出去的时候，结果又卡住了。
　　“切！拉里……”
　　“嘿嘿嘿，是不是需要我帮忙，我这就过来，嘿嘿嘿。”
　　爱丽丝本来的确是要让拉里来帮忙，但抬头一看就把她吓得脸色苍白。
　　只见拉里露出一副痴汉的表情，嘴角露出猥琐的微笑，还不断的有口水流出。
　　爱丽丝顿时就悟了，这个家伙一直都在打着这个主意。
　　“你就是在等着这一刻吗？！”
　　看着面前半身被卡在墙里，可怜兮兮的爱丽丝，拉里只感觉鼻子那么一热，不明的红色液体就从中流了出来。
　　“艺术源于生活而又高于生活，我终于知道那些卡墙游戏的魅力！倔强而又逞强的少女被卡在墙中进退不得，只能够默默忍受身体传来的异样，那种无法反抗的屈辱与娇弱。大师，我悟了！”
　　爱丽丝也捂了，悟出来拉里想要干什么了，她惊恐地喊道：“喂！别忘了那些游戏的右下角都为一行小字，‘游戏内容纯属虚构，切勿模仿’！”
　　“凡人才会被规矩束缚，好基友就该为了兄弟两肋插刀，默默献身！”
　　爱丽丝有点慌了，连忙说道：“我们可是兄弟！”
　　“要不是兄弟我才不会这么坦率地变态呢！”
　　拉里两个爪子伸了起来，手指不断的摆动，咽了咽口水对此时还在不断挣扎的爱丽丝说道：“嘿嘿嘿，我这就来帮你，不过帮忙收取一些小利息这也是很正常的，对吧。”
　　爱丽丝深吸了一口气，然后又长长地呼了出去，脸上的表情顿时柔弱了下来。
　　“你，你，不要过来呀，我要叫了！”
　　“叫吧，嘿嘿，叫破喉咙也不会有人来的。”
　　拉里一点点的靠近爱丽丝。
　　就在他的脑袋靠近爱丽丝大概有一手的距离时，爱丽丝的右手猛然的窜出抓住了他的头发。
　　“给我开！”
　　说着直接拿拉里的头撞向周围的岩壁，愣是把卡住她的地方给撞开个宽敞的空间。
　　爱丽丝一脸轻松地走出了石缝，随手将头破血流的工具人拉里给扔到了一旁，并且鄙夷的说道：“小样，老娘可不是好欺负的游戏女主角。”
　　随手将已经利用完毕的拉里像垃圾一样扔到一边，爱丽丝的目光从石台投射到远方，然后就看到在半山腰处那些羊头人搭建的临时住处。
　　她赶忙蹲下，从背包里拿出了远视镜看去。
　　不得不说，圣物指引的地点不仅隐匿，而且视野极佳。
　　不知道是不是连的其他都能够影响，今天半点云色都没有满天的星辰和皓月，配上那些羊头人点燃的篝火，让爱丽丝看得一清二楚。
　　羊头人的数量还真不少，大概有三四十个。
　　然而真正能够活动的却寥寥无几，十指可以数出来。
　　其他人都痛苦不堪地躺在地上搭好的草席上。
　　那些能够活动的羊头人不断的在这些躺下的伙伴身边穿梭，照顾着他们。
　　可以看出这些羊头人的处境很是凄惨，格温既然能够沟通圣物给爱丽丝还有拉里提供方便，那就能够让圣物给予这些羊头人麻烦。
　　不需要做得太过分，只需要让这些羊头人获取食物，药材和水的难度上升，就够把他们折腾惨的了。
　　不仅仅如此，爱丽丝还看到不时会有野兽从丛林里冲出来，朝这些羊头人重击。
　　尽管这些野兽的实力都不高，但胜在繁琐，而且每次都会闹出很大的动静，让这些伤残的羊头人没办法得到好好的休息。
　　“即便我们不出手，这些家伙感觉也撑不了多长时间。”
　　拉里突然间趴在爱丽丝旁边说道。
　　爱丽丝撇了一眼给自己头上进行简单包扎的拉里，说道：“可那位大姐想要的就是赶紧处理掉它们，不过看这情况难度还在我们勉强承受的范围内。”
　　“是啊，实力在我们之上的都已经趴地上了。”
　　“我们刚上岛的时候，这些家伙就突然冲了过来‘欢迎’我们那来而不往非礼也，我们也给他们一些惊喜好了。”
　　“你是指……”
　　“保护我。”
　　说罢，爱丽丝站起身，拿出了米契尔，指着羊头人的据点，缓缓的开始吟唱，聚集元力，毫无怜惜地使出了元术。
　　无数黑色的烈焰如同雨点一般向那些羊头人的据点散落。
　　警戒的羊头人很快发现了天边的异样，连忙撑起了结界。
　　然而和白天不同，这次爱丽丝是准备充足的。
　　完整吟唱后使出的元术和瞬间使出的元术，两者的威力最高能差3倍之多，更何况爱丽丝使出了三倍的元力，整整九倍的威力。
　　结界根本就没有阻挡太长的时间，来自地狱的烈焰即将吞没这些羊头人的性命。
　　那些还能够行动自如的羊头人可能会躲过一劫，毕竟她们已经有所察觉，但对于那些躺在地上根本没办法自主活动的老弱病残，这就是在送他们去地狱。
　　不过让爱丽丝和拉里没想到的是，羊头人的据点里，一个一直在盘膝坐着闭目养神的羊头人，突然睁开双眼，身边古老的元杖散发着诡异的光芒，但凡被这些光芒接触到的地狱之火尽数熄灭。
　　爱丽丝蓄力这么长时间使出来的元素，最后的成果居然只是点燃了那些羊头人制作的简易工具和帐篷。
　　不仅如此，那个看起来苍老的羊头人，将自己的目光看向了爱丽丝和拉里的方向。
　　两人的心中顿时一紧，一股前所未有的危机感涌上了心头。
　　没有任何犹豫，拉里抱起爱丽丝就往山洞里逃窜，这次他直接拔剑将那个石缝给削开，快速的消失在洞穴的黑暗之中。
　　羊头人这里，几个活动自如的羊驼人满脸愧疚地来到那名首领模样的苍老羊头人面前。
　　苍老羊头人没有责怪，只是轻松的说了几句，然后摆手让他们离开。
　　一缕紫色的鲜血从他的嘴角慢慢地流了出来，他赶忙伸手将其擦拭掉，避免被其他的族人看到。
　　最后深深地看向爱丽丝和拉里离开的方向，不知道在思索着什么。




第72章 第七十二章.围点打援
　　“呼呼呼。”
　　不知道奔跑了多长时间，往洞穴的深处延伸了多少距离，拉里终于在气喘吁吁中停下了脚步，将怀里的爱丽丝轻轻的放下。
　　此时的他甚至连调侃爱丽丝的心情都没有，一屁股在一旁平滑的石头上坐下。
　　周围的洞穴黑暗到伸手不见五指的地步，拉里是靠着自己锻炼的武者感知才能够在如此的环境之中快速奔跑而不会被磕碰。
　　爱丽丝拿出元杖通过净化术的光芒，照亮了周围的环境。
　　她也心有余悸的坐到那里的旁边，和他一起喘气。
　　两人这副模样并非是因为身体上的疲惫，而是心灵上的惶恐。
　　那个老羊头人的实力远远的在两人之上，这绝对是可以和海上格温正面对抗的强大。
　　不过好在对方只是用极具威慑力看了他们一眼，并没有追上来的意思。
　　“呼~”
　　爱丽丝长出了一口气后，苦笑着说道：“被人给搞了，那个老家伙现在应该处于重伤的状态。就看他的实力就知道绝对是格温和翠西的重点照顾对象。”
　　拉里回道：“那也不能够赌呀，万一他把最后一口气留给我们，那就完蛋了。”
　　“果然要对付那些羊头人的话，首先要耗死那个老家伙。”
　　爱丽丝思索道：“今天的事情并不算失败，我敢说那个家伙受伤绝对很严重，每一次出手对他来说都是一次不小的负担。我倒要看他这口气能够喘几次！”
　　“耗死他吗？这的确是个好方法。”
　　拉里点头认可道：“有那个生物的存在，我们可以很轻松的就找到能够清晰看到他们动向的隐蔽点。现在还能够埋伏他们现在的有生力量。”
　　“他们还能活动的人不多，但每天需要摄入水和食物，必然会有人单独行动。”
　　“找到他们，将他们逐个猎杀！”
　　已经从之前的慌乱中平静下来的两人迅速制定了今后的计划。
　　之后在圣物的引导下，找到了一个很不错的休息地点，无风无浪地度过了这一晚上。
　　第二天一觉醒来，简单的补充了一下食物之后，两人就开始行动了。
　　他们并不打算第一时间就再次发动对据点的攻击。
　　而是想先挑一个软柿子捏。
　　毕竟对方的伤害如此之多，而活动的人手又那么的少。
　　这就意味着那些外出采集食物的羊头人很可能是单独行动。
　　他们在岛上的行踪生物都能够感觉得到。
　　爱丽丝将心中的想法告诉圣物之后，果然，一个坐标就涌上了心头。
　　这一次爱丽丝很熟练的来到了拉里的身边，对他努努嘴说道：“我警告你，要是敢有什么小动作的话，我直接戳瞎你的狗眼。”
　　“放心吧。”
　　拉里很不客气地将爱丽丝抱起，朝目的地狂奔而去。
　　“不得不说，抱一个貌美如花的大美女，跟抱一个五大三粗的男人，完全是不同的感觉。”
　　路上拉里发出这样的感慨。
　　爱丽丝的嘴角微微抽搐然后说道：“以前真是委屈你了，幸好之前我的飞行器没被你给搞坏，否则的话抱着我这个五大三粗的男人一定很想死吧？”
　　似乎没有听出爱丽丝言语中的嘲讽，拉里嘿嘿笑道：“一次两次还好，像现在这么频繁抱的话，我估计直接找块豆腐撞死了。”
　　爱丽丝听了没好气地白了拉里一眼，不过并没有出言反驳，毕竟要是他的话，也会这么想的。
　　拉里的脚力是相当快的，没过多长时间他们就感觉目标距离他们很近了。
　　拉里的动作马上慢了下来。
　　爱丽丝小心地从拉里的怀里跳下，然后用法杖轻轻的在地上一点。
　　一道无形的结界瞬间将这一片区域给覆盖。
　　根据那个圣物提供的情报，前面的敌人只有一个。
　　爱丽丝盘膝坐下，全力维持结界，而拉里则是迅速朝目标靠近。
　　圣物提供的情报没有错，不大一会儿，那里就看到一个羊头人正在采集树上的果子放进框中。
　　显然他对于拉里的出现没有防备，神情愕然的看着拉里。
　　为了收集树上的果子，他将武器放在了另外一旁。
　　刚想伸手去拿，拉里释放的剑气却先一步，将他的武器击飞。
　　羊头人的脸色变得难看，掉头就要逃走。
　　他的速度很快，并且不断的发出奇异的声音，应该是在呼唤自己的同伴。
　　可是突然间他撞到了一个无形的屏障，他不知道这个结界是什么时候升起来的，也来不及思考这些，挥舞着自己的拳头用尽全力就往上面砸了过去。
　　可在爱丽丝放弃所有行动，专心维持结界的情况下。
　　结界的坚硬度不是他一时半会儿能够打开的。
　　羊头人的眼中闪过一道厉色，逃跑不成，转身就朝拉里扑了过去。
　　黑色的元力包裹着羊头人的拳头，不断的和拉里的长剑相撞。
　　可毕竟一个是赤手空拳，一个手持着神兵利器。
　　很快这个羊头人的拳头上就布满了伤痕。
　　跟羊头人的拼命不同，拉里的攻击很是保守，且战且退。
　　已经杀红眼的羊头人完全没有发现这其中古怪的地方，直到身上一股虚弱感和灼烧感传来，攻势顿时缓了下来。
　　可拉里的攻击却突然猛烈了起来。
　　这时羊头人才瞥见，不知何时，一个女人已经出现在另外一边，拿着一根漆黑的元杖对准他。
　　随着一道道奇怪的光芒从那个元杖身上发射，打到他的身上。
　　羊头人就感觉自己的注意力开始涣散，原本挥动自如的四肢却好像被人上了枷锁一般。
　　这种状态的他很快被拉里给用剑背拍飞了出去。
　　刚爬起来头上又重重的挨了一下，本来精神就有些萎靡的，他直接就昏了过去。
　　……
　　“真是出奇的顺利呢。”
　　解决了羊头人，爱丽丝也靠了过来。
　　拉里点头说道：“对方完全没有察觉到我们。”
　　爱丽丝突然灵光一闪，嘴角微微勾起问道：“你说假如其他的羊头人发现他失踪了，会不会过来找他？”
　　拉里顿时明白爱丽丝的意思，说道：“你是说围点打援？！”
　　“没错，就在刚才我盘膝坐下的时候询问了一下圣物，我们这里和羊头人据点之间的距离，那可不是随时都能支援过来的。我们可以放心大胆的等那些猎物上钩。”
　　“好主意，我们上岛的时候他们就曾埋伏过我们，这次我们也埋伏他们一波！”
　　拉里突然笑道：“我们赶紧准备吧，我刚才追击他的时候，他似乎就已经呼叫支援了，相信一会儿那些人就会赶到。”
　　……
　　不知过了多长时间，那个被爱丽丝和拉里打昏过去的羊头人缓缓的睁开了眼睛。
　　然后他就发现天地好像倒转，挣扎一番，才明白他现在的处境居然是被人给绑在树上倒吊了起来。
　　身上被缠上一圈又一圈粗壮的藤蔓。
　　如果是在平时的话，他费一番力气也能够挣脱开。
　　但现在身上无比的虚弱，连动个手指都十分的费劲。
　　那两个袭击者不知道去做些什么了。
　　就在这时，一些熟悉的音符传了过来，那是他的族人已经赶到了附近，在用特殊的方法呼唤他。
　　羊头人也想开口说话，告诉自己的同伴这里有敌人，但却发现嘴巴怎么都发不出来声音。
　　他的脸色顿时变得难看起来，明白了爱丽丝和拉里想做什么。
　　整个人开始不断的晃动疯狂的挣扎，想要提醒自己的同伴。
　　……
　　羊头人的异状已经被潜伏在暗处的拉里和爱丽丝看见。
　　他们两人相视一笑，知道羊头人的支援过来了。
　　果不其然，没过一会儿，两个手持长矛的羊头人就缓缓地走了过来。
　　看到那个被捆绑在树上的同伴后，一个羊头人就想赶忙上前，却被另外一个给阻拦住。
　　比较沉稳的羊头人观察了一番，将手中的长矛甩了出去。
　　长矛刺断了挂着被俘虏的羊头人的藤蔓，让他掉了下来。
　　藤蔓被刺断之后，这个被俘虏的羊头人就很容易的挣脱开了束缚。
　　让他奇怪的是，直到现在拉里和爱丽丝都没有要出手的意思。
　　难道那两个敌人真的离开了吗？
　　他缓缓地向两个同伴靠近，结果直到来道两个同伴身边都没有发生什么奇怪的事情。
　　就在三名羊头人放松警惕的时候。
　　突然一股阴暗的波动，从那个被俘虏的羊头人身上扩散了出去。
　　两个支援过来的羊头人当时就中招了一阵头晕目眩，还没等反应的时候，拉里突然间出现在他们的身后，用剑被狠狠的敲击他们的后脑勺，让他们昏了过去。
　　那个被俘虏的羊头人目瞪口呆的看着这一幕，背后却传来爱丽丝的声音。
　　“真是抱歉，我们真正的手脚是做在你身上的，延迟爆发的诅咒，嘿嘿。”
　　爱丽丝也没有管那个羊头人听不听得懂，但这个时候不炫耀一番，那就太没意思了。
　　被俘虏的羊头人眼睛充血，刚想拼死一搏，结果脑袋就被拉里给敲了一下，也昏了过去。
　　爱丽丝看着地上的成果，笑道：“三个，昨天晚上在营地里活动的人，只有七个。看看还会有几条鱼上钩。”
　　另外一边，羊头人的据点中。
　　外出觅食的三人迟迟不归，留守在营地，还能自由活动的四名羊头人显得有些焦急，他们向自己的族长请求外出寻找同伴。
　　而那个族长的眼中闪过一丝智慧的光芒，点了点头。




第73章 第七十三章.一边倒的战斗
　　接下来埋伏的事情顺利的简直可以用出乎意料来形容。
　　那些羊头人居然葫芦娃救爷爷一样，一个一个送。
　　看着面前被倒吊起来的6个羊头人，爱丽丝感慨：“这些家伙可真是一群大聪明呀。”
　　拉里双手交叉抱于胸前，狐疑地说道：“是不是顺利的有些过头了？”
　　“的确是有点古怪，智商这么低是怎么在外面的世界活到现在的？”
　　爱丽丝也提出了自己的疑问，可是还没等两人细想，又一个羊头人往这边来了。
　　两人赶忙躲藏起来，准备故技重施。
　　这个新来的羊头人看起来很紧张，左顾右盼，试探着就来到了被绑住的同伴身旁，刚准备解救自己同伴的时候，就听到草丛里面突然传出一道兴奋的声音‘德玛西亚’！
　　两个人影猛然窜了出来，正是爱丽丝和拉里，正当他们要痛下毒手的时候，那个羊头人突然露出阴险的笑容，将自己的骨杖往地上狠狠一敲，瞬间一张黑色的结界将他和几个同伴护住。
　　爱丽丝和拉里均感觉不妙，看对方的表现肯定是有备而来。
　　他们两个马上掉头就准备跑，而这时一个苍老的羊头人突然出现在了他们的面前。
　　顿时周围的气势沉重了起来，爱丽丝只感觉呼吸都变得困难。
　　她不可思议地看着面前的老羊头人，他正是昨天惊退两人的存在。
　　可按理来讲，他应该已经失去行动能力了才对。
　　现在的情况由不得他们细想，纷纷拿出了武器，对准老羊头人。
　　拉里率先发动攻击，爱丽丝给他上了一系列的buff，让他的战力再上一层。
　　只见老羊头人手中的骨杖轻轻挥舞，一道黑色的巨蟒便凭空出现，直接就朝拉里给扑了过去。
　　巨蟒的动作迅捷的不像是一个元力造物，更像是一个活的生灵。
　　拉里进攻的脚步顿时一停，和巨蟒缠斗在了一起，带着可怕元力的长剑劈在巨蟒的身上，总是能击散不少的黑雾。
　　爱丽丝在后面也不停地用米契尔释放着元力溃散的元术。
　　然而老羊头人不断地向巨蟒传送元力，他的元力就好像是浩瀚的星海一般看不到穷尽。
　　爱丽丝和拉里攻击消耗掉的黑气根本抵消不了老羊头人的补充。
　　爱丽丝和拉里眼中同时闪过一道厉色，不约而同地使出了全力，拉里无坚不摧的剑气配合爱丽丝10倍强度的元力溃散，瞬间就将面前的巨蟒击溃。
　　拉里又是一个踏步来到老羊头人的面前，爱丽丝的攻击也紧随其后。
　　“@#￥%”
　　老羊头人不慌不忙，看向爱丽丝和拉里的眼神很是赞许，似乎还用他们的语言说了什么话。
　　爱丽丝和拉里听不懂，就算听懂了他们也不会停手。
　　然后只见老羊头人手中的骨杖散发出来了遮天蔽日的黑光，瞬间笼罩了一切。
　　拉里和爱丽丝的意识也一并消失在了黑暗中。
　　......
　　岛屿之外，格温依旧站在那只帝王乌贼头上眺望着岛屿。
　　当看到那笼罩三分之一岛屿的黑暗时，她微微皱眉，暗骂一声：“老东西，居然还有这样的余力。幸好之前没有上岛，不过用了这次之后应该就没有太多力量了吧？要不要上去呢？算了，再等等吧。”
　　......
　　不知道过了多长时间，爱丽丝终于是从昏睡中苏醒了过来，她迷茫地睁开双眼，映入眼帘的是一团火光，而身下躺着的是被铺好的柔软草皮，带着淡淡的清香，让爱丽丝的意识逐渐苏醒了过来。
　　她和拉里之前是干什么来着，好像是他们回东大路的船被帝王乌贼给劫持了，在S级元兽格温的威胁下上岛清理那些羊头人，然后他们设计捕捉羊头人，然后......
　　想到这爱丽丝猛然坐了起来，周围传来熟悉的声音。
　　“醒了？”
　　爱丽丝扭头就看到拉里正坐在一旁，不由得问道：“这是哪？”
　　拉里没有回答，而是努了努嘴。
　　爱丽丝这才注意到周围的情况，醒来就看到的耀眼火光是空地中心的篝火带来的，当然这不是重点，重点是围着篝火的其他存在。
　　羊头人！
　　全是羊头人，有和她之前一样躺在草席上的，有正在四处走动巡逻的，有添加篝火的，等等。
　　爱丽丝一阵头晕目眩，她们居然身处在敌人的巢穴里了？！
　　更让她感觉奇怪的是，身上不仅没有任何的束缚，在她的一旁还摆放好了食物。
　　爱丽丝整个人都不知道该作何反应，干巴巴地看向一旁的拉里问道：“这是怎么回事？”
　　拉里苦笑地说道：“我们被抓过来了。”
　　“废话，我当然知道，我问的是为什么他们这么放松，而你为什么完全没有要跑的意思。”
　　“我......”
　　“小姐也醒了。”
　　拉里刚想要开口，一道苍老的声音传了过来，爱丽丝扭头望去，整个人顿时僵硬在了那里。
　　只见那个以一己之力将他们两人给击败并且生擒的老者正端坐在他们身后用它那紫褐色的眼睛静静地看着他们。
　　好了，她知道为什么这些羊头人有恃无恐了，为什么拉里不跑了。
　　在这位的眼皮子底下逃跑......找死呀。
　　“啊，醒了。”
　　爱丽丝讪笑一声，有些茫然不知道该说什么，想了半天后才憋出来一句话：“您老人家会麦泽司利大陆的语言呀？”
　　“嗯。”
　　老羊头人微笑着点点头，然后指了指其他的羊头人说道：“他们也都会。”
　　不太清楚这个老者想表达什么，而爱丽丝自己也有些混乱，一时间场面寂静了下来。
　　见爱丽丝没什么想说的了，老者缓缓开口说道：“既然两位都醒了，也没什么想问我的，那就让老身来说吧。现在两位已经是我们的俘虏了，基于我们之间的实力差距，还请不要做出无谓的反抗。否则的话我无法保证两位的生命安全。”
　　爱丽丝和拉里头点得跟个招财猫一样。
　　老者满意地点头说道：“还请放心，我没有想要伤害你们的意思，反而希望有一天能和两位站在同一立场上。”
　　这话说得让爱丽丝和拉里懵逼了，这难道是劝降？
　　“并不是劝降。”
　　老羊头人似乎看穿了两人的心思，否定道：“是我们一族投靠到两位这边。”
　　爱丽丝大脑疯狂转圈，半晌才缓了过来，问道：“您们也想要成为麦泽司利大陆的一部分？”
　　“好聪明的女娃，的确是这样。”
　　爱丽丝磕磕巴巴地说道：“为，为什么？”
　　“为什么我和我的族人能够活着从这里出去，你目前看到的是我们魔烨族全部的族人了，你也看到了，他们大部分人情况很不好，他们不能够再折损了。我没有猜错的话你们应该是隶属冒险者公会的吧？我需要平安将我的族人带出去并且有一个能够给予我们庇护，安稳繁衍生息的地方。所以投靠你们是我和我的族人做出的选择。”
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，终于是知道对方为什么对他们如此客气的原因了，不过这求的东西也太大了吧。
　　麦泽司利大陆可不是杂货铺，什么种族都能进来，这其中牵扯的事情很多，反正他们是做不了主。
　　“您是怎么知道我们是麦泽司利大陆的冒险者？”
　　爱丽丝没有直接回答老者，而是开始扯开话题，另外一边的拉里沉默着思考如果谈不妥的话该怎么逃走。
　　“你们之前被帝王乌贼皇送上岛后，我的族人曾经埋伏了你们，回来了之后将你们的相貌以及元力的使用方式告诉了我，我也看了那附加在我族人身上的诅咒，是麦泽司利大陆的元力体系。”
　　爱丽丝不由得问道：“您曾经和麦泽司利大陆的人接触过？”
　　老者点点头说：“没错，不过那个人的实力要更强，老夫也没有十足的把握能胜过他，只是处于对彼此的好奇交过一次手。他告诉我他是麦泽司利大陆的冒险者，我也就将这个拥有如此强大族人的势力给记住了。至于怎么知道你们是冒险者的，还请见谅，为了族人的安全，也为了能让两位老老实实地在这听我的请求，我搜了两位的身。看到了这个。”
　　老者拿出了两个9芒星图案的徽章，在图案正中心与一个金色的S字母。
　　“徽章的样式和那个冒险者一样，只不过他中间的字母旁还有个‘+’的图案。”
　　S+！
　　拉里和爱丽丝嘴角同时抽搐了一下，100级以上的冒险者才会赋予的传说等级。
　　传说中的冒险者，排除掉公会里面两个名义上冒险者公会成员，实际上外交大使的家伙以及那位万年不出的家里蹲公会会长外，拉里和爱丽丝还是第一次听说其他S+冒险者的消息。
　　看样子这位跑的还真是够远的。
　　“敢问您是因为他才想着加入麦泽司利大陆，特地往这边来的吗？”
　　“不。”
　　老者重重地叹了一口气说道：“如果不是万不得已，我们魔烨族还没有堕落到要在别人的庇护下苟且偷生。”




第74章 第七十四章.倒霉的魔烨族
　　老者缓缓向爱丽丝和拉里讲述这段时间他们魔烨族发生的事情。
　　那真是叫一个惨呀。
　　原本魔烨族是位于麦泽司利大陆西北部的一个强大部族，虽然还没有发展到国家这种规模，但因为有这个老爷子，也就是他们族长的存在，在他们那里也是作威作福。
　　别看老爷子看起来年纪苍苍的，可按照他的实力再活个几千年不是问题，魔烨族也在老爷子的经营下逐渐强大。
　　可就在他们所有人都以为魔烨族会有一个光辉的未来的时候，灾难降临了。
　　这股灾难降临的很离奇，那是原本是对魔烨族而言再正常不过的一天，风和日丽，鸟语花香，载歌载舞，欢声笑语，可就在这时，天空中突然飘来了一大片的乌云。
　　这群乌云可以说铺天盖地，其浓郁程度甚至让人感觉是天塌了一大截。
　　乌云速度很快，没过一会飘荡在了魔烨族的上空。
　　老爷子看出来事情不对了，赶忙出手去庇护族人，可是还是迟了一步。
　　从那乌云之上飘下了和墨水一般颜色的水滴，虽然窸窸窣窣，但沾染这些雨水的生物都会快速的衰竭，化作一堆毫无生气的尘土。
　　因为没有任何的准备，魔烨族很多的族人都在外面，有些人赶紧撑起了结界或者元力气罩，可是这些墨水的腐蚀能力实在是超出了众人的相信。
　　在这些墨水雨水面前，他们做出的防御就跟一张白纸似得，很快就穿透落在了他们身上。
　　只要粘上一点雨水，那个人马上就会全身弥漫黑斑，然后整个人开始腐烂。
　　好在这些雨水似乎只对生命体有威力，面对那些泥石堆成的建筑就像是普通的雨水一般，顺着就流淌下去。
　　不少魔烨族的人见状赶忙跑到自己的屋里，还想办法把那些沾染上雨水咬牙加持的族人拉到屋里。
　　可他们并不知道这会给他们带来多大的灾祸，那些被沾染的族人根本没办法救治，无论是药物还是元术，都不起半点作用，那些族人还是在痛苦中死去。
　　不光如此，之前接触过这些感染族人的人也开始有了同样的症状。
　　老爷子见状赶忙用元术给所有的族人传音，让他们保护好自己。
　　这片恐怖的乌云来得快去得也快，留给魔烨族的是满目的疮痍。
　　事后老爷子把所有人都给召集起来，统计了一下幸存者。
　　原本上万人口的魔烨族经历这一次灾难直接就剩下不到两千人。
　　那时他别提多难受了，可再难受日子也要过呀。
　　他们世世代代生存的这片祖地已经完全被黑云夺去了生机，到处弥漫着不详的黑烟。
　　他到现在也不知道那片黑云是什么，这些黑烟又是什么，但他也不敢在这停留了。
　　于是便带着族人迁徙，准备找个其他的风水宝地好好修养。
　　按理说，只要他还在，族群到那里都是一方霸主，可是让他没想到的是那场黑云带来的影响远不止表面看上去的那么简单。
　　他很快就发现包括他在内所有幸存的族人身上都沾染了一股污秽的气息，这气息的味道和之前灾后弥漫的黑气一模一样。
　　在之后，他还发现，他们所有人运用元力的时候，所有人的元力上都会携带这股污秽的气息。
　　这些污秽气息似乎对他们的身体没有伤害，反而能让他们的攻击携带着让人狂乱且具有传染性的诅咒，变得更加可怕。
　　爱丽丝和拉里对视一眼，这不就是翠西那群雷坤鸟孩子感染的诅咒吗？
　　“这算是因祸得福吗？”
　　爱丽丝听到这不解地问道：“那些东西我出手祛除都极为的困难。”
　　“你能祛除那东西!”
　　这个老爷子好像是发现了新大陆，激动地瞬间出现自爱丽丝的面前，双手紧握爱丽丝的双肩。
　　看他那不断乱颤的白胡子，爱丽丝只感觉眼花缭乱，这啥情况呀？
　　“咳咳，那个，族长。别激动，别激动。有话好好说。”
　　拉里见状赶忙上前将这个老爷子给拉开，挡在了他和爱丽丝之间。
　　爱丽丝也是怯懦地躲在拉里背后，探着头看着这老爷子。
　　“抱歉，实在是太惊喜了，真是时来运转呀。果然这个岛的力量可以压制住我们身上的晦气。”
　　老爷子也是知道自己的激动过头了，平复了一下心情，然后坐回原地，摆手示意两人不要慌张。
　　拉里和爱丽丝见状松了口气，拉里这才问道：“你说得晦气是怎么回事？”
　　老爷子露出苦笑，说道：“刚才小姐不是问我得了这么强大的力量为什么还沦落至此吗？原因就是因为这股力量。它虽然不会直接对我们身体造成伤害，但是只要它还存在于我们身体之中，我们就会被晦气包裹，运气变得奇差无比。”
　　说到这里，老爷子重重地叹了口气说道：“给两位说一下我们的倒霉事吧。我们在离开祖地之后就寻找了风水宝地，可是刚住在那的时候天气还很不错，但到了晚上还在搭建房子的时候。突然就狂风暴雨，雷电交加。好不容易用结界挡下，我们正准备休息的时候，那里居然发生了山洪。我亲自出手阻挡，如果只是一阵也就罢了，结果山洪持续了整整一夜，人是保住了，可是这好不容易找到的住处算是搭进去了。”
　　爱丽丝和拉里嘴角抽搐了一下，那这运气还真是够差，不过这也不能说明是黑气带去的晦气，有时候人就是倒霉到和凉水都塞牙的地步。
　　见两人还是有些怀疑，老爷子又继续说道：“之后迁徙途中也是各种巧合的倒霉事情频发，不断有族人死在路上，一直都没有找到一个稳定落脚的地方。后来我一发狠，想着地上走不了在天上总不能再有意外了吧，然后好巧不巧地遇到了去繁殖的雷坤鸟群，我的一个族人又不知道怎么回事就错手打伤了一只雷坤鸟。那只雷坤鸟直接感染了诅咒，最后我们被整个鸟群围攻。原本以我的实力，这也不算啥，结果又好巧不巧地雷坤鸟皇在我们快要撤走的时候赶了过来。我和那只雷坤鸟皇在天上打了一架，落下了一身的伤。”
　　说着老者解开身上的袍子，只见他的胸膛上印着一道极为狰狞的雷痕，甚至现在爱丽丝和拉里还能隐约看到上面闪烁着青色的雷光，的确是翠西的手笔没错。
　　“经历了这一次，我的族人死伤惨重，老弱病残根本活不下去，就一百来号青壮在我的掩护下逃了出去。”
　　老爷子的嘴角那叫一个苦涩呀。
　　“我是连停下来给自己疗伤的时间都没有，等确定剩余的族人安全了，身上的伤也错过了治疗的最佳时间。陆地走不了，天空走不了，我又尝试走海陆。来到这片海域附近的时候，我突然感觉体内那股一直潜伏的黑气好像是拉拉鸡遇到菲特狼一样，似乎在畏惧和逃避着什么。我就顺着感知摸过来，远远看到了这个岛上散发的奇异力量。这股力量绝对是能压制我们身上的黑气。”
　　爱丽丝忍不住问道：“然后你们就摸过来了？”
　　“没错，我也是看出来了，有这黑气的霉气在，我们一族迟早要灭亡。不管这里有什么我都要到这个岛上看看，我也知道凡是有秘宝的地方定然是有一个强大的存在在守住，于是可以说是极尽小心地靠近这个岛。可是......”
　　老爷子露出哭笑不得的表情说道：“我们居然被一只出来看月亮的小帝王乌贼给正好遇到了。之后就是惊动了那只送你们上来的帝王乌贼皇。我tm又在海上和这玩意打了一架！她的实力比那只雷坤鸟皇还要强！我真是艹了！”
　　显然老爷子心中的怨气也是压抑许久了，直接就爆了粗口。 
　　“我差点这条老命搭进去才掩护活着的族人来到岛上避难，你也看到了。就剩这20来人，伤员还占大多数。”
　　如果这个老爷子说的是真的，爱丽丝都替这个老爷子感到憋屈，曾经也是叱咤风云的人物，居然因为霉运而落魄到这种天地，太惨了！
　　可能憋的太久了，老爷子将这些不方便向族人抱怨的苦水全都向爱丽丝和拉里抖搂了出来。
　　“来到这个岛上后，我就感觉体内那股黑气一下子得到了意志。不说时来运转吧，但是也不再那么倒霉了。然后我就开始寻找那个散发奇怪力量的宝物，终于是在那个死火山的山口处发现了。可是它世代被帝王乌贼们供奉，已经有了灵性，还有一层水罩守护着它。现在的我根本就拿不到，那个宝物还因为我们和帝王乌贼打了一架对我们很不待见，幸好这个宝物力量虽然奇异强大，但没有攻击性，最多就让我们在这个岛上活的不太自在。可这已经比我们过去那段时间舒服不知道多少倍了！我们在岛上终于是不用整天提心吊胆着山洪，暴雨，火山喷发，强大元兽之类的了，顶多就是饥一顿饱一顿的，很幸福了。”
　　你看看，你看看，多么卑微的想法呀。
　　爱丽丝这样铁石心肠的人都对他们产生了深深的同情。




第75章 第七十五章.不靠谱的会长
　　爱丽丝恍然大悟道：“然后你们就准备在这里定居了？”
　　“定居？”
　　老爷子苦笑了一声说道：“怎么可能呀，虽然我们不倒霉了，可是我们需要生活，需要繁衍生息。这个岛上物资虽然丰富，但是你也看到了，我们一大半的人都是伤员，需要医治。再拖下去他们非要死在这里，魔烨族真的不能再减员了，否则真要灭族了。更何况外面还有一只可怕的元兽虎视眈眈，那可是个心狠手辣的主。我本想利用那些被诅咒感染的帝王乌贼来和她谈判，结果她直接当着我的面把那些被感染的同族全都干掉了，那时我就知道没有外力帮忙我们绝对不可能从这个岛上出去了。”
　　爱丽丝和拉里听到这也是额头露出冷汗，格温的脾气的确是火爆的不像话，给他们的指示也是上岛弄死这些魔烨族。
　　“可是一直这样下去也不是办法，这个岛上可以暂时停留，继续待下去都不知道那个家伙会做些什么，幸好你们过来了。”
　　这个羊头人老爷子满怀希望地看着爱丽丝和拉里说道：“离这里最近的实力强大到可以让外面那只帝王乌贼让步的势力也就只有麦泽司利大陆了，不知道两位愿不愿意帮我们这个忙。这是我这个命不久矣，就只剩下族人放不下的老头子最后的心愿了。”
　　爱丽丝那叫一个压力山大呀，她艰难地说道：“行，老爷子。你们的遭遇我也已经明白了，说实话，我也是非常同情呀，我们现在就出去和格温姐商量一下，放你们出来。”
　　拉里也在一旁点头应许道：“没错，到时候我们都是自己人了，她一定会理解的。”
　　说着两人就站起身，刚转身想离开，身后就传来一股如山的压迫感，随后一道无形的力量便将两人给摁坐在了地上。
　　老爷子面带和蔼的微笑，对着紧张的汗如雨下的两人说道：“我年纪大了，但还没有老年痴呆，你们明白我什么意思吗？”
　　看着老爷子手里面出现的两颗蕴含毁灭力量的黑气，爱丽丝和拉里就像是无情的点头机器一样，疯狂示意自己明白了。
　　爱丽丝讪笑说道：“您要相信我们呀，你看魔烨族那么强大，麦泽司利大陆绝对是无比欢迎你们加入的。只要我们回去向上面那么一说......”
　　“呵呵，我当然不是不相信你了。”
　　老爷子依旧那副和蔼的表情，打断道：“我只是担心你这一来一回我们魔烨族已经死绝了。再说我也不认为外面那个东西会像我们这么讲道理。”
　　拉里摊手无奈地说道：“那老爷子你看我们这也没办法传信回麦泽司利大陆呀......”
　　拉里的话也没有说完呢，只听老爷子将两人的S级徽章扔到两人面前，淡淡地说道：“我曾经看到那个S+的冒险者用这个和那个冒险者公会联系，我想以你们的实力，你们的徽章也有同样的作用吧？”
　　爱丽丝和拉里的脸色顿时僵硬了下来，纷纷在心里暗骂那个S+，傻X，你有实力嚣张没错，但你能不能为没有实力的后辈着想一下？非要啥事都在别人眼皮子底下干呀，什么都往外面说呀！
　　魔烨族的确很可怜，爱丽丝和拉里也不是没同情心，但关键是谁也没办法求证这老爷子说的是不是真的呀，再说小命握在别人手心里的感觉真不好受。
　　什么事情等他们逃出生天都好说，要不然万一那边那个混蛋会长和人家因为一根葱或者一块大蒜的事和别人闹掰了，他们两个不就玩完了吗？！
　　别以为他干不出来！
　　“哎呀，这还真是。要不是老爷子提醒我这都给忘了。”
　　爱丽丝讪笑着拿起地上的徽章说道：“实在是我们平时都不怎么用它，哈哈，哈哈哈。”
　　老爷子没有回话，只是露着淡淡的微笑，平静地看着爱丽丝。
　　直到爱丽丝极不情愿地拨通了自己徽章的通信。
　　“喂，喂！谁呀，大晚上的不想着睡觉，我算服了，信不信我起夜滋你一脸？！”
　　通讯刚拨通，那边就传来了一个吊儿锒铛的声音，声音显得很是幼嫩，感觉就是一个小孩子。
　　爱丽丝听得脸上青一片紫一片的，现在她和拉里基本确定他们会被格温截胡是这货搞得鬼了，结果他们在这玩命这货睡得还挺舒服呀？！
　　我tm！
　　爱丽丝抬起手就要把徽章给扔了，拉里赶忙接住，然后安慰道：“别拿这玩意撒气，什么事等回去会好好和他聊！”
　　“喂，那边没活人是咋滴？！那我挂了！”
　　拉里深吸一口气，然后努力让自己保持平静，说道：“哎哎哎，会长，亲爱的艾尔托斯会长，是我，还有爱丽丝。”
　　对面顿时传来一阵贱笑声，嘿嘿说道：“哦哦，是你们呀，嗨，不早说。旅行怎么样呀，是不是很愉快？有空也帮帮我这个会长的忙呗，你看你们整天都在外面度假，不务正业的，让我这个会长很是焦虑哟。”
　　爱丽丝分明看到拉里握住徽章的手紧了紧，整个徽章都在颤抖，一幅快要碎裂的样子。
　　她连忙上前把它抢下来，先是对拉里说道：“你的在那边，捏你的去。”
　　然后她对着徽章轻声说道：“会长，是我，艾利斯。那个我们这边遇到一个志同道合的种族，实力强大，有涵养，有素质，有文化，还有一个说不定年龄和实力跟您一般大的，性格说不定也很合得来的老爷子想要带着他的种族加入麦泽司利，所以我们这不征求您的意见吗？”
　　爱丽丝这番话是棉花藏针，而那边似乎没听出来，自说自的。
　　“艾利斯？你的声音听起来怎么像是个女的呀？让我猜猜，哈哈哈，你一定是变成了一个妹子，我说的没错吧，哈哈哈哈。哎呀，我们S级多长时间没出来一个正经妹子了，回来记得穿女仆装好好犒劳一下会长我。”
　　咔嚓。
　　爱丽丝手中的徽章变成了碎片，通讯中断，她一脸冷漠地看向拉里，那可怕的面孔把拉里吓的差点跳起来。
　　只见爱丽丝一字一句地说道：“这个畜生绝对是对我们的行动知道的一清二楚。用你的吧。”
　　拉里点点头，刚想要连接，那边老爷子就赶忙说道：“还是让我来和贵会长交流吧，毕竟就剩这一个了。”
　　拉里也正好不想和那个贱人会长交谈了，点开通讯后，直接交给了老羊头人。
　　没等艾尔托斯开口，老羊头人就率先说道：“是艾尔托斯会长吗？您好，我是魔烨族族长纳尔森，曾经和贵公会S+冒险者基思有过一段交情。”
　　“基思呀？那个家伙居然还活着啊，大概都快有一千年没听到他消息了。”
　　“是啊，一百年前还在我们部落那住过一宿。”
　　好家伙，时间跨度不是百年就是千年，爱丽丝和拉里听了同时在心中暗骂一声：“两个老不死的家伙。”
　　“这么说我的两个亲爱的S级冒险者都在你手上？”
　　“的确是在我这边做客，也是他们引荐，我才能和阁下通话。”
　　“你想加入麦泽司利大陆，说说为什么吧，纳尔森族长。”
　　艾利托斯声音慢慢地沉稳起来，和之前的轻佻与吊儿郎当比起来，沉稳的简直判若两人。
　　而纳尔森也将事情更加详细地向艾利托斯讲述起来。
　　在这两人交流的时候，爱丽丝和拉里无聊地环视四周，毕竟另外一边商量的事情，他们还没资格参合。
　　爱丽丝仔细地打量着周围的环境，观察着那些的魔烨族族人。
　　因为魔烨族族人的数量的确稀少，没过一会爱丽丝就把所有人的状态尽收眼底。
　　那些躺在地上还能叫出声的还算好的呢，那些连声音都叫不出来的只是奄奄一息地躺在地上。
　　这些人身上的伤势很多都不是治愈外伤的治疗术可以解决的，魔烨族的情况不容乐观，纳尔森这点倒是没有骗她的。
　　至于那些还能行动的，就是之前被爱丽丝和拉里暗算的那几个，此刻正在四处活动，巡逻警戒，不过更多的注意力是放在他们身上，应该是提防他们做出什么危险的行动。
　　“不好跑呀。”
　　拉里突然凑了过来，小声在爱丽丝耳边说道。
　　爱丽丝嘴角抽搐说道：“是根本没得跑，我现在就在祈祷会长这个时候靠点谱。”
　　“我想我们在他心中的分量还是不小的。”
　　拉里揣测道：“他手底下也没几个可以坑的S级了，再把我们玩没了，那不是睁眼瞎了吗？”
　　“也是哦。”
　　“对吧，对吧。”
　　就在两人交头接耳的时候，另外一边的两人似乎是谈完了。
　　看纳尔森依旧露着一副笑脸 ，爱丽丝和拉里同时松了一口气，看样子事情是谈妥了，还招手让两人过来。
　　一靠近，就听到徽章里会长艾利托斯的声音。
　　“爱丽丝，拉里，看在你们的面子上，这件事我答应了。”
　　还没等两人高兴，就听到会长继续说道：“你们把这些魔烨族带回来吧，记得把他们身上的霉运给搞掉。”
　　爱丽丝一个踉跄差点没有摔倒在地上，她愤怒地对徽章里面的艾利托斯吼道：“我们tm要是能回去，还至于跟你打招呼？！我早就带人把你家房子都给掀了！”
　　（明天上架......扑街不配有上架通知）




第76章 上架感言
　　这是我在菠萝包上架的第三本书了，一晃写书也将近过去了两年多的时间，渐渐地写书也成为了生活的一部分。
　　虽然有时候生活中会出现各种忙碌的事情，时间会被压缩的很紧，但我还是坚持了下来，几乎没有断更的写了这么多天。
　　很感激曾经那个鼓起勇气把书发表出来的自己，没有他的开始就没有现在的坚持。
　　虽然因为各种原因这本书直到上架都不是很景气，可能之后也会不景气，但是请大家放心，这本书我一定会好好地将它完成。对我而言每本书都像是在还原一个我的幻想世界，还原一个曾经美好的梦境。无论它是否受欢迎，既然我已经把它写出来了，就希望它不会像做梦一样，还没有结尾就梦醒了。
　　（今天晚上十二点，平台不出意外的话这本书会上架，上架后一次性会放出7章，上架之后不出意外会每天双更。偶尔累了也让我歇一下，当然是指单更，而不是断更。要说的话就这么多，很感谢一直以来支持我的读者，谢谢。）




第77章 第七十六章.会长坑人的传统
　　“赶紧派人过来救我们！”
　　爱丽丝的对着那边吼道。
　　“哈哈，变成女孩子后脾气也变大了。”
　　那边依旧没心没肺，不停地触爱丽丝的霉头，不过艾尔托斯还是知道点正事，说道：“放心吧，我派个人去接你们，等等啊，我看看谁还闲着呢。”
　　拉里凑上前询问道：“会长，你不就闲着吗？”
　　“我？额，这个嘛....”
　　艾尔托斯那边突然支支吾吾，推诿道：“我每天都夙兴夜寐的，一天到晚忙不完的公务，连睡觉撒尿的功夫都没有了，没有时间......”
　　爱丽丝语气冰冷地问道：“你和我们联系的时候在干什么？”
　　“在，哈哈，在干什么呢，真奇怪，人老了就是健忘。等等啊，我给你们找人。”
　　那边就听见咣当哗啦的声音，看样子是刚从床上爬起来。
　　然后就听到艾尔托斯的吆喝声。
　　明明是那么清脆的嗓音，愣是被他衬托的十分猥琐。
　　“有人吗？人呢？”
　　“会长，我不在你面前的吗？”
　　“你是S+吗？滚滚滚，别添乱，有人活着就吱个声！”
　　好家伙，一句话直接把S+以下的全部给否定了人的身份。
　　这里的人可不是仅仅用来形同爱丽丝他们这些人族的，而是泛指加入麦泽司利大陆的所有智慧种族。
　　“斯密斯豪，你在呀？在，你就吱个声呀。真是的，帮我跑个腿呗？”
　　“干嘛？”
　　那边传来一道十分清冷的声音。
　　听到这个名字和声音，爱丽丝和拉里眼前一亮，这要是斯密斯豪过来了，那他们还怕啥？！
　　什么老羊头啊，什么大乌贼啊，那都不是问题！
　　最最最重要的是，斯密斯豪办事严谨，靠谱的不要再靠谱了！
　　就像是黑执事里的那位恶魔管家一样，绝对贴心。
　　“爱丽丝和拉里那两个笨蛋和一些新加入麦泽司利大陆的人被困在一个岛上了，把他们平安带回来就行了。”
　　拉里和爱丽丝咬牙切齿地听着，恨不得现在就把艾尔托斯的脑袋塞到他的裤裆里。
　　“不去，没空。”
　　一句话，直接把三个人的心给扔进了极地里面，凉透了。
　　艾尔托斯也没再劝，因为那是没用的。
　　就在这时他突然喊道：“艾瑞斯，你准备去干什么？不是，你们两个都在，就一个都不想着支会我的？！”
　　听到艾瑞斯这三个字后，爱丽丝和拉里的表情简直一言难尽，这个人实力也很可靠，就是性格有些跳......换句话说，有点坑！
　　一道很是阳光的声音突然传了出来：“当然去美好的夜中花园，尽情地享受清纯甜美的花香。会长你一般这么火急火燎的时候，拜托的事情一般都很麻烦，所以不太想去。”
　　“别这样，夜会那边钓凯子或者美女也不着急这一会。这次是基思的老熟人。”
　　“基思？他回来了？不对呀，我最近看他的任务进度栏还在进行中呀，自从两千年前他去外面旅游被你坑进一个无底的天坑任务，就在麦泽司利大陆外面呆着到现在都没回来呢。”
　　拉里和爱丽丝倒吸了一口凉气呀，把S+的存在坑在外面2000多年都没能回公会交差，这坑该有多大呀，这啥人呀？！
　　“污蔑，都是污蔑，明明是基思机缘巧合不小心卷入了进去，公会又正好有那个任务，我就算基思接了，等他回来还能领一波奖励，我是多么的善解人意呀。”
　　“那我替基思谢谢你了。说吧，到底什么事，说清楚了我再考虑，”
　　艾尔托斯又把事情重新讲述了一边，没想到艾瑞斯对此似乎很感兴趣，于是嘿嘿笑道：“行，我去，让爱丽丝和拉里在那等着我吧，哈哈，我还没见过爱丽丝现在真人呢，一想到她变成了那般甜美的样子，我就迫不及待了，这就出发！详细的路上给我说。”
　　然后那边就没艾瑞斯的声音了。
　　爱丽丝感觉全身上下一阵胆寒，鸡皮疙瘩泛起一大片，她嘴里喃喃道：“不行，绝对不行，让那家伙过来我要完蛋，不能让他过来！”
　　拉里赶忙从后面抱住爱丽丝，避免她上前把最后一个通讯器也给毁掉。
　　老爷子也是机灵的人，赶忙把通讯器藏自己身后。
　　“冷静，冷静。我在这呢，放心，到时候你就说自己是有夫之妇好了，那家伙对人妻不感兴趣。”
　　“那我宁愿去死！”
　　爱丽丝一个上勾拳，送拉里一个抛物线腾空。
　　“艾瑞斯~”
　　老羊头人感觉这个名字有些熟悉，但是却想不起来在哪里听说过。
　　终于是有人接他们出岛，虽然是个变态，但爱丽丝勉强放下了心，然后询问艾尔托斯道：“你知道袭击魔一族的那团黑色的乌云是什么吗？还有他们的黑气我该怎么破解？虽然我的确帮吹熄他们解过诅咒，但那只是魔烨族二次利用的产物，对于这些和他们身体融为一体的黑气，我可没有把握。”
　　“把整个魔烨族覆灭的那个玩意儿叫做天煞虫。以你的能力驱逐那些黑气不难，只要方法得当就行，只要......”
　　“天煞虫？”
　　这个名字连老爷子也是第一次听说，爱丽丝更是不可思议的问道：“你是说把魔烨族给覆灭的那团黑云其实是生物？！”
　　“没错，只不过不是一只生物，而是上亿只的天煞虫聚集在一起的场景。那是世界之外的一种很可怕的东西，他们永远都是成群结队的聚集在一起，然后四处的游荡，靠着吸取地区的生命力来进食繁衍，那团黑雨是他们分泌的体液，是为了破坏生命体的生命结构，让生物的生命力离散出来方便它们吸收的手段。至于魔烨族感染的晦气也是那个体液自带的特殊力量，不过为什么会让生命体变得十分倒霉，这点还没有弄清楚。”
　　见艾尔托斯寥寥而谈，显然对这种生物有不少的了解。
　　于是拉里便询问道：“会长以前遇见过他们吗？”
　　“我没有，这只是在资料上记载的，以前有这么一群天煞虫经过了麦泽司利大陆，前代会长对他们很有兴趣，便去研究了一下，顺便给它们改改迁移的轨道，免得对麦泽司利大陆造成太大的破坏，这些资料都是前代会长在那群天煞虫里研究了十来年后整理出来的。”
　　纳尔森，爱丽丝和拉里瞪大眼睛地看着徽章，纳尔森无法想象那种差点将他们族灭的存在居然会允许被别人给研究，于是忍不住地问道：“那种凶残极恶的东西，前任会长是怎么研究十来年的？那位大人还能控制天煞虫改道？”
　　纳尔森显然对前任会长的能力十分的敬佩，直接称呼为‘那位大人’。
　　“就是变成了一只天煞虫混进去研究的呗，我跟你说，那家伙老变态了，改道都是他心情好，心情不好，呵呵。我做他手下的时候过得那叫一个惨呀。”
　　艾尔托斯说的轻松，但如果没有超乎认知的能力，怎么可能这么轻易地混入天煞虫中。
　　魔烨族待在距离天煞虫千米外的地面上都差点灭族了，前任会长直接在天煞虫虫群里玩角色扮演都没事。
　　爱丽丝撇撇嘴吐槽道：“你跟他不还是一个德行，S+现在都2000年没回麦泽司利了。”
　　“当然了！”
　　艾尔托斯突然激动了起来，嘿嘿笑道：“我当会长了！会长呀！会长知道干什么的不？会长的特权就是可以随便坑人，我在没当会长的时候就已经幻想我有朝一日当上会长了，一定要将我曾经感受到的也让后面的人感受到！”
　　这个死变态！
　　“所以前代会长死了你才接班的？！”
　　“这个位置我是被坑上去的，没办法，我的痛苦只能用别人更深的痛苦才能缓解。还有，那个老变态死了？他死了？！哈哈哈哈！这是我今天听到的最好的消息。”
　　爱丽丝懵逼地问道：“什么意思？你不是在他死后才接任的吗？”
　　“不是啊。”
　　大概是从爱丽丝这里听出来前代会长不是死了，只是她们的猜测，艾尔托斯的声音都低落了几分。
　　“那个老变态是干了一万年后不想干了，说什么世界那么大，我也该去好好看看了，就把我坑上去，然后就没他音讯了。”
　　一万年呀，这听着就可怕，果然当会长的都是可以遗万年的祸害。
　　纳尔森则是频频捋着自己的长胡子，露出欣喜的笑容，对于自己族人投靠的势力，当然越是强大越好，魔烨族现在就需要足够稳定的生存环境来繁衍生息。
　　见没人想要搭理他了，艾尔托斯就想着挂断通讯，但爱丽丝赶忙说道：“等等，你倒是跟格温姐打声招呼啊！”
　　艾尔托斯装疯卖傻地说道：“格温是谁？我又不认识。”
　　爱丽丝的拳头握紧，然后猛然又松开，对着艾尔托斯说道：“别忘了，我们可不想在回去的路上还被上百米高的水浪给拍飞！”
　　说着她直接挂断了通讯，不再给艾尔托斯说话的机会。
　　毕竟这最后一个通讯设备不能再捏碎了。
　　和艾尔托斯把事情谈妥之后，魔烨族在对待爱丽丝和拉里的态度也在逐渐上升。
　　不过毕竟之前还是敌人，让他们猛然就对两人感恩戴德也不现实。
　　但之后爱丽丝也用自己的行动换来了他们真诚的感谢。
　　那就是主动去帮魔烨族的人去除掉体内如同附着在骨髓之中的黑气，利用艾尔托斯告诉的方法，她倒是清楚的很顺利。
　　这当然不是因为爱丽丝的爱心泛滥，而是听到羊头老爷子的那番话之后，她实在不敢让这些家伙带着霉气从这个岛上走出去。
　　天爷呀。
　　要是真像老爷子说的那样，他们能不能活着到东大陆都是个问题。
　　拉里则是在一旁一直帮爱丽丝打下手。
　　就在两人四处忙活的时候，突然脑海里面传来了格温的声音。
　　“那些家伙都解决掉了吗？”




第78章 第七十七章.艾瑞斯的到来
　　爱丽丝愣了一下，小声地询问道：“那个，我们会长没有和您说吗？”
　　“呵呵。”
　　格温发出了一阵冷笑，说道：“那个背信弃义的家伙跟我说了，他准备接纳这些魔烨族加入麦泽司利大陆。”
　　“那您的意思是？”
　　“我答应了，不过只是答应他，在他的人和你们会合后，不阻拦你们离开。可在此期间我要做什么可没有跟他约定好。”
　　格温的话让爱丽丝和拉里的背上生出丝丝的凉意。
　　拉里试图劝说道：“咳咳，格温姐，冤家宜解不宜结，你看我们这不也是把你看着很碍眼的魔烨族给从岛上移开了吗？”
　　格温不容反驳地说道：“玷污圣岛和圣物的罪行只能够用鲜血来偿还！最后给你们一次机会，配合我杀掉她们，我会给你们丰富的报酬。”
　　爱丽丝苦笑道：“您看您这不是强人所难吗？我们现在就在人家眼皮子底下，身边还有一个能够和您还有翠西姐过招的存在，我们就是想折腾也翻不出来浪啊。”
　　“你们和那个老东西交手了？”
　　对于格温的询问，爱丽丝也没有什么好隐瞒的，便说了他们两个被俘虏的事情。
　　谁知道格温居然喃喃自语。
　　“呵呵，原来如此，那么这个老家伙应该已经没有什么余力了。只要再刺激他出一次手......”
　　“格温姐，你在说什么？”
　　面对爱丽丝的询问，格温只是冷漠地说道：“没什么，不过既然你们不愿意投靠我，那么就是我的敌人，接下来好自为之吧。”
　　说完格温杰不再和两人通信，与此同时爱丽丝和拉里也感觉身上某种庇护突然消散。
　　两人面色有些难看，纳尔森见状问道：“发生了什么事？”
　　爱丽丝刚想开口，突然间岛上传来一阵震动。
　　一直负责警戒的一名魔烨族主人慌忙报警，并且喊道：“有敌袭，而且数量很多。”
　　说着他便用元术，将他视线所看到的东西给放映了出来。
　　只见星河照亮的大海上，格温如同一个高傲的女王站立在一个帝王乌贼的头顶，她周围的海域一颗颗水球从海面上激射而来，砸到岛上。
　　这爱丽丝和拉里可太熟了，这不就是他们上岛用的方法嘛。
　　只见水球就散去，露出了一个个奇形怪状的海洋生物。
　　有章鱼形态的，有乌贼形态的，也有龙虾形态的，但凡是能够在陆地上活动的，似乎都被送了过来。
　　并且他们齐刷刷地往魔烨族所在的地方冲了过去，一路上横冲直撞，沿途的花草树木均化为了残渣。
　　爱丽丝和拉里看向了老爷子，如果他出手的话，这些海鲜来再多也没有用。
　　但见他苦涩的低下了头说道：“我不能出手，我的伤势只够我再动用一次力量的了，如果浪费在他们手上，那么接下来上岛的就会是那只帝王乌贼皇。我是她迟迟不敢亲自上岛的原因。现在她派出这些手下，就是为了逼走我最后一口气。”
　　果然，活了上万年的元兽没有一个是省油的灯，这小算盘打的简直就是叮当作响。
　　爱丽丝和拉里顿时明白了过来，格温派他们上岛估计也没认为他们真能搞定魔烨族，只是拿他们当探路石罢了。
　　两人对视了一眼后说道：“我们也来帮忙。”
　　“多谢两位了。”
　　现在爱丽丝和拉里只能够和魔烨族站在同一战线了，毕竟他们两个在格温眼中从一开始就可有可无，现在怕是也不会再顾及他们冒险者的身份。
　　一旦格温上岛，她们都得玩完。
　　曾经的敌人变成了队友，曾经的队友变成了敌人，不得不说造化弄人。
　　不过这样离奇的事情发生在麦泽斯利大陆外，也不算是离奇了。
　　那些海鲜在圣物的指引下疯狂地朝他们的方向冲了过来。
　　魔烨族也是提前布好了很多的陷阱，阻挡住了他们前进的脚步。
　　可是格温扔上来的海鲜实在太多了，各个实力还都不弱，他们像是敢死队一般，逐渐用尸体填满那些陷阱。
　　就算是那种带有感染性的黑气，也没能阻止住他们。
　　一来在这个岛上圣物会对他们庇护，黑气的力量本来就会减弱，另外一方面，这些黑气完全侵蚀他们需要时间，而这个时间足够他们为后面的人铺平道路的了。
　　“这些家伙上岛就没打算活着回去！”
　　爱丽丝看到这一幕被深深地震惊了，她第一次深切地体会到格温这个海中霸王的号召力。
　　爱丽丝和拉里瞥了一眼身后的那些魔烨族伤员，他们都是没有是什么战斗力的，要是让那些海鲜逼近这里绝对会损失惨重。
　　爱丽丝直接张开了结界，对一旁的拉里几人说道：“你们去清理来犯的敌人，这里交给我吧。”
　　魔烨族的几人明显有些犹豫，不太放心把自己族人的生命安全交给一个外人。
　　拉里也不放心把爱丽丝一个人放在这里。
　　但是老爷子大手一摆说道：“去按小姐说的做，这是目前最好的办法。”
　　爱丽丝则是看向拉里说道：“在这一个人还是两个人都是没有区别的。”
　　拉里会意，也就不再犹豫，和那些魔烨族一起去前线作战了。
　　那些海鲜虽然实力不错，数量也多，但是他们一身本事都主要在海上，上了陆地实力直接下降一半。
　　拉里他们就是狼入羊群，横冲直撞。
　　可是羊的数量多了，狼也会杀到爪子被磨平，牙齿啃断的地步，更何况这些羊还不是只会四散逃跑，而是会吃人的。
　　拉里等人只能不断地缩小战线。
　　可即便如此还是会有漏网之鱼。
　　然而当这些漏网之鱼冲上来的时候，迎接他们的是一道无形的屏障。
　　这道屏障是全方位无死角的覆盖，就算是那些擅长掘土的海鲜也别想靠挖地道蒙混过去。
　　而且也没有给他们思考的机会，一道漆黑的火焰便会将他们给烧成一堆碳状物。
　　结界的中间，爱丽丝盘膝坐在那里，静静地感知四周发生的变化，然后及时出手，防止这些家伙对结界造成太大的冲击。
　　这众人的配合下，局势暂时被稳定了下来。
　　不过所有人都知道这只是个开始。
　　格温冷冷地看着岛上发生的事情，她丝毫没有要顾虑伤亡的意思，随着时间的推移，她所掌管的海域里的强大元兽在她脚下越聚越多。
　　以天空视角俯视的话就会发现，整个海面黑压压的一片，各种奇形怪状的海兽等待着格温将他们送上岛上。
　　格温那如同宝玉一般的赤足不停地跺着，反映出来她的不耐烦，如果不是忌惮纳尔森，她恨不得现在就上岛把这些冒犯圣岛的家伙全部喂鱼。
　　再忍忍，再忍忍！
　　“都给我去！只需要逼迫那个老家伙出手一次就可以了！”
　　格温话音刚落，无数的水球就从海面腾空而起，冲向了海岛上。
　　......
　　8个小时后，此时天已经大亮，黑夜散去，原本生机勃勃的小岛却充满了肃杀的气氛。
　　“呼呼呼呼，真是无穷无尽呀。”
　　由于敌人数量实在太多了，即便是拉里和几个魔烨族的实力非凡，也是体力被耗得七七八八，现在都需要轮流休息。
　　可是敌人的数量丝毫不见减少。
　　而且这些敌人的质量都很高，不是那种麦泽司利大陆里面他们一剑就能够扫荡干净的地步，而是每只都需要废掉一些气力，久而久之下去，海鲜的尸体堆得和小山一般高，而拉里等人的体力却是直线下降。
　　现在他们都已经退到爱丽丝结界边缘了。
　　而爱丽丝的结界也不再像之前覆盖范围那么广了，她将魔烨族的人全部都聚集到一起，保持结界质量的同时极大的缩小了范围。
　　不过慢慢的，爱丽丝的结界其质量也在不断地下滑，一只大章鱼居然一头撞了进来，吓了几人一跳。
　　爱丽丝一脚将其踢了出去，然后郁闷地看向远方，喃喃自语道：“真是的，艾瑞斯那家伙也太慢了吧？”
　　就在这时，天边突然冲过来了一道闪光，即便是在太阳的照射下也依旧显眼。
　　爱丽丝和拉里的精神顿时一振，苍天，那个拖延癌晚期患者终于是到了。
　　......
　　“快到了，快到了。”
　　天空上，一名金发碧眼的青年正在极速靠近着海岛，这个青年的容貌简直不像是人间可以拥有，就像是上天的宠儿，天生自带着凌驾于众人之上的圣洁。
　　只不过青年的随性的举动破坏了他的气质，只见他将手中吃完的炸串直接扔了下去，丝毫没有任何的环保意识，大大咧咧的擦拭嘴唇，一脸懒散的模样。
　　“前面还真是热闹呀，爱丽丝和拉里怕是等急了吧。”
　　而就在他喃喃自语的时候，突然一道接天的水幕升起，挡住了他的去路。
　　一名蓝发美艳的御姐站在一个升起的水柱上冷冷地看着他。
　　艾瑞斯微微一笑，很有绅士风度地弯腰施礼说道：“格温阁下，你挡着我了。”
　　格温淡淡地道：“不急，我这边有一些稀世珍宝想请阁下过目，一会再过去也不迟。”
　　“那可不行，那个岛上有更加好玩的稀世珍宝，我还是先把玩那个吧。不过看您的样子是不打算老实让路了吧？”
　　艾瑞斯的脸上笑意渐渐隐退，从他的背上突然伸出了纯白的3对纯白的翅膀，浑身上下散发出如同太阳般耀眼的光芒。
　　周围浪涛翻腾，丝丝水汽不断升腾。
　　格温脸色一变，有些不可思议地问道：“你是天翼族，还是6翼？！”
　　艾瑞斯向格温微微鞠了一躬，然后说道：“让您见笑了，请问可以让开了吗？”
　　格温深吸了一口气说道：“即便你是6翼，但也不意味着我们一族的尊严就可以冒犯！我会遵守和冒险者公会的承诺，当你和他们汇合我会放你们离开，但在此之前要怎么做那是我的事！”




第79章 第七十八章.世界之大
　　人最绝望的时刻莫过于看到最后的希望也熄灭了。
　　当看到艾瑞斯被那接天的水幕给遮住之后，所有人的心都沉了下来。
　　爱丽丝和拉里相信艾瑞斯有实力解决格温，但是他们有这个等待的时间吗？
　　要知道他们的防线岌岌可危了。
　　8个小时的激烈战斗让所有人都精疲力竭。
　　就在两人皱眉的时候，纳尔森倒是露出了微笑，他缓缓地站起身来，充满怀念地扫视了一圈自己的族人，眼睛里面满是坚决，他沉声说道：“你们接下来将是麦泽司利大陆的一员，好好地活下去。希维尔，接下来你就是魔烨族的族长，记住，魔烨族的未来就在掌握在你的手中。”
　　纳尔森突然开口说话，怎么听都像是临终遗言。
　　那名叫做希维尔的魔烨族族人惊慌地询问道：“族人，你！”
　　“我的族人，有些东西总是需要有人去背负的！”
　　纳尔森最后看向了爱丽丝和拉里，郑重地说道：“拜托了，两位。”
　　爱丽丝和拉里沉重地点点头，他们知道，这个老人想要用自己最后一口气来为自己的族人开辟未来。
　　只见纳尔森拿起自己的骨杖，突然挺直了身体，一股深渊的气息从骨杖中传来，然后一道黑光瞬间以他为中心扩散出去，等到黑光消失，那些登岸的海洋生物尽数化为了白骨。
　　而纳尔森也消失在了原地。
　　此时水幕的另外一边，格温此时的状态并不很好，披头散发，身上四处弥漫着蚀骨的灼伤，显然和艾瑞斯的交手落在了下风。
　　艾瑞斯淡淡地说道：“阁下还不打算让开吗？再打下去我可能就没办法收手了。”
　　格温冷哼一声，也算是认识到了两人之间的实力差距，即便她变回兽体恐怕也不好对付。
　　不过她那边的孩子也应该已经冲进去了吧。
　　而就在这时，一股阴森恐怖的力量从背后传来，只见一道黑色的射线正中格温。
　　格温伴随着一声惨叫，便掉入了海中。
　　那连天的水幕也随之散开，一个老羊头人拄着骨杖，踩踏着虚空一步步走来，他看向艾瑞斯后一脸恍然大悟的样子。
　　“原来是天翼族仅有的4名6翼之一，有着‘天之信使’尊称的艾瑞斯阁下，真没想到那位会长居然请您过来。”
　　艾瑞斯摆手说道：“过来的只是冒险者公会的冒险者艾瑞斯罢了，我是来接诸位的。”
　　“我的族人就在岛上，以阁下的力量很轻松就能找到他们，爱丽丝和拉里也在那，还请阁下保护他们周全。”
　　艾瑞斯抬抬眉毛问道：“你不走？”
　　纳尔森苦涩地摇摇头说道：“已经走不了了，老了，真的老了。”
　　艾瑞斯瞥了一眼纳尔森，瞬间明白他现在的状况了。
　　而就在这时，海面上突然翻起冲天的浪花，一个如山般的巨大身影出现在了艾瑞尔和纳尔森面前，那巨型探照灯一样的眼睛死死地看着两人，周围百米多长的触手在空中舞动，两人在这个巨大的怪物面前显得是如此的渺小而又微不足道。
　　“胆敢冒犯圣岛，死！”
　　震天的声音传了过来，同时还有数只巨大的触手。
　　纳尔森骨杖往前一推，黑色的屏障瞬间这其弹开。
　　“艾瑞斯阁下！我来拖住她，快！”
　　艾瑞斯也没有再犹豫，直接冲向圣岛。
　　格温被拖住后，没有费太大的力气，艾瑞斯就找到了正在恢复体力的众人。
　　爱丽丝和拉里还在那向他招手呢。
　　艾瑞斯微微一笑，降落到了他们的身边。
　　还没有等爱丽丝上前，就感觉眼前一道金光闪光，然后她的脸就被人给捏住了。
　　“哎呀呀，还真是变成女孩子了，哈哈哈，这小脸。”
　　爱丽丝的脸被艾瑞斯给当成了玩具一般蹂躏。
　　怒火中烧的爱丽丝使出了愤怒的直拳，攻击未能命中，艾瑞斯成功闪避。
　　“咳咳，艾瑞斯，那个......”
　　“小拉里，好久不见，来，也让我捏捏。”
　　拉里一阵胆寒地倒退两步，艾瑞斯似乎明白了什么，给了他一副我懂得的眼神。
　　只见金光一闪，艾瑞斯就从一个英俊帅气的阳光男神变成了一个高洁美丽的金发女神了，然后就对拉里下了毒手。
　　天翼族没有性别这种概念，本体是一种背后漂浮光翼的纯能量光团。
　　在方面行动以及战斗的时候会根据情况幻化成对应的形态，就比如说艾瑞斯，为了融入麦泽司利大陆而幻化为了人族，可男可女，而且容貌都是世间罕见，完美无缺。
　　再加上他的实力以及在天翼族无限接近顶峰的地位，绝对是妥妥的高富帅或者白富美。
　　（天翼族，一种实力极为强大的种族，是已知少数能和麦泽司利大陆对抗的大势力。）
　　年轻的拉里和爱丽丝在刚成为S级冒险者的时候也曾经被女性形态的艾瑞斯所吸引。
　　没办法，那种气质和容貌，第一次见到的没有不心动的。
　　但一个能够让那个无节操会长‘毫无办法’的天翼族大佬很明显不是两个小小s级能把握住的。
　　艾瑞斯并不是那种不食人间烟火的存在，相反她的感情十分的丰富，不是对她很熟悉的人只要和她攀谈就会深陷其中，毕竟谁能拒绝一位拥有完美的容颜，高洁的气质而且还那么善解人意的大姐姐（大帅哥）呢。并且她十分喜欢品尝那种恋爱的感觉，因为自身可男可女的属性，所以恋爱对象也是男女不拒。
　　但她要的是那种柏拉图之恋，享受的只是那种感情罢了，所以到最后都是有始无终，而艾瑞斯却一直乐此不疲，妥妥的渣男（渣女）。
　　只能说不愧是能和会长并驾齐驱的老变态了。
　　爱丽丝站出来挡在拉里面前捍卫自己基友的节操，并且喊道：“喂喂，正事，干正事呀！你是来干什么的！别让纳尔森老爷子的努力白费呀。”
　　艾瑞斯看了一眼正在海面上激战的两人，此时那片区域简直就可以用世界末日来形容。
　　交战双方除了注意不将战斗的余波扩散到这座岛上外，那打的是百无禁忌，身边可以说是生灵涂炭，附近的岛屿全都化作了牺牲品，被打碎沉默到海里。
　　“的确如此。”
　　艾瑞斯看向另外一边询问道：“魔烨族都在这了吗？”
　　纳尔森选出来的族长希维尔急忙站了出来，刚才艾瑞斯和爱丽丝两人胡闹他看着也很着急，但一向信奉强者为尊的魔烨族面对艾瑞斯这般强者可不敢随随便便出来打扰。
　　特别是纳尔森已经不能再庇护他们的情况下。
　　“尊敬的艾瑞斯大人，都在这里了，而且爱丽丝阁下也为我们驱散了体内的黑气。”
　　“那就出发吧。”
　　艾瑞斯大手一挥，乳白色的光华瞬间覆盖在了所有人的身上，包裹着众人冲天而起。
　　尽管艾瑞斯带着众人移动的速度很快，但是没有人感到不适应，只是他们移动的方向必然要经过纳尔森和格温的战场，这让众人感到十分的紧张。
　　不过他们是多虑了，交战的双方虽然都发现了他们这伙人，可格温并没有对他们出手，只是发出了蕴含不甘和愤怒的怒吼声，更加卖力地朝纳尔森打去。
　　此时整个天象都因为这两个强者的交战而发生变化，翻滚的乌云遮天蔽日，狂风和暴雨交杂而来，云层之中电闪雷鸣，不时会有霹雳击打海面。
　　然而最可怕的并不是那天地异象，而是引发这种异象的纳尔森和格温。
　　格温那庞大的本地只需要轻轻摆动便能召唤出冲天浪涛，触手一甩便是声势浩大的水龙卷，其本体触手也是如同上帝之鞭，而这些都毫不留情地向纳尔森拍打过去。
　　纳尔森那佝偻的身影在这些声势浩大的攻击面前显得极为的渺小，可是只见他高举手中权杖，嘴里大声的念动着生涩的咒语，周围虚空涌动，就像是碰到被打翻的墨水迅速将周围染得一片漆黑，好像是身处黑洞一般。
　　随后各种奇形怪状的野兽从那片黑洞一般的虚空之中缓缓爬出，这些野兽唯一的共同点就是他们浑身漆黑不见半点光彩，就好像是能够吞噬光芒一般，个个体型庞大，不可一世。
　　黑蟒蛇蛇身一摆，万丈波涛便被打的粉碎。
　　黑巨虎一声长啸，撕裂苍穹的水龙卷便烟消云散。
　　黑大鸟振翅长空，那如同大厦倾倒的触手便被切开。
　　爱丽丝和拉里静静地看着这一幕，全部心神都卷入了战场，他们再次感觉到了自己的渺小，感觉到这个世界的可怕。
　　他们在艾瑞斯的庇护下无需担心外面的天灾人祸，快速地从这可怕的地方离开。
　　艾瑞斯见两人还在凝望着战场方向，凑近轻笑道：“别看了，走远了。”
　　两人这才回过神来，爱丽丝幽幽地询问道：“这个世界究竟有多大？”
　　艾瑞斯微微愣了一下，然后笑着摇头说道：“我不知道呀，即便是我也是有不能去的地方。”
　　拉里问道：“那有谁知道天地有多大吗？”
　　“谁知道呢，初代会长可能知道，天父可能知道，魔主可能知道，但我们是肯定没资格知道的。”
　　“那我们能有知道的一天吗？”
　　“这又有谁知道呢。”
　　艾瑞斯声音敞亮地说道：“未来的事情只有未来才知道！”




第1章 第七十九章.返回凯卡迦城
　　艾瑞斯的护送下，一路上再也没有起任何的波澜，应该也没有哪个不开眼的敢去劫艾瑞斯的机。
　　就是爱丽丝本人饱受摧残，似乎对爱丽丝现在的形象很感兴趣，艾瑞斯缠着爱丽丝想要和她来一场美好的恋爱，她可男可女，随便爱丽丝选择。
　　早就看透艾瑞斯渣男（渣女）本质的她是绝对不会再踏入这个陷阱第二次的，可艾瑞斯居然卑鄙无耻地变成青白色短发的知心大姐姐对爱丽丝展开从肉体到精神上的攻势，在那美好欧派的强势压迫下，爱丽丝节节败退。
　　好在在爱丽丝最后防线失守的前，他们终于是来到了冒险者公会的总部在驻扎的凯卡迦城。
　　凯卡迦城是一座拥有着上亿人口的超巨大都市，麦泽司利大陆的政治，文化，经济，科技中心。
　　凯卡迦城便是麦泽司利大陆的起源，一切的版图都是以这里为中心扩张出去，无论是外界发生何等的灾难，这里都能成为最后也是最牢固的避风港。
　　当然了，如今的凯卡迦城已经不需要再去直面外界的灾难了，那个黑暗的时代已经过去。
　　而麦泽司利大陆内部的战火也从来都没有波及这，曾经也是有一些妄自菲薄的国家想要挑衅凯卡迦城的权威，结果被出门踏青路过的大爷大妈随手收拾了。
　　在凯卡迦城，就算是在其他地方有着滔天的权势你也要夹着尾巴，守着规矩做人。
　　毕竟这里不光是有在役的强大冒险者，也聚集着无数退休的强大冒险者。
　　这些冒险者在麦泽司利大陆走南闯北，什么都见识过，生死一线也都经历过，性情难免都有些古怪，说不定一个看起来不起眼的扫地大妈就是退休的S级冒险者，这可是至今还被津津乐道的真事。
　　那名退休的S级有着洁癖和强迫症，看不惯自己的那条街脏，所以主动要了这么一个职位，曾经有位王子随手在她管辖的街上当她的面扔了块果皮，然后被打的半死，之后他老爹，也就是一国国主还要亲自来赔礼道歉。
　　还有一位想要体验要饭的生活，然后做了几年的乞丐，中途不知道收拾了多少嚣张跋扈的家伙。
　　而那群随手收拾了来犯军队的大爷大妈听说最低的也是A级冒险者，一个人就是一个军队，更别说一群人了，听那些大爷大妈事后讲，这些军队连热身的级别都没到。
　　在这里各行各业都会有几个实力通天的存在，他们大隐隐于世，小隐隐于野，平日里你根本就看不出来他们和常人有什么不同，但你要真的把他们得罪了，呵呵，别找公会。
　　当然这不是公会的养老政策不到位，关键这些家伙实力强得可怕的同时，性子一个比一个怪，给他们别墅和金钱，人家就喜欢拿钱擦屁股，然后困了睡桥洞。
　　所以，来到凯卡迦城，一定要守规矩，不然真的会死人的。
　　而位于凯卡迦城的正中心，有一棵高耸入云的大树，它被称之为世界树，是当初初代会长种下的，听说从一棵树苗逐步长到了现在这种地步，就像是象征如今的麦泽司利大陆一般。
　　而所有冒险者的徽章背面都有一棵和世界树一般模样的图案，有人说冒险者公会就像是树木的主干，而遍布麦泽司利大陆一个个冒险者公会分部就像是主干分出去的枝干，而麦泽司利大陆生存的种族和国家就像是绿叶，只有依附于枝干才能够茁壮成长。
　　这个说法官方并没有承认，但是流传很广，各国也从没有去辟谣。
　　虽然看似有些自大，但成为S级之后，去过外面的世界之后，爱丽丝和拉里知道这是绝对的事实。
　　是有冒险者公会才有麦泽司利大陆，而非有麦泽司利大陆才有冒险者公会。
　　在外界的势力他们眼中麦泽司利大陆就是冒险者公会的地盘罢了，能和他们进行对话的也只有冒险者公会的成员和那位于顶峰的会长。
　　至今没有听说有哪个外界势力会去买麦泽司利大陆某个国家的账。
　　冒险者公会的总部就位于那颗世界树的内部，总共7层，下五层是从E到A级冒险者活动的楼层，每个楼层对应着不同等级的任务。
　　而第六层则是S级以上冒险者才能进入的存在，至于第7层，那是会长的办公室和住处，不过爱丽丝和拉里就没怎么见艾尔托斯在那里老实待过，基本就是待在第6层胡闹。
　　艾瑞尔直接带着所有人飞入了凯卡迦城，在一处豪华庭院内落下，魔烨族一行人好奇地左顾右盼，心中又是激动又是欢喜。
　　他们在天上的时候就已经看到了凯卡迦城的繁华和热闹，不过却按耐住心中想要冲出去见识一番的想法，老老实实地待在原地。
　　一方面是艾瑞斯还在这里，他们等候这位强者和族长的指示，另外一方面就是在飞行的过程中他们感受到这个城市里隐藏的强大气息，这让他们产生深深地忌惮。
　　不过一想到自己也会成为这里的一员，他们的内心就无比的安逸，和这么多强者生活在一起的话，未来就不需要再提心吊胆了。
　　在他们落下后，庭院马上冲出来一群人，这些都是早已等待在这里的医护人员和专门负责安置魔烨族的工作者。
　　在和艾瑞斯对接了一下信息后，那名负责人就开始指挥人手去将那些重伤和患病的魔烨族移入庭院，同时和魔烨族的族人交流接下来公会对他们的安排。
　　“事情可算是结束了呢！”
　　爱丽丝伸了伸懒腰，她刚才在天上睡了一会，艾瑞斯飞的十分的稳，也不需要顾虑什么。
　　拉里也进行了简单的休息，精神抖擞。
　　“接下来没什么需要我们的了，走吧。”
　　艾瑞斯轻笑着说道，那完美无瑕的玉容上露出了浅浅的微笑，爱丽丝顿时感觉提神醒脑，并且暗中可惜，这怎么就是一个渣女（渣男）呢。
　　三人结伴朝冒险者公会走去，刚走出庭院门口的时候，身后突然传来一声喊叫：“三位，请等一下！”
　　爱丽丝等人扭头发现希维尔捧着一个石盒子朝他们跑了过来，只见他郑重地朝三人鞠了一躬后说道：“多谢三人救我魔烨族，这是我族为了表示感谢，特地送给诸位的礼物，还请务必收下。”
　　希维尔打开了石盒子，里面装着的是三颗白，黄，灰三颗结晶石。
　　这些结晶石在阳光的照射下散发着柔和而又夺目的光华，显得异常美丽动人。
　　“克戈斯结晶石？这还真是稀罕物品呀。”
　　在爱丽丝和拉里还在端详的时候，艾瑞斯就已经道破了这颗水晶的真名。
　　“克戈斯结晶石？！”
　　爱丽丝和拉里也惊呼了一声，克戈斯结晶石是一种高纯度的能量矿石，通过它打造的东西不仅仅拥有极高的硬度，还会附加上特定的属性，让元力的强度更上一层楼，是打造神兵利器的绝好材料。
　　而且克戈斯结晶石宝贵就宝贵在它的孕育需要极其漫长的时间，麦泽司利大陆已经数百年都没有再听说过有克戈斯结晶石出世了。
　　而希维尔居然一次性拿出了三块，而且体型和色泽都是极为上等的。
　　“那就不客气了。”
　　艾瑞斯见状也就直接收下了，没有任何客套的意思，扭头就走。
　　“谢谢啊。”
　　拉里和爱丽丝道谢一声就赶忙跟了上去，希维尔没有任何的不满，恭敬地目送他们离开。
　　等走远了，艾瑞斯随手将石盒子扔给了拉里，说道：“给你们了。”
　　拉里和爱丽丝面面相觑，爱丽丝问道：“你不要？”
　　毕竟这次能平安回来全都是艾瑞斯出的力，就这么把奖励独吞了也挺不好意思的。
　　艾瑞斯摆摆手说道：“不需要，家里多的是。我老家整个房子都是用这玩意盖得。”
　　一句话，拉里和爱丽丝瞬间将所有的客气咽回了肚子里。
　　这tm也太凡尔赛了。
　　爱丽丝马上凑上前去，不顾拉里鄙夷的目光，谄媚地问道：“艾瑞斯，你家里乱不乱，需不需要有一个可爱又迷人的清洁工？”
　　“我家没有灰尘的概念。”
　　艾瑞斯狡诈地说道：“不过要是可爱的爱丽丝愿意陪我好好谈一场轰轰烈烈的恋爱的话，我也不介意挖一处墙角。”
　　艾瑞斯一把将爱丽丝给抱住，把她闷在自己的胸脯里，变态地笑道：“太可爱了，你变成女孩子之后怎么能这么可爱呢。”
　　爱丽丝此时是痛并快乐着。这也太柔软了，但是马上就要喘不过来气了，怎么办，到底要不要挣脱开，好不舍呀，挣脱开也太可惜了......
　　而就在这时，一双大手突然拽住了她的腰，猛然将她从这欧派天堂给拽了出去。
　　爱丽丝眼角含泪地就进入了另外一个温热的胸膛中。
　　“抱歉，这人卖艺不卖身。”
　　说话的人是拉里，只见他一脸警惕地看着艾瑞斯，就像是护食的小狗一样。
　　艾瑞斯意味深长地笑道：“哎呀呀，原来是这样呀，既然这么担心就赶紧去领证好了。”
　　艾瑞斯的手指向一边，爱丽丝和拉里的目光顺着她的手指看向了一旁。
　　‘结婚登记局’，这五个大字印在了他们的眼里。
　　顿时两人的脸都开始往外冒起了热气，通红通红的。
　　爱丽丝瞬间就从拉里的怀里窜了出去，恶狠狠地瞪了他一眼，大步往前走去，心里慌得自己都不知道为什么慌。
　　拉里干巴巴地看着爱丽丝离开的背影不知道该作何反应，这时艾瑞斯走了过来，拍了拍拉里的肩膀坏笑道：“任重而道远呢，看来爱丽丝并不像我这般开明呀。”




第2章 第八十章.公会的惊喜
　　一路无波，爱丽丝抬腿就走入了冒险者公会。
　　只听啪啪啪，铺天盖地的彩带就从天上落到了爱丽丝的脑袋上面。
　　“噢噢噢噢！果然是变成了一个大美女呢。”
　　“太好了，S级里面终于是有个正常的美少女了！”
　　“话说艾瑞斯大姐不也是吗？”
　　“别提那个渣女你能死呀！”
　　“爱丽丝女神，我爱你，要和你生猴子！”
　　“哎呀，长的真是好看呢。爱丽丝妹妹，快来跟姐姐玩玩呀！”
　　还没走进冒险者公会，爱丽丝就接收到这么多震撼人心的‘惊喜’，身子微微颤抖，脸憋成了猪肝色，当然不是害羞了，她是被气过头了。
　　“怎么回事！”
　　爱丽丝指着公会里面，眼睛之中仿佛有火龙咆哮。
　　艾瑞斯嘿嘿笑道：“这你就要好好感谢我们尊敬的会长了，我不太清楚他是从哪里搞到的你变成女人之后的画像，反正就是在公会里面四处宣传，还擅自把你当做公会形象大使和小姐，至于宣传吗......”
　　“惊喜，惊喜，特大惊喜！传说中的灭国魔人艾利斯已经变成了灭国魔女，兄弟们，还在为女朋友不懂男人心而烦恼吗？女士们，还在为男朋友体谅不了女人的难处吗？！如今这些都不成问题了！我们冒险者公会新一届的形象大使爱丽丝，一位从男性过渡到女性的风云角色，生活男人的浪漫和女性的身躯，简直就是所有人的梦中情人！你们还在等什么？！只要998，只要998，你们就能得到她一切详细资料，没有中间商赚差价，公会会长的我亲自将最新情报递到你的手中！有意愿中请拨通会长通讯，永不占线，多线同时交易！”
　　会场的喇叭里面不断重复和回荡的广告语和那明明是她的样子，却在摆骚弄姿，一看就知道是合成的影像让爱丽丝的瞳孔失去了焦距，她全身都弥漫着黑气，嘴里露出渗人的笑容。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，你有种，我和你拼了！”
　　爱丽丝走着丧尸步，摇摇晃晃地往会场的升降梯走了过去，周身散发的黑气让原本喧嚣的会场变得鸦雀无声，所有人都自觉地让出了一条道。
　　拉里和艾瑞斯赶忙跟了上去，升降梯缓缓升了上去，只听到一楼会场里面人声再次嘈杂。
　　“怎么感觉爱丽丝不太高兴呀。”
　　“难道我们制造的惊喜还不够大吗？”
　　“我感觉呀，这不是她生气了，而是在害羞！”
　　“你眼瞎呀，这样子怎么可能是害羞。”
　　“你才蠢呢，不知道有种害羞叫做傲娇吗？！笨蛋！”
　　“原来如此，是傲娇呀，噢噢噢噢，太可爱了！”
　　这些声音一点不漏地钻进了爱丽丝的耳朵里面，那粉嫩的小拳头握得咔嚓作响。
　　一旁的拉里额头上冷汗如雨一般滴落，本来他还担心爱丽丝发生这么大变化公会里面的人会不会带有有色眼镜看待爱丽丝。
　　现在看来是他想多了，公会里面果然就没有正常人！
　　关注的点完全歪掉了，还有，梦中情人这种奇葩设定这群家伙居然能够全盘接受，拉里觉得自己在这一群怪人里面还能被保持住一个正常人的思维真是一件极其伟大的事情。
　　叮当。
　　伴随着一道清脆的响声，升降梯到达了6层，S级冒险者才能上来的地方。
　　虽然此时是白天，但是这一层和其他几层好像是处于不同的次元。
　　升降梯在经过一层到五层的时候外面可以说是极尽喧闹，但一过了五层，所有的喧嚣声都消失的无影无踪，仿若隔世。
　　踏进这寂静的天地，属于S级冒险者的一层各种娱乐设施一应俱全，但却基本上没有人使用。
　　原本足足可以容纳两百人的场地却只有寥寥数人在这里呆着，而且他们都聚集在一个吧台前的坐着。
　　一名看起来十分老实憨厚的牛头人，一个将全身都放在皮套里面，只有面部位置有一个拉链的怪人，一个活泼可爱，穿着洛丽塔洋裙，露出一脸甜美笑容数着一摞钱，看上去只有十岁的白发‘小女孩’，还有一个站在吧台里，身着其黑色的燕尾服，正在熟练调酒的帅气调酒师。
　　爱丽丝他们的到来引起了几人的注意力，不过也仅仅是看了一眼，吧台前的人就继续目不转睛地盯着调酒师，调酒师就继续调酒了。
　　“斯密斯豪，也给我来一杯梦游人间。”
　　艾瑞斯没有停留地做到了吧台前，对调酒师说道。
　　调酒师只是微微点头，动作没有丝毫的停顿。
　　这是一幅很诡异的场面，所有人都好像是被那个英俊帅气，透漏着冰冷气息的紫发帅哥调酒师给魅惑住一样，都直直地看着他。
　　除了拉里和爱丽丝。
　　拉里的话已经见怪不怪了，如果不是身边异常的爱丽丝他也学着艾瑞斯去讨一杯好酒了。
　　只见爱丽丝踏着歪歪扭扭的步伐往前走去，每走一步，可以看到那个白发‘小女孩’的手就抖一下，直到眼神无光的爱丽丝来到那个精灵可爱的‘小女孩’面前。
　　‘小女孩’颤颤巍巍地转过了头，向爱丽丝微笑着打招呼道：“嗨，爱丽丝，欢迎你平安回来。快坐吧，我已经给你要了一杯好酒，只要你......啊啊啊！”
　　“呵呵，大可不必，我还是先感谢你的惊喜吧！”
　　没有等小女孩把所有的话说完，她直接就被爱丽丝提着扎好的双马尾，如同一个流星锤般在空中高速挥舞了几十圈后重重地甩了出去，轰隆一声，头直接嵌进墙体之中。
　　身体无力地耷拉在半空中，一副已经死亡的姿态。
　　爱丽丝冷漠无情地大步走向了小女孩，一把拽住小女孩那穿着白丝的小腿，露出残忍的微笑，问道：“老子被你先是坑去给雷坤鸟打扫卫生，又被你给卖到帝王乌贼那边打工，回来之后居然还要被迫营业，今天我就替天行道，把你这个黑心到家的畜生会长给人道毁灭了！”
　　“拟崽说审么（你在说什么）？”
　　墙体里传来‘小女孩’困惑不解的声音，下一面她就被爱丽丝粗鲁的拽出墙体，同时耳边响起爱丽丝的怒吼声。
　　“你以为我还是以前那个纯情少年吗？！去死吧！变态！”
　　然后又是一场惨无人道的单方面殴打，和‘小女孩’此起彼伏的惨叫声。
　　......
　　这场闹剧直到名为斯特斯豪的调酒师将所有人的酒全部配好后才停止。
　　脸上怒气未减的爱丽丝和鼻青脸肿，衣衫凌乱的‘小女孩’老老实实地坐在了吧台前，喝起了调好的美酒。
　　他们喝的是这个调酒师最拿手并且每人每天限定一杯的‘梦游人间’。
　　外观上就色彩缤纷的美酒入口之后顿时一股难言的幸福感瞬间溢满了心头，尘世间所有的烦恼在这一刻全然散去，身体飘飘似仙，仿佛脱离了天地的束缚。
　　即便是满腔怒火的爱丽丝心中的火山口也慢慢冷却下来，随后漫山遍野长满了郁郁葱葱的奇花异木，心中一片宁静祥和，充满生气。
　　这股感觉大概持续了十分钟左右，所有人这才回过了神来。
　　“无论喝多少次都感觉痛快呀！”
　　最左边的牛头人仰头大喊，身上汗如雨下，就好像经历了一场痛快淋漓的厮杀。
　　这道和爱丽丝的宁静祥和完全不同。
　　梦幻人间这杯酒他给人带来的感觉，会根据那个喝酒者的内心想法带给人不一样的幸福的。
　　这是这酒最大的神奇之处，也只有斯特丝毫才能够配出来这种美酒，换个人即便用相同的配方，同样的手法。也无法做出同样的味道。
　　“是啊是啊，每天都能喝到这样的美酒，真是太幸福了。我还有工作需要去做就先离开了，拜拜。”
　　白发小女孩。偷偷的撇了爱丽丝一眼，发现她还正在回味梦幻人间的味道，于是便准备乘机溜掉。
　　然而那小小的身躯还没有从椅子上跳下来，就被身后一只玉手给拽住了后领。
　　“你想去哪？”
　　‘小女孩’讪笑道：“会长办公室，我不跟你说了吗？我还有公务需要处理”
　　“这里就有一个你必须要处理的公事，别想跑！”
　　“我回去之后马上把所有的宣传全部停掉，赚来的钱五五分成！”
　　“赚来的钱我九你一，宣传马上给我停掉。”
　　“你也太黑了，好歹给我点宣传费呀！”
　　爱丽丝冷笑道：“我没告你诋毁我的名誉以及侵犯我的肖像权就已经不错了。还有要商量的正事儿不是这个。”
　　‘小女孩’纳闷地问道：“啊，除了这个还有什么正事？”
　　爱丽丝深吸了一口气，指了指自己，咬牙切齿地说道：“我呀，当然是我呀，我都变成什么样子了，你又不是眼瞎！”
　　她拽着‘小女孩’的衣领，开始疯狂的摇晃，恶狠狠的说道：“你那沉淀了上万年的大脑里面应该不全是在做过的变态的事和想要做的变态的事吧！赶紧活动你那腐朽的跟个臭豆腐，一般的脑子想想要怎么样才能把我给变回来，会长大人！”




第3章 第八十一章.六千万分之一的概率
　　冒险者公会会长艾尔托斯，他是麦泽司利大陆最有权势的存在，听说也是最强的存在。
　　如今他正以一个娇小可爱易推倒的白发十岁小女孩的形象出现在众人的面前。
　　但爱丽丝和拉里深深的明白这幼嫩的身躯下隐藏着的是一个变态，无节操，无下限，可以随意出卖色相的活了上万年的老不死！
　　而且最重要的是，他是男的，这身娇小是他所属的种族矮人族的特征。
　　当然也不是所有的矮人族都会保持人类十岁左右的样子，听说他是在以前的战斗中因为一场意外而被定型了。
　　但这个变态丝毫没有想着去解决这件事情，反而乐此不疲地顶着这幅人畜无害的样子，四处招摇撞骗，装疯卖傻，平生最喜欢的事情就是勾起大姐姐们的同情心和母性，求抱抱。
　　女装对于他而言根本就是家常便饭。
　　打扮成这个样子，估计就是为了在爱丽丝揍他的时候，希望用可爱的样子换取爱丽丝的手下留情。
　　然而已经看透他本质的爱丽丝，根本没有任何一丝的怜悯。
　　不过只是一杯酒的功夫，原本鼻青脸肿的艾尔多斯已经连带着衣服一起恢复如初，那白皙如雪的肌肤就好像从来都没有遭受过蹂躏一样。
　　只是这位带领了麦泽斯利大陆上万年的领袖，此时被爱丽丝给摇得头晕目眩。
　　“冷静点，冷静点，你不把我放下来，我也没办法帮你解决，不是吗？”
　　爱丽丝这些把艾尔托斯给放下。
　　艾尔托斯揉了揉自己的小脑袋挂一脸猥琐的看着爱丽丝说道：“现在的样子有什么不好，你看看这美妙的欧派，这挺拔的山峰，我敢打包票它的触感一定和柔云一样。”
　　“的确如此。”
　　拉里突然接过了话茬，感慨了一声。
　　艾尔托斯眼前一亮瞬间凑到了拉里身边，带着贱贱的表情拍着拉里的肩膀说道：“老哥我们换个地方细说。”
　　下一秒一根烧火棍模样的元杖就插在了艾尔托斯的两腿之间。
　　同时伴随着一声惨叫，只不过这个惨叫不是艾尔托斯发出的，而是元杖发出来的。
　　这倒是引起了在场几人的侧目，尤其是斯特斯豪。
　　看到那哥俩脸上挂满的猥琐笑容，爱丽丝咬牙切齿的咆哮道：“你们哪也去不了，今天不帮我把事情解决了我就跟你们拼命！”
　　音波把拉里和艾尔托斯的头发都给震的在空中飞舞。
　　这时正在擦拭酒杯的斯特斯豪面无表情地说道：“如果你自己都不快点进入正题的话，会长能跟你在这跟你拖一天。把事情原委讲清楚吧。”
　　艾尔托斯不可思议的看着斯特斯豪说道：“你什么时候和爱丽丝的感情这么好，居然还会出言提醒！”
　　“只是因为你们太吵了而已。”
　　“谢了，斯特斯豪。”
　　爱丽丝深吸了一口气，将事情的原委都讲述给了在场的几人。
　　“哈哈哈哈！堂堂S级冒险者，居然被那种蹩脚的攻击打中，哈哈哈哈，你也太......”
　　毫不客气幸灾乐祸的会长大人下一秒便化作炮弹砸在了墙上。
　　斯特斯豪有些吃惊的说道：“恶魔的玩笑，没想到居然会在一个落魄的魔族手里。”
　　爱丽丝不解的说道：“你再说什么呀，恶魔的玩笑不是我元杖的名字吗？”
　　“那只是麦泽司利大陆上的人给米契尔大人的称号吧，在我们魔界‘恶魔的玩笑’这个名字给予了另外一个魔器，就是那面将你变成女性的镜子。”
　　“没错，就是这样。”
　　米契尔飘到半空中，在斯特斯豪身边徘徊。
　　“哎呀呀，你是梦魇吧？难怪能够调出那样的酒。也给我来一杯。”
　　“好的，米契尔大人。”
　　斯特斯豪马上动手开始调酒。
　　这是爱丽丝第一次知道斯特斯豪在魔界的种族，不过这现在不是她关心的。
　　“那个恶魔的玩笑就是把性别给改变吗？这是哪个恶趣味的恶魔给做出来的？！”
　　斯特斯豪摇头说道：“当然不是，做出‘恶魔的玩笑’这件魔器的是一位恶魔大领主奉献己身做出来的。”
　　“等等，这个剧本怎么听起来这么熟悉。”
　　爱丽丝满头黑线的看着米契尔问道：“跟他一样？”
　　“是这样的那件魔器里面也寄居着一位恶魔大领主，不过看样子应该没有像米契尔大人一样醒过来。”
　　米契尔接话道：“毕竟那个魔王看起来就傻乎乎的，应该没有引起那家伙的兴趣。”
　　爱丽丝就纳闷了，询问道：“现如今活腻的恶魔都喜欢以身练器吗？还是说恶魔大领主在魔界就是个韭菜一样的存在。”
　　斯特斯豪摇摇头说道：“当然不是，我所效忠的主人就是一位恶魔大领主，在魔界总共也没有几个。”
　　“米契尔还是这么了不起的人物？！”
　　爱丽丝简直不敢相信自己的耳朵说道。
　　单单就斯特斯豪所效忠的魔主拥有着能够和麦泽斯利大陆还有天翼族抗衡的势力和力量。
　　而这样的实力在魔界还有数个，只不过恶魔那忠实于自己欲望的秉性，注定他们不可能联合在一起。
　　不给添乱就已经可以说是烧高香了。
　　光看看米契尔和那个恶魔的玩笑的铸造者，直接为了自己的欲望，把自己整个人都给练成道具就可以看出来了。
　　“当然。我当初在魔界可以说是权势滔天，但可惜就是没有一个有趣的灵魂，除我之外的恶魔全都是异端，没有办法，我只好来到这里寻求我的最爱了，终于我找到了主人你！”
　　米契尔用含情脉脉的音调说着，并且快速的靠近爱丽丝。
　　“主人，快点鞭挞我吧！”
　　“你跟我死开！”
　　“主人，我一定会回来的！”
　　随后米契尔就化作一道流星从世界树飞了出去。
　　“这些恶魔的价值观真是够奇怪的？”
　　拉里在一旁小声的和艾尔托斯交流着。
　　艾尔托斯深表赞同地点头说道：“斯特斯豪效忠的那位魔主，他的价值观算是和我们最为接近的了。”
　　拉里吐槽道“然后作为价值观和我们最接近的恶魔大领主就和我们打了一仗。从某种意义上来讲，还是希望所有的恶魔大领主都像米切尔这样。”
　　“话题扯远了。恶魔的玩笑他的效果并非只是转变性别。”
　　这话题快要扯到天边的时候，又是斯特斯豪将话题给强行的扭转了过来。
　　“而是赋予被照射的人随机的特性。”
　　“哎？”
　　爱丽丝不解的看着斯特斯豪。
　　“也就是说每一个被照射的人受到的效果都是不一样的。”
　　斯特斯豪介绍道：“那位锻造恶魔的玩笑的恶魔大领主十分的喜欢恶作剧，他期待自己锻造的道具能够给别人带来惊喜和意外，因此这个面镜子所能赋予的效果如同大海的水滴一般无法估计。魔界之中有个恶魔喜欢做统计，目前所统计的‘恶魔的玩笑’能够赋予的效果有6千万种，不过每一个被照射者只会被赋予一种状态，之后恶魔的玩笑便对他再也没有作用。不过性别转换倒是第一次遇到，是第一千万零一个状态，要赶紧记录下来才行。”
　　说着斯特斯豪在空中还了一道紫色的文字之后，文字便消失不见。
　　“六千零一分之一的概率我都碰上了？！”
　　爱丽丝简直不敢相信自己的耳朵，质问道：“为什么我玩摇摇乐（异世界的彩票）的时候从来都没有中过头奖？！”
　　“不，实际上概率更低，因为这只是目前为止，知晓的效果有六千万零一个，不知晓的恐怕比这个更多。”
　　听到这爱丽丝内心格外的绝望，她都想找一块豆腐，一头把自己给撞死。
　　“那我要怎么样才能够变回去？！”
　　“不清楚。恶魔的玩笑赋予的状态解法未知，米契尔大人可能会知道。”
　　“我问他了，但是他死活都不肯跟我说！”
　　爱丽丝看向众人，苦涩地说道：“所以呀，我亲爱的同事们，我变回男性的希望就全放在你们身上了！”
　　“爱丽丝。”
　　牛头人突然喊了她一声，当爱丽丝满怀希望的看向他时，这货紧接着的一句话，就差点没让爱丽丝心脏病给犯了。
　　“我感觉你现在的样子挺顺眼的，要不你就这样的好了。”
　　在场几人听到这话立刻偷乐了起来，而艾尔托斯笑得格外嚣张，整个屋子都回荡着他的笑声。
　　爱丽丝满脸通红，看着牛头人那样一副认真的样子，她差点就想把今天晚上的菜谱改成牛肉面了。
　　她深吸了一口气不停地在心里默念道：“犯不着和这个憨憨一般见识，他智商有问题又不是一天两天的了，更何况，我又打不过他！”
　　牛头人霍恩比.特纳，冒险者公会s级冒险者之一，他的等级可比爱丽丝和拉里的高，是九十八级。
　　不过天生就有一副不太聪明的样子，实际上他也真的不太聪明。
　　但人家的实力够硬，爱丽丝和拉里加起来才有可能取胜。
　　还有一件很重要的就是，霍恩比有时候分不清玩笑和认真，现在爱丽丝对他出手的话，他很可能以为爱丽丝想和他切磋，然后后果就不堪设想了。
　　于是，在那烦人的笑声中，爱丽丝的注意力全都放在了艾尔托斯的身上。
　　就先从你下手！




第4章 第八十二章.变身失败
　　艾尔托斯的笑声戛然而止，他被爱丽丝滴溜起来，放在了眼前。
　　“先从你开始，想出一个办法，能够把我变回原样的。”
　　爱丽丝的拳头握得咯嚓作响，艾尔托斯咽了咽口水之后，点了点头说道：“我记得你变成这副样子，是在两个月前对吧，我把你身体的时间倒回到两个月前应该就可以了。”
　　爱丽丝的眼睛一亮，这的确是一个好办法。
　　艾尔托斯的实力可以说是深不可测，而其中最让爱丽丝眼馋的能力还是控制时间。
　　在艾尔托斯的时间领域里，他能够控制领域内事物的时间，时间加速，亦或者时间倒流都可以做的。
　　爱丽丝曾经看到过，无论多么崭新的道具，在艾尔托斯手中，上一秒还是完好无损，他只是轻轻摆了摆手，下一秒就已经腐蚀风化成了灰烬。
　　人也一样，上一秒重伤濒死，下一秒就能活蹦乱跳，恢复到受伤前的状态。
　　不过这次需要一次性将她的时间倒退到两个月以前，看艾尔托斯的意思，这好像也不难办到。
　　“那还等什么？赶紧呀。”
　　爱丽丝已经迫不及待了。
　　而拉里的眼中则是闪过一丝遗憾。
　　只见艾尔托斯握住爱丽丝的手，下一秒爱丽丝就能够感觉自己身体的状态在不断的发生变化。
　　那种身体的时间开始倒流的感觉十分的奇妙，无法用言语来形容。
　　大概过去了一分钟，艾尔托斯松开了爱丽丝的手，眼神古怪地看着爱丽丝。
　　而爱丽丝则是激动地问道：“怎么样，我是不是变回去了？”
　　而拉里这时递给了爱丽丝一个镜子说道：“你自己看。”
　　爱丽丝向镜子看去，里面一个紫发星瞳的青春美少女也在注视着她，看样子艾尔托斯并没有将她给复原。
　　“你耍我！最后那一层也不给你了！”
　　艾尔托斯连连的摆手说道：“没有，你要相信我的信誉。我绝对把你身体的状态调整到了两个月之前。”
　　爱丽丝看艾尔托斯的样子不像撒谎，于是皱眉说道：“难道是我记错日子了吗？你把我身体调回到三个月之前。”
　　艾尔托斯摇头解释道：“不，我感觉问题的关键并不在于我往后调多长的时间。在我恢复你身体时间的过程中，大概是两个月前的某个节点，我能够感觉你身体已经开始发生极大的变化，那应该就是你从男性变成女性的时间点。可是这股变化很快，被另一股奇特的力量给抑制住了，它超越了时间回溯的力量，将你那个时间点以前身体的状态给定格了下来。也就是说无论时间倒回多久，你都没办法用这种方法变回男性，因为它已经从时间的概念上定格了你身体女性的状态了。”
　　爱丽丝难以置信地说道：“怎么可能？！”
　　“并非做不到。”
　　艾尔托斯重新坐回自己的位置说道：“所谓的时间，不过是为了衡量物质变化而衍生出来的单位罢了，那个恶魔的玩笑看样子可以固化物质的某一特征，让它永远都不会改变。别说变成女性了，就算是把你从人变成一只奇拉猴，从变成奇拉猴的那一刻起，奇拉猴的所有特征都已经在物质层面被固化了，时间将不会对其带来任何的改变就好像天生如此。”
　　爱丽丝的脸铁青着脸，难怪朱莉娅的药没有效果。
　　“真是有意识的默契，如果说从物质层面给固化了的话，那强行改变物质的性质呢？”
　　艾瑞斯似乎来了兴趣，站到了爱丽丝的面前，将手指放在爱丽丝的额头上说道：“可能会有点痛，你忍着点。”
　　下一秒爱丽丝就感到一种千刀万剐的痛楚。
　　但她连尖叫的资格都没有，因为他的身体已经被完全分解化为了纯粹的光离子。
　　然后在艾尔瑞尔的调度下又开始进行了重组。
　　身体重新回来的踏实感让爱丽丝松了一口气，她已经没有空去抱怨之前的那种痛苦了，再一次充满希望地询问道：“我变回来了吗？”
　　又是拉里，他将镜子放到爱丽丝的面前，嘴角已经掩盖不住笑意。
　　还是失败，即便艾瑞尔将爱丽丝转化为了纯粹的光粒子，然后进行身体重组，但还是没有改变恶魔的玩笑带来的变化。
　　艾瑞斯啧啧称奇。
　　“我向天父发誓，我在重组爱丽丝身体的时候，绝对是按照他过去男性的特征进行构造的。可是在我将她的身体定型之后，下一秒光离子居然不受我控制的，二次重组了他的身体。这一次的重构我甚至没有办法干涉，否则的话爱丽丝就会死亡。”
　　时间回溯和物质重构都对爱丽丝没有效果。
　　这引起了另外一名S级冒险者的兴趣。
　　“真是神奇的效果，如果只是对爱丽丝进行简单的肉体改造呢？这样还会触碰那个判定吗？”
　　说话的人是这个麦泽斯利大陆最有名的炼金术师和医学家沃克利，就是那个将自己全部的身躯都放在一个黑色皮套里的家伙，和某个小学生侦探动漫里的黑影人一个样子。
　　他对一旁的斯特斯豪说道：“把我们传送到我的实验室里。”
　　斯特斯豪点了点头，下一秒所有人站立的地方已经不是冒险者工会六层，而是沃克利的实验室。
　　没有人对此有任何的惊讶，因为这对斯特斯豪而言只是一件微不足道的小事。
　　还没有等爱丽丝喘口气，沃尔克就迫不及待的把她给锁到了手术台上。
　　爱丽丝也没有反抗，现在有一丝的机会她都不想放弃。
　　沃里克想对她做的，她也大概明白。
　　变性手术，这是以前的世界就有的东西，不过沃里克的手段可比前世的医学技术要高明的太多太多了。
　　做完变性手术之后，被变性的那个人从肉体上不会存在任何的破绽，两性特征，生殖器官，全都和正常人没有任何区别。
　　沃克利拉开自己皮套的拉链，随后一堆类似于黑沙一般的物质从那个缝隙之中流出，随后整个皮套干煸塌在了地上。
　　而从皮套里面钻出来的黑沙则是仿佛有生命一般，在整个实验室四散飘荡，卷起那摆放在实验室里的器材和药剂，最后朝爱丽丝这边汇聚而来，将爱丽丝包裹进了黑沙之中。
　　黑影族，这是沃克利所属的种族。
　　这个种族虽然拥有智慧，但是却没有实体，平时就像是一团诡异流动的黑沙。
　　这些黑沙每一个都是他们身体的一部分，可以通过包裹生物的身躯顺着她们全身上下，每处毛孔进入他们身体的内部。
　　而被包裹起来的生物，它们的生死已经完全被黑影族给掌握住了，因为黑影族能够控制这些黑沙在他们的身体之中，肆意妄为。
　　就像现在的沃克利，外层的黑沙不仅遮挡了拉里等人的视线，那些黑沙还卷着各种手术工具对爱丽丝的身体进行调整和微型切割。
　　而内部的黑沙则是携带药剂的药水，带到爱丽丝身体内部各处器官，让其药效能够百分之九十九的发挥。
　　并且配合外部的黑沙一起做着身体的调整。
　　整个手术大概过去了将近十分钟的时间，黑沙从爱丽丝的身体内部全部钻出，并携带着手术台上的器具，回到它们该有的位置，最后再钻入那个在躺在地上的皮套中。
　　手术台上爱丽丝的衣服已经换成了一件干净宽松的病号服。
　　所有人面色古怪的看着爱丽丝。
　　而重新变成一个皮套人站起来的沃克利摇摇头说道：“失败了，和艾瑞斯一样，我已经通过肉体改造的方式让他变回了以前的模样，但是在我结束手术之后，她的身体在0.2s之内又发生了变化，再一次变回现在的模样。”
　　艾尔托斯若有所思的说道：“也就是说他的身体模板已经被那个恶魔的玩笑在灵魂上层面上刻印了。只要爱丽丝还是爱丽丝，她就只能够使用这种身体。”
　　沃克利皱眉说道：“灵魂层次上的改造，虽然我已经开始涉及，但是将性别和物种这种物质上的概念绑到灵魂上，如此细微的操作我还做不到，更别说将其剥除了。”
　　艾瑞斯交叉抱拳说道：“改造灵魂，这在我们天翼族也是属于禁忌，绝对不能使用的，反正我是不会这些东西，毁灭灵魂倒是还能做到。”
　　众人的目光聚集到了斯特斯豪身上。
　　只见他也摇了摇头，说道：“灵魂改造虽然在我们魔界并非是禁忌，但我对这并不感兴趣，所以也没有进行研究。”
　　听到身边众多大佬的谈话后，拉里莫名其妙地松了一口气。
　　而刚刚苏醒的爱丽丝实在受不了这个打击，两眼一翻又昏了过去。
　　就在这时一边的牛头人霍比恩不满的说道：“你们为啥不看看我？”
　　拉里好奇地问道：“你难道也有改变性别的办法？”
　　“没有。”
　　霍比恩人老实巴交地说道：“就是你们这个样子让我觉得有些寂寞。”
　　几人没好气的对他翻了翻白眼。
　　拉里上前看向手术台上还在昏迷的爱丽丝，询问道：“她没事儿吧？”
　　沃克利：“没事，只是因为昏**剂的效果还没过去。”
　　艾尔托斯：“带他回去休息休息，刚才我们所动用的元术虽然没有成功，但是精神上的疲惫还是积累着的。”
　　“嗯。”
　　拉里背起爱丽丝对斯特斯豪说道：“再帮帮忙吧，把我们传送回家了。”
　　斯特斯豪点头正要打一个响指，艾瑞斯的声音从一旁传了过来：“你可不要趁着爱丽丝昏迷的时候把她推倒哦。”
　　“怎么可能！”




第5章 第八十三章.被卖的爱丽丝
　　“唔~”
　　在昏睡之中不知道过了多长时间，爱丽丝缓缓醒过神来。
　　她呆滞地睁开了眼睛，即便不照镜子，那胸部传来的厚重感和自己那没感应的小兄弟也告诉她，那些家伙失败了。
　　她身体的女性特征和结构是被烙印在灵魂之中的，物质的改变完全没有任何的作用，即便短暂变回男性，下一秒灵魂的印记也会强行扭转肉体。
　　她绝望了，她还有变回去的可能吗？
　　要不找个好男人嫁了得了！
　　以上均是爱丽丝心灰意冷下的胡思乱想，请不要当真。
　　不知道愣神了多长时间，爱丽丝这才有心情查看四周的情况。
　　咦，这个房间装饰好熟悉呀。
　　整体的家具都是普普通通，但是位于房间一角的橱柜中却摆满了各式各样的手办人偶，各式各样麦泽司利大陆的元兽，还有每一些二次元形象的小人。
　　在这个橱柜四周的墙壁上悬挂着各式各样的二次元插画，里面的角色都是麦泽司利大陆以及外部生物的二次元化。
　　这不就是我的房间吗？
　　看来是被送回来了。
　　爱丽丝费力地爬起来，身体上的酸痛和僵硬让她整个人的动作都迟缓了下来。
　　看样子昏睡前被折腾的实在是太厉害了，以至于到现在都还没有缓过劲。
　　突然，手腕处传来了触碰感，好像床上不光是只有她一个人。
　　爱丽丝疑惑地扭过了头，却发现拉里此时正恬睡在一旁，一脸安详的样子。
　　......
　　“啊啊啊啊！”
　　在一段诡异的沉默之后，爱丽丝爆发了几乎要将整个房子震飞的尖叫。
　　拉里吓得直接跳了起来，正一脸懵逼地左顾右盼，不明所以。
　　爱丽丝连连倒退，从床上掉下去也没有理会，飞速地缩到墙角的位置，用毯子将自己裹得严严实实，瑟瑟发抖地指着拉里问道：“你对我做了什么？！”
　　拉里瞪大眼珠子，不是很能理解地询问道：“我对你做了什么？！”
　　爱丽丝恶狠狠地询问道：“为什么我一觉醒来腰那么不适应，全身上下好像散架一样，说！你这个禽兽是不是在我昏迷的时候对我做了什么！”
　　拉里听了这话是目瞪口呆，刚想要说什么，突然房门那边传来了调笑的声音。
　　“你们两个孩子发展的也太快了吧。”
　　“年轻人活力好是好事，不过也要节制，孩子没必要这么早就要。”
　　从打开的门缝之中钻出来了两个脑袋，爱丽丝可以说是再熟悉不过了，正是她在这个世界的父亲和母亲。
　　“你们打算什么时候结婚？”（爱丽丝母亲）
　　“要不今天先商量订婚的事情吧？”（爱丽丝父亲）
　　爱丽丝小脸涨红，也不管身边都有什么，随手拿起就往门口扔去。
　　这对夫妻见事情不对，赶忙关门逃窜，只留爱丽丝和拉里在屋里面面相觑。
　　半晌后，拉里叹了口气说道：“这算是高端碰瓷吗？”
　　他从床上走了下来，爱丽丝这才发现拉里是穿着整洁的睡衣的，似乎并没有激烈运动该有的痕迹。
　　还没等爱丽丝松口气，拉里就径直来到爱丽丝的面前，很有霸道总裁范地俯视着蹲在地上有些不知所措的爱丽丝，端详了一番后一脸勉强地说道：“虽然用这种拙劣的手段赖上了我，不过长得还算凑活，而且性格勉勉强强合适，我就勉为其难地对你负责好了。”
　　说完，拉里蹲下，用手指勾起爱丽丝的下巴，颇具挑逗地说道：“你是我的人了。”
　　如果是正常的女孩现在怕是已经被拉里的气场所震慑，就算没有当场沦陷，怕是也已经怦然心动，害羞的不知所措。
　　然而，爱丽丝怎么可能会吃这一套。
　　“你这只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，垃圾中的战斗机，生物界的草履虫！去死吧！”
　　被拉里的挑逗激得不知道是怒火还是害羞的爱丽丝全力使出了直拳，正中拉里的右脸。
　　当时拉里就身体螺旋倒飞了出去，一头扎进了门里。
　　“呼~”
　　智商重新上线的爱丽丝轻吐一口气，恶狠狠地瞪了头已经在屋外，而身体还在屋内的拉里。
　　现在她也算是回过了神，看拉里这样子还有两人身上整齐的睡衣，应该是没有做什么多余的事情。
　　爱丽丝大步来到房门前，根本就不管拉里的死活，直接猛地开门走了出去。
　　身后传来拉里的惨叫。
　　“我的大腰子呀！”
　　现在只是清晨时分，她的母亲正在厨房里面忙活。
　　看到爱丽丝走出来，母亲就赶忙问道：“做了没？昨天几次？”
　　爱丽丝咬牙切齿地说道：“做个鬼，那个家伙怎么会睡在我的房间里呀！”
　　“不睡在你的房间里睡哪里？以前你们都是睡在一起的呀。”
　　爱丽丝母亲的反问让爱丽丝一阵语塞。
　　以前嘛，都是关系好的铁哥们，吃喝玩乐都在一起，所以拉里来她家住下的时候也没有特地安排另外的房间，从小到大都是和爱丽丝睡在一个屋，反正那张床也足够大，同样的，爱丽丝去拉里他家休息也一样。
　　“那个孩子从把昏迷的你背回来后就一直贴身照顾你，要知道你可是睡了足足一天一夜，拉里一直都守在你床边呢。”
　　听到这爱丽丝心中一暖，那个家伙在这方面的贴心倒是值得感动。
　　就在这时她突然感觉一道视线在她身上上下打量，迎着那道视线发现居然就是她的母亲。
　　她母亲似笑非笑地调侃道：“变成女孩子了，注意的倒是多了呢，不过这样也好，证明你是有把拉里当做考虑对象的，哎呀呀，也许我能早点抱上孙子呢。”
　　“什么当做考虑对象呀！你在说什么，我根本听不懂！”
　　爱丽丝手舞足蹈地解释着，还指着自己的母亲质问道：“不对，我变身了呀！你亲爱的儿子变成了女儿呀，你不应该感到焦虑惆怅或者怀疑人生嘛？怎么一副理所当然的考虑起来我和拉里的终身大事了？”
　　“刚开始的时候我和你妈的确是你说的反应，但这都过去一天一夜了，也就没啥大惊小怪的了吧。”
　　说这话的是爱丽丝的父亲，他过来端早餐的，听到爱丽丝在这大呼小叫，不耐烦地说道：“再说，当初听到你们成为S级冒险者的时候我和母亲就一直担心哪天你回来别变成了那种奇奇怪怪连人都不是的东西，只是变成了女性可真是太好了，至少还能正常传宗接代，真是祖先保佑呀！”
　　“是啊，是啊。”
　　“我也听拉里说了，物质层面上已经没办法改变你是女性的事实了，既然这样就顺其自然好了，我看拉里这小子也不错，我和你妈从小考察到大的，眼光绝对错不了。我们和他爸妈关系也不错，当初就在想要是生了一个男孩一个女孩就结为亲家的。当初知道你们都是男孩我们两家还挺遗憾的，看来上天都想让我们弥补这个遗憾呀。”
　　“是啊，是啊。”
　　爱丽丝母亲也深表赞同地说道，
　　爱丽丝额头青筋直冒，她的这一对奇葩父母也曾经是冒险者公会的冒险者，而且是A级冒险者，就差临门一脚就能踏进S级了，最后激流勇退，回家养孩子玩了。
　　麦泽司利大陆虽然要比外界安全很多，但是千奇百怪的事情也经常会发生，只不过危害和处理的难度不会像外界那么高。
　　接触的奇怪事情多了，身体和心理就难免和常人产生差异，随着冒险等级提高，这个差异就会不断地扩大，逐渐上升到变态的地步，思维不能用常人的方式来理解，肉体也会发生或多或少的变异，毕竟接触的都是常人不敢触碰的危险品，有些后遗症也不是都有手段清除的。
　　原本爱丽丝对这一点是不认可的，因为她升到S级之后感觉自己心理状态还是很健康的，直到遇到那个该死的魔王。
　　听她父母的意思，在她升到S级的时候，两人就已经做好她会变异的准备了，该说真不愧是曾经的A级吗？这神经真不是一般的大。
　　“首先，我要明确地告诉你们一点，我就是饿死，被打死，从楼上跳下去，都不会和拉里结合然后生猴子的！第二，我绝对绝对绝对会变回原样的！”
　　说完爱丽丝就给了自己父母一个潇洒的背影，自己去洗漱了。
　　正好还和已经整理完身上的狼藉，刚从洗漱间出来的拉里碰头，只见她轻哼了一下，眼神满是警告地瞪了拉里一眼，重重地将洗漱间的门给关上了。
　　拉里揉了揉自己的鼻子，往餐厅走去。
　　一边洗漱爱丽丝一边忿忿不平地想着。
　　说什么弥补遗憾，结成亲家的。
　　怎么可能会有那样的未来呀。
　　可是，可是，我还能变回男性吗？
　　爱丽丝脑海里出现了一个大大的问号，虽然口头上很逞强，但连会长几人都没有办法，她真的有些绝望了。
　　想到这里，爱丽丝叹了口气，现在只能走一步看一步了，希望会长那边还能有些新的办法，毕竟公会几万年的历史沉淀，怎么都不至于连一个变身问题都解决不了吧。
　　这么想着，爱丽丝往外走去，然后就听到外面出来了他爸和拉里的对话。
　　“爱丽丝就交给你了，我就一个要求，你俩多要几个孩子，然后给我们家一个好延续家族。”
　　“小事，小事，这种小事包在我身上了！不过您要多做**丽丝的思想工作才行。”
　　“我那边有些药，你拿去好了，让爱丽丝吃下，接下来的事就不用我说了吧？”
　　“明白了！”
　　“你明白你大爷呀！”
　　（书友群：750070795）




第6章 第八十四章.亲家母
　　爱丽丝直接跳出来就掐住她老爸的脖子喊道：“好家伙，看来今天我只能大义灭亲了！”
　　爱丽丝老爸毫不客气的反掐喊道：“大义个头呀！你这个逆子，不对，逆女，我才是大义的一方！你给我乖乖听话传宗接代呀！”
　　“都怂恿外人给我下药了居然还好意思说自己是大义？！我今天就替天行道！”
　　爱丽丝和他父亲打闹在了一起，而她母亲则是从走廊一边端着菜过来，看到这一幕后会心一笑说道：“他们父女两的感情还真是好呢。”
　　“呵呵，是呢。”
　　拉里干笑着应和，就见爱丽丝的母亲来到了他的身边轻笑一声，小声说道：“我和他爸这两天也都在利用自己的人脉查把爱丽丝变回去的办法，不过如果真的变不回来了，嘿嘿，你要是有那个能耐的话爱丽丝就拜托你了。我和他父亲都很喜欢孩子，所以加油，我们两个会支持你的。”
　　爱丽丝母亲的话顿时让拉里振奋了起来，没等他回答，只见爱丽丝母亲用勺子敲打着碗说道：“好了，吃饭时间到了，要吃饭喽。”
　　爱丽丝和她父亲马上分开，两人鼻青脸肿地坐到饭桌上，互瞪了对方一眼后，就开始埋头扒饭。
　　母亲歪着头对爱丽丝说道：“吃完记得和拉里一起去看亲家母哦，拉里这都一整天没回去了。”
　　爱丽丝差点没有被噎死，亲家母居然都喊上了，她一时间感觉世界黯淡无光，居然连自己的亲生父母都这副样子，她还有救吗？
　　爱丽丝整个人都低沉了下去，已经对未来失去了信心和希望。
　　怎么吃完饭的也不知道，怎么出门的也不知道，要不是拉里拉着，怎么走进河里的都不知道。
　　“别拉我，让我去死，我今天就要在这里变成水鬼！”
　　“冷静点，冷静点，什么事都好商量。”
　　“你都那个样子了还商量什么呀，让我死！”
　　被拉里抱住腰的爱丽丝在桥边不断地挣扎，她已经生无可恋了。
　　周围来往过桥的路人纷纷侧目看向这里，见到这个场景，开始指指点点。
　　“兄弟，我刚来，怎么回事？”
　　“嗨，还能怎么回事，这个男的三心二意了呗。”
　　“真没眼力，三心二意那女的会这样？这就是有小三啦，小三闹事要谋权篡位，这女的才想不开。”
　　“我怎么听说是这个男的跟那个小三孩子都有了呀，带着孩子来让这男的离婚的。”
　　拉里满头黑线，这都是什么跟什么呀，明明从头到尾都是爱丽丝在这大吵大闹一些不明所以的东西，这些吃瓜群众吃瓜就吃瓜呗，怎么越说越离谱了呢？
　　眼见爱丽丝没有要停下来的意思，拉里恶狠狠地说道：“你要是在这个样子我就当着所有人的面亲你了！”
　　果然此言一出爱丽丝顿时没了脾气，那疯狂的情绪一点点平静下来，她这才发现周围不知道什么时候围上了外三层内三层的人群，头上顿时蒸汽升腾。
　　“你这个恶心的蛆虫，要是你敢在这亲我我马上死给你看！”
　　“你要是敢死在这，我绝对要在你死之前亲个够！”
　　“有种你试试！”
　　“试试就试试！”
　　“你敢试试我就让你逝世！”
　　“你敢逝世我就让你试试！”
　　场面顿时僵持了下来，两人的眼睛瞪的跟个灯泡一般，就这样四目相对。
　　“亲她！”
　　不知道是哪个该挨千刀的混蛋喊了这么一嗓子，还没有等爱丽丝扭头去用目光杀死他，就听到周围爆发出了雷鸣般的起哄声。
　　“亲她！亲她！亲她！”
　　这群吃瓜群众是眼瞎了吗？！
　　这啥气氛呀，怎么就能突然变成告白成功现场了呢？！
　　爱丽丝浑身黑气翻腾，不行了，她就要忍不住杀人了、
　　“拉里，放开我，我要干掉他们！看来今天凯卡迦城注定要血流成河了！”
　　爱丽丝闹腾的更厉害了，拉里感觉自己的双手变成了束缚猛禽最后一块枷锁，他这哪敢放手呀。
　　“我警告你，别乱动，再乱动，你再乱动我可要亲了！”
　　“拉里？你在这干什么呢？”
　　突然一道温柔的声音带着满满的疑惑传了过来，爱丽丝和拉里两人顿时停止了动作，扭头看去，一个提着菜篮子的妙龄少妇出现在两人的视线之中。
　　这个妙龄少妇看上去可能只是新婚刚过，但爱丽丝和拉里都知道，她的实际年龄已经50多岁了，还有一个将近20岁的儿子。
　　那个儿子就是拉里。
　　“妈？！你怎么在这！”
　　“因为听碧丝（爱丽丝母亲的名字）说你今天要带爱丽丝回家，所以我就特地上街买一些新鲜的食材。”
　　拉里母亲的视线停留在了爱丽丝身上，略带迟疑地问道：“她是...爱丽丝吧？”
　　“蠢货，还不快松开。”
　　爱丽丝刚想打招呼就发觉拉里还在傻乎乎地抱着她，赶忙催促了一声。
　　拉里连忙放开手，只见爱丽丝狠狠踩了他一脚，还没等他吃疼就扑进了他母亲的怀抱，轻声抽噎道：“伯母，拉里欺负我，你看这里围了那么多人，你都不知道他刚才怎么威胁我的。”
　　拉里：“！！！”
　　好家伙，倒打一耙！我就不该信她！
　　拉里感觉周围人看他的眼神一下子变了，全都用审判的目光注视着他。
　　还包含他妈！
　　爱丽丝现在这样子迷惑性是在太强了！
　　拉里母亲看向自己儿子的目光变得严厉起来，冷声说道：“拉里，回去之后我需要你一个解释！”
　　冤呀！
　　......
　　“喂，喂！有活人不！有活人吱个声！”
　　冒险者公会7楼，会长办公室里一个水晶球中突然传来很暴躁的呼喊声。
　　上一秒房间还空无一人，下一秒光着身子不知道刚才干了些什么的艾尔托斯就出现在了办公桌前，双手交叉放在桌前微笑地对水晶球说道：“在呢，贝克福特。好久没听到你的消息了，真是太让我激动了。”
　　“你个臭不要脸的家伙，怎么tm光着个屁股呀！难道你的心智也变成小屁孩了吗？！”
　　“我刚才正在世界树上空的树叶上享受全光太阳浴，听到你的召唤，我就马上赶回来。看出来会长我对你有多么重视了吗？”
　　“我记得这是这一百年来我唯一打通的一次通讯，而这一百年我跟你联系了1000次！。”
　　“哈哈哈哈。这些小细节就不要介意了，我看你把任务牌点亮了，事情解决了？”
　　“解决了，完美解决了，没有任何后遗症的解决了。快点派人把我放出去！我受够这个穷乡僻壤的地方了！我把所有可以做出来的美食都做了一个遍！我自己吃的都快要吐了，土我都吃过了，快点放我出去！不然等我自己出去了一定第一时间赶回公会把你给@#￥％&*！”
　　“好的，好的，我知道了，我会安排人的，拜拜。”
　　没有等那边骂完，艾尔托斯直接结束了通讯，他丝毫没有受到任何的影响，就好像刚才被骂的根本就不是他一样。
　　艾尔托斯跳下椅子，但当他落地的时候一身衣服不知何时已经穿在身上，而且所站之处变成了一间堆满书架的屋子。
　　四周昏暗的烛火让这个完全密封起来的房间看起来有着那么一丝的光芒，书架上密密麻麻地摆满了文件，一直延伸到房间的深处，直到超过肉眼所能观察的极限。
　　房间的气氛格外的安静沉闷，就好像是逃脱了时空的束缚的独立空间一般。
　　常人根本无法在这里感知时间的变化，也永远无法找到这个房间的尽头。
　　在这个房间之中，只有一个年迈苍苍，带着一副老花镜的老者在用能让急性子憋死的速度翻阅着一本厚重的古书。
　　最为起眼的是他那漂亮而且柔顺的银白色胡子，胡子从老者的下巴开始延长然后朝书架的夹道里延伸，似乎他的胡子和这里的书架一样的没有尽头。
　　“给我从凯卡迦城前往莆西肇山谷路途中所有未处理的S级任务档案资料，还有，检索贝克福特接触过的所有变身相关的事件，并将那些变身地点或者方法相关联的未处理的S级任务档案也全部给我找出来。”
　　老头子颤颤巍巍地抬了抬眼睛，似乎时要看清楚了艾尔托斯整个人。
　　之后只见他那如同蜘蛛网一般遍布房间各处的胡子便像是有了生命一样，开始在一个个书架上开始翻动。
　　一摞差不多和艾尔托斯一般高的资料档案便摆在了艾尔托斯面前。
　　艾尔托斯没有多做任何的停留，只是往前踏出一步，在落脚的一瞬间，他就出现在了公会的6楼。
　　此时呆在这里的只有艾瑞斯和斯特斯豪两人。
　　艾尔托斯迈着可爱的小步子跑到吧台前，先是把手中都把他头给遮住的资料放到了桌上，然后自己也坐在了椅子上。
　　艾瑞斯随手拿起一本资料翻看道：“这是又有谁要倒霉了？居然这么厚一摞，看来那个人把你得罪地够狠呀，看这任务量至少千年起步吧？”
　　“瞎说什么呢，我是这种人吗？贝克福特那边的活结了，找人捞他。反正怎么也要派人过去，我就在想那人能不能把路上的S级任务也一并清理了，而且我还记得贝克福特接触过一个可以变性的种族，那个种族正好也有任务，我想那人也一定会很乐意去做的。”
　　艾尔托斯露出贱笑，说道：“快点帮我规划一下，怎么样才能让他们不小心卷入到这些事件里面。”
　　艾瑞斯随手拿起一份文件边看边说道：“你才刚把爱丽丝和拉里给坑了，这么折腾他们他们会哭的。”
　　“嘿嘿嘿，放心，我一定会让他们自愿去做的，我又不是什么黑心老板，员工不乐意的事情我怎么回去勉强他们呢，哈哈哈哈！”




第7章 第八十五章.抱错孩子进对门
　　拉里的家中，在拉里将原本的一切都交代清楚之后，他却依旧被自己的母亲给教训了一顿。
　　“就算是爱丽丝，她现在也是女孩子了，在大街上你也应该注意影响才对，去一边面壁思过！”
　　拉里张张嘴，最后无话可说地来到自己熟悉的位置，看向了那熟悉的墙壁，可如雪一般的洁白也无法掩盖他深深的冤屈。
　　另外一边的几人已经完全将他这位家中的小主人抛之脑后，在那自顾自的谈话。
　　为啥感觉回到自己家还没有在爱丽丝家待遇高呢？是不是哪些地方出问题了？
　　“原来是这样呀，唉，这段时间苦了你了。突然变成女孩子一定有很多不适应吧，还有你身体没有其他什么不适吧？有没有让沃克利检查一下？”
　　拉里母亲温柔地抚摸着爱丽丝的脑袋，脸上写满了对爱丽丝的担心。
　　另外一边一个带着眼镜的知性男子推了推自己的眼镜框，皱眉分析道：“虽然这种变性的事情很罕见，但是公会也不会没有遇到类似的情况，有询问会长他们相关的解决办法吗？”
　　这一刻爱丽丝差点想哭了，看看人家的父母，再看看自己家的父母。
　　家里的那两口子就想着让她赶紧和拉里结婚生猴子。
　　明明是拉里的父母却处处想着关心她的身体，为她排忧解难。
　　爱丽丝感动的痛哭流涕，握着拉里母亲的手说道：“苏珊娜妈妈，我做你的娃吧，让拉里去做我妈他们的娃好了。我在我家感觉不到丝毫的安全感了，他们就想把我赶紧嫁过来。”
　　“哎？啊？”
　　苏珊娜不解地看着爱丽丝，爱丽丝忿忿不平地将她醒过来之后发生的事情原原本本地告诉了苏珊娜。
　　拉里的父母听了是哭笑不得。
　　拉里父亲摇头无奈地说道：“那两个家伙还是没变啊。”
　　“所以你这孩子就在桥那边嚷嚷着要跳河呀，傻孩子，你爸妈也关心着你呢。就是他们表现的方式......”
　　苏珊娜感觉也没办法给爱丽丝父母圆，只能拍拍爱丽丝的小脑袋说道：“真亏爱丽丝你没有被他们带坏，我和斯威夫特一直都在想碧丝他们养出的孩子是怎么样的古怪呢。”
　　我也觉得是！
　　爱丽丝在心里默默给苏珊娜点了一个赞，要不是老子带着前世的记忆，指不定现在变成了什么样的怪胎！
　　“我这边身体已经被检查过了，没什么事，也拜托了会长他们，但他们各自使出手段都没有是没用处。唉，我也是绝望了。”
　　爱丽丝最后发出重重地叹息声。
　　房间一时间陷入了沉默，毕竟拉里的父母也只是A级冒险者，连S+级别冒险者都束手无策的事情他们也更加无能为力。
　　爱丽丝也不是为难他们，而是有些话实在不吐不快，拉里那边已经发泄过了，剩下也就是一些亲近的人了。
　　自家父母爱丽丝想都没想过，他们要是听了这个，估计直接就回一句：“既然如此那你就直接嫁了吧，也别费劲了。”
　　“要不要在我们这住几天？”
　　苏珊娜想了想问道：“也好好地休息一下。”
　　爱丽丝犹豫了一下就同意了，反正现在也不想回去被催婚，闹心呀。
　　“走吧，我们去吃饭。”
　　苏珊娜牵着爱丽丝的手就和她丈夫一起去了饭桌，客厅里就剩下拉里一人在懵逼中面壁思过。
　　什么情况，不是要吃饭吗？我还在这罚站呢，到底还要不要继续站啦，要站多久呀，给个准话呀！
　　拉里心中想到了一个难以置信地想法，他父母该不会忘了他这个大活人儿子还在罚站呢吧？
　　不是吧，应该不会吧，哈哈，怎么可能，我可是他们儿子呀。
　　“拉里，拉里，这孩子跑哪去了？怎么都不来吃饭呀？”
　　拉里的玻璃心一下子就碎成渣渣了，我nm，还真的是被忘了呀！
　　......
　　拉里家的饭桌没有那么多的欢闹和话语，但却多了一份温馨和宁静，这正是爱丽丝想要的。
　　“来，爱丽丝，吃点蟹肉，知道你喜欢这个，我特地上街买的。”（某妈）
　　“这汤营养高，昏睡了这么长时间多吃点，补补身子。”（某爸）
　　“嗯嗯！”
　　然后是狼吞虎咽着拉里父母给她夹得菜的爱丽丝
　　而局外人拉里则是毫无存在感的在餐桌一处冷清的角落默默地无人问津地吃着饭。
　　看着面前温馨的三人，拉里不禁问道：“爸妈，你们确定当初不是抱孩子的时候和碧丝阿姨他们抱错了，然后长大不好意思换回来了？”
　　拉里的话，让此时无比温馨的气氛顿时僵硬了下来。
　　爱丽丝更是不可思议的看着拉里，心里默默给他竖起一个大拇指。
　　这话都敢说，nb！
　　拉里也反应过来自己说的话搞有多么愚蠢。
　　果然，下一秒他所在的地方就变成了众矢之地。
　　“你这孩子，是却你吃还是却你穿了？！”
　　“明明饭菜就在你面前还要我们喂你吃呀？这孩子，怎么出去一趟被惯成了这样。”
　　“我之前就听爱丽丝说几个女孩看上你了，天天围在你身边，怎么，被宠坏了？”
　　“这几天家务你全包了，好好磨磨你这坏性子。”
　　“！！！”
　　对不起，我错了，我有罪。
　　拉里被自家父母混合抨击下头昏脑涨，节节败退。
　　在爱丽丝得意的眼神下低下了头，做一个无情的干饭机器。
　　所以，果然是抱错了！
　　……
　　爱丽丝就这样在家呆了整整一天，直到黑夜来临将要入眠的时候，她却做了一件让拉里父母感觉到诧异，让拉里感到震惊的决定。
　　“不用专门给我腾其他的房间，我今晚上就和拉里睡在一起，而且在同一张床上。”
　　拉里下意识的就伸手去触摸爱丽丝的额头，用怀疑的语气问道：“你脑子出问题啦？难道沃克利把你脑子给搞坏了？”
　　爱丽丝涨红着脸将拉里的手给拍开，双拳紧握放于胸前，不甘心的说道：“用得着这么惊讶吗？我们从小到大又不是第一次睡一张床！”
　　拉里上下打量着爱丽丝，在爱丽丝变性后，他们两个同床共枕也就只有2次。
　　面对爱丽丝突然提出这种要求，他很是困惑。
　　但爱丽丝却觉得自己一点没问题。
　　再这样下去我身心都会变成女性的！
　　这两个月以来爱丽丝发觉自己对女性的认同程度越发加深，而且速度越来越快。
　　经过深思熟虑后，爱丽丝自认为自己找到了问题的关键。
　　那就是她为了这个女性身体做出了太多的让步和改变，导致以往那个潇洒自如，放荡不羁的自己一去不返。
　　只要能够找回曾经的自我，她也一定能够做回曾经的自己，至少她心里是这么想的。
　　为了避免自己进一步陷入那个无底的沼泽，她决定从现在就展开行动。
　　而她的日常一般都离不开拉里，和拉里大被同眠是现在她最排斥的事情，这是这幅身体带来的后遗症，那现在她就要用自己钢铁一般的意志克服这个后遗症！
　　现在的环境也很适合，这是拉里的家里，而拉里的父母对拉里的管教十分的严格。
　　他们是绝对不会允许拉里作出一些禽兽不如的事情的，这样她自身的安全就能够得到保障。
　　最近这段时间他们也是难得闲下来的日子，不需要考虑什么任务之类的。
　　天时地利人和尽在她手，她怎么输？
　　爱丽丝现在可以说无比的膨胀，拒绝了拉里父母的好意，之后毅然决然的走进了拉里的房间。
　　拉里在后面跟着她，关上自己的房门之后，奇怪的看着爱丽丝，说道：“怎么突然间不介意了？难道是你父母的开导让你自愿被我吃掉了？”
　　拉里的笑容变得猥琐起来，一双爪子举在胸前跃跃欲试的样子。
　　拥有钢铁一般意志的爱丽丝，在这一刻就好像是遇到了能够熔金炼铁的炉火一般，瞬间软了下来，跳到了房间一角，警惕地说道：“我告诉你不要乱来，你爸妈就在对面的屋里。”
　　拉里恍然大悟，然后突然间又露出贼兮兮的笑容，当着爱丽丝的面，松弛了一下自己的嗓子，下一秒直接发出爆炸式的高音。
　　爱丽丝被震得震耳欲聋，她掏了掏有些难受的耳朵，不解地性问道：“你在干什么呀？”
　　拉里没有回话，只是用自己的大拇指指了指自己的房门。
　　爱丽丝察觉到奇怪的地方，明明拉里发出了那么诡异的叫声，但屋外拉里夫妇却半点回应都没有，甚至连过来看一眼的想法似乎都没有。
　　一时间爱丽丝有些懵逼了，怎么回事？难道她被人下套了吗？！
　　拉里露着诡异的微笑 解释道：“喂，你是不是忘记了？这个房间被我们两个给改装过，隔音效果达到了百分之九十九，就算咱们两个在这里大战一番，传到外面也不过是蚊子大的声音。”
　　爱丽丝脸上的神情渐渐凝固。
　　她记起来了，当初还是男性的她准备和拉里创业，而他们打算销售的用品很不适合被拉里的父母看到，但其中一些用品还会发出一些奇怪的声音。
　　为了不被打扰的完成初期的实验，他们两个合力悄悄的对拉里的房间进行了改装，其中隔音就是重中之重，选的都是最上好的隔音道具。
　　她怎么都不会想到当初无比正确的选择，居然会在今天坑了自己。




第8章 第八十六章.爱丽丝的自我试炼
　　看到爱丽丝瑟瑟发抖的样子，拉里不由得笑出了声。
　　爱丽丝这才觉察到自己现在的表现该有多么的丢人，她现在的脸黑的说是被扔到莫西里沙漠暴晒了一整天都有人信。
　　她怕毛！
　　拉里要是有这胆子，他现在早就不是处男了！
　　她当即就站起身来，恶狠狠地瞪了拉里一眼说道：“你来，你来呀！”
　　拉里很想说一句我来了，不过看爱丽丝小脸通红，整个人都在微微颤抖的样子，他决定还是别刺激了。
　　再刺激下去就真的要到了械斗的地步了，虽然这房子隔音不错，但是强度上可没有能够撑住他俩认真打闹的地步，万一把房子给拆了，后果简直不堪设想。
　　至少他等着跪在自己的面壁墙前跪一天一夜吧。
　　见拉里没了过多的反应，爱丽丝松了一口气，然后径直来到了拉里的衣柜前将自己的睡衣拿了出来。
　　拉里见状刚开口说道：“你换衣服吧，我选......”
　　话音还没落下，就见爱丽丝自顾自地开始脱下衣服，一件件包裹住她玉体的遮掩被弃置在一旁，最后一个只有内衣遮体的少女出现在了拉里的视野之中，白里透红的肌肤在灯光的映衬下散发着诱人的光泽，无缺美艳的玉容搭配着S型的完美身体曲线，一双修长如玉的大腿透漏着无尽的美丽，那玲珑小巧的玉足让人不由得生出细细把玩的美好幻想。
　　他的呼吸加快变粗，他的瞳孔开始聚焦，他的兄弟开始充血。
　　“你你你，你这是在干什么呀！”
　　拉里用颤抖的手指指着爱丽丝，不由得惊呼道。
　　爱丽丝也是强忍住心中想要落荒而逃的心情，就这样只穿着内衣一脸淡定地说道：“换睡衣呀，你家换睡衣不脱衣服的吗？以前不都是这样的吗，怎么，我在你屋里换睡衣很稀奇吗？”
　　拉里被说的哑口无言，的确爱丽丝之前在他房间里换衣服一点都不稀奇，别说睡衣了，各种爱丽丝的衣服他这边都有一套，屋里的一个衣柜都是爱丽丝专用的。
　　但你也没有用这幅模样在我房间里换过衣服呀！
　　拉里整个人都傻乎乎地呆在原地，爱丽丝见状得意一笑，自从变成女人，她该有多久没有像今天这样占据上风了。
　　果然只要我不尴尬，尴尬地就一定是别人。
　　哈哈哈哈！
　　爱丽丝越是这么想，就越是从容不迫，她动作自然而又流畅的换上睡衣。
　　眼前风光不在之后，拉里这才从彷徨中醒了过来，此时爱丽丝已经躺在了床上，给自己戴上了眼罩，很随意地摆摆手说道：“我要睡觉了，你要做什么小声点。”
　　然后她就不再有多余的动作了。
　　拉里揉了揉自己的鼻子，这算什么？
　　爱丽丝男性意识的回归，还是反扑？
　　他是真的被刺激的不清，爱丽丝是谁了，但是他兄弟被唤醒了，不让他睡呀！
　　拉里来到了一边一个柜子前，纠结了一会后打开了那个被上了3道锁的柜子，缓缓打开之后，里面很规整地摆放着各种......成人道具。
　　都是拉里和爱丽丝前世常见的那种。
　　这自然不是因为成人文化博大精深，以至于跨了一个世界还能够殊途同归。
　　这些都是拉里和爱丽丝研究出来的，因为他们发现这个世界在这方面的产业根本就不能用匮乏来形容了，根本就是毫无进展。
　　不要小看这一点，就因为没有进行必要的保护，各式各样的意外很可能会在男女不希望的时候发生。
　　比如说爱丽丝和拉里，他们就是意外的产物。
　　因为两对父母在冒险生活之中相爱了，这干材遇到烈火，然后又不做任何保险，于是在他们冒险事业辉煌腾达的时候有了惊喜。
　　为了孩子的安全，他们不得不提前结束波澜壮阔的冒险生活，转而苦逼的在家带娃。
　　管中窥豹，被这种事情困扰的难道会只有他们爸妈吗？
　　如果那些人能像他们爸妈那么负责也就罢了，但很多人都将这个意外视为累赘，酿成悲剧。
　　但如果有一件神器让他们既能享受恋爱的热火又能帮他们避免这些意外呢？！
　　同时还有各种到了成熟年龄想要得到释放的男男女女，他们有的不想将自己青春年华浪费在恋爱上，有的就是谁都看不上，去红楼价格太昂贵，不释放自己又难受。
　　于是便出现了那么多危险的痴男**频频作案。
　　但如果有神器能帮他们缓解心中欲望不得释放的痛苦呢？！
　　答案呼之欲出，就是前世的成人用品。
　　爱丽丝和拉里就在这看到了巨大的商机，毕竟冒险者虽好，但毕竟是件危险的活，哪天万一缺胳膊少腿了，或者心中的激情燃尽了，他们就要过上退休生活了。
　　虽然他们都有冒险者退休金，但对于大手大脚习惯的两人而言完全不够用，于是他们就准备投资这项产业。
　　主要经营的人还是拉里，爱丽丝只负责把产品复现，两人可以说把所有的钱都砸在这上面了，店铺马上就要开始经营了，到时候在家里就能够收获成千上万，坐拥金山银山。
　　咳咳，扯远了。
　　总之，拉里现在准备借助工具的力量让自己进入贤者模式。
　　但是这个时候使用它真的合适吗？
　　拉里纠结地看了看一旁躺在床上似乎已经睡着的爱丽丝，虽然她本人连眼罩都已经戴上了，可是她只要在这拉里就感觉别扭。
　　明明以前还好的，算了，压枪又不是没压过。
　　拉里揉了揉鼻子，快速换上了睡衣，然后小心翼翼地躺到了床上。
　　拉里上床难免会有一些异动，本来就还没有睡着的爱丽丝自然是能够清楚地感觉到了。
　　她不停地调整自己的呼吸，避免慌乱，没事的，没事的，只是正常的同眠共床而已，有什么大不了的呀。
　　只不过……这明显的被注视感是怎么回事？！
　　拉里在看我吗？！
　　……
　　爱丽丝想得没错，拉里就是在看她。
　　没办法呀，枪没压下，他睡不着呀！
　　现在灯也关了，房间里面一片漆黑，只有身边的爱丽丝在月光下显得格外的明亮而又耀眼，就好像是童话里的公主一样，深深地吸引住了拉里的目光。
　　他像小狗一样轻轻地嗅了嗅，一股薄荷的清香席卷他的鼻孔。
　　他好像……更不困了！
　　不困了，于是就继续看着爱丽丝。
　　爱丽丝被看着睡不着，但又不敢睁眼确认。
　　拉里看着闭眼的爱丽丝好看，也睡不着，就只能这样看着。
　　两人维持着这种恶性循环直到半夜，受不了疲倦的两人这才沉沉地睡去。
　　第二天，日上竿头，拉里的房门被轻轻打开，拉里的母亲将头探了进来，视线停留在床上时，面色有些古怪。
　　只见爱丽丝和拉里完全没有刚睡着时那种老实的睡相。
　　两人身上的被子已经完全失去了应有的功能，反而全部都卷在了一起被爱丽丝当做抱枕抱在了怀里。
　　爱丽丝的头枕的地方也不再是自己的枕头，而是侧身枕到了拉里那边。
　　拉里还浑然不觉，一只大腿直接耷拉在爱丽丝的身上，头就抵着爱丽丝的头。
　　两人睡得那叫一个死，苏珊娜进来都没有发现。
　　看那干净的床褥和整洁的睡衣，这两人应该是没有干些什么出格的事情。
　　不过现在她倒是有点苦恼该怎么叫醒这两人了。
　　没有让苏珊娜烦恼太久，爱丽丝和拉里很有夫妻相地同时皱了皱眉毛，迷迷糊糊地睁开了眼。
　　毕竟头对着头，脸对着脸，这一睁眼就清楚地看到了彼此。
　　两人大眼瞪小眼的看了一阵后，突然同时大叫了一声。
　　“哇！”×2
　　瞬间两人退到了床的两边，就差那么一毫米就要掉下去了。。
　　爱丽丝不解地问道：“你叫什么？”
　　拉里也懵逼地问道：“是啊，我叫什么！不对，你叫什么呀？”
　　爱丽丝也摇摇头，表示不知道惊慌的是什么。
　　噗嗤。
　　一道轻笑声传了过来，拉里和爱丽丝这才发现原来房间里还有一人。
　　苏珊娜看着两个小辈这可爱的反应，实在是忍不住了。
　　“好了，太阳都晒屁股了，起床吧，午饭时间都要到了。”
　　说完，苏珊娜就捂着嘴走了出去。
　　爱丽丝和拉里也结束了干瞪眼的尴尬。
　　爱丽丝打算和昨天一样直接换衣服，可是拉里直接就往外走，像是躲着爱丽丝一样。
　　爱丽丝见状，闪电般地上前一把将他的手腕给抓住。
　　“你想去干什么？”
　　拉里没有回头地往外走：“我先去洗漱，你在这换衣服吧。”
　　爱丽丝倔强地拉住拉里，两人相互角力，连在一起的手腕青筋直冒。
　　“不准去，就在这，我们两个一起换衣服！”
　　“你有病吧，你变态能不能别拉上我！”
　　“我要重新找回男人心！你是我回归过去荣光必不可少的组件！”
　　“组你大爷！我要替我兄弟着想！你是不知道昨天我小兄弟折腾了我多长时间！怎么，它再苏醒你负责哄睡呀！”
　　爱丽丝的脸唰一下红了，她咬牙切齿地说道：“好家伙，你居然对兄弟起反应，果然你的心理也需要得到纠正，就在这里给我一起接受试炼！直到它不会再苏醒为止！”
　　“我还是正常男人！你不要太过分了！”
　　“我也是！”
　　“摸摸你自己胸口再说这些话！你是个锤子！”
　　“我不管！给我看！”




第9章 第八十七章.清晨喂食
　　最终在拉里的极为不情愿下，他被迫目睹了爱丽丝更衣的全过程，哎妈呀，那滋味，眼福是享受了，但是这只让看不让摸，他大兄弟一大清早难能受得了这刺激呀。
　　爱丽丝气势汹汹地就往门外走去了，而拉里则是以身体不适为由要多留在房间里面一会，还让爱丽丝给他母亲打声招呼，一会别来找他。
　　果不其然，苏珊娜看到只有爱丽丝穿着整齐，洗漱完毕走了出来，却没看到拉里的影子，不由得好奇地问道：“拉里呢？”
　　“他呀，在释放自我呢，别管他了，早饭给他留一点就好。”
　　爱丽丝的笑容格外的灿烂，原本就美味的早餐在她嘴里更是滋味非凡。
　　她感觉自己在拉里面前换衣服，和他睡在一张床已经不那么排斥和别扭了，很好，接下来需要再接再厉！
　　悲苦的拉里在爱丽丝等人吃完早饭才拖着疲惫的步伐走了出来，爱丽丝亲切地和他打招呼：“嗨，挺持久呀。”
　　拉里嘴角抽搐，恶狠狠地说道：“算你狠！”
　　他拉开椅子，屁股还没坐下，一旁的爱丽丝就凑近对他嘿嘿笑道：“昨天只是开始，今后我会一直这样，直到我恢复正常，所以屋里的那些道具你该用就用，别客气啊。”
　　拉里差点把桌子给掀了，这还让不让人活了？！
　　“我顶你个肺呀！”
　　“拉里~，吃饭要老实，不许大声喧哗。”
　　苏珊娜的声音从屋内传了出来，拉里的咆哮戛然而止，他颓废地坐在了椅子上。
　　一块饼却伸到了他的面前。
　　“来，吃吧，啊~”
　　爱丽丝深知拉弓不能拉太紧，试图通过喂食来安抚拉里。
　　拉里也没有客气，咬了一口，嚼了嚼后瞥眼看着爱丽丝说道：“光给我吃干的呀？想噎死我吗？我要喝汤。”
　　汤就摆在拉里面前，但是拉里丝毫没有想要动作的意思。
　　爱丽丝嘴角抽搐，果然就不能惯着这个贱人。
　　她深吸了一口气然后说道：“好的。”
　　然后爱丽丝端起汤碗，动作小心地用勺子舀了一勺汤送到拉里嘴边。
　　“没看着汤散着热气吗？你想烫死我呀，给我吹吹。”
　　爱丽丝的身体微微颤抖了一下，然后继续面带微笑地说道：“好的。”
　　在拉里的各种严格要求下，爱丽丝扮演着一名听话乖巧的女仆，给自己的主人喂着饭。
　　这样吃饭速度自然慢了下来，于是便引起拉里父母两人的注意力。
　　苏珊娜捂嘴偷乐道：“这两个孩子还真的是很有夫妻相呢。”
　　拉里的父亲也赞同地点了点头说道：“是啊。”
　　“如果爱丽丝真的变不回来了，就让她嫁到我们家吧，有她照顾拉里，我绝对是放心的。”
　　“我没有意见，毕竟拉里这孩子什么事都喜欢往自己身上揽，如果没有一个约束他的人很容易就陷入自我怀疑。不过这两个孩子要想真在一起还有不少的坎要跨呀。”
　　“相信他们就好了。”
　　在拉里父母的聊天中，爱丽丝的喂食也接近尾声了。
　　也不知道是不是对拉里抱有愧疚，她居然忍受着拉里各种苛刻要求还没有爆发，她都快贴到拉里身上了。
　　不过好在是喂到尽头了，爱丽丝松了一口气，不过气还没有松完，就听拉里说道：“不错，我很满意，以后每天继续。”
　　我tm！
　　爱丽丝气得咬牙切齿，还没等她开口，拉里就得意地说道：“如果你晚上还想继续睡在我的屋，还让我配合地睡在一张床，看着你换衣服的话就给我老实点！”
　　拉里这话爱丽丝怎么越听越觉得不对劲呢，她怎么好像是一个饥渴难耐的女人呢？
　　爱丽丝肺部不断地大幅度起伏收缩，最后趋于平静，露出甜甜的微笑说道：“好的，主人！”
　　晚上看我不折腾死你！（爱丽丝）
　　看来晚上要小心点了！（拉里）
　　这时拉里的父母走了过来，苏珊娜笑眯眯的看着两人，被那种意味深长的目光盯着，爱丽丝很不自在的从拉里身边离开。
　　而拉里的父亲则是开口道：“对了，公会那边来人，说会长让你们过去一趟，时候也不早了，准备一下吧。”
　　对于去见会长这件事爱丽丝和拉里是很不情愿的，但凡那人主动找你，那绝对是没有任何好事的。
　　“听他话你们上次在解决帝王乌贼皇的任务上干的不错，这次是把任务奖励给你们。”
　　要说这个两人就来精神了，S级任务的任务奖励可是相当丰厚的。
　　没有再多做犹豫，两人直奔世界之树的6层。
　　看到艾尔托斯的第一件事，爱丽丝就是向他索要奖励。
　　艾尔托斯没有犹豫地将两个和他身体等高的玻璃容器给搬了出来，放在拉里和爱丽丝面前。
　　玻璃容器中保存着一股乳白色的液体，它们像是有生命一般的在里面随意蠕动，很是奇妙。
　　“这这这，这难道是以太！”
　　拉里的嘴巴都有些不利索了。
　　爱丽丝也是眼睛瞪出了灯泡的大小，不可思议地问道：“这就是以太！”
　　以太是这个世界一种很独特的生物，它天生十分的弱小，但是却有着超越所有生物的可塑性。
　　它后天的强大与否取决于它吞噬了多少的东西，吞噬了什么东西。
　　以太这种生物能够完美地分解掉矿石，能量水晶，甚至生物，将他们的能量和属性完美吸收，壮大自己。
　　以太的形体也并非是一直处于这种液态状态，它的形体可以后天塑造，也是和它吞噬的物体有关。
　　可以说只要前期投入得够多，以太的后期潜力是无穷的。
　　也正因为如此，以太被很多的冒险者十分的钟爱。
　　曾经有一位冒险者将以太塑形成了一把生物兵器，从D级到S+，这个冒险者一直不停地培养以太，到最后变成了一件十分可怕的武器，单凭以太的力量，轻轻一挥便可将一国化为尘埃。
　　更不用说这把以太兵器完全是按照冒险者心中最完美的方案进化和塑形的，可以说是完全契合这个冒险者的战斗方式，对他的实力增幅不是一般的大。
　　在那之后就有无数的人想要找到以太，也正是因此麦泽司利大陆甚至已经找不到以太的存在了。
　　不过让人们遗憾地是，以太想要真正起到作用前期投入的资源是在太大了，一般人根本就承担不起，过于把资源投入到以太上很容易影响自身实力的发展，而且以太的培养是很讲究的，并不是各种天材地宝往里面堆积就行了，如果喂给以太两种属性相克的东西，或者相互反应太过剧烈的东西，很容易把以太给毁掉，这些弊端导致9成以上的以太都被浪费掉了。
　　但这些问题爱丽丝和拉里都不害怕，他们堂堂的S级会缺资源？开国际玩笑呢。
　　至于培养方案，冒险者公会里面储存的有大量以太的培养，甚至还有按个S+冒险者的培养笔记。
　　也就是说只要爱丽丝和拉里不作死，这两个以太是稳成才的。
　　爱丽丝夸奖道：“会长，没想到你还是会干一些人事的。”
　　拉里也点头说道：“是啊，我还以为你良心全都被狗吃了，节操全都被自己啃了。”
　　艾尔托斯嘴角抽搐了一下，然后一脸笑眯眯地说道：“哈哈，这样呀，那个啥，这都是小事。我这边正好有些事情想要你们去做。”
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，然后异口同声地说道：“不干！”
　　“别这样，先听我说。”
　　“不听！”
　　艾尔托斯快速开口道：“有能够让你身体恢复的线索哦，确定不听吗？”
　　“听！”
　　虽然明知道前面就是陷阱，但她却不得不跳。
　　艾尔托斯露出满意地笑容，然后说道：“最近我们公会的一个成员向我求救，他被困在了一个地方出不来了，需要有人动用一些外力把他捞出来。大家都是一个公会的，听到我们的同胞身陷窘境，我是食不下咽，夜不能寐，牵肠挂肚，所以就像有个人去帮帮他。”
　　艾尔托斯可怜巴巴地看着爱丽丝和拉里。
　　但这丝毫无法唤醒两人的同情心，拉里狐疑地问道：“额，有资格能跟你联系的至少也是S级吧？”
　　“没错。他是个S+，当然地点也是在世界外面了，你们的任务就是把他给救出来。”
　　“抱歉，打扰了，我们还有点事哈。”
　　爱丽丝一听去救S+，想都没想就拉着拉里准备往外跑。
　　但是艾尔托斯跟个狗皮膏药一般，堵在他们前进的路上，无论是朝哪个方向跑，艾尔托斯总能先他们一步。
　　见见纠缠不清，拉里无奈地说道：“连S+都无法脱困，我们两个小小的S级能做些什么？要不您让艾瑞斯和斯特斯豪跑一趟？”
　　“让他们救S级还行，去救S+，那不是老寿星吃砒霜，找死吗？”
　　艾尔托斯小声嘟囔了一句，却让拉里和爱丽丝有些疑惑。
　　不过艾瑞斯和斯特斯豪的成分以及呆在协会的目的本来就不纯，爱丽丝和拉里也不清楚详细情况。
　　只见艾尔托斯露出自信的笑容说道：“放心，我会舍得我们公会两个超级新星送死吗？他都已经在那里一千多年了，危险什么的搞定了七七八八，现在他被困的地方需要有人从外部和他一起使力才能够打开。”
　　拉里很是怀疑地问道：“你确定没有我们解决不了的问题吗？”
　　“我只能说大概率不会出现，毕竟是在外面的世界，什么事情都有可能发生，魔烨族也从来没有想过自己会有一天被天煞虫袭击不是吗？”
　　会长的话让拉里无从反驳，而爱丽丝则是关心另外一个问题：“我说，这和我变回来有什么关系呀？难道那个S+有变性的能力？”
　　“这倒不是，但你们也知道S+这种人就喜欢往外面世界奇奇怪怪的地方跑......”
　　拉里冷笑道：“我觉得是某些人喜欢把他们坑去一些奇怪的地方？”
　　“怎么可能，诽谤，都是诽谤，他们绝对都是自愿的。再说，要不是你们整天都不想着干活，S级事件与日俱增我至于这么煞费苦心吗？咳咳，话题扯远了，总之就是他去过一个地方，听说那个地方有改变性别的办法，你可以去试试。有希望总比没希望好，不是吗？”   




第10章 第八十八章.困倦下的同眠
　　经过长久的深思熟虑，爱丽丝还是勉为其难的接受了这个任务。
　　“行吧，什么时候出发我可告诉你，我们这才刚回来没两天。是绝对拒绝连续出差这种行为的。”
　　拉里也是那警惕的样子，艾尔托斯大手一挥说道：“一个月之内出发就行，贝克福也没有，在那被关多长时间，再让他多待一会儿也没啥。”
　　“的确没有多长，也就一千年而已，也不多这一会儿，少这一会儿。”
　　艾瑞斯在一旁露出甜美的微笑，补充了一句。
　　拉里和爱丽丝的瞳孔不自觉的就放大了，他们用难以置信的目光看向艾尔托斯。
　　“这种不是人作的事情，你也干得出来？！”
　　艾尔托斯马上为自己辩解道：“我其实也十分想念他的，只不过这不最近才收到他的消息嘛，你看看他这一千年也不怎么跟公会联系，我差点都要把他列为失踪人口了。”
　　“一千年没有回来，还只是差点列为失踪人口吗？敢问工会失踪人口的时限是多少？”
　　艾尔托斯腼腆一笑，艾瑞斯这边就已经给出了答案。
　　“ S级的话是百年之内， S+的话，一千年以内只要能给个活着的信儿就行。”
　　嘶~
　　拉里和爱丽丝两人同时倒退了两步。
　　现在辞职还来得及吗？
　　“艾瑞斯你就是来给我捣乱的是不是？！赶紧去钓你的凯子！这里是办公的地方，能不能严肃点？！再不走我就发飙了！我告诉你，我真的发飙了！”
　　艾尔托斯严厉训斥了艾瑞斯一番，艾瑞斯耸了耸肩，然后拎着一个挎包，以女性的形态，迈着优雅的步伐走了出去。
　　不知道又有哪位纯情的少男的初恋要被祸害。
　　当艾尔托斯再转过脸的时候，笑容已经变得有些谄媚，他安抚道。
　　“艾尔托斯那家伙形容的太过扭曲客观事实了。”
　　“难道他说的是假的？”
　　艾尔托斯老实地回答道：“不，是真的。”
　　爱丽丝和拉里互视一眼，然后爱丽丝看着艾尔托斯认真地说道：“很好，我们要辞职。”
　　“不要呀！我不是都说了吗，艾瑞斯那家伙扭曲了客观事实。”
　　艾尔托斯坐在椅子上的时候还是一幅可爱的小正太，当他从椅子上跳下来的时候就已经穿着了一身精美的洛丽塔，变成了一只可怜兮兮的小萝莉。
　　他抱着爱丽丝的大腿，泪眼汪汪的看着她说道：“我以我的节操发誓，列为失踪人口的年限之所以如此宽泛，一方面是因为任务比较复杂，本来就需要长时间进行布置，另外还有一个十分重要的原因，那就是这群S级和S级的冒险者在完成任务之后也不是第一时间返回工会，而是在外面浪。就像你们不也为了兴趣花了大把的时间浪费在一个b级任务上吗？我本人是巴不得他们完成任务之后就立刻给召集回来，但他们也要听我的话呀。一个个的都把我当成工具人，需要我的时候才会跟我联系。”
　　说的艾尔托斯直勾勾的看着爱丽丝的眼睛。
　　这让爱丽丝想起她们被困在圣岛的时候，就是在完全没办法的情况下才想着去联系艾尔托斯。
　　“还有你现在辞职了，难道你打算靠着自己的力量去调查如何把自己变回去吗？别忘了你的情况可是连我们三个都没办法解决的，如果没有冒险者公会庞大的情报网支持的话……”
　　艾尔托斯若有所指的看向了拉里：“那你可能就真的嫁了。”
　　爱丽丝：“！！！”
　　见爱丽丝已经动摇，艾尔托斯又往拉里这边跑了过来。
　　当到拉里面前的时候，他又变成了原本那小正太的样子。
　　拉里吐槽道：“时间的力量用在这里真是浪费呀。我可没有那么容易就被攻陷的……”
　　只见艾尔托斯小声的跟拉里说道：“完成这件事之后，我可以帮你拿下她。”
　　“就你？！”
　　“就我，你拿下她的心，我让她变不回去，岂不完美？”
　　拉里颇为震惊的看着艾尔托斯，只见他露着自信的微笑，朝拉里点了点头。
　　“报酬不报酬的我其实并不在意，主要我不能够做是公会的同胞深陷困境而无人解救，那也是为了世界和平才陷入如此的窘迫之中，把他救出来是我们每个麦泽司利大陆人的义务！”
　　爱丽丝目瞪口呆的看着突然间正气凛然的拉里，不由得问道一旁的艾尔托斯：“你给他灌什么**了？”
　　“这话说的，我需要下药吗？就拉里同志的觉悟，根本不需要这些阴暗的东西。”
　　艾尔托斯露着云淡风轻的微笑，看着爱丽丝问道：“你考虑的怎么样了？”
　　“行吧，这次的活我们接了，但你要是敢把我们扔在外面一千年。”
　　爱丽丝对着艾尔托斯摩拳擦掌。
　　而艾尔托斯则是毫不在意的摆了个OK的手势。
　　然后爱丽丝和拉里就抱着以太离开了公会。
　　等他们离开之后，一直在一旁默默的擦拭酒杯的斯特斯豪问道艾尔托斯：“这些S级和S+的冒险者每个人都要对你威胁一遍同样的内容吗？他们不知道这些话，别人早就说过了吗？甚至早就付诸过行动了。”
　　艾尔托斯想了想回道：“也许这会让他们感觉到安全感吧。”
　　“即便这完全没有任何作用？”
　　“是的！”
　　……
　　爱丽丝和拉里在公会拿了一堆关于以太的培养资料后，就在凯卡迦城大肆采购。
　　光是两人手拿着的东西就已经没过了他们的头顶，还有那些不方便搬运的，已经委托工人送到拉里他家了。
　　采购的过程中，两人都显得极其的兴奋，当然并不是他们是购物狂，而想到了他们即将培养出来的以太。
　　回到家中只是匆匆忙忙的和苏在那打了一声招呼，两人就提着大包小包来到了拉里的房间。
　　加上那些工人搬运过来的大件，那里除了那张床以外，其他的地方都已经被塞得满满当当，只留了一条能够走出门的过道。
　　两人先是咬破自己的指尖，与玻璃罐中的以太签订了血契。
　　然后就开始构思要如何去培养一批，正好之前魔烨族送来的克戈斯结晶石他们不知道要用来做什么。
　　用来培养以太才是再合适不过了，但不能一开始就给以太吃如此高纯度的矿石，前期以太的消化能力很弱，直接吃的话，他们估计消耗都要消耗个十来年。
　　需要选择一些那些能量纯度较低的材料，增强他们的消化能力。
　　按照工会的资料，他们开始给各自的以太投喂材料。
　　从上午忙活到晚上，如果不是苏珊娜提醒她们连吃饭睡觉都会忘记。
　　原本一屋子的材料已经一半都变成包装盒了，仅仅一天这些以太就各自吃下了价值十万卡莫的材料。
　　这以太还真的是有钱人才喂得起的东西呀，好在那里和爱丽丝除了投资以外，还留下了一笔存款。
　　现在这个存款也完全见底了。
　　“呼~，睡觉，累死了。”
　　爱丽丝摇摇晃晃地站了起来，为了不让自己的在吞噬材料的时候发生意外，她可是全天打起了十二分精神一直在盯着，现在脑袋晕乎乎的。
　　另外一边的拉里也一样。
　　就在两人想直接躺床上就睡的时候，苏珊娜拦住了他们。
　　“看你们身上脏成什么样子了，赶紧去洗洗。”
　　爱丽丝和拉里因为拆解包装搭配矿石和一些能量液导致身上完全布满了灰尘和不明液体。
　　苏珊娜见状，皱眉说道：“洗澡的时候记得把衣服放在外面，我明天一定拿去外面给你们清理一下。”
　　没办法，虽然很想直接倒头就睡，可苏珊娜已经那么严厉的说了，不按她说的照做的话，他们也不可能睡踏实的。
　　两人直接就被赶出了那里的房间，因为他们床上的床单和被子也都在沾满灰烬和液体，她需要给他们重新换一套。
　　先去洗的是爱丽丝，拉里则是在客厅颓废的坐着。
　　因为迫切的想躺在床上睡觉，所以爱丽丝只是草草的清理了一下身体。
　　在她洗的过程中还听见了苏珊娜在外面对他们喊道：“拉里，爱丽丝，我已经把床铺都给你们整理好了。”
　　“噢！”×2
　　听到可以躺床上睡觉了，爱丽丝卷着浴巾走了出去，径直去往拉里的房间，走的时候她还记得往客厅喊了一声。
　　“拉里，去洗吧。”
　　“嗯。”
　　然后爱丽丝就回到了那里的房间也没有再管了哪个被子是给自己的盖的，随便掀开了最近的一个就钻了进去，倒头就睡了下去。
　　而拉里则是和爱丽丝一样的状态，也是潦草的清理完身子之后，裹着个浴巾就回到了房间。
　　因为屋里的灯被爱丽丝睡觉之前给关掉了，所以说房间里一片黑暗。
　　拉里也看不清爱丽丝在哪，但是他只知道自己很困很困。
　　于是他也掀开最近的被子钻了进去。
　　他只觉得这次被窝里似乎散发着一种让人感觉陶醉的芬芳，而且还散着无法用言语表达的温热。
　　身边似乎还有一个极为柔软的东西，抱起来手感好好，让他欲罢不能。
　　拉里没有多想，就抱着身边那个柔软，暖和，芬芳的‘抱枕’，也直接睡了过去。




第11章 第八十九章.失忆解释一切
　　第二天清晨，柔和的阳光顺着窗户洒落在了床上。
　　受到光线刺激的爱丽丝和拉里忍不住皱了皱眉头。
　　“拉里，去拉一下窗帘。”
　　“不去，要去你去我再睡会儿，赶紧的。”
　　“我才不去，我不想起来。”
　　“那我也不去，我更不想起。”
　　在谁去拉窗帘的问题上，两人闭着眼睛开始相互推诿了起来，僵持的结果就是两人都睡不着了。
　　于是乎，拉里率先睁开了眼睛，他迷迷糊糊的看见了白花花的一幕。
　　同时伴随着苏醒身体的触觉也终于是延迟了许久钻进了他的大脑，让他的大脑得以进行处理并回馈给他这是什么。
　　嘶~
　　拉里直接倒抽了一口凉气，他差点还以为自己还在睡梦之中，直接给了自己一巴掌。
　　伴随啪的一声清脆的响声，拉里彻底清醒了，全身上下都清醒了。
　　他完全肯定了一个事实。
　　爱丽丝此刻正睡在他的怀里，和他枕着一个枕头，而且全身一丝不挂。
　　拉里有些怀疑人生了，难道说他失忆了？
　　他想起来在前世电影里一些男主角就是睡一觉一下子失去了几年的记忆，睡觉前还是已经成家立业的成熟男人，醒来之后只记得自己十来岁的记忆。
　　在这失忆的几年记忆里，难道说他和爱丽丝走进了婚姻的殿堂？
　　那现在他们已经结婚多久了？是不是连孩子都有，不过爱丽丝的相貌确实一点变化都没有啊。
　　爱丽丝的反应就要更迟钝，她还妄图挣扎想要重回梦乡，可惜却被梦乡给一脚踢开，身体还轻轻挣扎了几下。
　　拉里浑身上下打了一个机灵，要知道他现在也是什么都没穿，和爱丽丝就是肌肤相亲，这谁受得了吗，他兄弟直接振奋了。
　　而爱丽丝这边也感觉到了有些不适，她醒了，彻底清醒大概花了十来秒，她终于知道自己大腿上的是什么，也知道她现在和拉里是个什么情况。
　　至于为什么会出现这种事情，她也不太清楚，她现在可以说是也是极度的懵逼，并且居然产生了和拉里一样的想法。
　　我这是失去了多少年的记忆？！
　　在那段消失的时间里，她和拉里结婚了？！
　　这件概率几乎为零的事情是怎么发生的？
　　他们结婚多长时间了？
　　是不是连孩子都有了？
　　他们昨天晚上是不是颠龙倒凤了？
　　想到这里爱丽丝的大脑极度充血，整个脑袋都像是腮红的铁球一般。
　　现在她该怎么反应？
　　如果说他和拉里的关系发展到那一步了，那作为女朋友甚至说妻子，在度过难言一夜之后，清晨醒了他们应该说什么？
　　难道说‘昨晚你还舒服吗？’。
　　别说这么问合不合适就算合适，她也没有脸说得出来。
　　“额，那个，你还好吧？”
　　这时拉里也发现爱丽丝醒了，于是小心的问道。
　　爱丽丝几乎是咬着牙关挤出来的。
　　“还好吧。那个我们是不是该起床了？”
　　拉里望了望窗外，看样子时候的确不早了，是该起床了。
　　如果正常情况下的话是这样的。
　　但现在这是正常情况吗？显然不是。
　　不管他是怎么突然失忆的，但这些都没有关系，重要的是他和爱丽丝现在的关系似乎十分的亲密，甚至都到了这种地步了！至少也是深入了解的情侣了。
　　而现在他的兄弟有些亢奋，那是不是可以请求爱丽丝来帮忙安抚一下？
　　拉里是一个会将想法付诸行动的人。
　　失忆之类的先抛在后面吧，这些在现在都不是最重要的。
　　正当拉里准备开口的时候，只听咔嚓一声，房门打开，然后苏珊娜理所当然地走了进来，并且喊道：“起床了，吃……你们这是做了？！”
　　苏珊娜的话只讲了一半，之后她就用手捂住了纸，难以置信的看着床上的两人。
　　如果说昨天早晨还在她的理解范围之内，那现在看到的事情就远超过了她思维的想象力。
　　明明在昨天的时候，爱丽丝还是那么的抗拒，怎么就一晚上时间发展的这么快？
　　什么嘛，原来我们的关系才刚刚发展到做第一次呀。
　　拉里看到她妈的反应后，无比的遗憾，第一次是多么宝贵的记忆，他居然丢失了。
　　人总是本能地将事情往对自己有利的方向去想。
　　即便是已经察觉到事情有些不对了，但拉里还是觉得自己是失忆了，不愿意面对现实。
　　就是不知道他和爱丽丝走到这一步花了多长时间。
　　而另外一边爱丽丝已经感觉到事情的古怪，连忙问道：“阿姨，现在是什么时间？”
　　“早上八点呀。”
　　“再宽泛一些，现在是几年几月几号？！”
　　“启明1234年11月15日呀，话说你们这发展的是不是有些太快，昨天晚上鼓弄着以太鼓弄了那么晚的时间，居然还……”
　　剩下的话苏珊娜没有说出口，但爱丽丝和拉里脸上的表情都出现了剧烈的变化。
　　爱丽丝是一种羞愤，快要致死的扭曲表情，而拉里则是仿佛看到了奇拉猴智商到达250的震惊😱。
　　爱丽丝的身体不断的颤抖，他的声音仿佛是从地狱里传出来的一样。
　　“拉里你给我说清楚了，在我昨天晚上洗完澡睡着之后，你究竟都做了些什么？！”
　　“我……”
　　拉里现在的脑子也是变成了一团浆糊，让他解释清楚，怎么可能他都不知道现在是什么情况！
　　拉里这一激动，身体再一晃动，爱丽丝这边再一次受到刺激，她终于忍受不住，直接一拳招呼到了拉里的脸上，将他从床上螺旋打飞了出去，然后直接头嵌进了墙里面。
　　“你去死吧！”
　　……
　　一阵鸡飞狗跳的收拾之后，穿着整齐的爱丽丝也是没脸皮再留在这儿了，抱起以太就回自己家了。
　　路上爱丽丝唉声叹气，误会差不多已经解除了，大概就是昨天晚上两人都整的太过精神疲惫，洗完澡之后只想着睡觉，睡衣都没穿，结果误打误撞的钻进了同一个被窝里面。
　　所以他们昨天晚上什么都没做。
　　现在她的怒气也消得差不多了，实际上也没什么好生气的，都是自己自作自受吧，如果不是她再三坚持要和拉里睡在一起，也不会出现这种乌龙。
　　但她的脸皮再厚也没有办法去跟拉里说，没关系，不就是光屁股睡一个被子吗。
　　那场面不要太美，甚至都有些可怕了。
　　她都不敢想自己说出来这句话之后，拉里会作何反应，以后又会做些什么。
　　他是真的不敢再去面对拉里了，只想着回自己的家里，好好地静静。
　　与此同时，在爱丽丝离开之后，拉里面临了他父母的双重审判。
　　拉里一边面壁思过，他的父母一边坐在沙发上批评着他。
　　拉里父亲：“这件事情是一个误会，的确没错。但这个误会本该是可以避免的，作为一个男孩子，无论之前和爱丽丝关系如何的好，她现在都已经是女孩子了，你们两个人共处一室的时候你就应该多留点心。怎么还能够出现这种失分寸的事情呢？丢人！”
　　苏珊娜也是愁眉苦脸地说道：“妈妈，我还以为你们两个走一起啦。结果居然只是一场误会，你怎么能让这只是一个误会呢？”
　　拉里父亲和拉里听了这话，不由自主地齐刷刷看向苏珊娜，她的话真是意味深长啊。
　　苏珊娜也反应过来，连忙严肃地看着拉里说道：“看什么看，占了人家女孩子这么大的便宜，你说吧怎么办？你要是敢就这么敷衍了事，我今天就把你赶出家门。”
　　拉里委屈的说道：“我是想负责，可是爱丽丝不给我机会。我现在结婚都行，爱丽丝能同意吗？”
　　“什么意思？你是说所有的责任都在爱丽丝喽？”
　　“没有，不是，怎么敢。”
　　在他父母的双重威压下，拉里再一次低下了头在心里吐槽道：果然抱错了。
　　拉里提出疑问说道：“要不，我现在去找她。”
　　“给人家女孩子留点儿脸面吧，你现在过去算是什么？”
　　“让爱丽丝冷静一下，第二天赶紧给我去找人家赔礼道歉。”
　　“嗯。”
　　……
　　“爱丽丝回来了，拉里呢？”
　　爱丽丝一回到家，她的母亲碧丝就出来迎接她，同时还看向爱丽丝的身后，发现只是她一个人后，疑惑地问道。
　　爱丽丝看她母亲的样子又好气又好笑说道：“他？在家准备彩礼呢，为加入我们这个大家庭做准备呢。”
　　碧丝歪着脑袋看了爱丽丝一下后，意识到事情有些不对劲，便放下了手头的工作，拉着爱丽丝的手，到一边的沙发坐下。
　　“发生什么事情了，给妈妈说说。”
　　爱丽丝正好也希望有一个能够倾诉的，难得他妈能够这么正经一回，便将和拉里之间发生的事情原原本本的告诉了她。
　　哪怕是被她妈给嘲笑，或者被鼓动着赶紧嫁给拉里都行，她只是想找一个能够交谈的。
　　但出乎意料的是，碧丝两个都没有做，而是仔细的想了一下后，询问道：“你对这件事的想法是什么？”
　　爱丽丝站在男性理性思维角度分析问题道：“我们两个都有错，但我的责任更大一些，如果是以前的话倒也没什么，毕竟光屁股睡一张床也不是一次两次了。但我在明知道事情自己身体已经变成这个样子，并且拉里极度抗拒的情况下还贸然和拉里共处一室，他会做出这样的反应无可厚非。但让我现在去认错，我的心里做不到。”




第12章 第九十章.慢得要死
　　碧丝摸摸爱丽丝的头感慨道：“我的女儿还真是一个过分理性的人呀。明明都被这么占便宜了，结果却成了自己是主要责任了。”
　　“本来就是事实。”
　　爱丽丝闷声说道：“还有，我是你儿子，只是现在身体结构发生了改变，以后还是要变回去的。”
　　“嗨嗨。”
　　碧丝摸了摸自己孩子的脑袋，而爱丽丝也将头靠进了自己母亲的怀里。
　　母亲这个概念很神奇，原本爱丽丝以为自己两世为人，再看到母亲的时候也不会像前世那般依赖和亲近，可事实并非如此。
　　该依赖还是依赖，在母亲面前她永远都是长不大的孩子。
　　“但是变不变回去的选择权在你，对吧？”
　　爱丽丝倔强地说道：“我肯定是会变回去的！只不过稍微有点难。”
　　“嘛，我有没有多说什么，只是想告诉你，如果有一天……！”
　　话还没有说完，爱丽丝就死死地瞪着她的母亲。
　　但爱丽丝的母亲只是眨了眨眼睛说道：“我是说如果，你变不回去了，或者不想变回去了然后又觉得拉里很不错的话。我们会真心祝福你的，公会的大家也都会祝福你的，所以不要多想，如果真的遇到你爱的，同时也爱你的，不要错过。因为人的一辈子很可能就只能遇到一个这么合适的。”
　　“嗯。”
　　虽然知道自己母亲在暗示什么，但这次爱丽丝没有任何的反驳，只是轻轻地嗯了一声。
　　“没事的，没事的。”
　　碧丝捏了捏爱丽丝的小脸，一脸幸福地说道：“我一直都想要一个这么可爱的孩子，当然，不是说你以前不可爱，只是现在太可爱了。记住，你需要过的只是你自己的这关，我们将所有的选择都交给你了，你觉得怎样幸福就怎样来好了！”
　　爱丽丝闭上眼睛轻声回道：“好的，妈。”
　　“对了，你带回来的这个东西是以太吧？”
　　突然碧丝颇感兴趣地看着一旁的容器问道。
　　爱丽丝起身，露出了回家的第一个微笑，说道：“对，会长给我的任务奖励。”
　　听了这句话，碧丝的脸色有些古怪：“那个家伙呀，看来又扔给你们棘手的事情了呢。”
　　爱丽丝耸了耸肩说道：“毕竟是那家伙嘛。不过他怎样都会想办法把活往我们身上推的，能得到这个好东西已经很不错了。”
　　“准备把它培养成什么样子的？要不要老妈我给你出个意见？！”
　　碧丝见自己孩子都不放在心上也就没有多说，也很是兴奋的模样。
　　“我跟你说，我在知道有以太这种生物后就有一个念想……”
　　“亲爱的母亲大人，我已经想好了几个外貌和能力了，所以你还是继续幻想吧！”
　　“你这不孝女！刚才在老娘怀里伤心欲绝的时候你可不是这态度！把老娘当做工具人了是不是！”
　　“我可没有这么说，是你拉着我的手坐着的，你当初可没有想着谈条件，这件事免谈！”
　　“你这不孝女，看我不收拾你！”
　　爱丽丝的家里一阵鸡飞狗跳，但是爱丽丝的阴霾也在这热闹中烟消云散。
　　最后爱丽丝和她母亲各退半步，爱丽丝提供所有的方案，但需要由她母亲在这些方案中作出选择。
　　而她母亲最后的选择则是让爱丽丝哭笑不得。
　　……
　　第二天凌晨5点，精神抖擞的拉里早已经洗漱完毕，穿着得体，把自己打理的干干净净后，来到自家的房门前，已经准备好前往爱丽丝家里求‘复合’了。
　　拉里心里还在构思着一会见到爱丽丝之后他该说些什么，给出什么样的赔礼，言行举止应该怎样。
　　满怀心事地将房门打开，不过一个意想不到的人此时正站在他家门前，正准备敲门呢。
　　“爱丽丝？！”
　　来人的身份让拉里忍不住喊出了声。
　　爱丽丝也是愣愣地看着拉里，在她印象里，在家的时候拉里从来都不会起得这么早。
　　她还特地抬头看了看天，皎月与繁星虽然光彩暗淡，但是还没有彻底隐去。
　　此时应该是拉里睡得正香的点。
　　不过这个点他父母肯定是醒了，所以爱丽丝准备在拉里家等等拉里呢。
　　而拉里也是抱着同样的想法，只不过爱丽丝比他更早付诸了行动。
　　爱丽丝顿了一下，询问道：“你准备去哪？”
　　拉里手足无措地说道：“准备去找你，只是没想到……”
　　“拉里，站在门前干嘛呢，赶紧去找爱……爱丽丝？！”
　　苏珊娜也是没想到爱丽丝会主动过来。
　　“阿姨，我是来道歉的，昨天我有些太冲动了……”
　　话还没说完，拉里就被她母亲拧着耳朵扔到了自己身后，并对拉里说道：“你简直慢得要死，让你早点的。”
　　拉里：“……”
　　天地良心，他只是想让爱丽丝多睡会。
　　随后就露出和蔼的微笑，拉着爱丽丝的手就往屋里走。
　　“你这孩子，本来就是拉里的错，你来道什么歉呀。”
　　拉里也想跟过去，结果她母亲瞪了他一眼，说道：“面壁去。”
　　拉里张了张嘴，刚想说什么，结果他爸也弹出了头，看到爱丽丝后也是有些懵，搞清楚之后也是对拉里说了一声：“面壁去。”
　　好家伙，我果然不是亲生的。
　　拉里只能乖乖去面壁了。
　　客厅里，拉里听不到他老爸老妈跟爱丽丝说了什么，只知道他们两人走出房间的后各自在他肩膀上拍了拍。
　　“爱丽丝多好的女孩子呀，把握住，拉里。”
　　“不管过去怎么样，珍惜好现在，其他的事情你们两个就别管了。”
　　然后拉里就被轰进了客厅，和爱丽丝单独聊了。
　　客厅里爱丽丝正在慢悠悠地喝茶，刚才的谈话并没有给她带来多大的刺激。
　　拉里父母很明显是用看待女孩子的态度来看到她。
　　实际上爱丽丝觉得除了事情发生的那段时间她有些难以接受外，和她妈谈过之后就完全不再介怀了。
　　她觉得还真有必要好好思考一下她和拉里的关系。
　　说来也是奇怪，虽然那次公会众人没有把她变回去，但是却让她的思维变得更加清晰。
　　她完全意识到，靠着之前的那种方式根本就行不通了，即便她再怎么挣扎，在身体变回以前之前都绝不可能和拉里像从前那般相处了。
　　换做是她，要是出现昨天的情况，怕是已经把拉里吃干抹净了。
　　于是爱丽丝那条理清晰的思路和善解人意的态度直接俘获了拉里的父母。
　　突然她的余光瞥到了客厅墙角处一个脑袋正往这边伸过来。
　　爱丽丝是有好气又好笑，于是直接对他招了招手说道：“你在那干什么呢，做贼呀。过来吧。”
　　见爱丽丝神色正常，拉里长出了一口气，走过来在爱丽丝身边坐下抱怨道：“我昨天差点被我父母当做失败的培养案例给人道毁灭。”
　　“那你是不是该跪下来给我磕个头？要是我刚才稍微添油加醋，说不定就没有那个差点了。”
　　拉里嘴角抽搐，然后说道：“那我宁愿没有那个差点。”
　　爱丽丝那自然的说话态度让拉里松了一大口气，他为这件事会不会坏了他们之间感情而一直忧心忡忡，现在看来他们的感情经过了考验。
　　随后就见爱丽丝翘起她的大长腿轻笑道：“拿来吧？”
　　“什么？”
　　“我听你父母说了，你从昨天晚上就开始苦思冥想要怎么向我道歉了，把你苦思冥想的礼物清单给我汇报一下吧。”
　　看爱丽丝那嚣张的态度，拉里气不打一处来，询问道：“那你是不是也苦思冥想了一大堆，要不然今天也不会这么早就过来，也拿出来吧。”
　　爱丽丝一脸震惊地看着拉里说道：“你没听见你父母说的吗？责任全是你的，你没被挂在树上被全世界批斗都是我宽宏大量的结果，你居然还有脸皮想要东西。我实话跟你说了吧，我空着手来的。”
　　拉里：“！！！”
　　很好，爱丽丝还是原来的味道，真的是一点都没变！
　　太tm原滋原味了！
　　看到拉里那难看的表情，爱丽丝嘴角勾起一抹邪笑，询问道：“不满意？那我跟你爸妈再聊聊？”
　　“哥，哥，大姐，小祖宗，别介，礼物清单我早就准备好了，请您笑纳。”
　　拉里瞬间认怂，并将自己整理好的礼物清单交了上去。
　　爱丽丝很嚣张地接过了单子，随便扫了两眼，就塞进兜里，满意地说道：“很有觉悟嘛，年轻人。对了，你的以太现在化形的怎么样了？”
　　一聊这个拉里马上来了精神，说道：“第一形态已经完成了。”
　　爱丽丝纳闷地看着拉里，问道：“你这玩意还分形态的？”
　　“对呀，我目前打算设计了4个，分别对应几个能量等级，平日里维持低能量消耗等级，战斗时就根据敌人的实力来进化！”
　　“等一下，你说的我怎么听着有点耳熟呢。”
　　拉里神秘一笑道：“不光耳熟，我给你抱过来你就知道了。”
　　然后拉里就匆匆忙忙跑回屋里，将一个转换了形态的以太给抱了出来。
　　看到那个以太的第一眼，爱丽丝就忍不住爆了一个粗口。
　　“我靠！”




第13章 第九十一章.被选中的孩子和魔法少女
　　摆在爱丽丝面前的是一只有着圆滚滚的身体，两颗红宝石一般璀璨的大眼睛，如同丝带一般的触角，全身没有半点毛发的粉色生物。
　　这种生物是麦泽司利大陆没有的，它属于另外一个世界，一个名叫数码宝贝的世界。
　　“你把滚球兽给搞到这里来了！干嘛？你想进化战斗暴龙兽啊？”
　　爱丽丝一眼就拆破了自己基友的想法。
　　拉里兴奋地说道：“当然了，那是我还在构想的第五种状态，可惜现有材料它就算是吸收也就是个机械暴龙兽。这可是男人的浪漫呀，我从小就贼想要一只战斗暴龙兽，可惜在那以前的世界只能够买它的手办！无限龙兽其实也很不错，唉，可惜怎么就只有一个以太呢，都想要。等等，要不我在第四阶段设计两种进化路线？不过那样搭配材料就复杂了……”
　　看着完全沉迷于培养进化的拉里，爱丽丝吐槽道“既然如此一开始就往战斗暴龙兽或者无限龙兽上塑形呢？还浪费材料在其他四个阶段。”
　　“这个嘛，一方面合适的材料以太还不能够吞噬，这样匆匆忙忙塑形，只会让战斗暴龙兽的实力变得极弱，那就太毁我心中的印象了。”
　　拉里自傲的说道：“于是我就在想，既然如此，那不如就模仿数码宝贝的进化机制，就是我跟你说的四个形态，以及还在构思中的第五种究极体！现在只能够吞噬低级材料的滚球兽，是不是很符合它的形象？”
　　爱丽丝一想，还真是这回事，不过这个样子的话是需要做出的调整就有很多，如此麻烦而且精细的工作，也就拉里有这个耐心去完成了。
　　“你好，我叫滚球兽。”
　　那里再将滚球兽放到桌子上后，滚球兽就蹦蹦哒哒地来到了爱丽丝的面前，露出大大的笑脸向他打招呼。
　　“你好，我叫爱丽丝。”
　　滚球时候会说话，这一点爱丽丝并不吃惊，因为在他们买来的材料中，其中一项就是大陆通用语言译石，这是一种可食用的石头，里面包含的有大陆通用语言信息，能够让吃下去的生物，正常的使用大陆语。
　　为了能让他们和以太正常沟通，这个语言译石也给以太吞噬了。
　　她摸了摸滚球兽的脑袋，只见它露出一副惬意的表情，十分可爱。
　　“喂喂喂，你的以太化形成什么样子了？有没有想好没有？想好的话我来帮你吧。也是基本和我这样差不多的，我准备给你设计一个犄角兽。最终形态就是钢铁加鲁鲁，然后我们可以搞一个合体，奥尔加兽！”
　　拉里激动的像是一个孩子。
　　爱丽丝耸了耸肩，苦笑道：“不用了我的已经化好形体了。”
　　拉里好奇地问道：“是什么？你没把它带过来吗？”
　　“带过来了。”
　　爱丽丝摆了摆手喊道：“丘比，出来吧。”
　　听到这个名字的一瞬间，拉里整个人都傻掉了。
　　随后走出来的一只浑身雪白的可爱生物，背上有一道红色圆圈印记，虽然和狐狸一样有着毛绒绒的尾巴以及尖尖的小耳朵，但它的圆脸型整体呈圆球状，有一双红宝珠一般的眼睛，从耳朵里垂下来的两段如刺，在一般的绒毛上正悬浮着两串光环。
　　“还真是那个丘比呀？！”
　　拉里惊讶的简直合不拢嘴，他无法理解的询问道：“啥意思？你也要变成无头魔法美少女？你该不会也有灵魂宝石吧？”
　　拉里本来只是在开玩笑，但随后爱丽丝将自己挂在脖子上如同一盏小型装饰灯笼般散发着金黄光芒的饰品拿了出来，那就是灵魂宝石没错。
　　拉里：“……”
　　“昨天你把脑子给烧坏了？你这个该不会也能魔女化吧？”
　　“这个倒没有，我脑子还没抽筋到那种地步。”
　　爱丽丝将丘比给揽在怀里，轻轻地抚摸它的额头。
　　丘比也露出惬意的神情，亲昵地蹭了蹭爱丽丝。
　　“虽然这颗灵魂宝石的确是丘比给刻录出来的，但它的作用是储存和恢复元力。你也知道限制我实力发挥的最大障碍就是我在元力储存量和恢复元力的速度。而这颗灵魂宝石目前能够将我的魔力储存量再放大一倍，原力的恢复速度也上升了一倍，而这些都会随着丘比的成长而增加。”
　　听到不是原版后，拉里松了一大口气，纳闷地询问道：“怎么就想着给它化作这样的形状了？”
　　爱丽丝苦笑了一声解释道：“昨天我妈总是想着和我抢以太的化形，我想着既然如此，那我就想出几种方案，然后让他挑选好了。有猫头鹰，有玩偶狮，有小凤凰，甚至还有书等等。然后我妈就选中了丘比。”
　　拉里翻了翻白眼说道：“少把责任往你妈身上推，他可是从你备选方案里面给挑的，这说明了你本身就把丘比当做方案之一了。它的能力应该不是光当做元力罐吧？”
　　“当然不是，你刚才也不是没有发现他吗，这就是他的能力之一隐匿。我是将它当做一个辅助性的帮手去培养的，它可以根据我自身的情况以及对敌人情报的分析，快速的找出敌人的弱点，以及最佳的攻击方式。还可以利用自身的隐匿去打探敌人的情报。当然了，现在就和你的滚球兽一样，这些能力都还很弱，需要进一步培养。”
　　丘比优雅的从爱丽丝的怀里跳到了桌子上，对滚球兽说道：“你好，我叫丘比。”
　　“丘比，你好。我叫滚球兽。”
　　“它真的不是黑的吗？”
　　拉里抽到爱丽丝身边询问道。
　　“放心吧，不是的，又不是把原版的丘比给照搬过来。”
　　拉里放下了心，然后拍了拍滚球说道，脑袋后说道：“带丘比去屋里吃点零食吧，我和爱丽丝在这再说一些事儿。”
　　“嗯。”
　　然后滚球兽就带着丘比离开了客厅。
　　爱丽丝则是好奇的看着拉里，询问道：“什么事情神神秘秘的？”
　　“倒不是神秘，只是有些事情虽然可惜，但果然还是需要说清楚才行。”
　　拉里严肃地看着爱丽丝说道：“我往后要把你当做女朋友看待。”
　　“噗！”
　　爱丽丝刚准备送进嘴里的饮料直接就吐了出来。
　　不是吧，真就她退一步拉里就得寸进尺一步呗。
　　果然对于这种男人就不能够手下留情，还是让他父母把他第三条腿打断了比较保险。
　　“原来如此，这就是你的遗言呀，行吧，我成全，在你被你父母打断腿之前就当你几个小时的女朋友！”
　　“等等冷静一下，不是你想的那样，我是说女性朋友。”
　　听拉里这么说，爱丽丝的脸色才微微好转了一些。
　　不过拉里的话，依旧让他感到十分不爽。
　　要是连他也承认自己是女人的话，那爱丽丝就感觉全世界都承认了。
　　看出来爱丽丝心有不甘，但拉里叹了一口气劝说道：“现实一点吧，姑且我就承认你的内心还没有变成女人，但你的身体是实实在在的女人身体。”
　　“什么叫姑且？”
　　爱丽丝恶狠狠地对拉里说道：“那叫本来就是。”
　　拉里无意和爱丽丝争辩这个问题，而是继续说道：“我可以承认一点，我下贱，我现在馋你身子，现在我还能够控制住自己。但这也只是暂时的，我没有办法保证再发生像昨天那样的事情，我还能够坐怀不乱。所以爱丽丝你要学会矜持，这个是为了更好的保护你自己。当然我也会保持一定的距离，我们两个不能再同床了，至少现在不能了。”
　　看拉里那严肃认真的样子，爱丽丝撅了撅嘴，刚才有那么一瞬间，她想要任性，不过被她给强行忍住了。
　　因为是自己的身体，所以她早已习惯这个身体的美丽，但对于拉里而言，这个刺激似乎有些太过了。
　　说实话她都佩服拉里的定力，昨天那种情况，他居然还能忍住不直接把她推到。
　　要不是她亲身感受到了拉里的那个玩意，她还以为拉里被去势了。
　　“好吧，不过那样真是别扭了。都是这个身体惹的祸。”
　　看着爱里是懊恼的样子，拉里忍不住摸了摸她的头。
　　爱丽丝的脑袋往后缩缩不满的说道：“不是说好要保持距离吗？”
　　拉里不以为然的说道：“就算要保持距离，也不至于到疏远的地步吧？”
　　看拉里那游刃有余的样子，爱丽丝气不打一处来，不行，要占据主导地位的人是她才行，这是她最后的倔强了。
　　于是乎，爱丽丝就这样低着头一边享受着拉里的抚摸，一边小声地说道：“昨天回去我和我妈沟通了一下，已经正式决定重新审视我们的关系了？”
　　拉里的动作也停了下来，有些不解的看着爱丽丝。
　　只见爱丽丝的嘴角勾起一抹淡淡的微笑，直视拉里的眼睛一字一句的说道：“审视我们两个进一步的可能。”
　　进一步的可能？
　　拉里的脑袋闪过一个大大的问号，更进一步的可能？
　　他和爱丽丝之间已经是亲密无间的挚友了。
　　挚友再进一步的话……
　　拉里的瞳孔缓缓放大，心脏的跳动的速度骤然加快，呼吸的频率也变的急促。
　　就在她刚想站起来在问的时候，爱丽丝却已经走到了门口，她朝拉里的方向甜美地微笑道：“对了，你刚才不是向我要道歉礼吗？东西就别想了，不过我给你做一顿美味的午饭，还是可以的，去买菜了，拜拜。”
　　“等等，爱丽丝这个不着急，先把话说清楚呀！”
　　背后传来拉里的惊呼声，爱丽丝这才放声得意的大笑。




第14章 第九十二章.两人的坦白直言
　　拜爱丽丝所赐，拉里整一天都神游天外。
　　每次想询问爱丽丝确切的答案，可爱丽丝每次都把事情越描越黑，却又形容的十分模糊。
　　总之就是把那里这条鱼给一直惯了，但就是不收勾。
　　这让拉里恨得直咬牙，于是为了寻求答案，当天晚上他就跟爱丽丝一起去她家住了，顺便享受一下作为一个儿子该有的待遇。
　　果然在爱丽丝家里，爱丽丝和拉里的地位瞬间翻转，拉里活成了长不大的巨婴。
　　当然了，拉里没有忘记自己过来的主要原因，从旁侧敲。
　　可这次碧丝也没有给他正确的答案，只是说解开了爱丽丝心中的一个包裹，剩下的就靠拉里自己努力了。
　　努力？
　　拉里还真不知道该怎么努力，他有些痛恨自己早上的时候和爱丽丝说的那么清楚。
　　不然的话他还可以利用爱丽丝的鲁莽和傲娇来制造一些契机和机会。
　　爱丽丝这边是完全体会不到拉里的心情，她则是在思考着另外一件事，那就是早晨的时候拉里和她的交谈。
　　拉里的话她越品越觉得有道理。
　　她在变身的情况下还强行把自己当做男性，导致发生了很多的乌龙事件，无意间发了很多女性的福利 。
　　好歹这些福利都是在那里，这个她再熟悉不过的人给收了，这让她的心里好受了一些。
　　在没有变回去之前，她还是把自己当做一个女性比较好，平日里要注意矜持和一些女性需要特殊注意的地方。
　　好的爱丽丝并非没有基础，之前在丹加的时候托汉妮的福，她被迫恶补了不少女性常识，只要按照那个来行动的话，就不会出现太大的问题。
　　晚上睡觉的时候在拉里干巴巴的眼神下，爱丽丝走进了自己的房间，随手反锁上了门。
　　而拉里则是在爱丽丝的强制要求下，住进了她家的一个空屋子。
　　拉里第一次感觉到了被自己坑的滋味，只能裹着冰冷的被窝暗自流泪。
　　接下来几天拉里也没有什么好机会，因为他和爱丽丝投入到了忙碌的资料整理中。
　　由会长亲自派发给他们的任务绝对都是S级的任务，所有和任务相关的资料，他们都需要认真地记在脑海里，或者记录在笔记上，不能够有丝毫的大意，说不定哪一条消息在关键的时候就能够救了他们一命。
　　他们可不相信艾尔托斯会只让她们去办这一件事。
　　一般而言在去往这件事的路途中，就会因为各种的偶然而卷入各种已经被公会记录在册的S级任务的。
　　所以他们两个还将沿途地区在公会记录在册的S级任务也给考察进来，会被卷进来更好，卷进来的话也会有所准备。
　　不过在申请这些资料的时候，他们发现相关的资料早就已经给他们准备好了，就等着她们去领呢。
　　虽然他们的心里已经有了准备，但发现这一点之后，她们还是忍不住动手揍了艾尔托斯一顿。
　　大概又在家里调整和休养了一周后，两人决定正式踏上旅途了。
　　而两人的交通工具则是拉里给爱丽丝精心准备的，在麦泽斯利大陆最出名的元具制造工坊，黑麦卡专门定制的……飞行扫帚。
　　毕竟是一个扫帚，虽然他的扫帚杆采用了高档的木材，有着极佳的元力传感速度，但他还是一个扫帚，扫帚做的再华丽还是个扫帚能够给工坊那些艺术家人发挥的空间实在不多。
　　只能够是在扫把杆上进行各种华丽的雕刻。
　　拉里是一副嫌弃的样子，但是看爱丽丝似乎很喜欢。
　　他有些纳闷儿的询问道：“不就是一个扫帚吗？按我说的直接改成飞行器多好。不仅可操作空间多，而且坐着还更加的舒服。”
　　“但那样就不浪漫了。”
　　爱丽丝抱着自己的扫帚，开心的说道：“你是不会理解我前世儿时的梦想的！再说了，你干嘛总是对我的飞行器挑刺，你为什么不制作一个那样的。这样我想舒服一点的时候做你的飞行器就可以了。”
　　“我又不是元术师，没有办法给他充能，不过你的说法并无道理，反正到时候让你帮我充能就可以了。那我现在就下单吧，等我们回来的时候估计也就做好了。”
　　闲话聊到这里，她们也该出发了。
　　两人一前一后坐上扫帚，作为驾驶员的爱丽丝自然是坐在前面，而坐在她后面的拉里则是顺势抱住了她的腰。
　　爱丽丝则是死鱼眼地扭头看向了拉里。
　　拉里无辜的说道：“看我干什么，这很正常的好不好，你这个扫把就这么大点地儿，也没个扶手之类的，我除了抱着你还能够有什么借力的地方吗？”
　　爱丽丝威胁道：“我知道了，但是你要是敢乱动，我就把你扔下去。”
　　爱丽丝操控着飞行扫帚慢慢起飞，朝目的地，也就是他们旅途的第一站，克曼罗治城，疾驰而去。
　　虽然飞行扫帚在飞行的过程中会自动的张开结界，阻挡外面过于强劲的风浪，但还是有些许微风被放了进来，她们掀起爱丽丝的秀发，让它们在拉里的脸上扫荡，弄得拉里的脸直痒痒，爱丽丝的体香更是止不住的往他的鼻子里钻。
　　老实说，他们两个人已经大概有一周没有这么亲近过了。
　　爱丽丝学着将自己当做一个女孩子对待，和拉里的相处越发的收敛，再这样下去别说有进展了，怕是关系都要往后倒退。
　　这次好不容易能够近距离的相处，拉里决定好好和爱丽丝唠唠。
　　“你是不是有些矫枉过正了？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是说，你对我提防，是不是有些过分了？我感觉我们两个之间相处就算不像之前那么亲密，也至少应该像是朋友。最近感觉你像是防贼一样的在防我。”
　　拉里的话让爱丽丝沉默了下来，她也感觉是不是有些过头了。
　　在女孩子的矜持和男孩子的内心以及对待拉里的态度三个方面做均衡，这样爱丽丝感觉无比的头疼，她自己也在一点点的摸索，让自己的大脑适应多线程操作。
　　“那你说怎么办嘛？”
　　爱丽丝有些拿不定主意，于是开始咨询拉里。
　　见爱丽丝也想改变，拉里顿时来了精神，于是开始诱导道：“你看，你经历了一周的时间大概也知道了女性需要刻意注意的一些私事，而我也准备用对待女性的态度来注意一些自己的行为，但说白了，那些都只不过是身体上的一些注意事项罢了。我们平时说话，聊天以及相处完全没有必要按照陌生的男女那般拘谨吧？”
　　爱丽丝若有所思的点点头，说道：“你说的好像有点道理。”
　　“是吧。”
　　“但这跟你抱着我腰的手又紧了一下有什么关系吗？”
　　拉里：“……咳咳，这不是激动吗？我们俩的关系终于能够回归正常了。”
　　“呵呵 ”
　　爱丽丝冷笑了一声，她要信了拉里的鬼话就不至于还能保留节操到今天了。
　　“对了，爱丽丝，你还记得一周前你跟我说过的话吗？”
　　“一周前的话谁能记得呀。”
　　“就是你说的，我们两个的关系可以在朋友之上再突破一下这之类的。”
　　拉里这么说爱丽丝就想起来了，当初为了不被拉里一直牵着鼻子走，她的确为了扰乱那里的心神说了这么一句暧昧不清的话。
　　实在没想到拉里居然一直记到了今天。
　　也罢，正好借着这个机会爱丽丝也想问清楚，毕竟这么一直含糊不清地吊在那里，或者吊着她自己，也是让她倍感烦恼的事情。
　　“你到底是怎么想的？”
　　爱丽丝的问题让拉里愣住，他不太清楚爱丽丝想问什么。
　　“意思就是说，你真想让我做你女朋友呀？”
　　爱丽丝突然的直球打的拉里有些应接不暇。
　　“这个问题好好想想，然后认真回答。”
　　随后爱丽丝就专心驾驶，不再理会身后的拉里了，她现在的心理活动也十分的复杂，也在不断的揣测那里之后会怎么回复她，她又要该怎么应对。
　　同时她也隐隐的有些后悔，不应该将话说的那么的直白。
　　沉默了不知道有多久，拉里这才缓缓的开口说道：“是这样的爱丽丝，我想让你成为我的女朋友！”
　　拉里的话语越发的坚定，对爱丽丝的内心产生了极大的触动。
　　“理由呢？我承认我们之间的关系和孽缘实在深厚，我的身子也的确诱人，但是…你是因为这个，还是因为愧疚呢？”
　　爱丽丝的话让空气再度寂静了下来。
　　拉里和爱丽丝之间一直存在着一个结，那也是他们来到这个世界原因。
　　拉里一直认为前世的事故如果不是他叫爱丽丝出来的话，爱丽丝本来不会遇难，留给前世的家人无尽的悲伤然后离开原本的世界。
　　对此，拉里总是会有意无意地将爱丽丝的事情优先级放在最高位，并且给予一些过度的保护和关心。
　　而这虽然听起来很美好，但是爱丽丝过了最初的新鲜感之后就感觉十分的别扭和窒息。
　　明明她从来没打算将那件事怪在拉里身上，为什么就不能回到从前那种两不相欠，自由自在的友情呢？




第15章 第九十三章.想开的拉里
　　“他们已经出发了呢。”
　　冒险者公会六层，艾瑞斯品尝完斯特斯旺的美酒后，悠闲地对艾尔托斯说道：“第一站就搞的这么劲爆，会不会太刺激了一点？”
　　“刺激吗？只是把曾经做过的事情再做一遍而已，而且这只的规模比之前的小了很多了。”
　　“但这次可是开在麦泽司利大陆外面的，而且说不定还会勾起他们不愿回首的往事呢。”
　　“作为S级，他们需要做的事情很多很多，怎么能被一时的过往绊住脚呢。”
　　艾尔托斯闻言放下了酒杯，原本玩世不恭的笑容渐渐收敛。
　　“需要他们做的事情还有很多呢，可不能在这里止步不前。如果他们自己踏不过去，那我就推他们一把好了！”
　　艾瑞斯耸了耸肩说道：“你的剥削真是深入骨髓，爱丽丝他们真是太可怜了。”
　　艾尔托斯伸了伸懒腰说道：“总比你们把人当家畜养好~”
　　......
　　在前往克曼罗治城的方向，万丈高空中。
　　身后的拉里还在苦思冥想爱丽丝的询问，当年的那件事是他迈不过去的坎，即便爱丽丝多次告诉他那件事他并不需要负责人，但是这种愧疚感并不是这么说就可以消除的。
　　可能他就是这么别扭的人吧。
　　在得知爱丽丝就是前世的好友后，他便潜意识将这个当做自己赎罪的机会。
　　呆在她的身边，守护她过完这一生。
　　而当爱丽丝变成女孩子后，他第一想法其实是帮爱丽丝变回去的，可是到后来他发现了另外一种可能，如果他成为爱丽丝的另外一半的话，那他们这一生都会绑定在一起，然后他就能够堂而皇之地对爱丽丝更好。
　　没错，拉里觉得自己现在做的还不够，还想做更多。
　　但如果没有一个合适的身份再做更多的话就会受到阻力。
　　而男朋友甚至丈夫便是一个很合适的身份。
　　要说他多**丽丝……他只能说不知道，毕竟彼此之间实在太过熟悉了，彼此的相处已经感觉不到那种强烈的感情，所以就连他也没办法摸清楚自己的想法。
　　“想不通就别想了，我也想不通。”
　　察觉到拉里的苦恼后，爱丽丝叹了口气说道：“也许我们之间的关系没有那么亲密的话，我们会更加来电。”
　　她伸了伸懒腰说道：“但要是那样的话我们也不会走到现在了。”
　　“我明白了！”
　　拉里突然在爱丽丝的耳边猛然一拍手，爱丽丝惊了一下差点没从飞行扫帚上掉下去。
　　她满脸黑线地看着拉里，问道：“你明白什么了？”
　　拉里一脸严肃地说道：“我知道我们之间缺少什么了。缺少刺激呀！我们之间太过熟悉了了，以至于彼此之间相处的时候根本不会有太大的感觉，一切都是理所当然。可是你发现没有，自从你变成女人之后，我们两个之间的刺激就多了起来！”
　　爱丽丝没好气地翻了一下白眼说道：“你不废话吗？我整个人都变性了。”
　　“这就是契机呀，你看我对你做一些以前很平常的事情你反应都能这么大，这两个月来对我的感情波动比之前十来年都多！”
　　拉里一副得道高人的样子，说道：“其实我们的关系放在男女上就是属于太超前了。”
　　爱丽丝冷眼旁观，她感觉拉里正在往奇怪的道路上越偏越远。
　　“我们直接从男女朋友这个阶段越过去，进入到了已婚多年的夫妻阶段，难怪我说怎么都感觉别扭呢。”
　　爱丽丝目瞪口呆地看着面前一副‘我很有道理’的拉里。
　　啥情况？她就和拉里的关系变成多年老夫妻了？
　　爱丽丝怎么感觉刚才还很严肃的气氛突然逗比起来了呢？
　　“所以，我们谈恋爱吧，爱丽丝！只要补上了从朋友变成多年夫妻的过程，这样我们两个都能解脱了！”
　　爱丽丝就感觉现在这个世界变化实在太快了，她有些反应不过来：“抱歉，你刚才说什么？上次沃尔特手术可能失手了，我耳朵变得不好使了。”
　　“别闹，你马上怀孕的几率都比沃尔特手术失败的可能性高。”
　　爱丽丝：“……”
　　此时她心里有一万只草尼玛飞过，顺带在心里问候了拉里前世今生。
　　你让我现在怀孕试试？！
　　爱丽丝的心很累，她不想说话，只是默默的提起拉里的衣领，将他往旁边一伸。
　　拉里低头看了看，那身下万丈高空的浮云，咽了口唾沫说道：“喂，等等等等，冷静点。如果你觉得我说的哪里有些不妥，我可以改，但请不要把我扔下去。”
　　爱丽丝露着核善的微笑询问道：“不如这样，你先告诉我你刚才说的话，哪一句是妥当的？”
　　“我感觉都挺合理的呀？你看，你不是也有心和我发展进一步关系吗？你不也在为我过度关心而心烦吗？你看，成为我的女朋友，这样不就是和我发展进一步关系了吗？如果是你的男朋友，那么对你的这些关心都不是过度关心了，而是理所当然。”
　　“嘶~，我感觉你没有搞清楚一个关键性的问题，我现在的确是有了女性的身体，也的确是为了生活而学习一些女性的注意事项，但我还有一颗绝不向命运低头的汉子之心！这样的我怎么可能会谈男朋友了？！别忘了我们之所以踏上这个旅途，就是为了解决我现在的身体问题！现在你懂了吗？”
　　“略懂，略懂。”
　　“老娘讲的那么清楚，你居然只是略懂？！你下去吧！”
　　“等等，等等，那只是一个修饰！我都懂了，我都明白了！”
　　爱丽丝这才把半空中的拉里给放回到扫帚上。
　　“我感觉我们两个问题的关键现在在你身上而不是我身上了。不仅对我进行变态的关心，甚至想把我的身体都占为己有。”
　　爱丽丝冷漠的扫视的拉里全身说道：“看来最近发生的这些福利事件给了你很大信心呀。”
　　拉里瑟瑟发抖的说道：“我反省，我认错，对不起，我太直接了。”
　　拉里的态度，爱丽丝感觉还是有些模糊，不过她已经不想再继续追究了，刚才拉里给她的刺激性已经太大了。
　　因为拉里的话，爱丽丝居然觉得很有道理，的确，如果拉里成为她男朋友的话，那所有的保护都不能算得上是太过了。
　　但是交一个男性当男朋友，在爱丽丝心里总觉得有些别扭，是一个有点迈不过去的坎。
　　当然这个坎已经不像原本那般高不可攀，她母亲已经给她砍了一半，但剩下那一半依旧是难以跨越。
　　这个坎儿的名字叫做希望，她变回男性的希望。
　　如果能变回去的话，她当然不会去考虑当拉里女朋友了。
　　如果能变回去的话……
　　艾尔托斯他们都没办法的事情，真的还有希望吗？
　　爱丽丝想到这又回头看了看拉里，低声喃喃道：“也许当我失望透顶的时候就会考虑你的方法吧。”
　　拉里有些疑惑的看向爱丽丝，问道：“嗯？你刚才有对我说什么吗？”
　　“没有。”
　　爱丽丝直接否定道。
　　最后两人就没有在这件事上再继续纠缠，双方可能都需要好好的思考。
　　经过了两天的反思，拉里这边终于是想明白，他现在对爱丽丝绝对是有好感的，一方面是他馋爱丽丝的身子，这么多次的福利发下去让拉里对爱丽丝的身子产生了莫大的兴趣。
　　第二点，爱丽丝的性格和爱好和他完美的匹配，太戳他的点了，即便这个人不是爱丽丝，遇到如此符合自己性格的女人，他也会去追的。
　　第三点，就如爱丽丝所说的，他对爱丽丝有愧疚之情，这么多年下来衍生成了对爱丽丝的保护欲和占有欲。
　　总结，最符合他的女朋友的标准不就是爱丽丝吗？
　　那他还纠结个什么呢，虽然爱丽丝现在还不愿意接受的，但这很正常。
　　他现在要做的就是用自己的行动和真心去追爱丽丝。
　　至于爱丽丝所说，她原本是男性，也打算变回男性之类的。
　　但这没关系，他想办法让爱丽丝在能变回去之前不想变回男的不就可以了吗？！
　　反正他又不介意爱丽丝以前的性别。
　　想通了的拉里豁然开了，虽然挡在他面前的依旧是一座高耸入云不见山顶的巨峰，但至少他有了方向而且不缺动力。
　　至于爱丽丝这边还在纠结呢，她要几次失败之后再去考虑拉里的建议。
　　然后她就看到了信心满满，斗志昂扬的拉里，不由得纳闷的问道：“你打鸡血了？”
　　“当然没有。”
　　拉里上前摸了摸爱丽丝的头说道：“我只是想开了，走吧。”
　　面对拉里的手，爱丽丝本能的想要躲开，但是拉里的速度更快，手还是按在了她的脑袋上，不过只是轻轻的揉了两下就松开了。
　　爱丽丝也就没有什么太大的反应，而后拉里很自然的牵起她的手，往旅店外面走去，并且对爱丽丝喋喋不休地问道。
　　“有没有东西落在旅店里呀？”
　　“昨晚睡得怎么样呀？”
　　“我们距离终点还有多长距离呀？”
　　……
　　那里的问题一个接着一个，爱丽丝忙着回答，都无暇顾及拉里拉着自己的手了。
　　直到爱丽丝拿出飞行扫帚，拉里松开了握着她的手，爱丽丝这才反应了过来。
　　不过事情已经过去了，爱丽丝也不想再追究什么，只能提醒自己下次注意。
　　却浑然没看见自己的背后，拉里露出一副胜利的微笑。
　　没错就是这样，习惯成自然，自然成结果！




第16章 第九十四章.死者的乌托邦
　　大概持续了一周的飞行，两人终于是到达了麦泽斯利大陆的北部边境地区克曼罗治城。
　　在麦泽斯利大陆势力以外，他们是肯定不敢用这种明目张胆的飞行，而是会按照公会之前探索好的路线老老实实的前进，而对于那些没有探索好的地区，更要万般谨慎一步步摸着石头过河。
　　“终于是到地方了，再把我屁股给膈的。果然，把飞行道具的造型改成这种扫帚，就是反人类的行为。”
　　连续几天都坐着爱丽丝的扫帚赶路，下扫帚的时候拉里更是腰酸背疼，尤其是屁股，那叫一个酸爽。
　　不过唯一让他欣慰的就是爱丽丝对于他抱住她的腰已经完全不介意了。
　　而爱丽丝早已经适应了，一脸鄙夷的看着拉里说道：“像你这种思想要入土的男人是绝对不会理解这其中的美好。”
　　拉里看着也是一脸疲惫但却强撑着的爱丽丝冷笑道：“呵呵，也不知道是谁赶路的时候差点在扫帚上睡着，如果不是我提醒你，估计你都能够一头飞进泥地里。”
　　爱丽丝的脸上泛起一抹红晕，但却依旧嘴硬道：“我那只是怕你无聊，所以说中途给你来点刺激，你以为我真的睡着了呀？”
　　“呵呵。”
　　对于爱丽丝的嘴硬和傲娇，拉里早就已经习惯了，有唯独对于她的这种死不认错的傲娇行为，拉里不会觉得有任何的不耐烦。
　　很随便的就牵住了爱丽丝的手说道：“走吧。”
　　爱丽丝先是身体僵硬了一下，然后象征性的挣脱，发现拉里牵得很紧后就没有再做什么了。
　　“我已经不是小孩子了，你是怕我走丢了呀？”
　　拉里随口回道：“那可不是害怕，我就这一个爱丽丝不好好的牵着，万一真丢了，我想死的心都有了。”
　　“哼~，随你。”
　　爱丽丝能够感觉到拉里这几天和她的相处，虽然还保持着从前的那种拌嘴和亲近，但比起过去多了几分温柔和照顾。
　　该怎么说呢，虽然还是有些别扭吧，但这个过程还是挺享受的。
　　尽管觉得继续这样下去会有些不妥，但却想不出来哪些地方会不妥，既然如此，那就当做不存在，继续享受好了。
　　来到克曼罗治城，爱丽丝和拉里很奇怪地看着城门那不断进出的人群。
　　道理上来讲，一般位于麦泽斯利大陆边境地区的城镇，都算是比较荒凉的。
　　因为地理位置过于的偏僻，再加上又和十分危险的未知地区相近，除了世代生活在这里的土著，很少会有商旅或者居民愿意活动和居住在这里。
　　但看着克曼罗治城那往来不息的人群，拉里猜测道：“难道这附近有什么珍惜植株，或者是珍贵矿石之类的东西吗？”
　　爱丽丝皱眉说道：“如果是这样，那应该是矿车和工人比较多吧，但看他们穿着的衣服和脸上的表情，总觉得不是这回事儿啊。”
　　进出克曼罗治城的路人他们并非是身着脏乱，疲惫忙碌的矿工，也不是那些西装打领，衣冠楚楚的商人，也不是行色匆匆的运输车队的成员。
　　他们大部分人的眼中面带悲伤，有些人身上穿着病号服，步履蹒跚，有些人居然身着死人才会穿的丧服，来往的车队上运输的不少都是医疗器材，或者是那些不能动弹的病人，就算是有身着其他正常衣服的人，他们脸上要么带着绝望，要么带着不舍。
　　感觉整个城都被一股浓烈的负面情绪所覆盖，仅仅是站在城外面拉里和爱丽丝，就感觉浑身难受。
　　两人对视了一眼，均看出了彼此眼中的不解。
　　不过继续站在这也得不出来答案，于是两人便往城内走去。
　　进城之后，两人发现偌大的一个城市居然开满了医院和丧品店，只有零星的几家店铺售卖着一些日常的生活用品。
　　几乎找不到民居的存在，全都是旅店，而且都是价格都不怎么便宜的旅店。
　　路边到处都躺着半死不活，眼神麻木的人，如果不是时有动弹，爱丽丝还以为他们是具尸体。
　　就好像这个城市里面根本就不会有人长期居住一样。
　　爱丽丝和拉里并不打算就这么匆忙的前往外面的世界，而是为了满足好奇心准备在这里留一晚上，所以随便找了个旅店住下。
　　一进旅店，爱丽丝和拉里就发现这里面的工作人员个个身上都穿着一层严严实实的防护服，店里面有浓郁的消毒水的味道，不知道的还以为外面有什么十分厉害的传染病。
　　去登记的时候，在前台的旅店老板看到爱丽丝和拉里之后面露古怪，爱丽丝终于忍不住询问道：“我们身上是有什么奇怪的吗？”
　　旅店老板沉吟一声，也许是拉里和爱丽丝，这样的人很少出现，所以他也很好奇，于是便说道：“如果放在外面肯定是没有，但如果是在这个城市的话，两位这么健康而且情绪稳定的客人就显得有些格格不入了。冒昧问一下，两位是来送别亲人的吗？”
　　这话问的两人简直就是丈二摸不到头脑，但还是纷纷摇头。
　　老板接着问道：“那两位是来这个城里干什么的？做丧品生意的，还是准备在这里开旅店，开医院？”
　　“都不是，我们只是路过。”
　　拉里忍不住问道：“怎么感觉老板你话里的意思是来道这个城里的人都跟‘死’这个字打交道了。”
　　“原来如此，我说两位明明看上去这么正常怎么会来这。”
　　老板恍然大悟，然后陪笑道：“真是不好意思，已经很久没有在这里看到正常的人了。不过两位也应该也在路上，觉察到这个城市的古怪了吧。能从这个地方路过，两位也真是挺倒霉的，听我的，劝两位还是赶紧从这里走吧，万一染上什么病，或者沾染什么晦气就不好了。”
　　爱丽丝来了兴趣，开口说道：“不在这里休整一会儿的话我们可能还真走不了，老板你跟我们说说呗，这个城市是怎么回事，怎么外面都这幅情形。”
　　“行吧。”
　　老板刚才也是出于善意才提醒的两人，见爱丽丝和拉里执意想要在这里停留，也不再劝了，而是回答爱丽丝的问题。
　　“因为在这个城里停留的人要么是快要死的人，要么就是送别快要死去的亲人的家属。你们也在路上看到了吧，这里开得最多的就是丧品店。其次就是医院了，但这些医院都并不是为了把人治好，而是为了让人的命能够延续一会儿，像我们这些健康在这里做生意的人都是少数，毕竟像外面那些人，有的是快要老死的，但也有很多是身染重病，谁也不知道那病会不会传染。所以城里也没有正常的居民，现在城里常住的都是我们这样的人，你也看到了，平日里我们都是活的提心吊胆，也够闹心的，要不是在这赚的不少，我早就溜了。”
　　拉里继续询问道：“这里发生了什么，居然有那么多的人要死掉？”
　　“这些将死之人几乎都不是这个城市里的，而是从其他地方运过来的。”
　　老板继续解释道：“运过来的理由就是这些将死之人希望既然生的时候有那么多的苦难，至少死亡的时候能够幸福一些。”
　　“哎？！”
　　……
　　“真没想到第一站居然就如此的异常。”
　　结束了和旅店老板的谈话后，他们来到了一个比较偏僻的房间。
　　爱丽丝直接躺在了床上将丘比给召唤出来，在怀里把玩。
　　他们手中带着的一个戒指是特制的宠物空间，平日里可以将自己的宠物收纳进去，只不过为了维护空间结构稳定，需要定期的进行充能。
　　戒指的价钱就已经十分的不菲，充能的价钱也不低，所以购买的人并不多。
　　这个房间周围的房子都还是空房，按那个老板的话，这样他们两个可能吃得比较舒服一点。
　　毕竟除了他们两个外这个旅店住的，其他的旅客都是那些将死和送别将死之人的人。
　　对此拉里和爱丽丝还是十分感激的。
　　拉里没有管躺在床上的爱丽丝，而是将滚球兽召唤出来，让它自己玩，之后便开始翻找他们随身的材料。
　　不一会儿他从中抽出来了一份文件。
　　“死者的乌托邦，传闻中能够让人摆脱生前的烦恼，以无比幸福的心情死去的地方。从它所在的位置上看，离这个克曼罗治城很近。不过情报里并没有提到克曼罗治城变成现在的样子。”
　　爱丽丝坐起身来接过拉里手中的文件，看一下它的日期，然后说道：“两年前的文件了，中间派了冒险者过去调查，但都无一例外失踪了。看样子是件麻烦的事，我们能从这边绕过去吗？”
　　拉里回道：“理论上是可以的。”
　　然后两人就沉默了，理论上可以，但实际上他们需要摆脱的还有会长的设计。
　　依照那个家伙的个性，他们不会那么轻易的就从这件事上脱身，直到这件事情被解决了。
　　而且爱丽丝和拉里的好奇心也被勾起来了，但凡A级以上的冒险者，行动大多数情况下都会被好奇心所驱使。
　　而这次的事件虽然并没有什么触犯两人道德底线的地方，无论是资料记载还是旅店老板的叙述，‘死者的乌托邦’并非是什么穷凶极恶之地，所面对的人也都是那些即将死去的老者或者无药可治的病人。
　　这个地方也并非是给这些将死之人更多的痛苦，而是让他们更加幸福的迎接自己生命的终点，于情于理都没有什么要解决的地方。
　　但是这个前提就是这个死者的乌托邦真的如传说中那般美好。
　　“话说这个死者的乌托邦是在外面的世界。对吧？这么多的将死之人是怎么到达那里的，即便距离不远，可其中的危险性可一点都不小。”
　　爱丽丝翻看资料，疑惑的说道：“要知道这个城里的人可都是老弱病残，而且似乎也没有什么强大的冒险者或者雇佣兵之类的，在这里活动的迹象。他们是怎么平安到达那个死者的乌托邦的？”




第17章 第九十五章.治幻的铃铛
　　“话说你也真是够残忍的呀，爱丽丝应该不想再面对那件事儿了吧？”
　　冒险公会里艾瑞斯正在和艾尔托斯继续进行着闲聊。
　　“那可是他们成为S级的奇迹，不正面面对怎么可以呢？再怎么痛苦的回忆，那也只是过去。再说不这样做的话，这个任务又不知道拖到什么时候才有人接呢。”
　　艾尔托斯浑不在意的说道：“真正应该心疼的人是我才对吧每天都要想着如何把一群疯子的力量给引到正途，为了不让他们在麦泽司利成为一些人形自走天灾，我都已经满头白发了。”
　　艾瑞斯吐槽道：“你那头发明明天生都是那副模样的，而且你的生长早就在一万年前已经被固定了吧。”
　　“切，真是个没有情调的天翼族。这是幽默，幽默，你懂不懂？”
　　“那我向上面申请换一个驻守者怎么样？”
　　“还是算了吧，矮子里面挑个高个，你已经算是里面最高的，其他人比你更无聊也更古板。”
　　“不如说是公会的人太放松了吧，明明是一个如此松散的组织里面居然凝聚了整个麦泽司利大陆最强实力和天赋的人，个个还都如此个性签名，就好像是将一个个火药桶放在了一起，真亏到现在他们都没有爆炸过。”
　　“因为这就是公会存在的目的呀，力量和技术本身是没有任何善恶与正邪的，赋予他们性质的是使用力量和技术的人，而我，这是指引和驾驭那些人将力量用到应有的方向！”
　　“即便他们并不愿意。”
　　“即便他们并不愿意！而这就是公会！既然成为了S级的冒险者，享受至高无上的待遇，那就必须被背负起至高无上的责任！啊，这句话真帅，跟我本人一样。”
　　“如果不加后面一句的话我可以认同。”
　　……
　　“是啊，他们怎么过去的？”
　　拉里也陷入了沉思之中，就在这时爱丽丝和拉里突然听到楼下人声鼎沸，打破了之前那种阴沉消极的气氛，反倒是给这个城市带来一些生气。
　　爱丽丝和拉里对视一眼，打开窗户往外看去，然后就看到了5个身着大红袍的神职人员的存在正从大路缓缓往这个城市中心的大广场走去。
　　一路上虽然挤满了人群，可是这些人都很自觉地给这五个神职人员让开了一条宽敞的道路，这五个人看起来年龄并不大，但是城里的人似乎对这五个人十分的尊敬。
　　直到这五个人消失在拉里和爱丽丝视野里，拉里才收回心神。
　　“他们袍子上印的花纹是……曼幻藤的样式？！”
　　拉里感慨道：“果然和情报中推测的一样，如果是曼幻藤的话那就可以理解为什么是死者的乌托邦了。”
　　曼幻藤，一种被麦泽司利大陆视为禁忌的植物，一旦发现立刻销毁。
　　曼幻藤这种植物是吸取其他生物的生命力和精神力量来生长的，而且生长速度极快。
　　它们会用藤蔓或者种子寄生在其他生物身上，让这些生物产生幻觉，一般是能够刺激该生物产生极大精神波动的幻觉，极致的欢愉或者极致的痛苦。
　　如果爱丽丝和拉里猜测的没错的话，所谓死者的乌托邦就是让这些已经将死或者久受不治之症的人在这种美好的幻觉中被曼幻藤给吸走最后一次的生命和精神力。
　　看这个城市的人对那五个神职人员的追捧，拉里推测出这五个神职人员应该就是带领他们前往曼幻藤所在地的人。
　　虽然是被麦泽司利大陆化为了禁忌，但那已经是很多年前的事情。
　　很多的事物随着时间和文明的进步，它们的威胁性也会逐渐的减小，甚至可以被利用在更加美好的地方。
　　拉里倒是觉得通过曼幻藤将那些生无可恋之人在幸福中走向死亡，是一件很值得往好的方面考虑的事情。
　　只不过……拉里斜眼看向了另外一边的爱丽丝，果然此时的爱丽丝正神情呆滞，目光牢牢地望向那五个神职人员消失的地方，喃喃自语道：“怎么会是他们？为什么他们还是和曼幻藤扯上了关系？”
　　爱丽丝在脑海中一些过往的记忆碎片迅速的闪过，一个被整个覆盖的国家，无数完全沦落为曼幻藤养料的人，以及最后她亲手降下的踪迹。
　　那是一个很沉重的过往，沉重的爱丽丝，甚至不希望它再出现在自己的记忆中，即便爱丽丝是因为它成为S级的契机，但也因此封印了她大半的力量。
　　一只温暖的大手覆盖在了她的脑袋上，温柔的抚摸似乎抚平了他凌乱而又烦躁的思绪。
　　爱丽丝抬头看向拉里，嘴角泛起了苦涩，说道：“他们是克罗地亚事件的幸存者，我们当初亲手救下的那些孩子们。明明事情已经过去两年了，为什么他们还是继续和曼幻藤扯上的关系？为什么偏偏还要出现在这里？”
　　会长，你这个混蛋，是巧合还是说你已经知道了这些？
　　拉里心中微微泛起了一声叹息，问道：“要去看看吗？”
　　爱丽丝见状，咬咬牙说道：“要去！也不一定就是坏事，我看那个死者的乌托邦就很不错……如果他们真的再这么做的话。”
　　拉里熟练的牵起爱丽丝的手，而这一次爱丽丝没有任何的挣脱，反而主动地握住。
　　在这股强有力的力量的引导下爱丽丝跟随着拉里沿着人群来到了中心广场。
　　那五名神职人员就站在广场的中心位置，对周围的人似乎在大声的说着什么。
　　爱丽丝和拉里离得较远，而附近也是人声吵杂，他们只能隐隐约约地听到什么幸福，美好，死后安息之类的话。
　　爱丽丝发现周围的人其实也没有在认真的听，他们明显关注的并不是那些神职人员讲的话，而是其他的东西。
　　于是爱丽丝看向一个路人询问道：“你好，大叔。我们是刚刚路过这个城市的旅人，能给我们说说这里发生了什么吗？”
　　那个病怏怏的大叔上下打量了一番爱丽丝，也许是因为寿命将近的原因，他眼中没有任何不洁的欲望，有的只是好奇。
　　“当然可以，小姑娘，你看那广场中间的那三个人，他们是乌托邦的信使，是引导我们幸福的迎接死亡的。”
　　这个病怏怏的大叔看向那几人的眼睛中充满了憧憬和向往，不过他很快意识到自己说的话还是有些太模糊，于是便更详细的跟爱丽丝说道：“在麦泽司利大陆外面有一个神奇的地方，传闻无论你生前遭遇什么样的不幸，在临死的时候都能够在那里得到幸福。而我们要做的就是在我们快要死的时候来到这座城市，等待乌托邦的信使，引领我们前往那个地方，最后幸福的走向死亡。”
　　“为什么死亡还能够用幸福来形容呢？”
　　“因为活着太痛苦了呀，小姑娘。”
　　大叔的眼中充满了痛苦和绝望，他说道：“小姑娘还年轻健康，可能无法理解。大叔我呀，得了一个不治之症。为了治疗这个病，家里可以说是耗干了积蓄，还在外面欠了债。明明在我生病之前我们在家庭如此和谐美好，生活也很富足，可就是因为我的病，我本该上学的孩子不得不早早的辍学回家，帮忙照顾我甚至连房子都卖掉了。可我一点好转都没有，反而越发的难以活动，每当病痛发作的时候根本就是生不如死。看到家人，因为我沦落到如此的境地，我的身心都饱受着煎熬，活着对我而言就是一种痛苦。在听闻有这个地方之后，我就下定了决心，趁我还能动的时候来到这里，至少能够在幸福中走完生命的最后一程。”
　　爱丽丝忍不住问道：“真的会在死前得到幸福吗？”
　　对于爱丽丝的这个问题，显然这个大叔也没有答案，也没有办法给出答案，但是他却十分释然的说道：“这个真的重要吗？我只想最后一次守护我的家人。”
　　就在爱丽丝还想继续问下去的时候，突然在她的耳边响起一阵清脆而又清晰的铃声。
　　这股铃声是如此的美妙动听，仿佛能够让你忘却这个世间一切的烦恼，一切的痛苦。
　　“爱丽丝，镇定！”
　　拉里的声音如同震天的雷霆在爱丽丝的耳边响起，一下子将她惊醒。
　　她马上警惕起来，并且给自己加上了精神防护。
　　这个铃声有问题，对人能够造成治幻的效果，而且强度不是一般的高。
　　虽然爱丽丝因为今天发生的事情而心神动荡，但毕竟也是S级的冒险者，精神强度即便是在常态情况下也要远高于正常人，这个铃声居然能够在第一时间就将她给陷入这种模糊的幻觉中。
　　爱丽丝看向另外一旁的大叔，果然他此时已经完全没有了之前的颓废和悲伤，反而嘴角露出一抹满足的微笑。
　　爱丽丝又看向拉里，只见拉里用手指了指广场的中心，在那里几名神职人员不知何时已经停止了谈话，正在轻轻的晃动自己手中那小小的铃铛。
　　如果不是亲眼所见，真的很难相信。那连巴掌大小都没有的铃铛居然能够如此清脆，而且传播范围如此之广的声音。
　　这显然是一件对精神有着极强干扰的元器 




第18章 第九十六章.曾经的故人
　　“不仅仅是治幻。”
　　爱丽丝开始侧耳认真的倾听这清脆的铃声。
　　“声音之中似乎还蕴含着某种力量，能够补充和激发生物生命的潜能。”
　　爱丽丝的目光在这广场上扫视了一圈，发现那些原本虚弱的病人和老者此时居然挺直了腰板和正常人无异，而那些实在无法站立的病人则是被其他的人主动抬起，而且看起来毫不费力。
　　只是这股铃声似乎是无差别的，那些健康的亲属和旅店的老板们似乎也都陷入了幻境之中。
　　而就在这时，一阵鼓声又传了过来，是另外一名神职人员正在摇晃着拨浪鼓。
　　而这鼓声中蕴含着让人清醒的力量，那些健康生命力旺盛的人，一下子从之前的幻境之中醒了过来。
　　那些第一次遭遇这种事情的病人或者老者的亲属眼神之中很是迷茫，特别是看到身边原本已经命不久矣的亲人突然散发如此旺盛的火力之后，更是惊讶的合不拢嘴。
　　而那些明显看起来已经习惯了的旅店老板，这些在这个城市里生活了很久的人则是眷恋地又看了一眼那个广场中心便继续了自己的工作。
　　爱丽丝通过对鼓声进行分析，知道这个拨浪鼓居然有能力将那些生命力旺盛的生物从幻觉中唤醒。
　　就这样一个神职人员摇晃着铃铛，另外一个神职人员摇晃着拨浪鼓，带领着这些浩浩荡荡准备走向生命尽头的人，朝城市外，未知世界的方向前进。
　　“原来如此，就是用这样的方式把这些生命已经岌岌可危的人带到未知区域的，可还是不能够解释他是如何保证这些人安全的。”
　　拉里皱着眉头看向四周，虽然这些人已经因为那个铃铛和鼓声的原因，可以如同正常人一般行走，但这并不意味着他们的战斗力就增加了，此时怕是一个发疯的绵羊都能够把一群人给撞倒在地。
　　“走，跟上去，看看。”
　　爱丽丝赶忙招呼拉里，如果说之前两人还是因为往事而对这件事特别关注的话，现在的行动就是单纯的被好奇心所领导了。
　　其实艾尔托斯说的没错，但凡能够成为S级冒险者的人，都已经脱离了正常人的范畴。
　　如果是正常人的话，他们所有的行动都应该是建立在理性为最大主导的情况下进行的，而对于S级的冒险者而言，好奇心才是阻挡他们行动的最大因素。
　　为了满足这份欲望，他们可以将规则，危险，甚至人理道德抛之脑后。
　　如果像爱丽丝和拉里这种有着明确道德底线的人还好，他们的行动一般都比较克制，在不会做出什么伤天害理的事情下进行，可这样的S级冒险者是极少数的。
　　天才和疯子只有一步之遥，而他们经常在这一步之遥的左右疯狂徘徊。
　　而艾尔托斯就扮演着一个控制器，尽量控制着他手下的S级冒险者在大多数的时间是站在天才这个世人认可的范畴内。
　　而想让那些S级冒险者去完成公会布置的S级任务，为麦泽司利大陆的前进献出一份力量，最好的方法就是勾起他们的好奇心和兴趣，而公会的任务指标和奖励就是给以他们的引导和建议，以及行动指南，根据公会这么多年的经验，这些根据好奇心而去做事的s级冒险者一般很少去思考后果和最后的目标，而如果有人能够给他们有奖励的建议的话，他们大部分情况下不介意给自己赚点外快。
　　而目前发生的事情就是公会的任务之一，任务目标就是查清楚事情的根源。
　　任务目标很开放，奖励也很丰富，爱丽丝和拉里的干劲儿也更加的充沛了。
　　爱丽丝和拉里跟随着几百号将死之人走出城市，在这个过程中位于前方的一名神职人员突然将视线投到了这边，看到艾利斯和拉里之后显然是愣了一下，然后微微笑了笑，跟身边的同伴不知说了什么，然后就朝他们这边走了过来。
　　爱丽丝和拉里早就觉察到了这个目光，看到对方如此坦然的走了，爱丽丝反而有些慌张了。
　　朝两人走来的那个神职人员看起来不大，只有十三四岁的样子，可是神情十分的虔诚和淡然。
　　“真没想到能够在这里看到你呢，拉里哥哥，自从那之后已经两年没见了吧。”
　　他来到爱丽丝和拉里身边，十分亲切的说道：“你怎么会在这里？还有身边的姐姐是你的女朋友吗？”
　　见对方不认识自己爱丽丝先是愣了一下，然后马上反应了过来，要是能认出来她那才见了鬼了呢。
　　“嗯，真的好巧啊，布莱兹。”
　　拉里瞥了一眼身旁的爱丽丝，牵起她的手说道：“她叫爱丽丝，关系嘛，你也猜到了。我准备带着他出去办点事呢，这个城市正好在这个方向，然后就看到这一幕，好奇跟了过来，你们这是要去干嘛呀？”
　　“送别死者，让他们快乐的死去。”
　　布莱兹微微一笑，然后看着拉里的眼睛，拍了拍衣服前面绣的曼幻花的花纹说道：“至于方法，我想拉里哥哥应该已经猜到了。拉里哥哥准备怎么做呢？像艾利斯哥哥那样把这些都毁掉吗？对了，这次艾利斯哥哥没有和你在一起呀？”
　　布莱兹的话让爱丽丝的身体开始僵硬。
　　“他这次有点别的事情，再说他也不好意思过来打扰。”
　　拉里将他和爱丽丝握着的手抬起来，给布莱斯看了看。
　　“至于会不会毁掉，这要看你们做什么了，如果真的如同城里面的人说的那样，我感觉这是一件好事。”
　　“真是天衣无缝的回答呢，希望我们做的事你认为的好事，毕竟我们可承受不起一个S级冒险者的折腾呢，说不定是两个。如果艾利斯哥哥知道这里有曼幻花的话，说不定也会赶过来呢，然后一如从前那样将这一切都毁掉的。”
　　布莱兹刚说完这句话，拉里就能感觉身边爱丽丝的一阵抖动，不由得皱眉说道：“艾利斯只会做出和我一样的判断，而非如你这般有偏见的评估。”
　　布莱兹耸了耸肩说道：“别生气嘛，就算是小孩子发发怨气而已。”
　　明明还算是一个孩子的年龄，但布莱兹早已没有了，孩子的那种天真和纯洁，给艾利斯和拉里的感觉是一种远超过他年龄的成熟和淡然。
　　“既然拉里哥哥好奇的话，那就跟我们一起来吧，看看我们做的事情是否让你满意。”
　　说着布莱兹便带着拉里和爱丽丝走到了队伍的最前方，其他几人看到拉里之后也是面露诧异，神情各异，他们也是两年前事件的幸存者。
　　布莱兹向他们介绍了拉里的目的之后，他们眼神中闪过一丝异色，之后反应就很是冷淡
　　，完全没有布莱兹那般的热情，但也没有多余的排斥。
　　马上就要进入未知地域了，拉里忍不住地问道布莱兹：“你打算怎么把他们送到曼幻藤那边？该不会一走出这个地界外面就是曼幻藤吧？”
　　这是绝对不可能的事情，因为对于曼幻腾这种具有高度精神传染性且被列为禁忌的事物，冒险者公会绝对不会允许它和麦泽司利大陆接壤的，甚至接近都不行。
　　这意味着布莱兹肯定是要带着这些将死之人经过一段危险的路途。
　　“就是通过这两件元器。”
　　布莱斯指了指铃铛和拨浪鼓说道：“他们的内部是有曼幻藤的种子，而这两件元器能够将曼幻藤的迷幻效果扩散出去，让那些危险生物安静下来，这样就能够排除沿途大部分的意外。当然即便如此，还是会有一小部分人遭受意外，对此我们只能说抱歉。不过能来到这里的人死亡对他们而言只是一种解脱，只能说把他们带到曼幻藤身边之后，这个解脱会变得更加的幸福。每次大概能够成功到达曼幻藤那边的，应该只有六层的人。不过这次有拉里哥哥在的话人数可能会多一点，假如你们愿意帮忙的话。”
　　这个小屁孩真的讨厌。
　　布莱兹说话的时候总是带着一股十分不讨人喜欢的调侃和神秘。
　　如果不是顾忌身边的爱丽丝，拉里很想把这个小屁孩给揍一顿，而且他总感觉布莱兹想要把他们引过去。
　　“布莱兹，你们是怎么和曼幻藤这种危险的东西呆在一起的呢？还给曼幻藤送去这么多的……将死之人。”
　　终于爱丽丝忍不住开口询问了。
　　布莱兹看向这位拉里的‘女朋友’，从她身上布莱兹感觉到莫名的熟悉，但他并不清楚这股熟悉感来自何处，他可以很肯定的是自己之前并没有见过爱丽丝。
　　不过他还是回答了艾利斯的问题：“我们和曼幻藤的缘分早在两年前就已经结下了，不过被艾利斯哥哥和拉里哥哥毁掉罢了。当然了，那次毁掉也是理所当然的，毕竟这不是世人眼中的好事。”
　　爱丽丝禁不住问道：“难道说是你眼中的好事吗？”
　　“我倒是感觉那件事情并不坏，不过和我一样的人属于少数，是世人眼中的异类。所以我一直寻找了一个让世人也可以勉强接受的方式，最后在这个城市里找到了答案。”




第19章 第九十七章.被分开的两人
　　“自从被所谓的拯救后，我身边的人一直都在这样教导我，‘曼幻藤’是禁忌植物，他们在麦泽司利大陆存在就是个错误，只会让人们永远沉迷于虚幻之中，而不去面对真正的现实。”
　　布莱兹一边说着，一边大步迈入了未知世界的土地上。
　　“就像我们现在脚踩的这片大地，从出生就被告知是极度危险的地方，只有像S级的冒险者这样的强者才能够踏足。”
　　拉里双手抱肩，继续往前走着，但是自从踏入未知世界后，他的警惕性就立刻提高了一个档次，他询问道：“但这些知识并非是错误的。”
　　“没错，对大部分人而言。”
　　布莱兹还是给出了一个保守的回答，在拉里的忍耐线上来回的蹦的。
　　而爱丽丝看到布莱兹的反应之后，心情越发的低沉。
　　同时她的记忆也来到了两年前，那时的她和拉里凭借着前世的记忆，以远超过同龄人的心理和能力，在很短的时间内就成为了公会里面的超级新星，在十六岁的时候就已经是a级的冒险者了。
　　这种速度简直说是难以想象，即便艾利斯和拉里的父母都是a级的冒险者，那他们的孩子拥有这种天分也是千年都未曾一遇。
　　那时的他们锋芒毕露，为了能够尽快的冲击那万人之上的S级冒险者，已经天不怕地不怕的他们冒险接了一个十分危险的任务，调查克罗斯缇外界物种入侵事件，并给其进行危险定级。
　　听着是一件微不足道的小事，但是公会已经有不少的冒险者搭了进去，甚至一名a级冒险者，也在接到这个任务之后，长达数月杳无音讯。
　　这在麦泽司利大陆是极为罕见的事情。
　　公会曾一度商量，是不是应该将这件事定为S级。
　　而两位初生牛犊不怕虎的新人也成为了最后的探路石，如果他们两人再出意外，那这件事情就会由S级的冒险者进行处理。
　　当然面对这两个超级新人，公会还是给了优待的，艾尔托斯让斯特斯豪加了一些保险措施。
　　这个保险措施也的确救了爱丽丝和拉里一命，并且让爱丽丝和那里得以知道这个国家为什么会变成一片禁区。
　　克罗斯缇的异常远比表面看上去得更加复杂，曼幻藤从克罗斯提的国度往外蔓延到了整个国土，并深深地根植在地下，将这片土地上所有的生物都变成了自己的能量供给源。
　　这里的生物早就活得人不像人，鬼不像鬼，身体都被曼幻藤给寄生，整日沉浸于幻想之中，无法再逃离。
　　而展现在世人面前的克罗斯缇都已经完全被替换，不过是曼幻藤为了掩人耳目而布下的幻境吧。
　　靠着斯特斯豪给它们两的保护手段，再加上两人的运气和实力，爱丽丝和拉里成功地从克罗斯提逃了出去，还得到了米契尔。
　　这根不祥的元杖的前任使用者在米契尔和曼幻藤双层榨取下，已经死在了克罗斯缇。
　　能够无声无息吞噬整个国家的曼幻藤，自然引起了周围各国的恐慌，并且第一时间上报给了冒险者公会。
　　公会下达的指令也很简单，将曼幻藤给彻底的拔除，并且派来了一个S级的冒险者，那个人就是沃克利。
　　他来到之后化作黑沙，在克罗斯缇转了一圈后，曼幻花的活力就瞬间下降了一半。
　　而这只是开始，沃克利新研制出了一种十分强力的毒药，而且能够迅速的传播感染特定的生物，他想实验一下这种毒药能不能够对外界的生物起到同样的效果。
　　而曼幻藤即便在外界生物的记载中也是以生命力顽强著称的，正好符合沃克利的要求。
　　只不过这个毒药会连被曼幻藤寄生的那些无辜的人也一并毒死。
　　那是一个国家真正上百万的人啊。
　　如果他们所有人都是已经被深度寄生，无药可救也就罢了。
　　但明明没有，明明爱丽丝和拉里在克罗斯缇还看到了一些感染的并不深的人。
　　但是周围的国家并不在乎这些，他们只看到了曼幻藤带来的恐怖灾难，只想让这一切赶紧结束，而沃克利也不在乎，他只关心他的药到底有没有效。
　　但是爱丽丝和拉里在乎，如果没有见到，或者并非发生在他们身边的话也就算了。
　　但明明看到了，那就不能不管，至少尽他们所能不让一切都变得那么的残忍，至少能就一个是一个……
　　爱丽丝和拉里是这样想的，只不过他们的建议并不被其他的人接受。
　　沃克利是本着无所谓的态度，少杀几个，多杀几个，能救下几个对他而言无所谓。
　　但是周边国家的反应很强烈，他们只想斩草除根。
　　因为拉里和爱丽丝都是a级的冒险者，所以他们的意见是平级甚至凌驾于这些国家之上的，直接上报给了冒险者公会的会长，由他来做最后的决定。
　　而艾尔托斯给爱丽丝和拉里的回答是，展现给他与风险匹配的实力与觉悟。
　　然后……
　　“一路上真是辛苦拉里哥哥了，第一次带了这么多人来到乌托邦之路呢。”
　　布莱兹的话将爱丽丝从回忆之中拉了回来，她看向前方。
　　不远处的前方，那踏出道路两旁，郁郁葱葱的植被中盘绕着黑色的不详藤蔓。
　　那就是曼幻藤无疑，拉里的警戒无限放大，即便现在成为了S级的冒险者，但当初他们若不是有着斯特斯豪给出的庇护，让他们摆脱了幻境，他们也要变成曼幻藤的粮食了。
　　布莱兹看到拉里的反应后，嗤笑了一声说道：“我们要进去了，拉里哥哥和爱丽丝姐姐就留在外面吧。”
　　爱丽丝看了看布莱兹，又看了看面前那郁郁葱葱的曼幻藤，肯定地说道：“既然要确认，我们当然也要进去。”
　　拉里皱眉刚想说什么，爱丽丝抓住他的手又紧了紧，其中一根手指弯曲，在拉里的手心滑动了几下。
　　然后拉里感觉肩膀一沉，就不再说什么了。
　　他们跟着那一群将死之人，还有布莱兹几人走了过去。
　　一股奇异的芬芳钻入鼻孔，那是曼幻藤散发出来的香气，具有着强力的治幻效果。
　　随行的人不断有人吸入，然后倒下。
　　在倒下的瞬间就会有一捆曼幻藤破土而出，将他束缚到路边，包裹起来。
　　爱丽丝询问道：“这段路的终点在哪里？”
　　“主花所在的地方就是终点的位置，不过一般都不会到那里，因为我们只会走到最后一个追随者倒下的地方。至今还没有任何一个追随者能够走到主花的位置。”
　　“布莱兹你是自愿来到这里的吗？是为了什么做的这份工作？是信仰还是说以前生活过得不好？”
　　“以前的生活？是指两年前被拯救之后的事儿吧。”
　　布莱兹回忆了一下说道：“没有什么不如意的，毕竟艾利斯哥哥和拉里哥哥他们两人似乎对我们抱有的愧疚，所以我们之后去的地方无论生活还是教育都无可挑剔，至少对我们而言是这样。”
　　拉里听了挑挑眉毛，询问道：“那你为什么还要从这个生活中走出去呢？”
　　只见布莱兹对拉里神秘一笑，说道：“因为有些事情不搞懂的话，我怎么样都无法活得舒心。至于为什么要做这份工作，只有这才我们才能感受到活着的意义。”
　　布莱兹话音刚落，拉里心中的警钟突然疯狂地敲响，只见从他的脚下伸出了一大股的曼幻藤，瞬间化作一道城墙，将他和爱丽丝给分离了。
　　更让拉里感到奇怪的是爱丽丝似乎根本就没有察觉到这一变故，依旧和那些随行的队伍往前走着，同时还一副周围很正常的样子和布莱兹交流着。
　　“以为我们还是两年前的那个我们吗？”
　　拉里马上拔出了武器，刚想要出手，就看到曼幻藤居然把那些还未死去的随行者堆在了拉里的前方，挡住他的去路和攻击。
　　即便他们都是将死之人，但如果拉里出手的话，这些人的命就全要由他来背负了。
　　“拉里哥哥，最好要掂量着动手，在你的攻击落到这些人身上的时候，我们会替他们解开曼幻藤的幻觉，让他们临死之前好好的感受一下被你杀死的痛苦。”
　　这次说话的并不是布莱兹，而是另外一个人，尼尔。
　　也是当初事件的幸存者之一。
　　听他这么说后，拉里的剑果然放了下来。
　　“拉里哥哥还是这么心善呢。”
　　朱迪丝·布朗，一个身着的神职服装的少女也走了出来，他们两个都是刚才领路的人之一。
　　拉里沉声问道：“你们想要做什么？”
　　“当然是报仇了。”
　　朱迪丝甜蜜一笑说道：“当然了，不是找拉里哥哥报仇，毕竟拉里哥哥是把我们救出来的人。是艾利斯哥哥，我们需要借助拉里哥哥把艾利斯哥哥给叫过来才行。”
　　“艾利斯他也是救你们的人！”
　　尼尔冷声说道：“是将我们的亲人给杀掉的仇人才对吧。拉里哥哥，还请你把艾利斯哥哥也给引过来吧。”
　　“你以为我会乖乖听你们的话吗？”
　　朱迪丝微微一笑说道：“如果拉里哥哥不配合的话，您的女朋友爱丽丝姐姐可能就要遭殃了。”




第20章 第九十八章.活着便是错误
　　拉里罕见的露出狰狞的笑容说道：“你敢对她下手，你们就完蛋了！”
　　朱迪丝笑着说道：“拉里哥哥还真是珍惜爱丽丝姐姐呢，既然这样那就乖乖束手就擒吧。”
　　“我可不想坐以待毙，而且你们该不会以为爱丽丝是庸手吧？！”
　　说着拉里就朝朱迪思以及尼尔冲去，虽然有曼幻藤的花粉以及藤鞭朝他围堵和袭击，甚至还拿着人质来阻拦他前进的路线。
　　不过这对拉里而言只是些许阻碍吧，突然一股粉色的气团朝他扑面而来，这个气团拉里认识，当初在克罗斯缇整个国度到处弥漫这些气体，可是它们的颜色和深度都远不及眼前的这些。
　　这些气团是曼幻藤释放出来的，有着强烈的致幻效果。
　　拉里一个闪身躲开气团的攻击，但是还是吸入了少量的花粉，瞬间脑海之中闪过无数令人遐想的画面，导致拉里的动作也开始有些僵硬。
　　而这时数道如同长满尖刺的藤蔓快如闪电地朝拉里这边打了过来。
　　不过在马上要接近拉里身体的时候，就被回过神来的拉里给用剑气尽数的切断，同时撤离原来的位置，避免再一次被那些花粉给侵袭。
　　暂时安全的拉里看向了朱迪丝和尼尔，果然两人的身边一个环绕着盘旋而上的藤蔓，一个环绕着粉色的气团。
　　虽然拉里不知道他们是怎么使用的曼幻藤的能力，不过在这片被曼幻藤覆盖的领地里，拉里还真的不好对付他们，主场优势实在太大了。
　　就在这时，朱迪丝和尼尔突然间被袭击了，而且袭击的好像还是曼幻藤，只不过和那些如同被墨水染黑的棉花糖不同的是，袭击他们的曼幻藤纯如白雪。
　　“阁下快来这边。”
　　拉里突然听到身后传来了一道声音，扭头看去，发现几个穿着和朱迪丝还有尼尔差不多服装的人，正在紧张的招呼着他过去。
　　拉里原本还有些犹豫，但是他莫名地瞥眼看了一下自己空无一物的肩头，然后就赶忙来到了那些人身边，跟着他们从此地离开。
　　临走之前拉里还扭头看了一眼朱迪丝和尼尔，发现他们正用复杂和警觉的目光看着他，嘴里倒是在不停地咒骂着：“旧时代的叛徒……”
　　等到拉里彻底消失在了他们的面前，朱迪丝和尼尔对视了一眼，眼神代替语言相互交流，然后就朝布莱兹的方向走去。
　　……
　　而爱丽丝这边，她似乎还什么都没觉察到，因为在她身边还有一个拉里，正如同忠实的骑士一样，紧紧的跟随着她的步伐，只是变得沉默寡言了些。
　　“布莱兹，你们恨拉里还有艾利斯吗？”
　　终于爱丽丝问出了这个一直想问的问题。
　　“恨吗？应该是恨吧，拉里哥哥的话还好，毕竟我们的家人都死在艾利斯哥哥手里。”
　　一句话让爱丽丝的心情很是沉重，因为布莱兹说的是实话，是她亲手杀害了他们的家人，不光是他们家人，克罗斯提整个国家九层的人应该都算是被她杀掉的。
　　灭国的咒术师，这个其实是爱丽丝成为S级之后，大家给她的封号。
　　“但说实话，现在心情十分的复杂，因为那个害我们失去了国家和亲人的人，在那之后给予了我们最好的待遇和教育。”
　　“唉？”
　　布莱兹微微笑道：“可能是艾利斯哥哥出于愧疚吧，在那之后我们被送到了一个大国的孤儿院被照顾，虽然说是孤儿院但是那里住着都是来自克罗斯提的难民，吃喝住行一切都是报销的，而且我们还能够得到最好的教育。”
　　“这都是那个艾利斯哥哥做的？”
　　爱丽丝当然知道这是自己做的，但关键是他并没有告诉布莱兹等人，毕竟要是让他们知道自己是被仇人给照顾，说不定一些脾气倔强的家伙就不愿意接受了。
　　“我的好奇心比较重，于是便想办法从那些照顾我们的人嘴中问出了一些幕后者的特征，符合的人加以推论的话，只有艾利斯哥哥了。”
　　“这……这样呀……”
　　爱丽丝多看了布莱兹两眼，她可是叮嘱过那些人不要暴露她的身份，那些人也应该隐藏的很是小心，即便这样还是被一个孩子给察觉到了吗？
　　布莱兹可能比她想象中的更加聪明。
　　“既然生活的这么好，那为什么还要来到这个地方呢？毕竟虽然到目前为止，没有出现什么威胁到你们生命的危险，但无论怎么说，随意的踏足麦泽司利大陆以外的地方，还是会有性命之忧的。”
　　布莱兹扭头看向爱丽丝上下打量了一番后，缓缓开口道：“大概是因为不安吧。”
　　“不安？”
　　“因为即便现在和未来可能过得会如何的美好，曾经的过去也不会被抹除。因为那是一段我们亲人存在的时光，我们几个人曾经尝试去追溯过去，找寻亲人留下的痕迹，我们也的确找到了，找到了人们关于那次事件的记载。”
　　布莱兹的嘴角闪过一丝的嘲弄，说道：“也正是因此，我们才知道被曼幻藤寄生过的我们是别人眼中的异类呀，在他们眼中我们是害虫，而消灭像我们这些害虫的艾利斯哥哥和拉里哥哥，他们是英雄。我们亲人的死是理所当然的，因为它们会危害到别人。老实说，刚得到这个消息的时候，我和几个一起调查的同伴内心很动摇。那曾经是爱我们，抚养我们的亲人呀。即便他们曾经被曼幻藤的寄生，但那也不是出于他们自身的意愿，他们更没想着去伤害别人，结果在别人的眼里他们存在便是错误。”
　　听到这，爱丽丝的内心不由得一抽，即便并非感同身受，但作为造成这个事件的罪人之一，爱丽丝也绝不好受。
　　“我们几人没有把调查的东西告诉其他的人，但我们也没有办法再继续若无其事，当做什么都没发生一样的享受这段平静的生活。所以我们就逃出来了，说实话，我们也不知道自己到底要逃去哪里，但内心的迷茫和恐慌让我们不敢在任何一个地方久留。”
　　布莱兹眼神迷离地回忆着那件并不怎么幸福的往事，说道：“不知道是不是缘分的原因，我们几人来到了这个城市，在这里见到了一群信仰曼幻藤的神使。老实说，我们十分的吃惊，因为就我们所了解的情报，曼幻藤就是一种十恶不赦的东西怎么会有人去信仰的，又怎么会被人所接受，会被人所憧憬。我们感觉自己一直想追随的答案就在这个城市里，就在那些神使身上。所以我们将自己的经历告诉了他们，然后他们也接纳了我们，并在这里我们找到了一直想要的答案。我们不是害虫！即便是像我们这些常年和曼幻藤打交道的人，也有着值得别人认可的价值！”
　　说完布莱兹停下了脚步。现在他们身后的所有的追随者都已经倒在了地上，在曼幻藤的包裹下甜甜的睡去，他露出了欣慰的笑容，这一笑容让爱丽丝一直压抑的内心感觉无比的畅快。
　　突然布莱兹对爱丽丝和‘拉里’说道：“这次的工作也圆满完成了呢。要来坐坐吗？”
　　爱丽丝还有些犹豫，身旁的‘拉里’却突然说道：“带路吧。”
　　爱丽丝看向‘拉里’，只见他认真地说道：“都来到这里了，不看到最后的话怎么都不会放心的吧？”
　　似乎是觉得拉里说的话有道理，爱丽丝也点了点头，不过当她看向拉里的肩头时心中猛然一惊，但并没有表露在外面。
　　于是艾利斯和拉里便在布莱兹等人的带领下，又继续往前走了一段路。
　　这时一朵五彩斑斓，而又体型巨大的花蕾出现在了众人的面前。
　　看着面前这足足有一个足球场大小的巨型植物，爱丽丝惊讶的说道：“这是曼幻花吧！”
　　曼幻花是曼幻藤的主体，所有的曼幻藤其实都是曼幻花伸出去的根茎，负责给它提供养料。
　　一般情况下曼幻花很少会允许生物靠近它的本体，而如今他们离曼幻花也不过只有百米的距离，但看样子曼幻花并没有要袭击他们的意思。
　　只见布莱兹几人恭敬地对那朵曼幻花施了一礼，然后便指着另外一旁的几间小屋子说道：“那是我们平时休息的地方，过来坐坐。”
　　‘拉里’走在前方跟着布莱兹，而爱丽丝见状也赶忙跟了上去。
　　整间屋子散发着一种令人心旷神怡的芬香，中间有一个足以容纳所有人的圆桌，‘拉里’已经坐了上去，并示意爱丽丝坐到他的身边。
　　爱丽丝也没有犹豫，坐了下来。
　　然后布莱兹端上几个倒满水的杯子，放在了众人的面前。
　　“这里也没有什么好茶之类的，到时附近的清泉十分的甘甜，平日里我们也会用它来浇灌圣花。”
　　‘拉里’很小心的在嘴边抿了一口，然后才对爱丽丝点了点头示意没有问题。
　　但爱丽丝似乎没有想要喝的打算，而是站起身透过窗户看向外面的曼幻花问道：“布莱兹，你们现在对艾利斯是怎么看的？”
　　布莱兹神色淡然地喝了一口水，说道：“恨，即便我们现在找到了活着的意义，但过往的仇恨并不能够这样就算了。不是吗？”




第21章 第九十九章.正邪曼幻花
　　爱丽丝轻轻吐了一口气，然后目光渐渐地冷了下来。
　　“那么你把我和拉里引到这里来，不仅仅是为了请我们喝茶，这么简单吧。”
　　“呵呵。”
　　布莱兹轻笑一声说道：“看来是没办法让爱丽丝小姐喝下这杯茶了，真是太可惜了。”
　　布莱兹身边的2名神职人员开始渐渐地朝爱丽丝围了过来。
　　“我刚才也说了，我们对艾利斯哥哥还有怨恨，本来看到拉里哥哥的时候还很惊喜，以为能够大仇得报，结果没想到艾利斯哥哥居然没有跟过来。不知道你们两个是否愿意叫他过来呢？”
　　“如果我不同意呢？”
　　“那拉里哥哥的安危，我们可就没有办法保证了。”
　　布莱兹指了指另外一边的‘拉里’。
　　只见他猛地想要站起来，结果却好像醉酒一般，身体摇摇晃晃，最后直接趴在了桌子上，不省人事。
　　“拉里！”
　　爱丽丝神色激动，刚想冲上去就被几个人给拦住。
　　“爱丽丝姐姐，请放心，拉里哥哥可是我们的恩人，我们也不想伤害的。只不过还是希望你能够配合我们一下，喝下这杯水。”
　　另外一边曼幻藤已经从‘拉里’的脚边生长起来，渐渐的将他的身体给包裹住。
　　爱丽丝只能够眼睁睁的看着拉里消失在自己面前，眼角流露着‘绝望’。
　　而布莱兹这边则一步一步地朝爱丽丝走了过来，他的手中捧着的正是刚才那里喝过一口的清水。
　　“来，爱丽丝姐姐。不用那么着急，我不会伤害你们的，喝下这杯水就行了，一切的悲伤痛苦都会远去。”
　　爱丽丝咬了咬牙，然后端起杯子一口喝了下去。
　　最后似乎也像拉里一样，昏倒在了地上，最后被曼幻藤给包裹了起来。
　　“做的很不错~”
　　在爱丽丝倒下之后，一道淡漠的声音传入了这个房间。
　　声音的来源是刚才包裹住‘拉里’的藤蔓。
　　只见那些藤蔓逆生长地缩回到地里，而刚刚应该已经昏倒的‘拉里’很是淡然的站了起来。
　　只见布莱兹很恭敬的弯腰，对着‘拉里’说道：“哈尔大人，不知这两个贡品您是否还满意？”
　　哈尔毫不吝啬地夸赞道：“满意，相当满意，这种质量的贡品我还是第一次见到，如果将他们的生命力和精神力全部吸收掉的话，我将能够彻底的掌控这朵曼幻花。你们做得很好，比那些迂腐的家伙更适合做神使。”
　　见哈尔高兴，布莱兹更加恭顺地说道：“不过在下有一个不情之请，还请神主大人成全。”
　　“说吧。”
　　“可否暂时不要了进食这个人。跟她过来的那名男子实力高强，如果能够以她为威胁的话，那名男子也更容易束手就擒。而且如果利用她和那个男人做诱饵的话，还能吸引过来一条大鱼。这条大鱼跟我们有着深仇大恨，我等愿意竭尽全力献祭给大人您。您意下如何？”
　　哈尔笑眯眯地说道：“很好，布莱兹。你果然前途远大，办好这件事，我不会亏待你的。”
　　“多谢神主大人赏识。”
　　说完，那名假冒的拉里就突然间化作一堆藤蔓钻入地底。
　　而这时朱迪丝与尼尔也走了过来，正好看到这一幕，又看到地上躺着的爱丽丝，不禁微微皱眉问道：“这些S级的冒险者是不是也太好对付了？能够覆灭一国的实力这么轻轻松松的就被搞定了？”
　　只见布莱兹用冷漠的目光看了尼尔一眼，尼尔顿时沉默了下来。
　　随后布莱兹看向了朱迪丝说道：“将她和那些贡品暂时放在一起，然后明天你出去一趟，将他们被抓的消息散布出去，引来冒险者公会的其他人。”
　　朱迪丝点了点头，答应了下来。
　　其他几人尽数离开，只留下布莱兹一人站在原地，若有所思地看着包裹着爱丽丝的虫茧，心里默默地念道：“ S级的冒险者，你们应该没有这么容易就被搞定吧。”
　　……
　　另外一边，拉里跟随着之前帮助他的几名神职人员来到附近的一处隐蔽山洞中，只见山洞的四周覆盖着一层白色的曼幻藤，这些曼幻藤此时正散发着纯净的圣光，和之前那些黑色的曼幻藤散发的气质截然相反。
　　拉里见那些神职人员想往山洞里面走，他却没有再跟上去了，而是警惕地在外面观望。
　　那些神职人员见状也明白拉里对他们还抱有戒心，于是也停下了脚步。
　　其中领头的中年男性站了出来向拉里说道：“您好，尊敬的冒险者，我是乌托邦教团的主教，我叫乌尔，他们是梅西卡和布罗斯。”
　　跟在乌尔身后的一男一女也向拉里点头示意。
　　“你们好，我是冒险者公会的冒险者，叫我拉里就行。乌托邦教？我还是第一次听说。”
　　“我们乌托邦教只是行走在克罗曼缇城附近，不为阁下所知也很正常。”
　　拉里看向那些白色的曼幻藤颇为忌惮的说道：“看样子你们也和这些曼幻藤有什么联系，请告诉我这里究竟发生了什么，还有我的同伴在他们那边会遇到些什么？”
　　“好的，拉里先生。”
　　乌尔点了点头，开始讲述起他们这个教团的历史。
　　他们教团成立于百年之前，当初教团的创始者只是克曼罗治城一名普通的医师，这位医师穷尽一生去医治病人，但是还是有很多难缠的病状他束手无策，看着病人在病魔的折磨下痛苦地死去他的内心也十分的煎熬，而且更为不幸的是在他晚年自己也得了一个不治之症，这个不治之症不仅使他的身体日渐虚弱，而且还让他备受身体上的痛楚。
　　在精神与身体折磨的双重压迫下，他放弃了治疗，决定在自己还能走动的时候，去那神秘的未知世界看看。
　　可能也是这名医师的幸运，他有惊无险的一路前进，看到了一朵开着艳丽花瓣的花朵。
　　医师也是博学多才，他曾经在禁忌的书籍里看到过这个花朵，一眼认出来了曼幻花。
　　虽然书中描绘了曼幻花的诸多害处，但是对于一个已经将死之人而言，任何的禁忌都已经不存在了。
　　他大胆的做到了曼幻花的身旁，任由它的藤蔓捆到自己的身上。
　　在那一刻所有的病痛与烦恼都离他而去，有的只是无忧无虑的轻松和快活。
　　这让这名医师不禁有了一个想法，如果每一个将死之人都能够在临死之前感受一下这种梦幻般的鱼，那该多好。
　　然后他就感觉到自己的精神和曼幻花之间产生了某种联系，一时间他那被病魔给折磨的瘦弱身躯居然重新焕发生机，没过多久他从梦幻般的梦境中的醒了过来。再一次拥有健康身躯的医师认为这是曼幻花引发的神迹，在和曼幻花交流后医师明白自己的使命，帮助更多无助的将死之人，让他们在死前可以得到安宁。
　　于是医师便创建了乌托邦教，并年复一年的开始引导那些身患不治之症或者寿命将近的人们去往曼幻花所在的地方，直到自己真正的寿终正寝，将这份事业传给其他的教徒。
　　而乌尔等人就是医生意志的承接者。
　　拉里双手抱肩说道：“原来如此，那现在什么情况？教派分裂了？接引那些将死之人的好像不是你们，而是另外一伙人。”
　　“那群家伙是一些背叛了教团，意图将曼幻花用在邪道上的家伙。”
　　乌尔咬牙切齿的说道：“当年收留这些孩子本来是好心，但结果没想到他们和教团叛徒哈尔勾结在了一起，用邪恶的力量污染了曼幻花，借用被污染的曼幻花的力量将我们给强行赶了出去。 ”
　　拉里疑惑的问道：“那些家伙想要曼幻花干什么？我看他们好像也是在接引那些将死之人呀。”
　　“只是他们行动的第一步罢了，教中的叛徒哈尔想要完全污染曼幻花，将曼幻花的力量彻底占为己有，而这股污染力量的来源就是生命临死之前那强烈的怨念。他们的确接引了那些将死之人过来，并且让他们享受了美好的幻境，但那并非是会持续到他们生命的终结。很快那些将死之人所在的幻境将转变为他们最为恐惧最为痛苦的噩梦，由最梦幻的愉悦到最深刻的痛苦，从中衍生出来的怨念将会极为的深邃而且强大。原本靠着吸收人们幸福感情而生长的曼幻藤现在已经被这持续不断的怨念之力给污染大半，现在听从哈尔的命令，成为哈尔祸害别人的工具。”
　　拉里皱眉问道：“你们就在这里看着？”
　　乌尔苦笑一声说道：“我们也很想有所作为，但是实在是力量不足以和现在的哈尔对抗。而且哈尔也一直在寻找我们想要除掉后患。这些日子里我们一直东躲西藏，既没办法重新回到曼幻花身边，也没办法从这里走出去。”
　　乌尔看向那白色的曼幻藤说道：“如果不是曼幻花还没有完全感染，本能的在给予我们庇护的话，怕现在已经被哈尔喂食给曼幻花了。”
　　“原来如此，白色的就意味着没有被感染，黑色的就是已经被感染的，那你们现在准备怎么做？我可没有兴趣东躲西藏，爱丽丝还等着我去救她呢。”
　　“已经不需要东躲西藏了，今天看到拉里阁下之后，我就明白转机终于来了。我们其实是知道如何将曼幻花变回正常的样子，但却一直没有足够的力量。”
　　乌尔激动的说道：“拉里阁下，只要我们联手，绝对能够救回你的同伴，而且还能让曼幻花变回原来的样子！。”




第22章 第一百零章.让人幻想破灭的S级
　　“哈尔为了融合与吸收曼幻花，将自己的身躯藏在了一处极为隐秘而且危机四伏的地方，在融合过程中他的本体无法动弹。我们经过长时间的推算已经知道他藏身的位置了，可是我们实力微薄，没有能力到达那里，只要拉里阁下……”
　　拉里摆摆手说道：“我其实还有一个更加方便的方法，将曼幻藤的本体曼幻花给毁掉就行了。”
　　说完拉里就静静地看着乌尔几人的眼睛，观察他们的反应。
　　只见乌尔几人十分激动，身后的那名叫做梅西卡的女性喊道：“这处让死者安息的圣地可是因为曼幻花大人而存在的，如果毁掉了曼幻花大人，那一切都将不复存在！而且曼幻花大人这些年超度了这么多的生灵，难道还换不来一次拯救吗？！”
　　乌尔也是沉声说道：“如果拉里阁下想要做出这种事情，那我们也只好与拉里阁下为敌了！”
　　“呼，看来几位并不是被曼幻藤所控制，刚才的话失礼了。”
　　拉里似乎是松了一口气，微笑道：“之前我们也曾遇到曼幻藤，几位也知道，被它控制的人很少会有如此丰富的感情波动，所以刚才故意试探了几位。”
　　乌尔等人也是松了一口气的样子。
　　却没发现拉里的目光冰冷，已然对他们失去了信任。
　　“阁下还真是吓到我们了，那我们的建议不知道？”
　　“当然同意，可以的话现在就开始怎么样，我实在担心我的女朋友，她的实力差我太多了，只是一个B级的冒险者……”
　　乌尔郑重地点头说道：“当然可以，我们早就已经准备好了，就等待一名勇者。”
　　乌尔指向另外一边长满白色藤蔓的山洞说道：“圣洁的曼幻藤将会庇护我们到达目标所在的附近，还请随我进去。”
　　终究还是让我进洞吗？
　　拉里若有所思地看着面前的山洞，笑着点了点头，然后便跟着他们走了进去。
　　所有人都没察觉到的是，一根白色的藤蔓此刻却如同活过来一样，盘旋而上，尾部对准拉里等人消失的方向，仿佛是在思考，随后便悄无声息地跟随着众人往洞内蔓延。
　　……
　　“停下来了吗？”
　　原本应该陷入‘幻境’的爱丽丝却意识无比清醒地感觉到自己的身体停下，之后便开始呼唤米契尔。
　　“噢噢，霸道的大小姐，请问您有什么吩咐？！”
　　“帮我看看四周有没有人在监视我。”
　　“没问题！过后的奖励……”
　　米契尔的声音越发的变态，笑得也是贼兮兮的。
　　“唉。”
　　爱丽丝在心里默默地叹了一口气，然后突然开始恶狠狠地在心里怒骂道：“你这个恶心变态臭气熏天的狗屎都比不上的不可名状且完全有害物质居然还敢跟我提奖励！像你这种就应该扔到粪坑里当搅屎棍的垃圾能被我使用，发挥你余生那几乎可以忽略不计的价值就应该感恩戴德，下跪感激。果然是最近欠收拾了，我看这附近曼幻藤的藤鞭很不错，又有尖刺又能疼痛加深，是时候给你一点小小的提醒，让你认清楚自己的地位和态度了！”
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　米契尔激动的简直都要哭了，喊道：“伟大的大小姐，女王大人，一切都是我的错！像我这种低贱到极点的垃圾怎么敢向您提条件，事后一定要好好的鞭挞我！”
　　“赶紧干活！不可回收的有害垃圾！”
　　“是！”
　　变态的对话终于结束，心里很是疲惫的爱丽丝静静地等待米契尔报信。
　　“报告！残忍的大小姐，外面没人监视您！”
　　“确定吗？”
　　“请您打一万个放心！否则的话我愿意被您用地狱的烈火焚烧！”
　　那对你而言是奖励吧。
　　吐槽了一句后，爱丽丝这才缓缓睁开眼睛。
　　她现在身处的地方好像是一处山洞内部，光线昏暗，可见度很低。
　　爱丽丝稍微活动一下身体却发现她全身上下被一层层的藤蔓所缠绕，可以说是外三层里三层。
　　此时她被几根藤蔓缠绕而成的藤茧吊在半空中。
　　爱丽丝没有着急挣脱，而是开始打量起四周，却发现在她的周围还有不少被当成粽子包裹起来挂在空中的人。
　　可以看到这些人并没有死去，而且爱丽丝还认出来他们中的一些，那是跟随着他们从克罗斯缇城一起走出去追求死前安宁的人。
　　他们现在一个个露出了仿佛被千刀万剐般的痛苦神情，一股股黑色能量顺着悬挂他们的藤鞭输送到了地面上，不知道最后传送到了哪里。
　　“果然，那些孩子还是走上邪路了吗？”
　　爱丽丝叹了一口气，心念一动，米契尔就出现在了自己的手中，一道黑光从米契尔身上散发出来，然后缠绕她全身的藤蔓快速枯萎。
　　爱丽丝轻轻活动身躯，原本坚硬如钢的藤蔓就如同脆纸片一半散落在了地上。
　　她很清楚自己与布莱兹等人的恩怨有多深，她亲手杀害了布莱兹等人的亲人。
　　所以从一开始爱丽丝就没有信任布莱兹等人，拉里也一样。
　　但即便如此拉里被调包的时候，她却是没有察觉，只是在布莱兹询问他们是否要去坐坐的时候，拉里的反应让爱丽丝起了疑心。
　　按照拉里稳健的个性，他断然不会答应的如此爽快。
　　之后她通过丘比也确认了自己的想法。
　　丘比的能力之一就是分裂增殖，主体能够随时沟通分身，并且传输信息。
　　虽然不会像某只yin兽那样无限分裂，且随意分散在世界各地也能保持信息同步，但是用在现如今的情况还是绰绰有余的。
　　平时丘比本体和分身都处于隐身状态藏在两人的身边。
　　而之前那个跟着她的拉里身上没有了丘比的分身，让丘比感应了一下后才发现真正的拉里已经离她有了很长一段距离。
　　通过丘比通了一下信，确定两人都没有什么事后，爱丽丝就想看看布莱兹到底想要搞什么鬼。
　　结果发现了这个被布莱兹等人称为哈尔大人的幕后黑手。
　　死亡是每个生物从出生就会存在的终点，不管你想不想，它都存在于那里，只是不同的人迎来死亡的时间也不同罢了。
　　它是人一生的终结，很多人生前十分的幸福美满，所以他们可以更加坦然地面对死亡。
　　但也有人终其一生处于不幸和痛苦，希望能够用死亡来解脱。
　　死者的乌托邦，对于这个理念爱丽丝很认可，它让人完全放下自己生前的种种不幸，都以平静和幸福的姿态迎接那不可避免的死亡。
　　她认为如果布莱兹他们真的这么做的话，这是一个很光荣的事业。
　　但现在看来并非如此，这些鼓起生前最后勇气和希望来到了这个城市，满怀期待地上路，结果面临的是更加可怕的精神折磨，这是连这些马上要面临死亡之人最后一点尊严都给剥夺了。
　　爱丽丝感觉心里憋着一口气，有愤怒，也有不甘，当初背负了那么多而救出来的人却成为了祸害别人的恶魔。
　　是不是被艾尔托斯给算计的已经无所谓了，这件事她管定了！
　　这个地方不是敌人的巢穴就是一处能量供给中心，也不枉费她演了这么长时间。
　　爱丽丝将手放在其中藤茧上，看着那还在痛苦中想要醒来却怎么都醒不来的老者，开口道：“等着，我很快就会救下你们的。丘比，马上解析这些能量通道，找到能量传输的终点后锁定它的位置，并且截断能量传输通道！”
　　“是，master。”
　　……
　　明明山洞外面还能看到的白色藤蔓，但是到了山洞里面却不见了踪影，只有那棕黑色的土层和错落的岩石。
　　一路上，拉里不断地和乌尔等人交流沟通，故意说出一些关于曼幻藤的错误信息，而乌尔的回答让拉里的心渐渐冷了下来，他的手悄无声息地落到了剑柄上。
　　大概半个小时之后，面前的山洞突然传来了剧烈的震动。
　　洞穴的塌陷似乎出乎了所有人的预料，乌尔等人还没有来得及反应就被碎石给砸中，随后出现的是一棵棵如同触手般在空中飘荡的黑色藤蔓。
　　“真是愚蠢呢，真以为我会没有察觉吗？这条道路就是我故意放给你们的。”
　　一道阴沉的嗓音回荡在山洞之中。
　　乌尔等人听了之后脸色煞白地喊道：“哈尔？！”
　　一个身穿和乌尔等人一样的白袍，但是白袍上却印着黑色妖艳的曼幻花的人从洞穴的塌陷处缓缓降落。
　　在他的四周布满了黑色的气息，隔着一段距离拉里都能够察觉那浓烈到极致的负面情绪。
　　哈尔没有理会乌尔等人，而是将目光投向另外一边的拉里。
　　“最后一只漏网之鱼原来在这里，还真要感谢他们把人送过来。”
　　拉里警惕地看着面前的敌人，哈尔带给他的压迫感绝对是达到S级的，更何况对方还有主场优势。
　　“拉里阁下！快走！不要管我们！”
　　一旁是乌尔大呼小叫，他那慷慨激昂，舍生取义的觉悟让拉里深深的感动，于是拉里……答应了。
　　“好的，乌尔阁下！我以后一定会给几位报仇的！”
　　说完拉里掉头就跑，那毫不犹豫的态度让在场所有人都惊呆了，总感觉剧本好像和他们想象的不太一样呀。
　　哈尔愤怒地说道：“你不是乌尔他们找来的勇者吗？不是冒险者公会的S级吗？你就是这样成为麦泽司利大陆的守护者的？！”
　　“让您愿望破灭真是抱歉！但是就我个人观点，你们会对S级的品行抱有希望和信心本来就是最错误的想法！”




第23章 第一百零一章.戏台子上唱戏
　　“赶紧给我停下来！再不停下来，我可真的要动手了！”
　　哈尔的身后是被困着的乌尔等人，而他正飘在半空中朝拉里冲去。
　　“傻子才会停下来呢！”
　　拉里跑的是头也不回，仿佛身后被捆着的乌尔等人就是他随手捡到的大白菜一样。
　　虽然哈尔一直在朝拉里发动着攻击，但都只能在拉里屁股后面吃尾气。
　　他算是看出来了，如果不让拉里逃跑的速度暂缓的话，他这一辈子估计都没办法碰到那里一根毫毛。
　　“我就知道这个山洞有问题！”
　　拉里在心中暗骂着，他们过来的时候明明就没有走那么长的路，可是现在他都全力冲刺了将近有十来分钟了，都没有看到洞口的位置。
　　突然他感觉身后传来一个高速的投掷物，扭头看去发现乌尔居然被哈尔当做炮弹一样朝他扔了过来。
　　本来拉里已经把手放在剑柄的位置上了，但看到乌尔慌乱的神情后，他突然心有所悟，伸出双手接住了乌尔，还很关切的说道：“乌尔主教，你没事儿吧？”
　　乌尔一幅心有余悸的样子说道，但突然他的双手反握住拉里的双臂，而拉里似乎还浑然不觉地问道：“乌尔阁下，你这是干什么？”
　　没有回答下一秒他整个身体突然间就从人类形态变成了一团黑色的曼幻藤，直接顺着拉里的双臂将他给包裹起来。
　　而原本跟随乌尔一起被绑起来的另外两人也都变成了藤蔓。
　　从一开始他们就是曼幻藤幻化而来的，就是为了能够万无一失地将拉里给擒住。
　　只不过中间出现了一些哈尔预料之外的波折，不过还好，终究还是把拉里给抓住。
　　根据布莱兹他们的情报，这可是一个S级的冒险者，如果将他的生命力和精神力转化为负面力量完全吸收的话，他就可以彻底吞噬曼幻花的力量，自己的实力必然会再上一层。
　　那时他就不用再冒着被冒险者公会察觉和清剿的危险，继续呆在这里了，而是往更深处的未知世界移动。
　　他并不打算像布莱兹说的那样，用爱丽丝和拉里当诱饵去吸引更多的冒险者公会成员。
　　当年在他用负面情绪侵蚀了曼幻花之后，同时也得到了一些曼幻花掌握的情报，他比布莱兹等人更知道冒险者公会的强大。
　　所以他干完这一票直接就想溜走，之所以没有马上对爱丽丝动手，是因为吸收高质量的生物，需要花费他很大的精神力量，去让这些生物陷入深层的幻觉中。
　　这时如果有拉里打扰的话，他很可能就翻车了。
　　那时的他还不知道爱丽丝的实力，所以不敢轻举妄动。
　　花费了相当大的精力去监视爱丽丝的情况，并且处心积虑的布局让拉里陷入他设置的圈套。
　　但当从拉里嘴中得知爱丽丝只是一个小小的B级冒险者后，哈尔的新马上开始活跃了起来，对爱丽丝的监视行为一下子放开了。
　　（此时爱丽丝还没有脱身。）
　　集中力量准备将S级的拉里给搞定。
　　他用藤蔓将拉里给包裹得里三层外三层，同时不停的往里面注射致幻的气体，见里面的拉里的确是没了动静，这才放心下来，准备将拉里带回巢穴慢慢吸收。
　　而就在这时，哈尔突然间感觉心口一阵抽搐，那本来源源不断的负面力量突然停止供应。
　　哈尔惊疑未定带着拉里就往自己的巢穴赶去。
　　而爱丽丝这边，丘比已经完成了分析，开始阻断负面能量的输送。
　　突然丘比的目光看向了另外一边，并且提醒爱丽丝：“主人，那边有生命体在监视我们。”
　　爱丽丝毫不犹豫地释放了一团黑色的火球，朝那个位置打了过去。
　　一个身影滚了出来，爱丽丝看清了那个人的面目之后，冷冷的说道：“布莱兹？你是那个哈尔派来监视我的？”
　　布莱兹没有回答，而是皱着眉头上下打量着爱丽丝，特别是看到爱丽丝手中的武器之后，眼睛之中更是惊奇和不解。
　　“那是艾利斯元杖，难道说你……”
　　爱丽丝此时被愤怒冲昏头脑，直接承认道：  “不错，虽然外貌上发生了一些改变，不过我还是我，倒是你们身心都变了！”
　　布莱兹听后刚想要开口说话，突然他和爱丽丝之间的突然间塌陷，伴随着无数在空中肆意挥动的藤蔓还有粉红色的迷雾，而在那中间出现的正是哈尔本人。他怒气冲冲地看着在场的两人，正要质问，布莱兹却抢先指着爱丽丝说道：“哈尔大人，我觉察到供奉地有异常动静，因为此地对您而言十分重要，所以我斗胆前来查看，结果就发现这个女人在这里鬼鬼祟祟搞些小动作，刚想上前阻止，圣明不过大人您，及时赶过来了 。”
　　布莱兹说的很自然，加上以往他在哈尔面前的良好表现，哈尔也就没有对他起疑心，而是将主要的注意力都转移到了爱丽丝身上。
　　“区区一个B级的冒险者，居然有能力挣脱我的藤蔓。能够和那个S级待在一起，果然是有些手段。”
　　B级？
　　听到哈尔这么说的时候，爱丽丝还左右看了看，确定没有其他人后才明白哈尔居然说的是她。
　　会向哈尔传递这种错误信息的人只有拉里了，而一旁的丘比也趴到了她的肩上，在她耳边嘀咕。
　　想到这，爱丽丝心头一紧，她刚才一激动把自己的真身暴露出去了，但她却发现布莱兹丝毫没有打算纠正哈尔错误的打算。
　　怀着疑惑，爱丽丝用米契尔指着哈尔喊道：“你是怎么知道我的冒险者等级的，是不是拉里告诉你的，他现在在哪儿？”
　　“他在这。”
　　一棵藤蔓破土而出，而拉里正被它给捆绑着无法动弹，只能被挂在半空中。
　　“拉里！”
　　爱丽丝显得十分的激动，她的脸上写满了‘惊慌’和‘担忧’，但还是因为哈尔的存在而裹足不前。
　　哈尔的嘴角缓缓地勾出一抹冷笑，下一秒一棵藤蔓直接穿过‘拉里’的胸膛，‘血花’四溅，而拉里也被甩飞到了地上，不省人事。
　　“不！拉里！”
　　爱丽丝发出‘撕心裂肺的哀嚎’，不顾一切的冲了过去，跪倒在‘拉里’的身边，‘泪水’不争气地往下滴落，嘴里还在不停地喃喃自语。
　　另外一边两个男人冷眼旁观，哈尔是带着浓烈的嘲讽，而布莱兹则是带着若有所思的微笑。
　　随后让爱丽丝‘震惊’的一幕发生了，躺在地上生命垂危的那里突然间化作无数藤蔓朝她裹来，眼看就要将她给包成了粽子。
　　哈尔见状扬扬得意，什么冒险者公会的冒险者，在他手下还不是就像一个玩物。
　　可很快他脸上的笑容就僵住，因为藤蔓还没有接触到爱丽丝的身体就瞬间化作了枯叶烂枝，不仅如此，一道深邃的黑色光束直接穿透了他的胸膛。
　　哈尔感觉身体的生命力正在快速消散，他惊怒交加，爱丽丝那突如其来的攻击虽然强力而且十分克制他，但是他的身体早已和曼幻花半结合了，那旺盛的生命力正快速的抵消爱丽丝的攻击。
　　然而还没有等他喘一口气，突然间从地面上迸发出澎湃的剑气直接将哈尔所在的区域完全覆盖。
　　就像哈尔从一开始就小心翼翼地使用各种的花招打算以最小的代价拿下爱丽丝和拉里一样。
　　爱丽丝和拉里在意识到有个幕后黑手后，也在想办法用最小的代价和最稳妥的方法解决掉那个幕后黑手。
　　拉里从一开始就看出来了乌尔等人有问题，在他说出‘被曼幻花控制的人没有强烈的情感波动’，而乌尔等人还同意时，他就起了疑心，之后又询问乌尔等人一些关于曼幻花的情报，结果乌尔他们回答的驴唇不对马嘴，一点都不像是对曼幻花熟悉的样子，又或者在故意向拉里隐瞒真实情报，那时他就彻底猜测乌尔他们是敌人的伪装。
　　曼幻花的力量根本不是模仿，而是让人潜意识产生错乱，改变的并非是外部物体的形态，而是人的自我认知。
　　哪怕面前站着的就是一块石头，他在人眼中都能变成情感丰富的洋娃娃。
　　扮猪吃老虎，听起来虽然说道，但却无比的实用。
　　特别是在敌我双方都对各自实力不清楚的情况下，先装怂的那一方往往能够出奇制胜。
　　哈尔在那里全力的剑气下化为了灰烬，原本像是触手一般张牙舞爪的藤蔓全都像是被太阳暴晒了十天十夜，枯瘦地趴在地上，似乎失去了活力。
　　拉里十分潇洒的一个空翻跳到了地面上，然后朝爱丽丝走去。
　　爱丽丝很有默契地与拉里击掌之后，便看向了布莱兹，刚准备来一波替天行道之前的嘴遁。
　　拉里和爱丽丝却发现布莱兹丝毫没有任何的惊慌，反而一脸牛逼哄哄的样子，很是嚣张地指着爱丽丝和拉里喊道：“两只蝼蚁，以为这样就能够轻易地打到哈尔大人了吗？哈尔大人可是拥有和神明比肩的威力，刚才不过是哈尔大人的一个分身而已罢了。”
　　爱丽丝和拉里顿时心中一惊，马上警觉起来，下一瞬间他们所在的空间便被浓烈的粉红雾气给包围，如果不是已经起了防范，爱丽丝和拉里就要毫无防备地吸入这些气体。
　　“伟大的哈尔大人！您果然没事！”
　　布莱兹憧憬的声音回荡在这个空间中，紧接而来的是哈尔的破口大骂。
　　“你这个蠢货，让他们有了防备，赶紧给我滚！把剩下的牲畜都给我转移到圣地里，我需要吸收他们的能量！”
　　“是！哈尔大人！”
　　即便是被辱骂，布莱兹的话语也依旧带着崇敬和欣喜，很快离开了战场。
　　红雾中的爱丽丝和拉里对视了一眼，他们心中泛起了一个猜想但还没有等他们深入思考，就感觉精神一阵模糊。
　　爱丽丝马上撑起结界，并且给两人做了精神强化和净化，但是效果并不算好。
　　曼幻藤的迷雾带有特殊的元力，它的致幻效果十分的复杂，普通的净化术根本难以起到作用，爱丽丝还专门针对此做了一些研究，但也只能够抵抗一定程度的迷雾，像如此浓度的她还从来没有见过。




第24章 第一百零二章.做你的同犯
　　“布莱兹，怎么样？那边动静似乎挺大的。”
　　布莱兹离开战场后，朱迪丝和尼尔等人就围了上来。
　　布莱兹眼睛中闪过一丝精光，说道：“他允许我前往圣地了，如果不是自顾不暇的话，他是不会做出这么冒险的举动的，而且我能感觉到身体里那股无时无刻的窥视感消失了。这是千载难逢跟我一起来。”
　　朱迪丝有些担忧地看着布莱兹说道：“能成功吗？哈尔和外面世界的一些奇怪的生物似乎做了什么不为人知的交易，我能感觉到他比以前要难对付多了。”
　　布莱兹沉声说道：“这是最好的机会了，他并不信任我们，这一次他一旦得手必然会远遁他方，我们所追寻的一切将化为乌有。因此我们必须赌。”
　　尼尔应声道：“没错，若不成，不如死！”
　　“好了，从现在开始谨言慎行，没有得手前绝不要大意！”
　　“嗯！”
　　......
　　就在布莱兹等人准备执行自己计划的时候，拉里和爱丽丝却身处险境。
　　那浓郁的红雾伸手不见五指，更可怕的还不是对视野的遮挡，而是对精神的侵蚀。
　　爱丽丝眼前所见的敌人全部都变成了她的至亲好友，或是人畜无害的动物。
　　他们一个个挥舞着兵刃朝她袭击过来，嘴部不断地吐露辱骂之语，并将爱丽丝往日的伤疤一一揭起。
　　这些当然是幻觉，是曼幻花的能力，它会扭曲大脑反馈给人的信息，哪怕哈尔并不知道爱丽丝的过往，但只要他想，随时可以将这些爱丽丝最不愿面对的人和记忆一一再现。
　　而他的攻击和杀招则是虚虚实实地藏在幻觉之中。
　　现在爱丽丝还没有完全被幻觉所迷惑，但是却也不可能支撑太久。
　　现在的她还能分清眼前的这些是幻觉，脚踩的地方是大地。
　　但这持续不断的精神折磨在磨损她的意志，渐渐的她就会无法对周围的环境作出判断，最后甚至失去自我。
　　当然，她不是没有破敌的办法，只是那样做的话，当年的事情将会再次重演。
　　这些将死未死之人的性命又将由她来背负。
　　不到万不得已，她不希望再那样了，毕竟当年她背负的人命已经够多了。
　　……
　　两年前。
　　当听到那麦泽司利大陆几乎无人之上的会长要她展现与风险对应的气量和觉悟时，她迷茫了。
　　她只是处于同情和怜悯而去救下那些还有可能救下的人，从未想过去承担什么风险。
　　不过艾尔托斯所说的也并无道理，当时的曼幻花处于极度的活跃状态，正以一种惊人的速度往外生长扩张。
　　已经对周边各国起到了很严重的威胁，多让曼幻花活上一秒都很可能有无辜的牺牲者。
　　倒是拉里快速问清楚了沃尔特最晚处理时间，然后向会长申请：“既然如此那就请您将执行时间推迟，在这个期间我会竭尽所能去救出来一部分人。作为报酬的话……一个人情怎么样？”
　　那时的拉里只是一个a级的冒险者，但作为公会的超级新星，会长还是欣然同意。
　　“救援的帮手我没办法给你，毕竟我手头上的闲人没有办法立刻赶到你的位置，而且此时的情况，你怕是也没有一个帮手吧，一个人是救不了多少的。”
　　“能救多少就是多少，总比见死不救要强，不是吗？”
　　“哈哈，说的也是呢，行动总比不行动好。”
　　得到批准后拉里对当时的艾利斯说道：“艾利斯你先待在这里，我去去就回，放心吧，我会连你的份儿一起努力的。”
　　“我也去！”
　　“不要胡闹，你的行动力没有我强，乖乖呆在这！”
　　说完拉里就一个人冲进了那被曼幻花所覆盖的国家。
　　艾利斯感觉那一刻的拉里真的十分的帅气，同时也为自己刚才的犹豫和踌躇而羞愧。
　　比起拉里用实际行动做出善行，她这种只会嘴上说说的，简直就是让人作呕的白莲花。
　　那一刻艾利斯心血沸腾，然后下了一个直到现在她都觉得十分大胆的决定。
　　她和当时的米契尔签订了契约，设置了覆盖克罗斯缇全境的结界，结界上被艾利斯施展了10倍强度的促生术，经过转化就是10倍强度的枯萎术，对于植物系的曼幻花而言是强力克星。
　　只是这覆盖了整个国境的枯萎术并没有落下，而是就这样依附在结界上。
　　“这是我和拉里接下的任务，那么就应该由我们来完成，这场灾难我们最后会亲手解决！所以会长，请给我们一些时间。”
　　“艾利斯，你知道要背负的是什么吗？”
　　“知道！”
　　“不后悔吗？”
　　“至少我现在不会后悔！”
　　“哈哈哈，那就放手去做吧，这件事就交给你们了。”
　　失去实验素材的沃尔特很不开心的被会长给叫走，艾利斯都没想到艾尔托斯会如此的相信他们。
　　周边各国的意见也完全都被镇压了下来，克罗斯帝的国境上只剩下了为拉里争取时间的爱丽丝。
　　中途返回的拉里询问艾利斯发生了什么事，但爱丽丝只是告诉拉里，他通过协商争取了更多的时间，让拉里赶紧救人。
　　那段时光的艾利斯感觉疲劳的概念完全从自己的身体离开，他不眠不休地撑了一天一夜，拉里也在危机四伏的克罗斯缇救了一天一夜的幸存者。
　　直到拉里累得瘫倒在地，艾利斯也无力再继续维持结界，任由十倍强度的枯萎术降临到克罗斯缇的大地上。
　　枯萎术是艾利斯的再生元术经过米契尔转化而成的。
　　对植物有着特效，但是对生命体也会有一定的影响，这个影响被放大十倍之后，对于那些被曼幻花所寄生的人而言，无疑是死刑宣告。
　　整个克罗斯缇一共几百万的性命，在那一夜全部化为了尘土。
　　艾利斯很清楚这件事，但如果不这样的话，她就没有办法争取到一天一夜的时间。
　　为了救下身后那些能救之人的命，他愿意背负其他人的生命，这就是他的觉悟。
　　但是……这种感觉真的不好受，真的实在太沉重了。
　　……
　　爱丽丝的元杖轻轻一点，面前他父亲模样的敌人便化为了灰烬。
　　即便知道这只是心中的幻想，被套进了现实中的实物，但持续不断的杀掉自己的‘亲人’，也着实让她压力山大。
　　最终还是要用那个吗？
　　……
　　“可恶，拉里，你在做什么呀？再这样下去的话，爱丽丝就！”
　　另外一边拉里恼火地挥舞着手中的利剑，剑气所到之处，那些敌人均会被一分为二。
　　当然，被漫画化的香气所影响，他眼中的敌人也都已经幻化成了他的亲人好友。
　　拉里也是咬破舌尖才忍痛没有减缓挥剑的速度和力道。
　　他很心急，想要赶紧的找出对方的命脉，只有尽快的解决掉敌人，爱丽丝才不会背上新的无辜性命。
　　那次事件之后，每日借酒消愁的爱丽丝他已经看够了，他不想再看到那样颓废的爱丽丝了！
　　如果真要有一个人来背负这些无辜的人命的话，那这次轮到我了！
　　拉里的眼睛之中闪过一道厉色，爱丽丝能做到的事情，他自然也能够做到。
　　只是他很少会尽全力去毁掉一件东西。
　　当初爱丽丝毁掉克罗斯缇之后，她对自己的力量就变得恐惧，不把她逼到绝境，永远都只能够使出5分的力气。
　　而拉里为了不让自己变的太和爱丽丝与众不同，也开始自觉的留守，只使出5分的力量。
　　而这次他打算使出全力了使出全力，将周围千里的地方尽数毁灭。
　　海尔那个家伙别看横幅，而且曼幻花听起来十分可怕，但实际上曼幻花的效果对于意志坚定之人需要时间积累才能够体现出来。
　　而曼幻花的本体并不坚硬，甚至十分的脆弱，所以它将自己的本体藏得很深。
　　不过拉里相信他们已经很接近曼幻花的本体，他的攻击覆盖范围之内绝对包含着曼幻花，至于那数百条的人命，他背了！
　　拉里身体里的元气开始沸腾，甚至以剑气的形式逸出体外，其无坚不摧的锋利将周围的粉红色迷雾尽数搅灭。
　　这种动静就如同在一片漆黑的夜空中突然亮起了一盏探照灯，爱丽丝惊疑未定地看向拉里，喊道：“你打算做什么，拉里？！”
　　“成为你的同犯！”
　　……
　　“这个就是圣地吗？”
　　在哈尔的默许下，布莱兹得到了指引，踏过重重的幻象来，到了哈尔一直隐藏着的地点，他们一脉的圣地，也是曼幻花所在的地方。
　　外面那个被爱丽丝看到的曼幻花只是假象罢了。
　　真正的曼幻花早就被哈尔给藏了起来，就连布莱兹这些在哈尔看来已经被控制起来的人都没有告诉他们实际的地点，直到今天迫于爱丽丝和拉里的压力以及布莱兹等人这么长时间对他的唯唯诺诺，他将这个最大的秘密告诉了布莱兹。
　　曼幻花真的很漂亮，那艳丽的花瓣无风自动，宜人的香气让人忘却一切的烦恼。
　　美中不足的就是曼幻花周围的景色格外的荒凉，裸露在表面的灰色土壤上。除了曼幻花之外，再也没有任何的植物了，荒凉寂寥，与美艳八方的曼幻花十分的不衬。
　　然而造成这一切的正是曼幻花自己，它太孤傲了，也太霸道了，不愿意分走任何一点养料给予其他的生命，因此它注定只能与孤独相伴。
　　布莱兹看向曼幻花的目光中，既有着怀念，也有着厌恶，但更多的却是期待。




第25章 第一百零三章.和曼幻花的谈判
　　按照哈尔的吩咐，布莱兹等人只需要将这些被当做电池的将死之人放在这里给他充能就行了。
　　圣地之中已经存在不少祭品了，这些都是哈尔的备用能量供给源。
　　但布莱兹并没有按照哈尔吩咐的去做，反而对其他四人说道：“将其他的祭品都给救下来。”
　　四人马上分散开，解救被困在曼幻藤茧里面的人。
　　而布莱兹则是快步走到了曼幻花的旁边，朝曼幻花缓缓地伸出了手。
　　其他几人一边忙活，一边紧张不安的看着布莱兹，不时地咽下几口唾沫。
　　布莱兹深吸了一口气，将手掌摁在了曼幻花上面，闭上了眼睛，将自己的精神开始传送到曼幻花身上。
　　布莱兹只感觉自己的意识突然间一黑，但下一秒他就来到了一个纯白的世界。
　　在这个世界的中心，静静地散开着一朵曼幻花。
　　“吾为何而来？”
　　一道声音突然间就传入到了布莱兹的耳中，明明并不是布莱兹熟悉的大陆语，但却能够准确的理解其中的意思。
　　“为给予你生存之道而来。”
　　“嗤，真是狂妄的麦泽斯利大陆人，弱小的你居然妄想指点我生存之道。须知你的生死只在我一念之间。”
　　“那你的生死呢，不也在别人的一念之间吗？”
　　“哈尔那个家伙……”
　　布莱兹冷笑了一声说道：“当然不是指他了，我们从一开始就明白哈尔是不可能吞噬掉你的，他所认为用负面能量侵蚀你的想法从一开始就只是一厢情愿。之所以一直对他的行迹隐忍不发，只是因为他的作为也让你得到了很大的好处罢了。”
　　布莱兹继续冷冷的说道：“过去也是如此，之所以会治愈那名医生也并非是被他的精神所感动，只是因为察觉到他会带更多的人过来而已。这次也是一样，以往为了细水长流，不断的吃着让人信服的幻觉，从而吞噬人们因为幸福而产生的强烈精神波动和残余的生命力。自从你发现哈尔可以利用从幸福到绝望之间的转换对人的刺激，产生更大的精神能量后，你就开始伪装起来，假意被他控制，实则是让哈尔替你打工罢了。我说的没错吧？”
　　“呵呵，明明是半途过来的，你似乎去比哈尔那个家伙更了解我。我之前就从你身上感觉到了同族的气息，是因为那个同族吗？”
　　“不错，正是因为它。”
　　布莱兹将自己的手放在心口的位置说道：“在我的心脏处，沉睡着一颗曼幻花种子。不光是我，其他死人他们的心脏也都沉睡着一颗种子。他们与我们的生命互相勾连，不分彼此。是我们被称之为异类的象征！”
　　当初拉里的确是将他们给救出来了没错，但他们本身已经被曼幻花给寄生。
　　恐怕是因为克罗斯缇的曼幻花也察觉到了危机的来临，为了能够延续下去，通过曼幻藤将自己的种子注入到了布莱兹等人的心脏中。
　　试图通过这种方式蒙混过关，在其他的地方东山再起。
　　但很可惜的是，他的小动作完全被s级冒险者沃克利给察觉到了。
　　可沃克利并没有因此而帮他们将种子给拔除掉，并非不能做到，只是因为他对此很好奇，他是第一次见到寄生状态下的曼幻藤种子。
　　于是他对曼幻藤的种子做了手脚，将它由寄生状态改变成了共生状态，并且会定期借助做体检的名义观察种子的活动状态，以及他们这些宿主的生命体征。
　　这些消息都是布莱兹直接问的沃克利，而沃克利也没有打算隐瞒的意思，直接向布莱兹他们坦言，他就是把他们当做了实验素材。
　　不过作为实验素材，布莱兹等人有幸得到了沃克利的一些研究资料。
　　寄生在他们心中的棉花糖种子，已经完全改成了共生状态，对他们身体不仅没有坏处，还让他们免疫的大多数精神类型的元术。
　　这就是海尔当初尝试用曼幻花的致幻能力去控制布莱兹等人时，布莱兹他们能够幸免于难的原因。
　　当然了，表面上布莱兹他们还是装作已经被控制的样子。
　　曼幻花不可思议的说道：“真是神奇呢。”
　　被人当做实验器材的布莱兹也点了点头说道：“的确呢，这就是人创造的奇迹吧。”
　　“的确这件事情出乎我的意料，但只是这些的话和你给我指条生存之道没有关系吧。”
　　“没有关系？”
　　布莱兹轻笑了一声说道：“你该不会认为你这个同族是心甘情愿变成一颗种子和我们一起共生的吧？”
　　布莱兹一字一句的说道：“它是为了逃避杀身之祸，才以种子的形式藏在我们的心脏之中，结果还是被人发现给改造成了这种共生的形态。”
　　“原来如此，难怪呢，不过那又如何，即便是同族……”
　　布莱兹没有等曼幻花说完就开口打断道：“他可比你更加强大，他吞噬了整整一国，上百万的人。那些人可不是这些生命走到尽头的将死之人，其大多数还刚到壮年，活力旺盛。而那颗曼幻花根须遍布数千里，其本体也是数倍之大， 然而它从不可一世到变成一颗种子，只花了不到两天的时间。想知道它经历了什么吗？”
　　见曼幻花沉默不语，布莱兹张开双臂说道：“沃克利阁下曾经说过，你们储存记忆的方式很奇特，能够将记忆完整的备份到种子里面，并且似乎能够同族之间读取，所有的答案都在我的心脏内部，去取吧。”
　　“即便是和我的同族共生，但心脏对于你们而言也是无比重要的部位，想要读取种子内部含有的记忆，我必然需要贯穿你的心脏，通过藤蔓和种子连接。你确定要如此吗？”
　　“何必在这里假惺惺呢，我的命早就已经握在你手上了，不是吗？从我们几个踏入这片土地开始，怕是已经在我们的脚底下设好了埋伏，如果我们做什么对你不利的事情，随时准备取走我们性命吧。”
　　“真是聪明的让人讨厌的，不过我可没有打算取走你们的性命。”
　　布莱兹冷冷地说道：“当然了，毕竟哈尔现在已经有些不受控制了，你已经打算解决掉他了吧？在他之后，总要有个人继续他的工作才行。”
　　“聪明的麦泽司利人真是让人讨厌！”
　　想法被布莱兹无情揭破之后，曼幻藤满腹抱怨的吐槽了一句。
　　下一秒她报复般的毫无前兆地刺穿了布莱兹的心脏，和心脏中的曼幻藤种子进行了连接。
　　而布莱兹只是闷哼了一声，身体却是动都不动。
　　半晌之后，曼幻藤沉闷的声音传了过来。
　　“麦泽斯利大陆真是一个可怕的地方。但我现在不在麦泽司利大陆里面吧。”
　　“的确不在，但你不感觉你离的有点近了吗？而且用这种方式的捕食麦泽司利大陆的人，你真的以为没问题，要不你去问问那两个S级的冒险者？”
　　曼幻花赌气的说道：“我又不是在他们地盘上闹事，是那群人自己跑到我地盘上来的，还有那些人本来就要死了好不好？我至少死前还让他们舒服了一下。”
　　“你以为这些理由会被他们接受吗？”
　　“但那是事实，我不认为我做错了什么。”
　　“哈哈哈哈！”
　　布莱兹感觉听到了十分好笑的笑话。
　　曼幻藤气愤的说道：“你笑啥？！”
　　“生活在大陆之外的生物居然也能如此的天真。这是我真的没想到的。你活到现在是比的谁的拳头大，还是说比的谁更讲道理？规矩是强者制定，只有服从强者的规则才能够得到公平与和平。你想证明自己是有理的，那首先你需要足够强大，强到麦泽司利大陆需要遵从你的道理。”
　　曼幻花一阵语塞，最后无奈地说道：“行吧，是他们更强，是他们拳头更大，我躲行了吧？我杀人灭口后离麦泽司利大陆远远的总行了！”
　　“不亏吗？每天只要无所事事的跟个废人一样呆在这就有人给你送吃的，这么轻易就放弃了？”
　　听出布莱兹语气里浓浓的鄙夷，曼幻花气急败坏地说道：“让我不干的是你，说可惜的还是你，你今天是玩我的是吧？行，我也玩玩你！”
　　“等等，我还有话要说。其实没必要如此悲观，如果你听我的，你还可以继续呆在这，你之前所做的错事全部都推给哈尔就可以了。我能让你继续留在这里汲取能量，当然了，是按照那个医师的方式，而不是哈尔的方式。”
　　“那可整整少了一半呢！”
　　“看来我们两个意见产生了不可协商的分歧，好了，那我们一起死吧。在死者的世界里我们一起聊。”
　　曼幻花感觉十分可笑，说道：“就凭你也想和我同归于尽？”
　　“呵呵，你大概不知道那个沃克利为了避免一些意外情况的发生，在我们的身体里安装了生物炸弹，还设计成了我们可以自己引爆的类型。”
　　“哈哈哈，就你还想骗我？！”
　　“好，那我引爆了。”
　　“等等，要不我们再谈谈吧？偶尔干一次哈尔的那种行为也没有人会发现，不是吗？”
　　曼幻花态度转变之快布莱兹那叫一个佩服。
　　“的确按照以前的行为，死人是不会说话的，但我之后打算请第三方监督。”
　　“哎！为什么要干那种事情！”
　　“为了长远可持续的发展，为了向麦泽司利大陆证明你不是一个一无是处，毫无利用价值的东西，为了向他们证明你是一个可交流的，有智慧的且有智商的生物。”
　　……
　　布莱兹此话一出，曼幻花陷入了良久的沉默，半晌才开口说道：“是我刚才理解错了吗？你好像对我毫不留情的进行了侮辱和谩骂。”
　　“你没有理解错，而且这就是麦泽司利大陆对你们的普遍印象。”
　　“小子，我也是有脾气的！你不要太过分了！我跟你说，我，我！我……”
　　“我会自爆，就目前这个距离以及那个s级告诉我的威力，我能保证你连个渣都不剩。”
　　“等等，我同意了！我感觉你的意见很有道理！还有，赶紧快点阻止那个男的，我就要被他给干掉了！”




第26章 第一百零四章.出门在外
　　曼幻花的突然识相，本来就让布莱兹大吃一惊，而她接下来的话更是让布莱兹摸不到头脑。
　　不过和曼幻花相连的他很快就看到了曼幻花惊恐的原因。
　　在那粉红色的迷雾之中，一个男人周围弥漫着撕裂虚空的剑气，这些剑气凝而不散，就如同一个等待被点燃引信的火药桶一样。
　　那个男人正是拉里。
　　昔日克罗斯缇毁灭在爱丽丝手中的那一幕再一次浮现在布莱兹的脑海里，似乎同样的事情又要在这里重演。
　　“你在干什么？还不快点阻止他？！”
　　布莱兹虽然不吝惜自己的性命，但他并不希望一直以来付出的努力付之一炬。
　　“我要是有能力阻止他的话，你以为还要问你吗？！”
　　曼幻花都要哭出来了，终究他活的时间还是太短，并且因为一直游离在麦泽司利大陆外，对S级冒险者的实力并不清楚。
　　所以哈尔在对付拉里和爱丽丝的时候，她还暗中帮忙想着看能不能够吸收掉这两人。
　　可哪知道这两个根本就不是猎物。
　　“蠢货！快点撤去他们周围所有的迷雾，如果他们感觉到安全的话，应该就不会将周围的一切完全毁掉，毕竟还有那么多无辜的人呢！”
　　曼幻花也顾不上布莱兹对他的不敬了，完全按照他的吩咐照做。
　　……
　　战场上，哈尔也意识到情况不对劲，但是他只是想着赶紧跑路，却没有想着解开威胁拉里和爱丽丝的迷雾。
　　下一秒一股强烈的无力感涌上了他的心头，原本那仿佛无穷无尽的力量似乎失去了源头。
　　不仅如此，同样流失的还有他体内的生命力。
　　曼幻花那边出问题。
　　哈尔得出了这个结论，他惊怒交加完全不清楚圣地到底发生了什么事。
　　但他的直觉告诉他这和布莱兹有关悔恨与懊恼充斥他的心头，果然那个地方就不该暴露给外人。
　　“混蛋布莱兹，你都干了些什么？！”
　　……
　　拉里这边，面前那折磨他们的迷雾突然散去，也是让他措手不及。
　　但现在他想停手也有些不可能了。
　　体内所有的元力都已经汇聚到了剑上。
　　拉里就像是在驾驭一只脱缰的野马，脸上的表情分外难看。
　　如果继续压制的话这股能量就会在他周围爆发。
　　“爱丽丝赶紧从这里离开！”
　　“别说这种不可能的蠢话了！”
　　爱丽丝快步来到拉里的背后，贴着她的后背，将自己的手握在拉里的手腕，和他一起抑制那汹涌澎湃的剑气。
　　明明隔着拉里的手，但爱丽丝却感受到了钻入骨髓的刺痛。
　　那是拉里拼命抑制的剑气，他们就如同密密麻麻的银针一般刺入了爱丽丝的肌肤。
　　若是常人的话，现在已经下意识的松手了，但爱丽丝没有，她咬牙坚持了下来死死地按压在拉里的手背上。
　　她相信拉里为了保护他已经将大部分的剑气都由自己承担了，只是一小部分的剑气就如此的痛苦，那拉里又承受着何等的折磨呢。
　　拉里刚才想做什么她一清二楚，说什么要成为她的同犯。
　　这个傻瓜！
　　“这样下去不行，不可能一直都在这压制，需要找到一个排泄口！”
　　“那你赶紧对着天空啊，按照电视剧和动漫的经验，无论啥狂暴的能量往外太空释放就对了。”
　　“可动漫里面并没有说这能量能发疯的跟要跳桥的你一样，根本抬不起来呀！”
　　爱丽丝也是刚刚发现了这个问题，她试图将拉里的手往上掰，却发现根本纹丝不动。
　　首先可以排除拉里在跟她做对抗，他还不是会在这个时候胡闹的人。
　　但拉里的比喻却让她十分的不满。
　　也不看看她跳桥都是被哪些人给逼的。
　　“你说什么，再说一边，我跟你说你现在可动弹不得，而且看你的样子，现在一定很疼吧，这样的话身体其他地方的疼痛就会被遮掩掉了。比如说某个作案工具……”
　　爱丽丝的目光慢慢地移到拉里的下半身，冷笑一声说道：“我想跟你做姐妹已经很长时间。”
　　感受背后爱丽丝身上传来的杀气，拉里极为害怕地说道：“别，别闹。”
　　“混蛋布莱兹，你都做了些什么？！”
　　就在这时一声歇斯底里的呐喊，吓了两人一跳。
　　他们的目光同时转移到了，趴在地上表情扭曲看向天空的哈尔。
　　爱丽丝突然问道：“你说，对准那怎么样？”
　　“就他那小身板，看样子不知道怎么回事，虚弱了太多，应该没办法抵消多少剑气。”
　　“剩余的剑气你就别管了，我来扛。”
　　“你扛得住吗？”
　　拉里狐疑的说道：“不是我质疑你，万一你没有扛着然后我的剑气又把那些被坑来的无辜群众给干掉了，你就又化身那个自闭小少女了。”
　　爱丽丝霸气的说道：“放屁，你整个人我都承受得起，区区一点间隙瞧不起谁呢？而且自闭要你管呀！”
　　“上次自闭，某人哭丧着脸找我，我可是陪你喝了三天三夜的酒。”
　　“这次绝对不会了。”
　　爱丽丝握住拉里的手又紧了紧，突然露出昙花盛开一般美艳的笑颜，说道：“这次我可是有一个同犯呢。”
　　拉里微微一愣，然后和爱丽丝相视一笑，漂移的目光再次坚定了下来。
　　“不过万一的话，我是说万一，你在自闭了。我还管！管你一辈子都没关系！”
　　没有再给爱丽丝反应的机会，拉里将这句话后出去的同事，原本压制在剑上的剑气一下子就像是高压水枪一般喷射了出去。
　　哈尔自然不想死，所以它接近自己现在还能调用的所有力量去抵抗，可是在这无坚不摧的剑气下，他构筑的防御就像是一道脆弱的土墙一般，只是两秒钟就土崩瓦解。
　　剩余的剑气将他淹没，在光芒之中，哈尔化成了飞灰。
　　剩余的剑气就如同要吞噬一切生灵的洪水，那分布在周围的无辜群众马上就要被其淹没。
　　而就在这时，一道彩色的结界凭空生气，就如同坚不可摧的水坝一般拦住了剑气的去路。
　　失控的剑气哪里愿意容忍别人拦住它的去路，于是便以滔滔不绝之势，疯狂的冲击这道结界。
　　米契尔已经被收回，爱丽丝手握着另外一根元杖，全力的维持着结界的存在。
　　细汗如雨般从她的额头低落，拉里的全力一击就像是无坚不摧的矛，而她要构建的是坚不可摧的盾。
　　但这哪有那么简单，可是一想起失控的后果，爱丽丝就不敢升起半点放弃的心思。
　　灵魂宝石内存储的元力也在快速消耗。
　　作为被动防御的一方，爱丽丝需要将拉里的攻击一丝不少的吃下，外加上拉里剑气的攻击性极强，这抵消的元力要远超过拉里使出的元力了。
　　一双大手将她紧握元杖的小手给包裹了起来。
　　是拉里。
　　就像爱丽丝刚才给予他勇气和支持一样，这次拉里也用同样的方式支持着爱丽丝。
　　“没问题的，我们两个在一起的话，一定可以做到的。”
　　明明是毫无根据的话，但却给了爱丽丝莫大的勇气。
　　她拼命的压榨体内的每一丝元力，因为那灰暗的往事而被封印的力量也变得不再安分，它们似乎感觉到了爱丽丝的决心，迫切的想证明自己，并非能够用于毁灭，也能够帮助爱丽丝去完成她的善。
　　两年之后，爱丽丝再一次使出了自己全部的力量，任由洪水滔天，但是结界却毅然不动，死死地保护着那些还在安眠的人们。
　　这个过程持续了多长时间，爱丽丝和拉里都没有去算，只知道两个人最后都脱力的坐在地上动也动不了了。
　　在最后的那一刻，爱丽丝手中的那根元杖就好享受完成自己的使命一般，炸裂成了碎片。
　　爱丽丝一阵唏嘘，这根元杖跟了她很长时间了，其实早就无法承受她全部的元力了。
　　可因为爱丽丝自封了自己大半的力量，导致它还能够继续被爱丽丝所使用。
　　爱丽丝感慨道：“感觉就像是彻底的和自己的过去告了个别呢。”
　　这时她却突然发现拉里正有一点失望的表情看着她。
　　爱丽丝：눈_눈
　　“你看啥呢，而且你那一脸没了小兄弟的表情是怎么回事？”
　　“没什么，只是可惜。”
　　拉里叹了口气说道：“我其实已经想好了另外一种可能，那就是这次事情失败了，然后你彻底自闭了，我成了你唯一的依靠和避风港，从此之后你对我唯唯诺诺，唯命是从。然后我专门去在一个无人区建一栋专门用来放置你的大别墅，在那个大别墅用威逼利诱的手段逼迫你换上各种的cos服，然后做一些喜闻乐见的事情，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　拉里是越说越来劲儿，哈喇子都快流下来了。
　　爱丽丝是越听越害怕，浑身上下起满了鸡皮疙瘩。
　　这刚才她要是一个泄劲儿没有拦下来，不就活成了拉里的形状了吗？
　　拉里口中的那些幻想，很有可能就被他给变成现实了。
　　一想到这里，爱丽丝抖了个激灵。
　　心里再也不敢有任何的负面想法了。
　　出门在外，果然她还是要坚强且坚定地好好保护自己！
　　……




第27章 第一百零五章.迟来的感谢
　　“这两个人……”
　　爱丽丝和拉里的一举一动都被布莱兹通过曼幻藤给掌握着，看到两个人那苦中作乐的模样，不由得会心一笑。
　　刚准备幻化一个分身让两人过来，就在这时，异变突起。
　　从曼幻藤覆盖区域的地下，缓慢升起一股令人十分压抑的负面能量。
　　这些负面能量凝聚成一股股紫色的光流快速地在拉里和爱丽丝面前不远处汇聚。
　　布莱兹因为和曼幻藤相连，所以比谁都更快察觉到这一点。
　　而这些负面能量他很熟悉，正是哈尔通过那些祭品的痛苦收集到的精神力量。
　　布莱兹厉声问道曼幻藤：“你准备做些什么？”
　　“我？我不知道呀，真是奇怪，明明这些负面能力应该被我储存在地下慢慢吸收才对，为什么会突然失控？！那都是我多年的积蓄呀！求求你们，不要走！”
　　从曼幻藤那声嘶力竭的哭泣声中，布莱兹意识到这次的事件超过了所有人的预料。
　　他想起了哈尔，还记得朱迪丝说过，哈尔曾经和世界外的一些奇怪种族做过交易。
　　“你知道哈尔之前跟其他异族做了什么交易吗？”
　　“啊，我只知道他有一段时间离开了我监视的范围。至于做了什么我就不清楚了。”
　　“那他回来之后做了什么？！”
　　“跟往常没什么区别呀。”
　　“您除了吃还知道什么？！”
　　布莱兹已经意识到，哈尔那家伙多疑到就连他视为己有的曼幻藤都没信任的地步。
　　他也对曼幻藤的憨憨无语了，马上将意识送回身体，对朱迪丝几人喊道：“快，去拉里他们那边！出事了！”
　　……
　　爱丽丝和拉里两人虽然比布莱兹慢上一点，但说到底也不过只是2秒钟罢了。
　　他们不顾形象地滚到一边，脸色凝重地看着那慢慢成型的虚影。
　　正是哈尔。
　　拉里的那道攻击居然没有干掉他！
　　爱丽丝分明看到了哈尔临死之前的恼怒和悔恨，这绝没有作假。
　　转瞬间紫色的能量流重新构建了哈尔的身体，而重生的哈尔第一反应居然不是解决爱丽丝和拉里，而是上下打量自己的身躯，脸上慢慢露出了狂喜。
　　“哈哈哈哈！我居然真的成功了！”
　　这个重生法门是哈尔和一个偶然路过这里的异族交易得到的，会在死亡的一瞬间启动，让他得到新生。
　　但是重生需要巨大的能量，所以哈尔对曼幻花储存的大量地下能量做了手脚，而这一切都是哈尔也是借用那个异族的一种元术屏蔽曼幻花进行的，还有一个问题就是这种元术他初学成时那些异族就离开了，导致他后来布置的时候理论和实际出了问题却只能硬着头皮自己摸索，最后这个术式到底有没有布置成功他心理也没底。
　　多疑到极点的哈尔唯一信任的就只有自己，虽然耗费了诸多的代价，但现在看来一切都是值得的。
　　如果按照常理，他应该赶紧跑路才对，可是他发现无论是爱丽丝还是拉里经过刚才的战斗之后都已经力竭。
　　心中的贪婪之欲正一点点地覆盖他苟的想法。
　　哈尔自己都没有察觉到，他心中的欲望早已经因为常年和曼幻花连接而变得越发膨胀。
　　这件事情其实哈尔是知道的，很早就知道了，因为这在乌托邦教并不是什么隐秘，当年医师临死之前就曾经告诫过所有人，切不可终日和曼幻花连接。
　　往日乌托邦教采用的是轮流制，每个人都会轮流和曼幻花连接，其余人用空余的时间修身养性，平复心中的欲望。
　　但哈尔残忍弑杀教中的其他同胞，为人猜忌多疑，连被他控制的人都不相信，更不要说将和曼幻花连接的机会留给其他人了。
　　他无时无刻不在和曼幻花相连，除了和异族交易，触犯曼幻花利益的事情被他刻意隐瞒之外，曼幻花几乎对他的事情了如指掌。
　　这就是曼幻花一副不太聪明的样子却能够一直稳稳地在大方向上掌控哈尔，甚至设下反噬哈尔的好局的原因。
　　哈尔的欲望被曼幻花刻意放大加深，逐渐让哈尔变得盲目自大起来，这一切哈尔浑然不知，还以为都很正常。
　　就比如现在，最谨慎的方案就是做一个负心汉卷了曼幻花这个千岁老奶奶这么多年的家底赶紧跑路，但哈尔不甘心，他贪婪地望着拉里和爱丽丝，想着如果能够用曼幻花吞噬掉这两个人，那他该变得多么强大。
　　至于曼幻花的异常他只认为是布莱兹使用了什么小手段暂时隔断了他和曼幻花的联系罢了，等他解决了爱丽丝和拉里两人，区区布莱兹他不过是手到擒来。
　　想到这，哈尔不再犹豫了，直接对爱丽丝和拉里动手。
　　大手一挥，无数紫色的能量长矛凭空升起，朝两人砸了过去。
　　爱丽丝和拉里也不是傻子，即便体内元力接近枯竭，但也不打算坐以待毙，马上分成两头开始躲避。
　　拉里躲闪的同时还在不断地逼近哈尔，虽然现在力量上有所差距，但是技巧上拉里胜了太多。
　　身边的爆炸声和气浪跌宕起伏，拉里却如同泥鳅一般在里面肆意穿梭。
　　瞄准一个空隙，拉里瞬间便进了哈尔的身，长剑划过哈尔的身体将他一分为二。
　　但拉里的脸色丝毫没有任何的好转，反而更加的凝重。
　　因为他从手感上感觉看的不是一个生物的身体而是一道连绵不断的瀑布。
　　瀑布可不会因为你砍了它一刀就不继续流水了。
　　果然哈尔跟个没事人一样，冷笑了一声，手臂一甩便化作十来米长的利刃以雷霆之势朝拉里甩去。
　　只是刀砍了一半，哈尔就感觉身体沉重万分，这才想起来他的敌人并不是只是拉里一人。
　　爱丽丝在一旁正不断地对他释放着‘散元术’。
　　对于如今纯能量体的哈尔而言，这就是纸遇到了烈火。
　　爱丽丝威胁程度瞬间飞升，哈尔不再理会拉里，开始疯狂地对爱丽丝输出。
　　一时间爱丽丝所在区域的地面疯狂塌陷，明明几十米深的地下空间居然已经有阳光射入。
　　幸运的是附近的无辜群众早已经被布莱兹第一时间转移了战场。
　　不过局势依旧不太乐观，布莱兹通过曼幻藤将此时的战局把握的一清二楚，他知道哈尔后劲十足，而爱丽丝和拉里已经慢慢被逼入绝境。
　　更不提都这个时候了，还有个没长大的孩子一直不停地在他耳边嘀嘀叨叨。
　　那个孩子就是曼幻花，从哈尔窃取她这个守财奴存了不知道多少年的存货开始，她就差点要暴走了。
　　可是她知道现在的自己不一定能对付哈尔的同时还保住自己的存款，于是她就寄希望于布莱兹。
　　甚至还用上了魅惑之类的手段。
　　如果是哈尔的话，离曼幻花如此之近怕是已经被迷了魂魄，但布莱兹因为他体内那颗被做了曼幻花种子，根本不吃这一套，曼幻花的魅惑他是免疫的，而且他还是个没成年的孩子好不好！
　　心烦呀！
　　“呼~，你给我闭嘴！脑子不够用就老老实实地在那晒太阳！你以为我不想吗？说到底那还是你家底，我让你收回你家底你跟我说做不到，然后让我一个外人想办法，我要是你现在就缩成一颗种子这辈子都不发芽了！”
　　“曼幻花开花不需要发芽这一步......”
　　曼幻花也知道这事她有点蠢，弱弱地回了一句就不说话了。
　　见曼幻花终于老实了下来，布莱兹终于有空去搞清楚哈尔究竟是对曼幻藤储存的地下能量做了什么了，只希望爱丽丝和拉里他们能抗住。
　　不对，是他必须要在爱丽丝和拉里他们扛不住之前搞定哈尔。
　　他们不能一而再再而三地被别人拯救呀！
　　......
　　战场这边，拉里也意识到现在元力匮乏的自己发动的攻击对哈尔而言收效甚微，于是他将主要的精力放在保护爱丽丝身上。
　　可是哈尔的火力实在太密集了，没过一会两人就在这种无差别的火力下伤痕累累。
　　一根紫色的能量长矛突破拉里的防线直朝爱丽丝过去，而爱丽丝还没有察觉，等注意到的时候已经为时已晚。
　　拉里已经回防不及，就在他万念俱灰之时，一道藤墙挡在了爱丽丝的面前，替她承受下了这一攻击。
　　虽然紧接着就又有数根长矛袭击过来，但是爱丽丝已经被人从那个位置。
　　“尼，尼尔？！”
　　将爱丽丝抱出去的正是尼尔，爱丽丝一脸惊异地看着他，怎么都没想到他会救她。
　　哈尔这边也是勃然大怒，正准备继续发动攻击的时候，一团粉色的烟雾出现在他的左右，将他包裹其中。
　　若不是常年和曼幻花勾连在一起，让他对这种迷香有了抵抗，怕是已经陷入其中了。
　　他大喝一声，周围的迷烟被周身的紫色能量震散。
　　可还没有等他喘一口气，就感觉有刀片般的利刃刺穿他的利刃，与此同时一道重锤携带万钧不敌之势往他脑袋上砸了过来。
　　这一系列的组合拳直接把哈尔的身体打了个稀碎。
　　不过只要地下的能量池还有能量传输，那这种纯能量的身躯他想造几个就能够造几个。




第28章 第一百零六章.魅魔，补魔
　　哈尔再一次出现在几人的面前，朱迪丝，尼尔，范妮，克拉伦斯，以及此时在圣地的布莱兹。
　　这些都是被他视为傀儡带在身边的棋子，他虽然习惯性的有所盯防，但从来没想到过他们会背叛自己。
　　哈尔面带冰冷的看着四人冷冷地说道：“狼心狗肺的东西，居然敢背叛我。”
　　朱迪丝嘿嘿笑道：“怎么能说背叛呢，我们可从来都没投靠过你。”
　　范妮：“先背叛教义貌似是你吧。”
　　克拉伦斯：“居然敢杀死乌尔大人！”
　　尼尔：“还让那么多人在不幸中死去！”
　　“原来如此，你们早就摆脱我的控制了。你们一直都是在我面前演戏罢了！”
　　哈尔将目光投向此时已经重新聚在一起的爱丽丝和拉里两人身上，似乎明白了什么，嘲笑道：“原来如此，他们的到来给你们希望了吗？所以才一个个蹦出来救他们的？渴望他们拯救你们吗？哈哈哈哈！如果你们从一开始就没有被我们控制的话，那你们就是一直在清醒的状态下协助我完成你们口中的恶行，这样的你们有什么资格去被拯救，去执行你们的正义。”
　　哈尔的话语充满了蛊惑和诱导，试图从精神上瓦解尼尔等人，爱丽丝有些担忧地看向尼尔他们。
　　虽知道尼尔不仅没有消沉，反而露出了笑容，回头看向爱丽丝，笑了笑说道：“如果我们成功除掉哈尔，让一切回到正常，我们就是同犯了吧？”
　　爱丽丝愣在原地不知道该怎么回答，而尼尔眼神坚定地看着哈尔说道：“曾经有人愿意背负灭杀一国之人的恶名也要救下几百名素不相识，已经被世人抛弃的无辜性命，从那之后我就在想若是背负恶便可行正确之事，那么这个恶我背了！”
　　“不是我，应该是我们！”
　　朱迪丝几人也看向了尼尔，目光匆匆扫视了爱丽丝后便放在哈尔身上，哈尔的一番话不仅没有让他们斗志衰减，反而越发旺盛。
　　爱丽丝的眼角湿濡，原来，原来她没有被记恨。
　　拉里将此刻显得格外柔弱的爱丽丝搂在怀里，摸头安慰。
　　话都说到这里了，哈尔也知道没啥好说的了，直接开始发动了攻击。
　　他就不信尼尔这几个半路出家的小东西还能斗得过他！
　　肆无忌惮挥霍力量的哈尔再一次召唤铺天盖地的能量水晶长矛，长矛落下的的时候无论有没有击中目标都会掀起剧烈的爆炸。
　　方圆十里的大地纷纷沦陷，一道深几十米，巨大的坑洞凭空出现，完全改变了这附近的地貌。
　　“快点离开这里，我们来拖住哈尔。你们找地方恢复力量，想办法干掉这家伙！”
　　尼尔一边苦苦抵抗，一边冲爱丽丝这边吼道。
　　爱丽丝原本还有些犹豫，拉里直接将她抱起往外跑去。
　　“呆在这里也只能成为他们的累赘！必须想办法快点恢复我们的元力！”
　　来到一处远离战场，一时半会不会被波及到的位置。
　　爱丽丝立刻着手刻画了一个聚元阵帮助两人恢复。
　　但是一点一滴流逝的时间让爱丽丝心如刀绞，她就像是假期刚结束又马上盼望下一个假期的孩子，不停地在聚元阵内来回踱步。
　　爱丽丝气恼地说道：“如果有什么办法能让我快点恢复元力就好了！”
　　拉里有心无力，毕竟他还做不到让时间加速流逝。
　　“焦急的大小姐，小的有些办法！”
　　就在这时，米契尔突然蹦了出来。
　　虽然对于米契尔的办法存疑，但现在爱丽丝现在只想要一只捉老鼠的猫，什么品种都可以试试。
　　爱丽丝迫不及待地问道：“你说。”
　　“如果需要元力的话，现在这片区域虽然元力不算贫乏，但也称不上充裕。可有一样东西的密度却是极为惊人的，不过那种能量需要一定的办法才能摄取。”
　　米契尔说到这里卖起官子来了。
　　心急如焚的爱丽丝会惯着这个变态才怪，抄起一根藤鞭就刷刷刷地抽了上去。
　　“说不说，说不说，赶紧给我说！”   
　　“噢噢噢噢！太幸福了！我说，我说！”
　　米契尔无比激动地公布了那个答案：“答案就是只要您变成魅魔就可以了！”
　　爱丽丝挥动长鞭的手僵在了半空中，她感觉自己的耳朵似乎出现了一些问题，于是不确定地问道：“那个，你刚才说了魅魔是不是？”
　　“对呀，对呀，只要您在我的改造下成为魅魔，您就可以吸收那股力量了！”
　　爱丽丝脸瞬间变成了猪肝色，“补魔吗？”
　　“补魔？”
　　米契尔先是喃喃了两声，然后就立刻兴奋地说道：“噢噢噢，聪慧的大小姐，您的智慧真实恶魔大领主都望尘莫及，补魔这两个字太贴切了！没错，就是补魔！您变成魅魔就可以补魔了！”
　　魅魔，补魔！
　　前世无数科普小本子以及教育动漫疯狂在爱丽丝的大脑中浮现。
　　拉里显然也想到了类似的东西，没看他鼻息都变得粗狂，以及不断地搓手说道：“爱丽丝，我感觉这个办法可行呀！不用担心我！我保证你元力管够！”
　　爱丽丝嘴角抽搐，一脸悲壮地说道：“只有这一种方法吗？”
　　大小姐果然还是不舍得人族的身体吗？
　　米契尔在心里默默地叹了口气，那样是绝对不行的！
　　人族的身体太脆弱了！
　　居然还需要担心寿命这种不作死就应该没尽头的东西。
　　要是大小姐像上一个大小姐那样因为寿命死去了我该怎么办！
　　我已经受够了整天被那些看起来就不美型的奇怪生物给握在手里的那种肮脏感觉了！
　　一定要让大小姐同意改造身体！
　　于是米契尔十分认真而且肯定地说道：“没错，只有这一种办法！”
　　爱丽丝的嘴角在颤抖，万万没想到呀，万万没想到呀！
　　她第一时间就想开口拒绝，但是尼尔那些人还在下面和哈尔拼死战斗，给他们拖延时间，她怎么能够为了这点小......这不是小事吧！
　　爱丽丝的胸口起伏不定，她正在充分地做着自己的心理工作，她是为了救人，她是为了牺牲小我成就大我。
　　当年她为了救下几百号人几百万的人命都背了，这点算个什么！
　　大不了就当被狗咬了！
　　爱丽丝感觉自己都快要哭出来，本来还想从拉里那边寻求一点心理安慰，但看到他那无比期待的发红的目光之后，顿时气不打一处来。
　　“你看什么看，我变成魅魔你以为你占便宜了？信不信把你榨成人干！”
　　“如果你一定要这么做的话，那么来吧！”
　　拉里摆出‘我不入地狱谁入地狱’的架势，直接敞开胸膛，慷慨激昂地对爱丽丝说道：“有什么手段都使出来吧！我全扛了！”
　　爱丽丝只感觉头晕目眩，这个只知道用下半身思考问题的奇拉猴根本就是把自己当做里番男主了！”
　　“能干的大小姐！上！把这个连魔界蠕虫都不如的渣渣给榨干成土灰！”
　　“滚！”
　　爱丽丝一脚将米契尔踩在地上，疯狂地践踏，耳边传来米契尔的阵阵哀嚎，同时心里羞愤地想着。
　　为什么立场就不能互换！这不公平！
　　为了那些孩子！我豁出去了！
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了一眼拉里：“等着坐轮椅吧！”
　　拉里不耐烦地催促道：“我下半身瘫痪都行！你快点吧，磨磨唧唧的，我们赶时间！”
　　爱丽丝差点气的吐血，算你狠！
　　爱丽丝绝望地闭上了眼睛，大喊道：“来吧！把我变成魅魔吧！”
　　“是！”
　　一道黑暗而又深邃地力量缓缓地从米契尔的杖身上飘了出来，缠绕在了爱丽丝的身上。
　　拉里满怀期待地看着爱丽丝的变化，果不其然，爱丽丝的裙底慢慢伸出来一根细小而又灵活摆动的黑色尾巴，尾巴的尖端呈现爱心状。
　　被衣服包裹的背部不断地涌动，最后两只漆黑可爱的翅膀破开那单薄的布料暴露在了空气之中。
　　身体的变化也仅仅只是如此，最关键是气质，如果说之前爱丽丝的女人味全靠外貌衬托的话，而现在举手投足间都流露着动人心魂的妩媚。
　　这让拉里对之后会发生的事情充满了期待。
　　变身的过程也不过短短的五分钟罢了。
　　对于爱丽丝而言就是感觉浑身痒痒，然后就没有了。
　　当看到那标志性的翅膀和尾巴后她绝望了，果然就是那个魅魔吗？！
　　所以果然就是那个补魔吗？
　　她的尾巴似乎能够反映她此时的心情，很是灵动地不断摇晃，翅膀也是噗嗤噗嗤地不断扇动。
　　米契尔兴奋地大叫道：“好了，新生的大小姐！你可以随意地补魔了！”
　　拉里也是竖起大拇指喊道：“没错，你随意！我保证全身心配合你！”
　　这两个禽兽！
　　再看向拉里时，爱丽丝的眼睛里面不光光是愤怒，更多的是羞涩和挣扎。
　　“这只是为了救人才不得已执行的下策，下不为例！”
　　在对拉里动手前，爱丽丝这样警告道，同时向拉里的方向伸出那完美无缺的小手。
　　“嗯嗯，没有下次，没有下次。”
　　拉里脸上的笑容简直比夏日晴天的正午太阳还要灿烂。
　　老子这辈子的处男生涯终于要结束了吗？！




第29章 第一百零七章.魅魔的本能
　　“神秘的大小姐，你这是准备做些什么呀？”
　　就在爱丽丝决定放下最后的节操，做一只传统魅魔该做的事情时，米契尔发出了十分不解的疑问。
　　“就，就是那个，补魔呀。”
　　爱丽丝的脸此时就像是被烧红了的钢铁，估计烫得可以煮熟一块鸡蛋。
　　爱丽丝的话似乎让米契尔更加的不解了，他围绕着爱丽丝和拉里转了一圈又一圈，爱丽丝因为那极致的羞涩倒是没有不耐烦，而拉里却很难受了。
　　这子弹都上膛了，不让他发射也太坑了吧，有啥事等他结束处男后再好好说不行呀。
　　“我说，这没你啥事了，能不能回去变态呀？你这样子很影响我们补魔呀。”
　　说到补魔，拉里还故意看向了爱丽丝，爱丽丝根本不敢正眼和拉里对视，赶忙低下了头，但是那瞬间，拉里还是看到爱丽丝红如鲜血的小脸。
　　太可爱了！
　　米契尔是不可能听拉里的话的，这辈子都不可能，而且拉里也没解开米契尔的疑惑。
　　“补魔为什么要去脱这个腐虫的衣服？”
　　“不脱衣服怎么得到XX液......”
　　爱丽丝的声音简直低得比蚊子扑动翅膀的声音还要小。
　　“嗯？！”
　　米契尔如果有实体现在一双眼睛估计瞪得比探照灯还要大，它感觉自己身为恶魔大领主的智慧已经不够用了。
　　“为什么需要那种无聊的东西？！”
　　米契尔此话一出，拉里和爱丽丝都愣在了原地，他们猛然意识到，他们现在重生在一个真正的异世界，而不是穿越进了某部片子里。
　　前世看番积累的某些古怪知识好像没有道理用在这吧。
　　爱丽丝脸上的表情固化，她咬着牙问道：“那这里的魅魔是怎么补魔的？”
　　听到爱丽丝的话，米契尔直接就像是一个普通却能飘在半空的枯树枝一般，动也不动，最后才缓缓开口道：“那个，迟钝的大小姐，魅魔可以将弥漫在虚空之中的精神力量转化为自己的元力，至于办法，这个是魅魔天生的本能，您难道没有任何感觉吗？难道我的转化仪式失败了？！不应该呀，我堂堂一个恶魔大领主，魔界曾经无上的存在之一，只是改造身体这种小事，就算没有完全改造在这些基础本能上应该没有遗漏呀。”
　　米契尔这么一提醒，爱丽丝这才反应过来，周围的空气中不知道为什么弥漫着一股股类似于黑烟一般的物质，他们粘稠而又丑陋，但爱丽丝却本能觉得这些物质美味无比。
　　她情不自禁想要尝一口，然后身边那些黑烟就自动钻入她的身体，甚至她都没有反应过来。
　　但她很快就反应过来这些黑烟并不是什么有害物质，相反，她感觉这些黑烟在进入自己身体里后快速转化为纯净的元力！
　　原来是这样呀......
　　原来这叫补魔呀......
　　原来是她误会了呀......
　　那我刚才是打算做什么来着？
　　嘶~
　　仅仅只是回想起一点片段，她就差点想把自己的脑袋给切下来。
　　“你为什么不早说补魔是这个！”
　　爱丽丝一脚将米契尔踹到了地上，踩着它的中心点，掰着它的杖头和杖尾，使出全部的力量往外拉扯。
　　“你这个思想肮脏龌蹉的低维生物就应该扔到粪坑发酵一亿年，说出哪怕一个音符都是对世界最大污染！”
　　“嗷嗷嗷嗷啊啊啊！对不起，是我思想肮脏垃圾，尽情蹂躏我吧！”
　　虽然米契尔也是在想不出来魅魔补魔有什么思想肮脏的，但这些无所谓了，重要的是它爽到了！
　　折腾了半天，精神疲惫的爱丽丝用冰冷的目光看向蹲在一旁闭目养神的拉里。
　　注意到爱丽丝的视线后，拉里的身躯肉眼可见地抖动了一下，但没有任何多余的动作。
　　“刚才发生什么了吗，拉里？抱歉，我好像突然丢失了一段记忆。”
　　拉里无动于衷没有关系，爱丽丝主动蹲在他的面前，轻轻抚摸他的脸颊，声音充满妩媚地说道：“你能帮我回想起来吗？”
　　似乎因为变成魅魔的原因，爱丽丝身上弥漫着一种神秘的花香，这种花香简直能够夺人心智，让人神魂颠倒。
　　可现在拉里却丝毫不敢有半点放肆的动作，甚至连那细腻的小手都不敢多余的感受。
　　他的大脑高速运转，终于他想出来了一个万全的回答。
　　“其实也没什么，就是你太担心尼尔他们了，于是让米契尔把你变身魅魔然后补魔，是米契尔口中的补魔！除此之外什么都没发生，我们之间任何多余的话都没有说！”
　　爱丽丝似乎对拉里的话十分的满意，嘿嘿笑道：“那真的是太好了呢。”
　　拉里睁开双眼，眼前的一幕吓得他差点跳起来。
　　只见爱丽丝蹲在他的面前，双眼丝毫没有焦距地直视他的眼睛，周身散发的浓郁黑气仿佛是从无尽深渊里溢出来的一样。
　　拉里挤出比哭还难看的笑容说道：“是啊，真是太好了。”
　　对拉里的回答，爱丽丝还算满意，放下了将拉里的脑袋360度旋转的想法。
　　就像米契尔说的那样，吸收这些精神力量是爱丽丝的本能，但如果她更加积极主动一些，吸收和转化的速率会更快。
　　那些黑色的烟雾她已经明白是何物了，那是弥漫在空气中的负面精神力量，是从那些被折磨的无辜之人身上散发出来的。
　　即便是曼幻藤也没办法将这些负面精神力量百分之百的提取输送给曼幻花，总有一小部分的精神能量会流失。
　　如果是寻常地方这些无主的精神力量会很快消散，但因为这里常年被这些精神力量所充斥，导致周围的环境被这些精神力量所改变，开始适应和无意识地囤积这些精神力量。
　　现在全然便宜了爱丽丝。
　　如果说之前有了灵魂宝石的她，是身上常带一个蓝buff，那现在就是直接站到泉水里。
　　那血条和蓝量刷刷地往上涨，不仅如此，爱丽丝甚至还感觉自己的蓝条上限都变高了。
　　这让她格外的惊喜，没过一会她就感觉自己行了！
　　“我恢复了，你呢？”
　　爱丽丝居高临下地俯视着还在慢慢积攒能量的拉里。
　　拉里嘴角抽搐了一下，摇摇头说道：“还差那么点。”
　　“啧啧啧，慢的要死，就不能学学我？”
　　“学学你？还是算了吧。”
　　拉里若有所思地打量着此时的爱丽丝，看到那灵动的小尾巴后，没有控制住自己的手，一把将其抓住，在手心里攥攥。
　　也不知道这是什么皮肤组织，握在手中的感觉格外的光滑和柔软，那比硅胶还要出色的弹性让人感觉在手里把玩起来极为的解压。
　　“上辈子的那些漫画和番剧都说这是敏感部位，你该不会也是......”
　　拉里没能说出来后半句话，他就感觉自己的后脑勺遭受了剧烈冲击，两眼一黑，不省人事了。
　　此时的爱丽丝面红耳赤，嘴角不断地颤抖，两腿夹紧，拼命地抑制从尾巴部位传来的**，而她的手中正握着染血的米契尔。
　　“为什么这种地方和前世的那种设定一样了？！”
　　拉里已经头破血流的昏倒在地上，甚至惊动了一直待在宠物空间里的滚球兽，它完全无法理解爱丽丝和拉里之间发生了什么，不过看到爱丽丝似乎没打算进一步对拉里施暴它还是松了一口气的。
　　要不然它在是否要卖掉拉里这个选择上要纠结死。
　　而爱丽丝此刻又找到了米契尔这个出气筒：“你给我解释一下！为什么尾巴会这么敏感！”
　　“噢噢噢！”
　　米契尔痛并快乐着，但他的回答带着浓浓的不解：“暴躁的大小姐，魅魔的敏感处本来就包含尾巴和翅膀呀~”
　　“那你让我怎么战斗？！别人一抓我的尾巴我就......”
　　后面的话爱丽丝耻于说出口。
　　“哦，原来傲娇的大小姐是担心这些部位会对战斗带来影响呀！”
　　米契尔顿时会意了，然后对爱丽丝说道：“您大可把它们收起来呀，现在这个只是您最本质的状态，魅魔一般只会在有必要以及极为亲近，类似于情侣丈夫之类的人面前露出这些器官，达到增加情调，让自己更加快乐的目的......”
　　“够了，闭嘴！这个该怎么做？！”
　　“这也是本能呀~”
　　爱丽丝都无语了，明明只是一个魅魔为什么有那么多本能呀！
　　心意一动，果然那可爱的翅膀和尾巴就像是没有出现一样，缩回了身体。
　　“所以它们存在的意义就是为了增加情调？！”
　　米契尔给出了这样的解释：“毕竟魅魔是追求浪漫和愉悦的种族。”
　　“浪漫个大头鬼！什么垃圾种族！”
　　魅魔在魔界的地位可是很高贵的。
　　不过这句补充米契尔很识相地没有说出口。
　　不过现在补魔完成了，爱丽丝准备回去跟那个哈尔好好掰腕子了！
　　“丘比派出一个分身在这盯着，滚球兽，在这里看好这人渣，我去去就回！”
　　丘比蹲在地上点了点头，然后一个相同的个体就从它身体里剥离了，而滚球兽在一道白光中进化为了亚古兽，也拍了拍胸脯表示包在我身上。
　　爱丽丝这才大步前往战场，决定给予某个人渣最后的审判。
　　......
　　此时的战局尼尔等人并不乐观，他们的攻击很难对哈尔造成实质的伤害，但是哈尔的攻击几乎每一招都要命。
　　尼尔一时不察被哈尔手臂化作的长枪给刺穿了左肩，高高挑起。
　　其他3人也都已经身受重伤地趴在地上，只能眼睁睁地看着。
　　见胜券在握，哈尔又开始浪了，嘲笑道：“叛徒，看来你放跑的那两人辜负了你们的期待，他们没有赶回来。”
　　尼尔勉强笑道：“我从来没有打算让他们冒险回来救我，只是为了偿还当年欠下的恩情罢了。”
　　“这么说你心愿已了了，那就去死吧！”
　　哈尔刚想控制紫色的能量枪爆炸，却发现能量枪就像是遇到高温的巧克力一样快速地融化，而尼尔本人也掉了下来。
　　“愚蠢而又话多的反派呀，我来代表大世界意志来收你了！”




第30章 第一百零八章.哈尔的无耻
　　“我终于知道他是怎么调用我的家底的了！”
　　另外一头布莱兹和曼幻花也取得了一定的进展。
　　在布莱兹的循循善诱下，曼幻花终于是发现了异常的地方。
　　地下的能量储存点和它本体的有几十根曼幻藤缠绕而成的能量传输通道。
　　问题就出现在了那里，原本曼幻藤是把这些当做自己的存款，准备是遇到什么紧急情况的时候好拿来应急，平日里除了往里面存能量外，也就没怎么在意。
　　而哈尔正是利用了这一点对能量传输通道进行了改造和破译，是自己也可以利用曼幻藤存下来的家底。
　　换一种通俗易懂的方式就是，曼幻藤用来取存款的密码被哈尔给知道了，而曼幻藤又没有其他，比如说人脸验证，身份证验证之类的二次防护，于是哈尔就轻松地窃取了曼幻藤辛辛苦苦大半辈子攒下来的能量。
　　看哈尔那肆无忌惮挥霍的样子，曼幻藤的心里都在滴着血。
　　这都是她藏了大半辈子的血汗钱呀！
　　心里的苦水简直都要泛滥成江了。
　　尽管没有眼睛，但是布莱兹却感觉曼幻藤正在用一种哀怨的眼神望着他。
　　就像是压岁钱被无情夺走的小孩子，正眼巴巴的希望有一个人给她主持公道。
　　“额，我有一种办法能够阻止哈尔，就是不知道你愿不愿意。”
　　“说，赶紧说！”
　　曼幻藤那叫一个激动，连忙催促着布莱兹。
　　布莱兹在那期盼的目光中硬着头皮说道：“你看哈尔能够不停地吸收你攒下来的能量，是因为他利用了你的能量传输通道。而现在你的能量传送通道也不知道是怎么出问题的，无论你怎么取能量，结果都是传送到哈尔那边。既然如此，那我们直接把这个能量通道给毁了不就好了吗？”
　　“那我不也一样取不了能量了吗？”
　　“通道毁了你可以再建，最多就是多花了一点时间，而哈尔可就没有这个再建的能力了。”
　　曼幻藤十分激动的说道：“可那个能量传输通道不仅仅是用来输送能量的，还是将能量给固定和储存在那里的。如果我把能量通道给毁了的话，储存在那里的能量就会开始快速流失！”
　　没有理会曼幻藤都要哭出来的样子，布莱兹自顾自说道：“那你是愿意把钱放那让别人替你花，还是宁愿把钱给毁了，也不让别人花呢？”
　　沉默了一会儿，曼幻藤咬牙切齿的说道：“抓住哈尔那个该千刀万剐的东西，先交给我处置，我要从那个畜生身上回点本！”
　　布莱兹笑了笑，并没有多说什么，而是催促道：“当断不断，反受其乱，赶紧的吧，别可惜。放心，在我有生之年肯定让你赚回来，乖。”
　　连哄带骗曼幻藤终于极为不情愿地去毁掉它亲手建好的‘保险柜’了。
　　……
　　战场这边，面对以全盛的姿态出现在自己面前的爱丽丝，哈尔终于显露出了忌惮与慌张。
　　他怎么会恢复的如此之快？
　　难道这个家伙力竭是假的吗？
　　现在我还有战胜她的可能吗？
　　哈尔那原本都有一些失了智的心神终于在爱丽丝巨大的威胁下，暂时的摆脱了曼幻花的影响。
　　过于谨慎的他已经开始想着跑路了。
　　但是爱丽丝刚才被哈尔当成过街老鼠一般狂轰滥炸，怎么可能会轻易的放过他。
　　于是哈尔瞄准了地上正在躺尸的四人，想用他们来当做人质。
　　可是当他用紫色的触手准备卷起尼尔等人的时候，却碰到了一道白色的光罩。
　　“想拿人质？早干什么去了！”
　　爱丽丝的元杖高高举起，一道如同黑日般的光球转瞬间聚集而成，朝着哈尔的方向扔了过去。
　　丝毫没有顾及哈尔的身边还躺着尼尔他们。
　　黑日一般的光球直接吞噬了哈尔的身影，顺便将哈尔所在的地方再一次下陷了几十米。
　　黑日消失，其所在的地方出现了一个无底大坑，那可怕的分解能量甚至连泥土也无法幸免。
　　而尼尔四人则是被四颗光球给包裹住，不仅安然无恙，光球散发的白光还在不断的治愈他们身上的伤口。
　　“感觉比以前用的顺手多了呢，而且似乎没有像以前那样还需要被你吸收元力。”
　　爱丽丝对自己的变化十分的惊喜，米契尔得意的说道：“毕竟以前会吸收使用者的生命力和元力，一方面是我故意而为，想要赶紧找到一个满意的主人；另外一方面就是作为魔器，本身就是为魔界人准备的，外族使用的话就必须要献祭上一部分生命力。现在伟大的大小姐已经成为了一名高贵的魅魔，自然是不再需要献祭多余的生命力了。而我更是万万不敢去吸收您的生命。”
　　“原来如此。”
　　现在的爱丽丝不需要担心元力的消耗，正兴致勃勃的准备告诉哈尔什么叫做火力压制的时候，却发现哈尔不见了踪影。
　　爱丽丝皱紧眉头，刚才的攻击虽然十分的全力，但也最多只是把哈尔当时的能量体给毁掉，应该还不至于将他彻底给杀死。
　　也就是说，这家伙跑了？！
　　你爽完了，老娘还没爽呢，这就想跑？
　　“丘比，给我定位！”
　　当初爱丽丝拿到以太的时候就根本没想着去培养以太的战斗力，而是让以太弥补自己空缺的部分，锁定能力，隐匿能力以及战场分析能力。
　　丘比闭上自己如同红宝石一般的眼睛，一股奇妙的精神力量，以她为中心向四处扩散。
　　没过一会儿，精神光环就扫描到了一个在地下高速移动的纯能量物质。
　　丘比第一时间对他进行了定位，而它搜索到的情报能够直接通过灵魂宝石传到爱丽丝的脑海中。
　　爱丽丝露出了残忍的微笑，将元杖对准了哈尔逃跑的方向，聚元术经过米契尔转化之后变成散元术打了出去，在丘比的定位下攻击准确的打在了哈尔的身上。
　　哈尔只感觉身体传来一阵剧痛，然后刚刚形成不久的身躯就再一次的消散。
　　然而这种办法治标不治本，哈尔很快就重新凝聚出身躯，换一个方向继续逃跑。
　　爱丽丝微微皱眉，对于这种纯能量的身体而言，即便摧毁了，只要后续还有能量补充那哈尔就是不死不灭，必须要针对他的灵魂发动精神攻击。
　　爱丽丝的确是能使出燃烧精神的元术，但现在她不敢用啊！
　　要知道她现在周围的空间里，到处都弥漫着负面或者正面的精神能量。
　　就像是自身在一个充满了天然气的房间里，虽然爱丽丝因为体质特殊的原因不会死掉，但假如他敢在这个情况下点着一把火，那她就直接爆炸升天了。
　　万万没想到，不断给自己提供元力的精神能量，却让她变得投鼠忌器
　　爱丽丝只能够不断地朝哈尔的方向飞去，一边飞，一边不断地摧毁了哈尔的身躯。
　　这个样子也能够消耗掉哈尔一部分的精神力，但是就跟还房贷一般，不知道要忙活到猴年马月。
　　就在爱丽丝和哈尔两人僵持不下的时候，意外发生了。
　　原本哈尔在求生欲的作用下，以极快的速度构建自己的身躯，他已经不要求身体是保持人形的了，只要能够快点逃离，什么形体都可以。
　　但就在这时，他突然感觉自己和那几乎取之不尽的能量源泉的联系隔断了。
　　这一变化让哈尔猝不及防，他想过自己的行为会被曼幻花给发现并且排斥，但却没想到曼幻花能够这么快的就解决掉他布置在传输通道上的元术。
　　他很想愤怒，很想怒吼，很想尖叫，但现在这都不是时候，因为他发觉爱丽丝在一次准备出手了。
　　之前的出手无论他怎么去躲闪，爱丽丝的攻击都会落到他身上，这一次应该也不会例外。
　　他现在可没有再次重生的能量了，可是他并不想死，哪怕他知道自己罪该万死。
　　哈尔第一时间将自己的身躯暴露在爱丽丝的眼皮下。
　　正当爱丽丝困惑哈尔究竟想要做什么的时候，只见哈尔扑嗵一下跪在地上，不断地用脑袋撞击着大地，那发出的震动声就仿佛是擂鼓一般。
　　从他嘴中吐出来的更是卑微至极的求饶。
　　先是叙述一下自己的过去有多么的悲惨，然后试图为自己的所作所为做一些掩饰，最后表明着他所做的一切都是被逼无奈，都是情有所原，还表示如果爱丽丝他们愿意饶了他，他愿意**丽丝等人的狗，并且献出他所有的财富。
　　爱丽丝就悬浮在他的不远处，保持着一个绝对安全，而且能够第一时间击杀哈尔的距离。
　　她冷漠地俯视着此刻低贱的哈尔。
　　这个人可以说是让她大开眼界，他告诉了爱丽丝人这种生物可以无耻到何等地步。
　　他所说的所有的话，没有能在爱丽丝的心中泛起任何的涟漪。
　　爱丽丝之所以还在这听他废话，也只是为了让丘比再三去确认，面前跪着的就是哈尔本人。
　　虽然不知道哈尔为什么不再使用他的复活了，但爱丽丝并不打算放过他。
　　就当她准备动手的时候，突然涌出来一大群的曼幻藤，直接将哈尔裹了个严实，然后朝一个方向拖拽了过去。
　　我靠，抢人头！




第31章 第一百零九章.究竟谁有罪
　　爱丽丝此时怒火中烧，明明她刚想大喊一声‘还有谁’，结果还没喊出来就有人打他的脸。
　　看样子还是那个不知死活的曼幻花，想当着她的面救人，是不是有点太天真了？
　　爱丽丝刚想出手，一旁边突然传来布莱兹的声音。
　　“等等，别动手，是自己人！”
　　对于突然出现的布莱兹，爱丽丝是抱有警惕的，因为就丘比给它的消息，这个布莱兹是藤蔓人。
　　“曼幻花只是想要报复哈尔私自窃取她的能量，并没有想要放跑他的意思。”
　　布莱兹见爱丽丝还是有些不适，于是很坦然的说道：“爱丽丝姐姐大可以张开当年在克罗斯缇布置的结界，如果有任何异常的情况，直接将其落下就可以了。”
　　“布莱兹的话可以相信。”
　　尼尔等人身上的伤口被爱丽丝治愈，但是精神状态却不是太好，他们相互搀扶着走了过来说道。
　　爱丽丝微微皱眉，她可以肯定自己现在没有中幻术。
　　考虑到尼尔他们之前的表现，爱丽丝点了点头，但是他并没有完全相信，元杖在天空中轻轻一点，天空上瞬间笼罩了一层黑幕。
　　“尼尔他们会将你带到我所在的地方，哈尔也会在这里得到他的审判。”
　　话音刚落，布莱兹就化作一堆藤蔓缩回了地里。
　　“那我们走吧。”
　　爱丽丝看向一旁的尼尔他们说道。
　　尼尔他们微微一愣，朱迪丝不解的问道：“拉里哥哥呢？不带着他一起吗？”
　　“他呀，他认为自己这种龌龊肮脏的生物存在在这个世界上就是一种错误，已经决定了成为这片土地的养老，让他的这一生变得有些价值。”
　　爱丽丝双手放于胸前，一脸缅怀的表情，说着似乎理所当然的话，尼尔几人听的是一脸懵逼。
　　朱迪丝十分疑惑地说道：“拉里哥哥死啦？！不应该呀，我明明看他的伤势没那么严重呀。”
　　“其实并不是伤势重不重的，而是呀。”
　　爱丽丝一脸严肃的说道：“拉里其实早就身患绝症了，能够挺到这里已经很不容易。”
　　尼尔他们目瞪口呆的看着艾利斯。
　　“那是一种名为‘究极变态’的极度可怕病毒，一旦感染，整个人就会变得欲求不满，随时随地对他的亲朋好友发……情，已经病入膏肓，无法救治，他认为自己活着已经没有任何的价值了，于是恳求我把他给埋了。然后我就把他烧成灰变成肥料，埋到地里，完成他最后的心愿。”
　　爱丽丝一脸虔诚地胡说八道，尼尔等人表示要不是他们出来流浪了这么长时间，他们差点就信了。
　　“拉里哥哥被爱丽丝姐姐你谋杀了？！”
　　朱迪丝惊讶的合不拢嘴，尼尔几人虽然没有直接叫出来，但是目光也带着震惊。
　　“文明人的事能叫谋杀吗？我这叫替天行道！”
　　“不要再试图掩饰你的罪行了，我已经看破了真相，你就是想要谋杀亲夫！”
　　突然一声怒吼如平地惊雷一般炸起。
　　只见拉里如同一条雷德豹怒气冲冲地跑了过来，被他拽着的亚古兽就像是一个气球一样。
　　亚古兽惨叫道：“拉里，你慢点，或者你放我下来也行呀！”
　　“不能放手，你可是重要的目击证人！”
　　拉里在爱丽丝面前来了个急刹车，指着她的鼻子骂道：“你这个狠心肠的毒妇，居然趁我没闪，突然偷袭我的后脑勺，你看这包鼓的，你看看，你们也看看！亚古兽也能给我作证！”
　　拉里将自己的后脑勺展示给尼尔等人。
　　尼尔好奇地问道：“哪来的包？不过上面流了血倒是真的。”
　　拉里先是愣了一下，然后恍然大悟的说道“看不出来？那也是，毕竟都鼓到这种地步了，你们难道就没发觉我的头大了整整一圈吗？”
　　四人顿时倒抽了一口凉气，他们也发现拉里的头究竟哪里不对劲儿了？
　　这果然是要杀人的力道呀，这真是爱丽丝下的手？
　　几人看向了目击证人亚古兽，只见它点了点头。
　　众人看向爱丽丝的眼神，顿时变得深邃了起来，分明就是在看犯罪嫌疑人。
　　爱丽丝嘴角抽搐环顾四周后，最后把丘比给抓了出来说道：“给我作证，我没有偷袭他，是他自己磕的。”
　　丘比公事公办的说道：“主人，您刚才的话有矛盾，您之前说是替天行道，那就证明是你干的，现在你说是他自己磕的，这从逻辑上出现了根本的错误，我没有办法给您提供有力的证据来推翻。”
　　“叛徒！”
　　爱丽丝随手将丘比给扔到了一边，然后双手叉腰，趾高气扬的说道：“就是我干的，你怎么不说说，你之前干了什么事？**犯，拉里！”
　　“这，我，那个，我不是以为，我也不知道……”
　　拉里一副吱吱呜呜的表情，尼尔等人看拉里做贼心虚的模样，目光也瞬间不对了。
　　尼尔他们现在可以肯定面前的这两个人没有一个是无辜的，一个是谋杀未遂，一个……大概是诱…奸未遂。
　　等等。
　　尼尔他们突然间想到了什么，朱迪丝直接询问道：“爱丽丝姐姐之前不是艾利斯哥哥吗？虽然不知道为什么会变成现在的样子，额，我不是说现在的样子不好看，的确是祸国殃民，但那也曾经是……男的吧？”
　　“亲爱的朱迪丝，我允许你夸赞我长得好看，但是能不能换一个褒义一点的形容词？”
　　爱丽丝先是吐完槽，然后开始愤愤不平的冲着拉里说道：“你们也终于发现了，你们说这个变态该不该人道毁灭？他居然对他相濡以沫这么多年的好基......友**！你们知道我这些年为了守护自己的节操付出了多大的努力，消耗了多少的精力，最后就在前不久，差一点就失去！”
　　“明明你的节操早就被自己给吃掉了……”
　　拉里的声音越说越小，因为他看到几人正在用看人渣的目光俯视着他。
　　不就是想和自己的好...基...友亲密交流一下嘛，反正以前早就看光光了……
　　“抱歉，我有罪。”
　　‘识时务者为俊杰’。
　　拉里对这句话悟得极为透彻。
　　“十分抱歉，冒昧的打扰你们一下。虽然审判拉里哥哥时分的重要，但在那之前是不是还有一件更重要的事情，还有一个家伙更值得审判。”
　　一道无奈的声音传了过来，几人一起将目光转移过去，发现是布莱兹。
　　此时的布莱兹目光极为的疲惫，他是看爱丽丝等人还待在原地所以过来提提醒的。
　　本来他以为照顾那个老孩子曼幻花已经够离谱了，结果更离谱的是，他几个培养多年的队友居然被两个S级的冒险者也给带成了离谱的样子。
　　“正事都给忘了，以后再宣判你的罪！”
　　爱丽丝老脸一红，招呼着尼尔几人赶紧去布莱兹所在的地方。
　　……
　　曼幻花所在的圣地。
　　一走到这里爱丽丝和拉里就看到了被曼幻藤包裹，表情十分扭曲痛苦的哈尔。
　　这一次不需要他再去窃取能量了，而是曼幻花主动给予他能量，不过目的不是为了保护他，而是让他沉浸在了曼幻花制造的幻觉中在无穷的痛苦之中不断地轮回。
　　布莱兹此刻正心脏插着一根树藤的盘膝坐在地上。
　　爱丽丝见状想到了一句话‘区区致命伤而已’。
　　不过布莱兹终究还是沉稳老练，并没有说出这种很应景的话，而是在注意到爱丽丝几人的目光后解释道：“因为一些原因我和曼幻花暂时通过这种方式连接在一起，不过没有关系之后它会被曼幻花自愈的”
　　布莱兹刚说完这句话，然后就愣了一下，似乎在和什么交流。
　　只见他冷笑地对一旁的曼幻花说道：“不把我治好，你是准备喝西北风吗？你随便，我烂命一条，你喜欢喝西北风就喝了。先说好，我会自爆。”
　　说着布莱兹就直接拽着连接心脏的曼幻藤，看样子想要强行把它给拔掉。
　　爱丽丝刚想劝他不要冲动，结果让她目瞪口呆的一幕发生了，曼幻花居然先怂了，主动将曼幻藤给撤了回来，而且顺带着把他的伤口给治愈。
　　我nm，这不科学……不对，这不魔法！
　　“曼幻花被你驯化了？”
　　“准确地说这个吃货被我饲养了。”
　　布莱兹摇摇头，然后来到哈尔这边，冲着爱丽丝和拉里喊道：“来验验货吧。”
　　这句验货直接不把哈尔当人看，不过哈尔在爱丽丝和拉里眼中也已经不是人。
　　检查一番后确定灵魂波动没有错后，布莱兹指了指哈尔说道：“动手吧。”
　　爱丽丝会意，毫不犹豫地朝他释放了一团黑色的火焰，哈尔就在这黑色的火焰下化为了灰烬。
　　爱丽丝的动作是会引起了曼幻花的极大反应，看它周围那不断摇晃的藤蔓就知道了。
　　爱丽丝不解的看向布莱兹问道：“她对我的行为是有什么不满吗？”
　　“它的情况大概就是一条疯狗抢了它存了多年的储备粮，现在它抓住了这只疯狗，准备好好折磨那条疯狗出气。只是它并没有意识到自己可能训狗不成，反被狗咬。”
　　布莱兹淡定地解释道：“综上所述，不用管它，我们来谈一下更重要的事情吧。我希望冒险者公会能够承认乌托邦教的存在，并且允许我们继续接引这些将死之人，让他们在幸福之中走完自己人生最后的旅途。同时还希望公会能够派来监管和保护人员，避免哈尔这样的情况再次发生。”




第32章 第一百一十章.解开心结
　　布莱兹提出的要求，着实让爱丽丝和拉里感到一惊。
　　不过随后两人就明白了过来，虽然布莱兹等人的业务是开在世界范围外，但即便如此，离麦泽斯利大陆的距离还是太近。
　　从公会会派人调查这边的情况就可以看出来，公会并没有打算放弃边境范围的管辖。
　　如果在往远处迁移，那旅途之中损失的死者就会更多。
　　与其继续这样隐瞒下去，提心吊胆的进行行动，不如将这一切都合理化。
　　现在过来的爱丽丝和拉里都是讲道理的，但以后过来的S冒险者现在可就不一定了。
　　当年的沃克利可是给布莱兹等人留下了深刻的印象，那种视人命如草贱，不对，是实验材料的冷漠，即便现在想起来也是让他们不寒而栗。
　　“没问题。”
　　对于这件事爱丽丝直接答应了下来，并且果断的拿出自己的冒险者徽章呼叫艾尔托斯。
　　“啊，还要派人管理？听起来好麻烦呀。”
　　“果然远程沟通没有办法将我的想法好好地转述给你，你等着，我现在就回公会，我会让你好好明白的，有些麻烦接下来只为了避免更大的麻烦！”
　　“这种为全人族做贡献，为麦泽斯利大陆的人民谋幸福的事情，我艾尔托斯绝对双手赞同！管理员一个月之后我就能坑过去……派过去一个，等着吧。”
　　事情顺利的出乎布莱兹等人的预料，他还以为因为曼幻花的原因与冒险者公会的交涉会变得十分艰难。
　　但听起来冒险者公会并不把曼幻花放在眼里。
　　布莱兹将这个疑问提到出来，却停艾尔托斯似笑非笑地说道：“将曼幻花视为禁忌并不是为了保护公会，而是为了保护更多的人。”
　　布莱兹这才似懂非懂地点了点头。
　　“不过他竟然答应的这么爽快，这证明这家伙也并非完全没有准备。”
　　拉里托着下巴咬牙说道：“果然是想让我们来帮他清理障碍的。”
　　公事远比意料中的更快解决，现场的气氛一时间陷入了沉默。
　　布莱兹等人明显是有话想说，但却似乎又不想开口，而爱丽丝也完全没有想走的意思。
　　爱丽丝也察觉到气氛有些尴尬，她很想和布莱兹几人聊一聊，这些年他们经历了什么，但是却又不知道该怎么开口和他们交流那件往事。
　　她将求助的目光放在拉里身上，结果发现拉里反退了一步。
　　丝毫没有要掺和的打算。
　　窝囊的男人！
　　就知道欺负我的时候主动！
　　布莱兹这边也是，你看看我，我看看你。
　　他们中最有智谋的布莱兹，反而在这个关键点陷入了纠结和矫情。
　　克拉伦斯咬了咬牙，站了出来，走到了拉里和爱丽丝面前，向她重重地低下了头，言语中带着几丝呜咽，重重地喊道：“谢谢你们！对不起！”
　　克拉伦斯的话就像是解开了一道封印，尼尔，朱迪丝，范妮，最后是布莱兹，他们接着来到爱丽丝和拉里的面前，做着同样的动作，说着同样的话，但是和复读机不同，他们的话语中饱含着他们个人情感。
　　每当说完他们就好像是抛弃了背负多年的重负。
　　没有千言万语，没有金银珠宝，更没有盛大的仪式。
　　但是爱丽丝却感觉她的心灵受到了极大的震撼，克罗斯提的事件发生之后，她的心里就一直被一块巨石给压着。
　　虽然她成功的救下了几百号人，但同样他也是为此杀掉了几百万的人，尽管那些人终究都要死去。
　　可以想到他们是死在自己的手中，这股巨大的心理压力，就让爱丽丝有些喘不过来气。
　　她的大脑甚至为了保护她，自动的将这块记忆给封印，一起封印的，还有她身为S级的实力。
　　明明是对布莱兹等人有问，她这个所谓的恩人却愧见布莱兹他们，只敢默默的给予他们一些物质上的满足，从未奢望收到感谢之类的。
　　但是在今天，她确确实实收到了，不是敷衍的，不是强迫的，也不是虚伪的，而是布莱兹他们真诚实意的感谢。
　　爱丽丝热泪盈眶，一把将面前的五个人搂在了怀里。
　　五人除了布莱兹有稍稍的挣扎外，其他人似乎也因为压抑许久的感情而顺着爱丽丝的动作。
　　拉里则是很理解地看了眼布莱兹，越是像布莱兹这样聪明的人，他们就越会隐藏自己的情感，对于像这样将自己心中的感情**裸的暴露出来，本能的就会有不适应，但现在他克制住了这种不适应，毕竟这对布莱兹而言也是一种难得的机会。
　　拉里也是被感激的人之一，只不过他不像爱丽丝那样背负着如此大的负担，所以现在还能够控制自己的情感。
　　看到爱丽丝能够解开自己的心结，他就已经心满意足了。
　　话说这个样子，爱丽丝是不是就能够更加放开自己的情感？
　　那我们俩的事……
　　就在拉里神游天外的时候，耳边响起爱丽丝的声音。
　　“拉里，你在干什么呢？赶紧过来呀。布莱兹就要开讲啦。”
　　开讲了？开讲什么？
　　拉里回过神来就看见爱丽丝和布莱兹五人围成一个圈，席地而坐。
　　在爱丽丝的身边还空着一个位置，不用想就是给他准备的。
　　虽然不知道到底要听什么，但做过去就对了。
　　拉里也正式归位，几人围成了一个圆形。
　　要听的是布莱兹等人近些年的故事，爱丽丝对此十分的有兴趣，布莱兹他们也自然愿意讲给爱丽丝。
　　布莱兹缓缓开口讲述这些年发生的事情。
　　“杀死自己亲人的仇人其实才是真正顾忌自己性命，愿意背负罪名救下自己的恩人。这对于还有些年幼的我们而言有些太过复杂了，复杂到我们不知道该如何在原本的地方待下去。想恨却恨不起来，想感恩却也感恩不起来。每天都在纠结事情的对与错，还要面对那些世俗的偏见，我们甚至都要疯掉了。于是，我们几个就商量要出去看看，没有目的，没有方向，只是为了逃离那尴尬而又沉闷的住处，给自己喘口气。”
　　“我也只把真相告诉了关系最要好的人，之后就在迷茫中浑浑噩噩，没有再跟其他人谈起。现在想想，原来无知也是一件好事，至少可以继续舒舒服服地过着拉里哥哥和艾利斯哥哥安排好的丰衣足食的生活。在外面漂泊无依的日子并不好过，但也让我们更加了解自己生活的这个世界是何等的残酷与不公。”
　　“不知道是不是命运给我们开了玩笑，我们颠沛流离之下遇到了一个命不久矣的老者，那个老者年纪太大了，腿脚都不利索，他好心给饥寒交迫的我们一口吃的。当听到那个老者的心愿是来到这里‘幸福的死去’后，我们一方面是出于报恩，一方面是对这里好奇，便背着那个老爷爷来到了克曼罗治城。”
　　“刚开始的时候我们是不相信什么‘死者的乌托邦’，还以为是一群欺世盗名的神棍。然后就看到了你们曾看到的那一幕，我们无法按捺心中的欲望偷偷跟着那些神职者来到了这里，看到他们所做的一切。那时哈尔还没有暴露自己的真面目，这些信仰曼幻花的神职者也是秉持着医生传承的信念，让那些即将身死的人能够幸福地离开这个世界。”
　　“我们在那一刻心中的迷雾似乎被一道阳光所驱散，也终于明白自己寻找的究竟是什么了。我们将自己过去的经历一五一十地坦白给了那些神职者。他们似乎知道我们想要的是什么，收留了我们，教导我们如何使用曼幻花的力量去引导众人来到这里，并且在幸福中走完人生的最后一段路。”
　　“我们似乎因为心脏位置那颗曼幻花种子的原因，比其他人更擅长使用曼幻花的力量，我们的存在不再被歧视，我们也收获了无数的感激与期待。我们真的是打算就将自己的余生奉献给这里的，但是世事无常。”
　　“哈尔野心勃勃，突然发难，在无人发觉的情况下干掉了乌尔大人他们，掌控了曼幻花的力量。我们几人因为和曼幻花力量的相性极佳，加上年幼好控制的原因被哈尔留下，做他的帮凶。”
　　“有时候我甚至感觉被控制了其实是一件好事，至少被控制的时候我们看到那些在痛苦的幻觉中死去的人们时不会产生如此大的内疚感。我们从那个时候开始就一直在隐忍，我们的性命无关紧要，但是乌尔大人他们的事业需要有人继承。曼幻花的力量也绝不应该被用在这种邪道上！”
　　“当拉里哥哥和爱丽丝姐姐出现的时候我就明白，机会终于是到了。我们没有打算继续隐藏下去了，即便是豁出性命，也绝不能再让哈尔为非作歹下去。”
　　说到这里，布莱兹起身看向拉力和爱丽丝再一次弯腰，内疚地说道：“十分抱歉，将你们两人卷入危险的境地之中。明明正因为你们，我们才能够够活在这个世界上，却做出这样忘恩负义的举动。我愿意为此付出任何的代价，只要能够平息你们的愤怒。”
　　尼尔等人也站起身和布莱兹做出同样的动作。
　　“我们也是。”
　　爱丽丝站起身来轻抚布莱兹的额头，温柔的说道：“你们完全没有必要这个样子，对于救人的人而言，看到自己所救的人走在正确的道路上并且为之坚持，我现在的心中只是满足和喜悦。布莱兹，尼尔，朱迪丝，克拉伦斯，范妮……”
　　爱丽丝深吸了一口气，露出幸福的笑颜说道：“当年将你们救下来，太好了，我做的一切果然是值得的！”




第33章 第一百一十一章.勾连的誓言
　　解开心结之后，爱丽丝和拉里打算在布莱兹这边休息一晚，毕竟之前的大战消耗了他们太多的心神。
　　特别是拉里，到现在他的实力也只是恢复了两三层，以这样的姿态到外面的世界闯荡，那只能用凶多吉少四个字来形容。
　　他们居住的房间是由曼幻藤聚集而成的纯天然小屋子。
　　紧张一天的两人放松心神，警戒之类的完全交给了丘比和亚古兽。
　　滚球兽在消耗掉了足够多的材料之后，已经能够长时间保持亚古兽的形态了。
　　虽然实际上也只是一个E级冒险者的程度，但也足够让拉里兴奋的了。
　　此时爱丽丝正躺在自己的竹床上也是翻来覆去睡不着觉，解开这么多年的心结，对于她而言，意义非凡。
　　“很久没有看到你会为了一次冒险这么开心了。”
　　“当然了，我会这么激动，你还不明白什么原因吗？”
　　拉里和爱丽丝久违的共处一室。
　　这倒不是因为两人的关系又亲近到了那一步，而是凡事都害怕一个万一，尤其是住在外面的世界。
　　不知道何时就会遇到未知的危险。
　　两人吃喝住行还是待在一起的比较好，互相之间可以有个照应。
　　“知道归知道，不过，虽然这件事情算是完美解决了，但这一次你是不是太冲动了？”
　　拉里翻身从另外一个竹床上坐了起来，直接站到了爱丽丝的床边。
　　爱丽丝感觉拉里的声音有些不对劲，也坐了起来，有些别扭的仰视拉里说道：“有吗？我感觉我以前也很莽的。”
　　拉里双手交叉抱肩说道：“以前的莽都是在可控制的范围内，很少会将自己置身于危险的境地。而这次，你已经不止一次，在没办法保证自身安全且没有计划的情况下做出行动了。”
　　“我姑且还是抱有警惕的。”
　　爱丽丝小声嘀咕，那精灵玉足悬在半空中摆呀摆。
　　让人忍不住想要一把抓住，然后......
　　拉里在自己失控之前赶紧收回了目光，一本正经地敲了敲爱丽丝的脑袋说道：“所以说你在我面前逞强着什么呢，如果你只有那点警惕的话我们两个早就已经翻车在过往的冒险中了。”
　　爱丽丝抱着双膝，将下巴放在上面，露出了被看破的恼怒，说道：“我之前就是在迷茫，就是在莽撞，这总行了吧？我也没有办法，一回想起是在自己手中的那上百万条人命，我的心绪当时就怎么都无法冷静。”
　　说道这里，爱丽丝重重地叹了一口气。
　　“自从大概了解这个世界的情况，已经选择了冒险者这个行业之后，我就已经做好了背负人命的打算。但即便如此，也绝对没想过去滥杀无辜，或者将人命视如草芥。而是做好充分的心理准备去背负的。只是……”
　　“只是一次性数百万的人命太沉重。”
　　拉里和爱丽丝并排坐在一起，像是给心情低落的小动物顺毛一样，抚摸着爱丽丝的秀发。
　　“辛苦你了。”
　　没有办法说出感同身受，因为他不是爱丽丝，所以也没有办法体会到爱丽丝究竟背负了多大的心理压力。
　　但因为那件事，拉里也自责了很长的时间。
　　他也意识到，看似懒散，怕麻烦的爱丽丝一旦下定决心做一件事，总是会将这件事完全地揽在自己的身上。
　　十分的坚强而又让人生气。
　　于是乎，拉里便开始蹂躏爱丽丝的小脸来发泄。
　　爱丽丝从拉里的身边逃开，不满的喊道：“你干什么呀？是不是想死？我跟你说，我这可是有不少好东西，你不要不识趣，否则的话我轮番在你身上实验！”
　　说着爱丽丝变出了一个带刺的黑色长鞭和一个......木马，咳咳，当然不是普通的木马，在那个木马背上还竖起一根木棍，懂得都懂。
　　反正拉里是一阵恶寒，不过他这次可不是要陪爱丽丝耍宝的。
　　“在发泄呀，在向某个只知道一意孤行，独自背负的奇拉猴女人发泄一个什么事都想给她包揽下来的男人的怨念！”
　　拉里这次出奇的强硬，在爱丽丝有些畏惧和惊慌的眼神下，将她抱进了怀里。
　　扑面而来的阳刚之气让爱丽丝心慌意乱，她柔弱地捶打着拉里的胸膛说道：“你想要干什么呀？快点放开我。垃圾，败类，你这个人渣！”
　　“就把我当做人渣好了！两年前的事情我很生气，为什么要抛开我一个人去承担？”
　　“当时我没有想那么多呀，再说这也不是什么好事，所以我就打算一个人做了，这都是陈年旧事了，干嘛重提呀？当年你也不也没说什么嘛？！还一直在安慰我的！干嘛两年后的今天表现的这么激动啊？！”
　　“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，我都已经沉默两年了，当然要爆发一下！”
　　“灭亡不好吗？”
　　“当然不好了！居然瞒着我干出那样的蠢事，虽然这也是有我大意的原因，但绝对不允许了，绝对不允许再去想着一个人背负！”
　　“明明就在今天某个人还想干出那样的事呢，如果不是我及时发现的话！”
　　拉里激动的说道：“那就将心比心一下，想想我那个时候的心情吧！你至少还成功阻止了，而我是眼睁睁的看着事情发生，陷入那么长时间的颓废，你知道我那段时间心里有多么的难受和自责吗？有些东西并不是你一个人去做了，之后所有的压力和责任也都是你一个人承担，我也在痛苦着呀，爱丽丝！”
　　拉里的话就如同一团团的火苗钻进了爱丽丝的心田，那股几乎让她无法呼吸的炽热迅速蔓延全身。
　　总觉得内心有一大块的坚冰正在融化。
　　更让她没想到的是，拉里居然捧起了她的脸颊，在她不可思议的目光中越发靠近，然后用嘴堵住了她的红唇。
　　爱丽丝感觉自己就像是被烧坏了脑子，原本应该紧锁的牙关居然不由自主地敞开。
　　软弱的小舌头想要逃避，却还是被无情地捕捉，只能任由拉里使坏。
　　爱丽丝不知道这种难以言齿的状况持续了多长时间，她感觉每一分每一秒都可以以年为单位。
　　终于在她大脑被完全烧坏之前，拉里放开了她。
　　“以后无论发生什么，无论是多么沉重的事情，都不许你再一个人去承受，至少让我知道，让我和你一起去背负。听到了吗？”
　　爱丽丝趴在拉里的胸膛上，迷迷糊糊地说道：“嗯~，但是，但是……这个也适用你，也不需你这么勉强。”
　　“嗯，我们拉钩。”
　　两个勾连的小拇指定下了他们一生坚守的誓言。
　　事后拉里如同凯旋的将军一般回到自己的藤床上安稳躺下，扭头对还呆愣的坐在竹床上的爱丽丝说道：“晚安，早点睡吧。”
　　然后他就很安然地闭上了眼睛
　　对刚才发生的事情只字不提。
　　拉里没有继续乘胜追击，刚才是利用了爱丽丝心神低落，心防失守的空隙才勉强破开了一个小口子。
　　如果逼得太急，不仅没有办法把口子开得更大，甚至爱丽丝还会急着把口子给缝上。
　　拉里在黑暗中轻轻触摸了一下自己的嘴唇上面似乎还残留着爱丽丝红唇的柔软和芳香。
　　另外一边，这点程度的黑暗显然是无法做到爱丽丝的视线，瞥见拉里的动作之后羞怒交加，她自己怎么也想不懂刚才为什么会发生那种事情，她为什么没有反抗？
　　她该不会真的喜欢上拉里了吧？
　　爱丽丝猛然拍了一下自己的双颊，那力度直接让她的侧脸变得都有些红肿。
　　我在想些什么可怕的事情呢！
　　呜呜~，我该不会傻了吧！
　　不能再想了，再继续想下去她大脑的CPU就要爆炸了！
　　“那，那个，天色也的确不早了，那么晚安。”
　　说完爱丽丝也翻身躺在了床上，背对拉里，看都不敢看拉里一眼，迫不及待地想从拉里视线中逃走。
　　房间完全被黑暗和寂静所笼罩，安静到爱丽丝甚至能够听到自己的心跳声。
　　噗通，噗通，噗通。
　　此时心脏跳动的频率绝对是平常的两倍。
　　跳跳跳！跳你m呢？！
　　你被一个男人给吻了！
　　你现在是应该像一个纯情处男遇到暗恋女神的那种激动吗？！
　　你现在应该是如同火山爆发一般的愤怒！
　　你现在应该高举米契尔，撑着夜深人静的时候，直接把他给干掉！
　　爱丽丝一边这样疯狂的暗示着自己，脑海里却是不断的回放之前拉里吻自己的一幕。
　　太刺激了吧！
　　我到底是怎么了？
　　就算愤怒不成也应该冷静才行呀！
　　我……该不会真的喜欢上他了吧？！
　　爱丽丝没有谈过恋爱，前世今生都没有（和艾瑞斯那次爱丽丝绝不承认）。
　　她是一个很被动的人，根本不敢主动搭讪，也就这辈子有红楼这种正规花钱可以享受的东西去过几回，但那也不谈感情。
　　她也曾经幻想过自己会被一个强势的女神给攻略，只不过未曾想过变身之后会被一个强势的基友给攻略了。
　　幸好她还没有被攻略下来！
　　从此之后一定要倍加防范才行！
　　只不过该具体如何防范，这个问题爱丽丝越想越困，越想越困，最后居然沉沉地睡了过去。
　　这种麻烦的事情，以后再说吧……




第1章 第一百一十二章.慢慢觉醒的爱丽丝
　　过往的重负终于落下，曾经牵挂的孩子们也都走上了正途，在公会交接的人过来之后，爱丽丝和拉里就再一次踏上了旅途。
　　一晃就是三个月的时间。
　　在一片茂密而又没有任何人烟的原始森林里，一对男女正在快速的奔跑，这两个人正是爱丽丝和拉里。
　　而在他们的后面，跟着一大片，能让密集恐惧症患者直接猝死的飞虫。
　　这些飞虫每个的体型大概有半个人左右，长相十分像是爱丽丝和拉里前世的马蜂，只不过那些和此时正在追逐的马蜂一比，都显得十分的可爱，甚至微不足道。
　　这些马蜂的尾部长着一根十分粗大，闪耀着金属光泽的黑色长针，如果被其刺中，后果可就不是一时疼痛怕是要当场毙命。
　　更加神奇的是，这些马蜂居然长着两只如同骑士枪一般的双臂，其穿透力光看那如同豆腐一般被轻松撞开的树木就可以看出来了。
　　“真是的，一大清早就招惹了这些东西，这也太倒霉了吧！”
　　衣衫褴褛的爱丽丝坐在自己的飞行扫帚上郁闷地大声喊道。
　　“前面有个湖，快，赶紧跳下去！”
　　拉里就呆在爱丽丝的旁边闷头往前跑着，突然看到不远处的湖泊后眼前一亮。
　　虽然不知道湖里会不会有其他的危险，但是如果他们再不赶紧甩开身后的追兵，怕是要体验透心凉的感觉了。
　　没有任何犹豫，两人就像是炮弹一样发射进了水中。
　　这个动作自然没有逃过身后那群恐怖的杀人蜂的跟踪，但他们似乎十分的排斥水，只愿意在湖面上不断的徘徊，似乎等待着爱丽丝和拉里浮上岸。
　　水里的爱丽丝和拉里对视了一眼，都看出对方眼中的无奈。
　　其实两人也没有做什么，既没有杀掉他们的同胞，也没有偷他们的蜂蜜。
　　只是两人不小心走入了这群杀人蜂的觅食地，一片巨大的金色花田。
　　刚开始的时候爱丽丝和拉里还被这面前那如同金色海洋一般的景色所吸引，根本就没有察觉到其中隐藏的杀机。
　　然后他们两个就走了进去……
　　没有办法，他们的目的地必须要穿过这片金色的花田。
　　花田里是没有为了供人观赏而专门修筑的道路，所以两人不可避免地要踩了一些花踏过去。
　　虽然也有坐着元力扫帚飞过去的选项，不过在外面的世界，他们两人都本着能够节省一点元力，就节省一点元力。
　　可万万没想到的是，他们的这些举动被隐藏在花田里的杀人蜂侦查兵看到了。
　　这整片花田都是这群杀人蜂的领地，但是它们极其重要的觅食地。
　　爱丽丝和拉里不仅擅自踏入，而且还毁坏了他们的食物。
　　天晓得这片花田居然有主人的，这就是身处外面的世界缺少足够情报的弊端，很多危险你自己都不知道是怎么触发的。
　　如果只是一两百个杀人蜂的话，爱丽丝和拉里也就对付了，关键那是一两千呀，两人当时就怂了。
　　于是就有了开头的那一幕。
　　爱丽丝和拉里并不着急，他们就打算在这湖里跟这群杀人蜂耗着。
　　他们断定这群杀人蜂绝对不可能在这里耗太长的时间，毕竟它们有如此大的领地需要去守护，能追到这里，怕已经是它们的极限了，更何况他们肯定还有一个类似于蜂王一样的存在，应该再忍耐一下，它们就会撤走了。
　　而他们S级的肺活量是开玩笑的？！
　　可就在他们等待的时候，爱丽丝突然间感觉背后有一道道充满杀气的目光。
　　她咽了咽唾沫，看向了身后。
　　一双双猩红的眼睛在水里突然间冒了出来，正死死地盯着她，另外一边的拉里也发现了古怪，顿时倒抽了一口凉气。
　　那是一条条长相十分奇怪，似乎自由长满尖刺的骨骼的鱼，但从那鱼唇上布满的尖锐利牙也知道这玩意儿肯定是吃肉的。
　　就像是得到了口号一样，这群食人鱼齐刷刷地朝两人冲了过来。
　　爱丽丝赶忙在水中撑起了保护罩。
　　冲在最前面的鱼，撞了个头昏脑涨，直勾勾地往下倒去。
　　而后面的那群食人鱼停下了冲锋，而是开始围着爱丽丝张开的保护罩不停的转圈。
　　突然一只鱼张开自己的大嘴狠狠的咬在了保护罩上。
　　而元力形成的保护罩居然就像是一团麻球一般，真的被那只鱼给吃进了肚子里，并且破开了一个口子。
　　爱丽丝整个人都有些懵了，就算食人鱼实力滔天，直接把她的保护罩给撞开，她都可以理解，但万万没想到，居然当做食物一般直接将纯元力形成的保护罩给吃了。
　　麦泽斯利大陆有一个常识，那就是无论任何生物，只要元力被吸入体内，那么就会沾染上一些个体的特性，就会让原本纯净的元力之中掺杂着一些杂质，因为这些杂质的存在，其他人不能够再随随便便吸收这些元力，否则的话，轻则直接实力受损，重则爆体而亡。
　　但看这些吃下保护罩元力的鱼，似乎完全没有任何不适的样子，反而感觉意犹未尽。
　　“要死呀，敢在这个时候发愣！”
　　拉里的声音将爱丽丝从恍惚中惊醒，他这才发现他的保护罩已经完全被吞噬殆尽，现在是拉里在水中悟出了一道剑网将靠近的食人鱼全部搅成了碎片。
　　“我靠！这群鱼也太他m硬了吧，比茅坑的石头还硬！”
　　爱丽丝也是心中一惊，拉里的剑气用削铁如泥这四个字都是在侮辱它，基本上无论砍什么都跟砍豆腐一般，而且这群鱼竟然让拉里说出来这种话。
　　爱丽丝当然也没打算就这样干看着，喜欢吃是吧！
　　我让你们吃个够！
　　出去是不可能出去，外面那群杀人蜂可比这群食人鱼可怕多了。
　　毕竟一个是拿软刀子磨，而另外一个直接就是拿个闸刀。
　　爱丽丝掏出了米契尔，然后又布置了一道结界。
　　这群鱼显然智商不高，居然还像上次那般直接咬了上去。
　　然后……就发现味不对。
　　如果这群有智慧和味觉的话，怕是要说出，‘屎里有毒’这句话了。
　　吃下这些保护罩的鱼，直接肚皮朝上翻了过来，在水里肆意的飘荡，完全没有了刚才嚣张的气焰。
　　只不过这群鱼也是死脾气，明明看到它们的同胞这副模样了，居然还前仆后继地往保护罩上咬。
　　不一会爱丽丝和拉里的四周就遍布着翻肚皮的食人鱼。
　　可爱丽丝很快发现那些最先翻肚皮的鱼居然又翻了回来，重新加入了围攻的大军中。
　　这又是一件出乎爱丽丝预料的事，要知道他的诅咒可不只是为了惩罚一下，而是想着直接弄死这些杀人鱼的。
　　湖面上的杀人蜂低头看着那翻腾的湖水，它们似乎是想明白了什么，相互进行了一番交流，最后从湖面上悄然离开。
　　见湖面上那些杀人峰似乎也失去了最后的耐心，不再想着纠缠他们了。
　　爱丽丝和拉里松了一口气，两人又在湖中呆了一会儿后，确定那群杀人峰已经消失的无影无踪。
　　果断地从湖面里跳了出来，那群食人鱼显然还没有进化到能够在陆地上行走的地步，只能够十分可惜的聚集在湖面上注视着爱丽丝和拉里
　　一大清早就被这样折腾，爱丽丝和拉里也是身心俱疲，直接坐在了湖边，喘着气恢复一下精神。
　　只不过人一到了安全的地方，想法就会变得丰富起来。
　　比如说此时的拉里，他正目不转睛且瞪大着眼看着正在打理头发的爱丽丝。
　　此刻的爱丽丝身上衣服凌乱破碎，原本保守遮体的衣服已经无法很好地完成它的任务，导致大片的雪白暴露在外面，让人热血沸腾。
　　不仅如此，更加引人遐想的还是那重要部位上虽然还是有面料遮体，可如今都被湖水给浸透了，然后咳咳，懂得都懂。
　　还有那可爱的尾巴和翅膀，就像是寄生在爱丽丝身上，并且有自己的想法一样，不停地摇晃，让人十分想要拿在手里把玩。
　　拉里那侵略性十足的目光毫不掩饰，爱丽丝自然也察觉到了，羞愤地瞪了拉里一眼，直接转过身去。
　　但却发现即便如此拉里的目光还是直勾勾的盯着她看。
　　爱丽丝嘴巴崛起，瞪着拉里说道：“转过去！我要换衣服，敢偷看，我就扔你下去喂鱼！”
　　原本爱丽丝还以为拉里会跟她扯皮。
　　谁知道居然老老实实地转过身。
　　于是爱丽丝就一边警惕的盯着拉里，一边换衣服了。
　　翅膀和尾巴爱丽丝只会在战斗的时候缩回去，要不然总感觉浑身不自在。
　　他们的衣服都放在一个储物袋里，密封防水，所以衣服都还是干的。
　　她并不知道另外一边的拉里都快要乐开了花。
　　爱丽丝居然已经开始在他面前摆出这种小女人姿态了！
　　虽然没有了风光可以欣赏，但是没穿衣服的都看过，还差这些？
　　以前爱丽丝丝毫不把自己当女人，更不把他当男人，所以才能如此奔放。
　　这样福利吃的爽，但最后结局只能压枪。
　　而如今，爱丽丝已经渐渐把自己当做女人，并且将拉里当做男性看待，曾经亲密无间的情谊也在慢慢发酵成一种说不清道不明的感情。
　　拉里那是相当高兴呀。
　　而爱丽丝还丝毫没有察觉，见拉里全程都老老实实的样子，她松了一口气。
　　不知不觉间，她已经完全适应了自己的身份，不再那么奔放，也不再毫无忌惮。




第2章 第一百一十三章.我是少女
　　这次的危机虽然让他们有些狼狈，但还属于正常范围。
　　毕竟这不是属于开辟好的安全区，S级的冒险者在外游荡，就相当于是前世装备齐全的探险家，行走在原始雨林中。
　　不管准备的有多么周全，总会有一些意料之外的事情发生。
　　这三个月以来几乎每隔两三天就会发生这样一次事件。
　　原本一个月的路程硬生生延迟到了三个月他们才到达了目的地，莆西肇山谷附近。
　　不过虽然一路上出现了如此多的大风大浪，但拉里和爱丽丝并没有任何想要退却的意思。
　　虽然嘴上十分的排斥艾尔托斯对她们的安排，但其实真当投入到冒险中的时候，他们比谁都积极。
　　爱丽丝这边已经换好了干爽的衣服，扭头看去，却发现拉里还是那副乞丐装，正傻乎乎的在那偷笑。
　　“？？？”
　　什么情况，她这才一会儿不见拉里就被什么邪祟入侵了。
　　带着不解爱丽丝慢慢地靠近拉里，然后就听到这个家伙的喃喃自语。
　　“现在她的意识应该已经觉醒，接下来就是改变她的择偶认知，不过这个有些难度，希望慢慢地熬……”
　　刚开始爱丽丝对拉里的话还有点一知半解，但越听越觉得不对劲，到后面整个脸都如同烧红的铁块一般，最后根本就控制不了自己的腿，一脚将拉里给踢到了湖里面。
　　“啊啊啊啊！”
　　下一秒拉里就如同被炸出来的鱼，从湖里跳到了半空中，屁股上还挂着两三条食人鱼。
　　拉里愤怒地对爱丽丝说道：“你干什么呀？谋杀呀？”
　　一边说着，一边把他屁股上的鱼给**。
　　拔的过程，拉里的面目扭曲，看着就觉得疼。
　　作为元力强化型，拉里的肉体坚硬无比，比金刚石的硬度还要高。
　　所以即便食人鱼的牙齿十分的锋利坚韧，能够一口咬破爱丽丝的结界，但一时间也只是堪堪咬破了拉里屁股上的一层皮。
　　“我……”
　　爱丽丝刚想没好气地说出拉里准备攻略她的事情。
　　但是内心的羞耻感让她怎么也开不了口，于是便叉着腰，一脸冰冷的说道： “没什么，就是看到那群食人鱼都快饿疯了，所以本大人心善送它们一点吃的，看你肉比较多，就把你踢下去，现在给我跳进河里，完成你的使命吧。”
　　拉里悲愤地说道：“你这是从哪出来的暴君，难道在米契尔的影响下，你已经成为了一个彻头彻尾的变态抖S？！”
　　看到拉里那惊恐的反应后，爱丽丝眼睛一亮，只是略作思考，肯定的点头，露出‘暴虐’的笑容说道：“也许你说的没错，最近我的确发现折磨人是一件令人愉快的事情。”
　　哈哈哈，就是这样，我怎么以前没想到呢。
　　只要她成为拉里讨厌的那种类型，拉里不就放弃追求她了吗？
　　至于参考样本，美夏，黛西，艾琳，朱莉娅等等，一系列的女人都已经给她做了完美的示范。
　　爱丽丝相信只要自己的人设变成一个高冷无情抖s的女王性格，拉里绝对会失去对她的兴趣。
　　想通这一点的爱丽丝十分兴奋，甚至想现在就掏出鞭子狠狠的抽拉里几下。
　　妄想状态的爱丽丝在羞怒之下居然直接付诸行动，从米契尔的收藏空间里拿出了一把，长满尖刺的鞭子就朝拉里挥了过去。
　　“啊！”
　　叫的并非拉里而是爱丽丝，虽然是有了这个想法，但她还没有真的打算去做呀。
　　要问为什么，大概就是心里有那么一丝的不忍。
　　虽然爱丽丝已经来不及收手了，但是即将被命中的拉里，却消失在了原地，这边重重地拍在地上，留下了一道十分明显的鞭痕。
　　爱丽丝刚想松一口气，结果气刚出了一半就发现自己被人给勤拿住了。
　　擒拿她的人自然就是拉里。
　　“你干什么呀？！”
　　爱丽丝被压到一棵树上惊慌失措地喊道。
　　哪知背后的拉里，将自己的脸几乎和爱丽丝的脸贴在一起，凑到了她的耳边轻声说道：“你还好意思问我干嘛，想想我屁股上的咬印，看看地上那个鞭痕，你想干嘛？”
　　拉里嘴中呼出的热气不断的冲击爱丽丝娇小的耳朵，让她的小耳朵快速充血，如同一块美丽的红玉。
　　“刚才一定是有邪祟入侵了我的身体，我才会做出那些不合常理的动作，你要相信我还有赶快起来呀，你压疼我！”
　　“你以为我会相信你的鬼话吗？话说你刚才该不会是在想‘只要变成我讨厌的样子，这样我就不会对你起歪念头了’吧？”
　　心思被拉里给一语道破，这让爱丽丝情不自禁地咽了咽唾沫。
　　“哈哈，怎么会呢，我是那种人吗？”
　　拉里一只手继续束缚住爱丽丝的一双小手，另外一只手环住她的腰，让他们之间的距离再一次靠近。
　　“拉，拉里！你干什么呀！对不起，我错了，呜~，放过我这一次吧。”
　　爱丽丝见形势一边倒，马上认怂，语气也柔弱了下来。
　　“认错可是要付出代价的，你有想好怎么补偿我吗？”
　　说着拉里居然轻咬了一下爱丽丝的耳朵，爱丽丝的身体当时就软了下来。
　　如果不是拉里的手还抱着她的腰，怕是已经软瘫在了地上。
　　“冷静点！你，你，你可不是这样的人，拉里！”
　　爱丽丝慌了，她万万没想到事情会发展到这一步，拉里的行为太超过她的预料了。
　　“那你说说我是一个怎样的人？”
　　拉里继续贴着爱丽丝的耳朵说话。
　　“一个宽容，大度，有耐心，绝不会对少女做出现在这种事情的绅士！”
　　她的节操已经到了生死攸关的关头，爱丽丝丝毫不吝啬任何的赞美之词。
　　“那请问你是少女吗？我现在只是在欺负我的基友，对待基友当然不需要这么温柔。”
　　“正常人会这么对待基友？！”
　　“不要转移话题，我劝你最好快点回答我这个问题，不然的话后果自负。”
　　“我，我，我……”
　　拉里这个问题让爱丽丝陷入了语塞。
　　回答是，她就自己承认自己是少女。
　　回答不是，她感觉会发生很可怕的事情！
　　“我身体上的确是少女……”
　　“噢，那心灵还是我的那个男性挚友吧？那怎么欺负都没问题了。”
　　说吧，拉里的手慢慢伸向爱丽丝的衣服里面。
　　“我是少女！虽然还是你的挚友，但身心都是少女了！放过我吧！”
　　此话一出，爱丽丝觉得自己失去了极其重要的东西。
　　“对待少女的确不能这么放肆，失礼了，我去换衣服，欢迎偷看。”
　　说完拉里就像凯旋得胜一般，大步离开了。
　　爱丽丝则是M腿的趴在地上，心里默默的流泪，他想不明白到底是哪点出了问题。
　　拉里不是最讨厌抖S了吗？
　　为什么她都这么霸道了，却被拉里反客为主了呢？
　　脑海之中思绪翻腾。
　　最后爱丽丝终于想明白了。
　　她跟拉里实在太熟了，她心里想的那些事情拉里基本上都能猜到。
　　而她的性格拉里也再熟悉不过了。
　　一开始就被看透的计划，即便计划不值得再周密，也不过是掩耳盗铃罢了。
　　更何况她在拉里面前，就算是想S也S不起来呀！
　　拉里对待她很明显跟那些普通女性是两个概念。
　　而且她一个法师跟一个专业玩近战的在折腾什么呢？！
　　想通这一点之后，爱丽丝深受打击。
　　看来还是要想别的办法才行。
　　就在爱丽丝苦思冥想的时候，意外却发生了。
　　一道黑色的闪光划过，其目标便是爱丽丝的心脏。
　　一个身影拦在了她的面前，之后便是一道金属撞击声钻入了她耳朵。
　　出现的人是拉里，此时的他正脸色难看的看着地上的袭击者。
　　一只身体被劈成两半完全失去生机的杀人蜂，刚才它正想用自己的尾刺偷袭爱丽丝。
　　幸好拉里一直在警戒周围，及时出手救下来爱丽丝。
　　“拉里，谢谢。”
　　爱丽丝心有余悸的看着地上那只杀人蜂的尸体，耳边响起了拉里的声音。
　　“不要大意，还没完呢！”
　　话音刚落，那充斥在林间的振翅声回荡在两人的耳边。
　　那群杀人蜂又回来了，而且这一次它们居然组成了包围圈，将爱丽丝和拉里围在了里面。
　　“它们根本就没有走，刚才只是在诈我们！”
　　爱丽丝这才意识到事情的真相，但她实在没有想到，这群生物的智慧居然已经高到了这种地步。
　　不畏生死，懂得用计，穿透力强，且带有强力的猛毒。
　　该说真不愧是外界生物吗？
　　其危险程度超过了麦泽斯利大陆绝大部分的生物，如果这种生物进入麦泽司利大陆的话，整个生态圈怕是都会发生改变。
　　爱丽丝的结界不断地被撞击，其耐力值下降的十分的迅速，每过几秒钟，爱丽丝就需要撑起新的结界。
　　而在这十秒钟之内，爱丽丝需要穷尽所能的发泄自己的火力，造成杀人蜂更多的伤亡。
　　而另外一边拉里，则是游走在结界之外，利用自己的速度与技巧，不断的收割杀人蜂的生命。
　　他们两人边打边撤并不打算死斗，可是这些杀人蜂死死地缠着他们，根本就是寸步不离。
　　爱丽丝和拉里只能够尽量的往远离它们巢穴的位置移动，希望这些家伙能够知难而退。
　　在两人移动方向不远处的一个小土丘中，一双大大的眼睛通过一个透视圈注视着这一幕。




第3章 第一百一十四章.丘丘族
　　从他的眼睛里可以看出紧张和犹豫，最后他似乎下定了某种决心，从小土丘下的房间里离开。
　　而这边的爱丽丝和拉里并没有发现那隐藏在暗处的人。
　　就在两人撤退的过程中，他们突然觉得自己脚踩的大地好像消失了一般，失重感传到了两人的大脑上，紧接着他们就跌落了下去。
　　现实情况却是，爱丽丝和了拉里两人突然间凭空消失了。
　　杀人蜂似乎无法理解此时的情况，他们暴躁的四处乱窜，试图找寻爱丽丝和拉里的踪迹，然而最后还是一无所获。
　　失望的蜂群只能够快速的回到自己的领地，它们已经离开太长时间了，真的不能再等了。
　　……
　　另外一边，爱丽丝和拉里从失重感中缓过劲来时，自己已经踩到了松软的泥土上。
　　周围传来的虽然依旧是带有温暖的阳光，但是这股阳光却透露着一种怪异，就好像是从灯泡里发出来的一般。
　　“那个，你们没事吧？”
　　一道紧张的声音从一旁传来，爱丽丝扭头看去，吓了她一大跳。
　　不过爱丽丝大惊小怪，因为在她的面前居然站着一个小黄人！
　　不对，应该说是大黄人才对。
　　两颗圆溜溜的大眼睛，浑身通黄的皮肤，那大大的脑袋占据了身躯的百分之九十，其四肢就像是长在他的脑袋上一般，手臂和大腿细如树枝 ，倒是脚掌和手掌与普通人族无异。
　　拉里显然也是在蒙圈之中，不过他好歹是很快的回过神来，见大黄人没有敌意，询问道：“请问是你救了我们吗？”
　　“我看你们被大针蜂给包围了，所以就把你们几个给放进了地下隧道里。”
　　明明是爱丽丝和拉里的救命恩人，但是小黄人却显得无比的紧张，好像自己做错了事一样。
　　爱丽丝站起身来，对着小黄人说道：“谢谢你救了我们。”
　　察觉到爱丽丝的善意，小黄人这才露出了笑容。
　　“没关系，你们是麦泽斯利大陆的人吧，族长他说过遇到麦泽斯利大陆的人，能帮忙的话尽量帮忙。”
　　爱丽丝和拉里这才恍然大悟，公会一直不断派遣s级以上冒险者去完成大陆之外的委托给麦泽司利大陆和冒险者打下了很不错的声望，从魔烨族到面前的大黄人，他们都是因为这个好名声得以脱离险境。
　　爱丽丝和拉里从这之中察觉到了一丝公会的深意。
　　“族长？请问你是？”
　　“你们好，我叫霍普。是丘丘人！麦泽司利大陆的冒险者，欢迎你们的到来！”
　　……
　　“这还真是相当的宏伟呢。”
　　跟随着霍普一路来到了丘丘人的聚集地，一座巨大的地下都市，土钢城。
　　土刚城中生活的也都是类似于霍普这样，脑袋占据九层的身体，只是要么不再是和霍普一般，而是和人族一样，有着千般面孔，有的方方正正，灰色的表皮，如同一个砌好的石砖；有的橙黄色色皮肤，身体和月饼一般；如果硬要说有什么相同之处，那恐怕就是小短手和小短脚了。
　　一路走来，爱丽丝和拉里四下望去，发现建造如此庞大地下都市的丘丘族人，其元力科技相当的发达。
　　各种千奇百怪的东西都是麦泽司利大陆十分少见的。
　　就比如说爱丽丝和拉里现在乘坐的这个交通工具，外形虽然简陋，但却已经有了前世汽车的雏形。
　　麦泽司利大陆并非没有想过去制造这些工具，但是在能源方面却遇到了难题。
　　这个世界上最普遍的能量就是元力，近乎取之不尽，用之不竭。
　　可是这些元力要么是弥漫在空气中，要么是储存在生物体内，还有不少是蕴含着一些矿石中。
　　但空气中的元力含有的杂质太多，如果使用的话元器的耐久性就会大幅度降低。
　　生物能作为交通工具的能量来源的话，只能够靠生物体主动往里面传输元力，十分的不方便。
　　那些矿石里面的能源开采难度大，至今还在摸索最好的利用方法
　　而且这些元力在能量储存罐中并不会待太长时间就会挥发掉。
　　导致使用者必须要不断的调用体内的元力给交通工具充能，就比如说爱丽丝的飞行扫帚。
　　可是这样一来，同一款交通工具的使用时间以及速度等方面。都会因为使用者而天差地别，并且有时候如果在交通工具上耗费大量的元力，那么遇到一些突发的情况，使用者就会变得很危险。
　　目前麦泽斯利大陆正在研究新型的元力收集和储存装置，公会这里倒是取得了一些突破，但这些成果并不是能够普遍应用的，成本和使用难度太高。
　　而丘丘族人的元力车似乎并不需要使用者进行充能，而且速度以及性能完全是受元力车本身的音响。
　　这证明丘丘族在能量储存装置方面要遥遥领先麦泽斯利大陆。
　　不仅如此，在霍普开车的过程中，而爱丽丝和拉里坐在后座上观察了整个城市。
　　发现丘丘族人几乎每个人都会有一个很神奇的腰包，腰包看起来十分小巧，但爱丽丝亲眼看到一个秋秋族人将一个腰包几倍大的货物塞了进去，而腰包丝毫没有任何的变形，就好像将那个货物给消耗掉了一样。
　　如果只是一两个人拥有的话那也就算了，像爱丽丝和拉里就有一个运用空间元阵制作而成的储存包，但体型还是要比那个腰包大。
　　可是他们看到几乎每个逛街的丘丘族人腰间都别着一个这样的腰包。
　　询问了一下霍普，得到的答案是每个腰包都有几乎20平米的大空间，而且看他的样子这种事情还十分的平常。
　　“这是怎么做到的？如果是用空间元阵的话，需要的成本可不是一般的高，难道说丘丘族人靠着几个矿山？”
　　“当然没有。”
　　霍普摇了摇头说道：“我们并不是用空间元阵制作的，那些元阵太复杂了，虽然十分的精妙而且可靠，但在我们看来成本实在太高，而且我们也没有相关的技术，我们是用封印术，将一片空间给封印了进去。”
　　“封印？！”
　　“对，我们丘丘族人很擅长使用封印，那个包包就是一个小型的封印，我们是把东西给放在了封印里面压缩。不过那个腰包的大小，最多也就只能够封印二十平米的左右空间了，已经足够用在日常生活中。”
　　拉里突然间想到了什么，询问道：“难道说，这个元力车的能源也是靠封印术储存的吗？”
　　“没错，我们平日会将元力储存到元力车的封印罐里，启动原理车的时候，直接调用封印罐里面的元力就可以了。不光是元力车的能源，还有之前送我们下来的升降梯也是。”
　　“将元力封印起来吗？的确是提出过这个理念，不过因为构造封印元力的元阵太复杂，而且封印的能量还抵不过元阵消耗，所以没有应用。”
　　拉里仰头看向天空，整个土钢城的洞顶有一颗太阳给这片地底空间带来光明和温暖。
　　“居然能够储存如此强度的能源，这个太阳应该也是你们制作，然后用元力点亮的吧？”
　　“那个的确是我们制作的，不过并非是元力提供的热量和光线，那太耗费能源了。我们直接将太阳光给封印起来，再放入洞顶的大封印球中，然后将封印打开一个口子，让阳光按照一定的速率释放。”
　　爱丽丝感慨道：“真是天才的想法，丘丘族真是了不起呀。”
　　“没有。”
　　霍普不好意思地挠了挠头说道：“你们麦泽斯利大陆的封印元阵，我们丘丘祖也曾经研究过，也是相当厉害呢，在稳定性上我们根本无法匹敌。如果我们的封印术也有这种稳定性的话，应该就不需要担心炸包了吧。”
　　“炸包？”
　　爱丽丝刚疑惑这是什么意思的时候，就看到车窗外一个老年的丘丘祖正在往自己的腰包里塞东西，突然腰包就像是胀气了一般，快速鼓起来，然后砰的一下炸开。
　　原本腰带里面的各式样物品直接散落一地。
　　不过老年丘丘族似乎并没有被这个爆炸所伤的，反而是一脸无奈的看着地上的杂物，又拿出来了另外一个要包一点一点的给装回去，显然已经很有经验了。
　　而周围的丘丘人见状也过来帮忙，丝毫没有要趁火打劫的意思。
　　“我们的封印术虽然要比你们的方便，但是在稳定性上很差，用的时间稍长就会出现这种情况。虽然我们也想各种办法对封印术进行改进，但都收效甚微。只能够尽量减少封印术破开之后，对族人的伤害。”
　　拉里见状，咽了咽口水，询问道：“咱们坐的车的元力罐用了多长时间？”
　　爱丽丝也想到了这茬，顿时紧张了起来。
　　“哈哈，放心好了，对于这些工具我们用得封印术都是更高级的，稳定性也更强，而且这是我半年前才买的，不出意外的话再过半年才需要去换储存罐。储存罐的价钱可真的不低呀，但是方便我回家也值得了。”
　　霍普完全没有了刚见面时的那种羞涩，混熟了之后反而是那种很健谈的类型，
　　在他的带领下，爱丽丝和拉里来到了土钢城的中心，这个城市最高建筑，丘丘族议事厅。




第4章 第一百一十五章.过于完美的封印
　　这座建筑楼层很有特色，站在远处看就是一个巨大的丘丘人，其最高点，也就是这个丘丘人建筑的头顶部位顶着那颗人工太阳。
　　爱丽丝和拉里从脚底板进入，因为霍普已经和族长那边汇报过，所以他们乘坐升降梯直接来到了最高层，在族长办公室内见到了丘丘族的族长，怀尔德，一个紫色皮肤的丘丘人。
　　“族长阁下，你好。我们是来自麦泽司利大陆冒险者公会的S级冒险者。我是爱丽丝，他是拉里。”
　　见面之后，霍普就恭敬地离开了房间，留下爱丽丝三人在房间里谈话。
　　怀尔德请爱丽丝等人坐下，然后点头说道：“好久没有看到麦泽斯利大陆的客人了，你们好，我是丘丘族的族长，怀尔德。”
　　丘丘族和麦泽司利大陆之间早有联系。
　　而爱丽丝和拉里在听说霍普是丘丘族后就拜托霍普带他们来见族长。
　　因为冒险者公会派贝克福特过来解决的委托就是丘丘族提出来的。
　　没错，公会的业务除了在麦泽司利大陆内部以外，还在大陆外部进行了拓展，会接一些大陆外的一些种族的委托。
　　爱丽丝和拉里想从这个委托人口中得知一些贝克福特被困的真相。
　　“真是委屈贝克福特阁下了。”
　　说明来意之后，怀尔德感慨了一声，讲述了事情的前因后果。
　　最开始丘丘族并不知道麦泽司利大陆的存在。
　　是麦泽司利大陆的一位s级冒险者来到了附近，同为智慧种族，丘丘族人曾和这个冒险者进行了交流。
　　之后丘丘族人帮助那名S级的冒险者完成了任务，而那位S级的冒险者则是告诉了他们麦泽司利大陆的风土人情，以及一些技术知识。
　　霍普他们就是因此知道元阵的存在。
　　在这名冒险者待在丘丘族的期间，丘丘族的领地出现了一支恐怖的存在那是s级的元兽，而且实力十分强大，虽然丘丘族人大多数时候生活在地下，但宝贵的水源和食物都需要在地上获取。
　　而那只强大的魔物过来之后，对当地的生态造成了很严重的破坏。
　　可即便是那名S级的冒险者与丘丘族联手也没有办法奈何得了她 。
　　于是那名冒险者就向怀尔德提出建议，不如让怀尔德向冒险者公会提出委托，然后让公会派来更加强大的冒险者处理这件事情。
　　那是丘丘族也实在是没有其他的好办法，他们并不想离开自己一直生存的家园。
　　于是这个S级的冒险者就真的带着丘丘族的委托回到了公会，并且艾尔托斯对这个委托十分的重视，当时就把还在处理别的任务的贝克福特给坑到了这边。
　　贝克福特来了之后，将那只S级的魔兽引到了莆西肇山谷中，只是那只S级魔兽的实力，就连贝克福特也感觉十分棘手。
　　只能以身将那只魔兽给引到山谷里面，并嘱咐丘丘族人用最强的封印将这个山谷给封印起来，等他解决了这只狐狸自然会有办法出去。
　　当时贝克福特为了防止丘丘族没有这个能力，还扔给了丘丘族一个封印装置，
　　老实的丘丘族人，于是就按照贝克福特的吩咐去做了。
　　他们也是知道那只魔兽的实力，不敢有任何的大意，擅长封印术的丘丘族在启动贝克福特给他们的装置后，还倾尽他们一族的力量做了一个融合他们智慧结晶的封印。
　　两道封印一起将山谷给堵得严严实实。
　　封印很牢固，也很可靠
　　做完这一切之后的丘丘族没有那只魔兽的打扰，过得很舒服，但没过多久丘丘族人发现了一件很严重的事情。
　　那就是这个封印隔绝了他们与山谷内的联系，根本就不知道贝克福特有没有搞定那只魔物，最严重的还是他们使出吃奶的力气做出的封印居然和贝克福特的封印发生了某种反应，融合在了一起。
　　这个封印是丘丘族人见过最完美的封印，不仅稳定性极高，而且封印的强度也无可挑剔。
　　但让他们感觉到蛋疼是这个封印完美到连他们自己都破解不了。
　　原本解开他们封印的办法，对这个封印已经不起作用。
　　听怀尔德说到这，爱丽丝差点没把杯中的茶水给吐出去。
　　她觉得丘丘族人在侮辱他的智商，说这话谁信呀。
　　爱丽丝更相信是丘丘族人本着宁可错杀一千，不可放过一个的原则故意这么干的，结果现在公会来人了，所以才编出这种理由。
　　当然怀尔德说的也有可能是真的，毕竟这一族的人虽然在科技水平上遥遥领先，但是在无形之中总是透露着一种憨气。
　　怀尔德也知道这套说辞很难取信于人，脸上那叫一个无奈，于是说道：“如果两位不信的话，我可以先带两位去封印之地看看，不知你们意下如何。”
　　拉里点头答应道：“那就有劳族长了。”
　　怀尔德明显是一个急性子，在决定了之后，他马上就起身带着艾利斯和拉里乘坐元力车，来到了一个隧道前，坐上了通往封印地的隧道车。
　　这个隧道车总共两节，一节是驾驶室，另外一节就是客舱，也是元力操纵，很是方便快捷。
　　怀尔德自豪地介绍道：“这个隧道是我族修建的，能够直达封印地附近。”
　　爱丽丝向外望去，发现隧道中散落着不少的杂物和一些动物尸体很多，显然并没有多少人整理和打扫。
　　“我们上一次来封印地还是一百年前，那时我们刚刚制作了一个新的产品，尝试用那个产品来破解封印，可惜，最后失败了。”
　　族长就像是斗败的公鸡一样，看得出来那次实验他们抱有很大的希望。
　　通过在车上的交谈，爱丽丝也渐渐的相信怀尔德之前说的都是真的。
　　怀尔德从里到外都透露了一种研究狂人的气息，根本就不像是一个精于人情世故的人。
　　要不然的话绝不会因为拉里随口提了一嘴元阵的简单构成原理，就眼睛发光，还滔滔不绝地讲述一大堆爱丽丝和拉里只听得懂开头完全听不懂后面的专业技术知识，什么元力的排列组合式呀，什么数据的处理规则呀，什么封印的迭代呀，什么元力的构成矩阵呀……
　　刚开始拉里还能答上来两句，到后面就只能够干巴巴的在一旁迎合。
　　另外一边万万没想到会被卷入专业学术讨论会的爱丽丝想杀了拉里的心都有了。
　　虽然她并没有直接参与进去，但就那么大的空间，怀尔德的声音又十分的狂热和高亢，导致那些运算公式不断的在她脑子里面乱窜。
　　偏偏怀尔德似乎已进入学术模式，就完全不在意外界的情况了，只想和拉里深入探讨一下丘丘族的封印构成式和麦泽斯利大陆的元阵构成式有什么异同和优缺。
　　“族长，我们到了。”
　　就在拉里和爱丽丝快要跳窗逃跑的时候，驾驶员那天籁之音传了过来。
　　可怀尔德还一副没有听到的样子，丝毫没有任何的口干舌燥打算继续说下去。
　　爱丽丝忍受不住了，大步走上前去，一把抓住怀尔德的手臂，深情的说道：“丘丘族地封印技术果然名不虚传，我等受教了，但是能不能先让我们看看贝克福特被封印的地方？”
　　“啊，到地方了呀？”
　　怀尔德这才反应了过来，意犹未尽地点了点头说道：“那好吧。”
　　爱丽丝和拉里松了一口气，可怀尔德蹦下车之后的第一句话就让他们劫后余生的表情僵硬了下来。
　　“等回去的路上我们再继续聊。”
　　苦瓜脸的爱丽丝等人跟随着怀尔德坐上了一个升降梯，来到了离地面还有一米的距离。
　　通过梯子爬了上去，揭开了用来遮掩隧道三层封印，然后负责守卫的丘丘族人还通过最后一层封印往外面看了一圈，确定没有危险才解开。
　　这一通操作看的艾利斯和拉里是目瞪口呆，怀尔德则是早已习以为常。
　　“一切都说为了安全，我们丘丘族人没有太强的力量，所以才要万事小心。好了，我们上去吧。”
　　的确丘丘族人的四肢都是十分的细长，如同一根树枝一般。
　　那双小短腿能够支撑起如此大的脸盆的身体，爱丽丝都已经觉得是个奇迹，再想让他们在战力上有所提升，也实在是难为他们这个种族了。
　　不过能以这般身体成活到现在，而且还如此的繁荣，这足以证明他们苟的能力该有多强。
　　爬出地道，爱丽丝和拉里终于是来到了这次的目的地莆西肇山谷前，面前是一座十分宏伟的山谷，两边的山峰高耸入云，从山谷的入口往里看去，那种禁忌的黑暗就仿佛是深渊在凝视着你。
　　山谷前是一片杂草地，在阳光之下散发着淡淡的幽绿色，爱丽丝他们就站在草地上看着这座巨大的山谷。
　　爱丽丝上前伸手去摸，一道无形屏障挡在了他们的面前，同时虚空中浮现巨大的粉色印记，这应该就是丘丘族的封印了。
　　从这个封印中，拉里和爱丽丝感觉到了极强的元力和极为复杂的封印结构。
　　该说不愧是能够封印住S+的封印。
　　爱丽丝拿出之前在公会准备的破解封印的道具，这个可是公会科技的结晶，是爱丽丝和拉里从艾尔托斯那个扣砖缝的家伙那里顺过来的。




第5章 第一百一十六章.破封失败
　　从外表上看只是一个含苞待放的金色莲花，不过巴掌大小，可怀尔德一眼看出这个小东西之中蕴含着怎样的技术含量。
　　他看它的眼神都直了，那口水是一口接着一口地往下咽，如果不是自身战力不够，爱丽丝怀疑怀尔德都打算直接硬抢。
　　金色的莲花在爱丽丝的驱动下带着圣洁之光飞到了封印上，就像在长在封印上，如同树根一样的光纹开始慢慢向四周扩散，似乎要在封印上扎根。
　　金色莲花汲取封印的力量开始绽放，与此同时封印发生了地震般的巨大震荡。
　　莲花最外层的花瓣张开的十分勉强，就好像有一股外力在外部推着不让它盛开。
　　可即便如此最外层的花瓣还是完全张开，但这只是开始，这朵金色的莲花一共三层，需要完全张开才能解开封印。
　　可是在张开第二层的花瓣时，封印的光芒突然大盛，甚至遮盖住了天空的太阳，爱丽丝等人也被刺的闭上了眼睛。
　　只听咔嚓一声，封印的光芒退散，而那朵金色的莲花则是收拢了所有的花瓣，暗淡无光地滚到了爱丽丝的脚边。
　　爱丽丝还没有什么表示，一旁的怀尔德就冲了上来，无比心疼地上下打量，似乎担心哪里摔坏了。
　　拉里叹口气说道：“失败了呢。”
　　“失败了呢......好了，怀尔德族长，这东西没坏，不用拿的那么紧。”
　　爱丽丝试图从怀尔德手中取回金莲，却发现怀尔德那双小手不知道哪来的那么大力气，她硬是拽了半天没拽下来，只能无奈地开口提醒。
　　“哦哦，抱歉，那你可要小心点，这可是无价之宝。”
　　怀尔德恋恋不舍地将金莲还给了爱丽丝还不忘记嘱咐一番。
　　专门用来破阵的工具都没用，爱丽丝和拉里又打算尝试一下强行破阵。
　　她和拉里各自站到了一边，保证不会互相干涉。
　　然后爱丽丝就开始聚集元力，纯白的元力粒子就像是精灵一般以她为中心盘旋飞舞汇聚成一股首尾相接的圆形漩涡，周围的花草树木似乎也接受了这圣洁元力的洗礼，散发出旺盛的生命力。
　　此时的爱丽丝就像是一名受到上天的指引，降临到凡间，救世济人的天使，无比的高贵和耀眼。
　　然而就在这时，他手中的元杖米契尔的杖尖却发出诡异的黑光，如同一个黑洞将所有的光芒元力吸入法杖之中，一股压抑到窒息的气息扩散开来，原本还花枝招展的花草树木全部失去了之前的活力，垂头丧气，好像恐惧着接下来发生的一切。   
　　而爱丽丝摇身一变，成为了一名带来死亡和灾难的魔女，用冰冷的目光看着封印所在的方向。
　　拉里这边，没有爱丽丝那么多的花里胡哨，他就如同一座直插云霄的雄峰，仅仅只是站在那里，便让其他的生灵产生震撼与敬畏。
　　拉里两根手指放于剑柄处，缓缓顺着剑身向剑尖移动。
　　一道金光也随着这两根手指不断的往外延伸。
　　虽然看上去朴实无华，然而其中却蕴含的无坚不摧之力。
　　当拉里的手指点到剑尖之时，爱丽丝这边的元力漩涡也已经被米契尔给全部吸收。
　　两人露出如此可怕的气势，怀尔德和一旁的驾驶员瑟瑟发抖，赶忙躲到了远处的草丛里，小心地往这边窥探。
　　只见爱丽丝和拉里同时出葬爱丽丝将米契尔对准封印，一道压缩到极致的黑色激光从杖尖喷射而出，轰击在了封印上。
　　拉里则是将长剑高高地举到头顶用尽全身的力气将他挥下，象征着审判的金色剑气也砍在了封印上。
　　封印再一次释放璀璨的光芒和这两股力量做抗衡。
　　巨大的气浪，即便是躲在远处的怀尔德和他的族人，也无法幸免，差点就被吹飞到半空之中，还好两人及时对自己下了封印，将自身封印在了大地上。
　　“啊！”（拉里）
　　“呀！”（爱丽丝）
　　两人都是竭尽全力的攻击，直到封印发出的光芒将他们也给笼罩在内。
　　……
　　莆西肇山谷前，爱丽丝和拉里横七竖八地躺在地上。
　　周围的大地都像是被犁了一遍，原本生长在这里的植被都已经掩埋在了地下。
　　胜负已经很显而易见了，莆西肇山谷依旧完好无损，但爱丽丝和拉里却十分狼狈，而且气喘吁吁。
　　“不是吧，我看他刚才和破阵金莲明明战斗的很激烈，还以为耗了不少能量呢。”
　　怀尔德见没有危险才小步跑了过来，并解释道：“那个封印会自我吸收和储存元力，这上千年来怕是已经积蓄了不少。”
　　爱丽丝瞪大眼珠子问道：“你们的封印还能自己给自己充能呢？”
　　怀尔德摇了摇头说道：“这不是我们的技术，而是贝克福特阁下给的封印元阵的效果。”
　　拉里和爱丽丝互相对视了一眼，叹了口气，看来这个任务没有那么容易完成呢。
　　继续呆在这里也没有什么用，爱丽丝和拉里就准备跟着怀尔德返回土钢城。
　　返回地道之后，怀尔德又重新将那三道封印给盖在地道出口处，让它不会被别人轻易发现。
　　在他们离开后不久，从不远处的天空飞来了两伙奇怪的生物。
　　他们落在山谷前，先是忌惮地看向了对面的种族，然后就无比狂热地将目光放在了封印上。
　　嘴里嘀咕着，不知道在说些什么。
　　……
　　隧道里，在怀尔德催促的声音下，爱丽丝和拉里站在隧道车前驻足不敢进去。
　　没办法，实在是里面正在露着兴奋目光的怀尔德就像是饿虎遇见了幼鹿一般，当然他并没有想要袭击两人的意思，只是期待着和他们展开新的学术讨论。
　　这比袭击他们两人更加让他们难受。
　　突然，爱丽丝一脚将拉里踹了进去同时将门给关上，召唤出了自己的飞行扫帚，隔着窗户对里面喊道：“怀尔德族长，我有些晕车，就不跟你们一起坐隧道车了。那里就拜托你了，我先走一步，拜拜。”
　　说完爱丽丝就在拉里绝望的目光中扬尘而去。
　　人生三大喜事，发财结婚卖基友。
　　爽呀！
　　……  
　　结界之内，一个浑身上下长满肌肉的壮汉郁闷地原地踏步，他就是爱丽丝和拉里这次的任务目标贝克福特。
　　这个结界将整个山谷的内部和外界化为了两个世界，相互之间的信息根本无法交互。
　　唯一还能有和外界联系的就是他手里能够呼叫坑爹会长的徽章了。
　　然而就是这唯一的通讯工具，每当他使用的时候，最经常出现的情况就是无人接听。
　　他在这里面都快闷出个鸟来了。
　　而结界刚才却发生了之前从未有过的动荡，以至于贝克福特都已经封印要被破开了。
　　结果封印的一场只是持续了一小会儿，也不知道这究竟是一场意外，还是说来救他的人没有能够打破封印，又或者是那些丘丘族的过来尝试解封造成的。
　　壮汉知道，丘丘族这一族虽然有些憨，但是性情却十分淳厚，寿命也相当长，应该不会放弃救他的。
　　“啊呜~，终于有人过来了？那你还在等什么？赶紧让他们把咱们救出去呀！”
　　一道柔媚的声音也传了过来，随后一个有着水蛇一般的细腰，魔鬼容貌的火辣女人迈着优雅的步伐走了过来，其身后那9条毛茸茸的尾巴不停晃动，忠实的反应着主人的心情。
　　壮汉没好气地翻了翻白眼说道：“我唯一能够和外面取得联系的就是那个坑爹会长，现在徽章的能量用完了，已经没办法联系他了。要不你往外叫两嗓子，看外边的人能不能听到你说话。”
　　S和S+的徽章虽然能够直接与艾尔托斯联系，但这也是需要耗费能量的。
　　平时徽章会自动恢复能量，每进行一次通讯，根据地点和距离不同，消耗的能量也并不一样，通讯的时间也受限制。
　　就比如说贝克福特在封印里面联系艾尔托斯一次都需要花费一百年的能量，这一百年贝克福特已经完了，因为是特殊方法制作而成，他也没有办法去自己充了。
　　“切，真没用。”
　　“你有脸说我！”
　　壮汉气得浑身肌肉乱颤，他指着狐媚女子骂道：“本来那两个封印根本不可能困住我们那么长时间的，要不是你丫的明明不懂得怎么破解封印，还一副我能行的样子往封印上瞎吐火，这封印能变成这吊样子？老子拦都拦不住！要不是这样老子五百年前就已经在遨游世界的路上了！”
　　狐媚女子嘟着嘴说道：“还不是我看你太笨折腾半天都打不开封印，所以我才想着用我们一族特有的狐火试试的。谁知道居然有两层封印，居然还能跟糖糕一样黏在一起，真是倒霉透了。要不是厨子你会做好吃的，我都要抑郁的自杀了。”
　　“那个封印是具有自我修复功能的，是针对s级魔兽和S+级别强者特殊制作，在遭受攻击的时候，会主动吸收外界物质进行自我修复，被你的狐火攻击激发了它的自我修复机制，居然能将丘丘族封印给吸收掉，甚至还能够进一步自我完善。我已经完全想不出办法破解它了。”
　　壮汉心情低沉地说道：“什么都别说了，这一千年来我已经不是第一次想死了。跟你撞一起我简直就是倒了八辈子的霉，我本来计划好的美食家之路呀！明明我还要将美食的文明传遍整个世界的，居然在这里耽误了那么长时间！”
　　狐媚女子见状可爱的吐了吐舌头，就在这时，两人的脸色突然一变，猛然回头看向山谷内部。
　　一道白色的雾气正缓缓的朝这里飘荡过来，侧耳倾听就会听到在那薄雾之中回荡着一种未知的声音，频率十分的混乱，就像是一群人在那小声的窃窃私语，又像是无数的野兽低声嘶吼，又像是各种生物的哭声夹杂在一起。
　　女人和壮汉冷冷的看着面前的薄雾，这诡异的一幕在这百年里已经发生了太多太多次了，他们两个早已习惯。
　　只不过最近的时候发生的越来越频繁。
　　这团无名之雾十分的诡异，介于生物和非生物之间。
　　没有肉体和灵魂，但却充斥着混乱的意识体。
　　贝克福特这些年一直想要解决这团无名之雾，甚至和身边这个曾经的敌人联手，但一直到现在都没有真正解决问题。
　　“又要动手了，准备吧，老太婆。”
　　“哼哼，老娘永远18岁，给我记住了！”
　　说完女子就和贝尔福特朝迷雾之中冲了过去，也没空再管外面的情况了。
　　……




第6章 第一百一十七章.光能石的真相
　　隧道中，在回去的路上，爱丽丝正兴高采烈地骑着自己的飞行扫帚赶路，脑子里面想的是拉里被各种公式给淹没的惨样。
　　突然前方的隧道顶部出现了坍塌，要不是爱丽丝反应的及时，她就要当场入坟了。
　　“什么豆腐渣工程啊。”
　　爱丽丝吐槽了一句，从飞行扫帚上跳下，当面前的尘土消散，她惊讶的发现一只巨大的蜥蜴正毫无生气地躺在尘土中。
　　这只蜥蜴大概有三个爱丽丝的大小，四肢长有锐利而且细长的爪子，可以在地下快速地挖掘洞穴，也可以轻松地刺穿猎物的皮肤。
　　而就是这样一个地下杀手，却不知道被什么给开膛破肚。
　　爱丽丝仰头望去，看到的是一个暗淡无光的洞穴，不知道通向何方。
　　爱丽丝推测应该是这支掘土蜥蜴被不知名的对手重创之后，挖洞逃跑一路来到了这里，结果不小心挖穿了隧道掉了下来。
　　爱丽丝来到那个实验的身边，它的眼睛还没有闭上，从眼睛之中可以看出它死前的恐惧。
　　不过爱丽丝也并没有多想，毕竟在自然界中这样的优胜劣汰，实在太平常不过了。
　　“嗯？！”
　　猛然间爱丽丝察觉到一股杀意，她又看向了那个掘土蜥蜴挖出来的洞，眼睛异常的冰冷，手中的米契尔已经准备就绪。
　　大概就这样僵持了3,4分钟，似乎清楚艾利斯并不好惹之后，那个潜伏在暗处的猎手悄然退走。
　　“哼，算你识相。”
　　刚才那个想要偷袭他的东西，应该就是将这只掘土蜥蜴给杀死的猎手，样子有点吓人，好像是一个蜈蚣？
　　算了，管它是什么呢，想要拿捏她还是太嫩了点。
　　爱丽丝将堵在路上的废墟和怪物尸体给清理到了一边，免得一会妨碍隧道车通过。
　　刚清理完不久，隧道车就慢悠悠地开了过来。
　　在发现爱丽丝后，隧道车停下。
　　拉里第一时间蹿了出来，就像是下课奔向食堂的大学生，匆匆跑到爱丽丝的旁边，握住爱丽丝的小手，一脸关心的说道：“你看你跑得这么快，一个人孤孤零零的，我多担心你呀。一会儿可不能再一个人行动了，我一定要陪在你身边才行。”
　　爱丽丝没好气的翻了翻白眼，将拉里的手给拍开，她岂能看不起出拉里这是想要摆脱怀尔德的‘’。
　　“这是你干掉的？”
　　拉里这才看到爱丽丝的旁边居然趴着一个巨型蜥蜴的尸体。
　　怀尔德也下了车，疑惑地看着巨型蜥蜴说道：“这是土岩蜥蜴呀，怎么会跑到这里来了？”
　　爱丽丝将刚才发生的事情讲给了两人听，拉里不以为然，倒是怀尔德眉头微微皱了皱。
　　“奇怪，土岩蜥蜴应该是霸主才对，而且还正值壮年……”
　　怀尔德也是小声喃喃，不过也并没有放在心上。
　　小插曲过后几人重新上路，只不过这一次拉里十分不要脸的粘着爱丽丝，非要蹭她的飞行扫帚，打死都不要和怀尔德呆在一间车厢了，在敲诈了一番拉里之后，爱丽丝准许他坐到自己后面，只不过要是有半点不老实的话，她就把他给扔下去。
　　在如此可怕的威胁下，拉里瑟瑟发抖，在飞行扫帚上正襟危坐。
　　再一次回到族长办公室中。
　　怀尔德重重地叹了口气说道：“两位也看到了，真的不是我们故意想要把贝克福特阁下给封印在那里，而是实在在技术上遇到了困难，我们一族花了上千年去研究如何破解那个封印。”
　　怀尔德苦涩的说道：“那个封印装置应该是采用了你们元阵的技术，我们没有相应的技术体系对其进行解析变得十分困难，而且我假如没猜错的话，那个封印在你们那边也应该是属于很高级的那种。虽然这千年来取得了一些进展，但要是达到能够破解封印的地步，估计还需要一千年的时间。不过如果有类似专门破阵的装置，说不定我们能快上很多很多。”
　　说着怀尔德那双蔚蓝色的大眼睛悄悄地眯向爱丽丝。
　　爱丽丝嘴角抽搐，拜托，就你那个大脸盘和那双灯泡一样的大眼睛，眯跟没有眯没有区别好吧。
　　反而看起来十分的猥琐。
　　“那就拜托族长阁下了。”
　　爱丽丝毫不犹豫地从背包里将那颗金色的莲花拿了出来，放在桌子上。
　　怀尔德眼睛一亮，爱丽丝只感觉眼睛一花原本放在桌上的金莲已经到了怀尔德的手中，莫非这个不起眼的族长还是一个绝顶高手不成？！
　　怀尔德这边兴奋地说道：“我们其实已经对贝克福特阁下给的封印做出了很多的解析，但是在破解的方面陷入了困境，只要能够将这个解开封印的装置和我们的技术相融合，应该要不了多久就能够制作出解救贝克福特阁下的装置了。”
　　“大概需要多长的时间？”
　　“我需要带去研究所研究一下才能给出答案，在此期间还请两位安心在这里住下。”
　　怀尔德站起身来，很郑重的说道：“贝克福特阁下是因为我们才被困了那么久，请放心，我们定会救出贝克福特阁下。”
　　“那就麻烦族长你了。”
　　“我看两人和霍普相处得很融洽，那我在此两位待在土钢城期间，我就让霍普来照顾两位好了，想要去哪里参观跟他说一声，让他带两位去。”
　　“这不会影响他的生活吧？”
　　“放心，我会给他相应的工资作为补偿。”
　　之后怀尔德将霍普给叫了进来，安排了任务之后，就匆匆忙忙的离开，那兴奋的样子就像是孩子得到了新玩具一样。
　　“族长都给我说了，你们要是有什么要求尽管跟我说，我一定会竭尽所能满足你们的。”
　　拉里道谢道：“那真是麻烦你了，霍普。”
　　霍普拍着胸膛说道：“没关系，族长跟我们都说了，你们麦泽司利大陆人是我们一族的恩人，这是我们应该做的。”
　　霍普首先带着两人去往他们在土钢城的住处。
　　一个有着多间卧室的大宅子。
　　对于这一点爱丽丝极为的满意。
　　爱丽丝对土钢城很有好感，因为这里的科技发展已经很接近前世的近代了，台灯，冰箱，微波炉等等，丘丘族人将封印技术大力用在在民生方面，给爱丽丝一种回归家乡的感觉。
　　不过这也让爱丽丝有一点想不通，那就是土钢层的能源问题，虽然解决了能源的储存问题，但是类似于前世会有发电站一类提供整个城市的能量供应一样，那么土钢层城也应该有类似的东西才对。
　　爱丽丝向霍普询问了这个问题。
　　“我们是通过开采光能石提供土钢城的公共能源。”
　　“光能石？”
　　见爱丽丝十分的好奇，霍普直接就带着艾利斯和拉里，两人一起来到了他们的能量供给处。
　　这是一个巨大的工厂，而且其自动化程度相当之高。
　　各种机械在工人的操作下有条不紊的运行着。
　　吸引艾利斯和拉里两人目光的是一颗散发着淡黄色光芒的灰色石块。
　　霍普在跟工厂的工人打声招呼之后就拿过来了一块。
　　“这个就是光能石，通过将这块石头给融化就能够释放出来大量的元力，然后我们通过过封印将其给封印起来，向全城输送能量。”
　　拉里和爱丽丝仔细的观察，这个光能石，的确从里面感受到了很高纯度的能量。
　　这种矿石在麦泽司利大陆是没有的，应该是这附近的特产。
　　为了让他们能够进一步了解，霍普还特别贴心地带爱丽丝和拉里去了地下矿洞。
　　在这里爱丽丝和拉里看到了那些还没有经过处理的原始矿石。
　　只不过这些原始矿石让他们吓了一跳。
　　因为这些原始矿石的真面目居然是一个个的化石。
　　两人在一个矿堆里面拿着那些化石去比对和观察，脸色也在逐渐的凝重。
　　拉里询问道：“霍普，能带我们去矿洞看看吗？”
　　“当然可以。”
　　霍普有些奇怪的看向爱丽丝和拉里不知道为什么她们露出如此的表情。
　　矿洞之中并不黑暗，每隔一两米就会有一盏太阳灯照明。
　　乘坐的矿车，他们来到了开采地。
　　这里丘丘族的矿工们正在热火朝天的挖掘着光能石。
　　爱丽丝和拉里环视整个矿洞看向那些岩壁上的光能石。
　　他们更加的确定了自己心中的想法。
　　这里恐怕以前是一个可怕的古战场。
　　爱丽丝让丘比去扫描岩壁上面的那些化石，然后还原一下当时的情形。
　　丘比的资料库中储存的有大量的历史文献和考古知识，但即便如此，它还是花了很长一段功夫才解析完成。
　　但当看到丘比的眼睛放映出来的画面时，在场的所有人都被惊呆了。
　　那是一幅描绘战争的面卷。
　　整幅画十分的恢宏壮阔，艾利斯和拉里想的没错，这的确是一个古战场，而画中的内容正是当年战争的一幕。
　　这并不是一个种族在战斗，而是数十个种族在相互的厮杀。
　　从画面勉强可以判断这场战争应该可以分为三个阵容，其中一个阵容大概率应该是魔界的魔族，也就是斯特斯豪他们的种族；另外一方，从他们背上的光翼等特征推测最可能的就是天翼族；最后一方也是最为混乱的，她们是有几十个种族组成的，虽然不太清楚他们是哪一方的势力，但是爱丽丝清楚的记得那几十个种族中，大部分现在都归属麦泽司利。
　　爱丽丝感觉自己好像是看到过这张图，没有让她多想，拉里那边已经给出了答案。
　　“这是一张描绘世界树保卫战的画，以前我们在历史书中见过的。”
　　丘比在一旁淡淡地说道：“我的资料库中，只有这幅图画中出现了如此多的种族，而且画中种族的外貌体征和这些化石复原后的样子基本吻合，也符合如此多不同种族以如此惨烈的样子埋在同一地方的条件。”




第7章 第一百一十八章.昔日的战争
　　丘比放映的战争画卷上，几十个种族混杂的一方和疑似天翼族一方的在联手对付那些魔族。
　　光能石蕴含如此多能量的真相已经揭晓了，这是远古大战时那些顶级强者们的尸骸所化，这些参战的使命，他们每一个人的实力都绝对不容小觑，经历了极为可怕的厮杀后他们的遗体被掩埋在了地下，其身体之中蕴含的能量也一直附着在他们的尸体所化作的矿石中。
　　拉里咽了咽口唾沫说道：“霍普你们这个矿是采集了多少年了？”
　　霍普想了想说道：“三百多年了吧？”
　　“三百多年居然还有这么多的化石残余吗？这个矿石有开采完的迹象吗？”
　　霍普摇了摇头说道：“目前还没有任何情报表面矿石会有短缺。”
　　“在这里究竟埋藏了多少士兵的尸体呀！”
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，他们两个都想到了麦泽斯利大陆发展史上的两段历史。
　　2万年前的世界树保卫战和一万年前的三族混战。
　　这两次战役是麦泽司利大陆鲜少整合了整个大陆的力量去抵御外敌的战争。
　　而其他两个主要的参战方正好也是天翼族和魔族。
　　从丘比画中的是两万年前的世界树保卫战的战场之一。
　　那是第一次魔界入侵这个世界，并试图征服麦泽司利大陆和天翼族。
　　两人并不清楚这个魔界的侵略势力和斯特斯豪侍奉的魔国有没有关系，但只知道这场战争天翼族和麦泽司利大陆赢得十分困难。
　　麦泽司利大陆的领土一度缩减到只剩下世界树所在，冒险者公会总部坐落的那一片区域。
　　天翼族虽然不太清楚，但是在大战之前天翼族曾经被称为天神族，在那之后天翼族很少被这么称呼了。
　　上百亿的生灵在这次的三方大战中毁灭，有不少强大的种族直接灭绝。
　　哪怕是之后的第二次三族大战，都没有第一次来得如此惨烈。
　　听说天翼族那个无所不能的天父，冒险者公会的第一任会长，以及那魔界入侵势力的魔主（真魔王）全都下场参与了这场战争。
　　这场战争之后，他们又都逐渐消失在了世人的视野中。
　　战后的两万年里，公会都没有听说过那位会长再次现身的消息。
　　光翼族的天父多了一名新的六翼，负责传递他的神谕，而他本人再没了现身。
　　至于魔界那位也不太清楚，但是在麦泽司利大陆历史中那位也在没有出现过。
　　更详细的估计就要去询问曾经第一次大战的参与者艾瑞斯了。
　　艾尔托斯和斯特斯豪也有可能知道。
　　难怪光能石在麦泽司利大陆没有，毕竟是曾经浴血奋战的同胞，他们再怎么也不会为了一些能量，而将同胞的遗体当作充电宝。
　　再则，要想形成光能石，这样的矿石需要无人干涉地将如此大量的遗体埋在地下，经历上万年的沉淀才行。
　　而麦泽司利大陆这边那个时期的人不可能如此放任，一方面有违人理道德，另外一方面，放任这些还拥有如此可怕能量的尸骸堆积在一起，他们所在的地方生物根本就没有办法正常生存。
　　因此对于那些战场都会有专门的人去打扫清理，无害化之后将那些遗体尽量交还给他们的亲人或者集体埋掉。
　　弄清楚真相的爱丽丝和拉里也没有跟霍普多说，毕竟这件事情已经太过遥远了，两万年前的战争即便是爱丽丝和拉里也没有任何的实感，只能够感觉这场战争真的是浩大和残酷。
　　至于丘丘族人把他们当做能源时使用的事情，两人也不打算发表意见，一方面丘丘族人的确是不知道真相，他们也并非是三方势力中的任意一个。
　　另外一方面，这些终究也只是化石了。
　　并不需要考虑什么历史价值之类的，类似的东西公会的记录要多少有多少，而且都是对外开放。
　　甚至他们怀疑艾尔托斯就是一个活化石。
　　而且实际上，除了那些真正的历史爱好者外，鲜少有人会去思考两万年前发生的事情。
　　只是爱丽丝和拉里临走的时候并没有注意到，在那些丘丘族人开采这些矿石的时候，从那些矿石里面钻出来了些许的白烟，然后再接白烟就像是受到召唤一样，汇入到了洞穴的底部。
　　“雾气好像又变多了呢。”
　　矿洞底部的一名灰色皮肤丘丘族人看着自己的脚已经淹没在了雾气下，郁闷地对身旁的同伴说道：“我都不知道这雾气是咋来的。”
　　身身边黑色的丘丘人也点头回应道：“就是说呀，这些白色的雾气也没味儿，不冷不热，也没啥毒，要不是多的都遮挡我们视线的，才懒得清理它们呢。”
　　“我已经呼叫清理队，让它们带封印机过来了。”
　　“看着浓度我们也挖不了矿，先上去歇会儿吧。”
　　“噢噢。”
　　两名丘丘族人就这样离开了，然而就在他们刚离开不久，这些浓郁的白色烟雾慢慢地自己下沉，转入地底，悄然来到了地下几十米处的一个洞穴里。
　　这个洞穴是一个庞然大物的住所，它有着蚯蚓一样的身体，蜈蚣的脑袋和蝎子一样的钳子和尾巴，几十米的长，十米多宽的洞穴才能够容纳下它，此时这只庞然大物正在安静的休息。
　　而这些白色的烟雾悄无声息地来到这里后，居然顺着这个庞然大物的口器钻入了它的身体之中，不一会所有的烟雾都已经钻了进去。
　　这只庞然大物发出惬意的声音，然后猛然钻出，开始在地下掀起一阵血雨腥风。
　　……
　　之后两人在霍普的带领下又在土钢城逛街购物，好一阵忙活才回到自己的住处。
　　“一时冲动没想到买了这么多，但仔细想想这些东西带回去之后好像都没办法用了吧？”
　　爱丽丝看着摆满了半屋子的物品，有些苦恼的说道。
　　她很少会像这样大肆购物，更多的还是在吃喝享乐方面。
　　实在是土钢城的那些高科技产品太吸引人了。
　　比如说封印水杯，一次能灌进去一吨的饮用水，期间完全不需要担心变质的问题。
　　还有这个封印腰带，里面拥有足足100平米的大空间。
　　还有封印储纳箱，跟前世冰箱一样，把新鲜蔬菜和肉类放进去，再拿出来的时候和刚放进去一模一样。
　　还有……
　　一个个物美价廉，实在是没忍不住，剁了手。
　　拉里也是买了一大堆，格外的心满意足，他倒是没有爱丽丝的担忧，说道：“没关系，等回去之后把这些东西都交给公会的技术部，那群老家伙一定十分的感兴趣，相信凭他们的能力，不说能超越吧，至少充能应该是没有问题的。”
　　“也是。”
　　随后爱丽丝就坐到了床上，拿出了徽章，似乎是在犹豫什么。
　　拉里见状说道：“想联系艾尔托斯的话就联系吧，正好这边的事情也跟他说一下。再说我的徽章还能够用一次。”
　　徽章的充能很慢，跟艾尔托斯的联系不到万不得已都不会去使用。
　　依照他们目前的行程推断，使用一次之后，下一次再使用就是一两个月之后的事情。
　　拉里都这么说了，艾利斯也就没有再客气，她现在有满腹的疑问想去问艾尔托斯。
　　这爆炸式的好奇心就像是以前刚刚看完片的状态，不发泄出来实在难受。
　　迫不及待地和艾尔托斯取得联系，张嘴就喊道：“你是不是经历了第一次世界树保卫战的老不死？给我们讲讲那次大战怎么回事？我们看到了近似那次大战的战场，里面的尸体都变成化石了，战场怎么跑的那么远的？快跟我们说说！”
　　爱丽丝一连串的问题，差点没把艾尔托斯给问迷糊了。
　　反应过来之后，艾尔托斯好奇地反问道：“你们现在在什么位置？”
　　“莆西肇山谷附近，丘丘族的城市里。”
　　爱丽丝将她在土钢城的所见所闻告诉了艾尔托斯。
　　“这样呀，没想到战场被移到那么远的位置了，这还真是一个重大的发现。”
　　“你的意思是！”
　　“你们的想法没错，那里八九不离十是第一次三族大战的战场之一。而且从你们口中估计的规模看，那场战斗我应该也参加了，想想那个时候年轻的我居然能侥幸活了下来，真是命不该绝呀。”
　　嘶~
　　拉里和爱丽丝有猜测过艾尔托斯的年龄，但万万没想到这货居然是一个两万多岁的超级老古董。
　　“至于战场为什么在这么远的地方，那是因为那场大战导致以凯卡迦城为中心的地貌发生了翻天覆地的变化。大战前的凯卡迦城背靠着**大海，在那场大战中大海先是被被填成了平地，然后群山拔地而起，最后才是你们现在看到的这种平原。而那些战场也都因为这些地形的变化和地壳运动而散落到了天涯海角。给你们举一个更生动一点的例子吧，以前麦泽司利大陆和天翼族是邻居，双方本部两者相隔不过是一个大陆距（东大陆南北最远直线距离），还曾经因为领土原因闹过不少矛盾，可现在大家都不需要担心了，因为大战结束双方之间因为地形变化就已经拉开了5个大陆距。”




第8章 第一百一十九章.理念的相斥
　　爱丽丝听完瞠目结舌，她大脑的想象力实在是有限的，无法再现当初的大战，是何等的残酷与激烈，那些古代战士的力量又该多么强大。
　　“会长，你们当初有这么厉害呢？”
　　“我们改造地形可没有这么夸张，一场大战撑死4个单位国土面积（单位国土面积，400万平方公里）。之所以变化这么大，是因为小孩子打闹，结果三个老变态亲自下场掰扯的原因。”
　　拉里就像是上课积极发言的好学生，赶忙补充道：“是指参战的那三位巨头吗？初代会长，天父，魔主。”
　　“对，他们每打一次，就会导致一个大陆距的地形发生翻天覆地的变化。还好他们只交手了4,5次，要不然活人都受不了这么频繁的环境变化。”
　　拉里不解的询问道：“到底是发生了什么样的矛盾，以至于卷入百亿生灵？我听说是魔族入侵，但魔族有如此强大的力量吗？居然以一己之力对抗麦泽司利大陆和天翼族。”
　　爱丽丝认真地点点头说道：“是啊，什么样的矛盾卷入了百亿生灵呢。”
　　艾尔托斯也完全没有了平日的吊儿郎当，显然那对他而言，也是一段无比沉重的回忆。
　　“说来你们不信，战争爆发的真实原因是三个家伙的理念不合。而魔族入侵就是一个导火索，大战打到后面就是三族混战。”
　　突然艾尔托斯的声音变得小心翼翼，说道：“传说中的那位天翼族的天父是一位有着精神洁癖的家伙，咳咳，这些你们可不要跟艾瑞斯说。那个天父崇尚着秩序，拒绝一切的混乱。他在天翼族里面立下了诸多的戒律，天翼族作为先天就拥有强大实力，而且心思纯净的种族，他们的精神十分的强大，很轻易的就能够去掌控自己的欲望，在天父立下戒律之后也能够严格的恪守。”
　　“但是天翼族的麾下，还有很多依附他们的种族，这些种族鱼龙混杂，欲念横生，投靠天翼族也不过是为了寻求庇护，能够活命吧。那位天父看穿了这一点，但是他却欣然接受了这些弱小的种族让他们无需担心安全与温饱。”
　　“但这并不是没有代价的，作为交换那位天父剥夺了他们混乱的欲望，让他们服从天翼族的调配，按照天翼族的安排，遵循天翼族的戒律去生存。”
　　“这会引起不满吧？”
　　饱暖思淫语可不是说说的，人在满足温饱的基本需求后，总是会向往更高的精神享受，而这就是欲望的扩展，扩展的过程中难免就会出现混乱。
　　拉里可不认为那些人吃饱喝足之后会乖乖地听从天翼族的安排，心怀感恩之心却也不是成为别人的手中的木偶。
　　“那位当然并不是光从言语上让人服从的，他可是位务实的人。对于最开始不听从者进行镇压，然后就是以一辈子为期限的强制思想教育。对于它们的种族后代，以宗教的方式从小对他们进行严格的思想教育，束缚他们活动的空间，很多的种族可能一辈子都没有走出过自己所生活的城镇。对于那些天赋异禀者，带到天翼族的本部进行教育和转化，成为半个天翼族人。还有很多具体的束缚，我就不一一去讲了，反正对于在天翼族庇护下的那些种族，只需要完全服从天翼族的安排，一辈子都是吃喝无忧，没有了勾心斗角，没有多余的思考，那些天资卓越者从最开始就被带走转化成天翼族，剩余的那些普通人只需要将所有的精神寄托放于宗教。嘿嘿，你们觉得那些种族像什么？”
　　爱丽丝和拉里沉默了片刻后，爱丽丝缓缓的开口道：“家畜？”
　　“没错，初代会长也是这么评价的，没有了欲望的人只是家畜，这是他的原话，而且他还说天父就是一个没有感情的元器，只知道用东西的眼光看待世人。咳咳，这个也不要跟艾瑞斯说。”
　　“如果是其他人的话，评价一番也就算了，但偏偏初代会长是一个很有梦想的人。”
　　爱丽丝好奇的询问道：“他的梦想是什么？”
　　“他想建立一个世界上所有种族都能够相互认可，相互包容的乐园，在这个乐园里所有的种族都能视他们为一个整体，最后跨越种族的界限，真正成为一家人。”
　　“啊，这。”
　　拉里张了张嘴，想了想，最后说道：“这还真是一个宏伟的梦想。”
　　“的确呢，常人听到这梦想之后虽然会大加赞赏，但怎么也不可能去付诸实践吧，但那个根本就不是个常人，是一个偏执狂。”
　　“他看不上天父那种将其他种族当作家畜的行为，认为所有的种族理应拥有自己的欲望，这样才能在世上留下活着的痕迹，但他又希望各族能够互相认同地生活在一起。于是他开始摸索自己的办法，最开始的时候就是进行思想教化，他花了千年的时间游走各族去化解他们的矛盾，去向他们灌输自己的思想，这让初代会长得到了一大批的拥护者，这些拥护者来自不同的种族，拥有不同的力量，可这远远不够。初代会长发现，即便他千年来没日没夜的去游说，永远都只有一小部分的人认可他的观点，但这一小部分的人始终无法发展为一大波的人。”
　　“初代会长是一个务实的人，在发现最初的方法不能用之后，他根据这上千年来总结的经验，摸索了一套行而有效的办法。”
　　爱丽丝和拉里同时开口询问道：“是什么？！”
　　“征服同化！通过武力建立一个强大的势力，然后通过这个势力吞并其他的种族，以这个势力为熔炉，时间为薪火融化种族之间的矛盾，转化为一个统一的种族内部的矛盾，这个统一的种族下允许有各个小的民族的存在。我想你们也应该猜到这个统一的种族叫什么了吧。”
　　爱丽丝嘴角抽搐道：“人族。”
　　这是他们从来到世界之后，三岁的时候被首先告知的种族，之后才告诉他们属于人族中的哪一民族。
　　即便你没有接受过教育，但只要生下来就会耳濡目染之下明白自己是麦泽司利大陆的人族这一事情，有些人甚至不知道自己的小种族是什么，但绝对知道自己是人族的一员，麦泽司利大陆是人族的家园。
　　“没错，这个已经作为常识烙印在了我们的脑海之中，但在当初那个年代这个理念可还是只存在于初代会长脑袋里面，这样的做法因为这意味着要让那些种族放弃自己的文明，将自己的过去变成人族的拼图。”
　　“可是这终究是一个强者制定规则的世界，就像天父能够强行剥夺那些种族的欲望一样，初代会长也有同样强大的实力剥夺那些种族的过去。在初代会长的强力镇压下，没有任何一个种族能够说出拒绝二字。但相应的，只要这些种族愿意承认自己是人族，愿意承认其他的种族是自己的同胞，那么初代会长便不会过多的干涉他们的发展。就像现在麦泽司利大陆诸国并列，这样的情况也是允许的，只有一条严厉打击，那就是种族打压和歧视。”
　　“之后会长建立了一个集合精英人士的组织，那就是冒险者公会。公会没有任何的偏见和种族限制，只要你是人族，有足够强大的实力和天分都可以加入。然后初代会长制定了最初的公会形式准则，并在麦泽司利大陆各地建立公会分部，去完成各种公会任务，小到找猫抓狗，大到讨伐为祸一方的元兽，在这个过程中建立公会的权威，让各个种族的人相互配合，并且化解种族之间的矛盾。而他坐镇公会总部，镇压一切不服，这一镇压就是万年，人族成为了常识，公会成为了常识，原本种族之间的矛盾大部分化为了过去的灰烟。”
　　“期间当然不是很太平，流血牺牲之类的我就不过多介绍了，反正现在的情况是累累白骨堆成的。而这一点在那个天父眼中就是异端，在他看来初代会长就是一个彻彻底底的暴君，屠夫，认为他是放纵欲望的罪人，只为满足一己私欲，以制造混乱为乐的怪物。”
　　艾尔托斯讲的事情爱丽丝和拉里从来没有听说过，那是埋藏在麦泽司利大陆最深处的黑暗，只是如今被艾尔托斯无情地揭开。
　　拉里小心地问道：“我记得会长你也是初代会长那个时代的人吧？你是怎么看待这件事的？”
　　“当我知道这些事情的时候，第一反应是震惊，第二反应就是会长牛逼！然后就没了。”
　　艾尔托斯看爱丽丝和拉里无语的样子轻笑道：“你们认为我会有什么反应，我出生在麦泽斯利大陆，从小就已经被教育是人族，过去的种族历史对我而言就像是连续剧，那时的我们已经完成了同化，再回望未被会长征服前的那段时光时，不会有什么屈辱和复仇，因为我们并不认为自己是曾经那个种族的人了。我们的家乡只有一个，那就是麦泽司利大陆。即便面对那些长相，身体迥异的人也能很自然的视为同胞。这一切的一切从出生开始就已经很自然地附加在了我们的身上，这就是初代会长做到的事情。而且对我们而言，现在的一切过得都很舒服，这才是最重要的。”




第9章 第一百二十章.忆往昔岁月
　　“至于魔主那个人，他是一个有着严重精神强迫症的家伙。你们也知道魔族生活在另外一个位面，不知道怎么回事，这个世界和魔主所在的地方就连通了。然后魔主就派人过来试探天翼族和麦泽司利大陆，这一试探出了问题。魔主那个人平生最见不得的就是强迫别人压制自己的欲望，在他看来所有的种族都应该放纵自己的欲望。而天父的那种灭绝欲望的行为是他十分厌恶的，而初代会长虽然承认了欲望的合理性，但却对欲望的发展方向进行了限制，这两种在魔主看来都是异端。”
　　“你们也知道恶魔是那种为了满足自己欲望不顾一切的生物，于是那位魔主强迫症犯了，想要解放那些种族的欲望。在天父眼里魔主是一个比初代会长还要异端的异端。在初代会长眼里，如果说天父是把那些种族养成了家禽，那么魔主就是让那些智慧种族退化成了野兽。三人都是对自己的理念无比的坚定，在这种不可妥协的情况下，魔主率先发难，挑起了战争。”
　　“本来以他的魔国的实力最多也就是和天翼族或者麦泽司利大陆持平。但那个魔主也是一个务实的人（务实的人真可怕），不知道他用了什么办法，将魔界另外一个恶魔大领主也给引了过来，联合成为魔界大军，入侵天翼族和麦泽司利大陆。而天翼族与麦泽司利大陆迫不得已之下，也结为了联盟，共御外敌。”
　　“那是初代会长第一次动员整个大陆的力量，所有的种族放下了内部所有的矛盾，扛着人族的大旗包围家园，当时麦泽司利大陆有70亿的人口，一场大战下来只剩下了10亿，天翼族也好不到哪去，天翼族百万本族只剩下千人，麾下的种族也只剩下五亿不到。魔界那边没办法统计，但被忽悠过来的那个恶魔大领主直接留在了这个世界。这就是这场大战的始末。这还只是三方势力，那场大战波及的范围太广，后面陆陆续续还有很多强大的种族被卷入，不少种族直接灭亡，还幸存的也都隐匿了起来。”
　　艾尔托斯的声音抑扬顿挫，将爱丽丝和拉里带到了那个混乱的时代，感受那个时代的惨烈和悲壮。
　　“当然那场战争并不是完全都是消极的，至少那次战争之后，麦泽司利大陆空前的团结，所有种族之间的隔阂都消除了，开始真心接受彼此作为自己的伙伴。”
　　讲到这里，徽章那边传来了喝水声，之后就是艾尔托斯愤愤不平的声音：“这就是那段历史，不过即便跟你们说了那么多，你们也没有办法真的感同身受，满足好奇心之后就乖乖的给我干活，老子我当年浴血奋战才有你们这群小家伙现在美好的生活。太让人不平衡了，一定要榨干你们全身所以价值才行！”
　　的确正如艾尔托斯所说的，现在的他们听完那段历史除了感慨几句之后也就没有太多的感情了，但是艾尔托斯那欠揍的发言还是让两人心里刚刚泛起的对他的敬意，瞬间付之一炬。
　　“70亿死了60亿，会长居然还能活到现在，真是太不可思议了。”
　　“就跟火蠕虫一样生命力顽强呢。”   
　　（火蠕虫，一种小型软体生物，外形就像蛆，只不过全身火红色。生命力极为顽强，可以在各种极端环境下生存。）
　　“我猜是因为他属于不可回收垃圾，所以说魔族那边都不收。”
　　“人生价值已经低到连自己的敌人都看不起的地步了，会长，你是怀着怎样的勇气才让自己活到现在的？”
　　艾尔托斯冷笑一声说道：“很简单，当年我踏着那群魔族累累的尸骨告诉他们，即便老子的价值一文不值，即便他们不收老子，但是老子收他们！还有老子就喜欢活着浪费空气，浪费粮食，污染你们的眼睛，有本事现在就过来打我呀！略略略（吐口水声）。”
　　爱丽丝和拉里：“……”
　　这人已经完全放弃治疗了呢。
　　“话说那个丘丘族值不值得信任呀？我把破阵金莲交给他，没有问题吧？”
　　听到爱丽丝略带担忧的话语，艾尔托斯不在意的说道：“没事，那群家伙我一接触就知道傻……憨的很，是一个挺老实巴交的种族，对他们好，他们就对你好的类型。不过他们掌握的封印技术倒是很让人眼馋，破阵金莲给它们，短时间他们最多只能研究一下如何更好的去利用，至于内部的结构，在给他们两千年时间，他们可能才能摸透。两千年之后说不定大家都是一家人了，也就无所谓，哈哈哈。”
　　爱丽丝和拉里总觉得从艾尔托斯嘴中听出了虎狼之词。
　　艾尔托斯突然询问道：“话说，你们在查看那个古战场的时候有没有发现什么古怪的地方？”
　　爱丽丝摇了摇头，皱眉问道：“没有呀，难道那里应该有什么古怪的事情发生吗？”
　　“这个倒也不一定，像那种级别的战场，因为如此多的种族因为战争死在一起，其残留的怨念和杀伐之气不是那么容易散掉的，所以像这种古战场很容易就会诞生一些奇奇怪怪的东西。没遇到的话再好不过了，话说记得在丘丘族的时候要刷好公会的声望，人家有什么要求就尽量的满足，毕竟到时候很可能就是一家人了。”
　　好家伙，这已经算是明示了吧。
　　最后双方就结束了通讯。
　　艾尔托斯软躺在自己的软椅上，平时那猥琐的小眼睛此时显得有些呆滞，心中那尘封已久的记忆再一次被唤醒。
　　那并不算是一段美好的过去，但那时万族同心一起高喊着人族永恒，将所有的一切乃至生命抛之脑后的激情，无论过去多长的岁月，都能够将自己心中的血液点燃。
　　时间一晃都快要两万年了，曾经那些并肩作战的同胞们一个接一个的离开了这个世界，他只能够在岁月的史书中寻找他们存在的痕迹。
　　艾尔托斯瞬移到吧台前，此时六层只有艾瑞斯和斯特斯豪在。
　　他对着正在调酒的斯特斯豪大喊道：“给我一杯‘梦幻人间’！”
　　斯特斯豪冷冷的说道：“你今日份的已经喝完了。”
　　艾瑞斯坏笑道：“我那份还没喝，想要吗？”
　　“别这样，这一杯可是为了纪念一下我们昔日在战场上厮杀的过往。”
　　艾瑞斯和斯特斯豪都愣了一下，然后斯特斯豪就开始调酒了。
　　“也给我调一杯。”
　　艾瑞斯转向艾尔托斯问道：“怎么突然间想起了这些事？”
　　“爱丽丝和拉里找到了一处曾经的战场，然后我就给两个小辈普及了一下历史知识。”
　　“好了。”
　　斯特斯豪将三杯酒放在吧台前，自己自顾自的拿了一杯。
　　艾瑞斯和艾尔托斯也各自拿了一倍。
　　“谁能想到的，我艾尔托斯，一个小小的战场修理工；你艾瑞斯，一个个小小传令兵；你斯特斯豪，一个管后勤调度的；我们这些微不足道的家伙，居然能够在那场战争之中活下来，其他上百亿的人呀都在那场战争中烟消云散。比我们强的人比比皆是，别说爱丽丝和拉里想不通了，我也想不通为什么是我活到了现在。”
　　艾瑞斯摇晃着杯中的美酒说道：“可我们就是活着，历经两次大战还能苟活到今天。最不可思议的是，我们三个居然会坐在同一个地方，这么和平的喝着魔族调的酒。”
　　斯特斯豪摇了摇头说道：“没什么不可思议的，一切的偶然不过是命运之下的必然罢了。”
　　“哈哈，也是。现在是我们在主导这个时代，但说不定下一次就要以我们的落幕来开启下一个时代。现在想再多也没用，还不如多喝喝杯中的美酒呢，说不定以后就没机会。”
　　艾尔托斯，艾瑞斯和斯特斯豪相视一笑，他们现在是坐在一起的酒友，但在战争来临之后他们就要因为立场而兵刃相向，在过去他们因为不够强大也无缘最惨烈的战场，但如果真有下一次的三族大战，他们将会置身最危险的战场，彼此也将成为对方眼中绝对要除掉的眼中钉。
　　不管最后的结果如何，他们都将会随着大战的结束而从时代的舞台上退下，一如那些完成了自己使命的前人一样。
　　……
　　还处在巨人庇护下的爱丽丝和拉里等人倒是没有想那么多，经过一天的忙碌之后，霍普给他们两个送来了两个手环，并告诉他们之前买的东西已经全部报销了，以后再想买什么直接用这这个手环刷一下就可以，而且手环里内置了100多平米的空间，方便他们储存买的东西。
　　爱丽丝和拉里欣然接受，之后他们两个就早早的就休息了。
　　第二天精神饱满的准备再去逛逛土钢城。
　　中午的时候，霍普将意犹未尽的两人带到了当地最有名的饭店。
　　当听到霍普口中的美味佳肴是各种大虫子之后，两人其实从生理上是拒绝的。
　　但是端上来的饭菜却是十分普通，看起来和平时吃的那些家禽没有什么区别的肉，而非是那些能让密集恐惧症猝死的小虫子后，他们松了一口气。
　　虽然不知道这些盘子里的肉是什么肉，但两人决定还是不太过问的比较好，直接将其放入嘴中。
　　“呜！”
　　当肉块放入嘴中之后，爱丽丝只感觉浑身一阵激灵。
　　这是什么？




第10章 第一百二十一章.让人饱腹的一餐
　　为什么明明看上去只是一块普普通通的烧肉，却有着如同果冻一般的口感，那鲜美浓郁的肉汁在咬下去的第一时间就喷涌而出，溢满了口腔，让人仿佛置身于西部大草原，在太阳的庇护下尽情地纵马奔驰。
　　“好吃，实在太好吃了！怎么会这么好吃呢？！简直和美味天堂里的菜肴不相上下！”
　　爱丽丝幸福的流下了眼泪，并且不断的将盘子里的肉放进自己的嘴中。
　　另外一边的拉里也是在狼吞虎咽。
　　霍普在一边看着，露出开心的笑容，他在刚才还担心自己带来的地方不合爱丽丝他们的心意。
　　“当初贝克富特阁下在我们丘丘族生活的时候，见我们在饮食方面过于简陋，所以特地传授了我们厨艺，教会我们如何料理四周的野兽和果蔬。传闻这个餐厅的创办者在料理上有着惊人的天赋，拜了贝克富特阁下为师，学了一身的本事，这才做出来如此好吃的饭菜，并且将菜谱和厨艺传承了下来。”
　　“没想到那个S+居然还是一个料理大师，赚到了，赚到了！”
　　“到时候把他救出来一定要亲自尝尝他做的饭，太好吃，太好吃了！”
　　“没错！”
　　不一会儿面前的盘子之中就剩下了一块肉，两双筷子几乎是同一时间夹在了那块肉的两端。
　　两双筷子的主人相互对视，眼睛之中充满着战火。
　　“我的！”
　　“做梦！”
　　“你不是要追老娘吗？这点牺牲都做不到？”
　　“爱情归爱情，吃饭归吃饭。上了餐桌就是上了另外一个战场，不讲私情！”
　　“哇，外面有UFO！”
　　“骗傻子呢！外面还有外星人呢！”
　　“呜~！”
　　爱丽丝鼓着个包子脸，咬牙切齿地看着拉里。
　　“就这点觉悟还想爬上老娘的床？！”
　　“你的床我还不是不想爬就爬！信不信今晚上我就去夜袭你！识相的就赶紧放开这块肉！”
　　“那个其实没有必要这个样子，我们还可以再点一盘。你们的手环理论上可以无限消费。”
　　霍普见状赶忙劝架，然而遗憾的是现在并没有人听他说话。
　　他并不明白，人这种生物是很神奇的，即便是一模一样的东西，别人手里面的永远都是最香的。
　　想不通的霍普便自己一个人去前台再要几份菜，留下爱丽丝和拉里两人在这里相互僵持。
　　论对兵器的技巧，爱丽丝是肯定不如那里的，虽然他们较劲的只是一双筷子，但这已经是他们美食战场的武器了。
　　烧肉正一点一点的朝着拉里的方向移动胜利的天平似乎已经倒向了他。
　　爱丽丝怎么可能甘心，她迅速地分析周围的关键，突然脑海中灵光一闪。
　　“呵呵。”
　　爱丽丝阴险地笑道：“呐，拉里。我记得你好像很馋我的脚是吧？”
　　“嗯？”
　　拉里还不明白爱丽丝什么意思，然后他就感觉下半身传来一阵寒风。
　　靠，断子绝孙脚！
　　拉里反应的及时，猛然夹腿，将爱丽丝的小脚给束缚住。
　　但是下面一使劲，就不好顾全上面。
　　爱丽丝顺利将那块烧肉送入嘴中，得意地看着拉里。
　　拉里气得牙咬的咯噔咯噔。
　　将嘴中的肉给咽下之后，爱丽丝就准备收回自己的脚，可却发现自己的腿就像是被老虎夹给夹中一般，动弹不得。
　　“你给我放开腿呀！烧肉已经没了，你还想怎么样？”
　　“天之道，有所得必有所失。相信聪明的爱丽丝小姐一定明白这个道理。”
　　拉里狰狞一笑说道：“你刚才不是问我馋不馋你的脚吗？那我实话告诉你，我馋得很呀。”
　　说着他就毫不客气地将爱丽丝的鞋子和袜子直接给脱掉，露出那只淘气的果足（非错字）。
　　他们所在的地方是个包间，霍普也不知道去干什么了，即便做出这种大胆的事情也不用担心被别人看到。
　　拉里将目光投到爱丽丝的玉足上。
　　玲珑剔透的犹如一件艺术品一般的娇小玉足，散发着淡淡的乳白色光晕，完美的脚型和干净柔嫩的肌肤，更是让拉里看的垂涎三尺。
　　拉里那兴奋的目光，让爱丽丝感觉心脏里有一群小人在敲锣打鼓一样，她惊叫道：“你这个变态，奇拉猴，史莱姆，莱尼虫！给我放开！”
　　（莱尼虫，一种从出生就可以进行繁衍，并且一生9成时间用于繁衍事业的虫类。）
　　“嘘。”
　　拉里一边把玩着那稀世珍珠，一边故作小心地说道：“叫那么大声，万一有人冲进来看见了就不好了。”
　　爱丽丝马上收声，先是警惕地看，向四周确定没有人之后压低声音说道：“不就是一块烧肉吗？我们再点就是了，赶紧把我的脚给放回来。”
　　“现在的性质已经不是一块骚扰了，而是你伤害了我男人的尊严，最最最重要的是，这只脚真不错，我馋的很呀。”
　　拉里的手在爱丽丝那洁白如雪的玉足上轻轻滑动，一股瘙痒感立刻涌上爱丽丝的心头。
　　大脑快速充血，导致她的脸看起来像是发烧一般的火红。
　　知道夺回无望的爱丽丝，只能够将头深深的埋在胳膊之中，忍受着从脚上传来的异样感。
　　“混蛋，你给我记住了！我不会放过你的。”
　　“尽管现在局势对自己很不利，但是狠话该说还是要说的。”
　　拉里见爱丽丝放弃抵抗，便更加放肆地去把玩了。
　　爱丽丝当然受不了，小脚开始不老实的晃来晃去，这一晃不要紧，关键是碰到了一些不可描述的地方。
　　而且还不是碰一次，是不停的用各种角度碰。
　　这次憋红脸的就不光是爱丽丝了，还有拉里。
　　讲道理，她没想过玩那么大的！
　　爱丽丝这边也感觉不对了，那种温度，形状和触感都超级不对劲的好吧。
　　好歹曾经也是男人，爱丽丝已经明白那是什么玩意儿了。
　　这个畜生他退一步，这货就进十丈。
　　以前她也是一个理论知识丰富的老司机，对于这些事情也曾经有过向往，但那都是她作为男性幻想的，怎曾想自己会作为女性遇到这种事情。
　　爱丽丝的眼珠子瞪得和十五的月亮一般圆，跟鸵鸟一样迈进胳膊里的小脑袋窜了出来，眼睛布满血丝地瞪着拉里。
　　“做人不要太过分了，信不信我现在就自爆，大家一起死！”
　　拉里举双手投降说道：“信我，这纯属意外。”
　　“好，我信你，还不赶紧放开我！”
　　为了证明自己的清白，拉里不得不遗憾地望着煮熟的鸭子飞走。
　　同时对慢慢平复下来的兄弟骂道：“着什么急呀！该是你的不迟早是你的吗？！”
　　爱丽丝赶紧把自己的袜子和鞋穿好，然后置于后方，生怕再被拉里给躲过去一样。
　　“我又新点了几盘菜，大家不用抢了。哎，你们怎么了？脸怎么这么红？生病了吗？”
　　霍普姗姗来迟，看到面红耳赤的两人后，疑惑的问道。
　　爱丽丝和拉里同时将脸转向了观景窗。
　　“没事，就是有点热。”
　　“刚吃完饭，的确身体有点热，一会儿就好了。赶紧把菜放上吧，我们继续吃。”
　　之后的吃饭，爱丽丝和拉里仿佛在霍普离开的时候上了贵族礼仪课一样，慢条斯理，沉默寡言。
　　霍普奇怪的看着两人，不知道在他离开的时候发生了什么。
　　这个盘子上的食物一点一点地减少，让人没想到的是，之前的一幕再一次上演。
　　爱丽丝和拉里的筷子同时夹在了一个肉上。
　　霍普当时就心中一紧，以为两人又要争吵起来。
　　谁知道艾利斯和拉里对视了一眼，两人瞬间将筷子收回。
　　“那个，你吃吧。”
　　“不了，我吃的差不多了，你吃吧。”
　　“不不不，我看你那么喜欢这道菜，还是你来吧。”
　　“你来吧……”
　　……
　　看着突然间客气到离谱地步的两人。
　　霍普现在脑袋里满是疑问，虽然他的头是爱丽丝和拉里的几倍大，可是对于那些弯弯道道是一窍不通。
　　要不还是在给他们要一盘吧？
　　霍普思来想去，只想到了这一个办法，填鸭式劝架法。
　　正当他站起来的时候突然感觉地面一阵晃动，两双细腿根本支撑不住他的身体，整个人都往前倒去。
　　幸好爱丽丝和拉里两人及时拽住了他。
　　“发生什么事了？”
　　对于这没由来的震动霍普显得很不解。
　　但爱丽丝和拉里都没有回答他，而是站起身来一脸严肃的看向窗外。
　　霍普也望了过去，下一秒他就一屁股坐到了地上，这次是他自己吓到了。
　　“我滴妈呀，那是什么东西！”
　　自建土钢城所在洞窟的洞顶此时已经破开了一个巨大的洞穴。
　　从洞穴之中钻出来了一条巨大的长虫，它一半身子露在外面另一半身子藏在洞里。
　　蜈蚣首，蝎子钳，蚯蚓身，弯月一般的獠牙从口器延伸而出，如此奇形怪状的大杂烩生物爱丽丝和拉里还是第一次见。
　　“土钢城被入侵了。”
　　反应了一阵之后，霍普后知后觉地大叫道。
　　与此同时整个土钢城响起了刺耳清晰的警报声，提醒居民赶紧避难。
　　那震耳欲聋的声音似乎也刺激到了那是怪物，它怒吼了一声，剩下半截身躯也钻了出来，露出那闪烁着骇人黑光的蝎尾。
　　只不过对于下方那些苍茫逃窜的丘丘族人，这个怪物似乎并不感兴趣，反而是沿着墙体朝悬挂在丘丘人人形建筑上的太阳爬了过去。
　　“不好，族长那边有危险，我们赶紧过去。霍普你赶紧去避难。”
　　说完爱丽丝和拉里直接破窗跳了出去，召唤出了飞行扫帚带着拉里极速飞去。




第11章 第一百二十二章.巨型丘丘人
　　整个土钢城虽大，但爱丽丝的飞行速度很快，转眼间他们就来到了族长所在的最高层办公室。
　　来这里只是以防万一，毕竟在两人看来，出了这么大的事，一向‘谨小慎微’的族长见那个怪物朝他这边跑过来，估计已经去避难了。
　　可没成想怀尔德居然还呆在族长办公室里面，一边抚摸着他的胡子，一边颇有兴致地看着那个怪物，就好像是在看一个实验品。
　　能不能救出贝克福特，可全看怀尔德的了，虽然不知道怀尔德为什么这么作死，但他们也不能够把怀尔德给放在这。
　　爱丽丝直接破墙而入。
　　怀尔德反倒是被爱丽丝他们给吓了一大跳，仓皇逃到了自己办公桌下面，缩着脑袋瑟瑟发抖。
　　拉里没好气地将他给提出来，这货嘴里还念念有词。
　　“不要吃我，我不好吃，最近消化不良而且还好久没排泄了。”
　　爱丽丝无奈的说道：“族长，是我们。爱丽丝和拉里。”
　　怀尔德见状，松了一口气说道：“是你们呀，吓死我了，我还以为有其他的虫子闯进来了呢。”
　　拉里说道：“族长，那个大虫子就要从你这边过来了，你还呆在这儿干嘛呢？赶紧去避难呀，这里就交给我们吧。”
　　然而怀尔德却自信满满地说道：“不，这次就交给我们吧！”
　　爱丽丝和拉里两人都懵了，下一秒他们就用质疑的目光看着怀尔德。
　　爱丽丝猜测道：“难道怀尔德族长被调包了吗？”
　　拉里深以为然的点点头说道：“我感觉像，要是真正的怀尔德族长，现在早就已经溜到地底下面，不可能还站在这么危险的地方，如此硬气的跟我们说话。说！你把真正的怀尔德族长抓到哪里了？！”
　　怀尔德懵逼的说道：“你们在说什么呀？我就是真正的怀尔德呀。”
　　“别想再欺骗我们了，真正的怀尔德族长绝对不会有勇气站在这里的，他现在应该已经逃到最安全的地方了！”
　　“虽然我是慎重了一点，但还没有慎重到这种地步，这可是我们辛辛苦苦建造的土钢城！在这里我们丘丘族人可是不容小觑的！”
　　怀尔德握紧自己的小拳头，一脸亢奋的说道：“自从贝克福特阁下的那件事情发生之后，我们就沉痛的反思，不应该一味的逃跑和依赖别人。所以我们丘丘祖耗尽了上千年的时间，打造了一个终极兵器！本来能源一直是最大的问题，但发现光能石之后，这个缺点也已经被弥补掉了，现在是时候让这个丑陋的怪物看到我们丘丘族的力量！”
　　“终极兵器？”
　　爱丽丝刚想好奇地询问那个终极兵器是什么，就听拉里惊慌的喊道：“所以那个终极兵器到底是什么？你倒是赶紧使出来呀，那个蜈蚣都要贴脸输出了！”
　　“噢噢！”
　　怀尔德自信的露出自己的大白牙，张开臂膀大声喊道：“我亲爱的族人们，检验我们终极兵器的时候终于到了！今日丘丘族就会掀开新的篇章！终极兵器丘丘族巨人号启动！”
　　爱丽丝和拉里就感觉自己脚踩的地面一阵晃动，听到族长喊出的名字以及之前看到这种建筑的模样，他们两个好像是明白了什么。
　　果然这个以丘丘族的形象搭建的巨大建筑，最外围不知道何时居然自动围上了一层厚厚的装甲，估计之前一直都存在，只是被丘丘人给封印了起来。
　　不光是外面，整栋建筑的内部也都在发生变化，族长的办公室也快速的改变，内部的布置变换成了一个个仪表盘和操作台。
　　整栋建筑都在变形，每个操纵台上都有几名丘丘人已经严阵以待，他们的眼睛之中满是兴奋。
　　就像是一个高达迷第一次开高达一样。
　　外面那只巨大的好像是几种不同怪物融合在一起的生物一察觉到面前建筑发生的巨大改变，只是他的嘴中依然口吐着白烟，并没有停止前进，依然直指那位于中心的小太阳。
　　然而就在它长大獠牙和尖刺的螺旋状口器准备直接将小太阳给吞掉的时候，意外发生了。
　　那颗小太阳原本就顶在这个丘丘人建筑的头顶位置。
　　在怀尔德启动了机器后，这个小太阳居然被自动的收纳进了巨大球球人的脑袋之中，让这个奇形怪状的生物扑了一个空。
　　土钢城所在的巨大洞窟也失去了所有的光芒，被黑暗所笼罩。
　　不过几乎是同一时间丘丘人的眼睛之中爆发出了两束强光，将面前所有的事物照得一清二楚。
　　同时一双擅长的机械手臂飞速冲来，一把抓住了巨大怪物的身体，直接将它重重地砸到了地上。
　　“噢！”
　　丘丘人的建筑之中，立刻爆发了大量的喝彩声。
　　丘丘人们觉得自己终于扬眉吐气了一步。
　　他们将巨大丘丘人的作战视野同步到显示器上，还转播给了那些在避难所避难的丘丘人们。
　　看得出来他们这个部落都异常的兴奋。
　　“丘丘人正义铁拳！”
　　族长已经完全没有了那老持稳重的样子，像是在指挥一样喊着中二的招式。
　　“丘丘人正义铁拳！”
　　然后巨大丘丘人内所有的操作人员也都异口同声地喊出了这个招式名字。
　　同时，巨大丘丘人高高的举起自己的拳头，上面闪烁着太阳一般的光辉，刷的一下，打在了那个怪物身上。
　　怪物被这巨力打飞了出去撞毁了数栋建筑之后才停了下来。
　　“这东西威力还挺强。”
　　爱丽丝好奇的趴在巨大丘丘人的眼睛处往外看去。
　　刚才那一击绝对有S级的实力了。
　　“不过对面也不是什么善茬呀。看得出来它还留有足够强的余力”
　　拉里看得明白，虽然现在巨大球球人占据上风，但刚才声势浩大的一击并没有给对面造成太大的伤害，那一拳打在对面那种软的身躯上，力道完全都被卸了下来。
　　“没关系，我们余地也挺多的！”
　　族长依旧是十分的亢奋，大喊道：“族人们，向前冲啊！”
　　巨大丘丘人的两双腿突然收缩，如同一个弹簧一样不断压缩，然后直接纵身一跳，几十米的丘丘族巨人弹飞在了空中。
　　“哈哈哈！老夫设计的弹跳系统和弹性合成金属果然厉害，飞喽！”
　　族长乐的手舞足蹈，但。爱丽丝觉得这个老头子似乎忽略了弹跳会达到的高度以及上升的速度。
　　果不其然，巨大丘丘人的脑袋和洞顶来了一个亲密接触，然后又直直的落了下去。
　　“失误，失误，但是这种小失误是没有任何关系的，因为巨大丘丘人装载了飞行系统！”
　　只见坐在操纵台上的族长摁下了一个按钮，然后就从巨大丘丘人的背后伸展出来了两个喷气筒和一对飞行翼。
　　“冲啊，巨大丘丘人号，使用裂空拳！”
　　其他的丘丘人也跟随着族长一起喊道：“裂空拳。”
　　“裂空拳是贝克福特阁下的招式，破坏力十分的惊人，我们一直想模仿出来这一招，这是第一次用作实战！”
　　怀尔德似乎将爱丽丝和拉里当作了观众，还扭头回来给他们介绍。
　　爱丽丝嘴角抽搐，她感觉这是对贝克福特招式最大的侮辱，即便是看不到外面那个巨大丘丘人的样子，但看族长摆出超人飞行的姿态，爱丽丝脑海中就浮现出小黄人一副超人姿态的模样。
　　要多滑稽就有多滑稽。
　　不过抛开那中二的口号和姿态，这一拳的威力着实不低，爱丽丝都能够清楚的感觉到这个巨型丘丘人体内的能量正在快速的往拳头部位聚集。
　　如果在一起打中的话，那个复合型的怪物怎么也不可能平安无事，但这个前提就是打中。
　　没有出乎爱丽丝预料，这个攻击果然落空了。
　　倒不如说他们在天空上耽误那么长时间，而且这一招还有如此的直来直去，那个蜈蚣头怪物要是还能够被正面击中怕是也不可能活到现在。
　　蜈蚣头怪物直接挖洞钻地逃跑，巨型丘丘人的裂空拳打在了地上，就像是一块巨石砸进了水池里一般，大地发生了剧烈的震荡。
　　巨大的土钢城直接因为这一拳毁了掉了四分之一。
　　此时脑海中闪过了一句话，‘你都守护了什么，巨型丘丘人？！’
　　不过看怀尔德他们那么兴奋的样子，爱丽丝决定还是不说出来，这么扫兴的话，反正是他们自己的城市，他们开心就好。
　　“怪物赶紧出来和我一战！”
　　怀尔德四分的亢奋，鼻腔里面喷着热气。
　　其他的丘丘人也通过扬声器不断的喊话。
　　在那一片狼藉的地面下，一个生物正在高速移动快速接近巨型丘丘人所站立的地方。
　　然后怀尔德就感觉巨型丘丘人的身体往下一沉，居然陷到了一个坑里，而从那个坑中，蜈蚣头长虫缠绕着巨型丘丘人的身体钻了出来。
　　巨大的身体紧紧的捆着巨型丘丘人，并且还在不断的收缩，似乎打算直接累死这个猎物。
　　那最为恐怖的蜈蚣头则是出现在巨型丘丘人的眼睛正前方，嘴边依然喷吐着白雾，那锋利的镰刀，在巨型丘丘人发出的光线下闪闪发光。
　　奇怪的螺旋状獠牙里面留着紫色的口水，这骇人的一幕吓得怀尔德脸色发青，整个人都有些懵了。
　　但蜈蚣虫可没有懵，它恶狠狠的咬了上去，牙齿和巨型丘丘人的脑袋发出了金属般的碰撞声。




第12章 第一百二十三章.乐极生悲
　　这金属摩擦的刺耳声总算是将怀尔德给唤回了神，他哈哈大笑道：“哈哈，为了以防万一，巨型丘丘人外部的封印装甲可都是经过封印压缩的，以为单凭牙齿锋利就想咬破，太天真了，看我火力眼！”
　　“火力眼，发射！”
　　爱丽丝对于族长喊出口号，其他丘丘人应和这件事情已经麻木了。
　　这群丘丘人士玩得真嗨呀。
　　巨型丘丘人的眼睛开始变的火红，一股炽热的温度从上面弥漫出来，最后化作一道火红的激光喷射出去。
　　巨型蜈蚣虫凭借着自己野兽的直觉，头部躲开了这道攻击。
　　激光打在了打在了巨型蜈蚣的身上，直接说出了两个大洞并且还伴随着香嫩的肉香。
　　透过巨型丘丘人发射的光线，爱丽丝和拉里看到在那个伤口处居然也弥漫着那只蜈蚣从嘴里吐出的诡异白雾。
　　不知道是不是在这些白雾的作用下，巨型蜈蚣虫的伤口正在飞速的愈合，不一会儿就已经完全恢复如初了。
　　“族长，不太妙呀，我这次压力有点高，装甲正在内陷！需要赶紧摆脱这个东西才行。”
　　“没关系，看我的！”
　　族长信心满满，然后控制这巨型丘丘人的双臂，准备抓住蜈蚣虫的身体。
　　然而巨型丘丘人的机械手臂却在半途被蜈蚣虫的双钳给夹住。
　　不仅如此，巨型蜈蚣虫尾部的那只尖锐的蝎尾，猛然刺向巨人丘丘人人的身体，居然真的洞穿了它压缩之后的装甲，并且往里面注入紫色的毒液。
　　巨型丘丘人并不是一个生物，所以它不会陷入中毒状态，但是那紫色的毒液带着强烈的腐蚀性四处飞溅，吓得那些胆小的丘丘人赶忙逃离。
　　“哇！跑呀！”
　　然后爱丽丝就从屏幕上看到，毒液刚刚露头的一瞬间，那一片区域的丘丘人几乎是瞬间按下了一个红色按钮。
　　转瞬之间，这些人就把自己关在了一个大胶囊中，被发射了出去。
　　爱丽丝见状微微一愣，现在外面可不是什么太平的地方了，赶忙问道怀尔德：“他们就这样把自己发射出去没问题吧？外面可是一片漆黑，伸手不见五指。”
　　“没关系。”
　　怀尔德摆手说道：“为了能更好地保护自己，以防万一，我们丘丘族早就想好了各种保命手段。土钢城地下几十米的地方被我们布置了一个巨大的封印，现在这个封印已经启动了，只要我们丘丘人接触到地面，马上就会被封印到里面保护起来。”
　　把自己给封印了，然后保护自己，这手段着实让爱丽丝没想到。
　　拉里疑惑地问道：“不过他们跑得这么果断，那他们控制的部分怎么办？”
　　“没问题！我们充分的考虑了我们族人的性格之后，为了以防万一在设计巨型丘丘人的时候就准备了很多的备用控制台，它们那边也有族人在时刻准备着。”
　　“哈哈哈，终于轮到我们了！欧耶！”
　　“族长，请放心，我们一定完成任务！哈哈，开干！”
　　爱丽丝，拉里：“……”
　　该说他们是谨慎的还是该说他们乐观呢？
　　大概两者都有吧。
　　“话说，我感觉我们有大麻烦。”
　　拉里指了指巨型丘丘人外面的那只蜈蚣头，此时一道紫色的能量正在它嘴中汇聚，看来是准备好好的给巨型丘丘人洗洗脑袋。
　　“没关系，一切都在预料之中。启动吧，大地能量转化盾！”
　　蜈蚣虫嘴中能量波吐了出来，而巨型丘丘人脑袋前突然浮现出了一张巨大的封印阵，将身后的丘丘人给护住。
　　“大地能量转化盾，能够将这种能量型攻击完全封印储存起来，这种程度的攻击，我们完全不放在眼里！而且远不止如此！”
　　在蜈蚣虫的后劲儿使完之后，封印阵消失不见，但是巨型丘丘人的肚皮部位突然张开露出了一个巨大的炮口。
　　“大地能量转化盾吸收的所有能量都会变成大地能量炮的能源，接招吧！杂种！”
　　“大地能量炮！发射！”
　　巨大的能量光束从肚子上的炮**出，缠绕在巨型丘丘人身上的蜈蚣虫瞬间被轰成了几段。
　　坏人都没有放过这个好机会，控制住进行丘丘人的手臂，直接就开始拎着蜈蚣虫三分之一节的身体往地上砸。
　　等巨型蜈蚣虫吃疼，放开他那一双钳子后，更是直接将其甩飞了出去，重重的摔到了地上。
　　“搞定！”
　　怀尔德向爱丽丝和拉里做了一个ok的手势。
　　但爱丽丝和拉里并没有那么乐观，因为他们分明看到巨型蜈蚣虫的身体虽然断成几节，但从那身体的断口处涌出来的奇怪白色烟雾还连接在一起，并试图将巨型蜈蚣虫断开的身躯给重新拉拢，粘合在一起。
　　爱丽丝觉得真正控制这个巨型蜈蚣虫的，很可能就是这些白色的烟雾，而非这个巨型蜈蚣虫本身。
　　拉里这边也提醒怀尔德：“族长，他还没有死呢。而且那些白色的烟雾十分的诡异，它们貌似才是操纵这只巨型蜈蚣虫身体的本体。你知道这些白色的烟雾是什么吗？”
　　怀尔德刚才一直处于兴奋状态，没有认真去观察，爱丽丝和那里提醒之后才发觉这一点。
　　“咦？”
　　看了一阵之后，怀尔德似乎认出那个白色烟雾的真面目：“这好像是矿洞里的幻雾呀，怎么跑这个东西体内了？”
　　“幻雾？”
　　“嗯，我们在开采光能石的矿洞里经常能够发现这种雾气，雾气会幻化做各种生物的形状，好像也不是偶然，所以我们称呼为幻雾。也不知道幻雾是从哪里出来的，不知不觉就能够没过腿，偏偏还聚而不散，用风也吹不走，我们一般都是将这种给封印起来。”
　　怀尔德纳闷的说道：“我们接触幻雾不是一次两次的，但是也没有发现它能够操控其他生物，治愈伤口呀。反正我们丘丘族是没有**纵过。”
　　一听是从光能石的矿洞里出来的，爱丽丝就想起来了艾尔托斯曾经问过他，‘矿洞里有没有出现过什么怪事’。
　　该不会就是指的这个吧？
　　拉里提议道：“既然一时半会摸不透，那就先封印起来吧。”
　　“好。”
　　封印作为丘丘人的拿手绝活，巨型丘丘人上面自然安装了封印其他生物的手段。
　　只见巨型丘丘人张开了手腕，手心处出现了一个能量发生器，他对准了蜈蚣虫脑袋所在的方向，却发现蜈蚣虫也在口中集聚的能量，似乎打算做殊死一搏。
　　“同样的招式对我们是没有用的！”
　　怀尔德大喊一声，巨型丘丘人的手心处的能量灯中发射出来了一个封印球，朝蜈蚣虫发射了过去。
　　而蜈蚣虫这边，也从口器中发射出了紫色的能量光束。
　　怀尔德故技重施张开了大地封印转化盾。
　　不过紫色的光束并没有打在盾上，而是擦着巨型丘丘人的身体打到了另外一处地方。
　　“哈哈，笨蛋，打偏了！”
　　怀尔德得意的嘲讽，而他发出的攻击则是正中了蜈蚣虫。
　　能量球包裹住蜈蚣虫的身体，然后消失在了虚空中，显然封印是成功了。
　　怀尔德见状直接站在指挥椅上大声喊道：“族人们！我们丘丘族人终于凭借着自己的能力打败了一次强敌！这是我们一族取得伟大胜利！丘丘族万岁！”
　　“噢噢噢！”
　　其他的丘丘族人也都高声附和，爱丽丝和拉里很想说还有其它两截子身体呢，能不能一块处理完再在这里高兴。
　　这种完全胜利之前就先庆祝的举动完全是在树flag呀。
　　但看他们的样子，又把话给咽了回去。
　　爱丽丝在心里叹了口气，然后将注意力放在外面，突然她察觉到一件不太正常的事情。
　　“奇怪，刚才地面上飘得有那么多幻雾吗？”
　　拉里愣了一下，也看向外面，神色凝重的摇头说道：“绝对没有，这些幻雾应该是刚刚出现的。”
　　爱丽丝和拉里的心中同时泛起了不安，拉里直接将还在得意忘形中的怀尔德给拽了过来，让他看看外面那快要把巨型丘丘人脚底淹没的幻雾，问道：“外面的白色烟雾怎么变得那么多？”
　　怀尔德歪着脑袋看了一阵后，猛然拍了一下头，赶紧跑到操纵台，调转巨型丘丘人的方向，看向了刚才被紫色光束给轰击的地方。
　　他的脸色顿时变得难看了起来，惊呼道：“是那个仓库！在那里储藏着我们挖矿封印来的白色烟雾！”
　　“嘶~！”
　　果然是乐极生悲了，爱丽丝和拉里本来还担心这些白色烟雾会重新控制蜈蚣虫其他两节身体再度复活，但却发现并没有。
　　那些白色烟雾似乎对巨型丘丘人起了兴趣，围绕巨型丘丘人聚集了起来。
　　“不好了，族长。我这边都是那些幻雾呀！它们顺着排气孔进来了！”
　　好像是把巨型丘丘人当做巢穴一般，那些幻雾居然开始往巨型丘丘人的体内钻去。




第13章 第一百二十四章.一秒一百次
　　别看巨型丘丘人，刚才还龙精虎壮，不可一世，但对于这种钻入身体内的敌人，它是一点办法都没有。
　　怀尔德也没有设计对付这种敌人的手段，他试图打开排风口，想把这些烟雾给退出去，但是白色烟雾并不受风力，继续入侵巨型丘丘人的身体。
　　它们侵蚀了丘丘人的能量输送管道，让怀尔德逐步失去了对巨型丘丘人各部位的控制。
　　这种行为就好像是在争夺巨型丘丘人的控制权。
　　爱丽丝惊疑道：“它们好像打算占领这具身体？”
　　“不！一群强盗，这是我们辛辛苦苦好不容易打造的巨型丘丘人！我们才爽的一次呀！”
　　怀尔德痛哭流涕，像是高达狂热爱好者眼睁睁看着别人把自己的典藏版高达夺走自己却无能为力。
　　这幻雾对丘丘族似乎并不感兴趣，任由那些丘丘族将自己发射出去。
　　“族长，节哀呀，与其烦恼注定要失去的，不如想想该怎么解决掉这些白色的烟雾。夺走手办……呸，巨型丘丘人之仇，不共戴天！”
　　怀尔德红着眼睛说道：“说的没错，此仇不报，我这辈子都不逃跑了！”
　　多么歹毒的发言，逃跑对于丘丘族而言可是安身立命之本呀。
　　那些还没有逃走的丘丘族人赶忙劝道。
　　“族长，不至于如此！”
　　“我们丘丘族的本事懂得都懂，犯不着这个样子！”
　　“没错，留的逃命在，不怕没有第二个丘丘人擎天号！”
　　原来这个巨型丘丘人叫做丘丘人擎天号呀，又是一个无比中二的名字，这个种族即便是在这种关头也依然是让人哭笑不得。
　　爱丽丝觉得族长会再逞强一下，让自己显得有骨气一点，她都做好再劝的准备了，然后……
　　“你们说的很有道理，那就溜吧。”
　　爱丽丝：“……”
　　果然她还是高估了丘丘族人的......算了。
　　“你们还愣在那干什么，过来呀。”
　　怀尔德催促着爱丽丝和拉里，那慌张的模样一点都看不出来刚才的骨气。
　　爱丽丝和拉里对视一眼，耸了耸肩，站到了怀尔德驾驶座旁，四面就升起一层玻璃罩，将他们给包裹起来，然后发射了出去。
　　虽然是飞在半空中，可是爱丽丝等人一点都没有悬空的感觉，无论外面的玻璃罩怎样旋转晃动，他们在玻璃罩内都稳稳的站着。
　　也趁此机会，他们在巨型丘丘人还没有熄灭的灯光下看到那仿佛来自深渊的浓雾汇入巨型丘丘人的一幕。
　　还有从巨型丘丘人里不断发射出去的丘丘人胶囊。
　　怀尔德叹了口气，眼睛之中满是对巨型丘丘人的不舍，他开口大声喊道：“丘丘人擎天号！我们丘丘人会记住你的！”
　　爱丽丝和拉里：(ー_ー)
　　然后玻璃胶囊就掉在了地上，下一秒地上闪过一道白光，玻璃胶囊就消失不见了。
　　爱丽丝和拉里再回过劲的时候已经是站在了一个极大的宽敞空间里。
　　饱满的太阳光散在这片空间的每一个角落，一个个简易的小房子井然有序地排列在一起，所有的丘丘人都无比悲伤地看着上空的显示屏，那里正播放着被侵 .犯的丘丘人擎天号。
　　“擎天号是我们丘丘族的至宝，是我们一族亲眼看着长大，一手哺育的孩子！”
　　怀尔德站了出来，擦着眼角的泪水说道：“敌人顺着他身上的孔进入到了它的身体里，我们无力阻止，但他是为了守护我们丘丘人一族的家园才遭受这种屈辱的，即便不能够和他在一起，我们也要一直看着它，看到最后！呜呜呜！”
　　怀尔德说的十分的动情，甚至都已经泪流满面，遮盖不住自己的哭声了。
　　其他丘丘人也都怀着沉重的心情看着巨型丘丘人擎天号被白色的烟雾所‘侵.犯’。
　　那时不时响起的哭声，让封印内部的气氛变得无比的压抑。
　　就是这么看起来十分悲伤的一幕，爱丽丝却怎么也没办法和丘丘人产生共鸣。
　　并非是她冷酷无情，而是族长的话让她联想到一些奇奇怪怪的东西。
　　本来还是很正常的擎天号被敌人占领，爱丽丝总觉得有些不忍直视，感觉每一个丘丘人的头顶都戴着一顶翠绿的帽子。
　　拉里的神色也是十分的怪异，但看在场所有的丘丘人没有一个和他们抱有同样想法的，他莫名的产生了一种罪恶感，看来还是他们的思想太污了。
　　外面那连绵不绝的烟雾终于是有了穷尽，完全进入到了擎天号的体面。
　　擎天号身上发出的光线猛然熄灭，屏幕顿时变得一片漆黑，不知道的还以为显示器出现了什么故障。
　　就在怀尔德准备派人去检查一下是不是真的设备出现了问题时，屏幕之中猛然又蹦出两道血红的光芒，吓了众人一跳。
　　是擎天号，只不过它眼睛之中的光线从原本璀璨的阳光变成了诡异的血光。
　　那双血红的大眼睛四下张望，因为屏幕的捕捉效果太好，这些丘丘人还以为擎天号真的看见了他们一样，被吓得抱在一起瑟瑟发抖。
　　不过他们很快就发现擎天号只是毫无目的的四处乱窜，并没有看到封印下的他们，重重地松了一口气，又互相嫌弃的赶忙分开。
　　可事实证明他们放心的太早了，擎天号那血红色的大眼睛猛然看向地面，高高的举起拳头使出了之前怀尔德喊的裂空拳。
　　只不过这一次擎天号的裂空拳十分的集中，只是将拳头落下的那一片区域给打陷下去，周边并没有掀起声势骇人的气浪。
　　爱丽丝却觉得这才是裂空拳应该有的目标， S+的招式哪有可能像怀尔德那般粗糙。
　　只见擎天号一拳接着一拳的打下去，这种举动好像是在打洞呀，而且看方向，貌似就是朝他们过来的！
　　爱丽丝疯狂摇晃着，还在抽泣的怀尔德喊道：“族长，别哭了！那个被强，啊呸，被控制的擎天号好像朝我们这边打洞过来了！”
　　“啊？啊！”
　　怀尔德马上看了过去，吓得直接跳了起来。
　　“难道是因为我们在擎天号的内部留有逃生封印的信息的原因？”
　　“这里的封印能够挡住擎天号的攻击吗？”
　　“不行，因为擎天号上装载的有专门破坏封印的系统，虽然保命封印很坚固，但也扛不住这个。”
　　爱丽丝懵逼地问道：“你们自己就是个靠着封印吃饭的家伙，干嘛只造成能够专门破坏封印的兵器？圈圈猫吃栗鼠，找死吗？”
　　（圈圈猫是麦泽司利大陆一种有猫科生物，能够将身躯卷成一团在地上滚动快速移动了。栗鼠是麦泽司利大陆一种鼠类，身体上覆盖着一层栗子壳，虽然是圈圈猫最喜爱的食物，但实际上圈圈猫很难消化栗鼠，往往会因为消化不良死掉。）
　　怀尔德不好意思的搓着手说道：“因为我们想制造出来一个超级厉害，超越种族的存在，这样我们丘丘族做不到的事情，那它就可以做到了，比如说打破贝克福特阁下的封印。这个装置就是为了这个目的而安装在擎天号上的，只可惜最后我们失败了，但为了做进一步的实验也就没有拆掉。”
　　爱丽丝一阵无语，虽然说怀尔德是因为好心才安装这个装置的，但这种会威胁到自己种族安全的东西能不能上点心。
　　爱丽丝叹了口气说道：“唉，算了，终究也是为了我们公会的人，你们才冒这个险的把我们放出去吧，让我们来对付这个擎天号。”
　　“其实没有必要这么麻烦的。”
　　怀尔德却突然间摆摆手，拿出了一个只有一个大红按钮的控制器，说道：“当初为了安全起见，我们设计了自爆系统。只需要这么一摁。”
　　说着怀尔德用手重重的拍在了那个红色按钮上。
　　然后……什么都没发生。
　　爱丽丝和拉里无语了，爱丽丝捂着额头说道：“……你在干什么？整个擎天号都被别人给占据了，你还指望自爆系统能用？”
　　“奇怪，我明明记得自爆系统是用封印完全独立隔开的，只会接收到我控制器的信号才对。”
　　怀尔德冲着一大群丘丘人喊道：“自爆控制器是谁设计的？怎么质量不过关呢？我代表丘丘人学术会严重鄙夷他！”
　　“族长，你怎么能够平白诬陷人呢？”
　　一个白色的丘丘人跳了出来，他似乎受到了很大的侮辱，脸上一青一紫十分清晰。
　　“明明是我按照族长的吩咐，防止有人误按自爆按钮，专门设置了误触碰系统！只是单纯的按一次开关，完全不会触发自爆的！”
　　“原来如此，是我误解你了，我代表丘丘人学术向你诚恳的道歉。”
　　“我接受你的道歉，族长。”
　　爱丽丝一副死鱼眼地看着两只上了年纪的丘丘人就这样含情脉脉地牵着手相互对视，猛然窜到他们中间，用手刀切开它们相连的手喊道：“现在是上演你们基情的时候吗？！到底怎么样才能够启动自爆按钮？快说！”
　　白色丘丘人自信的说道：“这个其实很简单，只要在一秒钟拍打这个红色按钮一百次就可以了。”
　　我靠！
　　爱丽丝难以置信的看着这个白色球球人，这货其貌不扬的，居然还有这种手速？
　　爱丽丝将自爆按钮递到白色丘丘人的面前说道：“那你还在等什么？赶紧摁呀。”
　　白色丘丘人一副看傻子的目光看向爱丽丝说道：“我怎么可能做到一秒钟摁一百次自爆按钮”
　　“嘶~。”




第14章 第一百二十五章.缓解压力
　　爱丽丝就感觉心里直接燃起了熊熊烈焰。
　　“杀了你！”
　　拉里赶紧从后方抱住爱丽丝，同时冲白色丘丘人喊道：“冷静，冷静。不是，你自己刚才说很简单的！怎么这会儿又说自己做不到了？”
　　白色丘丘人见事态不对，赶紧躲到后面，朝这边大声喊道：“为了能够一秒钟拍一百下，我专门做了一个机器，用那个机器的话是很简单的，但现在那个机器被我落在上面！”
　　怀尔德追问道：“做出那个机器需要多长时间？这里有材料吗？”
　　白色丘丘人回道：“不长，一天时间就够了，材料这里有的是。”
　　拉里看向族长，只见他阴沉的对着白色丘丘人呸了一口。
　　“一天时间还挺好，都能够把咱们全给埋土里了！我代表丘丘人学会鄙视你！下次为了保险起见，类似于这种机器都把制作时间给我缩短到半个小时。”
　　拉里嘴角抽搐，叹了一口气说道：“没办法了，我来试试吧。”
　　拉里将爱丽丝给放下，拍了拍爱丽丝的脑袋说道：“别闹了，看我的吧。”
　　爱丽丝从拉里怀里跳开后鼓励道：“拉里，就让他们见识一下单身这么多年的手速吧！”
　　拉里没好气地白了爱丽丝一眼，要不是现在不是时候，他真想让爱丽丝也体验一下他单身这么多年的手速。
　　拉里举着面前的红色按钮深吸了一口气，手掌迅速摁在红色按钮上，表面看上去他只是手掌摁上去后没有动，实际上那只是摁动的速度太快，都出现了残影。
　　然而一秒钟过去，外面的擎天号并没有自爆。
　　拉里解释道：“刚才没有掌握好频率，重来。”
　　“大意了，中间乱了。”
　　“嘶，频率对了，但是有点慢。”
　　……
　　时间一点点的过去，此时擎天号已经来到了，封印的外面举起自己巨大的手掌重重的拍在了封印上。
　　封印一阵激烈的晃动，居然被这一击给拍出了裂痕。
　　爱丽丝的耐心被一点点的耗光，冷漠地看着拉里说道：“你到底行不行呀！所以你做单身狗都白做了吗？我......（叽叽喳喳）”
　　爱丽丝在一旁喋喋不休，拉里的额头青筋直跳，他轻吐一口气说道：“当然行，我这不是有点紧张吗？手滑，让我舒缓一下心情。”
　　说着拉里走到爱丽丝身边，爱丽丝感觉莫名其妙，询问道：“你紧张就紧张呗，跑我这干嘛？”
　　“缓解紧张！”
　　拉里没有给爱丽丝说话的机会，一把将她抱走，直接用嘴堵住了爱丽丝所有的抱怨。
　　爱丽丝：“！！！”
　　至于吗！她就多说了两句话！这里还有如此多的丘丘人呢！
　　爱丽丝只觉得这是她的大型社死现场。
　　不过这次她紧缩住了自己的牙关，守住了阵地！
　　不过拉里的舌头依旧贼心不死，想要突破牙关。
　　爱丽丝见状心中一狠，想伸进来是吧？
　　那一会有种别缩回去！
　　爱丽丝主动松开了牙关，准备放拉里的舌头进去。
　　拉里先是微微一愣，然后露出冷笑，果断伸了进去。
　　爱丽丝见猎物上钩，马上准备闸刀伺候。
　　但是闸刀落到了一半却发现落不下来了，爱丽丝这才发现拉里的手以闪电般的速度卡住了她的双颊，阻止了下嘴，另外一只手则是如同钳子一般死死搂住她的腰。
　　她的想法被看破了。
　　爱丽丝知道，这一仗，她又输了。
　　败者只能够放任敌军入关，为所欲为。
　　爱丽丝屈辱的任拉里肆虐之后，无力地瘫软在地上。
　　其他丘丘人都看呆了，甚至都忘记了现在他们正身处险境，居然一个个热烈鼓掌起来。
　　“小两口真甜蜜呀。”
　　“居然当着这么多人的面就亲起来，啊~，太羞耻了！”
　　“太大胆了！我也想要！”
　　“不要啦~，我可受不了。”
　　我们这叫甜蜜？！
　　没看出来我被强迫了吗？
　　不上来救我也就算了，还在下面起哄是什么意思？
　　这一刻爱丽丝心中杀意沸腾，给你们灯泡大的眼睛，结果你们却跟眼瞎没有区别，留你们还有何用！
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响开了一个大口子，擎天号那巨大的眼睛透过那个裂口看了进来。
　　刚才还在高呼庆贺的丘丘人们马上如从热锅里的蚂蚁乱成了一团，在那大吼大叫。
　　爱丽丝见状心里却莫名的感觉十分畅快。
　　哈哈哈，毁灭吧，毁灭吧！
　　让这些看到我被强吻的家伙毁灭吧！
　　可惜爱丽丝的想法注定要落空了，拉里似乎真的从她那里得到了力量，居然成功在一秒内按了一百下。
　　擎天号的全身泛起了绿色的光华。
　　下一秒从擎天号的身体里钻出了无数绿色的光球，他们围成了一个球体，将擎天号给包裹在内。
　　幻雾视乎也察觉到了危机，擎天号就像是漏气的一样，全身所有的缝隙都在狂喷幻雾。
　　然而这次诡异的幻雾也没有能够冲出绿色的能量球。
　　绿色的光球猛然收缩将几十米高的景天号给压缩成到了一个十米不到的小圆球里，最后直接炸开。
　　无数绿色的光粒就像是萤火虫一般洒落到整个空间里。
　　拉里还有些担心这些荧光会不会有什么坏处，怀尔德这边就已经开口打消了拉里的担忧。
　　“放心吧，这个自爆系统可是我们精心设计的。先是通过自爆将擎天号给炸成一个个细小的碎片，然后再将这一个个细小的碎片全部给封印到这些光粒里面，完全断绝擎天号活着的可能！”
　　怀尔德对着拉里露出他那亮洁的大白牙，竖起了大拇指。
　　拉里一时都不知道该说些什么好了，明明刚才无比伤感的是你们，现在一脸得意的还是你们，擎天号终究还是错付了呀。
　　不过这样那些幻雾估计也被分成一小块一小块的了，这样应该就没有威胁了。
　　“拉里！今天我就和你拼了！”
　　不过没等拉里为擎天号伤感，他的身后就传来了恶鬼般的咆哮。
　　拉里使劲的咽了咽口中的唾沫，头都不回地往前跑。
　　而身后爱丽丝那璀璨的紫发无风上扬，眼睛血红地盯着拉里，喊道：“今天一定要刀了你！”
　　然后就追了上去。
　　封印内丘丘族的危机虽然解除了，但是拉里的危机却才刚刚开始。
　　……
　　虽然危机解除，但是丘丘族并没有选择立刻返回，虽然他们一族并没有出现什么重大的伤亡，但是如此折腾了一天也都十分疲惫了，他们将封印的缺口给补上之后，选择先休息一晚上，第二天再回原土钢城所在地看看。
　　爱丽丝也是如同坐了一天过山车一样，精神格外的疲惫早早的就休息，至于拉里，他被爱丽丝给埋进了地里，只留着一个被打成猪头的脑袋放在外面。
　　在他的四周还布置上了诅咒结界，阻止丘丘人去救他。
　　这样的情况一直持续了7,8个小时，怀尔德说要重新关上这个封印了，爱丽丝这才心不甘情不愿的把拉里给挖了出来。
　　原本土钢城所在的洞穴，因为照明的太阳已经和擎天号一起化为了碎片，所以伸手不见五指。
　　但丘丘族永远不缺‘以防万一’的备用方案。
　　直接怀尔德拿出一个遥控器，按下了按钮之后，备用的小太阳就从一道封印中缓缓被释放了出来。
　　只不过爱丽丝觉得当面前的一切清晰可见的时候，这些丘丘人的心情可能不见得会太好。
　　毕竟摆在众人眼前的并不是曾经给予所有丘丘人衣食住行的美丽家园，而是满目狼藉的废墟。
　　原本的土钢城，各种科技感的建筑林立排列，但现在能够找到一个完整的建筑都算是一个奇迹。
　　不过变成这幅模样，爱丽丝觉得擎天号需要负主要的责任。
　　她在擎天号内观看了所有的打斗过程，这里面九层的破坏都是擎天号造成的，而那只蜈蚣头根本就没有怎么毁掉地面建筑。
　　甚至幻雾控制的擎天号都比怀尔德他们控制的擎天号造成的破坏要小。
　　但现在明显不是说这些的时候，当洞穴重新照亮的时候这些丘丘人就四散到废墟周围。
　　现在他们一定在为自己的家园参照如此的毁灭而感到痛心和悲伤。
　　“我们制造的擎天号居然有如此大的威力！真是太棒了！”
　　“被毁成这样也是在所难免的……啊？”
　　爱丽丝猛然间觉得有些不对劲，她揉了揉眼睛，再一次看向那些丘丘族。
　　从那些丘丘族身上看不到任何家园被毁的悲伤，反而一脸的……兴奋？！
　　“擎天号威力检验大成功！”
　　“虽然最后被敌人趁虚而入，但是擎天号的厉害有目共睹呀！”
　　“族长，族长！是不是可以实行那个计划了？！”
　　只见怀尔德站在了一个较高的废墟上对着一众丘丘人人喊道：“我亲爱的族人们，昨天我们一起见证擎天号的英勇表现（拆家表现），看得出来大家对擎天号都十分的满意，既然如此，那么我就在这里宣布擎天号量产计划正式启动，力争每家每户都能够拥有自己的擎天号！”
　　“噢噢！”
　　一群丘丘人站在一片废墟上，却喊着要量产昨天那种大型战斗机器人。
　　爱丽丝哭笑不得地看着这一幕，她已经不知道这群丘丘人是真的没心没肺，还是乐观开朗了。
　　一旁的拉里突然说道：“这也许就是他们活着的态度吧，其实也没什么不好。”
　　爱丽丝对拉里的怒气还没消，轻哼了一声，不过最后还是笑道：“的确，也没什么不好。”
　　……




第15章 第一百二十六章.突生意外
　　原本依照丘丘族的受损程度，爱丽丝还以为他们想要制造出解开贝克福特封印的装置，会需要花很长的时间。
　　但丘丘族接下来的操纵看呆了爱丽丝。
　　先是从封印之中召唤出来了几座巨大的机器，然后用这些机器铲平那些废墟之后，一座座房屋居然凭空出现了！
　　“我们以前就考虑过土钢城发生类似意外的可能，所以为了以防万一，我们在封印中备份了一套。对于那些重要不好备份的地方，在意外来临的瞬间，我们的人就会启动封印装置，把它给封印起来！”
　　怀尔德说着，在他的背后一座座工厂和重要仓库就拔地而起，其中就包含丘丘人最重要的研究所，它们那完好无损的样子仿佛土钢城之前根本没有发生任何灾难一样。
　　“看！是不是完好无损？！放心吧，城市的恢复工作会有专门的人负责，而解开贝克福特阁下封印的工作另外一批人专门负责绝对不会耽误工期的！”
　　怀尔德十分自豪地看着爱丽丝和拉里，而两人也没有吝啬自己的称赞。
　　不得不说，丘丘人在‘以防万一’方面做的实在是让人无法挑剔，除了那个自爆按钮！
　　拉里开玩笑地说道：“真是厉害呢，话说当初我们出来土高层的时候，是不是为了以防万一，对我们都做了手脚呀？”
　　怀尔德的表情顿时僵硬了下来，吱吱呜呜：“啊，这个……”
　　“族长，研究所这边有门只有你有权限打开。”
　　因为拉里的问题而有些手足无措的怀尔德马上说道：“你们先随便逛逛那边，我去去就回。”
　　说玩怀尔德就溜走了，爱丽丝和拉里相视一笑，看向了手腕处的那个购物手环。
　　……
　　从那之后大概过去了一个月的时间，丘丘族人不仅将整个土钢层完全恢复成原来的样子，还增添了不少新型的‘居民建筑’，低配版擎天号。
　　丘丘族人的勤劳，高效以及智慧，可以说是两人大开眼界，难怪艾尔托斯一直对丘丘族念念不忘，想和人家成为一家人呢。
　　“我感觉如果丘丘族真的并入到麦泽斯利大陆，估计高达就属于有生之年系列了。”
　　爱丽丝这样说道，拉里也不可置否回道：“大宇宙时代提前来临，争取把艾尔托斯直接送飞到宇宙里面养老！”
　　“没错，不过我还是没想到，丘丘族居然能够一边重建自己的城市，以便把破解封印的装置给完成。也许抛开战斗力，他们在别的方面真的有其他种族难以匹敌的创造力。就是这个审美观难以苟同，保持原本的金莲模样不好看吗？”
　　爱丽丝看着手中改造过的真小黄人装置感慨了一声，此时她和拉里正在乘坐着隧道车，前往贝克福特所在区域的路上，这一次怀尔德是真的抽不出来人手跟他们一起过来了，他已经将解开封印地装置设置成傻瓜都会操作的模式，爱丽丝和拉里也就没有再勉强忙碌到休息时间都压缩到4小时的丘丘族人过来了，甚至隧道车都是他们两个人自己开。
　　拉里也是嘴角抽搐了一下，丘丘族在某些很没有必要的方面似乎格外的较真。
　　“不过那个幻雾到底是什么呢？也不会真得是艾尔托斯那个乌鸦嘴说中了吧，古代战场孕生的诡异？”
　　虽然幻雾带来的灾难被解决了，但是对于这个奇特的敌人，丘丘族虽然再一次做了研究，却还是一无所获。
　　没有身体，也没有所谓的灵魂，是一堆十分复杂的精神力量和原理扎入在一起的产物。平常的办法根本无法消灭，封印似乎是最好的解决方式，封印之中这些幻雾是似乎会自己慢慢的消失。
　　而那个袭击丘丘族的蜈蚣头，根据丘丘族生物研究员的分析，从里面找到了不止一种种族的基因。
　　是几种不同种族的生物，完美融合在一起的奇迹产物。
　　混杂了多种基因和器官，却没有任何的排斥现象，似乎生下来就是如此。
　　不清楚这是自然简化而来的还是说幻雾造成的。
　　总之事情虽然解决了，但还是有很多的未解之谜。
　　而这些爱丽丝和拉里打算在救出贝克福特之后，去询问艾尔特斯。
　　两人再一次来到莆西肇山谷前，面前这座宏伟的山谷，两边的山峰高耸入云，从山谷的入口往里看去，那种禁忌的黑暗就仿佛是深渊在凝视着你。
　　但最可怕的并不是山谷本身，而是将山谷与世界分开的封印。
　　作为能够封印住S+的封印，爱丽丝和拉里已经完全领教了它的威力。
　　直接让两人排除了武力解决，暴力拆迁这样的想法。
　　爱丽丝一手叉腰，一手用食指指着封印喊道：“小小封印，上一次我们没有准备充足，让你逞了威风，这一次定要让你俯首。”
　　拉里在一旁看的是一脸懵逼疑惑的问道：“怎么，中二病犯了吗？还是说被丘丘族给感染了？”
　　爱丽丝丝毫没有觉得羞耻，反而得意地说道：“我中二病自从来到这个世界后就没有好过。”
　　拉里搓着手说道：“真不知道你在得意个什么，快点干活吧，我已经迫不及待的想要尝尝家的厨师做出来的发光料理了！”
　　“没问题！”
　　爱丽丝听后就感觉自己的口水止不住地分泌，她正准备释放那个小黄人的时候，突然从身后的丛林里涌出来了两拨人。
　　其中一伙人是章鱼，蝙蝠和人类的结合体，看似柔软的头部生有无数的触须，身材布满肌肉并且附有鳞片，背后的翅膀看似薄如蝉翼却能支撑他们在天空中翱翔。
　　而另外一幅全身上下被一层黄色的类似于裹尸布一般的黄衣包裹着，而袍子内部则是幽暗的，肉眼无法探知，不知是否有实体的存在。
　　说实在的，爱丽丝自从来到这个世界之后，已经见到了不少很有克系风格的生物。
　　但这两种绝对是其中的翘楚，如果不是这些生物是以种群的形式向他们靠近的话，还真以为是那两位大神过来了。
　　被这么一群不可名状的怪物给强势围观，爱丽丝和拉里的压力有多大就不言而喻了。
　　爱丽丝咽了咽唾沫后问道：“艾尔托斯那个老不死的不是说周围的东西都已经被搞定了呢，上次过来也没遇见这些东西呀，这是什么鬼啊？！”
　　“虽然平时那个老小子的确不靠谱，但那些小心到恨不得把自己克隆一个的丘丘族人都没提到过这两个种族，我想这两个奇怪的种族应该是刚到这里不久。”
　　拉里苦瓜着脸看着周围的那群怪物，这些怪物的实力个个都不弱，虽然不能是人均S级，但也都是a级以上。
　　不过他们似乎都没有打算要主动攻击的意思就是在这里静静的打量着爱丽丝和拉里。
　　一点都不担心，到嘴的鸭子会飞了。
　　之后两拨人发出了奇怪的音符，似乎在争吵，虽然爱丽丝和拉里根本听不懂，但也看的出来他们彼此的关系并不友好。
　　对方也没有和两人交流的打算，而是各走出来了一个代表，慢慢靠近爱丽丝和拉里。
　　其中那个头上长着触手背生蝉翼的生物朝着拉里摆了摆手，然后做攻击态势。
　　“这是要单挑吗？”
　　拉里拔了长剑，说道：“单挑可以，不过我赢了放我们走怎么样？”
　　对于拉里的提议，对方并没有回答，只是紧握着拳头，用那对猩红的眼睛死死的看着拉里。
　　“我一会儿尝试制造混乱，你赶紧逃走。”
　　拉里小声的对一旁的爱丽丝说道。
　　爱丽丝没好气的翻了翻白眼，然后看着飘到她前方不远处的黄衫人苦笑道：“想多了，咱们谁都不好走。”
　　尽管并不知道为什么，对方居然放弃人数的优势，要跟他们单挑。
　　但这种好事爱丽丝和拉里显然是不会拒绝的。
　　见两人也都做好了准备，对方马上发动了攻击。
　　拉里的对手虽然没有武器，但是他的肉体就是最强大的武器，虽然只是试探阶段，但拉里的剑气甚至连对方的表皮都没办法划破能够留下一道白痕。
　　其巨大的拳头以超越音速的速度朝拉里挥舞，空气被撕裂而产生的刺耳声就像鬼哭狼嚎一般。
　　拉里知道自己只要正面挨上一下，估计马上就要被打成肉末。
　　不仅仅是拳头，从这个生物的背上还不断的涌出大量的触手，它们如同尖锐的长枪，疯狂的朝拉里这边刺来。
　　拉里不敢有丝毫的大意，长剑在空中舞出绚烂的剑花，将来犯到周身的触手尽数击退。
　　极致的肉体力量与强横的剑气不断的相撞，他们所在空间的空气被不断的压缩击散，然后向外释放就如同遭遇狂风暴雨的大海，不断掀起万丈的浪涛。
　　周围的事物被尽数的绞碎，甚至千米外的植被也都被气浪给连根拔起，在空中化为碎片。
　　但站在战场边缘的那群生物却丝毫没有任何的动作，只是单凭肉体去扛下这战斗的余波。
　　即便是最弱小的，也只是有些站立不稳，但却丝毫没有要退缩的打算。




第16章 第一百二十七章.追求知识的种族
　　另外一边，爱丽丝和黄衫人的战斗也逐渐白热化。
　　天空之上闪耀着无数黑色的小太阳，不断地朝黄衫人身上砸过去。
　　这些元力球对精神有着十分可怕的侵蚀。
　　爱丽丝从刚才的试探中发现，这个黄衫人似乎是一个没有肉体的存在，但那近乎凝结成实质的精神力量，将来犯的攻击尽数绞碎，然后朝着爱丽丝冲击了过去。
　　如果说拉里和克家人的打斗就像是决斗场的角斗士，充满着热血和激情。
　　那么爱丽丝和黄衫人之间的对决更像是两个重火力的炮台在对轰，充斥着破坏和毁灭。
　　爱丽丝周围的泥土和植被在那个扭曲强横的精神压力下被风化，变成最细小的沙砾随风飘散。
　　虽然作为魅魔的爱丽丝可以转化精神力量为己用，可像这种有着明显标记的精神力，他万万不敢吸入体内。
　　否则的话就像是吸入异种元力一般，怕是要直接爆体而亡。
　　而黄衫人的四周也被一层层黑色的烈焰覆盖，它们在虚空中熊熊燃烧，丝毫没有燃尽的意思。
　　而那些泥土，青草在这如同虚幻的黑色火焰下，化为了灰烟，在空气中四散弥漫，散发刺鼻的气味。
　　而那些黄袍人的族群也一样没有撤离他们站在一起形成了一个巨大的精神力组成的保护膜，将所有的破坏都给挡在了外面。
　　千米内的环境已经完全发生了变化，一边是波涛汹涌的气浪，一边是诡异扭曲的精神漩涡，这里已经完全变成了生命的禁区，所有的生机都已经被完全剥夺，甚至连微生物也没有办法在这里生存下去。
　　而位于爱丽丝和拉里身后的莆西肇山谷，将其和外界隔开的结界也仿佛是遭遇了狂风暴雨一般，不断泛起巨大的涟漪。
　　……
　　这一战直到外面的天色已经由白天变成了黑夜，皓月当空，群星闪耀。
　　交战双方都已经疲惫不堪，拉里的对手克系生物和爱丽丝的对手黄衫人才缓缓退回了族群。
　　而爱丽丝和拉里则是丝毫不敢放松，思考着如何才能够平安撤退。
　　虽然很想现在就解开身后的封印，放开那里面被关着的S+。
　　但是两人的一举一动都被对面两个种族给严密监视，一个不慎，封印没有解除，反而破除封印的装置很可能被破坏。
　　对面两个种族再一次展开激烈的交流后，将目光全部放在了爱丽丝和拉里身上。
　　下一秒他们毫无骑士精神的一拥而上，爱丽丝和拉里根本没有反抗的余地，就被两边的人被簇拥着分开带走。
　　不论是拉里还是爱丽丝，他们都感觉这些人并没有想要伤害他们的意思。
　　可他们这样做的目的到底是什么，这让两人产生了深深的疑惑。
　　爱丽丝被关在了一个精神力构建的圆形牢笼里。
　　这个牢笼是所有的黄衫人集合他们的精神力构造而成的。
　　爱丽丝想要打穿这道牢笼，比肖申特越狱都要困难。
　　拉里是被另外一伙人给带走，现在什么情况爱丽丝也不太清楚。
　　大概过了十来分钟的时间，爱丽丝来到了一个类似于部落，或者城镇的地方。
　　这里的建筑物风格和麦泽斯利大不相同，建筑物歪歪扭扭，在扭曲之中又透露着一种神奇的美感。
　　各种雕刻和纹饰前所未见，并且只要注视，便会感觉到自己的精神遭受了污染。
　　不过爱丽丝已经变成了魅魔，精神力本来就十分的强大，倒是不惧怕这些。
　　但她也意识到这些黄衫人和那些寻常的野兽或者怪物不同，而是如同丘丘人那般有着属于自己的文明和社会。
　　“喂，你们将我抓到这里，到底想要干什么？”
　　爱丽丝见他们停了下来，再一次向他们问出了路上说了千百遍却没有一次得到回答的问题。
　　就算是语言不通，现在也应该明白她的意思了吧。
　　爱丽丝被平稳地放了下来，身上的精神枷锁也都被打开。
　　再一次恢复自由的爱丽丝，看向这群黄衫人，只见从他们当中缓缓走出来一个代表。
　　然后十分神奇的事情发生了。
　　随着她的距离越来越近，爱丽丝发现她在自己眼中的形体居然慢慢的模糊，最后变成了麦泽司利大陆人族的形态，只不过这个人形态似乎并不稳定，一会儿变成了拉里的模样，一会儿变成了完全戳中她XP的美少女。
　　搞什么鬼？！
　　不对劲！
　　爱丽丝心生警惕，刚想要对自己的精神进行检测。
　　那边一道声音传了过来。
　　“无需如此，我没有恶意，只是这样方便交流。”
　　“你把我抓过来有什么目的，还有你们想把拉里怎么样？还有，你能不能不要变来变去的，我看着眼花。”
　　虽然面前的黄衣生物目前透露着好意，而且变换的形象还都很不错，但爱丽丝知道在这虚幻的皮囊下隐藏着一个怎样诡异的生物。
　　“我们的形态是为了满足你精神最喜欢的生物的模样变换的，只是你在这方面似乎处于矛盾的阶段，所以没有没有能够正常稳定在一个阶段。不过也差不多这个形象似乎是你最满意的。”
　　说着，黄衣人就变成了披着黄衣的拉里形象。
　　爱丽丝的脸顿时充满了血色，喊道：“胡说什么呀！我才不喜欢这个家伙呢！”
　　“可你的精神波动……”
　　“闭嘴，和精神波动没有关系，给我变回之前那个戳中我XP的美少女形象！”
　　黄衣人并没有在这方面纠结，欣然同意道：“如果你喜欢和那样的形象交流的话，没有问题。”
　　黄衣人变成了白发血瞳的少女模样，爱丽丝莫名地松了一口气
　　“好了，先回答你之前的问题。和你一起过来的那个生物是被我们一族的宿敌‘欧莱雅’族挟持走了，所以我们并不能知晓他的情况。”
　　说到这，这个变成美女的黄衫人说道：“请你过来的目的只有一个，那就是希望你能和我繁衍出更加强大的后代。”
　　“啊，啊！”
　　爱丽丝懵逼了，然后不动声色地后退了一步说道：“抱歉，物种隔离，恕难从命。”
　　“物种隔离？”
　　黄衫‘女’大概明白爱丽丝的话后轻蔑一笑，说道：“区区肉体上的隔离，我等早已经摆脱累赘的肉体，进化成了以精神力为主导的生存方式。繁衍自然需要的也不是遗传因子，而是你的精神特性！”
　　“精神特性？”
　　爱丽丝还是第一次听说意念生孩子的。
　　黄衫女点头说道：“没错，每一种生物都会有自己的精神特性，有的生物精神特性强大无比，有的生物精神特性弱小到可以忽略不计。我们一族就是不断的和精神特性强大生物进行精神上的融合，然后孕育出下一代，这才逐渐彻底摆脱弱小无用的肉体，变成了现在这般完美的形态。”
　　完全抛弃肉身，只是以稳固的精神体活动在世界上。
　　这种存活方式让爱丽丝感到惊奇，繁衍的目的只是为了得到更加强大的下一代，那么繁衍出强大下一代的目的又是什么呢？
　　为了种族的强盛吗？
　　爱丽丝将自己的疑问抛出，谁知对方只是摇了摇头，然后满不在乎地说道：“种族存在与否我们并不在意，我们的目的只是为了承载更多的知识！”
　　原本语气一直如死水般淡然的黄衫女语气突然变得有些狂热。
　　她兴奋地说道：“知识是一切智慧延伸的能量，是一切生物存在的意义，是对世界所有规则的解读！承载伟大的知识就是我等的使命！承载伟大的知识就是我等存在的意义！承载伟大的知识是一切行动的目标！‘哈迪拉’一族早早地发现肉体在承载知识上的限制。大脑和神经系统的低效与低容量性严重束缚了我等对知识的摄取和储存。而如今我们只需要和精神特性强大的个体繁衍下一代，那么下一代就会得到更强大的精神可塑性以及母体的知识！然后我们和下一代个体建立精神同步就能获得同样的知识和精神强化！”
　　“知识，知识，知识！”
　　当面前的黄衫‘女’说出最后一句话后，她身后所有的黄衫人全都开始欢呼了。
　　爱丽丝愣了愣，她怎么感觉自己进入了一个传销组织呢？
　　“距离繁衍仪式还需要一段时间，你可以在我们的住地里自由活动，无论需要什么，我们都可以从精神层面本身满足你的欲望。所有能让你感到愉悦的情感我们都可以直接让你感受！”
　　她并没有征求爱丽丝意见的打算，因为这并不重要，说明只是希望爱丽丝能够配合，这样会让繁衍的过程变得更加简单高效。
　　如果实在不能理解，他们也不会放弃这个进化和获取知识的机会，不过过程会粗鲁一些。
　　然后这群黄衫人从爱丽丝身边飘走，对她不管不问。
　　好家伙，直接抢压寨夫人也就算了，这抢回来后直接扔到广场上就告诉你时间到了上床，然后就把你扔这不管了。
　　人情世故懂不懂！




第17章 第一百二十八章.最喜欢的人
　　爱丽丝满腹牢骚，但其实现在的情况正是她想要的。
　　爱丽丝第一件事就是往外走，周围的黄衫人没人阻拦，它们都只是呆在自己的房间里不知道在干什么。
　　但是走出黄衫人的领地不足十米，爱丽丝就感觉到了一道空气墙，就像是游戏中不可涉足区域一般。
　　爱丽丝尝试用米契尔召唤燃烧精神的火焰点着它，可是火焰刚一触碰就被一股可怕的力量给压灭。
　　果然不是这么简单。
　　“米契尔，你能看出什么古怪吗？”
　　“这应该是精神力凝成的墙壁，但是居然可以凝结的和实体毫无差异。这股精神墙壁的强度已经和正常涣散的精神力量不在一个次元了，如果大小姐你想要点燃它需要也提升心灵净化术的强度才行。大概需要30倍强度才能强行突破。”
　　爱丽丝的脸色顿时黑了下来，她现在撑死将一个元术的强度提升到十倍左右。
　　“拉里，收到请回答。”
　　暂时没办法出去，爱丽丝捧起丘比开始呼叫。
　　自从曼幻花那次吃到甜头，爱丽丝就直接让丘比分出一个长期分身，为了保证分身的能量不那么快用完，拉里那边的丘比只有通讯功能。
　　丘比呆萌的傻愣着一会后摇了摇头说道：“无法连接，信号遭到严重的干扰。”
　　爱丽丝眉头紧皱，不知道拉里那片怎么样了。
　　……
　　此时的拉里也正在一脸懵逼地看着面前的‘欧莱雅’族，他们把他抓过来的目的也只有一个，那就是看上他那健壮的肉体，想要和他生出来更强壮的后代。
　　为此这些欧莱雅族还对自己的肉体外形进行了改造，变成了拉里能够接受，且无比心仪的样子……然后他就看到了一个个不同时期，风姿迥异的‘爱丽丝’。
　　有可刑的，有萝莉的，有少女的，有御姐的，有少妇的，有半老徐娘的，还有……年上系。
　　反正就是从可以繁衍的最低年龄到可以繁衍的最高年龄，每个年龄段来了一个。
　　看的拉里是眼花缭乱，应接不暇，万万没想到，他还没和爱丽丝结婚，就已经知道她女性过去到未来的所有面目了。
　　拉里的内心在疯狂动摇，尽管知道这些东西的原本面目是什么，但这也太……咳咳。
　　当然了，他堂堂的铁血男儿，是不会被这些不可名状生物空虚的外表打动的。
　　不过他还是对着那个萝莉‘爱丽丝’喊道：“叫哥哥。”
　　萝莉‘爱丽丝’毫不犹豫地说道：“哥哥！”
　　和爱丽丝一般的声线，还有那甜甜的语气！
　　我滴天呀！
　　拉里感觉心里被丘比特之箭射中一样。
　　拉里指着一个少女‘爱丽丝’说道：“你，叫老公！”
　　“老公。”
　　拉里又指着一个御姐‘爱丽丝’说道：“你，叫弟弟。”
　　“弟弟 。”
　　这是天堂吗？！
　　拉里感觉自己那钢铁一般的意志要融化了。
　　“我们已经改造成你可以接受的生物体了，看样子你很满意。放心，生殖器官也按照你最能接受的‘女性’族群进行调整了。再过一会我们适应了这种身体的繁殖方式，就可以开始繁衍意识了！”
　　欧莱雅族人的代表狂热地说道：“这样我们就能获得更强的肉身，拥有更强的大脑和神经系统，储存和吸收更多的知识了！而不是受那些复杂而又容易涣散的精神所束缚！知识，知识！”
　　“知识，知识！”
　　说实话，看着这么一群不同年龄的‘爱丽丝’在这高喊知识就是力量，他心中的违和感别提多深了。
　　以前的他是根本想象不到作为学渣（指和拉里比起来）和享乐主义的爱丽丝对知识露出如此狂热的表情。
　　然后拉里也得到和爱丽丝一样的待遇，囚笼play。
　　只不过阻拦拉里离开的并非是一道空气墙，而是一道包围整个领地的栅栏。
　　这些栅栏可不是死物，拉里亲眼看到当那些欧莱雅族族人出去的时候，这些栅栏自动裂开一个口子，而裂口处则蠕动着恶心的肉块。
　　拉里试图跳出去，但是发现这些栅栏也会跟着一并升高。
　　即便用剑去砍，结果也只是造成一些微不足道的火星子。
　　拉里也试图用丘比分身和爱丽丝取得联系，可惜无济于事。
　　希望那个丫头没有事……
　　……
　　爱丽丝这边，返回部落后，她随便找了一间屋子走了进去，就看到屋子里的一名黄衫人静静地飘在半空中，仔细观察加上丘比的分析后，她得知这个黄衫人是在淬炼自己的精神力。
　　不过让她奇怪的是，这个黄衫人的精神状态并不是很稳定。
　　不断地有精神力量溢出，然后被强行收回。
　　爱丽丝本着好奇心又靠近了一些，然后大脑突然一阵刺痛，一股未知知识就开始涌入了她的大脑。
　　那是包含一个种族所有文明的知识，不仅知识量庞大，而且还十分的繁琐，它甚至包含一个种族的吃喝拉撒这些琐碎的小事。
　　爱丽丝果断用自己的精神力对大脑进行了过滤，将包含琐碎无用知识的精神力排了出去。
　　回过神之后见从那个黄衫人身上溢散的包含着知识的精神力量越来越多，爱丽丝赶忙退出了房间。
　　来到了隔壁屋里，那里同样住着一个一模一样的黄衫人，也是悬浮在半空中淬炼着自己的精神力，但比起之前那个好的太多了，至少不会有那种携带知识的精神力量从他的体内冒出来。
　　爱丽丝上前试图交流，那个黄衫人并没有拒绝，也变成了黄衫女的形象和爱丽丝沟通。
　　爱丽丝将之前自己看到的一幕讲了出来。
　　“真是遗憾呢，他的精神力还没有成长到能够包容所拥有的知识的地步。”
　　“我记得你们的首领之前说过你们是共同进化，子嗣增强也会反馈到你们身上的。既然如此为什么你们精神强度还会出现差别？”
　　“进化并非瞬间完成，即便是同一个种族，不同的个体进化速度也不一样。但是我们获取的知识却是在不断增加，如果进化的速度赶不上知识摄入的速度就会出现他的那种情况。”
　　爱丽丝带着不解询问道：“为什么不等待进化完成再去摄取知识呢？这种让精神容纳超量知识的结果很可能会造成精神的解体呀。难道是因为你们同步知识的原因吗？”
　　“并非如此。”
　　黄衫人摇摇头说道：“所有的同步都是族人们自我选择的结果。只是因为知识对于我们一族的意义高于一切。只是区区解体而已，没有任何一个族人会因为这种小小的理由而停止对知识的摄入。”
　　“即便这样做的代价是死亡？”
　　“无法汲取知识，这比死亡更加让人恐惧。”
　　黄衫女的声音很淡然，淡然到爱丽丝的内心发寒的地步。
　　种族之间价值观的差异让她无法理解这种做法。
　　“你们不打算帮助他一下吗？”
　　“没有必要，物竞天择，适者生存。为了能够成为更强大的个体，去承载更强大的知识，那么抛弃掉弱小的个体，便是必然的选择。有去帮助他的功夫，我们不如利用这个时间获取更多的知识。”
　　“这，这样呀。你们都是这样想的吗？”
　　“没错。”
　　爱丽丝得到了一个肯定的回答，清楚这些人是不会顾及那个黄衣人的死活后，她退了出来。
　　又去了其他几个房间，得到了相同的答案后，爱丽丝若有所思的看向之前进入的那个房间。
　　想清楚利害之后，爱丽丝大步踏进了那个出问题的黄衣人房间中。
　　他的情况比爱丽丝刚从她房间出去的时候更加的严重了。
　　精神力严重涣散，甚至连他黄衣的实体都变得虚幻了起来。
　　爱丽丝朝黄衣人伸出了手，一股精纯的精神力送到了这个黄衣人身上。
　　黄衣人的身体马上开始停止葵扇，他贪婪地吸收着爱丽丝的精神力，并不断的巩固自己的个体。
　　大概十分钟之后，爱丽丝见他已经恢复一半，猛然停止了输送。
　　黄衣人的溃散又开始了，他看了看爱丽丝，从空中飘了下，从他飘散的精神波动中爱丽丝可以感觉到不解和疑惑。
　　就如爱丽丝想不通她们为什么不救自己的同伴以及为了获取知识而连命都不要的行为。
　　他们也想不通爱丽丝为什么消耗自己的精神力，要去帮助他稳定身体，既然已经输送给她精神力了，为什么只输送了一半。
　　“我帮你活了下来，能够让你继续获取知识，作为交换，告诉我关于你们一族所有的知识，尤其是关于繁衍的部分。”
　　爱丽丝想要从这里逃出去就必须要对哈迪拉一族有一个足够的了结。
　　但是无比热衷于获取知识的他们，同样也十分的吝啬将自己的知识分给外族的人。
　　他们只愿意回答爱丽丝一些基础的问题，涉及更深的知识便不愿意透露。
　　他从其他的黄衣人身上找不出来破绽，唯独面前的这位黄衣人，其生命岌岌可危，而他的同族人对他的情况袖手旁观，是可以作为突破口的。
　　黄衣人听了爱丽丝的话后陷入了犹豫，爱丽丝继续说道：“你应该很清楚，这里只有我会帮助你。虽然为了获取知识而死亡对你们而言是一件十分光荣的事情，但如果能够活着继续获得知识才是最幸福的，不是吗？更何况马上就要有更新鲜更劲爆的知识要传输到你们的族群中了，你难道不想获得吗？”
　　爱丽丝指了指自己的大脑，然后静静的等待这个黄衣人的选择。
　　“同意交换。”




第18章 第一百二十九章.最心仪的对象
　　随后一股携带着大量知识的精神波朝爱丽丝这边输送了过来。
　　爱丽丝露出浅浅的微笑，和之前毫无准备不同，爱丽丝将这些精神波吸入体内前，先通过丘比将里面的知识进行了过滤和筛选，整理出条理清晰的知识方便大脑吸收和学习。
　　爱丽丝突然发现丘比在过滤知识的同时还会将那些作为知识载体的精神力当做食粮吸收掉了，随之而来的就是丘比处理这些信息的速度越来越快。
　　丘比的形象太深入人心了，以至于爱丽丝都忘了，它的原型是以太对于这种能量物质是最容易吸收的。
　　黄衣人老老实实地将知识教给了爱丽丝，爱丽丝也按照约定帮他稳定了身体。
　　之后黄衣人就好像不认识爱丽丝一般又飘到了空中，继续淬炼起自己的精神力了。
　　这样也好，爱丽丝现在最烦的就是纠缠不清。
　　她发觉了这个哈迪拉族对知识是多么的狂热，他们获取知识的目的并非是为了进化和发展，而是将一切的进化和发展都用于服务知识上。
　　它们只是想获得知识，这个本身，而并非是想利用知识去做些什么。
　　至于那个所谓的繁衍，爱丽丝也已经摸清楚了。
　　作为母体的爱丽丝，需要将自己所有的精神力和对方欧莱雅族的精神力相融合，才能够孕育出下一代。
　　这个过程极大可能会导致母体的死亡，即便母体能够幸运的活下来，也会患上严重的痴呆。
　　明明是要将她作为祭品，居然将这些知识尽数给了她。
　　这既是在意料之外，也是在情理之中。
　　欧莱雅族他们并没有所谓的种族和社会观念。
　　聚在一起的原因也只是因为这样比较强大，能够更方便于获取知识对彼此的性命和生活毫不关心，更不会在乎其他物种的思想和意识。
　　对于他们而言，爱丽丝愿不愿意成为母体都不重要，因为她的意愿并不会影响他们所做下的决定。
　　之所以没有立马开始，是因为还需要一些辅助的元阵来保证仪式的成功率。
　　换一些通俗易懂的说法，就是这是一群有着可怕实力，却又完全不屑于或者不会使用阴谋诡计，纯粹为了追求知识的疯子。
　　他们就像是获取知识的无情机器，除了对知识的渴望外，没有其他任何的欲望。
　　当然了，他们也不是傻子，如果爱丽丝敢做出什么反抗性的行动，他们会马上镇压，并且冒着一些风险提前开始繁衍仪式。
　　不能够逆着他们的想法去做，目前的爱丽丝还没有这个实力。
　　喜欢知识是吧，好！
　　爱丽丝来到了欧莱雅族的中心位置，高举手中的米契尔，十倍强度的精神干扰不断 地向四周扩散。
　　这对于欧莱雅族人而言，就像是他们在恬睡的时候，突然有人把闹钟开到了音量最大，放到了他们耳边。
　　当场差点就有几个人走火入魔了。
　　所有的黄衣人都围了过来，他们散发的精神波动很是不快。
　　如果爱丽丝不给他们一个让他们满意的回答，那估计繁衍仪式现在就要开始了。
　　只见爱丽丝站在中间对周围的哈迪拉族喊道：“你们抓我的目的我已经知道了，但我有一个更好的提议，就在这附近有一个比我们两人更多精神力更强的存在，我们有的知识他有，我们没有的知识他还有。”
　　一时间黄衣人议论纷纷：“你是说跟你一起过来的那个吗？”
　　“当然不是，那个人被封印到了山谷里。”
　　“那个封印无人能解。”
　　“是之前不能解。”
　　爱丽丝冷静的说道：“我们这一次就是为了解救他才过来的。通过你们的知识我已经找到了，解开那个封印的办法。如果你们想的是通过繁衍得到我脑中的知识的话，这个当然可以，但是那是只有我才能够实现的解法。”
　　爱丽丝将自己准备如何解开封印，尽数讲给了这些黄衣人听，这些原理都是怀尔德当初在给他们破解封印装置时嘀嘀叨叨强行灌输给他们的，没想到在这里起了大用处。
　　黄衣人，你看看我，我看看你。
　　他们不傻，知道这是爱丽丝不想进行繁衍而做出的举动。
　　但是！
　　更多的知识！
　　那是更多的知识！
　　而且爱丽丝也给出了的确行而有效的方案，他们觉得这可以进行一次尝试。
　　只不过在这个方案中，还有一个没有被他们掌控的名叫拉里的存在，他被那些追求极致肉体来容纳知识的异端欧莱雅族抓走了。
　　爱丽丝看着这些陷入了议论之中的黄衣人，露出了浅浅的微笑。
　　她从之前的知识中得到了许多的知识，其中之一就是哈迪拉一族待在这里的原因。
　　哈迪拉一族，为了获取源源不断的新知识，一直过着流浪的生活。
　　之所以来到这里还是爱丽丝和拉里的原因，他们之前对山谷的封印进行两次大规模的冲击，导致封印的力量被千里之外的欧莱雅族和哈迪拉族察觉到。
　　意识到这里会有大量知识的两族才来到这边，那时爱丽丝等人已经离开了，他们对于融合了麦泽司利大陆和丘丘族智慧结晶的封印起了极大的兴趣，希望能够吞噬这道封印获取其中的知识。
　　当然了，这个封印不是那么好破解的，两族也就一直待在了这里。
　　爱丽丝和拉里只是意外之喜罢了。
　　而欧莱雅族待在这的目的和他们一致，虽然两种组织都对知识有着超过生命的追求，但是因为不同的理念导致他们之间的关系并不好，甚至可以说是敌对。
　　合作是不可能合作的，甜党和咸党势不两立。
　　“为了知识，看来必须要灭掉欧莱雅族了。”
　　“欧莱雅族的末日终于来临了。”
　　“知识就不应该被那些浑身都是肌肉的愚蠢种族所掌握。”
　　“我们已经忍耐太久了，知识，知识！”
　　......
　　无独有偶，同一时刻的欧莱雅族。
　　“为了知识，看来只能灭掉哈迪拉族了。”
　　“那群连肉身都没有的影子，根本就不配拥有知识。”
　　“是时候让哈迪拉一族走向终结了。”
　　“知识，知识！”
　　两族都是行动派，全族都没有拖延症，定好决策之后浩浩荡荡的就朝对方所在地冲去。
　　爱丽丝被两个精神环给束缚住了手脚，由哈迪拉族控制着悬浮在半空中，跟随着一起过去。
　　只不过冲到半途的时候，哈迪拉族和欧莱雅族撞了一个对头。
　　双方人马显然都被对方的行动给吓了一跳，仿佛像是时间静止一样呆愣在了那里。
　　飘在半空中的爱丽丝也看到对面欧莱雅族的面貌后，脸都青了。
　　她什么时候分裂出来了这么多的姐妹？！
　　爱丽丝的眼睛冒着火花，看向了被触手给困在半空中的拉里不用想，肯定就是他搞的鬼。
　　拉里尴尬的都不敢去看爱丽丝。
　　活像是嫖娼结果被老婆给抓奸的样子。
　　但拉里用自己的人格保证他绝对没有胡搞。
　　现在并非是计较拉里搞什么变态行为的时候，爱丽丝对两拨人在这里展开无言的对峙很是不满。
　　你们搁这搞相亲见面会呢？
　　然后爱丽丝就高声呐喊道：“为了知识，干掉他们！”
　　这句话就像是冷水倒进了滚油锅里，冷寂的场面一下子炸开了。
　　两边的人都高喊着为了知识，然后向对方冲了过去。
　　肉体与精神的对抗。
　　知识的追随者与知识的追随者之间的战斗。
　　他们对待同道者没有丝毫的友善，只有置于死地的杀心。
　　两拨人在一起混战，自然没有心情去顾及到爱丽丝和拉里。
　　丘比在爱丽丝的指示下跳到了束缚他的精神环上，开始一口一口地去啃咬精神环。
　　之前的强化让丘比现在的消化能力变得十分强大，已经能够强行进食这些牢固而又充斥着疯狂的精神力量。
　　虽然每次能够啃咬的量并不多，但用在现在也足够了。
　　另外一边拉里也用了同样的办法让滚球兽去啃咬束缚他的触手。
　　整个过程没有花费太长的时间，爱丽丝和拉里顺利落地。
　　不过两人并没有马上逃走，而是潜伏在了周围。
　　有些事情两人需要商量一下。他们可不是那种知难就退的人，即便刚才节操和性命差点丢掉，但他们依旧想着去完成公会交代的任务。
　　“不过在说明任务之前，你能给我解释一下他们的面貌是怎么回事嘛？他们应该都是那些绿皮怪物变的吧！你这个变态都做了些什么？！那么小的我还有那么老的我你都下得去手！真以为这个世界你就不用刑了是不是！”
　　爱丽丝趴在地上掐着拉里腰间的软肉喊道。
　　“小声点，小声点。我是无辜的，他们是自己变成这个样子的！”
　　“然后呢，然后你就那个啥了？刑呀！你以后就跟他们生儿育女吧！麦泽司利大陆一切安好，勿念！”
　　“咳咳，没有办法，他们都娶的是我最心仪的对象，想试图用这种方式勾引。”
　　见事态往对自己不利的方向发展，拉里突然间口出惊语。
　　“最心仪的对象？！”
　　爱丽丝的心脏如同小鹿乱跳，这种近乎就是表白的话让她思绪变得混乱，她的大脑放空，根本不知道该怎么去应对。
　　拉里期待的目光让她感觉到恐惧，她害怕去回应，去询问，去答应。
　　如果真的毫无感觉，那么直接拒绝就好，她现在这算是什么呢？
　　她在犹豫什么？




第19章 第一百三十章.我对狐狸不感兴趣
　　爱丽丝努力地摇了摇头，似乎是想将拉里的话给抛出脑袋，她尴尬地转移话题：“咳咳，我们还是聊一些正事吧。”
　　拉里微微有些失望，但他还是和以前一样，不打算进一步逼迫了，只要让爱丽丝明白他的心意就好。
　　有些事情必须要爱丽丝自己想通才行，现在还抱有着能够变回去的希望的她是不可能回应他的心意的。
　　爱丽丝见拉里没有纠缠下去，松了一口气，微微探出头，看向混战双方说道：“看来我们两个的想法都差不多，那就让他们为自己的信仰而灭亡吧。”
　　“希望可以做到。”
　　拉里给出了一个不太确定的回答，他皱眉说道：“作为能封印S+的封印，包含的技术含量自然不低，但如果仅仅如此的话还不保险，毕竟我们也不知道封印内部那个S+现在的情况。所以我想......”
　　“果然够阴，论黑心还是你够黑，那我们还等什么，走吧！。”
　　说着，爱丽丝抓住拉里的手朝山谷的方向跑去。
　　拉里微微一愣，这是爱丽丝主动去牵他的手。
　　他抬头看向爱丽丝的脸，却发现爱丽丝根本就不和他对视，但从那脸颊上的绯红可以看出这是爱丽丝故意的。
　　开怀的笑容在拉里的脸上绽放，而害羞到扭头这种基本活动都做不到的爱丽丝自然是看不到。
　　她感觉自己现在特别的渣，一方面她不打算回应拉里的心意，另外一方面又在这里搞一些小动作吊着拉里。
　　唉，前世看电视剧的时候最烦的就是这种心机婊，没想到居然活成了自己最讨厌的样子。
　　当然了，她渣的理由和那些心机婊很不一样就是了，她是因为未来还有可能变回男的才犹豫不决，这渣的怕也是前无古人了！
　　爱丽丝和拉里的动作自然被欧莱雅和哈迪拉两族人给察觉到了。
　　作为他们捕捉过来的重要知识食粮，即便是打的最激烈的时候，他们也对爱丽丝和拉里保持了最低限度的监视。
　　两人这么大摇大摆地逃走，刚才还打的天昏地暗的两族同时收手，第一时间朝爱丽丝和拉里这边冲了过来。
　　他们可没有忘记自己为什么过来和对方拼命。
　　如果爱丽丝和拉里跑了，那他们真的是竹篮打水一场空。
　　……
　　“这些东西好像没有所谓的实体呀，打散了就又重新聚集起来。”
　　封印内贝克伏特现在真的很忙，在他的周围到处都是一股淡淡的雾气。
　　如果爱丽丝和拉里在这一定会惊呼出来，因为这个就是控制那个蜈蚣虫袭击土钢城的幻雾。
　　贝克伏特用力向前挥拳，明明只是简简单单的直拳，却散发出让空间都会扭曲的拳风。
　　大片的幻雾被击散，但是却并没有太大的作用。
　　因为这些雾气还会重新的聚集，贝克福特只能够不断的攻击，保持自己的周身没有这种武器。
　　“他们的目的好像是我们的身躯，和意识。”
　　另外一边一只火红的九尾狐，正不断的释放着红莲般的火焰，焚烧着周围的雾气，保证自己的安全。
　　“又是不在公会记录之中的未知生物吗？”
　　贝克富特紧皱眉头，对于这种生物应对起来是最棘手的，因为完全不知道它的攻击方式和弱点，只能够凭借硬实力去扛下来。
　　这就是为什么冒险者公会一直以来禁止麦泽司利大陆内的国家和民间组织去大陆以外的地方的原因。
　　贝克富特面对这种诡异棘手的生物还有还手和拖延时间的余地，换做那些S级以下的分分钟钟暴毙身亡，关键是就是死都死的毫无价值，没办法传回大陆半点消息。
　　公会一向很讨厌这种浪费行为，而艾尔托斯更是那种黑心到你死了都想要压榨出来一点价值的绝对垃圾的黑心会长。
　　“要是那些丘丘族人在就好了，他们极其擅长封印，应该可以将这些雾气都给封印起来”
　　狐狸唉声抱怨道：“好烦呀，我浑身上下都湿漉漉的，等出去了一定要晒一天的太阳。记得给我做碗太阳粥补补。”
　　幻雾虽然诡异，但是一人一狐的实力也足够强大，这样耗个千八百年不是问题，所以也有闲心在这聊天。
　　这么长时间相处下来，两人也基本无话不谈了，没办法在这山谷里就他们两个喘气的，不跟对方说话，憋都能憋死。
　　贝克福特白了身边的火狐一眼，闷声说道：“早就没材料了，都被困在这鸟不拉屎的地方上千年了。”
　　“没关系，我可以等你找完材料再给我做嘛。”
　　贝克富特一听，顿时感觉不对劲了。
　　“你什么意思?把我当成长期饭票赖上我了？”
　　火狐理直气壮地说道：“当然，你走了我上哪去找别人给我做这么好吃的饭菜。”
　　“我是一个励志踏遍世界各地，成为世界最顶尖料理大师的人，要忙着将料理的光辉洒遍世界，没空养宠物！”
　　“巧了，我是一个励志踏遍 世界各地，品尝所有美食的美食家，你那取之不尽的料理技巧被本狐看上了，在榨干你之前你去哪我去哪！”
　　“我警告你，做狐狸不要太过分了，我脑子里有一万种烹饪狐狸的办法！”
　　“拉倒吧，你要是有吃了我的本事早就动手了，500年前你就对我动了歪心思，本狐不活的好好的。”
　　看着贝克富特依旧不情不愿的目光，火狐妖媚一笑，即便是兽脸却依旧散发出一股让人窒息的美感，她看向贝克富特的下半身说道：“别这样嘛，我化作你们人形的时候应该还是挺漂亮的吧，到时候我可以好好满足你的某些需求哦。”
　　贝克富特的眼神中满是不屑，果断拒绝道：“肤浅的欲望只会成为我追求料理之道的绊脚石。世界那么大，我还想多走走淬炼自己的厨艺，不想上狐狸。”
　　“巧了，我也想多走走，一起吧。狐狸变成人跟你们没什么区别的，以后我变成人形跟你细聊，其实也很快乐的，不会腐化你的噢，毕竟我还想让厨子你做更多的好吃的......”
　　贝克富特脸瞬间跟关了灯的密室一般黑，区区一只狐狸，只会影响他挥刀的速度！
　　……
　　山谷外。
　　欧莱雅和哈迪拉两族跟随着爱丽丝和拉里再一次聚集到了山谷前。
　　让他们感到惊奇的是爱丽丝和拉里丝毫没有要逃跑的意思了。
　　他们两人在地上开始刻画着一道奇妙的元阵。
　　欧莱雅族和哈迪拉族见状也没有第一时间去将两人给抓回来，而是开始认真的钻研他们刻在地上的元阵。
　　从这个元阵上他们感受到了美味的知识。
　　见两族安静了下来，爱丽丝大大的松了一口气。
　　爱丽丝和拉里刻画是两种专门用来解开封印的元阵，这可不是在麦泽司利大陆上面广为流传的大路货，而是冒险者公会里面最高级的破解元阵。
　　是公会最精锐的元阵大师们的智慧结晶，毫不客气的讲，他们就是站在麦泽斯利大陆元阵发展最前沿，并且带领时代潮流的那一批人。
　　这两种元阵可以从两个不同的角度解开封印，最恐怖的就是这两种元阵可以叠加使用，互不干涉，共同破阵。
　　当然了，这跟破解贝克福特的封印半毛钱关系都没有。
　　爱丽丝见追兵跟过来了，站出来向哈迪拉族简单的介绍了一下，然后慷慨激昂的说道：“追求知识的伟大种族哈迪拉，虽然我们相处的时间并不长，但我已经深深的了解了你们对知识的渴望和爱护。我感觉这个世界的知识就是为了你们而诞生的。”
　　“这句话你说的不对。”
　　突然一个黄衣人打断道：“应该是我们为知识而诞生地，我们只是知识的守护者。”
　　“抱歉，抱歉，那我收回我的话……”
　　“那倒不必了，虽然偏离了客观事实，但是我们爱听。”
　　爱丽丝：“……”
　　那你刚才还否认干嘛？！
　　傲娇吗？！
　　卡壳片刻后，爱丽丝尴尬地继续说道：“如今有一个伟大的知识摆在你们的面前，这需要作为贡献一点小小的力量就能够得了……”
　　话还没有说完，爱丽丝就感觉到黄衣人炽热的目光。。
　　“等等，这个香馍馍并不是我，大家不要误会,我是那个帮你们得到伟大知识的人”
　　压力山大的爱丽丝赶忙说道：“诸位应该也看到我背后的这个元阵了，这是一种专门用来破解封印的元阵，但是单凭我一个人的力量是没有办法启动他的，所以需要诸位的力量来启动这个元阵。”
　　黄衣人看了看爱丽丝身后的元阵又看向了拉里身后的欧莱雅族。
　　爱丽丝见状连忙解释道：“这是另外一个破解封印的园子，不过不需要我们操心，由那边的欧莱雅族帮忙就行。”
　　一提到要和欧莱雅族合作，哈迪拉族显然十分的不乐意，他们宁愿现在就把欧莱雅族给干掉。
　　就在这时，他们的耳边突然间响起了爱丽丝严肃的声音。
　　“诸位！难道说伟大的哈迪拉族要为那些无知的偏见和无所谓的深仇大恨而放弃对知识的追寻吗？”




第20章 第一百三十一章.破开封印
　　爱丽丝指着身后的封印说道：“这 道封印的背后隐藏着如同大海一般数之不尽的未知奥秘，而现在这个奥秘却被封印给完全隔开，要想破解，他就只能够让两族同心协力，额，其实就是各干各的互不干预就行。如果连这小小的仇恨和偏见都无法容忍，你们有什么资格自誉为知识的守护者呢？那无尽的知识可就在这个封印的背后等着你们去守护呢！你们现在犹豫的每一秒钟都可能导致知识的流失甚至毁灭！在我心目中伟大的哈迪拉族绝对不会放任这样的事情不管，一切都是为了知识，知识将在哈迪拉族中得到永恒！”
　　爱丽丝铿锵有力的演讲，引发了哈迪拉族强烈的共鸣。
　　“一切都是为了知识！”
　　“知识将在哈迪拉得到永恒！”
　　看着狂热起来的哈迪拉族，爱丽丝觉得自己就像是一个传销头头。
　　同时拉里那边也传来了震耳欲聋的声音。
　　“知识就是力量！”
　　“我等要为知识赴汤蹈火！”
　　虽然看起来两族深仇大恨，势不两立。
　　但爱丽丝已经明白，对于他们而言，仇恨并不是最重要的，获取知识才是。
　　否则的话，最开始遇到他们的时候，欧莱雅族和哈迪拉族怎么可能会如此和谐地聚在一起，将他们围堵在山谷前，还划定边界，互不干涉。
　　拉里那边看来也完事了。
　　最后两人着重强调在启动元阵的时候绝对不要擅自对元阵进行调整，否则的话会酿成大祸。
　　两族现在都被面前的元阵，封印，以及封印背后可能隐藏的知识给牢牢的吸引。
　　这群为了获取知识连自己的命都不要的家伙此时完全放下了偏见和仇恨。
　　只不过他们看向拉里和爱丽丝的眼光更加的炽热。
　　可以预见的是，如果两人无法打破这道封印的话，他们绝对是会被榨取脑海中所有的知识......通过当繁衍工具这种离谱的方式。
　　哈迪拉和欧莱雅两族很坦然地站到各自的元阵上。
　　他们虽然对自己所得到的知识很少进行钻研，但如此庞大的知识量，让他们有了远超一般种族的见识。
　　他们看出了爱丽丝和拉里刻画的元阵的确是用来破除封印的，而且以他们两族的实力到时候直接以力破局完全可以做到，自然不怕爱丽丝和拉里使用小手段，所以才会如此有恃无恐。
　　然而他们不知道的是，爱丽丝和拉里师传万年老阴 批艾尔托斯的，布置的套路已经不是什么生物都能随随便便看出来的了。
　　爱丽丝朝拉里点头示意，表示已经准备就绪。
　　拉里也给予了爱丽丝回应，两个元阵便在欧莱雅族和哈迪拉族的催动下绽放出了奇异的光芒。开始疯狂地掠夺周围环境中的元力，只不过作用的方式并不相同。
　　欧莱雅族所处的元阵其吸收元力的方式十分的暴力，需要维持元阵的人有着极强的抗压能力，这样才不会被那暴躁的元力给撕碎，而欧莱雅族这种在肉体进化上登峰造极的种族自然是能够轻易扛下来的。
　　而爱丽丝这边的元阵是要布阵人有着极强的精神力量，去引导那些元力汇聚到元阵之中，哈迪拉族最擅长的就是这个。
　　橙色和蓝色的光芒交相辉映，从两个元阵上分别射出了两道射线，重重地打在了封印上。
　　与此同时爱丽丝背对着欧莱雅族和哈迪拉族悄悄地将小黄人破阵装置给拿了出来，对准了封印的位置。
　　最近小黄人的胸膛部位打开，露出一个光炮装置，对准封印的位置发出了一道细小的黄光。
　　这道黄光也完全被另外两个元阵的光芒给覆盖遮掩，没有被欧莱雅族和哈迪拉族察觉。
　　破解封印本来就不需要太大的阵势，阵势搞得越大就显得越外行。
　　一切都应该以安全第一，以最安全，最小破坏地解开封印，就像是一个超级大美女已经完全不反抗地站在你面前任你索取。
　　结果你还猴急地去撕扯人家衣服，这样反而显得自己太过庸俗。
　　这时就应该用最优雅地方式，慢条斯理地解开那遮掩美妙**的服装，不仅可以让自己觉得十分兴奋，还能让美女觉得你有情调。
　　这是丘丘族族长怀尔德的原话。
　　爱丽丝和拉里听到这个比喻后都大吃一惊，未曾想过如此正经的怀尔德，居然也是一个隐藏颇深的老色批。
　　在那道看起来微不足道的黄光照射下，原本能够抵挡爱丽丝和拉里全力攻击的封印裂出了一道裂缝。
　　成了！
　　“知识，知识！”
　　欧莱雅族和哈迪拉族比爱丽丝还要激动，以至于爱丽丝都担心这些学魔级大神一个激动忘了自己还在当充电宝的事情，赶忙回头喊道：“大伙冷静！我们已经取得了成功的第一步！但也只是第一步，这个封印只是裂开但并没有破开！绝不能让获取真理的道路半路截断，无论多么激动都要忍耐下来！记住，一切都是为了知识！”
　　“知识，知识！”
　　爱丽丝这么说了，身后狂热的欧莱雅族和哈迪拉族稍微冷静了那么一丁点，但是还是各出手段去顺着那些裂口探知封印之中所蕴含的知识。
　　触手和精神波泾渭分明，各探一边，表明他们还没有失去冷静。
　　而且元阵还在稳稳当当地运转，爱丽丝也就不担心了。
　　她分明看到，随着欧莱雅族和哈迪拉族狂热地获取封印之中的知识，他们已经有族人承受不住那过量的知识，身体开始崩溃了。
　　爱丽丝看到之前自己救下来的那个黄衣人，明明清楚自己已经饱和的情况下还在食不知饱的保持着和同族一样的速率吸收知识，现在他的形体已经比起之前还要涣散，再过一会应该就会彻底消散了，而这次爱丽丝不会再出手救他了。
　　另外一边的欧莱雅一族因为有肉身的原因并不会因为知识而形体消散，但是那些比较弱的欧莱雅族人瞳孔开始涣散，仿佛丢了魂一般。
　　海量的知识虽然被强悍的大脑和神经系统所处理与保存，但是他们却没有足够强大的精神力保持住自我，现在的他们正逐渐变成一个以肉体作基础的无感情的数据库，失去了作为生物该有的智慧与意识。
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，均看出对方眼中的笑意。
　　如果只是封印的知识量可能还不会这么快就见效，他们自然是做了手脚的。
　　这些欧莱雅族和哈迪拉族不是喜欢知识吗？那给他们知识。
　　只不过并不是像两族平时那般小口小口进食，一边消化一边吃，而是直接掰开他们的嘴往里面灌！
　　寻常元阵为了不让敌人太快破解都会做一些掩饰性的布置，而爱丽丝和拉里所刻画的两个元阵作为时代的结晶，其阵法的奥秘都被保存的比银行保险柜还要严密。
　　而如今爱丽丝和拉里将元阵上面布置的所有防护全部给撤掉了，阵法所包含的所有知识都裸露在外面。
　　对于两族人而言就像是一个千娇百媚的大美女已经脱光衣服等着他们了，这群将知识放在自己生命之上的人怎么可能忍耐的住。
　　然后在封印和阵法的双重冲击下，他们正在快速的走向灭亡。
　　当然了，到底要不要吸收其实还是取决于他们自己，但爱丽丝明白，这群疯子在自己的生命走向终结的前一秒都不会停止现在的举动。
　　他们无一例外都是极端的殉道者。
　　当然爱丽丝也不指望能够把他们都给干掉，但那时两族已经元气大伤，活下来的怕是也不好受，而他们则是多了一个S+的战力，此消彼长之下，他们胜率将会大大增加。
　　而封印这边也掉落了一大块的碎片，虚空如同破裂的玻璃一般出现了一个巨大的裂口。
　　就在两人满心欢喜地期待着贝克福特天神下凡的时候，从裂口里面冒出来的并不是他们从公会画像中看到的肌肉男，而是好大一个狐狸脑袋！
　　只见这只火红狐狸脑袋四处张望，看到底下的爱丽丝等人之后好奇地眨了眨眼睛，一副饶有兴趣的样子。
　　而爱丽丝和拉里瑟瑟发抖，他们认出来这只狐狸是啥了。
　　过来的时候他们自然是把贝克福特最后一次任务给了解清楚。
　　贝克富特被会长给坑到这边是因为会长希望他能够解决掉一只不知为何出现在这里的S危险级别的大狐狸。
　　天爷呀！
　　不是说事情都已经搞定，他们过来领人就行了吗？
　　爱丽丝把艾尔托斯给摁在粪坑里的心都有了。
　　只见那个狐狸突然吐出了一道火焰，火焰化作墙壁将所有的力量阻挡在了外面，封印的破坏戛然而止，甚至开始缓慢恢复。
　　“喂，你到底出不出去？不出去闪开，我还要出去呢。”
　　这时一道如雷鸣般的吼声从封印内部传了出来。
　　狐狸露出委屈的表情说道：“我不是怕你遇到危险，所以先看看外面什么情况嘛，你这人怎么这个样子。”
　　“那看完了就给我走！”
　　“不行。”
　　“为什么？！”
　　“外面有危险。”
　　“有什么危险？”
　　“外面站着一群怪人，他们面目好可怕，好诡异，好吓人，为了你的安全你还是现在封印里面呆着吧。”
　　“我不信，你让我看看！”




第21章 第一百三十二章.被要挟的贝克富特
　　狐狸继续一副‘为了你好’的样子说道：“危险，不给看，看一眼你的精神就会遭受严重的污染。”
　　“让我看看！否则别怪我对你不客气了！”
　　“我就算是死！都不能让我的厨子受到半点威胁！”
　　“你！你！你想怎么样？！”
　　贝尔富特似乎无可奈何了，语气稍微软了下来，说道。
　　“以后我都要贴心保护好厨子你。”
　　“不行！狐狸只会影响我厨艺精进。”
　　“那你就安全呆里面吧。”
　　狐狸一边维持着火墙，一边悠闲地说着。
　　她这种行为自然引起了欧莱雅族和哈迪拉族的不满，被两族给围攻。
　　然而……人家眼睛看都不看这边的。
　　而两族的攻击碰到狐狸火墙就开始自动焚烧，然后化为乌有。
　　“好吧，出门在外带只狐狸也不是不行。”
　　不知道里面的壮汉经历了何等残酷的思想斗争，才说出这等语气沉重的话。
　　“放心吧，厨子，我一定会好好保护你的。但是你也知道狐狸也是要吃东西的，饿着肚子是保护不了你的……”
　　“麦泽司利大陆有足够充饥的宠物粮……”
　　“可我的嘴已经被厨子你养叼了，吃那些杂粮容易闹肚子，一日三餐只吃得惯厨子你亲自做的，你看？”
　　“你不要太过分了！”
　　“厨子！外面危险！你在里面就好好活着吧，我一定会保护你的！”
　　“一天给你做一道！没有还价的余地！”
　　“我就知道厨子你最通情达理了，来，我们一起发 个誓吧。这是我们狐族最严厉的誓言，违反誓约的人将会生不如死，永不得超生。”
　　“我！唉，好吧……”
　　“我说一句你跟着说一句。”
　　贝克福特闷声回道：“知道了。”
　　呆在外面的爱丽丝和拉里已经完全没有了之前的紧张，虽然很抱歉，但他们现在只想笑。
　　他们觉得贝克福特就像是一个妻管严，被自己的老婆给拿捏的死死的，而贝克福特还老是不服想要反抗。
　　爱丽丝有些崇拜的看向那只狐狸，她要是学会一招半式，那是不是也能够这样拿捏拉里。
　　这样想着，爱丽丝小心翼翼的斜眼看下拉里。
　　而拉里这边，他也从中得到了一些启发，这只狐狸先斩后奏，软硬兼施的手段他觉得很不错。
　　他在想自己之前对爱丽丝是不是太软弱，应不应该更强硬一些，先把关系做实了，感情之类的后面就水到渠成了。
　　于是他也斜眼看向了爱丽丝。
　　然后两人就碰巧对视，尴尬一笑后，马上把目光给错开了。
　　那边狐狸和贝克福特的终生相伴的誓言已经结下，狐狸马上将自己的体型缩小，变成了一个千娇百媚的火辣御姐跳出了封印，而紧随其后的是一个浑身上下长满肌肉的壮汉。
　　啧啧啧。
　　爱丽丝若有所思的打量着两人如此爱丽丝看了看完好无损在摆着一副舒适的面孔晒太阳的狐狸，这白白嫩嫩的，只是伸伸懒腰就百媚横生的懒散样子，怎么也不像是经历了一场残酷的厮杀。
　　倒像是被包养了呢。
　　不过爱丽丝也能理解，狐狸只是出来了这么一会儿，他爱丽丝就不敢睁眼去看了，太诱人了，那一眸一笑都让人想要提枪征服，简直就是让人犯罪好不好？
　　拉里也是保持着自己的视线在爱丽丝身上，让自己忠贞的内心不再动摇，嘴上继续问道：“贝克富特阁下，是吗？我听会长说您完成任务？”
　　“咳咳，他只是说让我摆平这只狐狸，又没有说让我用什么办法摆平。”
　　贝克福特腼腆地搓搓手说道：“早期人族和那些野兽产生矛盾的时候也并非一味的采用暴力，而是尽可能的用其他的方法进行招安和驯服，我已经用我的办法，让这只狐狸不再在这里兴风作浪。”
　　爱丽丝似笑非笑，露出一个大家都懂的表情。
　　“是这样呀。”
　　“看你说的云里雾里的，这两个小辈都听不懂，我来给你们解释吧。”
　　这个时候，身着一身火红旗袍的狐狸跳了出来，那胸前的大凶器也因此上下乱跳，好不诱人，很想帮她固定一下。
　　“这家伙一过来就对我喊打喊杀的，根本就是想扒了我的皮，把我当做一个高档食材。结果我们两个打了半天，最后才发现好像不是我的对手。偏偏我们两个又被封印到了谷里面，差点成为了我的口中粮。但是这个坏心眼的男人居然，居然，居然……喂我……呜~”
　　狐狸掩面假哭，一副被欺辱的良家妇女形象，配合她那倾国倾城的面容，爱丽丝和拉里瞬间倒戈了立场，用看人类渣滓的表情看向贝克福特。
　　贝克福特满脸黑线的说道：“我想着早去驯化野兽不就是通过投喂食物来增加感情吗？于是我就投喂了她我做的料理。你们那是什么眼神，想什么龌龊的事情呢？！”
　　“没错，他就是给我吃着那些让人欲罢不能，吃了还想吃的食物，我的胃已经完全被侵犯，变成了他的形状，这千年里对他唯命是从，他说什么我无论多么羞耻的事情都做，甚至要我的身子我都给了，这个身躯就是应了他的审美观转化的，就是为了换一点吃的。结果马上就要出来了，他就立刻变了另外一副面孔，想要将我抛弃……呜呜呜。”
　　爱丽丝和拉里再一次看向贝克福特那眼神已经不是在看垃圾了，而是在看草履虫。
　　贝克福特一副想要吐血的表情，他的身躯不断的颤抖，愤恨地说道：“我是一个专注料理之道的求道者！才不会沉沦于那些低级欲望呢！这只狐狸根本就是人太贪吃了，所以一直缠着我给他喂食物，本着废物利用的原则，我让她协助我探索那个山谷。至于馋她身子什么的，我就是看他既然体型那么大，那么给我几块它的肉，研究如何做出更美味的料理。还有那副身躯的确是我为了方便交流，参考人族审美观给他的建议，但可没有让她来勾引你。至于为什么最后抛弃她，啊呸，本来我们就是被困在一起迫不得已合作的，这只笨狐狸太能吃了，带在身边不吃死我呀！最重要的是妨碍我钻研料理之道！”
　　看贝克福特那激动的样子不像是作假，于是两人将目光转移到了狐狸身上。
　　但狐狸毫不示弱的瞪了回去，看的爱丽丝和拉里撇开了眼。
　　“看什么看，我又没有说话，老娘的身子已经有一部分被他吃进肚子里了，有问题吗？他就该负责！”
　　贝克富特手指颤抖地指着狐狸，声音直哆嗦：“你你你！”
　　“我什么我反正我们两个发了誓，这辈子你都是我的了！哼哼，快点找食材做饭，这么多现成的，快点呀。”
　　叉着腰的狐狸霸气侧漏，果然，看道理讲不通就开始蛮横无理了，还擅自将一边的欧莱雅族当做了食材。
　　“不要太过分了，以为我怕你呀！”
　　贝克福特显然也不是服软的人，撸起袖子就要上前大干一场。
　　而爱丽丝和拉里丝毫没有任何想要去劝架的意思，反而一溜烟的跑进了千里外的树林里。
　　开玩笑，这两个大神打架，他们躲还来不及，这要被卷进去怎么死的都不知道。
　　不过贝克福特和狐狸也没有打起来，因为从封印破损的地方，一股诡异散发着鬼哭狼嚎之声的浓雾涌了出来。
　　爱丽丝和拉里见状齐声惊呼道：“幻雾？！”
　　贝克福特愣了一下，询问道：“你们知道这个玩意儿？”
　　“之前在丘丘族遇到过，后来用封印解决掉了。没想到在这里还能遇见。”
　　“他们还真是多灾多难的一族呢。”
　　贝克福特皱着眉头说道：“这货的领地范围，我一直以为都只是在这个山谷里。”
　　狐狸打打哈欠说道：“看来对方比想象中的还要纠缠不清呢。”
　　“先溜吧。”
　　然后爱丽丝和拉里只感觉一阵清风吹过，就看到贝克福特和狐狸也趴在他们所在的草丛里，往山谷的方向看去。
　　至于欧莱雅族和哈迪拉族，虽然他们也能够察觉白雾的危险，但是面对如此甜美地知识，让他们放手是绝对不可能的事情。
　　于是还有精力能够发动攻击的，就朝白雾发动攻击。
　　但是效果和贝克福特还有狐狸想的差不多，即便击散，这些烟雾还会再一次凝聚。
　　没过多久，烟雾就将欧莱雅族和哈迪拉族给笼罩了起来。
　　只见那些烟雾疯狂的涌入欧莱雅族的体内，就好像是久不回家的游子终于返回家乡一般。
　　而另外一边的哈迪拉族，他们就像是身体被泼了硫酸一样，消散的速度更加的快了。
　　爱丽丝和拉里之前就已经见识过这些幻雾的本事了，现在看两族在这种白色的烟雾中完全没有自保的力量，虽然有他们一些原因，但也足以证明这个幻雾的诡异。
　　拉里不由得想起了那个有多种生物组合而成的蜈蚣头，脸色顿时变得难看起来，对一旁的贝克福特喊道：“贝克福特阁下，这个烟雾好像有能够融合种族，占据他们身体的能力。以防万一还是将那两波怪物给毁掉的好，否则的话他们的身体被融合占领就糟糕了！”
　　“好！狐狸，你也来！”
　　贝克福特果断出手。
　　“真是的，刚刚和人家签订一下契约就开始使唤人家了。”
　　嘴上抱怨，但是狐狸还是手搓搓一团火球扔了过去。
　　看着随意，但火球在飞行的过程中不断的放大，到达幻雾所在区域是已经有了百平房间的大小。
　　但幻雾似乎察觉到了贝克福特和狐狸的目的，雾气无风自动盘旋而上，形成了一道雾龙卷，消磨掉了贝克福特和狐狸的攻击。




第22章 第一百三十三章.不可名状生物
　　“这团幻雾比丘丘族收集到的还要多！”
　　爱丽丝不由得问道：“贝克福特阁下，这个倒是什么东西，你知道吗？”
　　“我也不太清楚，但我怀疑是古战场残留的怨念，杀意，以及各个不同种族的元力交织在一起孕生的怪物，无魂无魄，没有躯体，只是以白色的烟雾形态存在。”
　　贝克福特摇了摇头说道：“我之所以和这只狐狸合作就是因为山谷之中突然间冒出了这些烟雾，虽然这些烟雾奈何不了我们两个，但我们也没有办法解决掉这些烟雾。”
　　“没有去找这些烟雾的源头吗？”
　　“尝试去找了，但是那个山谷的深处很诡异，我们两个往山谷深处走，但是雾气会先变得越来越浓，再往深处走，烟雾变淡，我们就又回到了山谷出口附近。但我们两个却都没有发觉自己居然失去了方向。”
　　爱丽丝和拉里瞪大眼珠子，一个S+的冒险者和一个S级的元兽，居然会同时迷路，而且连迷路的原因都不知道。
　　“之后我们再去探了一次，终于是走到了山谷的尽头，在那里看到了一个古代的战场和堆积如山的已经变成化石的尸山，我怀疑那是……”
　　“世界树保卫战的战场之一。”
　　拉里直接给了贝克福特答案：“关于这一点我们已经询问艾尔托斯了，证实这一片区域曾经是世界所保卫战的战场之一，丘丘族人的矿洞里也是这些化石。”
　　贝克富特被封印的时候，丘丘族还没有挖到那出矿区，他若有所思地说道：“居然还有这种事情，看来这些幻雾就是古战场英灵的怨念孕生而出的。”
　　就在他们谈话间，山谷前原本盘旋着的巨大雾龙卷开始以极快的速度向内部凹陷。
　　雾气的浓度也变得稀薄起来，肉眼可以观测到，那足以抵抗s+攻击的无尽的烟雾，居然尽数钻进了一只欧莱雅族的体内。
　　不对，怎么会只有一只？
　　爱丽丝和拉里的额头低落冷汗，之前他们明明看到了一百来只欧莱雅族在那里，可是他们全部消失了。
　　而哈迪拉族他们也完全消失了。
　　下一刻，那只高大的欧莱雅族突然膨胀起来，血肉翻腾飞溅，画面别提有多美了。
　　最后那一团团巨大的的血肉黏合在了一起，形成了一个巨大的圆形巨卵，如同心脏一般不断地膨缩跳动。
　　可以看出在那个巨卵的里面，有一个强大的生命正在孕育。
　　“感觉有点不妙了呢。”
　　明明已经没有他们什么事了，但是爱丽丝等人丝毫没有想要离开的打算，他们已经被眼前的事物给吸引住了目光如果说困住欧莱雅族和哈迪拉族的是知识，那么困住爱丽丝等人的就是好奇心。
　　他们都期待着下一步的发展。
　　巨大的肉卵没有让他们等太长的时间，卵内生命的雏形渐渐成型，跳动的频率也越来越快。
　　那扑通扑通的响动声不断的扩大，到后面如同震耳的雷声，响彻云霄，大概过了有半个小时，震荡的声音都已经掀起层层气浪了。
　　然而下一秒这些声音突然间戛然而止。
　　这死一样的寂静也只是持续了几秒钟。
　　再下一秒，整个肉卵直接炸开。
　　破散的碎肉飞溅四方。
　　一个恐怖的生物蜷缩的身体暴露在众人的视线之中。
　　他有着和欧莱雅族一般模样的身躯，但体型却是普通欧莱雅族的数十倍，而且身上披着一件如同皮肤一般的黄衣，那分明是哈迪拉族的标志。
　　“真是诞生了一个不得了的东西呢。”
　　贝克福特喃喃自语，一旁的狐狸也是点头认同。
　　和之前不同，他们从这个刚诞生的生命身上感受到了浓郁的威胁。
　　这个刚刚诞生诞生的生命慢慢地舒张自己的身体，那背上的蝉翼遮天蔽日，那下巴的触手如同深渊里面的生灵带给人无尽的恐惧，那恐怖的利爪仿佛能够撕裂大地，那庞大的身躯让他如同山峦一般威严不可直视，那扭曲的精神波动让周围的空间都变得扭曲混乱。
　　事情到了这一步，四人也就没有打算再冒着风险继续看下去，然而这个时候再想要离开却是有点晚了。
　　有些生物可是十分好客的，就比如说那个刚诞生的生命。
　　作为这附近为数不多的生命体，这个不可名状生物巨大的绿宝石眼睛，一下子就扫到了四人的位置。
　　下一秒巨大的精神压力覆盖在了众人的身上。
　　“知识，知识！”
　　不可名状之物释放着响彻天地的呐喊，朝几人冲了过来。
　　那言语中的狂热让爱丽丝和拉里看到了之前欧莱雅族和哈迪拉族的影子。
　　幻雾让哈迪拉族和欧莱雅族融合，但似乎并没有能够完全控制住这个诞生之后的生命。
　　哈迪拉族和欧莱雅对知识的执念似乎还占据着上风。
　　不可名状生物，只是轻轻一振翅，便瞬间来到了众人的面前。
　　速度最快，闻所未闻。
　　“‘刹那’吗？果然已经到了S级元兽的地步了。没办法了，看来只能够解决掉它。”
　　贝克福特喃喃自语，他已经从爱丽丝这里知道了欧莱雅族和哈迪拉族获取知识的方式，贝克富特宁愿和身边的狐狸搞繁殖都不愿意接受这个不可名状的怪物。
　　对于敌人，贝克福特可不讲什么骑士精神，直接跳起来，一拳挥了上去。
　　对方也反应颇快，抬起拳头抄在贝克福特的方向重重的砸下。
　　两者的动作快到爱丽丝和拉里肉眼根本观察不到的地步。
　　只觉得眨眼间贝克富特和不可名状生物便撞到了一起。
　　双方的体型对比起来，贝克福特就像是山脚下的一块小石头，微不足道。
　　然而就是这块小石头却让那座高耸入云的大山无法落下。
　　这一拳双方都没有讨到好处。
　　不可名状之物的拳头上出现了一大块的凹槽，青紫色的鲜血不断的从凹槽处往外喷涌。
　　另外一边贝克福特则是因为冲击力被直接打进了地底，生死不明。
　　一边的狐狸也不再保持人类形态，而是变成了一只巨大的火狐，身后九条尾巴不断摇曳，就如同跳动的火焰，给人一种可怕的压迫力。
　　不过即便将体型伸展到最大，火狐也只有不可名状之物一半的大小。
　　不过这样已经可以了，红莲一般灿烂的火焰从火狐嘴中吐出。
　　以焚烧万物之势袭向不可名状之物。
　　而那不可名状的生物也发出来了亵渎的声音。
　　震荡的音波携带着可怕的精神冲击，将那跳动的火焰尽数抵消。
　　“知识！”
　　又是一声巨大的怒吼，周围数公里的空间都笼罩在了一股强烈的精神污染下。
　　火狐自然不会被这广域的精神攻击的干扰心神，只是那个不可名状之物突然振翅消失在了原地。
　　火狐瞬间警惕了起来。
　　下一秒这个不可名状的生物瞬间出现在了火狐的身边，朝她猛然抓了过去。
　　眼看火狐的脖子就要被按住，从大地突然间窜出一道黑影，直接锤打在了不可名状生物的胸膛上。
　　然后像子弹一样穿过了他的胸膛，这个不可名状之物胸部直接往内凹陷大半，身躯都被这冲力给往后带，巨大的身体甚至在空中悬浮了一阵。
　　使出这一击的正是贝克福特，另外一边火狐也没有放过这个大好的机会，直接用狐火糊了敌人一脸。
　　可以轻易融进炼铁的狐火疯狂灼烧不可名状之物的脑袋，磊磊白骨已经暴露在了空气之中。
　　“知识！”
　　然而不可名状之物没有任何的恐惧和痛苦，他高呼着自己用生命信奉的信仰，转瞬之间，他的身体就恢复如初。
　　他的双爪微握，两道无形的精神能量球便凭空出现，下一刻，这两颗能量球便以迅雷不及掩耳之势砸在了火狐和贝克福特的身上。
　　两人直接就被弹飞了出去，受了一些小伤。
　　贝克福特和火狐的脸上露出了凝重，如果只是这种程度的话，并不会让他们多么忌惮。
　　让他们露出这副表情的主要原因，还是他们感觉这个生命体正在以一种惊人的速度成长。
　　作为那浓烈的精神污染，其复杂程度也在不断上升。
　　周围的那些植被也被这些精神力所影响，变得扭曲狰狞。
　　如果说爱丽丝和拉里看到的那些欧莱雅族和哈迪拉族只是单纯将知识储存在身体中的话，那么这个生命就是在学习如何运用这些知识。
　　这是一件极其可怕的事情。谁也不知道这两个痴迷知识的种族到底储存了何等天文数字的知识，他们原本的缺陷也因为融合的原因而相互弥补。
　　当它完全吸收了自己所拥有的知识，转化为自己的力量，那么它会进化成什么样的恐怖存在，贝克福特想不到。
　　要让那个小矮子过来支援吗？
　　不行，他应该是不能离开大陆的。
　　但是他们从外部已经很难解决这个恢复力如此恐怖的生物了
　　必须要从内部找到这个生物的死穴才行。
　　就在这时，他和火狐在身上泛起了浓郁的白光，随后身体上面的伤口已经完全消失，不仅如此，他们的精神变得饱满，身体各方面的能力都得到了明显的增强。
　　他这才注意到拉里和爱丽丝的存在，差点忘了这还有两个S级的小家伙。




第23章 第一百三十四章.机械暴龙兽
　　因为不可名状物的不断进化，他必须要和火狐一起在外面全力压制这个不可名状物，那么内部的探索工作就只能够交给爱丽丝两人。
　　“去这个怪物身体内部找他的死穴，我给你们两个开一个口子！”
　　“啊？啊！”
　　之后贝克福特也没有管爱丽丝和拉里愿不愿意，配合着火狐将这个不可名状物的胸膛开了个洞之后直接将两人给塞了进去。
　　贝克福特全力之下，艾利斯和拉里几乎没有反抗的余地，等回过神来的时候他们已经来到了这个怪物身体的内部。
　　“果然每个S+的本质都是忠于强迫和压榨的资本家。”
　　爱丽丝只觉得自己的屁股被摔得生疼，周围一片黑暗，刚进来时的唯一光亮也随着伤口的愈合而消失。
　　爱丽丝随手使出净化术，一道光球浮现在了她的手心上照亮了周围的空间。
　　然后爱丽丝将光球往空中一抛，光球瞬间炸裂开来，分散成了无数颗小光球，向四周飘散，将整个空间全部照亮。
　　爱丽丝好奇的打量着四周，他们此时就在那个不可名状物的体内，那粗壮的血管交织错落，巨大的脏器如同一座座悬浮在空中的小岛。
　　拉里在一旁说道：“我敢说沃克利对这里绝对十分感兴趣，有他在的话就好了，随随便便下个毒，保管那个怪物喝上一壶。”
　　对此爱丽丝也深表赞同，可惜的是沃克利并不在这里，她也不敢随便用药，万一帮了倒忙，事情可就大发了。
　　她环顾四周，皱眉说道“虽然是让我们来找这个怪物的命脉，但这个怪物的命脉在哪？该怎么去找呀。”
　　“快点让你无所不能的丘比想想办法，它不是最擅长做情报分析了吗？”
　　爱丽丝白了拉里一眼说道：“那前提是也要有数据呀，我虽然有哈迪拉族的数据，但明显不能够套在这个生物身上吧。”
　　“那就去搜集数据呀，这可是丘比呀，照搬设定的话丘比最擅长的不就是分身吗？让它变换千千万万的分身去收集数据不就好了。”
　　一语点醒梦中人，爱丽丝都忘了，丘比已经不再是昔日的丘比，尽管外貌没有发生什么变化，但它的能力已经得到了大幅度的增强。
　　“怎么样，做得到吗，丘比？”
　　丘比不负众望的点了点头说道：“如果将性能完全投入的话，最多可以分身十万个。但这些分身都只有最基础的数据收集和分析功能，智能性较差，完全没有攻击和防御能力。而且维持如此大数量的分身本体也会暂停除情报分析外的一切功能，除此之外还需要主人你提供大量的元力作为能量供应，请问这样可以吗？”
　　“没问题。”
　　得到爱丽丝同意后，丘比的身体就开始分裂，这种分裂的速度十分的快，几乎看不到分裂的过程，就好像是一个个幻影从丘比身上跑出去了一般。
　　它们在这个不可名状生物的四处快速的奔跑，收集着所有能收集到的情报。
　　爱丽丝看向自己脖前那本来光彩照人的灵魂宝石，它此刻已经黯淡无光了。
　　爱丽丝不由得咂巴咂巴嘴，要知道在她变成魅魔之后，灵魂宝石的元力储存量也上升了一倍，即便如此还被耗之一空。
　　他们两人此时只需要静待丘比传来情报即可，一时间有些无所事事，但是从身体不断传来的剧烈晃动可以看出，外面打的可以说是天翻地覆。
　　在这个过程丘比分身也不断发生意外，有所损耗，但是立刻就会进行补充。
　　这个生物的体型实在太过巨大，而且有些地方实在是不好过去，那些丘比分身不得不搭人墙，然后跑过去。
　　终于有一只小丘比分身。误打误撞之下，闯入了一个保护十分严密的空间，在那里看到了一个发着绿色的幽光，类似于心脏一般的脏器。
　　丘比分身刚想要在这个空间里面转悠一会儿，那颗心脏就好像是否受到了什么巨大的刺激一样，突然扩散出了一道极为扭曲的精神波浪。
　　最先接触到这个精神波浪的就是这个丘比分身。
　　只见丘比的瞳孔由原本的红宝石模样变得如同黑夜一般的深邃，随后那娇小的身体开始疯狂地膨胀，短小的后肢不断的生长，强健的肌肉让他能够凭借着双腿就支撑身体，前肢也是如此，原本小猫一样可爱的爪子，却变得如同树濑一般狰狞可怕，樱桃的小嘴里居然生长出了堪比鲨鱼一般能轻易撕碎生物躯体的尖齿。
　　变异完成后的丘比咆哮了一声后，转身朝着爱丽丝等人的方向跑去。
　　......
　　“族长，上面搞什么鬼呀，怎么这么闹腾吧。”
　　此时不远处的地下，丘丘族正在热火朝天地恢复它们的家园，而贝克福特等人闹出的动静已经大到能够传到他们这里引发小地震了，导致一些危险的作业不得不停下来。
　　霍普有些担忧的询问道怀尔德：“要不要我们上去看看发生了什么？爱丽丝和拉里他们还在上面，到时候需要跑路的话也有个准备，带上他们。”
　　怀尔德深以为然，说道：“说的没错，那就上去看看吧”
　　……
　　不可名状生物体内。
　　变化的不仅仅是这一个分身，所有的丘比分身，在接触到这道精神波之后，都开始发生了同样的变化。
　　此时正在原地耐着性子等待消息的爱丽丝等人，也被这道强大的精神污染波给冲击到了。
　　不过好在爱丽丝发现的及时支撑起了精神护罩，保住了自己的san值。
　　“警报，警报，分身丘比出现异常与主体断开连接，数量1,2……5w，无法阻止异常，无法进行修复，分身回收，断开异常分身的连接。”
　　丘比分身不断的回归主体，而爱丽丝发现这个异常之后，紧张的询问道：“怎么了？”
　　丘比略显疲惫地说道：“分身发生变异，已经脱离了本体控制，此时变异分身正在朝这里边过了，请主人做好防御准备。”
　　爱丽丝刚想细问，然后就听到了刺耳的尖叫，仰头看去，发现一个个面目狰狞的白色怪物正朝这边冲过了。
　　从那身体的肤色以及圆润的大脸盘子，还可以隐约看到之前丘比的模样。
　　这些恐怕就是丘比口中那些变异的分身。
　　但这尺度变化也太大了吧。
　　爱丽丝赶忙询问丘比：“究竟发生了什么事？刚才那个精神冲击波和分身的变异是不是有关？”
　　“有一个分身闯进了类似于心房的位置，似乎触动了这个生物的内部防御机制，刚才那个精神冲击就是防御机制被触发后的反应，凡是接触到的分身全部发生了这种变异。”
　　“心房？！”
　　拉里和爱丽丝的眼睛一亮，如果他们猜测的没错，那里应该就是这个生物的死穴，否则的话不会有如此猛烈的反应。
　　“丘比给我指明方向，我们冲过去。”
　　虽然那些变异的丘比分身实力也不弱，但是还在拉里和爱丽丝能够对付的级别。
　　拉里这边也将亚古兽给召唤了出来。
　　“亚古兽，进化！”
　　净化的光芒笼罩在了亚古兽身上，它的头部皮肤逐渐硬化，覆盖上了像甲虫一样的壳。
　　拥有锐利的爪子，巨大的脚掌，全身如同凶器一般的暴龙身躯。
　　即便没有拉里指挥，暴龙兽在完成净化之后，马上就从口中吐出了超级火焰。
　　和前世动漫中的类似大招一样的招数不同，在暴龙兽嘴里的超级火焰如同机关枪一般不断喷出。
　　那些被超级火焰正面命中的丘比分身纷纷化作了灰烬。
　　在欧莱雅族中，它进食了欧莱雅族的肉体，所以暴龙兽也完成了极大的净化。
　　拉里和爱丽丝这边，他们骑在暴龙兽身上，剑气与魔法相互交织扔下，硬是从那密密麻麻的变异丘比分身之中砸出了一条血路。
　　之前为了方便搜寻而制造出来的数量庞大的丘比分身如今成为了爱丽丝和拉里前进巨大的阻力。
　　还好依照暴龙兽的体格，他能够在不影响前进速度的情况下，强行顶开如此多的敌人。
　　暴龙兽的嘴就没有闭合过，超级火焰不断地扫向前方，两只利爪也不断的挥舞，但无论多少敌人化为灰烬或被撕成碎片，前方永远还有新的敌人出现。
　　十万大军并不是一时半会儿能够清理掉的，更何况这些分身丘比都是被这个不可名状物给强化过的。
　　即便是丘比规划的最短路径，他们也花了将近数个小时才走完。
　　心房的入口十分的狭窄，爱丽丝和拉里钻了进去，但眼看着后面那些分身丘比就要一哄而上，于是拉里喊道：“暴龙兽进化！”
　　暴龙兽的身上再一次闪烁着进化的光芒。
　　一半的身体都开始机械化，左臂变成了钢之克戈斯结晶石（目前麦泽司利大陆已知最高硬度的材料）强化后的三叉戟臂，胸口也出现了机械化的舱口。
　　刚一出场，机械暴龙兽胸口的发射舱就已经打开，从中发射出了两枚有机系导弹千兆破坏炮。
　　如同幼年鲨鱼，一般的生物导弹直接射入了变异丘比分身的大军之中，引发了巨大的爆炸，就如同在这个不可名状生物的体内，升起了两颗小太阳，直接炸穿了这个不可名状生物的身体，上万只的变异丘比分身消失在了这场爆炸之中。




第24章 第一百三十五章.拉里的嘴遁
　　“我去，这威力！”
　　爱丽丝和拉里同时发出了震惊的感慨。
　　爱丽丝看着同样张大嘴巴的拉里，无语地说道：“你的宠物你不知道他这么牛逼？！”
　　“它吃了那么多欧莱雅族的肉，我怎么知道会进化的这么迅猛，看样子之前得到的火之克戈斯结晶石和钢之克戈斯结晶石都吸收完了，所以才有这么强大的威力。”
　　拉里满意地说道：“虽然没办法常态保持这种实力，但已经很让人满意了。”
　　爱丽丝等人在不可名状生物的体内搞出这么大动静，自然也吸引了贝克福特和火狐的注意。
　　他们意识到那破口处绝对有问题，第一时间对机械暴龙兽造成的巨大破口发动了攻击。
　　然而这个不可名状生物也并不傻，它的身体突然发生剧烈的蠕动，身体开始蜷缩在一起，硬是将那个暴露心房的伤口给堵上了。
　　火狐和贝克福特的攻击打在上面，瞬间血肉横飞，攻击往里面蔓延几十米后才消散。
　　但是让一人一狐脸色难看的是，他们两个人的联手攻击并没有将敌人击穿。
　　不可名状物将所有的力量都投入到了肉体强化和再生能力上。
　　就如同一颗绿色的星球一般漂浮在半空中，两人联手虽然打塌了四分之一，但只是几个呼吸的功夫，这个绿色的肉球就已经恢复如初了。
　　“不能停，我们必须要在外面最大可能地牵扯住他的精力，要不然让他腾出手来里面那两个小家伙就完蛋了。”
　　贝克福特一边喊着，一边挥舞着拳头朝不可名状物打去。
　　“我好饿呀~”
　　狐狸的眼睛转来转去，一脸慵懒的说道。
　　“快点，忙完的话给你做大餐！”
　　“等的就是你这句话。”
　　狐狸的眼中闪过精光，更加卖力的吐火，支援贝克福特。
　　……
　　不可名状物的体内，心房之外机械暴龙兽以一人之力抵挡上万大军。
　　那机械三叉戟臂弹射而出，在丘比分身当中肆意横行，无情的搜刮掉它们的生命。
　　不过这种状态终究只是一时的。
　　半个小时之后，机械暴龙兽就会直接退化成滚球兽。
　　而心房之中的爱丽丝和拉里也看到了那颗跳动的心脏。
　　两人也没有犹豫，爱丽丝给拉里和自己加上了数十道buff后，自己拿着米切尔就开始对准心脏施加诅咒。
　　拉里则是聚气到剑身上，准备以蓄力一击贯穿那颗心脏。
　　然而不可名状生物显然也不是坐以待毙之辈，只见从心脏之中慢慢的分裂出了两个不可名状之物。
　　他们的外貌和本体无二，只是体型缩小到和拉里还有爱丽丝差不多的大小。
　　这两个不可名状物一出现就挡住了爱丽丝的诅咒以及拉里的剑气，然后便朝两人发动了袭击。
　　结合哈迪拉族以及欧莱雅族族的优势为一体的，如今这个不可名状物堪称为完美的生物。
　　在力量与精神力的运用上无可挑剔，爱丽丝释放的黑色诅咒，不断的被不可名状物用他的爪子给击碎，与此同时，还有余力朝爱丽丝扔出精神元力球。
　　而拉里这边，他与那不可名状物纠缠在了一起。
　　拉里就感觉自己的剑砍在了一块钢板之上，而且从剑身上传来的反震力让他很是难受。
　　面对这个高攻高防的敌人，拉里唯一的优势就是速度。
　　可是他造成的伤害还没有对方回血的快。
　　激战之中，爱丽丝和拉里边打边移动，不免碰在了一起。
　　两人背靠背看向自己的敌人，嘴中微微喘着粗气，他们不是不想趁着混战直接攻击心房，而是实在是没有这个余力。
　　这个生物在精神上的强度和肉体上的强度无可挑剔，而且他们似乎还在用他们的知识去分析爱丽丝与拉里的战斗方式，并不断的提高自己的战斗技巧，如果说这两个不可名状物有什么区别的话那么就是攻击方式，一个偏重于肉体，一个偏重于精神。
　　爱丽丝思考这可能是根据他们两个的特性选择的攻击方式。
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，迅速用眼神交换了一下意见。
　　然后爱丽丝就闭眼凝神，澎湃的元力从他的体内涌向了米契尔，比星空还要深邃的黑暗，从杖身上弥漫而出。
　　而拉里这边，削铁如泥的长剑上闪烁着比烈日还要璀璨的光芒。
　　位于两人对面的不可名状之物无比警惕的看着自己的对手。
　　强大的元力分别从米契尔的杖尖和拉里的长剑喷涌而出。
　　然而让两个不可名状之物没想到的是，爱丽丝和拉里的攻击并非是朝向他们之前所面对的那个不可名状生物，而是各自来了一个对调，交叉攻击了另外的敌人。
　　出其不意的对换打乱了两只不可名状生物的布置。
　　他们所构建的防御也是根据爱丽丝和拉里的特性而有针对性的，结果完全做了无用功。
　　毁灭性的剑气和不祥阴暗的元力覆盖了这两只不可名状生物。
　　四周的肉壁都被贯穿。
　　等到剑气和元力平静下来，两支不可名作生物，一只只剩下一双腿，另外一只只剩下半个脑袋。
　　做完这一切的两人没有丝毫的犹豫，果断的朝那跳动的心脏发动了攻击。
　　让两人没想到的是他们的攻击居然卡在了半空中。
　　一股无比霸道的精神力将整个空间的充斥的满满当当，他们两个就像是被人砌在了水泥里面。
　　爱丽丝和拉里的脸色变得难看起来。
　　这和想好的剧本不太一样。
　　不过虽然前进不行，但是他们还是能够把自己的身体给撤回来的。
　　只是撤回来之后，他们发现原本两个只剩下一丁点身躯的不可名状生物居然又恢复了原来的模样。
　　并且趁着这个空挡，对他们发动了袭击。
　　还好爱丽丝撑起了防御护罩挡住了这道攻击，不过两人还是被拍飞了出去，重重的砸在了墙上。
　　两人立刻爬了起来，这时，拉里却发现一件奇怪的事情。
　　那就是距离他最近的那个不可名状生物，并没有想着去袭击他，反而是绕远去袭击爱丽丝，而距离爱丽丝比较近的那个也选择了离他更远的拉里作为目标。
　　拉里原本以为是两个不可名状生物，应该没有任何区别才对，之前虽然采取的攻击手段不同，但他也认为那是不可名状生物，为了对付他们而故意采取对应的攻击手段。
　　现在看来并非如此。
　　为了进一步验证自己的想法，拉里抢先对离自己近的那个不可名状生物发动了攻击。
　　然后那个不可名状生物发动了精神冲击来击退拉里，最后另外一个不可名状生物也赶了过来，对那里发动了物理攻击
　　这让拉里更加肯定了自己的想法。
　　在一番战斗之后，拉里和爱丽丝两人这一次聚集到了一起。
　　“爱丽丝，我想我可能使用嘴盾就能够解决掉这两个丑不拉叽的家伙。”
　　爱丽丝没好气的说道：“都什么时候了，还有心情开这种玩笑。你以为你是九尾少年呀”
　　“敢不敢跟我打个赌，我直接用嘴盾解决掉他们，我要是动动手指头，我就是你儿子。”
　　“堵就堵，你要是成功了我就喊你爹！”
　　“不用，我没那么丢人的爹，叫老公就可以，傻媳妇好养活。”
　　爱丽丝差点没被气个半死，都这时候了，居然还想着占他便宜。
　　“我赌了！”
　　反正这家伙除了口头上占点便宜之外，我又没损失什么，不就是傻媳妇儿吗？
　　这年头狗都当过，还怕当个傻媳妇儿！
　　只见拉里一个人十分自信的向前走去，十分嚣张的指着两只不可名状之物喊道：“豆腐脑是甜的好还是咸的好？！”
　　爱丽丝的嘴巴都要耷拉到地上了，她还以为拉里要说出怎样惊天动地的心灵鸡汤呢，结果就这？
　　显然两个不可名状生物也被这个问题给问懵了，对视了一眼，他们谁也没听说过豆腐脑，于是直接朝拉里发动了攻击。
　　拉里被打飞了出去，重重地撞到另外一边的肉壁上。
　　爱丽丝一时间都不知道该说些什么了，只好想了想问道：“你是奇拉猴请来的逗比吗？”
　　“等等！等等！串戏了！”
　　灰尘土脸的拉里爬出来尴尬地解释，然后咳嗽了两声，喊道：“忠实于知识的信徒呀，请问究竟是肉体能够最大程度的容纳知识，还是说精神能够最大程度的容纳知识？现在的您是最支持进化肉体来容纳知识，还是进化精神来容纳知识呢？”
　　听到拉里的问题之后，爱丽丝脑海中突然间明白了过来。
　　原来如此，原来是这样。
　　爱丽丝的嘴角勾起一抹微笑，但随即她的脸色就苦了下来，如果拉里成功的话，那她不是就要叫拉里老公了吗？
　　如果只是开玩笑的话，爱丽丝说多少遍都没有问题，但是现在她的内心已经泛起了一些不同寻常的心思，在喊这种称号的时候，就会显得十分的犹豫和不情愿。
　　要不要给他添点乱？
　　这个想法刚一出现就被爱丽丝给扔了出去。
　　现在可不是胡闹的时候。
　　而听了拉里的话的两只怪物马上停止了攻击，而是同一时间喊出了不同的话。
　　“精神！”
　　“肉体！”
　　成了！
　　拉里露出欣喜若狂的微笑。




第25章 第一百三十六章.完美生物的落幕
　　他从之前两只怪物截然不同的攻击方式，看到了昔日的欧莱雅族和哈迪拉族，他们一个信奉用强大的肉体的储存知识，一个信奉用无限的精神来储存知识。
　　明明都是对知识无限热爱的种族，结果却因为这个分歧而反目成仇，甚至不死不休。
　　那个奇怪的白雾虽然强行将这两种生物给融合在了一起，按理说结合了最强的精神和最强的肉体，但是却没有给予他们更强的发展理念，他们的思维还停在原本的道路上，要么肉体，要么精神。
　　这个根本的思想上的矛盾没有被解决。
　　只是因为同样对知识无限的钟爱以及缺少思考，导致不可名状生物一时忽略了这个问题。
　　就像是一碗豆腐脑，所有的原材料都给准备好了，但是却没有人提醒厨师可以做。
　　现在拉里告诉这个厨师，你现在可以做豆腐脑了，但是这个豆腐脑，只能够有一种可能，要么是甜的，要么是咸的。
　　然而这个厨师的左半大脑喜欢咸的，右半大脑喜欢甜的。
　　偏偏两个大脑又绝对不会妥协，那会发生什么呢？
　　只见两只不可名状之物，居然一时间放弃了拉里这个敌人，转而看向彼此。
　　“肉体！”
　　“精神！”
　　“肉体！！”
　　“精神！！”
　　“肉体！！！”
　　“精神！！！”
　　两只不可名状之物，从最开始的低声喃语到最后的嘶吼。
　　最后两个不可名状生物扭打在了一起，他们比之前对付拉里和爱丽丝更加的疯狂，更加的卖力，更加的残忍。
　　两个怪物的战斗丝毫不顾及他们是站在决定自己性命的心房。
　　爱丽丝和拉里都瑟瑟发抖地躲在外面查看里面的情况，
　　似乎这个不可名状生物的防御机制再一次被触发，然后两个不可名状生物被吸收了。
　　只不过这一次的吸收还将两个不可名状生物的思想带到了他们的本体上。
　　“肉体！”
　　“精神！”
　　“肉体！！”
　　“精神！！！”
　　外面说成一团的不可名状生物肉球的表面裂开了两张巨大的嘴。
　　这两个声音此起彼伏的交互响彻天际，外面已经是月光高照，群星闪烁，但是在这怪物扭曲的声音之中，一切都似乎变得十分的诡异而又可怕。
　　不可名状之物的身体开始扭曲，有些地方变得虚幻，有的地方肉块儿开始不断的脱落。
　　贝克福特和狐狸看到这一幕也都没有继续动手，而是警惕的盯防。
　　这时一道耀眼的金色剑气从怪物的破烂之处冲了出来。
　　“你先在这看着。”
　　贝克福特见状对狐狸叮嘱了一声，然后就冲了过去。
　　对他而言那些坚实的皮肉顶多就是僵硬的豆腐，单凭一双拳头硬生生的打了进去来到了之前剑光冒出来的地方。
　　刚一钻进去贝克伏特，就听到了一道十分甜蜜的声音。
　　“老公，你好厉害。”
　　贝壳福特，目瞪口呆的看着爱丽丝一双小圈圈放于胸前，脸上带着几朵红云，一脸‘崇拜’的目光看着拉里。
　　虽然不太清楚那句老公是什么意思，但应该是对情人的称呼，他现在是不是来的不是时候？
　　如果爱丽丝知道现在贝克夫特心中的想法的话，她一定会给贝克福特一个肯定的回答。
　　你tm来的也太不是时候了吧！
　　爱丽丝现在都想直接入土了，她刚才只是趁周围完全没人的情况下赶紧把这个承诺给办了，原本只是想喊老公这两个字的。
　　结果因为喊的太过仓促，导致拉里根本不承认。
　　当然拉里承不承认，其实爱丽丝都不在意，重要的是她已经完成了承诺。
　　然而让她没想到的是，拉里已经不再是她熟悉的那个拉里了，变得极为的流氓，而且蛮不讲理。
　　爱丽丝又一次被拉里生擒了。
　　不能怪爱丽丝没有防备，实在是拉里动手之前完全没有预兆。
　　虽然她号称近战法师，但那也要看是相比于谁，不过这次她赶紧把自己比较敏感的翅膀和尾巴给收了回去。
　　可是即便如此，她身体其他的敏感部位没有办法收回。
　　迫于拉里的银威以及他的节操，些许言语上的侮辱实在不算什么。
　　然后她就按照拉里说的那样，声情并茂，还多加了一些台词。
　　反复演练了数遍之后才有刚才的效果。（拉里表示爽到了）
　　谁曾想到贝克福特偏偏在这个紧要关头进来。
　　“贝克福特阁下你来了呀，这里就是那个怪物的命脉，但是我们两个没办法突破它的防御，只能够请你过来了。”
　　得了便宜的拉里好心地替爱丽丝遮挡住贝克福特那古怪的眼神，转移了贝克福特的注意力。
　　虽然不清楚啦，你为什么这个时候如此贴心，但爱丽丝也就顺着躲在了拉里的身后，小身板紧紧的贴着拉里的后背，活脱脱的像是一个小媳妇儿。
　　似乎这样就能够给她足够的安全感。
　　贝克福特也只是一时新鲜，对于这种男女事情他根本就不太在意，否则的话，这千年里面他早就不知道有多少狐子狐孙了。
　　顺着拉里的方向看到了那个怪物的命门之后，贝克福特猛一蹬脚直接冲了上去，原本能够将爱丽丝和拉里禁锢在半空中的精神屏障，对于贝克福特而言，只能够稍稍的阻拦一下他的速度，最后贝克福特的拳头还是打在了心房上。
　　一股撕裂空间的蛮力直接撕毁了心房所有的防御，它就如同一一个注满水的气球一般，直接炸开。
　　而在这个过程中，不可名状之物，除了本能的反抗之外，根本没有再做出其他的防御措施，因为他还在不断的嘶喊着。
　　“肉体！”
　　“精神！”
　　在这响彻云霄的怒吼之中，他走到了生命的尽头。
　　心房被击碎的不可名状生物就像是失去了粘合剂，在两种截然相反的思想下开始分离崩溃。
　　而从破碎的心房之中钻出来了一团白色的烟雾，正是之前钻进欧莱雅族肉体的烟雾。
　　贝克福特见状抬了抬眉毛，喊道：“我们走！”
　　“快回来！滚球兽！”
　　拉里将滚球兽收回，爱丽丝也将丘比给收了回来。
　　然后两人就被贝克福特给拎着逃离了不可名状生物的体内。
　　爱丽丝扭头看去，那原本融合了欧莱雅族，哈迪拉族以及无穷知识的完美生物此时已经完全没有之前不可一世的模样。
　　它的身体扭曲变形，肉块不断地从身体上脱落，还有那依附着肉体的迷幻虚影不断消散。
　　白色的雾气从爱丽丝等人离开的位置喷涌而出，它试图再一次将不可名状生物包裹起来，重新组合，然而这次它面对的可不是虚弱的欧莱雅族和哈迪拉族。
　　已经觉醒思考和自我意识的不可名状生物根本无法忍受两种极端的意识呆在一个身体里了。
　　两种思想孕生两种意识，两种意识想要分家，但是都不想放弃住的超级别墅，现在正拆家呢有个不识好歹的想要用强制力劝架。
　　于是乎，两个正准备分家的兄弟心态炸了，一致对外，干掉外敌再内斗。
　　原本看起来无形的烟雾就像是生物一样直接被不可名状生物的爪子给抓住。
　　贝克福特和狐狸都无从下手的诡异雾气在不可名状生物手下就像是一条不知道自己几斤几两的长虫一样被不可名状生物直接撕成几段。
　　贝克福特啧啧称奇道：“这个家伙似乎能对这些幻雾造成有效伤害！”
　　拉里猜测道：“欧莱雅族和哈迪拉族能够将肉体或者精神与其他的生物相结合然后获取其他生物的知识，幻雾怕是在将两者结合在一起的时候，其蕴含的知识就已经被完全掌握了。而这个掌握着浩瀚知识又学会思考的生物，能够想出破解幻雾的办法也在情理之中。”
　　“没想到最后会演变成一场狗咬狗的闹剧。”
　　爱丽丝这边也差不多缓过了劲儿，她抬头看向那两个从来没有被记录过，却又无比强大与诡异的生物，不禁感慨道：“这个世界还真的是大呀，虽然对他们很好奇，但还是希望他们能够同归于尽。”
　　“不过看来不可能同归于尽了。”
　　狐狸又恢复了那个妖媚的人形，语气轻佻地说道。
　　正如狐狸说的那样，幻雾在发现不可名状之物居然能对它造成实质伤害之后，开始主动从不可名状之物身上离开。
　　随着幻雾的撤离，不可名状之物的崩溃更加的迅速。
　　哈迪拉族和欧莱雅族分别从精神和肉体上将自己锤炼成极致，在幻雾的调和之下，这两种极端的力量和意识才强行融合到一起，没有了幻雾之后缺少中间的调和，这两股极致的力量在不同的意志下开始相互对抗，厮杀。
　　然而曾经是属于同一个生命的力量相互厮杀的结果就是一起走向灭亡。
　　不可名状之物，从诞生之初的不可一世到现在的灭亡不过短短三四个小时。
　　爱丽丝等人除了唏嘘之外，更加警惕的是，那脱离不可名状之物之后还在空中隐而不散的庞大幻雾。
　　从某种意义上而言，完全不知道如何应对的幻雾比那个不可名状生物更加可怕。
　　而幻雾在天空中徘徊一会后，似乎找准的目标开始朝爱丽丝等人所在的位置冲过来。
　　贝克福特眉头狠狠地皱住，大喊道：“过来了，大家小心！”
　　而就在这时，一道兴奋的声音从地下传了过来。
　　“贝克福特阁下！不要慌！我们来救你了！”
　　（推书：我的好兄弟竟然是咖啡店猫耳娘
　　简介：一个很屑又很受的蠢萝莉，与她的好兄弟的甜甜恋爱日常。
　　喜欢的请多多支持
　　）




第26章 第一百三十七章.大干一场的贝克福特
　　幻雾和贝克福特之间的区域，地面的土块迅速突起，然后飞溅到四周。
　　一个超大个的钻土机冲出了地面，在这个钻土机的尾部，还有一根粗大的管子和地下相通，钻土机的驾驶室是被一层透明玻璃包裹住，从里面可以看到怀尔德等人。
　　贝克福特面色古怪地打着招呼：“怀尔德族长，好久不见。”
　　“贝克福特阁下，这千年的时间里让你为我们受苦吧，接下来就交给我们丘丘族吧，像这种小小的雾气，我一只手就能够搞定。”
　　怀尔德他们其实早就已经潜伏在地下了，只不过看到不可名状生物之后他们一直决定为了不成为贝克富特他们的累赘，还是乖乖地把自己封印在地下好了。
　　现在看到只剩下了幻雾，他们顿时觉得自己行了，马上钻了出来。
　　听听到怀尔德自信爆棚的发言，贝克福特哭笑不得的问道爱丽丝和拉里：“他这段时间都这么勇的吗？”
　　爱丽丝和拉里回想起擎天号刚刚启动的时候怀尔德的模样，统一动作的点头。
　　“撼地号！你看了吗？！面前就是将你同父同母的擎天号带入深渊的敌人，上啊，为它报仇！”
　　怀尔德用一只手摁下了一个按钮之后，撼地号前方的钻头突然张开，变成了螺旋桨，然后开始逆转，发出一股强大的吸力。
　　拉里不解地说道“我记得那个幻雾似乎不受风力影响吧？”
　　撼地号正对着的方向，生长在四周的花草树木纷纷被连根拔起，然后卷入螺旋桨中化成了碎片，如果这个世界有环境保护组织的话，丘丘族人绝对是要被他们告上国际法庭的。
　　那些幻雾毫不畏惧地冲了过来，果然是没有受到那股吸力的影响。
　　怀尔德感受到爱丽丝等人质疑的目光，尴尬的说道：“抱歉，我摁错方向了。”
　　怀尔德单手又摁了一次按钮，螺旋桨旋转的方向马上反了过来，而这次变成了一股向外的龙卷风。
　　但这股龙卷风中却充斥着晶莹剔透的绿光，他们就像是有生命的萤火虫一般飞入到了幻雾之中，居然开始吞噬幻雾。
　　爱丽丝恍然大悟道：“那个好像是擎天号启动自爆系统后散开的荧光，我记怀尔德曾经说过，那是一个个的小封印。”
　　卷挟着如同萤火虫群般无穷无尽绿色小封印的龙卷风刺入到了幻雾之中，那些封印就像是喂不饱的幼鸟，疯狂的吞噬着周围所有的幻雾。
　　没过一会儿原本遮天蔽日的幻雾就已经消失殆尽，只剩下了遍布夜空的荧光。
　　而这时撼地号的螺旋桨改变方向，将这些荧光全部又给吸了会了，通过它尾部的管子传入到了底下。
　　“哈哈哈！族人们！撼地号实验大成功，区区的幻雾岂能难得倒我们，丘丘族万岁！擎天号在天之灵可以瞑目了！”
　　“噢！”
　　贝克福特：“……”
　　他见爱丽丝还想解释，连忙摆手说道：“不用说了，我都懂。他们在某些方面的确十分与众不同。感觉深究擎天号和撼天号之类的，只会让自己变得更累。不过看样子这件事情应该是可以得到圆满的解决了，这样就好了。”
　　狐狸捂嘴偷笑道：“嘻嘻，当初我就感觉他们这一族特别有意思。所以才会带着这里一直不走，想陪他们多玩会儿，哈哈。”
　　贝克富特没好气地白了狐狸一眼，他到的时候丘丘族差点没把他当祖宗一样供起来，只求他把狐狸解决了，这只狐狸根本就是想把丘丘族的人给玩死。
　　“贝克福特阁下！好久不见！我们这次终于是将您给救出来了！”
　　幻雾解决掉之后，怀尔德就从撼地号的驾驶舱跑了出来，迈着小短腿来到贝克福特身边把他抱住了。
　　“我们已经在土钢城准备了好多好多上好的食材，就等着你来掌厨呢，我们快走吧”
　　贝克福特：“……”
　　爱丽丝补充道：“咳咳，这次破开封印的装置就是丘丘族改造完成的。”
　　贝克福特这才挤出了微笑：“那真是辛苦你们了。”
　　“好啦好啦，有什么事情以后再聊。厨子，既然食材都给你准备好了，你赶紧去做饭吧，我都快饿死了，一想到你的饭菜我就**焚身！”
　　会说出如此惹人误会的发言的自然就是狐狸了。
　　狐狸的妩媚几乎是对全物种都有效果的，这应该是他们一族的本事。
　　爱丽丝甚至觉得狐狸的种族更像是魅魔，而她这个魅魔一点都不合格。
　　怀尔德等人也是看直了眼，结结巴巴的指着狐狸说道：“敢问这位美丽的姑娘是谁？”
　　“啊嘞，不认识我了。”
　　狐狸眯着眼睛，红唇微微扬起，露出一丝坏笑说道：“也是，这个样子是你们是第一次见，但我的本体你们一定很熟悉，我们可是一起玩了不短的时间呢。”
　　说完狐狸就变成她本来的面目，一只体型庞大的火狐狸。
　　“啊啊啊啊啊！是狐狸，是狐狸，跑啊！”
　　跟着怀尔德一起跳下来的，丘丘族人看到狐狸的真身之后，直接吓得魂都要蹦出来了。
　　不少丘丘人直接浑身苍白，如同一块石雕一般，直直地倒在地上；有些只是挖了个坑，将自己的脑袋埋进去，腿在外面瑟瑟发抖，掩耳盗铃；像怀尔德这种将逃跑炼化为本能的人，直接甩手一个封印，把自己封印到了地里。
　　贝克福特无奈地对狐狸吼道：“你吓他们干什么呀？他们本来就胆子很小，别忘了还是他们准备的食材！”
　　狐狸可爱的吐了吐舌头说道：“因为他们的反应真的很好玩。”
　　最后在贝克福特，爱丽丝以及拉里好说歹说之下才解释清楚，狐狸已经洗心革面不再捉弄他们。
　　怀尔德他们这才放心下来，但还是在狐狸面前瑟瑟发抖，可见当初狐狸的恶作剧该有多么的恶劣，才能给这些丘丘族人造成这么大的心理阴影。
　　最后在贝克福特的带领下，怀尔德驾驶撼地号又去了一趟山谷，将山谷内剩余的幻雾全部给吸了个干净，众人这才放心下来。
　　对于山谷深处的古战场，贝克福特也委托怀尔德他们定期对里面进行打扫，怀尔德欣然同意，毕竟这些古战场上也都是他们需要的光能石。
　　回到土钢城，贝克福特也是为丘丘族这千年来的变化感到震惊。
　　对于贝克福特能够重返土钢城，丘丘人们是热烈欢迎，主动举行欢迎仪式。
　　那场面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，横幅满天插。
　　爱丽丝用手腕儿捅了捅贝克福特说道：“原来你在这里这么有名望呀，怎么做到的？只是解决了那只狐狸吗？这只狐狸是干了什么惨无人道的事情？”
　　变成人形的狐狸在一旁抱怨道：“真是的，人家只是和这些丘丘人玩了几个游戏，他们我一个都没吃好不好？”
　　当然了，没有人相信他的话。
　　怀尔德至今看狐狸的恐惧眼神，就已经无声诉说了真相。
　　“也可能就是收拾这个狐狸吧，毕竟除此之外我也就教了丘丘人几道菜，让他们学会更好的对待食材。”
　　“但那几道才建立了我们丘丘族料理的文明！”
　　贝克福特话音刚落，一旁的怀尔德就激动的喊道：“从贝克福特割下来了之后，我们丘丘人终于知道了吃饭也是一件都如此美好的事情。我现在回想起贝克福特阁下来之前那些生虫子和土块一样的食物，我就……啊呜（呕吐了）”
　　看一旁怀尔德那夸张的表现，可见丘丘族之前已经不是不会做饭的水平了，那根本就是能吃死人的水平。
　　“我们最近已经举行了投票，想要将贝克福特阁下和我们丘丘人的先祖一起列为丘丘族历史上最具贡献人物，这项提议丘丘族全票通过！”
　　爱丽丝嘴角抽搐。
　　夸张了吧，是不是有点太夸张了？
　　然而更让她目瞪口呆地是贝克富特比怀尔德还要激动。
　　“丘丘族不愧是我寄予厚望的种族，居然能够对料理的伟大理解到了这一程度！我这么多年拜会了上百个种族，他们虽然也讲究口腹之欲，但却从来都没有想过来里，该有多么的伟大，料理师这门行业该有多么的伟大！你们丘丘人简直就是我的知音呀！以后你们就有我罩着了，有啥事儿跟我直接联系，我回去找艾尔托斯那个傻diao揽子要个通讯器！”
　　“贝克福特阁下！”
　　“怀尔德族人！”
　　看着激情四射的两人，狐狸脸色阴沉的说道：“你们够了，现在是说这些的时候吗？赶紧给我做饭，要不然的话别怪我发飙了，我跟你说就这一点地方我吐一口火，整个地洞都能糊上一层黑漆！还有厨子是我的！”
　　“吼什么好吼！一会儿有你吃的。”
　　贝克福特自然是不怂了，但是怀尔德不行呀，一路上再也不敢有半点耽搁，带着贝克福特径直去了他们的仓库。
　　足足有两个足球场大的仓库里摆满了四四方方的箱子，每个箱子上都贴着标签，里面储藏着这千年来丘丘族人收集的各种珍稀食材，储存的方式是采用的封印，所以每个箱子内所储藏的食物量远超过肉眼所看到的体积。
　　贝克福特随手开了几个箱子，打开里面封印之后查看那些食材，发现其新鲜程度就好像是昨天刚摘下来的一样。
　　但箱子上面厚厚的一层灰尘无声的诉说着它的岁月。
　　贝克福特相当满意，他搓着手，看着满仓库的食材，兴奋的大喊道：“一千年了，整整一千年了，没有人能理会一个将一生奉献给料理的厨师一千年没能够尽情做一顿饭是何等的滋味！今天我贝克福特就要大干一场了！”




第27章 第一百三十八章.料理大师
　　爱丽丝和拉里都小看了贝克富特对料理的热情，也小看了被囚禁千年没办法做料理的贝克富特的压抑。
　　整整一个土钢城，所有丘丘族人整整三天的所有伙食贝克富特一个人全包了，这其中还包含一只从最开始就没停下嘴，到现在已经完全变成贝克富特形状的狐狸。
　　看狐狸那幸福的样子，不知道的还以为贝克富特在做饭之余还和她好好策马奔腾一场了呢。
　　整整三天的时间所有人都没有吃到重复的菜，而且色香味已经不能用俱全来形容了，吃一口就能让人上天堂有没有。
　　只要想吃就去贝克富特那里领，一个足球场大的厨房，贝克富特凭借着自己S+的实力完全将其驾驭住了，一个人比一个餐饮公司的效率还要高，而且三天三夜根本不休息的。
　　完全开成了面向全城人的自助餐。
　　这三天的光阴让爱丽丝和拉里觉得这次旅途所有的冒险和折磨都值得了。
　　“我吃的不行了，怎么办，拉里！”
　　爱丽丝摸着自己圆滚滚的肚子，面露绝望地看着摆在桌子上其他还没有吃过的菜肴。
　　天哪，除了第一天没经验她一次性捡几道菜吃个饱外，其他几天她都无比克制的每道菜只吃几口就换下一道菜了，然而付出了如此之多的勇气和心机，她却还是吃饱了，而且菜品还是没有吃完。
　　拉里也无比痛心地看了一眼自己不争气的肚子，无奈地说道：“唉，还能怎么办，放进封印里面吧。”
　　这个难题所有人丘丘族人都要面对，不过他们显然是有经验的，将那些已经吃不完的饭菜放在封印里面，等到以后慢慢享受。
　　“可是，可是！”
　　其他菜肴的香气就像是花蜜一般，勾引着她这个可怜到已经实在吃不动的小蜜蜂过去。
　　那种美味是可以让一个胃袋已经完全被填满地人还能迸发出无限的食欲，这真是太可怕了，难道说贝克富特的敌人都是被这样恐怖的武器给撑死的吗？！
　　“一定要克制住呀！要是我们撑死在这里的话，就算是死后也会被艾尔托斯给嘲笑一万年的！”
　　拉里的脸上挂满了悲痛，他用尽自己最后一丝勇气，将所有的美食全都给封印了起来。
　　没了眼前的诱惑之后，爱丽丝和拉里精疲力竭地躺在桌子上。
　　“拉里，我感觉好空虚呀。”
　　“我也感觉做出这种事情活着没意义了。”
　　两个人瞳孔无光地互相对视着，直到他们房间的门被推开。
　　“哟，你们在这呀。来喝一杯呀。”
　　走进来的是贝克富特，他的大腿上还挂着一个火红色的挂件。
　　“不要走嘛，贝克富特，我还要。他们被满足了，我还没有。你这个负心汉，呜呜呜，我要吃。”
　　那是人形态的狐狸，她已经完全没有了自己作为S级元兽的威严，口里说出来的完全就是虎狼之词。
　　而贝克富特根本就当她没存在一样，大步往前，区区女人丝毫无法阻拦他前进的步伐。
　　估计他就是这样一路拖着狐狸走过来的。
　　贝克富特手中有一个托盘，上面摆着一个巨大的酒桶和几个杯子，将它放在桌子上后说道：“一起喝几杯吧，你们把我救出来我还没感谢你们呢。”
　　拉里和爱丽丝眼角布满血丝的死死盯着酒桶，但她的胃袋真的已经完全装满了，之前的食物可不是光有菜肴，饮料，甜点，小吃等等贝克富特都做的有。
　　“放心吧，这个酒会加速你们体内食物的消化，最大化地摄取食物里蕴含的营养。还能振奋人的精神，说实话我都没想到那些丘丘族能收集制作金坷垃美酒的材料，说不定我才是赚到的那个。”
　　爱丽丝眼角顿时明亮了起来，这意思是他们喝完这个就可以继续吃了？！
　　贝克富特给两人倒上甘甜的美酒，又给自己倒上了一杯，一口气喝下后说道：“啊，舒坦，没想到我从那个鸟不拉屎的地方出来后能连做三天的料理。”
　　“喂！厨子，还有我呢！为什么没给我倒！”
　　不知道何时已经坐在一旁的狐狸拍着桌子喊道。
　　贝克富特冷哼一声说道：“很简单，因为你已经喝了整整一大桶了，这桶不是招待你的，而是犒劳同伴和我自己的。”
　　“嗯~，啊~”
　　那浓烈的酒香刺激着爱丽丝的鼻孔，这种酒香无法用语言来形容，仅仅只是闻着，就仿佛是置身于一片巨大的果园。
　　各种已经熟透的香甜美果散发着独属于自己的香气，相互交织，让人不自觉地陶醉其中。
　　只是一口就可以用提神醒脑来形容。
　　“这三天辛苦你了，贝克富特阁下。看来那些丘丘人也终于被您无止境的美食给征服，终于让您腾出来空闲时间休息一下了。”
　　换位思考，爱丽丝觉得自己要是被一堆小黄人给堵在厨房门口不停要饭，自己要三天三夜地做饭满足他们估计做到一半就一辈子不想摸菜刀了。
　　“额，我们没有必要这么客气，叫我贝克富特就行了，至于我会闲下来倒不是他们不去要吃的了......”
　　“是那些笨蛋丘丘人准备的食材太少了！”
　　一旁完全只知道吃，什么贡献都没有付出，甚至给丘丘族带来巨大麻烦，最没资格说出这种话的狐狸反而最是忿忿不平。
　　“厨子把所有的食材都给用光了，而那些丘丘族居然没能把新的食材给供奉上来，一天到晚就知道吃吃吃！”
　　你最没资格说别人吧！　
　　爱丽丝和拉里满头黑线，不过狐狸的不要脸程度丝毫不下于艾尔托斯，他们也就当做没听见了。
　　不过贝克富特的耐力还真是强呀，做了三天三夜的料理，最后居然是食材先耗光为结束。
　　“他们已经足够努力了，能够连续做上三天三夜其实我已经很惊讶了，算是缓解了我大半的郁气。不过要是食材能再多点，再让我多做上两天的话，说不定我就能彻底满足了呢。”
　　贝克富特不经意间说出让爱丽丝和拉里眼皮直跳的话语，这人做饭的瘾还真不是一般的大呀。
　　拉里不解地问道：“不累吗？不眠不休的三天一直做着同一一件事很容易让人心里产生疲惫感吧？”
　　贝克富特想了想说道：“不算吧，我这三天一直在做不同的料理。”
　　拉里张了张嘴，却没有说话，他想表达的是做饭这个概念，而贝克富特眼中却是做同一种料理，这可能就是追求不同，导致价值观不同。
　　“累倒是不累，我可是一个行走在料理之路上的求道者，励志要在全世界传播美食的魅力！”
　　贝克富特一聊起自己的理想就好像是变了个人一般，兴奋地说道：“每当别人提起料理家的时候都会毫不在意地去想不过就是一个厨子罢了，只要味道做的好点就行了。但是他们错了！ 真正的料理大师会为了磨炼自己的厨艺年复一年的磨练自己力量，速度，和技巧，为了寻找能够增进自己厨艺的食材会翻山越岭地寻找珍贵的食材，会和各种凶猛的野兽进行搏斗！”
　　一旁的狐狸捂嘴笑道：“比如说我，厨子当初就是为了获得我的肉才千里迢迢跑过来讨伐我的，结果差点自己被吃掉。”
　　贝克富特面不改色的说道：“就像她说的那样，也会遇到这样的风险，既然有拿对方做食材的勇气，那必然就要承受被对方吃掉的觉悟。越是高级的食材就需要越强大的实力，同时情报也很重要，这就是我加入公会的原因，莫名其妙地就变成了S+。虽然艾尔托斯那个混蛋坑了我不少次，但的确是提供不少好食材呢。”
　　原来如此，是为了料理成了S+，而不是S+之后才想做料理，看看人家这觉悟。
　　爱丽丝和拉里肃然起敬。
　　“对了，说起来我们把贝克富特你救出来之后还没有和艾尔托斯联系呢。跟他说一声吧。”
　　拉里拿出了自己的徽章，摆在了桌子上，刚要联系艾尔托斯，爱丽丝突然拦住他说道：“等一下，我布置布置。”
　　说着爱丽丝就从封印之中将贝克富特做的美食一个接一个的摆出来，然后温柔地笑道：“徽章通讯虽然看不到艾尔托斯那边的情况，但是我们的情况艾尔托斯似乎能够轻而易举的看到。”
　　拉里恍然大悟，贝克富特更是直接把狐狸拽到他怀里控制了起来，要不然不要几秒钟，桌子上的饭菜她就能全部吃光。
　　然后拉里这才接通艾尔托斯的通讯。
　　“喂，找我啥事，有话快说有屁快放，老子还要吃饭呢！”
　　拉里听了之后笑意更加浓厚了，他语气平和地说道：“那还真是巧了呢，会长。我们也在吃饭，贝克富特我们已经救出来了，他为了答谢我们特地做了一桌子的美味佳肴，看的到吗？”
　　爱丽丝一边动筷子一边笑着说道：“真香呀，拉里，把徽章摆在那里就好了，我们开吃呀。”




第28章 第一百三十九章.身轻体柔易推倒的会长
　　“斯哈~”
　　徽章的另外一头，野兽般的喘息声与舔舐口水的声音不断传过来。
　　麦泽司利无人之上的冒险者公会会长艾尔托斯，在贝克富特的料理下已经从智慧生物退化为了恶心而又饥渴的野兽。
　　尽管隔着徽章闻不到任何的香味，但贝克富特的料理仅仅只是从视觉之中就能够给人无穷的震撼力。
　　更何况，艾尔托斯眼里的也不仅仅只是当做装饰品的料理，还有此时正在享受美食的爱丽丝等人。
　　他们脸上那陶醉的神情和绯红的面容都在无声地告诉艾尔托斯桌上的美食有着何等恐怖的诱惑力。
　　拿着艾尔托斯的悲痛当做调味料的爱丽丝还一副无辜的表情，微笑道：“会长，贝克富特做的饭实在太好吃了，我真心感谢你让我们过来解救他，你看着肉丸子，这弹性，这肉汁......啊呀，对了，你还要吃午饭对吧？快去吃吧，不用跟我们客气。”
　　“看了这个我哪还有胃口吃其他东西呀，吃什么都是味同嚼蜡吧？！杀人诛心呀！杀人诛心呀！大家都是同一个公会的，何苦互相为难呢！”
　　徽章另外一边隐约传来艾尔托斯的抽噎声。
　　“我只是一只‘身轻’、‘体柔’、‘易推倒’的‘小萝莉’而已呀！”
　　然后就听到他恬不知耻的发言了。
　　“呵呵呵。”
　　贝克富特，爱丽丝和拉里同时发出了冷笑，丝毫不为所动。
　　坑他们的时候艾尔托斯可是相当理直气壮，极端资本主义，现在跟他们说是自己人了，谁信呀！
　　众人当着艾尔托斯的面将所有的美食全部吃完，这才慢条斯理地告诉艾尔托斯他们遇到的事情。
　　“啊，发生那种事了呀，你们能没事真是太不好了。我作为会长深表遗憾。”
　　艾尔托斯语气低沉，完全没有刚通话时的那种欢快，言语中带着恶毒的嘲讽。
　　爱丽丝好奇地问道：“所以那个到底是什么？”
　　艾尔托斯淡淡地说道：“各种种族的怨念夹杂在一起的怨灵，无体无魂，但是却渴望着强者的身躯与灵魂，所以它会选择那些强大的生物附身，试图占据他们的肉体，吞噬他们的灵魂。”
　　好吧，爱丽丝和拉里终于明白为什么那些幻雾对丘丘人无害了，搞半天是嫌弃丘丘人太弱了！
　　附身还这么挑剔！
　　“不提那些东西了，有丘丘族在，那些东西翻不起浪，被封印之后那些幻雾就跟春日残雪一样，自己就会消散。”
　　艾尔托斯碎碎念道：“为什么不能等你们被附身之后再出来解决呢......”
　　爱丽丝听到这话都有些哭笑不得了，好嘛，明明是被幻雾看不起的丘丘族却成为了幻雾最大的克星，后面的话他们自动过滤，艾尔托斯越是这样他们就越是开心。
　　“不过丘丘族居然能发明那种大家伙，擎天号，我滴妈呀，我也想开开那玩意，肯定贼带感！你们有没有问过丘丘族他们愿不愿意移民到麦泽司利大陆呀？我以自己的节操保证，一定会给他们提供一个安全，可靠以及舒适的住处的！”
　　爱丽丝摇摇头说道：“我们倒是没有这么问，而且也不打算去问。”
　　“为什么!”
　　拉里沉重地说道：“丘丘族对我们这么好，把他们往火坑里推太不地道了，我的良心太痛了！”
　　“喂喂喂，作为麦泽司利大陆的一员，你们对自己的家乡评价就这么低吗？！你们这些没良心的畜生，是谁庇护你们长大到现在的！”
　　贝克富特感慨道：“麦泽司利当然是我们的家乡，可惜这个美丽，富饶，温暖的家乡有一个彻头彻尾的大变态，可怕的剥削主义者，这就让它的宜居程度直接下降四五个档次呀。”
　　“是谁！居然敢玷污麦泽司利大陆的声誉，没事！这都是小问题，我会亲自解决的，你们只管忽悠......咳咳，劝说就好了。”
　　爱丽丝等人投去了不信任的眼光，但艾尔托斯丝毫没有任何的自觉。
　　爱丽丝缓缓开口道：“话说，你真的认为丘丘族合适待在麦泽司利吗？当然不是说麦泽司利不好，只是对于丘丘族而言，麦泽司利......太复杂了。”
　　艾尔托斯瞬间就明白了爱丽丝的顾虑，他只是轻轻地说道：“那你认为外面的世界就不复杂吗？你认为丘丘族一直这个样子就是好事吗？又或者说，你真以为他们能一直过着这种无忧无虑的生活是光凭丘丘族自己的力量吗？”
　　爱丽丝猛然抬头，眼睛之中满是惊异，询问道：“难道说！”
　　“大陆纳入任何一个种族都是经过长期考核的，公会比你想象中的更早就发现了丘丘族的存在，当年的那个S级并不是巧合遇到的丘丘族，贝克富特也并不是我临时起意的，而丘丘族所在的这片地区原本还有其他的种族想要占领。我话说的很明白了吧？”
　　“嗯，明白了。”
　　爱丽丝点了点头，没好气地白了一眼说道：“如果你能一直有这种表现，就不会成为麦泽司利大陆之耻了。”
　　“我也曾经正经过，勤勉过，认真过。”
　　艾尔托斯的言语颇具沧桑，突然他开口喊道：“但是呀！我这么努力却发现只是得到更多的压榨！那个王八羔子，畜生中的畜生，就是个不把你用到死不甘心的玩意！那个玩意还不要脸地告诉我，人越贱越活越美，人越浪就活得越爽！然后......我就试了试，哎妈呀，那真是至理名言，我现在对所有的精神侮辱和肉体伤害都完全免疫了，完全可以没有任何心理压力，不要良心的把人往死里坑，太tm爽了！”
　　这人已经病入膏肓，没救了！
　　爱丽丝看向拉里认真地说道：“未来有一天你要是竞选公会会长，记得跟我说一声，我好跟你恩断义绝。”
　　拉里：“！！！”
　　之后爱丽丝咳嗽两声说道：“今天聊得时间有点长了，我感觉再聊下去我们自己也要变态了。”
　　贝克福特和拉里一致点头。
　　“哎哎哎，贝克富特呀~，你什么时候回公会呀？！我好给你接风洗尘呀！我跟你说，我这边准备了很多高级食材，就等着你回来呢！这么长时间没做饭你一定憋坏了吧。”
　　贝克福特冷笑道：“没有，我在丘丘人这都做了三天三夜的饭了，不着急回去。”
　　“别呀，外面风餐露宿的，吃不好睡不好的，回来吧。凯卡迦城一直等着你回来呢，绝对夹道欢迎！”
　　“厨子，没想到你这么厉害呢，麦泽司利我一直想过去，可是我母亲告诉我那里有些很厉害的变态，让我不要靠近，这次你可要带我好好逛逛！”
　　狐狸突然跳出来，抱着贝克福特的肩膀摇晃着说道。
　　艾尔托斯自然看到了突然冒出来的狐狸，语气带着一丝迟疑地问道：“这是一只火狐？”
　　狐狸眼睛转了转圈说道：“哎呀，不错嘛，居然一眼就看出了老娘的真身。等我跟着厨子回去了，也好好地陪你玩玩。”
　　艾尔托斯也笑呵呵地说道：“好呀，好呀，你来。我跟你说，我之前也认识一只火狐，曾经它跟我玩的可开心了！我在你进麦泽司利的那一刻就好好陪你玩玩！”
　　狐狸不傻，她听出了艾尔托斯言语中隐含的深深恶意，抱着贝克福特说道：“我跟你说，我和厨子已经结下永远在一起的誓言了，你要是对我使坏厨子不会放过你的！”
　　艾尔托斯惊讶地喊道：“你上狐狸！”
　　“我没上！”
　　狐狸怒斥道：“我感受到你们对狐狸强烈的歧视！狐狸有什么不好的！我比你们9层的家伙都要好看！一群丑鬼！没见过**恋吗？！”
　　“抱歉，我要是女装起来就没你什么事。”
　　自恋的艾尔托斯不屑地说道：“还有，我不是歧视狐狸，我只是在针对你而已。”
　　“厨子！带我去找他！我一定要用我的胃液把他消化的连渣都不剩！”
　　“别闹，吃了他你估计第二天就中毒腐烂了，这玩意是个不可回收的有害垃圾，我这种级别的料理大师都没能找到任何一个能够中和他毒性的配方。”
　　贝克福特难得为狐狸着想，感动的狐狸眼睛都红了。
　　“我跟它签契约了，事情是这样的……所以如果她进不去的话，那我就暂时不回去了吧，等你想明白了……”
　　艾尔托斯瞬间改口道：“我已经想明白了！我最喜欢狐狸了，麦泽司利大陆从来不介意容纳一只狐狸！”
　　这变脸速度着实让所有人惊叹，不愧是用不要脸换来的。
　　“可她是s级元兽。”
　　“我最喜欢s级元兽了，没事，我现在就给她办理暂居证，贝克福特，你告诉她一下麦泽司利大陆的规矩……”
　　“干嘛是暂居证？我要呆在厨子身边很长时间呢！我要用就定居证。”
　　艾尔托斯漫不经心地说道：“这个完全没必要，毕竟贝克福特也在大陆待不了多久。”
　　此话一出，贝克福特脸都黑了。
　　意识到话有毛病，艾尔托斯马上讪笑道：“我没有说要坑贝克福特的意思，就是那个，贝克福特不是在找食材就是在找食材的路上，一般不会在大陆停留太久。”
　　欲盖弥彰！
　　“回去我一定会做一顿大餐！专门给你的大餐！”
　　贝克福特抓起徽章恶狠狠地对那边喊道，而就在这时，徽章没能量了，通讯断掉。
　　“厨子！你们会长太讨厌了，我跟你联手把他干掉吧！然后你来当会长，指挥手底下的人给你收集食材！我负责吃！”
　　狐狸开口的一瞬间，贝克福特心动了，但是考虑道战力问题后，他重重地叹了口气说道：“算了吧，把你妈叫过来可能都是送母女盖饭。”




第29章 第一百四十章.舔狗拉里
　　吃饱喝足之后，几人就准备散会了。
　　在贝克富特踏出门后，爱丽丝总觉得自己忘记了点什么，于是询问道拉里：“我们是因为什么才接的这个任务来着？在来到丘丘族之前好像还不知道贝克富特会做这么好吃的饭吧？”
　　拉里沉默了一阵，摇头晃脑地想了想，一脸迷茫地说道：“是啊，我们是因为什么才过来的来着？要不先跟贝克富特回去一趟，回去看了奖励就清楚了。”
　　“也是。”
　　爱丽丝没有多想，站起身，打了打哈欠，酒足饭饱之后果然就应该大睡一觉。
　　她直接扑到床上，幸福地抱着枕头滚来滚去，嘴里喃喃自语：“睡觉，睡觉~”
　　拉里看爱丽丝那一点都不着调的样子，微微一笑，面前的场景让他有一种怦然心动的感觉。
　　因为是在自己的屋内，所以爱丽丝穿的很单薄，只是穿着一双拖鞋在屋里走来走去，袜子都没有穿。
　　那玲珑白皙的玉足就果露在外面，随着爱丽丝的乱动不停地摇摆，看得人眼花缭乱。
　　顺着那双让人爱不释手的小脚往上看去，是那修长纤细的美腿，白雪一般的肌肤上隐藏着的可不是养尊处优的软肉，而是饱经锻炼的弹性肌肉。
　　要说拉里为什么这么清楚，自然是因为前两天他才刚刚好好把玩过了。
　　其实爱丽丝的小手也很不错，如同柔夷一般的小手，紧紧只是握在手心里就不想松开。
　　现在这双小手他大部分时间都可以握在手里了。
　　爱丽丝可不是一个深闺大小姐，作为一名S级的冒险者，她的警觉性远超乎常人，对于别人投在她身上的视线她基本上都能准确无误地察觉。
　　尤其是身后那个毫不掩饰的家伙的视线！
　　爱丽丝抱着枕头将脑袋转向拉里的方向，不满地说道：“我要睡觉。”
　　拉里很随意地说道：“嗯，你睡吧。”
　　“你不觉得自己需要出去吗？”
　　“为什么？”
　　“你要看我睡觉？”
　　拉里对爱丽丝竖起大拇指说道：“没错！恬睡的爱丽丝实在太棒了！”
　　“变态，滚！”
　　爱丽丝忍不住爆了粗口：“老娘没有被看得习惯，被不可回收的污染性垃圾看过了，总感觉自己也会变得被污染的。”
　　拉里没有理会爱丽丝，而是也跳上了床。
　　爱丽丝心中一惊，想要直接跳床逃跑，但是手却提前被拉里给握住了
　　爱丽丝惊慌地问道：“你干什么？！”
　　“没什么，就是我们两个好久没有同床了，偶尔还是很想念的。”
　　拉里一根手指头一根手指头地把玩着爱丽丝葱白的小手，漫不经心地说道：“你在慌什么呀，我们这个样子难道不是很平常吗？”
　　爱丽丝见拉里只是在把玩她的小手，微微放下了心来，说道：“过去是过去，现在是现在，不能混为一谈！”
　　拉里先是一愣，然后轻笑道：“没想到这话从你嘴里出来了，要知道最开始的时候最肆无忌惮的就是你。”
　　爱丽丝见拉里不放手，也只能作罢，抱有警惕心地和拉里脸对脸地在床上躺着，没好气地说道：“那个时候最保守的是你才对，结果现在你变得这么放肆了。”
　　“因为我发现了新大陆嘛。”
　　拉里幸福地用脸蹭着爱丽丝光滑的手背说道：“你变身之后全身上下都是瑰宝。”
　　爱丽丝一阵恶寒，猛拽自己的手试图让它逃离拉里的掌控。
　　拉里也没有试图反方向拉，但是却也没有松手，结果拉里整个人都被拽了过去，和爱丽丝的脸只剩下一手的距离。
　　彼此的呼吸都能够清晰地感受到，爱丽丝的小脸红的发光。
　　“太近了！”
　　“明明是你把我拉得这么近的。”
　　“明明是你不放开我的手！”
　　“才不要放开呢，这可是我的瑰宝！”
　　“不要擅自把别人的身体部位私自占为己有呀！”
　　爱丽丝：(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“嗨嗨。”
　　拉里虽然这样说了，却还是控制着爱丽丝的手去捧住他的脸。
　　“好舒服呀。”
　　“你这个样子我要怎么睡觉啊？！”
　　见拉里油盐不进，爱丽丝准备从另外一个角度赶走拉里，至少停止现在的情况。
　　“也是呢。”
　　拉里听了这话之后，居然真的放开了爱丽丝的手，坐起身来说道：“那么为了帮助你睡眠，我来给你按摩吧。”
　　大. 保 .健？！
　　如果还是男性的话，爱丽丝可能还会兴奋起来，但现在自己作为女性就有些不太兴奋了，当那个技师是拉里的时候，她就心态爆炸了！
　　她身体蜷缩警惕地看着那里摇头说道：“我对大.保.健不感兴趣。”
　　“想些什么呢？我也不会做大.保.健，只是按摩腿的话还是能做到的。”
　　“腿也不用了。”
　　男人的嘴，信了有鬼！
　　好歹也是曾经脑海中储存过十万本小本本的人，有多少的剧情不是从摸腿开始，然后一步步就往上蔓延，然后就策马奔腾了。
　　想用这种小套路来对付他，痴心妄想！
　　然而拉里见状只是不屑地嗤笑了一声，然后说道：“不需要多想，我要想推倒你，你现在牛奶都喝几升了，说不定肚子都已经颇具雏形了。 ”
　　爱丽丝听到这虎狼之言，脸都青了。
　　不过自己想想的确是这样，他对拉里虽然抱有警惕，但是身体却不怎么对拉里设防，即便分床睡了，但是在熟睡的情况下，拉里要是靠近她的话，爱丽丝也不会有所防备。
　　“只是按摩脚啦。”
　　说着拉里将爱丽丝那双大长腿给拽了出来，十分规矩地对腿部的穴道进行按摩，并且询问爱丽丝的感受，然后调整力道。
　　除了刚开始的不适应外，爱丽丝还是觉得很舒服的。
　　“安心睡吧。”
　　拉里那一双眼睛依旧牢牢地盯在爱丽丝光洁的大腿上，头都不回地说道。
　　一个有能力对自己出手但却不去这么做的人无疑是值得信任的。
　　拉里刚才的虎狼之言虽然让人害怕，但正因为是事实，反而让爱丽丝放心了下来。
　　“啊呜~，嗯。”
　　不需要绷着神经的爱丽丝，很快就感觉到了浓浓的倦意，眼皮越发的沉重，慢慢地完全闭合。
　　“这个小笨蛋居然还真的信了。”
　　拉里看到爱丽丝居然真的睡过去了，不由得轻笑了一声。
　　“要是你对我不那么信任就好了，这样我就有理由把你给吃的一干二净了，你呀你。”
　　不过爱丽丝并没有做多余的动作，依旧是专心的给爱丽丝的美腿做着保养工作，这对他而言已经算是一种享受了。
　　他并不打算打破这种信任，而是准备利用这种信任，一步步攻陷爱丽丝的内心，上次是她的小手，这次就该轮到这双美腿了，嘿嘿嘿。
　　……
　　沉浸在梦境中的爱丽丝自然无法察觉到拉里的坏念头。
　　此刻的她还沉浸在美食天堂之中呢，数都数不清的贝克富特制作的特色料理环绕在她的四周，而她的胃似乎也变成了无底洞，无论吃多少都还会有新的，无论吃多少她都不会饱腹。
　　这是何等的幸福呀。
　　爱丽丝躺在棉花糖制作而成的软床上，已经怠惰的连餐具都不愿意去用了，只要一个念头，那美味的菜肴就会自动排着队跳进她的口中。
　　永远都不想要出去了，什么生活，什么冒险，什么变性都不想要关了......等等，最后一个是什么来着？
　　变性？
　　我为什么会考虑变性？
　　不对，不是我考虑变性，而是说我已经变性了，应该考虑变回去才行。
　　哈哈，哈哈哈......
　　梦中沉浸在幸福的爱丽丝猛然感觉周围的环境不太对劲，那一个个让人陶醉的美食全部都消失不见了，虽然身下的床还是那么柔软，但是已经不是棉花糖了。
　　梦中的爱丽丝你猛然坐起，却发现自己似乎从美食天堂掉到了一个四面透风的笼子里。
　　身下的床虽然看起来很是名贵，躺着也很舒服，周围的家居虽然看起来也很贵重，但环境明显已经不对！
　　为什么她会被关在牢里！
　　突然，这个牢笼被人给抬了起来，爱丽丝这才发觉身旁好像是站着一位巨人，关住她的也不是一个监狱，而是一个类似于鸟笼的东西！而且这位巨人的衣着爱丽丝看着是如此的眼熟，终于她看到了这个巨人的脸。
　　“拉里！”
　　“呵呵呵，爱丽丝，你终于属于我了，从此之后你就只能被我为所欲为了！”
　　爱丽丝还没从震惊中反应过来，就听到了这么可怕的发言，当时就吓得尖叫出来：“哎哎哎哎！不要呀！我不要喝很牛奶，不要大肚子呀！”
　　“叫吧，叫吧，叫的再大声也没用。”
　　拉里猥琐地大笑道：“爱丽丝~，你看起来好美味呀~”
　　说着，巨人拉里将爱丽丝从笼子里面提了出来，仿佛看到什么美味大餐一般，舔舐了一下嘴唇之后。
　　爱丽丝就看到巨人拉里的舌头距离她越来越近，惊恐万分，但是却无力反抗，那粘稠的感觉覆盖在脸上时，爱丽丝惊醒了！
　　然后她就看见此时正睡在她的旁边，如同小猫一样伸着舌头，不断舔她脸的拉里！
　　“我去你个垃圾舔狗！给爷死！”
　　“啊啊啊！”




第30章 第一百四十一章.相互的征服
　　“拉里，现在距离目的地还有多长距离呀？”
　　“亲爱的爱丽丝大小姐，我想，我希望，应该是，还有一天的距离吧？”
　　一片金黄色的沙漠上，一男一女此时正耷拉着身体，艰难地往前行走。
　　可怕的烈阳无情地灼烧着大地，滚烫的火浪在地上肆虐无忌，热风中的温度甚至足以点燃人体。
　　爱丽丝和拉里就是在如此可怕的天气下步履蹒跚地前行着。
　　两人的体质早已超乎常人，即便是在这种即便恶劣的环境下依旧可以前进，可即便是他们也没办法这么长时间地被这样折腾。
　　但是没办法，因为两人的终点需要穿过这片死亡沙漠。
　　这两个人正是爱丽丝和拉里。
　　做了梦中被关进鸟笼的噩梦后，爱丽丝将拉里给狠狠地揍了一顿，然后将他给扔到了楼下，最后直接冲到贝克富特房间问清楚了那个能变性的地方在哪。
　　“那个地方呀，奇怪，我明明已经将地点记录到公会了，你们为什么不直接去那里呢？”
　　贝克富特当时就提出了这个疑问，然后就看到爱丽丝吃瘪的样子，秒懂这其中的意思。
　　“果然是被艾尔托斯给坑了吗？”
　　贝克富特叹了口气，然后对爱丽丝的地图做了标记。
　　“就在这个地方，不过要想过去的话会很辛苦，记得带上足够的水源，还要带上一些保暖的帐篷和衣服，总之，祝你们好运吧。”
　　......
　　因为贝克富特都说环境十分恶劣了，所以爱丽丝和拉里做了相当充足的准备，然而真正踏上旅途后却发现这个充足不过是他们自以为是罢了
　　先不提那些可怕而又未知的猛兽，仅仅只是这复杂多变的环境就将两人折腾够呛。
　　虽然看起来这只是一片很热的沙漠，好吧，不只能用很热来形容，是把水倒下，水在半空中就会蒸发的程度。
　　但是只是高温的话也就算了，但是为什么夜晚的时候会冷到滴水成冰的地步呀！
　　白天下火雨，夜晚下冰雹，昼夜温差的变化也不是循序渐进，而是在大概6点钟左右瞬间发生翻天覆地，整个沙漠以肉眼可见的速度披上了一层银白色的斗篷，原本生长在沙漠上的那些旱地植物也都如同生物般直接缩到了地下，而另外一批植物又突然间窜到了地上。
　　如果不是爱丽丝确定自己绝对没有被幻觉，空间转移魔法，或者大型元术所影响的话，她还以为自己来到了另外一个地方。
　　作为外来者的爱丽丝如果不是及时张开结界最大可能的隔绝外界影响的话，怕是会在瞬间被冻伤。
　　幸好他们有贝克富特提供的宝贵亲身经验，并且带领着他们在土钢城采购旅行物资的话，恐怕他们都要打道回府了。
　　即便如此，在这种昼夜温差如此恐怖的地方走了将近一个月，精神疲惫也积累到一定程度了。
　　怎么都走不到头，明明贝克富特半个月就走完了。
　　不过他们和贝克富特的有着十分显著的差距，所以贝克富特虽然有些经验可以使用，但套在他们身上时可能会有很大的差异。
　　毕竟贝克富特对这个地方的评价是白天有点热，晚上有点冷。
　　根据他们在土钢城和贝克富特一个月的相处，这绝不是为了逞强才这么说的。
　　因为贝克富特得到能够料理超高级食材的厨火，曾经去过温度达到数千摄氏度的地方呆数个月的时间，也曾经为了料理高级刺身缺过极寒深渊，用可以冻住灵魂的寒冰来做摆放刺身的冰雕。
　　只能说爱丽丝和拉里还是太年轻了。
　　......
　　夜晚沙漠，不，此刻称呼雪原可能更加合适。
　　总之就在这下着大雪加冰雹的天气下，在这处堪称生命禁区的地方，一个看起来简简单单的帐篷就这样搭着。
　　即便是那鸵鸟蛋大的冰雹高速从空中落下，砸在帐篷上，帐篷都不会有任何的痕迹，更不要说破口。
　　这个帐篷是爱丽丝等人从公会那边带来的，经过了丘丘族人的改装，内部空间经过丘丘人进行封印后，远要比外面大得多，居住空间达到40,50平米。
　　里面不仅可以根据自己的感觉调整温度，自带灯光而且还自带防御结界，坚固程度已经能够阻挡A级元兽3次全力攻击了。
　　仅仅只是这种恶劣天气的话还是能够撑住的。
　　不过要是早知道会遇到这种情况的话，爱丽丝宁愿在土钢城多呆个几个月也要丘丘人给她改装成房车。
　　“累死了，饭晚点做吧，我现在浑身腰酸背痛，快点给我按摩呀。”
　　“好的，爱丽丝大小姐。不过今天的分量能不能增加一些。”
　　拉里十分听话地帮爱丽丝进行腿部按摩，帮她放松自己的脚。
　　“可以~，我渴了。”
　　拉里马上从一旁端过来温水，爱丽丝手都不伸的，直接张开嘴等待着什么。
　　拉里见状嘴角抽搐了一下，然后小心地递到爱丽丝嘴边将水倒进去，为了防止爱丽丝噎着，拉里的手举的无比的稳。
　　“饼干呢，我要吃饼干。”
　　然后拉里从一旁的的袋子中拿出了饼干，再喂给爱丽丝。
　　看到面前如同仆人一般的拉里，爱丽丝露出了得意的笑容。
　　看来她在土钢城付出的努力没有白费呀。
　　那一个月来，她每天早出晚归，在贝克富特手底下接受魔鬼训练，终于是用亲手做出来的料理将拉里这个顽固不堪的奇拉猴给驯化了！
　　要想征服一个男人，首先需要霸占他的胃。
　　当他的胃已经离不开你料理的时候，那就赢了！
　　虽然以前旅途中的伙食也大都由爱丽丝负责，但那种好吃却并不是非吃不可的那种，实在爱丽丝懒得做，拉里也会随便吃些干粮对付一下，完全不会有什么遗憾之类的想法。
　　可是现在不行了，虽然只有短短的一个月，但是为了征服，不，是驯化拉里！
　　她可是来到这个世界之后第一次如此全身心地去学习一件东西。
　　就连贝克富特也说出了爱丽丝已经算是最低标准毕业，可以追求料理之路了。
　　听到最低标准似乎很low，但那可是贝克富特呀！他定下的出师最低标准岂是可以小觑的！
　　要不是爱丽丝之前就已经有了很牢固的基础，根本就不可达到，现在的她可以去麦泽司利任意一家餐厅当主厨了！
　　剩下靠的就是自己的天赋和努力了！
　　之后的两个月的行程中，爱丽丝已经凭借着在贝克富特手下出师的厨艺，将拉里的胃变成了她的形状了！
　　什么？！今天爱丽丝不要做饭，要吃干粮？
　　绝对不行，想方设法也要讨好，并且让爱丽丝亲自烹饪！
　　无论做什么都可以......好吧，爱丽丝承认还没有到这种地步，但是让拉里做一些执事会做的事情已经是足够了。
　　“真乖，一会就给你做好吃的。”
　　摸摸头。
　　看着把自己当做宠物的爱丽丝，拉里嘴角抽搐。
　　这个家伙！
　　爱丽丝的谋划拉里已经猜了个七七八八了，但是他没办法抗拒！
　　这是**裸的阳谋呀！
　　难道说就为了逞强就不去吃那震撼味觉的料理了吗？！
　　自从吃了贝克富特的食物后，拉里就感觉自己的胃养刁了，如果是身边实在没有这样的厨师在的话将就将就也就算了，但明明有爱丽丝这个师承贝克富特，也能做出几分味道的大厨在，再去将就的话......
　　他受不了！
　　拉里谨慎地喂食着爱丽丝，看着爱丽丝那得意至极的小脸，他心中暗暗冷笑。
　　呵呵呵，别以为只有你有心计！
　　拉里如此全心全意地伺候爱丽丝又岂是爱丽丝的美食造成的，更多的还有拉里自己的配合！
　　他在全力将爱丽丝养成一个离开他之后就浑身难受生活不能自理的废人！
　　现在爱丽丝已经不知不觉间十分依赖他了，啊哈哈哈哈！
　　到时候看是他忍受不了离开爱丽丝美食的滋味，还是爱丽丝忍受不了他在身后伺候她的滋味！
　　“你伺候的不错，我去做饭了。”
　　你在想什么你以为我不清楚吗？！
　　前世今生这么多年的独居生涯岂是你一朝一夕能够养废的！
　　爱丽丝站起身来，似乎不经意间和拉里来了一次视线上的碰撞。
　　但在那目光交错的一瞬间，两人眼中似乎闪过了可怕的电光，他们相互交错在一起，谁都不愿意退让。
　　试试吧！看谁先征服谁！（两人）
　　......
　　而与此同时，外面的沙漠覆盖了一层厚厚的白雪。
　　在距离爱丽丝和拉里帐篷不远处，有一个小雪堆正在一点点往前挪移，似乎有什么东西在雪堆下行走一般。
　　而距离这个小雪堆不远处还有一个大雪堆，似乎在跟随着小雪堆移动。
　　而他们移动的方向，正好是爱丽丝和拉里两人所居住的帐篷。




第31章 第一百四十二章.猫和老鼠
　　“嗯哼哼~ ”
　　帐篷的小厨房里，爱丽丝哼着歌准备今天的晚饭，哺育着一旁嗷嗷待哺的‘孩子’拉里。
　　当把最后的料理，一碗美味的肉汤做好之后，爱丽丝褪下那红白格子的围裙，如同一位给自己晚归的丈夫做夜宵的贤妻般将肉汤端到了他的面前。
　　拉里感觉到心里泛起一股温馨和喜悦，他舔舐了一下自己的嘴唇，已经准备享受自己‘卑躬屈膝’换来的丰盛美食了。
　　一旁的爱丽丝则是慢条斯理地吃着，作为一个合格的被贝克富特承认的厨子，她已经能够理性地驾驭自己做出来的食物了，才不会像某个被掌握胃的家伙那般不堪。
　　吃完之后爱丽丝很惬意的躺在了软软的躺椅上，一双晶莹白皙的美腿很随意地放在了椅子尾部，在那里有一个特地设计的垫高的地方。
　　而将做饭消耗的碗筷处理干净的拉里则是来到了爱丽丝的那双垫高的美腿旁，将这双宝物熟练地放到了自己的腿上，然后轻轻地按摩起来。
　　对此爱丽丝除了最开始的抖动外，没有了任何多余的反应，反而半眯着眼，一副想要睡过去的样子。
　　这已经成为两人的‘日常’之一了，这是拉里长达一个月的守规矩换来的爱丽丝放心将自己那双弹性和柔韧度完美的大腿以及小巧可爱地玉**给他。
　　现在拉里即便手上抹油，只要动作不是太大，爱丽丝也不会有什么排斥了，就当做是对他的奖励了。
　　美好的时间无论怎么挽留都会流逝，两人为了白天能够有足够的精神赶路，已经关灯睡觉了。
　　而就在这时，外面一块小雪堆飞速地接近了帐篷，然后撞了上去。
　　在发出一阵金属撞击声后，小雪堆停下了脚步，似乎是没想到这个看起来布料的帐篷居然会这么的结实。
　　然后小雪堆就围着帐篷转了一圈，却没发现帐篷的入口在哪里。
　　小雪堆似乎是懵了，停在那里不再动弹。
　　帐篷当然是有入口的，但是作为丘丘人改装过的帐篷，充分融入了‘以防万一’的设计理念，它的入口在通常状态下是被封印起来的，从外面看整个帐篷完全融为一体，只能用天衣无缝来形容。
　　没有正确的打开指令，就只能够靠强行突破。
　　小雪堆似乎也想到了这个方法，于是往后退了几步，然后猛然往前撞了过去。
　　头骨和金属的撞击声更加清晰了，只是帐篷的外壳依旧是毫无痕迹，
　　这个帐篷的外壳材料用的和擎天号一样的材质，封印压缩加厚过的。
　　不过这么大的动静倒是激发了帐篷的警报系统，刺耳的铃声将熟睡的两人给唤醒。
　　他们只用了零点几秒便完全精神起来。
　　因为是在外面，所以他们即便是睡觉也没有脱掉衣服。
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，打开了外显功能。
　　外显功能可以让帐篷从内部往外看是完全透明的状态，十分的方便。
　　不过让爱丽丝和拉里奇怪的是，他们看了一圈，外面似乎没有敌人之类的存在呀。
　　难道是从地下？
　　想到这里，两人齐刷刷地往下方看去，果然看到了一个不太正常的小雪堆。
　　拉里对一旁的爱丽丝说道：“我去看看。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝点头同意，并给拉里加了一堆的buff，让他的攻击力，防御力大幅度上升，还加上了防御结界。
　　在做好万全准备之后，拉里打开了帐篷的封印，将手伸了出去。
　　帐篷就像是一层水幕一般轻而易举地被手臂穿了过去。
　　拉里将手伸进雪堆之中，摸到了一个僵硬的物体。
　　是石头吗？
　　拉里这么想着将这块‘石头’给拿了起来。
　　然后爱丽丝和拉里就瞪大了双眼看着面前的这个东西。
　　居然是一只老鼠！
　　当然，这只老鼠并不一般，圆圆的脑袋，肥大的耳朵，小巧的四肢除了大小外和人类无异，棕色的毛发遍布全身，只有肚皮和耳朵内侧的颜色显得稍淡。
　　只不过看样子它好像是被冻成了冰雕
　　“这个！这个！看到了么？！杰瑞！”
　　爱丽丝摇晃着拉里的身体喊道。
　　“别晃了，看到了，看到了。不过真是不可思议呀。”
　　拉里看着手心里的‘杰瑞’喃喃自语，突然腰间传来一股巨疼。
　　“啊！！！你干什么呀！”
　　拉里拍开爱丽丝伸向腰间的手喊道。
　　“我想知道现在自己是不是在做梦。”
　　“那你拧自己呀！你见过梦里面拧别人自己能醒的吗？！”
　　“我怕疼。”
　　“那我换一种不疼的方式提醒你！”
　　说着，拉里使出了传说中的**龙爪手。
　　“啊！”
　　胸部传来的刺激和痛感让爱丽丝跳得远远的。
　　她红着眼睛看着还在回味感觉的拉里，一场决生死的内战一触即发。
　　可就在这时，拉里觉得伸到外面的手臂突然一沉，似乎有什么东西在跟他抢夺杰瑞一般。
　　拉里奇怪地看向帐篷外，却发现一只蓝色的大手握住了‘杰瑞’的脑袋，仔细看过去就会发现那只手之所以是蓝色，是因为上面遍布蓝色的细毛。
　　不过那只长满蓝毛的手臂不断地颤抖，似乎冻得不轻。
　　爱丽丝也因为这个突**况而转移了注意力，把怒气转移到这个突然出现的生物身上。
　　“龙爪鹰口中夺食，想上天是不是！”
　　（龙爪鹰，一种长着巨龙一般的爪子的鹰，体型庞大，可以可以轻易将高两米的莫雷山牛给带到天空中。）
　　爱丽丝一气之下给那个手臂的主人施加了上百种恶毒的诅咒，饥饿咒配上厌食咒，敏感咒配上疼痛咒，**咒配上阳痿咒......
　　一口气全部都给抛出去，爱丽丝的气才消散了大半。
　　而那个裸露在外面的蓝色手臂也承受不住这么折腾，就像是耗尽了最后的生命力似的，倒了下去。
　　之后拉里将这两个生物一起给拽进了帐篷里面。
　　只不过看到那个蓝色手臂的主人时，两人又懵了。
　　“汤姆？！”
　　虽然后肢的确是猫腿，但比起一般的猫类明显更加的发达，足以支撑长时间双腿直立。
　　手臂虽然和人类似，但是却只有四根手指头，不过比起常人要粗大很多。
　　长着一颗猫脑袋，但是眼睛和嘴巴都远比一般的猫大，浑身长满蓝色的细毛，而肚皮和耳朵却是灰白色的。
　　现在它正因为爱丽丝的诅咒翻着白眼在地上一阵抽搐。
　　虽然这样对待前世童年的‘小伙伴’很于心不忍，但是爱丽丝为了安全起见还是狠下了心没有给‘汤姆’解开诅咒。
　　将‘杰瑞’关在笼子里放到暖炉旁，将‘汤姆’给五花大绑后解开诅咒也给放在暖炉旁。
　　爱丽丝和拉里捧着脸看着这两个童年‘偶像’。
　　在他们身旁，被吵醒的滚球兽和丘比，它们也正好奇的盯着里面的猫和老鼠
　　爱丽丝：“整个世界真是奇妙呀。”
　　拉里：“猫和老鼠都有，哪天遇到喜羊羊我都不意外。”
　　“哈哈，这不太可能吧？”
　　“你真的这么想？”
　　“以前是这样，现在不太确定了。”
　　“对了，贝克富特曾经说过那个地方被一群老鼠看管着，该不会......”
　　“不会这么巧吧？！”
　　爱丽丝用手指捅了捅‘杰瑞’的小脸说道：“那还真说不准呢。”
　　似乎是因为爱丽丝的戳动，体温已经回暖的‘杰瑞’先是皱了皱眉毛，然后睁开了自己的大眼睛。
　　它迷茫地四下张望，然后就看到了此时正站在笼子后面的爱丽丝和拉里。
　　他们两人的体型比起‘杰瑞’而言可以称得上巨人了，杰瑞顿时受到了惊吓，直直地往后倒退，一直退到撞到笼子。
　　“不要害怕，我们没打算伤害你。”
　　虽然爱丽丝这么说了，可是‘杰瑞’还是无比地警惕和害怕。
　　它似乎听不懂爱丽丝的话，尝试从笼子里面逃出去。
　　不过笼子的间隙已经调整到它的体型跑不出去的地步，而且看它的样子似乎也没办法打破这个特制的牢笼。
　　可接下来发生的事情却是让两人大吃一惊，‘杰瑞’身体就像是液体一样，居然愣是从牢笼的缝隙中穿了出去！
　　拉里惊叹道：“我靠，缩骨功都会，这还真是杰瑞呀！”
　　“现在是说这些的时候吗？快点抓住它呀！”
　　爱丽丝手忙脚乱地想去抓住杰瑞，却发现这只杰瑞的身手着实了得，在屋里面的缝隙之中穿梭躲避，期间还不断地制造简易的陷阱和投掷家具来阻拦爱丽丝。
　　丘比和滚球兽也都加入其中，一时屋里极为的热闹。
　　各种物品碰撞的杂乱声以及爱丽丝的惨叫声传进拉里的耳朵中。
　　这让拉里有一种看异世界版本猫和老鼠的感觉，只是这里的猫换成了爱丽丝。
　　而就在这时，一道声音传了过来。
　　“喵~”
　　汤姆似乎也因为这些杂乱的声音醒过来了。
　　“喵！”
　　只不过刚睁开眼就被从天上跳下来的杰瑞踩到了鼻子，发出一声惨叫。
　　没等它展开报复，杰瑞就已经跑掉了，而追赶的爱丽丝不知道为什么脚上踩着一个‘滑轮鞋’一般的东西。
　　拉里清楚记得这个帐篷里面应该没有滑轮鞋才对呀。
　　然后他就看到爱丽丝因为停不下来的原因，直接从‘汤姆’脸上划了过去。
　　“喵！！！”
　　太惨了！




第32章 第一百四十三章.我就摸摸
　　虽然遭受如此的蹂躏，但是‘汤姆’除了脸上有两道明显的轮胎印外似乎身体并无大碍。
　　它发现自己被人给当成粽子捆绑起来之后当然是不断地挣扎，然而这个绳子也是特制的，它没能挣脱开。
　　拉里看着‘汤姆’想了想，然后一把将它给拽过来，提到自己眼前。
　　汤姆很灵性地咽了咽唾沫，似乎明白自己的命运掌握在这个人身上。
　　“你能听懂我们的话吗？”
　　拉里尝试和‘汤姆’交流，但是‘汤姆’只是迷茫地看着拉里。
　　“果然听不懂吗？”
　　拉里从背包中拿出了语言译石，一把塞进了汤姆嘴里。
　　汤姆为了不被噎死，只好勉强地咽下。
　　“现在听得懂了吧？”
　　汤姆愣了一下，点了点头。
　　“很好，你想被释放吗？”
　　汤姆再次点了点头。
　　“给你个机会，我帮你解开，你帮我把正在闹事的家伙给制服，能做到吗？”
　　拉里指了指‘杰瑞’的方向。
　　汤姆了然于心，再次点了点头。
　　“如果做不到的话。”
　　拉里拍了拍汤姆的脑袋说道：“我还没吃过你这种物种，不知道你的味道如何，希望你不会让我有这个机会。”
　　汤姆直接吓得浑身惨白，差点就要倒地身亡了，头点的跟拨浪鼓一般。
　　“把这个也给吃下去。”
　　说着拉里又喂给汤姆一颗小丸子，然后威胁道：“这个叫做伸腿瞪眼丸，你要是敢动什么坏心思的话，你全身上下所有的奇怪都会从你身体里面分离出去，那种痛苦简直就是比用小刀一片一片刮你的肉还要痛苦。”
　　汤姆整只猫都要被吓傻了。
　　在拉里给它松绑的一瞬间就窜了出去，顺便还把原本绑着它的绳子给拿走了。
　　轰隆，咔嚓，啷当！
　　屋内的嘈杂声比之前还要猛烈上三四倍。
　　不过也只是持续了一会，拉里就看到面前被扔过来了两个生物。
　　他们都是被当成粽子一般被绑起来，只是......为什么这其中一个还包括爱丽丝呢？
　　爱丽丝也是一脸懵逼，在看到自己居然被扔到了拉里面前之后，顿时明白了过来，咬牙切齿地喊道：“你在搞什么鬼？你想对我做什么？！”
　　拉里哭笑不得的想要解除误会，然而一旁的汤姆猫却唰的一下来到了他的身边，立正站直向他敬礼，似乎向他汇报已经圆满完成任务。
　　它这一站，拉里觉得自己彻底地洗不白了。
　　果然，爱丽丝那幽怨的目光都要把拉里给射穿了。
　　拉里赶紧给爱丽丝松绑，用实际行动表明自己没有什么多余的想法。
　　同时递了一块语言译石给汤姆，让它喂给杰瑞。
　　谁知道汤姆直接愣是把杰瑞的小嘴掰开到能够一口气容纳语言译石的地步，然后直接往里面塞了进去。
　　杰瑞的肚皮都给撑成了语言译石的方方正正的形状。
　　这样换做一般的生物现在已经死掉了吧，但杰瑞却除了愤怒之外没有其他的反应。
　　这身体的可塑性还真是惊人呀。
　　被杰瑞吞进肚子里的语言译石以肉眼可见的速度被消化掉。
　　不过这样一来就能够交流了呢。
　　拉里开口对杰瑞说道。“首先请老实一点，我们对你并没有恶意。是你先撞到我们的房子上的，而且发出了巨大的响动，对吧？”
　　杰瑞很惊奇自己居然能够听得懂拉里的话，不过戒心倒是没有放下来，只是颇为的忌惮一旁盯着他的汤姆，迫于现在的形势，它点头答应了。
　　而就在这时，汤姆的肚子突然间传来了惊人的叫声。
　　就像是听到了召唤一样，杰瑞的肚子也发出了同样的响动。
　　只不过汤姆的反应是直勾勾地望着杰瑞，不断地舔舐着嘴唇，显然是把杰瑞当做了食物。
　　“看来饿了相当长的时间呢。”
　　爱丽丝叹了一口气，拍打身体刚才沾染的灰尘。
　　如果是其他生物的话，她现在已经把这两个家伙给做成一顿丰盛的料理。
　　不过看着他们两个和童年偶像长得如此之像的份上，就原谅了他们了。
　　爱丽丝很贴心的去厨房准备了一些热乎乎的食物，端到了一猫一鼠面前。
　　顿时响起了两道巨大的咽口水的声音。
　　爱丽丝解开捆绑着杰瑞的绳子。
　　它马上就和汤姆一起扑到了面前的食物上。
　　显然它们真的饿坏了，居然甚至都没有空去怀疑这份食物有没有问题。
　　一猫一鼠君吃了比自己体型要多两三倍的生物，他们的肚子甚至鼓得俯视都无法弯下自己的脖子。
　　“好了，你们也吃饱了，接下来就回答我的……”
　　爱丽丝话还没有说完，就看到‘汤姆’和‘杰瑞’居然直接睡了过去，真的就是饱暖思睡欲呗。
　　虽然可以强行将他们给叫起来，但是看他们的脸色就知道已经积累了超过他们极限的疲惫，还是让他们好好休息吧。
　　“我们也去休息吧。”
　　爱里是无奈地对拉里说的，然后扭头一看，脸色就变得有些难看了。
　　她原本躺着的软床，此时已经堆满了各种杂物，是不经过大量打扫就绝对没办法睡人的那种。
　　“跟我一起睡吧。”
　　拉里很大方的说道。
　　“不要！”
　　爱丽丝刚想说我还有软椅，结果没想到拉里已经将汤姆和杰瑞搬到了她的专属软椅上。
　　“以前怎么没见你对宠物这么好？！”
　　“以前我也没想过会遇到这种宠物呀，等等，现在已经将他们降到宠物的范畴了吗？他们和滚球兽还有丘比可不一样。再说就算是滚球兽和丘比不也有自己专属的睡床吗？”
　　爱丽丝双手抱胸说道：“我觉得自己有充分的理由怀疑你是故意这么干的。”
　　“那请问这个充分的理由是什么？”
　　“馋我身子！”
　　拉里：“……时间过去的可真快啊，现在你已经可以如此坦荡的说出来这句话了。”
　　“难道我还冤枉了你不成？”
　　拉里很坦荡的说道：“这倒没有，要说和你睡在一张床上没有什么小心思的话我就不是男人了。”
　　爱丽丝鼓起小脸，撅着嘴说道：“你都这么直言了，还想让我和你睡在一张床？！”
　　“我这不是为了让你放心才这么说的吗？”
　　“难道不是为了让你能够堂而皇之的占我便宜才这么坦诚的吗？”
　　“当然不是，好啦，快点睡觉啦…”
　　“不要！就是睡地板，睡外面，睡地狱，我都不要和你一起睡！”
　　然后……爱丽丝最终还是流着泪被拉里给强行抱上了床禁锢在了他的怀里。
　　这是何等的屈辱，被天气欺负，被老鼠欺负，又被拉里欺负。
　　爱丽丝感觉已经生无可恋了。
　　“你的手要是敢上移，我就咬舌自尽！”
　　拉里调笑道：“往下移就可以了吗？”
　　爱丽丝恶狠狠地说道：“都不可以，你就只能保持这个位置，动一下我就死给你看！”
　　“那好吧，本来我还准备放开你了，既然你都这么说了，为了保护可爱的爱丽丝，我这一晚上就保持这个姿势睡觉好了。晚安，爱丽丝。”
　　“哎哎哎！”
　　意识到被算计的爱丽丝别提该有多难受了。
　　她觉察到拉里的手伸进了她的衣服里，身体顿时僵硬住了，不过让她忍住没有发作的就是拉里只是温柔地抚摸着她的肚子，然后就和他说的那样，没有再有多余的动作。
　　爱丽丝重重地松了口气，如果是这样的话，还在她的忍受范围内。
　　她蜷缩着身体，在拉里的怀中找到了一个更加舒适的位置后，便沉沉地睡去。
　　……
　　一晃3,4个小时过去了，爱丽丝和拉里先后醒了过来，拉里很自然地放开了爱丽丝，虽然他很想温存一会，但觉得还是不要给爱丽丝太多刺激的话，毕竟他的胃还是人家的形状呢。
　　爱丽丝起床的时候还瞪了拉里一眼，没好气地去做了早餐。
　　饭菜的香味勾起了熟睡的猫鼠和宠物。
　　他们纷纷从睡梦中醒来。
　　‘汤姆’和‘杰瑞’几乎是同时做起来，伸一个大大的懒腰，打一个大大的哈欠。
　　猛然间，猫鼠对视了一眼。
　　汤姆不由自主地舔了舔舌头，显然对‘杰瑞’很有食欲。
　　‘杰瑞’见状马上逃跑，‘汤姆’也是立刻在后面追。
　　不过和动画中‘汤姆’猫十次抓鼠九次失败，一次最终还没吃着不同。
　　杰瑞没跑两步就被汤姆给抓住，正要下嘴的时候，它就被亚古兽和丘比强势围观。
　　看着面前陌生的两个生物，猫鼠这才意识到它们在别人的家中。
　　“别闹了，一会还有事情要问你们，食物有的是，过来吃吧。”
　　拉里将餐桌给整理干净，示意猫鼠坐过来。
　　一想起昨晚的美食，汤姆顿时觉得手里的杰瑞不香了，随手扔到了一边，闪电般的速度来到了餐桌前坐好。
　　杰瑞紧跟其后，恭敬地对拉里鞠了个躬，然后就坐在餐桌上。
　　没过一会，爱丽丝就将早饭端了上来。
　　摆在众人面前的早点可谓色香味俱全，除了拉里的。
　　看着面前黑炭一般的食物，拉里挤出来一个难看的微笑。
　　“亲爱的爱丽丝小姐？”
　　爱丽丝回给拉里一个甜美地微笑说道：“对主人不敬的仆人，只配吃这个。”




第33章 第一百四十四章.梦幻中的钻石城
　　在那之后无论拉里怎样哀求，爱丽丝都没有改变他的食物，并且给他发出严厉的警告。
　　‘你要是不一点不剩地把它吃完，你就完蛋了！以后啃树皮吃沙土吧！’
　　拉里含着泪将那不可名状的食物一口一口地吃进肚子。
　　这滋味，让他重新想起被美夏支配的生活。
　　他想的没错，爱丽丝就是模仿着美夏当初的黑暗料理做出来的。
　　直到亲手用一堆正常的食物做出美夏的味道，爱丽丝才能体会到美夏在黑暗料理方面的天赋。
　　她居然从贝克福特那边的速成班毕业才做得出来这种深渊料理！
　　其他几个小家伙倒是吃得很香。
　　只不过‘汤姆’在狼吞虎咽之后，居然将目光投到了‘杰瑞’的餐盘上。
　　见‘杰瑞’没有注意，一把将它的餐盘给抢走。
　　在‘杰瑞’一对懵逼的大眼睛中，把餐盘里的饭全给倒进了肚子里。
　　杰瑞都要被气死了，它红着眼睛，对着自己的大拇指使劲吹气，那小小的拳头居然放大了数倍，有汤姆脑袋的大小了。
　　然后直接照着汤姆的脸重重地锤了过去。
　　汤姆脸都要被砸扁了，整只猫直直的往后倒退，一直撞到身后的墙壁。
　　“你说它们该不会真的是从动漫里穿越过来。”
　　看到这对冤家的打闹，爱丽丝心中泛起了兴奋，拽着一旁的拉里说道。
　　“看起来是有点像，不过这边的汤姆明显更厉害点。”
　　拉里和爱丽丝谈话之际，刚刚被打飞出去的汤姆随手把爱丽丝吊床的绳子给抽了。
　　那原本除了韧性和耐用性外一无是处的绳子，居然像一个元器或者生物一样自己捆成一个圈，然后朝杰瑞直直地飞去。
　　杰瑞想要逃走却被带自动导航的绳子给捆个正着。
　　它想像上次逃出笼子那般，跟橡胶一样扭曲身体逃出去，结果绳子却能跟着改变捆绑的力度。
　　爱丽丝见状小声在拉里身边嘀咕道：“之前我被捆住的时候就发现，明明普普通通的绳子到了那个‘汤姆’手里就像是加了buff和生命一样，这应该是它们种族特有的能力。”
　　拉里不可置否，而且这场闹剧也该停了，按照动漫里面这两个家伙的破坏力，再继续看戏估计整个帐篷都能被掀了。
　　“咳咳，汤姆！可以停了！”
　　‘汤姆’猫听到拉里的大喊，先是迷茫地左顾右盼，最后发现拉里的目光停留在它身上，于是指了指自己，似乎在询问是不是叫它。
　　拉里点了点头说道：“做到这个椅子上，不许动！别忘了，你肚子里现在可是有……嘿嘿嘿嘿！”
　　汤姆脸色苍白，马上缩回到了椅子上。
　　杰瑞这边，汤姆不握绳子后，这个绳子也就失去了灵性，它很轻易就挣脱开了。
　　“吃吧，不过要老老实实地坐好。”
　　爱丽丝塞了一块饼干到‘杰瑞’的手里，杰瑞很可爱的点了点头，似乎为了防止汤姆再去抢它的，还专门坐到了爱丽丝面前。
　　“第一件事，介绍一下你们自己吧。”
　　汤姆率先发言道：“你们…好，我…叫唐恩·普里策·亚度尼斯·格林·马勒第兹·凯瑟琳，是朱古力族人。”
　　语言译石虽然能够让生物听懂和讲出麦泽司利的话，但是这个转化需要一定的适应期。
　　爱丽丝和拉里：“……”
　　而且，朱古力？
　　你们一族是不是特别喜欢吃巧克力呀。
　　还有，名字太长了吧！
　　拉里郁闷地问道：“这么长？”
　　“我们族…只需…要两个发音…就能叫出…我的名字，但是…换做你们…的语言就……”
　　“好了，明白了，你不用说了。”
　　不同种族的发声器官都会有些区别，一些特殊的声音只有特定种族才能发出来，换成其他种族想要发出那个音就需要混杂其他的音调导致听起来很长。
　　爱丽丝果断地说道：“以后我们就叫你汤姆了。”
　　汤姆想了想就点头同意了。
　　“你就叫杰瑞了。”
　　可怜的杰瑞甚至都还没有说出自己的真名就被决定代号了。
　　不过杰瑞似乎也没有不满，一边认真地啃着饼干，一边点头。
　　凑齐了猫和老鼠后，爱丽丝满足地问道：“你们是生活在这个死亡沙漠吗？”
　　猫和老鼠同时摇了摇头，特别是杰瑞十分的激动，啃吧的语言根本不能满足它，直接从一旁拽过来纸和笔，然后在纸板上开始作画。
　　上面显示一群小老鼠正在牵着手看上去很高兴的样子，下一幅图就出现了一个十分丑陋的鸟，然后这只鸟抓住了一只小老鼠，然后被带到了一片满是沙子的地带。
　　绘画大师杰瑞一口气做出了一个连环画，将自己的遭遇生动形象地描绘了出来。
　　拉里询问一边的汤姆道：“你也是这样？”
　　汤姆点了点头。
　　两人很好奇那只把两人丢过来的鸟是什么，丢过来的目的又是什么，但询问之后无论是汤姆还是杰瑞都是摇头表示不知道。
　　“那杰瑞，你是德芙族的人吗？”
　　杰瑞先是愣了一下，然后果断地点头说道：“是...的，你...知道...我们...德芙族？”
　　好嘛，真不愧是猫鼠CP，连种族都是巧克力组合。
　　“当然了，认识贝克富特吗？是他告诉的我。”
　　“贝克富特...认识，他曾经...在我们那待过...会做很多...好吃的。我们...很喜欢...他。”
　　贝克富特真是通过料理征服了一大堆的吃货呢。
　　爱丽丝感激着前人的馈赠，欣喜地说道：“太好了！我们正打算去你们那里，请放心，我一定会安全护送你回家的！好了，杰瑞，你们那一族在哪？带我们去吧！”
　　杰瑞惊异地看着爱丽丝，两眼懵逼地说道：“啊？！我不知道呀！”
　　“啊！”
　　......
　　爱丽丝等人再次踏上了旅途，只不过这次他们更加的低沉，本来以为终于可以摆脱这无穷无尽的沙漠了，谁曾想以为天上掉下来的向导原来也是个路痴。
　　不过也不能怪他们，就死亡沙漠这个鬼地形，他们拿着地图都能跑歪，更别说别人了。
　　根据汤姆和杰瑞的说法，他们两个已经在这里呆了整整一个月了。
　　就是因为完全找不到路才会沦落到那种地步，差点变成夜晚的冰雕。
　　汤姆只是因为把杰瑞当做应急食物才一直跟着的，毕竟在这片看不到任何生命的死亡沙漠，哪怕只是微不足道的一点肉也足以让汤姆视若珍宝。
　　杰瑞也明白汤姆的意思，两个人已经斗智斗勇一个多月了。
　　如果不是遇到爱丽丝和拉里，杰瑞已经是汤姆的口中食了。
　　当然了，也并不是说这对猫鼠一点用处也没有。
　　至少他们提供了一个情报，那就是那只带他们过来的鸟每个月都会沿着同一路线，从同一高度，飞过这片沙漠。
　　而且似乎也会到达同样的地方，那就是杰瑞种族所在的地方。
　　也就是说，只要抓住那只鸟，搭乘它的顺风车就好了。
　　而且按照杰瑞的记忆，那只鸟就快要来了。
　　所以一伙人马不停蹄地赶往那只金色的鸟会出现的位置。
　　这次杰瑞他们没有再迷路，因为在白天的时候，烈阳浮空之下，会有一道极为刺眼的橙色星星指引方向。
　　这是来到这附近才能够看到的。
　　而且从杰瑞和汤姆那得到的情报，这片沙漠并非真的没有任何生命存在，即便是如此恶劣的环境，依然有种族顽强的生存着。
　　只不过杰瑞和汤姆无法确定它们是不是真的算是生物。
　　原本爱丽丝和拉里并不明白它们的意思，但当他们来到了杰瑞所说的地方时，面前的一幕让他们目瞪口呆。
　　那是一片奇特的区域，仿佛是坐落在沙漠里面的天国一般，散发着让人无法直视的强光。
　　爱丽丝没有问过艾瑞斯天国是不是真的这个样子，但可以肯定的是天翼族绝不可能定居在这里。
　　事实也的确如此，通过结界，爱丽丝给所有人增加了一层保护色，这才看清楚那个发光物体的真面目。
　　不知道有没有人做过一觉醒来拥有一座钻石之城的富可敌国之梦。
　　但是现在，这样一座理应在梦幻之中的钻石城堡就如此没有遮掩地出现在了众人的安全。
　　那璀璨的光芒就是高纯度的钻石折射太阳光引起的。
　　爱丽丝下意识问道：“拉里，能不能想办法把这样一座城堡打包带走？如果你拿这个向我求婚的话我说不定会答应。”
　　拉里翻了翻白眼说道：“对此我只想说，你不配。”
　　爱丽丝：“！！！”
　　“你知道你这一句话直接让我对你的好感度清零吗？！”
　　“本来就没打算走好感度路线！等我把你吃个干干净净的时候，有没有好感度都无所谓了！”
　　“你这个人渣，鬼畜，变态！”
　　一旁的汤姆和杰瑞奇怪地看着爱丽丝和拉里，不太明白他们到底在争吵什么，明明只是一座看起来亮晶晶的城堡而已，一看就知道很膈人，白天的时候还晃眼睛，为什么想要这种东西呀。
　　这边爱丽丝和拉里的吵闹也已经消停了下来，刚才只是被这座城堡震撼之后的胡闹罢了。
　　他们仔细观察这座城堡，发现上面似乎有一些橙色的钻石在缓慢的移动着。
　　“丘比。”
　　听到爱丽丝的召唤，心意相通的它已经明白主人的意思，大眼睛瞪得滚圆，仔细地扫描着钻石城墙上的一切。




第34章 第一百四十五章.交涉失败
　　丘比的眼睛可以清晰地捕获远处的物体，并将它们扫描放映出来。
　　然后爱丽丝和拉里就看到一堆人形态的钻石人正在那缓慢地行走着，他们浑身散发着橙光，宛如机器一般巡逻着整个城市。
　　爱丽丝喃喃道：“这就是杰瑞他们口中的在这片沙漠生存的生物吗？看上去很富有的样子呢。”
　　拉里吐槽道：“什么富有，那是人家的身体好不好，不要带着有色眼光看呀！贩卖人体器官是要犯法的！”
　　当然了，钻石这种东西也就是看个稀罕，爱丽丝现在也不是特别缺钱的主，再加上曾经是男性，对钻石这种东西惊讶一下，兴奋一下，很快就过去了。
　　她的目光很快放在那座钻石城的中心位置，一座高耸入云的土塔很格格不入地矗立在那里。
　　这无疑是给钻石城的美感打了一个大大的折扣。
　　而且很突兀，不免会让人猜想那座土塔里面究竟有什么样的古怪，才能够耸立在钻石城的中心。
　　至少爱丽丝和拉里心中的好奇欲蠢蠢欲动，十指不断地摇晃，十分想要一探究竟。
　　只不过让他们难受的是，他们还有必须要完成的任务，只能够在这里苦苦等待。
　　“来了！”
　　杰瑞突然大喊一声，小手指着天空。
　　爱丽丝和拉里仰头一看，然后只觉得天空中似乎有一道金光闪过，然后......就没了。
　　如果不是两人对自己的动态视力十分有自信，还以为自己出现了幻觉。
　　太快了吧！
　　“丘比！记录了吗？！”
　　还好爱丽丝留了一手，让丘比开启了录像功能。
　　丘比点了点头，然后将刚才记录的录像给放映了出来。
　　录像之中，天空上隐约有一道黄色的闪光掠过，速度非常之快，可以说只是发生在一个眨眼，不，甚至不到一个眨眼的时间，然后就消失在了天边。
　　“这......丘比，放慢50倍。”
　　50倍慢速之后，爱丽丝和拉里终于是确定天空上的确飞过一个东西了，不过也只是一道和天空的蔚蓝格格不入的黄线的程度。
　　“丘比，100倍！”
　　这次，两人终于是看清楚了天空上的生物的形状，只不过因为迎着阳光，所以看着不太清晰，只能隐约看出是一只鸟。
　　“丘比，能否进行复原？”
　　“无法复原，只能确定属于是一种鸟类，速度太快，导致记录的影像也比较模糊，而且没有搜索到符合特征的鸟类生物。”
　　丘比顿了一下继续说道：“通过分析，90%是麦泽司利大陆记录范围外的生物。”
　　爱丽丝绝望地说道：“这种高度，这种速度，资料全部未知，我们真的有可能把它拦截下来吗？丘比，分析一下。”
　　丘比认真地做出了分析说道：“根据目前所在地的高度，风向，着力点材质，主人等人的数据...敌方的速度，可能威胁程度.....概率在5%左右。”
　　拉里嘴角抽搐了一下，这个概率还真是微乎其微呀，考虑到那只鸟每个月只会往返一次，也就是说他们一个月只有一次机会尝试着百分之五。
　　堪称绝望好不好！
　　“米契尔，作为传说级别的恶魔大领主，打鸟这种小小的事情，你一定能够出色的完成吧？！”
　　“额，聪明的大小姐，这种小事对恶魔大领主而言自然只是小事，但是...我现在已经不是了呀。”
　　“所以呢？”
　　“做不到。”
　　“滚！要你何用！”
　　爱丽丝一脚将米契尔踢飞了出去，在米契尔面前毫不掩饰自己暴力的一面，毕竟对于对方而言那只是享受罢了。
　　虽然本来就没有抱期望，但在烈日的灼烧下，众人更加的烦恼了。
　　拉里的视线无意间撇中那个高耸入云的土塔，询问道：“丘比，如果我们站在那个高度呢？”
　　“几率可以上升20%。”
　　“噢噢噢，居然一下子达到了25%的概率。”
　　爱丽丝一下子觉得这灼烧人心的阳光都显得温柔了几分。
　　“不过要想上那座高塔，还需要和那些钻石人交涉一下呢。”
　　爱丽丝的目光放在了拉里身上，微笑道：“我们的名媛拉里小姐，是你出场的时候了。”
　　拉里很擅长交涉，这是从前世就带过来的超一流技能，当初在黛西还处于四处逃亡的时候，仅仅披了一个马甲就将国内支持黛西的势力给团结到自己身边可见一斑。
　　“没办法，谁让爱丽丝是个笨拙不懂人心的女人呢。”
　　拉里一副小人得志的面孔往钻石城走去，只不过越是靠近，拉里的速度就越是缓慢，到最后甚至变成了一点点的挪动。
　　汤姆不解地挠挠头，指着拉里的方面，面带疑惑地看向爱丽丝。
　　虽然有语言译石的原因，他们可以说出来麦泽司利大陆语言，但是因为发声器官的原因始终说不流利，于是更多的使用肢体语言。
　　“那个怂货在试图保证自己处于最大安全范围的情况下去谈判，并做好了随时逃命的准备。”
　　看着刚才还威风凛凛的拉里突然间这般猥琐的姿态，她也是捂脸想要装作不认识他。
　　不过爱丽丝是绝不可能在这个时候和拉里开玩笑的，她的目光死死地看着拉里，虽然已经给拉里上了几十种buff，但毕竟是记录之外的生物，有什么特殊的本事谁也不知道。
　　她整个人身体弯曲，如同蓄势待发的猎豹，随时准备上前支援。
　　拉里已经张开双臂试图和对方谈判了，对方已经察觉到了拉里的存在，对方向拉里张开了手臂。
　　这是友好的信号吗？
　　哇，一大堆红橙色的钻石出现在了对方的四周！
　　对方向拉里投射了这些钻石！
　　难道是友情的赠礼吗？！
　　“哇啊！”
　　好吧，听拉里如此凄凉的惨叫声，看样子并不是的。
　　爱丽丝第一时间挥舞米契尔，烈日之下，如同黑洞一般的球体出现在她的四周，同时还喊道：“丘比，帮我们锁定敌人位置，滚球兽直接进化为暴龙兽，火力压制对方！汤姆，杰瑞，去接应拉里！”
　　在拉里过去之前，众人就已经做好了分工配合，爱丽丝和暴龙兽在丘比的定位下对钻石城上的敌人进行远程打击，火力压制。
　　汤姆直接一把抓住杰瑞，一道蓝光覆盖在了杰瑞的身上，随后杰瑞就被投掷了出去，而杰瑞的一只手则是被汤姆握在手中不断拉长。
　　得到强化的杰瑞另外一根手臂在空中不停地转圈，小手居然伸长数十米，朝拉里甩了出去。
　　不断用剑格挡那些飞射过来的尖刺钻石的拉里一把抓住杰瑞细得和面条一般的手。
　　汤姆见已经抓住目标，和杰瑞点了点头，然后往后拽的同时还往相反的地方跑去。
　　杰瑞的手臂也在疯狂收缩，在这几道力的同时作用下，拉里就像是拉满弓弦的攻城弩一样直接朝爱丽丝他们的位置发射了过来。
　　“接住我！”
　　拉里在空中大声呼叫，只是爱丽丝无动于衷，并且还对一旁想要动作的暴龙兽说道：“干啥，是不是看不起你主人？我跟你说，拉里不止一次被我从万丈高空加速扔下去一点事都没有，专心应付那些钻石人，那些才是大患。”
　　暴龙兽犹豫了一下，如果它要去救拉里就需要越过爱丽丝，而这是不可能事件，于是它放弃了。
　　完全被抛弃的拉里就这样被发射进了沙地里，溅起了巨大的沙浪。
　　而早已预料会发生这种情况的爱丽丝早已经带人躲到了沙浪不会波及的地方，淡定地看着这一幕的发生。
　　杰瑞心有余悸地看着这一幕，幸好它被爱丽丝提醒，及时松开了手，要不然它也被活埋了。
　　爱丽丝堆起来一个小土丘，向身后一堆非人生物宣布道：“好了，现在我们可以举行拉里的追悼会了，感谢他用自己的牺牲告诉我们对方是不可交涉的。”
　　“我看你是皮到想为你的贞操开追悼会了！”
　　一只手突然从爱丽丝堆起来的小土丘伸了出来，诈尸的拉里咬牙切齿地爬了出来。
　　“啊呸，额呸呸呸呸呸。”
　　将自己嘴里的沙子全都给吐出之后，拉里恶狠狠地看着爱丽丝，宛如一只饿狼想要扑上去。
　　爱丽丝叉着腰，浑然不拒，嘿嘿笑道：“看时间午饭时间要到了呢。”
　　拉里怒火当时就下去了一般。
　　“看你今天这么辛苦，可以做你最喜欢吃的饭菜哦。”
　　拉里的火气又下去了一半。
　　“亲爱的大小姐，那就麻烦您了。”
　　爱丽丝脸上的笑意更甚，内心的得意就更不要提了。
　　哈哈哈哈，你的胃都是我的了，你拿什么跟我斗！
　　在一个相对安全的位置撑起帐篷，几人钻进去。
　　一进入帐篷里，就感觉到一股凉气扑面而来，两人脸上瞬间露出了惬意地笑容。
　　“好了，拉里。给我......”
　　进来之后爱丽丝马上注意到拉里身上的沙子剥落后那掩盖不住的烫伤，以及他腰间空空的剑鞘。
　　爱丽丝见状皱眉问道：“你身上的伤？”
　　拉里无奈地说道：“那群家伙比我想象的难对付呢。”
　　“现在给我坐下，我给你上药！”




第35章 第一百四十六章.难言的尴尬
　　真正给拉里做了全身的检查才发现他伤得比爱丽丝想象中的重得多。
　　全身上下到处都是严重的烫伤，最开始根本就没办法躺下。
　　爱丽丝直接将拉里给扒光，拉里还想拦一下，结果被爱丽丝一巴掌拍开。
　　“给我老实点。”
　　爱丽丝认真地观察拉里的烫伤，治疗术她当然会，但那是用来治愈外伤的，拉里的烫伤可不仅仅是外伤那么简单了。
　　寻常的外伤拉里凭借着强悍的身体素质早就已经开始恢复了。
　　而现在的拉里全身上下都散发着惊人的温度，甚至帐篷的制冷开到最大的情况下屋内还显得稍热，就像是一个暖炉一般。
　　这显然已经不是治愈术可以搞定了。
　　爱丽丝迅速拿出各种药膏和口服型的药液，那些口服型的止痛药液让拉里喝下后，才让他躺在床上。
　　之后爱丽丝准备给拉里全身各处涂抹上药膏，而其他几名宠物则是在一旁帮把手。
　　将那乳白色的药膏放在手心处轻轻地揉匀，然后往拉里背上的那一大片烫伤处抹去。
　　“嘶~”
　　爱丽丝的手刚一触碰上去，拉里这边就额头紧皱，忍不住吐了一口气。
　　“让你喝全麻的，就是不听。”
　　爱丽丝见状忍不住嗔怒道，她手中的药剂都是从沃克利那里捡来的。
　　药效上当然没话说，但是它们没有拿出去量产也并不是没有原因的。
　　沃克利只看重最后的结果，但是用药过程中病人的体验就不在他考虑范围了。
　　就比如爱丽丝现在手中的这瓶药剂，虽然对于烫伤有着极佳的疗效，但是在治愈烫伤的同时也会给病人带来极大的痛苦，不亚于剥皮抽筋。
　　所以爱丽丝在用药前要给拉里喝下强力的止痛剂，原本她是想用疼痛抑制剂的，那会将体感暂时剥夺，不会感觉到疼痛的存在，只是拉里给拒绝了。
　　原因是用了那个药剂之后，他完全恢复体感需要整整一个月的时间，这对于一个元力特化型的战士而言，等于自费武功一个月。
　　为此他宁愿忍受更多的疼痛。
　　“能够得到爱丽丝全身按摩的机会可不多，怎么能轻易放弃呢。”
　　尽管身上传来剧痛，但拉里仍旧露出笑容，调戏着爱丽丝。
　　爱丽丝显然没有多余的精力跟拉里斗嘴，她将所有的精力都放在了帮助拉里抹药上。
　　动作放得很轻，但凡能够稍微减轻一点拉里的痛苦在此时的她看来都是值得的。
　　拉里见状也没有再说什么，而是静静地闭上了眼睛。
　　身体上虽然传来了持续不断的疼痛，但心里的暖意却足以抵消这些苦楚。
　　大概躺了半个多小时吧，拉里觉得背后的疼痛减轻了大半，然后耳边就传来了爱丽丝的声音。
　　“好了，转过身来吧。”
　　拉里沉默了，也没有要动作的打算。
　　现在的他是屁股朝上地躺着，虽然说脱衣服的时候其实已经看光了，但是那个部位只是暴露了一小会拉里就赶快喝药躺下，调整位置藏在了身下。
　　这一转身可就全部暴露了。
　　“那个，前面的烫伤我自己来处理吧。”
　　拉里尬笑道：“哎呀，真是饿死了，之前一直赶路都没有停，刚才又那么剧烈活动。哈哈，哈哈哈，哈哈，哈。”
　　拉里那浮夸的演技被爱丽丝看在眼里，她一脸冷漠地看着拉里，大概猜到拉里再跟她矫情什么了。
　　“喂，我说呀。我们从小到大都一起上厕所的。一起洗澡都不止一次吧？你那什么丑恶的样子我再清楚不过了，在矫情什么？”
　　爱丽丝因为之前的事情还对拉里抱着愧疚之心，如果不好好地照顾拉里的话她的心里就会如同万蚁噬心一般极为煎熬，到时候别说是做饭了，不把自己的手给切了就不错了。
　　见拉里还在这里扭扭捏捏，爱丽丝直接动手将此刻因为麻药完全无法动弹的拉里给强行翻了过来。
　　拉里羞耻的闭上了眼睛，他感觉自己好像失去了什么，两人的立场完全反过来了好吧！
　　爱丽丝的手此时已经开始在烫伤处继续游动，涂抹药膏。
　　动作和速度与之前无异，完全没有受到影响的样子。
　　拉里微微抬起一点眼皮，用那少许的视线去观察爱丽丝的情况。
　　爱丽丝这边，最开始的时候的确是把所有的注意力都放在了处理伤口上，不过有一处烫伤就在拉里的腹部，处理这片地区的时候不免看到那个.....
　　这个时候就算是同性也绝对是十分尴尬的，更何况已经有些倾心的爱丽丝，小脸顿时染上了一层血红色。
　　不过她还是强装镇定，保证自己不会出现失误。
　　这时她觉察到了一道偷偷摸摸的视线，不用去看也知道那是拉里的。
　　爱丽丝的手顿时哆嗦了一下，拉里那边一道凉气传了过来。
　　当然不是舒服的，而是疼的了。
　　“哼，自作自受~”
　　不过话是这么说，爱丽丝的动作还是轻了下来，不过动作明显加快了很多。
　　“好了。”
　　看着浑身上下涂满乳白色药膏的拉里，爱丽丝露出了满意地微笑。
　　“那个，在此之前能不能先把我的衣服给穿上！”
　　拉里感觉自己就像是展览馆里面的雕像，浑身上下被观赏者看的精光。
　　他感觉自己的人格都要崩坏了，现在对他而言什么都不如一件遮体的衣服宝贵。
　　“呵。”
　　爱丽丝看了一下拉里下腹的位置，露出不屑的笑声。
　　拉里感觉自己的内心被一把利刃给狠狠捅了一刀。
　　“先这样晾着吧，有利于你的吸收，我去做饭了。”
　　爱丽丝一边往厨房走着一边摇头晃脑地说道：“真是的，接触了脏东西呢，一定要洗10遍手才行。”
　　咔嚓。
　　伴随着一声清脆的响动，拉里的玻璃心裂成了两半。
　　直到爱丽丝将所有的饭菜全部做完，她才慢悠悠地给拉里披上了一层毯子。
　　对此拉里耿耿于怀，在他看来，这个毯子明明一开始就可以给他披上的。
　　不过看在爱丽丝如此认真地给他喂食的份上，他决定还是暂时原谅爱丽丝了。
　　“呼~”
　　爱丽丝小心地吹散勺中肉汤的热气，等它刚好降到人体觉得舒适的温度时才喂给拉里。
　　“说好的给我做我最喜欢的菜呢。”
　　虽然享受着帝王级的待遇，但是拉里还在贪心的抱怨着，要是过了这个村就没这个店了。
　　“那些等你恢复了之后我会好好做给你吃的，连续做两顿都没有关系，但现在还是好好喝下更易消化的热汤吧。再说了，这不是做了你最中意额肉汤吗？”
　　爱丽丝在拉里说话前用肉汤堵住了他的嘴。
　　“喝这个肉汤前要是能有些增味的甜点就好了。”
　　爱丽丝挑挑眉毛，好奇地问道：“第一次听说这个，你口中那个增味的甜点是什么？”
　　“比如说爱丽丝的香吻呀，爱丽丝地柔夷呀，爱丽丝的玉足呀......”
　　“爱丽丝的大嘴巴子想要么？”
　　“那还是算了吧。”
　　两人那甜蜜的氛围将整个帐篷都染上了一层粉红色，另外一边的众多非人生物此时颇为默契的埋头吃饭，不敢发出一点声音。
　　酒足饭饱之后，众人便召开了作战会议。
　　由此时躺在软椅上的拉里先开口发言：“那些家伙根本就没有打算沟通的，看到我的第一时间就做好了攻击的准备。”
　　爱丽丝托着下巴问道：“会不会是你什么不经意的行为触怒了他们？”
　　“不可能，为了避免这种事情的发生，我可以说是避免了任何多余的肢体活动。他们就像是一群守卫机器一般，踏入他们的警戒范围就会发动袭击。”
　　“也就是说看起来虽然是人形，但实际上只是元力驱动的造物吗？”
　　“目前这个可能性最大，不过虽然是死物，但是威力可真是不容小觑呀。”
　　拉里心有余悸地说道：“那些看起来和‘钻石’没有两样的晶体在硬度上绝对已经远远超过了，搭配上那和飞行扫帚全速无二的发射速度，贯穿力之强让人根本不敢与之相抗。”
　　爱丽丝耐心的听着，知道拉里绝对还没有说完，对于他身上的烫伤他还没有给出解释。
　　“至于我身上的烫伤，也是那些朝我发射过来的巨大水晶刺造成的。那些晶体中附着着极高的热度。爱丽丝，相信你已经发现了，我从沙丘出来的时候，手里已经没有了剑。”
　　拉里苦笑了一声说道：“那把剑已经融化了，原因是我用那把剑格挡那些朝我飞射而来的水晶刺，结果过多的接触导致水晶的超高温传导到剑身上。然后我就感觉剑身居然到达了熔点，如果不是我用元力强行维持住的话，在中途剑就已经化掉了。你也看到了，我手部的烫伤是最严重的，那股热甚至顺着元力传导到了手臂上。在到了安全的位置后，我松开了对它的保护，然后就化掉了。真是抱歉呢，爱丽丝，明明是你送给我的礼物。”
　　爱丽丝的瞳孔放开，小嘴微张，无言的表达自己的惊讶。




第36章 第一百四十七章.伟大的搬运工
　　虽然那把剑已经在拉里手中呆了足够长的时间，虽然早已经可以换掉了，却被拉里以‘是艾利斯你赠送的礼物’为由一直使用着，但是那把剑的熔点可是在500摄氏度以上，更何况拉里还用元力进行加护，爱丽丝用元术给予了祝福，实际熔点更高。
　　就在几次短暂接触后没了，那些晶体的热度究竟该有多高呀。
　　至于剑的事情，她并不在意，倒不如说坏掉才好，正好可以让拉里换一把更好的。
　　这个家伙什么都好，就是太喜欢念旧了。
　　“没事啦，到时候我再送给你一把就好了。”
　　爱丽丝安慰了一下有些低沉的拉里，然后说道：“还没有靠近居然就已经落到现在的境地，果然接近那座高塔比想象之中的更难呢。”
　　“这次我只是大意了，再给我一次机会，有爱丽丝你给的加护在，我有信心闯进那个城堡。”
　　“然后呢？那座城堡里面会是什么样子呢？”
　　爱丽丝皱眉说道：“太冒险了，如果只是接近就如此危险的话，闯进那个钻石城很可能是九死一生。别忘了，我们一起冒险的时候就曾经约定过，生还率不足50%就不去做。”
　　当然了，实际上他们的冒险很少有满足这些要求的，但那都是之后发生的意外造成的，而是不是像现在，任务的开头危险系数就高达生还率在50%以下的程度。
　　还是缺少足够的情报。
　　想到这，爱丽丝站了起来，对一旁的丘比说道：“跟我来。”
　　丘比点了点头，跳上了爱丽丝的肩头。
　　“还有你们，汤姆和杰瑞。”
　　一猫一鼠神情严肃地敬了一个礼，虽然他们也许想表现的很正经，但是一回想他们前世在动漫中的形象，爱丽丝就忍不住想笑。
　　“亚古兽，你在这照顾拉里。”
　　说着，爱丽丝带着几个宠物要出去了。
　　“等等，你要干什么？”
　　拉里见状似乎想要勉强自己起来。
　　“虚弱术！”
　　迎接他的是爱丽丝毫不犹豫地袭击，所有的力气瞬间从身体里面抽离，重新躺了下去。
　　“我们只是出去收集一下情报，你就老老实实地躺在这就行了。”
　　“我不放心...”
　　“现在明显是你更不让人放心，老老实实地躺着吧。”
　　爱丽丝想了想，又在拉里的身上施加了几个debuff。
　　看到拉里弱小，无助，可怜地躺在软椅上只有眼睛能动的样子，爱丽丝露出了无比甜美放心的微笑。
　　“拜拜！”
　　爱丽丝直接迈出了帐篷，迎接外面如同烈狱一般的炽热沙漠。
　　爱丽丝与几个宠物的脸迅速垮了下来，外面的环境和凉爽舒适的帐篷形成了天堂与地狱的差距，以至于他们甚至生出了‘不如就这样回去吧’的想法。
　　但那样的话一定会被拉里狠狠耻笑的。
　　“唉，干活吧。”
　　刚才在帐篷之中耽误了相当长的时间了，爱丽丝他们蹲在距离钻石城很远的沙丘上，用丘比监视上面的一切。
　　虽然发生了之前的战斗，可是城墙上的那些钻石人就好像什么都没发生一样，依旧按照最开始看到的那种行动方式巡逻着。
　　果然是元力造物，没有智慧吗？
　　如果攻击方式也是完全死板的话，那么实力再高只要找到规律那就有机可乘。
　　爱丽丝将目光放到了钻石城前，之前拉里受到袭击的那片区域，还横七竖八地插着那些如同钻石一般的晶体。
　　只不过她敏锐的发现，这些晶体的色泽和之前完全不一样了，好像有些暗淡。
　　“看来需要把那些晶体拽过来一些。”
　　爱丽丝喃喃自语，一旁的汤姆却像是收到命令一般脚瞪得如同螺旋桨一般就要冲过去，似乎在向爱丽丝表忠。
　　原本为了征服拉里的胃才磨炼的厨艺似乎把一些奇怪的生物的胃给征服了。
　　一旁的杰瑞也是跃跃欲试。
　　不过在汤姆脚已经冲出去的同时，脖子却被爱丽丝给抓在了原地，身体的拉扯力差点没让汤姆给身首分离。
　　“你是冲出去送人头吗？”
　　爱丽丝恨铁不成钢地说道：“拉里送一波你再送一波，葫芦娃救爷爷呢？”
　　“吱吱吱吱！”
　　杰瑞在下面幸灾乐祸，汤姆见状怒目圆睁，看样子是想要让杰瑞回忆起被它支配的恐惧。
　　爱丽丝见状故意拉长音喊道：“汤姆~”
　　汤姆立刻老实了起来，爱丽丝没好气地翻了翻白眼，然后将米契尔召唤了出来，亲切地说道：“米契尔呀，你伟大的大小姐遇到了一些难题，需要你帮忙解决一下。”
　　“噢噢噢，温柔的大小姐！你完全不需要这样，更加粗鲁的对待我好了！”
　　“你有这个觉悟是在太好了，你看到躺在那里的几块结晶体了吗？”
　　“看到了，大小姐！”
　　“去，给我把它弄过来。”
　　“大小姐，你要是想要好看的......”
　　“你费什么话，只是区区一个烧火棍，本该直接扔到厕所里面当做搅屎棍的家伙，我让你做什么就去做什么！”
　　“噢噢噢！好的，霸道的大小姐！”
　　这是米契尔出场之后第一次表现自己的变态之处，吓呆了一旁的汤姆和杰瑞。
　　米契尔悠悠地往那边飘了过去，半路才反应过来好像去搬运那块两个爱丽丝大小的巨型结晶体的只有它一根魔杖而已！
　　米契尔原地呆滞了半晌，还回头看了看爱丽丝，飘了回来说道：“可爱的大小姐，就我一根魔杖去搬吗？”
　　“米契尔呀，我想你的能力一定能办到的！你一定不会让我失望的，对吧？”
　　爱丽丝笑脸盈盈地对米契尔说道。
　　米契尔兴奋地大喊道：“没问题的！当然没问题的！”
　　爱丽丝似乎相当信赖米契尔地点了点头，然后微笑道：“去干吧。”
　　“不过就我一根魔杖的话，这个搬运速度......”
　　“没关系的，对于努力干活的员工，我是不会嫌弃它慢的要死的做事效率的。”
　　“可是......”
　　爱丽丝的目光变得阴冷，问道：“怎么？你对我的安排有任何一点的意见吗~”
　　她故意拉长声音，米契尔诚惶诚恐地喊道：“我怎么可能对大小姐的有半点质疑呢！您先稍等那么一小会！我马上就去做！”
　　米契尔朝着结晶体的方向飞奔而去。
　　爱丽丝远远地看着米契尔靠近那块结晶体，看到它在触碰结晶体后像是受了刺激一般猛然后退的反应和毫发无损的本体后露出了淡淡地微笑。
　　他们所携带的所有物品中，爱丽丝所能想到的，可以忍耐那块可以将拉里宝剑融化的高温的就只有米契尔了。
　　作为和初代会长他们同一级别存在炼成的魔器，应该不是区区温度就可以伤害到的。
　　而事实也的确如此，米契尔此时正利用杠杆原理一点点地将结晶给翘到这边，虽然高温让米契尔是不是发出愉悦的叫喊声，甚至吸引了钻石城的攻击，但是米契尔本体丝毫没有任何损伤，依旧锲而不舍地搬运着爱丽丝指定的那块结晶。
　　不过就它那个速度......爱丽丝对一旁的丘比说道：“你派个分身在这录像，米契尔到了就通知我们一声。”
　　随后爱丽丝他们就进入帐篷里面享受去了。
　　帐篷里面拉里看到爱丽丝回来很是激动（指眼珠子不停地打转）。
　　爱丽丝给他解开身上的诅咒后，拉里的嘴如同机关枪一般收不住。
　　“没受伤吧？外面什么情况？有没有惊动他们，你身上该不会也被烫伤了吧？下次别一个人出去了，有什么事可以等我回复了之后再去做。你这个样子我很担心......”
　　看拉里化身妈妈男，爱丽丝是又感动又无奈。
　　她又不是手无缚鸡之力的弱女子，而是和拉里一样的S级冒险者好不好。
　　这才离开了不到十分钟的时间而已。
　　不过拉里一直都对她过度保护，爱丽丝都差不多习惯了。
　　将让米契尔打工的事情跟拉里说了一下，爱丽丝就来到了拉里。
　　拉里心生不妙道：“你想干什么？”
　　“查看你的伤势。”
　　说着爱丽丝毫不客气地将拉里身上的那一块布给揭开，再一次将拉里看了一个精光。
　　拉里就像是一下清白被坏的小媳妇一般，十分委屈地说道：“行了，这下子你不对我负责都不行了。”
　　爱丽丝没好气地白了拉里一眼说道：“我是男人的时候怎么就没听到看了你的身体还要负责呢。变成女的就开始馋我身子了。”
　　拉里理直气壮地说道：“当然馋了，不馋我就不是男人。”
　　爱丽丝白了拉里一眼后，葱白的手指轻轻在拉里伤口上滑动。
　　该说不愧是沃克利的药，见效就是快。
　　拉里此时身上的温度已经恢复了正常，而且烫伤的肌肤也修复了大半。
　　估计再过半天拉里就能够从重度烫伤中缓过劲来了。
　　“看来你恢复的不错。”
　　爱丽丝冰凉柔软的小手在拉里的全身各处伤口处游走。
　　咳咳，虽然说是出于检验伤口的正当行为，但拉里总觉得自己好像被占了便宜。
　　不过还挺舒服~
　　而且这个样子......他很难不起反应呀！
　　毕竟有片烫伤在下腹呀！




第37章 第一百四十八章.劳模米契尔
　　他发誓已经用自己全部的意志力去克制自己的本能反应了，然而他还是失败了。
　　“咦？”
　　爱丽丝也发现拉里身体的一些异动，小脸顿时变得绯红，恶狠狠地瞪了拉里一眼说道：“你就不能正经点么？”
　　“这是正经的事情吗？！”
　　拉里委屈地说道：“我就不信你去红楼的时候，你这副模样躺在床上，然后一个红楼的技工这么摸你你试试？”
　　拉里刚说完，小腹好了的地方就被爱丽丝给重击了一下。
　　爱丽丝羞怒道：“你是说我的手法和那些技师一样？！”
　　“我是伤员！伤员！对我温柔点行不行。我当然没这意思，这不是想表达你的魅力已经到了不需要采用同样的技术就能够达到同样效果的地步了吗。”
　　爱丽丝又给了拉里一击，然后说道：“我一点都不喜欢这个夸奖，还有，赶紧给我把你那个东西恢复正常！”
　　拉里小声说道：“就让它这样子待着就好，或者你来帮帮忙？”
　　爱丽丝嘴角抽搐，眼神冰冷地说道：“你说什么？”
　　拉里破罐子破摔说道：“咳咳，没什么，就这样吧。我是没办法，你来想办法吧。”
　　爱丽丝冷漠地看了拉里一眼，站起身来走进了厨房，手指在菜刀的摆放处轻轻滑动，细细挑选，最后拿了一把吹毛断发的刀走了出来。
　　提刀的少女一步步走向一名躺在软椅上的瘫痪‘丈夫’，准备为他身残志坚献上最崇高的敬意。
　　“咕噜~”
　　拉里大口咽着唾沫，心里哇凉哇凉的。
　　“等等，你想干什么？开个玩笑而已，你不要过来呀！”
　　爱丽丝露着甜美的笑容拿着刀站在拉里的面前说道：“帮你冷静一下！”
　　只见寒光一闪，拉里一声惨叫……刀插在了他旁边的桌子上。
　　而拉里也的确是冷静下来了，只是这办法让他很想哭。
　　“恶魔！”
　　“我的确是魅魔，恶魔的一种，所以不用惊讶。”
　　爱丽丝哼着小曲将刀拿回了厨房，留给拉里一个潇洒的背景。
　　之后的2个小时里，拉里表示自己的精神受到了严重创伤，需要睡眠进行恢复。
　　而爱丽丝则是百无聊赖地看着书，逗弄几只宠物来消遣，直到外面的丘比分身传来信息，米契尔已经成功搬运了一颗水晶回来了。
　　爱丽丝看了看拉里，发现他睡得正熟，也就没有打扰他，而是让亚古兽继续留守，而她带着其他人走出了帐篷。
　　“聪明的大小姐！我已经圆满完成了您交代的任务！”
　　在爱丽丝出现之后，米契尔马上上前邀功。
　　单看米契尔的外表，它是毫发无损，甚至爱丽丝握住它的时候依旧感觉的是一股让人清爽的冰凉，似乎根本就没有接触过那些热水晶一样。
　　如果不是身边那让空气和结界都扭曲的热量，以及那颗极为鲜艳的赤红水晶的话，爱丽丝还以为米契尔偷懒了。
　　“做的不错，相信你这一路上也绝对爽到了。”
　　爱丽丝看向米契尔推进的道路，在那里横七竖八地躺着密密麻麻的赤红水晶，其聚集起来的热气甚至让周围的空间都开始错乱。
　　也许她从一开始就没必要舍近求远，让米契尔在极限位置吼两嗓子，就可以更快地搬运水晶了。
　　不过无所谓了，时间他们还很充裕，至于受苦受累的那个也享受着受虐的过程。
　　一切都是那么皆大欢喜。
　　爱丽丝将工具人米契尔给收了回去后，就将注意力完全放在了赤红水晶上了。
　　她现在可以理解为什么拉里会被烫伤成那种不堪的模样了，明明已经被弃置在了沙地里那么长时间，可是其热量居然还是如此的恐怖，就好像从来没有流失一样。
　　爱丽丝用精神力尝试感知晶体里面的元力，结果却发现从这些晶体之中居然感受不到任何元力的存在。
　　咦？
　　这可不是什么正常现象。
　　明明还有着如此强大的热量，但是里面却察觉不到任何的元力。
　　爱丽丝又让丘比探查了一遍，结果也是元力含量极低，只有百分之零点几。
　　明明携带的有能够将拉里宝剑融化高温的结晶，却在几个小时后察觉不到任何元力的存在，这很不正常。
　　除非那些高温并不是用元力达到的。
　　爱丽丝有了猜想，之前将拉里烧伤的热量并不是元力造成的，而是它的内部本身就存储的热能。
　　想到这里，爱丽丝让汤姆回去换亚古兽出来。
　　“丘比，记录此刻水晶的热能。亚古兽，进化成暴龙兽对这块结晶吐出超级火焰。”
　　亚古兽照办了，爱丽丝的眼球下，那块赤红色的结晶体在火焰中矗立，反而变得更加耀眼。
　　“停！”
　　暴龙兽停止了喷吐，爱丽丝冲着另外一边的丘比喊道：“分析这个晶体内部的热量。”
　　丘比的分析结果很快出来了，晶体内部的温度明显比之之前的温度上升了一大截。
　　一般如此厚实且坚硬的晶体，就算是导热性再好，内部温度也不应该能够超过外部温度的才对。
　　爱丽丝眼中闪过一丝精光，她对暴龙兽喊道：“继续喷射火焰！”
　　“丘比，给我对比暴龙兽火焰的温度和结晶体内部的温度，我要更加清晰的数据折线图。”
　　两宠遵从了爱丽丝的安排。
　　爱丽丝看着丘比给出的数据曲线，暴龙兽的火焰温度一直恒定在800摄氏度左右，但是结晶体内部的热能却是在以线性速度飞速上升。
　　果然没错，这些结晶体只要存在就会不断地吸收热能。
　　不过当结晶体内的热量达到新的高度之后，即便暴龙兽继续吐火，热量也不会再继续上升了。
　　看来热能吸收也是有极限的。
　　爱丽丝松了一口气，随后她有了新的猜想，如果说白天炽热的环境下热量如此之高的话，那晚上冰天雪地中这些结晶的热能在那种极端寒冷的情况下会不会下降？
　　天色一点点的暗了下来，很快白天的炎热炼狱就会结束，取而代之的是寒冷地狱。
　　这一次爱丽丝就撑起结界在外面等待着，那仿佛永不下落的太阳十分突兀的消失不见，取而代之一片漫无边际的黑暗笼罩了整片沙漠。
　　狂风之中夹杂着冰雹与大雪以肉眼可见的速度吞噬了地表那囤积了一天的高温，随后给它覆盖了一层厚厚的银装。
　　“爱丽丝，你在干什么呢，呆了那么久还不回来。”
　　另外一边，穿着整齐的拉里从帐篷中走了出来，他看向爱丽丝不解地发出询问。
　　爱丽丝将自己目前的发现告诉了拉里，并说道：“如果是白天那种温度下，这个水晶可以存储高温的话，那我想知道在这种严寒下它能否保证自己的热能不会流逝。”
　　拉里觉得爱丽丝的想法很不错，他也好奇之后这块水晶究竟会发生什么变化。
　　两人肩并肩地坐在沙丘上，在结界的保护下，他们所坐的这片土地不会被外面的温度侵蚀得太快，反而起到了地暖的作用，让他们感觉十分舒适。
　　这个实验需要足够的耐心，虽然丘比一样可以分析资料，但是如果完全将判断交给数据的话，一样会失去对事物的准确判断。
　　水晶周围的地方已经开始被冰雹和白雪侵蚀，虽然它们在接近赤红水晶的时候会马上因为水晶内的热量而汽化，但是比起无穷无尽的风雪，水晶的热能就显得有些势单力薄了。
　　在丘比的热能探测中，赤红水晶的热量整体趋势呈现抛物线的速度开始下降，越来越快。
　　这点没有出乎爱丽丝和拉里的预料，而且让他们露出些许的微笑。
　　如果说那个钻石城里所有的水晶都会伴随着夜幕的降临而失去那扭曲空气的高温的话，那钻石城对他们的威胁可以说是下降了整整一半。
　　热能在一个小时之后降为了0，水晶也失去了所有的光泽变成了透明的‘钻石’，只是还没有等两人松口气的时候，丘比给出的折线图投影显示，水晶的数据线居然开始往负半轴延伸了！
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，脑海里均浮出一个想法。
　　难道说这个水晶还能储存冷气不成？
　　水晶的温度不断地往负半轴蔓延直到-160摄氏度才停止了下来。
　　此时的水晶呈现蔚蓝色，周围的空气开始凝结，爱丽丝的结界因为离的太近的原因已经结上了一层冰霜。
　　爱丽丝苦笑道：“看来没有那么简单，冻伤和烫伤的后果同样严重呀。”
　　“不过，在从高温转化为低温的这个阶段应该就是那个钻石城的虚弱区了。”
　　拉里眼睛之中闪过一丝精光，然后说道：“我觉得我们可以乘着这段时间进入那座城中看看里面是个什么情况。说不定可以找到一些破局的方法。”
　　爱丽丝点了点头，露出恶魔般的笑容说道：“反正到时候有什么实在确定不了的，就让米契尔去踩好了，反正它既不怕低温也不怕高温。”
　　“不愧是体贴下属的爱丽丝大小姐，能毫无愧疚地说出这段话小的是在佩服。”
　　“我可是一向尊重底下员工的意愿，尤其是米契尔。”
　　爱丽丝挥了挥手将米契尔召唤了出来，询问道：“米契尔呀，听拉里说你对我有意见？那你可一定要提出来呀，不然的话拉里还以为我虐待你呢。”
　　“什么！”
　　米契尔怒不可遏，杖尖对准拉里喊道：“你这个和魔界的蠕虫家伙，居然在温柔的大小姐面前污蔑我！好呀！今天不是你死就是我活！”
　　说着米契尔就朝拉里追了过去，拉里无奈逃窜，还仰天大喊：“我只想做个好人呀！”




第38章 第一百四十九章.聚沙成塔
　　确定了今后的计划之后，爱丽丝和拉里便开始行动起来。
　　首先需要收集一下钻石城内部的结构，否则的话即便闯入了也不过是带着墨镜走夜路，愚蠢至极。
　　关于这一点爱丽丝和拉里倒是想到了一个好办法。
　　虽然钻石城的防御固若金汤，但是这些防御只作用在一个固定的范围内，在这个范围之外，只要不对钻石城发动攻击，那么所做的任何行为都不会被那个钻石城所攻击。
　　而钻石城的地理位置放在四周算是一个低处，于是爱丽丝便想要正在高处建造一座沙塔，从沙塔对钻石城内部进行眺望。
　　所用的材料便是这片沙漠最不缺少的沙子。
　　当然，凭借白天的那种高温是不可能将这些松散的沙子给堆积起来的，但是如果堆积的时机是在昼夜交替的那一段时间的话，在超低温的环境下，那些已经垒起来的沙塔只要被稍微泼上水便会牢牢地冻住。
　　而完成堆沙塔这项工作的是汤姆，它将自己的手摁在沙丘之中，便能强行命令这些沙子自己堆成高塔的形状。
　　过程顺利的不可思议，那些钻石人果然没有对他们发动攻击，只是在沙塔所处的方向加强的戒备。
　　黑夜之下的钻石城发着湛蓝色的光芒，和周围如同被墨水完全浸透的空间形成了鲜明的对比，真的如同梦幻般的城堡。
　　这片沙漠是没有所谓的星空和皓月的，所以一旦夜幕来临，这片沙漠就会如同一只巨兽一般吞噬掉所有的光芒。
　　这是爱丽丝和拉里从来不会在这片沙漠赶夜路的原因，
　　虽然不知道钻石城是不是这片沙漠唯一的光源，但作为这一片区域唯一的光源，给爱丽丝他们提供了一个很好的观察视野。
　　百米的高塔上，爱丽丝的结界之中，汤姆累成一摊死狗一般地躺在塔边，甚至杰瑞踩在它的肚皮上跳舞都无力阻止。
　　为了让汤姆这个功臣不受辱，爱丽丝专门将杰瑞给提溜了下来。
　　“丘比，怎么样？能把钻石城内部看个清楚吗？”
　　“没问题，主人。我正在记录城市内部地形图，并对所有通往高塔的路线进行分析。”
　　从高塔往钻石城看虽然不能说一览无余，但是凭借丘比的侦查能力也是能够不费吹灰之力就完美还原的。
　　不过，那个土塔到底是干什么用的呀？
　　爱丽丝看向那个直插云天的土塔，即便他们现在的高度也不及那个高塔的一半。
　　从这眺望高塔的四周，没有任何的遮挡，也没有任何的防守，好像就是一个普普通通的土塔，但它所在的位置以及所拥有的高度注定它绝不可能普通。
　　爱丽丝轻吐一口气，看到拉里正趴在塔沿处眺望钻石城后，她也跟了过去，靠在他旁边问道：“在想什么呢？该不会因为昨天的事情对那座城市起了心理阴影吧。”
　　拉里见状没好气地说道：“昨天给我心理阴影最大的应该是你才对吧？”
　　“嘿嘿。”
　　爱丽丝讪笑了一声，很是随意地拍了拍拉里的肩膀说道：“你还不了解我吗？典型的刀子嘴豆腐心，我们这交情...如果我真想要阉了你，肯定会告诉你一声的。”
　　拉里听了没好气地翻了一个白眼，然后有些惆怅地说道：“老实说，我没想到在这里我的剑会被毁到连回收都做不到的地步。所带的工具也都是维修工具，根本就没有带备用的武器，所以之后的行动我的战力会受到很大的影响，这样下去我就没办法很好的保护你了。唉，我怎么总是在关键的时候掉链子呢。”
　　看着自责的拉里，爱丽丝直接给了他后脑勺一个大耳巴子。
　　“不就只有这一次嘛，你在这丧气什么呢。还有，能不能有事没事就把保护我挂在嘴边呀，这样你真的好烦呀。”
　　爱丽丝挥舞着她的绣花拳头说道：“别以为我平时让着你你就得意忘形了，真打起来我让你一只手！真是给你点阳光你就灿烂。改天等你好了，我让你知道我堂堂近战法师的厉害！”
　　拉里被爱丽丝逗乐，刚想要调侃几下，沾点便宜的时候，突然一道十分凛冽的气息传了过来。
　　拉里将身体往塔外探去，眼睛死死地盯着钻石城的一处空间。
　　在那里，有一个头戴着水晶王冠钻石人正直直地望着这里。
　　“好强。”
　　这两个字就像是在拉里肚子里面憋了半天一样，缓缓吐了出来。
　　“是啊。”
　　仅仅只是视线便有着如此的压迫力，这恐怕已经是S级巅峰或者说S+冒险者的实力了吧。
　　爱丽丝让丘比放大那一处的影像。
　　那个头戴王冠的钻石人的形象展示的更加清晰。
　　“他那个王冠上的装饰物是......一个心？”
　　爱丽丝有些费解地看着这个钻石王者，离远处看还一副王者风范，但看到钻石王冠前镶嵌的彩色心形宝石后就感觉有些不伦不类了。
　　如果是皇后或者公主去戴可能会很增加美感，但那个王冠下的钻石人明显是一个巨汉的形象呀。
　　也许这就是这些钻石人的审美观吧。
　　而拉里这边，最引起他注意的并不是那个钻石人头上那个奇异的王冠，而是腰间的那把钻石剑。
　　虽然还没有出鞘，但拉里作为一名一流剑客，一眼就看出来这把晶莹剔透的水晶剑绝对是稀世神器，其价值和威力远在他曾经的那把剑之上。
　　好像要呀，真的好想要呀。
　　拉里的眼中满是贪婪和嫉妒，这奇怪的反应引起了爱丽丝的注意，她还没有见过拉里吃相如此难看的时候。
　　有这么喜欢吗？
　　爱丽丝的目光也移到了那把水晶剑上，从小到大，衣食无忧的拉里很少会对什么东西展露明显的喜爱。
　　所以每次爱丽丝想给拉里送礼物的时候都需要绞尽脑汁。
　　爱丽丝死死地盯着那把水晶剑，心里暗暗下定了一个决心。
　　那个钻石王者虽然察觉到了爱丽丝和拉里的视线，但是他并没有采取任何的动作，而是自顾自地离开了，朝着土塔前进，直到走进土塔，消失在众人的视线之中。
　　钻石王者的出现让爱丽丝和拉里的心中泛起了一丝不安，原本以为这些钻石人只是一些没有智慧，只会按照程序办事的元力造物，可只是元力造物的话，实力能够达到这种地步吗？而且他看向这边的眼神和活着的生灵没有区别。
　　爱丽丝收回视线说道：“看来闯进去需要考虑的因素又多了一个呢。”
　　“嗯。”
　　拉里恋恋不舍地点了点头，视线还在看向钻石人消失的方向。
　　爱丽丝斜眼看了看拉里，张了张嘴最后还是没有说什么。
　　又观察了一段时间后，两个人各怀心事地就回去休息了。
　　......
　　此时土塔的内部，钻石王者进入之后，他就摆出了战斗姿态，全神贯注的看着土塔里面那螺旋向上的也是土制的阶梯。
　　他每一步都迈得无比的小心，每一步都走得无比的扎实，仿佛下一秒他面前就会出现恐怖的鬼怪一般。
　　终于，他要迈上去第一步了。
　　一只脚已经踩在了阶梯上，刚要迈第二只脚的时候，突然一只沙箭猛然出现在了他的面前。
　　没错，就是沙箭。
　　单纯由沙子组成不知道为什么没有散开的沙箭。
　　身体是远超钻石硬度的晶体，手中的长剑是拉里所认证的神兵利器。
　　可在面对这看似一触即散的沙箭时，钻石人表现就好像自己是血肉之躯，手里握的是枯木烂枝一般。
　　面对这个突然出现在自己身前50厘米处的沙箭，钻石人猛然挥剑，也是在一个瞬间，便出现在了沙箭所前进的必经之路上。
　　可是让人瞠目的一幕出现了，看似脆弱的沙箭却是将钻石人的身形给震的抖了抖才消散不见。
　　钻石人眼中闪过一道精光，然后继续往土塔上前进，一步一个阶梯，每一个阶梯都会在钻石人身前50厘米的地方凭空出现一根沙箭，而力道也在越来越强。
　　......
　　观察当然不是一天两天就能结束，需要给丘比收集更多的数据，最大可能的排除偶然性。
　　最重要的还是要分析那个钻石王者的行动路线，最好是能够避开和他发生冲突。
　　只是让众人郁闷的是，那个钻石王者似乎只是惊鸿一下，之后的几天里晚上再也没有见过他的踪迹。
　　终于，爱丽丝他们耐不住性子了。
　　他们不可能一直等下去，那只鸟一个月可只会飞往杰瑞住处那边一次。
　　行动的当天，爱丽丝等人吃过饭后静静地待在帐篷之中，将自己所有的状态调整到最佳，然后等待时间的推移。
　　当热浪开始退潮，寒冷慢慢席卷大地之时，众人猛然站起身，互视一眼后齐声喊道：“出发！”




第39章 第一百五十章.刹那领域
　　爱丽丝等人站在之前运来的那块水晶旁，通过丘比时刻观察着水晶里面热能的变化。
　　当热能因为环境的变化降低到已经不足以对众人产生威胁程度之后，他们马上兵分两路，出发前往远处的钻石城。
　　一路是爱丽丝，拉里，丘比，亚古兽，汤姆和杰瑞。
　　什么？你说这不是所有人都在一起吗？
　　当然不是了，另外一路早已提前出发，是爱丽丝无比信任，所有人都不会有任何意见的‘伙伴’，伟大的恶魔大领主，米契尔阁下！
　　米契尔在爱丽丝的命令下，果断而且勇敢地迎接钻石雨的到来。
　　那此起彼伏的惨叫声引得身后不明真相的汤姆和杰瑞深深的佩服。
　　“计划通！我们出发！”
　　爱丽丝可不会心疼，米契尔对于任何来自她命令的虐待，都怀着愉悦之心去享受，总之，对待这个彻头彻底的变态家伙，抱有任何的仁慈之心都是对他最大的侮辱。
　　借着米契尔吸引火力的功夫，爱丽丝等人朝着钻石城冲了过去。
　　他们的行踪自然也被发现了，但是爱丽丝他们进攻的时机可不是随便挑选的。
　　这个时刻，钻石城这个方向的常驻钻石人数量最少，而巡逻的钻石人距离这个位置的距离最远，这是丘比通过大量的计算然后经过爱丽丝和拉里修改之后的得出来的结果。
　　正和预料中的一样，他们这边受到的攻击压力小了很多，而且那些袭击过来的钻石枪除了本人自带的硬度和穿透力外，根本感受不到骇人的高温或寒意。
　　面对威力至少减弱一半的钻石枪，爱丽丝的防护结界不再脆如薄纸，而是能够格挡那么一秒钟的时间，而这一秒钟对于他们而言已经足够长了。
　　等上面那些钻石人发现米契尔他们根本破坏不了，想要调转目标袭击爱丽丝等人的时候，爱丽丝他们已经来到了城墙下。
　　汤姆给杰瑞强化，杰瑞甩动手臂，将手臂化作超远距离的钩锁，一把抓住了钻石城的墙体。
　　另外一群人则是手牵着手，爱丽丝拉着汤姆，汤姆拉着杰瑞。
　　杰瑞用力收缩身体，瞬间将所有人都给发射了上去。
　　爱丽丝他们的脚终于是踩在了钻石城上了。
　　“米契尔！”
　　无需对着米契尔的方向呼喊，爱丽丝只是用自己最正常的语调呼唤，下一刻明明还在城墙下迎接钻石雨的米契尔已经出现在了她的手中。
　　“尊敬的大小姐！遵从您的呼唤，我来了！”
　　爱丽丝高举米契尔，紫色的光芒从杖尖散发，那些被照射到的钻石人只感觉身体变得沉重，行动变得迟缓，而且对目标的捕捉也变得不再准确。
　　当然实际影响远不止这些！
　　拉里的拳头能够更加轻松地在这些和外面钻石枪同一材质身体的钻石人身上打出裂纹。
　　亚古兽进化而成的机械暴龙兽的机械龙爪也能够刺穿他们的身体。
　　汤姆和杰瑞相互配合将那些袭击他们的钻石人给算计掉到城墙下。
　　众人没有在城墙上继续缠斗，而是解决掉附近的敌人之后马上跳进了钻石城内。
　　整个钻石城似乎都因为他们这些异物的闯入而开始暴动，警报声传遍了整个城市。
　　钻石城里的居民纷纷走了出来，开始帮忙搜索敌人。
　　然而他们的搜寻相当的笨拙，丘比早已经按照钻石城内每一栋建筑都有3名钻石人进行了演算，早已规划好了能够躲避他们大多数人的路线。
　　不过这些钻石人狠起来是真的狠，跟丘丘人一样根本不顾及周围建筑的。
　　看到爱丽丝等人的第一眼二话不说就先是几道钻石枪以示友好，把其他人的屋里炸个稀巴烂也毫不在意。
　　爱丽丝满怀恶意地猜想道：“他们造成的破坏该不会当时候用他们的身体进行偿还吧？”
　　拉里吐槽道：“在这里钻石估计贬值到连一颗土豆都不如的地步了吧。”
　　爱丽丝翻了一个白眼说道：“如果是一个同类对你说用身体偿还难道说你带她去肉市场撑撑他这一身肉有多少斤吗？肉偿啊，嘿嘿，你懂得。”
　　“你这个污女，难道在你脑子里全都是黄段子吗？”
　　爱丽丝故作惊讶地说道：“你在说什么呀，我是讲身体器官呀，到底是谁满脑子都是黄白牛奶呢~，是谁呢~”
　　拉里：“......”
　　拉里哑口无言，彻底败下阵来。
　　虽然是在如此紧张的潜伏中，但是两人却像往常那般开着玩笑，让所有人紧绷的内心放松了下来。
　　到目前为止一切都进行的十分顺利，眼看着土塔的入口就在眼前，那些钻石人发觉他们目的的时候就已经晚了，他们已经快要进入土塔之中了。
　　然而，就在这时，土塔的木门缓缓打开。
　　一个头戴镶嵌着心形宝石王冠的钻石人出现在了众人的面前。
　　然而让众人为之惊讶地是，这个实力无比强大的钻石人出现的时候完全没有第一次见到时那般的威严和完整。
　　由超高纯度的晶体打造而成的身体此时却遍布裂纹，四肢，躯干，乃至脑袋都有着大大小小的坑洞。
　　如果说之前的钻石人是能放进麦泽司利大陆最顶尖展览馆的天价艺术品，那现在就像是从垃圾堆里掏出来的破烂。
　　这是发生了何等惨烈的战斗才将面前这个实力疑似S+冒险者的钻石王者给逼入这种境地的。
　　身上还算完好的就只有头上所戴着的镶嵌了心形宝石的水晶王冠以及手中所握着的水晶长剑。
　　钻石王者显然也没预料到爱丽丝等人的闯入，同样陷入了愣神中。
　　不过虽然有着万千的思绪，但是双方还没有忘记自己的立场。
　　爱丽丝马上对着钻石王者发动了攻击，而那个钻石王者也同样对爱丽丝等人挥舞了手中的水晶剑。
　　明明长剑距离几人还有几米的距离，可是长剑落下的那一刻就仿佛悬在了众人面前一样。
　　水晶地板被这一斩击给切碎，即便是顶着数道结界，身体也已经加了坚硬化buff，比钢铁还要坚硬。
　　但是如果被砍中的话，一定会被整齐的切成两半的。
　　所有人的脑海中都升起了这样的想法，所以他们无一例外都选择了避开。
　　而是在短暂的避开后，拉里直接冲了上去，手里面握着一把大剑，那是之前从一个钻石人手中抢过来的。
　　尽管和之前拉里使用的剑在大小上有着不小的差距，但是只要是剑，拉里就绝不会陌生。
　　事实也的确如此，大剑在他的手中如同风暴一般狂乱，所到之处即便是那水晶地板也会被震裂成碎片。
　　而钻石王者微微一愣，那一字型的嘴似乎也有了弧度，露出了不仔细看绝不会察觉的微笑。
　　虽然此身已经变得如此的狼狈不堪了，但是他依旧没有后退的意思，提着手中的水晶剑，直面拉里的剑刃风暴。
　　暴乱的剑风暴在钻石人面前就像是遇到了原始森林一般，狂风在此平息了下来。
　　钻石王者的每一件都能够准确无误地点在拉里大剑挥击的脆弱之处，就像是一个优雅的西部马仔完美的驾驭着桀骜不驯的野马。
　　可恶呀！
　　不是对手呢！
　　绝对不是对手呢！
　　两人之间的察觉就如同永远都无法填满的沟壑般。
　　现在看上去也许势均力敌，但是拉里清楚自己的剑招被对方给完全掌握了。
　　对方只是在试探罢了，但仅仅只是试探他就已经拼尽全力了。
　　对方的剑总是能够在第一时间到达该到达的位置，就好像在那把剑面前距离的概念已经不存在一样。
　　这已经不是剑技的差距了，而是实力的差距。
　　之前看到贝克富特他们战斗的时候也是这样，挥拳和出招根本看都看不到，然后就已经出现在了该有的位置上。
　　“这是什么？！”
　　拉里询问道，他没有期待着对手回答的意思，对手大概也听不懂他的语言，只是心情烦躁不说不快。
　　“‘刹那’，一种可以将速度提升到空间和时间所允许的临界的领域。”
　　然而对手给出了答案，而且同样是麦泽司利大陆语。
　　拉里惊讶地看向钻石王者，那闪烁着晶蓝色光芒的眼睛此时正直直地看着他。
　　“是真正的强者才能够涉足的境界。”
　　“为什么告诉我？”
　　没有再说话，钻石王者对拉里的试探已经结束了，已经确定拉里实力并不强。
　　钻石王者的剑已经再一次击打在拉里的水晶大剑上，水晶大剑就像是被重物击打的玻璃一般散落一地，而钻石王者的长剑没有任何停顿的砍向拉里的脑袋。
　　突然长剑的前方出现了一层护罩，但只是阻拦了零点几秒，按照钻石王者的分析，拉里没有足够的速度能够躲开刹那领域内的攻击。
　　然而他的身体顿了一下，一股无力感蔓延全身，虽然很快就克服了，但是也让他短暂地退出了‘刹那’的状态。
　　拉里的身上泛起了一道白光，速度突然又快了几分。
　　不仅躲开了钻石王者的攻击，而且拿着半截的大剑砍向他。
　　速度十分的快，快到已经到了刹那的地步，但钻石王者却知道这并不是拉里靠着自己的力量达到的。
　　是那道白光吗？




第40章 第一百五十一章.心意相通
　　钻石王者在回过神来之后，马上进入‘刹那’的状态，再一次就拥有快到几乎如同将时间暂停一般的速度，他勉强调整自己的身体，让拉里的大剑在他腰间只留下了一道不深不浅的裂痕。
　　下一刻用剑震开了拉里。
　　钻石王者将目光投向爱丽丝，眼睛之中闪过一丝诧异。
　　拉里也看向了爱丽丝，就在刚才他以为自己就要升天的时候，突然耳边传来了一道声音。
　　“不要反抗！”
　　那是爱丽丝的声音，随后一道精神波就钻入了自己的脑海中。
　　如果是其他人的精神波的话，无论主观意识多么提醒自己不要排斥，身体还是会本能的抗拒。
　　但这道精神波却不一样，就好像是他自己的一般，从内心到身体完全的信任，它快速地覆盖他的大脑。
　　要说为什么......
　　因为那是爱丽丝呀。
　　这个理由已经足够了，他们两个人的羁绊就是到了这个地步。
　　他感觉自己和爱丽丝两人合二为一，不分彼此。
　　然后在拉里眼中整个世界的时间变得无限迟缓，就仿佛整个世界都静止了一般。
　　在那个世界里只有他能够自由行动。
　　他从容地躲开马上要达到头顶的攻击，并且手持长剑斩向敌人
　　“真是乱来。”
　　爱丽丝抱怨了一句，刚才那一幕把她都快吓死了，没有任何犹豫地便将自己还没有完全完成的，能给单体提升巨大能力的增幅元术，霸气春哥术！
　　没错，爱丽丝打算以这个作为元术完成之后最终的名字，并且打算传给其他人，至于元术的施展咒语当然就是‘信春哥，霸气复活’了。
　　如果说原因的话，爱丽丝迫切地想要看到一大群的元术师用自豪庄重地神情喊出这句无比经典的话，最后再说出元术的名字。
　　哈哈哈哈！
　　没错，她就是想要迫害别人，然后看别人完全没发觉自己被迫害的样子。
　　爱丽丝觉得到时候她的生活一定会到处充满笑点的。
　　只可惜，今天为了让拉里活下来，提前将这个压轴的元术使了出来，而且还没有喊出那威风凛凛的招式名称，没能欣赏到拉里难看的表情。
　　真是遗憾呢。
　　不过呀，这个招式完成度在不知不觉间已经到了这么高的地步了吗？
　　拉里作为受术者居然一点排斥反应都没有，毕竟是突然接受别人的精神链接呀，爱丽丝也是清楚她和拉里之间亲密无间才敢这么干的。
　　换做其他人，现在要么是爱丽丝躺尸，要么是那个人躺尸。
　　这货难道对我信任到一切交给我都无所谓的地步吗？
　　‘当然了，如果不信任爱丽丝你的话，我在这个世界上就没有什么可以值得信赖的了。’
　　很突兀的情况下，爱丽丝收到了拉里的答案。
　　并非是声音传进耳朵再传入大脑的复杂程序，而是直接进行的心与心的对话，两人的内心在这一刻距离无比地拉近。
　　啊，这样吗？
　　爱丽丝陷入了窘境，她感觉自己还是草率了，完全忽视了这个术虽然是将她的精神连接到别人身上，但这不是控制，只是搭了一座桥梁，她能影响别人的同时，别人也能影响她呀！
　　现在她就感觉从拉里的内心不断地涌来一股让她窒息的精神波动，那股精神波动的意思用五个字可以形容。
　　‘我**丽丝’。
　　喂喂喂，我们是在战斗呀，儿女私情能不能放到一边去呀！笨蛋！
　　我没想着这个时候表白呀，但是心里的情感在你连接之后就不自觉地，不受控制的......你懂的。
　　我不懂！反正你就是个不可回收的有害垃圾，和米契尔一样的变态，世界最底层的单核细胞生物！
　　我......
　　主人，该离开了。
　　就在拉里要开口说话的时候，丘比的声音传了过来，冷静的话语如同一盆凉水，瞬间浇灭了两人心里正燃起的热火。
　　爱丽丝也装模作样地提醒道：“拉里，该离开了哦。”
　　整座钻石城开始泛起了淡淡的蓝光，一股深入骨髓的寒气也慢慢升起。
　　水晶存储的冷能已经到了不能忽视的地步。
　　必须要在足以对他们产生威胁之前从这里撤离。
　　而且那座土塔内部的凶险恐怕一点都不比外面差，甚至更甚。
　　他们需要做好更多的准备才行，不然的话，钻石王者进去了都这番半死不活的样子。
　　他们进去的话怕是要损兵折将。
　　沿着之前设计的路线他们开始撤退，钻石王者并没有追上来。
　　拉里的那一击让他彻底丧失了追击的能力。
　　一路上在丘比的计算下，他们有惊无险地逃出了钻石城，在安全的地方安营扎寨。
　　“啊~，能活着出来真是太好了呢。”
　　回到帐篷中后，爱丽丝直接躺进了软椅之中，她疲惫的说道：“累死了，累死了。”
　　拉里也是十分不堪地躺在一旁的椅子上。
　　解除霸气春哥术之后，拉里就感觉全身的骨头都快要散架了。
　　他已经明白是怎么回事了，虽然爱丽丝不知道用什么办法让他强行进入了‘刹那’的状态，但是他的身体并没有成长到可以承受‘刹那’领域的地步。
　　不过只是现实时间短短5秒钟不到，就已经让身体紧绷到极限的地步了吗？
　　这不太正常吧？
　　恐怕是强行进入这个领域，导致副作用也被放大了。
　　爱丽丝这边，如果说拉里是身体耗能过度的话，她就是精神耗能过渡。
　　拉里并不属于那一领域的强者，将他强行升维所需要付出的多余精神力和计算量就要摊在爱丽丝身上了。
　　差点就被榨干了呢，她堂堂的魅魔，按照米契尔的说法，魅魔一族的精神力在同级别下可以说是君临所有魔界种族之上的。
　　但即便如此还是被掏空了。
　　现在脑袋晕眩难忍，就像是晕车的人坐着大巴车遇到了严重堵车的道路，走一步停一步，持续了几个小时后的感觉。
　　不想说话，不想动弹，但是即便这样还是不舒服，是那种睡都睡不着的难受。
　　不过还好，虽然她和拉里都废了，但是身边还带了一堆的宠物。
　　丘比对这个帐篷的了解程度甚至还在两人之上。
　　在它的指挥下，亚古兽，汤姆和杰瑞配合起来照顾两人。
　　爱丽丝和拉里在被灌下了沃克利又苦又涩简直不能用难喝来形容的药后，终于是从之前那种要死的状态缓过了劲。
　　然后他们又被亚古兽和汤姆举着挡在了餐桌前，在那里有着热乎乎的饭菜。
　　是之前做多了，爱丽丝放在封印里面的饭菜，都是一些易于身体吸收的汤。
　　封印真的是比冰箱好用 太多的工具，不仅鲜度，甚至温度都还能和当初相差无几。
　　在爱丽丝的身边站着的是汤姆，不知道是不是为了让自己显得专业一些，所以汤姆的身上裹着一层白色的围裙。
　　每次挖上满满一勺然后将带有热气的汤给吹凉，然后再喂给爱丽丝。
　　而拉里那边则是由笨拙的亚古兽和杰瑞配合着来喂。
　　温度上的把控有丘比在，保证入口的汤不会太烫也不会太凉。
　　从床上到餐桌再到进食，完全都由这些宠物来完成，期间爱丽丝和拉里唯一需要活动的就是进食的嘴巴而已。
　　爱丽丝因为这些能干的宠物而快要感动哭了，这就是传说中的人上人体验服务吗？
　　要不以后一直这样好了！
　　“不可以一直这个样子哦，会被彻彻底底变成没用的废人的。”
　　而就在这时，拉里的声音突然间传了过来。
　　爱丽丝的心思被完完全全地看破了呢。
　　爱丽丝不可思议地看着拉里，似乎无法明白拉里为什么会知道她在想些什么。
　　“看你的表情就知道啦。”
　　拉里才不会告诉爱丽丝，和爱丽丝进行精神连接之后，他感觉能够更加轻易地读出爱丽丝的心思了。
　　就比如现在，爱丽丝脸上那丰富的表情变化就像是把字写在脸上让拉里读一样。
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了拉里一眼说道：“要你管！”
　　她也只能这样，不露出这样凶巴巴的面孔的话，就无法掩盖自己的羞涩和不安。
　　要知道她可是直面拉里赤果果的爱意的呀！
　　再不借着怒火让自己坚强一点，他们都可以考虑明年领个娃玩玩了。
　　真是一个不体贴的男人，就不能等她把所有的希望都掐灭之后再进攻吗？
　　真是的！
　　拉里是个究极奇拉猴，原始奇拉猴，奇拉猴中的奇拉猴！
　　最讨厌的就是他了！




第41章 第一百五十二章.两个钻石人的旅程
　　爱丽丝和拉里完全恢复正常已经是第二天的事情了。
　　此时帐篷之中正在开展新一轮的作战会议。
　　毕竟按照原本的计划，他们这次应该一次性将整个水晶城给探索完，大概了解土塔内部的结构，最后分析出他们依靠土塔拦截那只鸟的可行性。
　　现在所有人都看出丘比给出的百分号前的0陷入了深深的沉默。
　　这么惨吗？
　　明明已经成功突破到了土塔前了。
　　不过想想也是，光是那个钻石王者就已经将众人给拖住了，而现在又多了一个能够将钻石王者给弄得如此狼狈的土塔。
　　更何况虽然揭开了一些未知的纱布，但还有更多的神秘浮现在了众人的面前。
　　其中一个就是为什么那个钻石王者居然能够听懂并且说出麦泽司利的语言。
　　这里应该距离麦泽司利大陆很远才对。
　　难道说有其他的S级或者S+来过这里吗？
　　比如说贝克富特？
　　但对方对爱丽丝等人的存在既没有仇恨也没有欢迎，这种冷漠的态度一点都不像是接触过麦泽司利大陆的人。
　　又或者说他们是来自麦泽司利大陆的人创造出来的？
　　现在脑海中十万个为什么不断地盘旋。
　　这种情况怎么看都知道希望渺茫，四舍五入之前等于0也不意外。
　　“如果能够掌握那个‘刹那’的话，也许对高度的需求就不会那么大了呢。”
　　拉里这么说着，看向了爱丽丝。
　　现阶段他们想要达到那个境界，所需要花费的时间绝不会低了。
　　所以最快捷的办法还是用爱丽丝的那个奇特的元术。
　　当然了，拉里绝对不是为了再次和爱丽丝心意相通才这么想的。
　　不过那种感觉真是让人欲罢不能呀。
　　上一次还是有点短了，没能好好察觉爱丽丝对他的想法，如果还有下次的话......
　　“目前只能持续了一段短暂的时间啦，而且......”
　　爱丽丝看着拉里说道：“那个领域的范围只有短短的一米左右不是吗？那只鸟距离我们多远你又不是不知道，再说了，即便能抓住那只鸟，我们两个都完全失去了战斗力，那不是给那只鸟送大餐吗？别说这种蠢话了。”
　　而且！
　　在没办法屏蔽掉双方情感的直接沟通前，爱丽丝绝对绝对不要再和拉里连接了！
　　这段时间必须要针对这个问题进行深入研究才行！
　　“也是呢。”
　　拉里垂下了头，和爱丽丝对视着。
　　两人均重重地叹了一口气。
　　杰瑞和汤姆他们倒是无忧无虑地在一旁打闹，不过这种欢乐的喧哗并不能够扫去爱丽丝和拉里心中的阴云。
　　就在这时丘比突然跳上了桌子，用红宝石一般的眼睛看着爱丽丝说道：“外面监视的分身传来情报，有两个钻石从那个城市里面走出来了。因为属于演算之外的发展，所以我分析有去查明原因的价值。”
　　“出城了？”
　　爱丽丝和拉里也是惊异地站起身来，这么多天的监视，他们从来没看到任何一个钻石人从城里面走出来。
　　但他们也猜出来这些钻石人很可能并非是单纯的元力造物那么简单。
　　很可能是拥有智慧，但不太擅长表达智慧的未知种族。
　　继续呆在帐篷里面也是无所事事，对于丘比的提议，两人都同意了。
　　在询问出那两个钻石人的实力后，他们松了一口气
　　只是两个普通钻石人的话，他们还是应付得来的。
　　于是带着所有的宠物，爱丽丝和拉里追了上去。
　　离得远远的进行眺望，沙漠之中，两个赤红色的钻石人正迈着沉稳的脚步缓慢前进。
　　看他们的步履似乎并不匆忙，要做的事情似乎并不是那么让人着急，前进的方向也坚定，看样子已经认准了目标所在的位置。
　　前面是一望无际的沙漠，爱丽丝和拉里看不懂他们到底想要前往的是哪里。
　　只能一点点的跟着，就这样一天一夜过去了。
　　那两个钻石人一点休息的打算都没有，就这样两个钻石人一直不变的间距，保持着同样的速度走着。
　　他们没有心急的意思，但是爱丽丝和拉里急了。
　　钻石人一天一夜前进的距离只不过他们平时两个小时的路途。
　　关键是钻石人无需关心环境变化，也不需要休息。
　　可是他们不行呀。
　　不过还好，对方速度慢的话可以在休息时间再丘比分身跟着。
　　通过实验可以确定他们走4个小时才有可能走出丘比分身跟踪的极限位置。
　　时间又过去两天。
　　眼前还是漫无边际的沙漠，根本看不到新奇的事物。
　　“太慢了！哪怕我不是急性子也要被他们给急死了！”
　　爱丽丝气得手舞足蹈，拉里耸了耸肩，这几天他已经不知道安抚了几次炸毛的爱丽丝了。
　　刚准备故技重施的时候，队伍的其他成员似乎也爆发了，就比如典型的急性子汤姆。
　　汤姆双眼冒火随手抓起一旁打着哈欠的杰瑞，用手臂轮了几圈后朝那两个钻石人砸了过了。
　　爱丽丝和拉里：“！！！” 
　　想要阻止已经晚了，即便将汤姆的脑袋当做鸵鸟摁在沙子里面也晚了。
　　汤姆的准头放在平时那绝对就是可靠的代名词，但是放在现在那就是赤果果的灾难。
　　杰瑞正中了一个钻石人的脑袋，而且是头部撞头部，眼睛都震得凸起的那种。
　　杰瑞直直地倒下，**了沙子里面。
　　现在的时间是夜昼交替的时刻。
　　钻石人身上的低温渐渐褪去，身上的高温还没有起来。
　　不然的话汤姆应该不会直接把杰瑞扔到钻石人头上......大概不会吧。
　　除非他想吃杰瑞碎冰冰或者全熟杰瑞。
　　被东西砸中，两个钻石人同时停下了脚步，机械化地转身看向沙地插着的杰瑞。
　　结果让准备救鼠的爱丽丝和拉里愣在了原地。
　　只见两个钻石人似乎没有认出来杰瑞是当初的闯入者一样，将杰瑞给从沙地里面拔了出来，拎在眼前反复打量。
　　杰瑞闭眼装死一动不动，随后他就感觉自己被放在了地上，然后...就没有然后了。
　　两个钻石人似乎失去了对杰瑞的兴趣，继续沿着之前的节奏往前走了过去。
　　“咦？”
　　看着这一幕的爱丽丝有些不解地挠挠头说道：“我还以为他们是攻击性更强的种族呢。”
　　“难道说只要不随随便便闯入那个城市，他们比想象中好相处？”
　　“做个实验不就知道了吗？”
　　爱丽丝将目光转向了一旁的汤姆，汤姆见状把刚抬起来的脑袋重新埋了下去。
　　杰瑞这边已经迈着伸长的大长腿逃了回来，看到汤姆的样子后气不打一处来，直接一脚踹到了汤姆的屁股上。
　　疼的汤姆窜到了天上。
　　爱丽丝还没有丧心病狂的让汤姆去涉险。
　　既然不会打草惊蛇，那么...
　　“丘比，派个分身过去。”
　　“好的，主人。”
　　丘比的分身就这样大摇大摆地走到了两个钻石人的身边。
　　钻石人对身边的小东西似乎产生了浓厚的好奇，又停了下来，将丘比的分身给提了起来。
　　丘比分身没有反抗，任由两个钻石人肆无忌惮地打量着它。
　　而丘比分身的红宝石眼睛也将自己看到的一五一十地传送给了本体这边，本体再将其放映出来。
　　爱丽丝看着钻石人的眼睛，明明看起来只是镶嵌进去的钻石宝珠，但不知道为什么爱丽丝却从中读出了好奇和温柔。
　　这是其他的钻石人不具有的。
　　这两个钻石人身上流露着可以察觉出来的感情的味道，就和那个钻石王者一般。
　　“丘比，能将我的声音传过去吗？”
　　“可以，主人。”
　　然后爱丽丝便开口询问道：“你们要去做什么？”
　　同一时刻丘比分身开口了，传出来的正是爱丽丝的声音。
　　两个钻石人又愣了一下，似乎没想到这个小东西会说话。
　　两人呆滞了半晌后，其中一个钻石人居然真的回答了爱丽丝的问题：“我们去寻找我们的心。”
　　果不其然，这两个钻石人也能够听懂并且说出麦泽司利大陆的语言。
　　这个回答让人难以捉摸，有点哲学，爱丽丝理解不能。
　　拉里开口问道：“你们的心放在其他地方吗？还是说被抢走了？”
　　面对从丘比口中传来的明显和之前不同的声线，钻石人似乎并不介意。
　　另外一个钻石人回答道：“我们没有心，所以要去寻找心。”
　　他们似乎很喜欢这种交谈，对于爱丽丝和拉里知无不答，就是答得很是‘哲学’。
　　钻石人将丘比的分身放在了肩头，然后继续前进，似乎想在前进中交流。
　　爱丽丝他们紧跟上去，爱丽丝继续问道:“换个问题吧，请问你们叫什么？”
　　“休。”
　　“薇诺娜。”
　　两个钻石人给出了回答。
　　“你们是接受谁的命令去找心的吗？”
　　“不是，是我们出于自己的意愿寻找自己的心。”
　　“你们的心在哪里？”
　　“在死亡之风中。”
　　“死亡之风是什么？”
　　“不知道。”
　　这个回答让爱丽丝和拉里措手不及，搞半天他们都不知道自己要去的地方是什么。
　　“所以你们只知道在死亡之风那里能找到自己的心，其他的都不知道吗？位置呢？应该知道位置吧？”
　　“知道，但只知道位置。”




第42章 第一百五十三章.独一无二的爱
　　休和薇诺娜的回答让爱丽丝陷入了更深的不解之中。
　　“那为什么要找它？明明连那是什么都不知道，是什么习俗传统，或者不去找就会死掉之类的吗？”
　　休和薇诺娜对视了一眼，嘴角似乎勾起了一抹微小的弧度，然后齐声说道：“因为我们感觉我们好像相爱了。”
　　“哈？”
　　爱丽丝和拉里懵逼了，他们想到了种种可能的情况，但唯独没有想到这一点，而且这之间到底有什么联系呀！
　　好在休和薇诺娜并不是谜语人，他们很乐意进行交流。
　　“就在最近，我感觉我们两个之间相爱了，但是我们是没有心的，所以我们无法确定自己是不是爱上了对方。在我们一族有一个传说，只要经历了死亡之风的淬炼，我们就能够拥有自己的心。所以我们想要拿到自己的心，然后交给对方，印证我们的爱。”
　　这个解释如果不考虑其中的合理性算是解释了两只钻石人走钻石城的原因。
　　为了相爱，所以去追寻存在于传说中的地方，在那里获得自己的心，然后向爱人印证自己的爱。
　　这怕是在童话故事之中才会出现的剧情。
　　当它真的出现的时候，爱丽丝和拉里本能的是不信，考虑是不是钻石人的谎言，用于掩饰他们的真正目的。
　　但是就目前的了解，实在看不出这些生物会有说谎这种高级技能。
　　拉里试探地询问道：“这样真的好吗？两个人脱离族群和城堡，行走在孤立无援的沙漠，你们最近才遇到过敌人吧？”
　　“敌人吗？我们曾经听伟大的领袖说过，敌人是会夺取你所守护之物的存在。他们是城堡的敌人，不是我们的敌人。”
　　休顿了顿说道：“而且如果遇到敌人，战胜它就好了。伟大的领袖曾经告诉过我们爱是需要经过层层考验的。”
　　这真是对敌人这个名词最纯粹也是最正确的解读了。
　　爱丽丝张张嘴，询问道：“如果被杀掉了呢？”
　　休毫不犹豫地说道：“那就被杀掉了。”
　　“不后悔或者恐惧吗？”
　　“我们不清楚后悔和恐惧是什么样的一种感情。”
　　休摇了摇头齐声说道：“我们艾萨克一族拥有着数不清岁月的生命，但是我们却很难孕育出感情，而就是如此笨拙的我们居然会产生领袖曾经向我们描述的很可能是名为爱的感情，我们感觉不可思议。”
　　薇诺娜接过了话继续说道：“然后那种想要去向对方印证那份感情的念头在我们的心头日益加深，直到最近我们再也无法忍受。”
　　薇诺娜和休齐声说道：“所以就在前天，我们决定违反自己一直坚守的目标，去追寻我们心中那份情感的真相。无论付出什么都没有关系，不知道为什么，在那份情感出现之后，我们就已经有了这个觉悟。”
　　爱丽丝被他们铿锵有力且发自肺腑的回答给震住了，一时间竟然不知道该说些什么。
　　这时一双大手覆盖住了她的柔夷，爱丽丝身体微微颤抖，但却没有挣脱开。
　　之后，爱丽丝和拉里又与休和薇诺娜聊了很多。
　　这两个拥有了感情的钻石人一边迈着稳重而又坚定的步履前进，一边不知疲倦地和爱丽丝他们交流着。
　　大概拥有稀薄感情的他们在被拥有着丰富感情的生物所吸引。
　　爱丽丝和拉里从他们口中得知了艾萨克一族的过去。
　　他们的族人从诞生就一直昏昏沉沉，不知道自己的使命，不知道自己诞生何方，又该去往何处。是他们口中伟大的领袖给予了他们生命的意义，‘既然一时半会找不到，那就先遵从我出于私欲的指引吧，守护这座塔’。
　　于是他们从领袖那里得到了知识，建造了城堡，日复一日没有尽头的守护着土塔。
　　他们没有觉得无聊，因为他们没有无聊这种情感。
　　他们最恐惧的就是失去存在的意义，幸好那段时期并不长，伟大的领袖及时出现，给予了他们使命。
　　从休和薇诺娜的嘴中，爱丽丝能感受到他们对那位伟大领袖的尊敬，于是便询问道：“那你们没有遵从那个伟大领袖的指示，擅自离开了城堡，真的没问题吗？”
　　“‘如果找到其他甚至付出生命也要去追寻的目标，首先要去执行那个’。这是伟大的领袖在从我们眼中消失后留下的最后一道指示，我们想要印证彼此的爱，并且判断即便付出生命也可以。所以我们没有违反领袖的指示。”
　　爱丽丝发自肺腑的赞叹道：“你们的领袖真是一个伟大的存在呢。”
　　薇诺娜自豪地说道：“这是当然，因为他给予无知的我们存在的意义。”
　　拉里询问道：“你们那个伟大的领袖呢？听你们的话他已经不在了吗？”
　　“伟大的领袖一直都在高塔之上，他说自己需要警惕敌人，需要守护这座高塔，只是现在塔太高了，我们看不见了。”
　　爱丽丝和拉里心中一惊，高塔的意思应该就是那个土塔，所以那个土塔是那个伟大的领袖所守护的吗？
　　联想到那个全身上下都是破损的钻石王者，难道是那个伟大的领袖造成的吗？
　　可是他们不是自己人么？
　　爱丽丝向薇诺娜和休询问那个头戴王冠的钻石人，结果得到的回答是‘不知道，我们在诞生爱情之前一直守在南城墙，对城里的钻石人并不了解’。
　　它们口中的守着可不是寻常人还会倒班的那种，而是真的就日复一日年复一年待在同一个地方的守着，所以虽然是生活在同一座城市的同族，除非在守卫的位置上比较接近，否则的话估计还不如现在说话的爱丽丝熟。
　　又是一个未解之谜，关于那个领袖的事情爱丽丝和拉里又问了不少问题，但是没有一个能给出来解答。
　　当初刚诞生不久的他们意识形态和机器没有区别，只知道单纯的接收命令和执行命令，对于命令的发出者除非他本人主动谈一些东西，否则的话钻石人都一概不知。
　　之后双方陷入了沉默，本来是想要套取一些情报的，但是对方是真正意义上的‘目光短浅’，所知道的所了解的都只有自己职责范围之内的事情。
　　如果是根据城市的熟悉程度来比较的话，丘比都可以做城主了，而薇诺娜和休则是待在一处民宅里被圈养起来的一对仓鼠。
　　不过爱丽丝和拉里没有话了，但休和薇诺娜在之前一直不停的对话之中似乎孕生了更多的情感，于是主动开口和爱丽丝他们聊了起来。
　　而且聊得话题就是他们是如何爱上的。
　　一下子这么劲爆怕是因为在他们漫长而又空白的岁月中这个是最强烈的吧。
　　他们只是钻石城微不足道的一分子，接受了伟大领袖的命令，坚守在自己的岗位，监视着自己所需要监视的区域。
　　而在这个区域之中，休和薇诺娜却有着一处重叠的区域。
　　每次两人的视线扫过那个区域的时候，总是会有两秒钟的视线交错。
　　没错，只是那微不足道的2秒钟时间里，他们的视线中会出现对方的身影。
　　大概是在几百万次后他们心中产生了一种想法，想要更多的看到对方，2秒已经不够了，远远不够。
　　于是他们打破了他们一直以来的坚持，‘浪费’更多的时间看向彼此。
　　3秒，4秒...1分钟，两分钟..一个小时，两个小时......
　　终于他们发现自己已经完全打破伟大领袖给予的指引。
　　已经不可能再回去了，心中的想法无法抑制，视线之中已经不能没有彼此了。
　　于是他们就这样有违指引地默默看着对方，这一看直到两人决定出发寻找‘心’才结束。
　　漫长的岁月中两人没有说话，但他们却感觉自己交流了很漫长的时间，一起去死亡之风寻找心，就是他们两个眼神交流的结果。
　　爱丽丝从这两个钻石人简单的思想中感受到了十分纯粹的爱，不沾染任何一丝灰尘的爱。
　　不是因为容貌，因为钻石城所有的钻石人几乎都长着一样的面孔，甚至爱丽丝都不知道他们是怎么区别身份的。
　　不是因为物质，因为钻石城中没有所谓的利益交换，他们本身也没有对物质享受的追求，更不会有温饱的感觉，就像钻石一样永恒不变。
　　不是因为任何的外力，钻石城社会关系稀薄到几乎不存在的地步，没有父母，没有兄弟，没有亲人，没有朋友，更没有来自社会的压力，他们不是为了背负任何人的期待而走在一起的。
　　从那微不足道的2秒钟的对视，到最后发现彼此的目光之中也就不允许不存在对方的身影。
　　然后为了能让彼此感受到那份爱，义无反顾地踏上一段未知的旅程，即便可能抛弃生命也没有关系。
　　还有比这更加纯净的爱情吗？
　　这是呀，只会在他们这些纯粹如白纸一般的生命才会孕育出的最梦幻的爱情呢。
　　并不是说其他的爱情就会显得廉价，因为爱情的本身就无法用价值来形容，只是说......这股爱情太梦幻了~
　　爱丽丝从它如何产生就开始不解困惑，更别说理解为什么会发展到这样的地步。
　　但是她却感到羡慕，甚至对于自己从前那种执着于皮肉并大言不惭将其视为爱情的想法感到羞愧的地步。
　　“我会拥有这种爱情吗？”
　　“会的哦。”
　　拉里的声音从背后传来，话语就像是永远不会消失的太阳一般让人信服。
　　“肯定会有所不同，但是确实属于爱丽丝你的独一无二的爱情！”




第43章 第一百五十四章.摸摸头教学
　　在和薇诺娜还有休的聊天中，原本无聊的时光不复存在，时间流动的速度也从过去的时候沙漏点滴变成了水龙头。
　　一天时间就这么很快过去了，虽然休和薇诺娜的恋爱故事听起来并不是那么跌宕起伏，和惊心动魄，但是却给人一种意犹未尽的感觉。
　　不过一天下来爱丽丝发现一个奇怪的现象。
　　“休，薇诺娜。你们好像没有怎么互相说过话吧？”
　　没错，虽然面对爱丽丝和拉里的时候两人都十分的健谈，但是从头到尾都是他们在和爱丽丝等人交流，两个爱人之间却根本没有对话。
　　休点了点头说道：“好像是这样的。”
　　“为什么呢？”
　　薇诺娜看向休，然后说道：“因为不知道有什么需要说的。”
　　“这样不会寂寞吗？”
　　休也看向薇诺娜，呆呆地说道：“不会，只要这么看着就感觉心里很充实。”
　　薇诺娜也是那副呆呆的模样，说道：“我也一样。”
　　爱丽丝感觉遇到了两个笨蛋情侣，明明确定了关系，却连该怎么相处都不知道。
　　当然了，别人觉得这样就好的话其实也挺浪漫的，就是有点太柏拉图了。
　　休询问道：“难道说作为恋人，这样有什么不对吗？”
　　似乎是知道爱丽丝等人是感情丰富的生物，所以他们就像是一个孜孜不倦的求学者，讨教着该如何成了一个合格的恋人。
　　薇诺娜诚恳地说道：“如果可以的话，请教我们恋人该如何相处。”
　　如果说之前这些钻石人给爱丽丝和拉里的印象是程序化的守卫机器，那么现在给两人的感觉就是 一张纯洁无垢的白纸。
　　觉醒了感情让他们更加接近生物，懂得了爱，但也放大了他们的弱点。
　　不过好在，他们遇到的是爱丽丝和拉里，因为之前的对话爱丽丝已经生不起对他们的敌意了，而且对两个完全没有利用价值，生死看淡的产生自我意识的钻石人耍阴谋诡计......总感觉这样干的话良心会痛的。
　　拉里建议道：“你们还没有试着对彼此说‘我爱你’的吧？尝试一下吧，这是我们通过语言向自己的爱人诉说爱意的方式。”
　　于是休看向薇诺娜，薇诺娜看向休。
　　“我爱你。”
　　“我爱你。”
　　爱丽丝和拉里的脸一下子就垮下来了，因为这三个字两个钻石人叫的格外古板，根本感觉不出来这两个人是在相爱，怕是逢场作戏都比两人说的更有感情，然而......
　　“休，我有种奇妙的感觉。”
　　“薇诺娜，我也有一种奇妙的感觉。”
　　“我感觉身体里传来从没有过的麻麻的感觉。”
　　“我也是，对你说的第一句话的意思是向你传达‘我的爱意’，我的身体似乎传出了领袖所说的‘高兴’的情绪。”
　　“我感觉更像是领袖所说的‘幸福’的情绪。”
　　爱丽丝和拉里看得是一脸懵逼，这也行？！
　　休和薇诺娜认真地对爱丽丝和拉里说道：“谢谢你们，可以的话还请教我们更多。”
　　“啊，哈哈，你们开心就好。”
　　爱丽丝和拉里干巴巴地笑道，他们也大概明白了，对这两个钻石人而言其实最重要的是能够通过语言和彼此表露爱意。
　　所以语气并不重要，他们呀，早已经心意相通，不是通过爱丽丝和拉里那种作弊的方式，而是在不计其数的岁月里相伴下变得心意相通，甚至一度失去了互相对话的需要。
　　“嗯~，我们这里的恋人还会摸摸爱人的头，一般是男性去摸女性，不过如果是姐弟恋女性摸男性也很正常，就看彼此是攻是受了。不过你们......”
　　刚开始拉里还口若悬河，但到后面就变哑巴了。
　　因为休和薇诺娜的样子别说是看出攻受了，甚至就连性别都看不出来的好吧。
　　虽然休和薇诺娜比较特殊，但是也只是诞生了感情，外表和其他的钻石人一样，一个模具里刻画出来的，朦胧的五官，就像是雕刻师中途停笔一样看不出所谓的美感，所谓的区别可能就是他们拥有属于自己的独一无二的名字。
　　而且这两个人一直以来情绪都十分的冷淡，根本就看不出来所谓的攻受。
　　没有谁去攻略谁，就是在长相厮守下几乎同时爱上了对方。
　　见拉里吃瘪到了语塞的地步，爱丽丝幸灾乐祸地笑了，然后才对休和薇诺娜说道：“请先相互摸摸对方的头，记得要温柔一下，就是力道要轻。需要让对方感觉到舒服...不知道舒服是什么感觉？额，就是不能对对方造成任何伤害的摸......”
　　“丘比，把我们的影像放过去。”
　　拉里见爱丽丝也有些解释不清，突然提了这么一个听起来奇怪的要求。
　　之前的交流他们一直都是用丘比分身作为中介，毕竟爱丽丝和拉里曾经那么显眼地闯进过钻石城。
　　但现在拉里绝对没有必要这么掩饰了。
　　果然，视频放出来之后，明明看到爱丽丝和拉里的脸了，两人还是没有任何多余的反应。
　　爱丽丝这边松了一口气，但还是不满拉里的冒失举动，她现在可不想和两个钻石人产生敌对关系。
　　倒不是对付不了，而是不想对付。
　　拉里就像是没有看到爱丽丝的不满一样，握住爱丽丝的双肩，强行将两人摆成了此时休和薇诺娜的姿势。
　　爱丽丝心中一惊：“你这是！”
　　拉里理所当然的说道：“没什么比直接演示更好的教学方式了。”
　　我看是你想要乘机摸我吧！
　　爱丽丝没好气地瞪了拉里一眼，谁知道另外一边休和薇诺娜的声音也传了过来。
　　“的确是这样。”
　　“如此我们就能够更准备的收集情报了。”
　　“拜托了。”
　　好吧，摸摸头就摸摸头，反正又不是没被摸过。
　　只不过呀，只不过呀！
　　被人这样看着摸摸头...好害羞呀！
　　放置在头上的大手是那样的温暖，厚实。
　　原本柔顺的发丝被揉的凌乱，但那其实也没有关系，因为它们只需要事后稍稍整理就能恢复原样。
　　重点是视频另外一边那毫不掩饰地观察与审视的目光。
　　爱丽丝的小脸极速充血，双手放置于身前叠放在一起不断地相互把玩，那娇羞的样子一下子激起了拉里心头的热血，完全忘记了他给人做演示的目的，直接一把搂住爱丽丝，狠狠地吻了上去。
　　爱丽丝：“！！！”
　　公事谋私！
　　因为这次还有别人在赤果果的注视着，所以爱丽丝反应的很快，当时就是一个肘击，拉里吃疼蹲下，随后脑袋就挨了爱丽丝的扫堂腿，整个人埋进了不远处的沙丘之中。
　　爱丽丝红着脸，嘟着嘴说道：“看懂了吗？”
　　休和薇诺娜同时点了点头，然后学着爱丽丝和拉里的样子脸对脸的站着。
　　休先伸出了手，谨慎地在薇诺娜的头上，然后极为缓慢地抚摸，就像是在触摸一块极易散碎的拼图一样。
　　薇诺娜就这样看不出任何表情地接受着休的抚摸。
　　只是让爱丽丝无语的是休摸得时间和拉里摸爱丽丝的时间完全一致，不多一秒也不少一秒。
　　还真就是完全模仿呗。
　　不过对于他们而言能够做出这样的学习已经不容易了。
　　“好了，换薇诺娜摸休。”
　　休显示愣了一下，然后马上站好等着薇诺娜去摸他。
　　薇诺娜的动作和休完全一致，力道也一样，摸得时间也一样。
　　完全感觉在应付了事呢~
　　爱丽丝摸了摸鼻子问道：“你们两个什么感受。”
　　“感觉很奇怪，不过还不错。”
　　“我也并不排斥。”
　　“那你们有谁喜欢摸，有谁更喜欢被摸呢？”
　　爱丽丝的这个问题似乎是问住他们了。
　　休和薇诺娜沉思了一阵，期间两人又数次摸摸头，大概是过了整整一个小时，似乎是得出了结果。
　　薇诺娜拳头拍掌说道：“我更喜欢被摸。”
　　休紧跟着说道：“果然还是摸的感觉更好。”
　　“那你们再做一次吧，不是为了实验，而是为了彼此再做一次吧。”
　　教程终于是结束了，也不知道是因为外面炎热的天气还是因为心里的紧张，爱丽丝出了整整一身的汗。
　　“终于是教会这两个笨徒弟了。”
　　刚从沙丘下面爬出来的拉里回到了爱丽丝的身边，满身的沙子都来不及拍。
　　听到拉里的话，爱丽丝又恶狠狠地踹了拉里脚踝一脚。
　　“哎呦！”
　　拉里跳起来躲到一边，委屈地说道：“你干嘛呀！”
　　“你说我干嘛，你明知故问！”
　　“嗨嗨嗨，对不起，我不该当着别人的面去亲你。”
　　拉里笑着承认了错误，但爱丽丝却发现了其中的语病。
　　爱丽丝化身咆哮帝吼道：“你就不该亲我！无论当不当别人的面！一而再再而三，你你你！”
　　拉里无辜的眨眨眼说道：“为什么？”
　　“为什么你不知道吗？我们是哥们，是哥们！”
　　爱丽丝手舞足蹈地挥手，就像是一个溺水的孩子。
　　“就算是我变成女的了，可是关系还是没变的，你想想我以后要是变回去了你不尴尬吗？”
　　“我从来不会为还没有发生的事情尴尬。”
　　拉里一副‘死鱼不怕开水烫’的样子，之后更是语出惊人。
　　“如果怕我尴尬的话吧，你就不要变回去了嘛。”




第44章 第一百五十五章.死亡风暴
　　“我我我！”
　　爱丽丝话都不利索了，只能像一个结巴一样说道：：“我我怎么会，怎么能不变回去呢，不可能的呀。”
　　“哎~，为什么？你要是变回去我的后半生怎么办呀。”
　　“不要把所谓的后半生放到我身上呀！笨蛋！”
　　爱丽丝快要被拉里给气死了：“你给我找正常的女朋友呀。”
　　“不就是因为花了大半辈子找不到嘛，说到底也就只有你让我前世今生的父母都满意，我也满意的了。”
　　爱丽丝嘟着嘴说道：“我的意见呢，我不情愿呀，我还要找个大美女，谈一段倾国倾城的恋爱呢！”
　　“什么，你这个坏心眼的女人，在外面浪荡了这么久都还不够吗？！”
　　“喂喂喂！我那时候是男的吧！管你什么事呀！”
　　就在爱丽丝想要和拉里继续争论的时候却突然见拉里扭头惊呼道：“等等，薇诺娜，你在干什么呀？！”
　　“少在这转移话题了。”
　　虽然是这么说，但是爱丽丝还是顺着拉里的目光看了过去，随后就看到了让她目瞪口呆的一幕。
　　只是休此时正弯曲着身体，在它的腰间停靠着薇诺娜的肘子。
　　爱丽丝总觉得这一幕看起来怎么这么熟悉呢。
　　薇诺娜随后的动作让爱丽丝彻底想起来为什么这么熟悉了。
　　只见薇诺娜直接一个高抬腿踢在了休的侧脸上，将休给踹进了沙丘里。
　　这不就是刚才她回应拉里的吻的反应吗？！
　　爱丽丝看向拉里，用眼神询问他是不是和她想的一样。
　　拉里苦笑着点点头说道：“我刚扭头的时候他们抱在一起嘴对嘴的亲吻，姿势和我们一模一样......”
　　爱丽丝听到这脸上升起一抹红云，但很快这份羞涩就被两个钻石人的行为激起的无奈所淹没。
　　而薇诺娜还毫无自觉地对拉里说道：“我们在按照你们的方式进行完整的‘摸摸头’。”
　　“既然知道是‘摸摸头’那就不要学摸头后面的事情了呀！”
　　......
　　之后的一段时光里，爱丽丝等人完全忘记了他们大老远跟过来的目的了，就这样一点点教会两个钻石人爱人都会做的事情。
　　牵手，拥抱，亲吻，互述情话......
　　从之前的视频教学到后面直接现场教学，从之前隔着数百米的距离到大摇大摆来到两个钻石人身边。
　　双方的关系也在迅速升温，几乎都要无话不谈了。
　　不过。
　　“是吗，就快要超过定位距离了。”
　　在帐篷休息的时候，丘比在爱丽丝和拉里吃完饭后突然跳上餐桌，汇报了一个不得不汇报的消息。
　　爱丽丝和拉里为了能够保证自己等人回到钻石城的位置，特地在那里留下了一个定位信标，但这么多天的赶路，两名钻石人的终点还是看不到头，然而定位信标接受的范围却快要到头了。
　　虽然很想见证两名钻石人完成心愿，找到彼此的心，可是现实永远是残忍的。
　　爱丽丝重重地叹了一口：“唉~”
　　坐在旁边的拉里摸了摸爱丽丝的脑袋说道：“明天跟他们告别吧。”
　　爱丽丝鼻音给出了回答：“嗯~”
　　第二天，休和薇诺娜面前。
　　爱丽丝抱歉地说道：“对不起，我们恐怕不能再跟你们一起走了。”
　　拉里挠挠头说道：“再这样下去我们就回不去了。”
　　休不解地歪头问道：“没有关系，不如说为什么要跟我们道歉？”
　　薇诺娜点头说道：“我们更应该道谢，明明我们见面的时间这么短，却教会了我们那么多的关于爱情的知识。”
　　休反思道：“不过不知为何，我居然有些不想让你们离开，是因为我太贪婪了吗？”
　　薇诺娜也困惑地说道：“我也是这样，也许我们比想象中的更加贪婪。”
　　“那个不叫贪婪哦。”
　　爱丽丝深吸了一口气说道：“那叫做不舍！是我们友情的证明哦。”
　　“友情？”
　　“对，友情！”
　　爱丽丝肯定地回道：“我们已经是朋友了呢。”
　　拉里也点头说道：“没错，就是朋友。”
　　“朋友，朋友？”
　　休喃喃自语，最后嘴角露出了比其他时刻更多的微笑：“我们听伟大的领袖说过，是给很珍贵的存在的称呼。”
　　薇诺娜仔细地打量着爱丽丝和拉里，最后点头说道：“休，我已经确定过了，他们是我的朋友，因为我觉得他们对我很宝贵。”
　　休也接着说道：“我也一样，薇诺娜。爱丽丝和拉里是我们的朋友。”
　　最后休和薇诺娜齐声喊道：“再见了，我们的朋友。愿你们能够实现自己心中所追寻的目标。”
　　爱丽丝压住心中澎湃的感情说道：“你们也一样，休，薇诺娜。一定要找到自己的心呀！”
　　然后爱丽丝和拉里便离开了，期间，休和薇诺娜停下了他们近乎永不停歇的步伐，站在原地默默地注视着他们的离开，直到爱丽丝他们彻底消失在他们的视线中，这才手牵着手继续前进。
　　就这样过去了一天的时间，烈阳之下，爱丽丝心不在焉地走着。
　　拉里拍了一下她的脑袋问道：“还在想休和薇诺娜的事情呢？”
　　“嗯，也不知道他们怎么样了。该怎么说呢，拉里，你觉得他们真的能找到自己的心吗？”
　　爱丽丝耿耿于怀地说道：“我感觉那个所谓的死亡之风只是一个传说罢了，是不切实际的梦想，休和薇诺娜却要追寻一个没有结果的目标......”
　　“对休和薇诺拉最重要的并不是那个目标，而是寻找这个目标的过程吧。”
　　拉里扭头看向休他们的方向说道：“至少在这个看似‘不切实际’的梦想的帮助下，他们主动离开了困住了他们前半生的牢笼，真正的为了自己的想法和爱人而行动，这才是最重要的吧。”
　　见爱丽丝还是一副不能释怀的样子，于是乎，拉里打了一个比方。
　　“就比如我们的旅途，虽然爱丽丝想要变回男性的愿望多么的不可理喻，多么的微乎其微，但我们还是因此踏上了未知的旅途，因为旅途本身就是有意义的呀，既能够让爱丽丝你彻底绝望，又能让我彻底地攻略掉你！”
　　“你这番话我需要吐槽的点已经多不胜数了！”
　　爱丽丝的脸一副气哼哼的样子，比前世电视中看到的煮过的章鱼还要红，就好像添加物很多的章鱼香肠的颜色。
　　“我变回去的想法才不是微乎其微！我才不会绝望！我才不会被你攻略！拉里，你这个超级无敌大垃圾！”
　　“嗨嗨嗨。”
　　结果换来的不过是拉里的应付了事。
　　而就在爱丽丝还要和拉里较真的时候，突然一股十分不同寻常的气息传了过来。
　　这股气息是如此的阴冷和恐怖，即便是白日的死亡沙漠的高温也无法带给两人任何的温暖。
　　并不是敌人。
　　爱丽丝和拉里猛然看向身后，却是看到了两人完全意想不到的一幕。
　　那是从未见过的风暴，在如此的烈日和沙漠地形下，这道常理下本该是棕黄色的沙尘暴却像是被人从天上倒下了数不尽的墨水一般完全染黑的样子。
　　明明相隔数十公里，但是那如同九幽地狱一般的冷意居然侵袭到了这里。
　　“死亡风暴？”
　　这四个字一下子跃入爱丽丝的脑海之中。
　　全身上下每一处细胞都在向爱丽丝述说着自己的不安以及那道风暴的危险。
　　难道说休和薇诺娜找的就是那个？！
　　它不是传说吗？
　　但这可完全看不出来是能孕育心的美好圣地！
　　虽然爱丽丝在听到死亡风暴这个名字的时候就不觉得这是个好东西，但明显恶劣的程度方面还是超过了她的想象。
　　虽然还不能肯定那到底是不是死亡风暴，但它却是挡在休和薇诺娜的必经之路上。
　　休和薇诺娜该不会有危险吧！
　　那两个笨蛋可是不知道逃避，不知道回头的呀！
　　一想到，爱丽丝的脚步就无法继续移动。
　　那里很危险，这是一定的。
　　可是！
　　可是！
　　那里有他们！
　　“走吧，爱丽丝！”
　　拉里拉起爱丽丝的手，认真地看着爱丽丝说道：“果然，不能放任我们的朋友不管呢！”
　　“拉里~”
　　爱丽丝原本踌躇的表情瞬间变得坚定，重重地点头说道：“走！去救我们的朋友！”
　　......
　　此时死亡风暴的正前方，休和薇诺娜淡定地看着面前的黑色风暴。
　　他们两个停住了脚步，双手十指相扣，面对面地站着。
　　“薇诺娜，我一定会让你看到我的爱的。”
　　“休，我也一样。”
　　随后休歪着脑袋，靠近薇诺娜的脸，嘴唇和薇诺娜的嘴唇贴在一起。
　　因为是钻石人的原因，他们感受不到彼此的柔软，但他们依旧沉浸其中，不可自拔。
　　前方很危险，他们当然知道，但是让对方感受到自己爱意的心情远远超过了这些。
　　他们就保持着这样的姿态，任由黑色的不详风暴将他们吞噬。




第45章 第一百五十六章.告别和庇护
　　撑住呀，一定要撑住呀，休！还有薇诺娜！
　　以最快的速度朝休和薇诺娜的方向追赶，越是靠近那黑色的风暴，就越是能够感受到那无比压抑的风压。
　　爱丽丝毫不怀疑它能够对超越钻石硬度的休和薇诺娜带来伤害。
　　为了保险起见，爱丽丝已经张开了结界，并且丘比也在无时无刻地对周围的环境进行分析。
　　终于，半天的时间几人一起来到了风暴边缘的位置。
　　虽然是黑色的风暴，但是风的构成显然和寻常的风并不相同。
　　最明显的区别就是风很重，虽然用重量来形容风很荒谬，但这是丘比分析出来的结果。
　　爱丽丝的结界也一直都像是被什么重物给从四面八方挤压一样。
　　每一道风都像是数吨钢铁压缩而成的一样，沉重无比。
　　似乎也是被这巨大的重量所拖累，前进的速度极其之慢，就像是龟兔赛跑的乌龟一样。
　　但是！
　　看不清。
　　根本看不清风暴里面到底都有什么。
　　丘比的侦查术只是刚一出结界就被黑色的风暴给撕成了碎片。
　　爱丽丝和拉里皱紧眉头，刚才他们尝试往风暴里面探探，爱丽丝的结界瞬间被压缩到了只能够面前站两个人的程度，而且元力的消耗速度很快。
　　即便爱丽丝有第二元力池，也不可能漫无目的地在里面寻找的。
　　“米契尔，就决定是你了！上吧！”
　　爱丽丝将米契尔召唤了出来，恶狠狠地对米契尔说道：“把休和薇诺娜找出来！找不出来你就找个火坑把自己放里面燃尽你人生最后一点价值好了！”
　　“啊，啊？！”
　　米契尔还有些没反应过来，就被爱丽丝交到拉里手中。
　　“等等，你这个卑微的魔界蠕虫，谁允许你碰我了！看我不吸干你！”
　　“你个扔到灶台边都会被嫌弃的烧火棍，让他拿着你是我的命令，你这个没有神经干细胞的家伙要是敢反抗，我马上跟你解约！”
　　“噢噢噢噢。实在对不起，强硬的大小姐！虽然我现在已经快恶心的连灵魂都要吐出来，但我还是会忍耐的！肯定会忍耐的！因为这是尊敬的大小姐的命令！”
　　拉里：“......”
　　为了回应米契尔，他特地高速甩着手臂，然后狠狠地将米契尔扔到黑色风暴之中。
　　之后所需要的就是耐心的等待。
　　爱丽丝并不认为米契尔做不到，曾经作为恶魔大领主的它所拥有的力量和技能绝对不是爱丽丝和拉里可以想象的。
　　如果爱丽丝去开发米契尔的话，它随时可以完全取代丘比的功能也说不定。
　　只不过爱丽丝对丘比的信任远在米契尔之上。
　　这倒是不是因为忠诚度的问题，一个能力有些弱但是三观完全跟着你走的人工智能，和一个自我意识高度发达，三观变态的天网级人工智能，在都能完成一件任务的情况下，会选择哪个就不用明说了吧。
　　米契尔做事会带有很强的自己的主观意识，带着他强烈色彩的去完成，考虑他变态的性格，爱丽丝不敢用呀。
　　至少在没能力去制衡米契尔前还是不要去过多依赖米契尔的好。
　　不过对于找人这种简单的无法过多掺和个人意识的事情还是能让米契尔去做的。
　　大概过了一个小时的时间，爱丽丝这边收到了米契尔传来的消息。
　　“噢噢噢，好沉好沉，在伟大的大小姐的压榨下享受的痛苦就是比一般的美味，嗷嗷嗷。”
　　爱丽丝：“......我想你完全可以过段时间再去变态，现在给我汇报情况！”
　　“嗨！认真的大小姐！我已经找到他们的位置了，您现在只需要感知我的位置就可以了，不过我不建议逞强的大小姐过来，嗯~，这两个东西感觉快要没救了，来了也是......”
　　“给我闭上你那和黑火鸟一样的嘴！我现在就过去！”
　　（黑火鸟，麦泽司利大陆人们眼中的不详之鸟，传言出口成灾。）
　　拉里对着身后的汤姆几人说道：“你们现在这等着，我们会让一个丘比分身跟你们在一起，到时候会合。”
　　爱丽丝皱眉说道：“这个时候其实一个人进去...”
　　“是，一个人进去更合理，但并不是什么事情都需要按照合理的角度去做的。”
　　拉里拽着爱丽丝的手说道：“我可不放心把你交给米契尔那个变态，走吧。”
　　“嗯。”
　　知道劝也没用，爱丽丝将结界压缩到都快要贴住两人身体的地步，然后顶着风暴往米契尔的地方前进。
　　深邃的黑风不仅仅沉重，而且具有极强的腐蚀性。
　　不过还好，如此恐怖的力量是分散开的，只要不是爆发性的力量爱丽丝的结界就能够撑住。
　　只是速度上自然要慢了很多。
　　将灵魂宝石内部存储的元力消耗一空，他们终于是看到了黑暗之中两道晶莹的蓝光。
　　“休，薇诺娜！”
　　爱丽丝朝他们的方向呼喊着。
　　此时的休和薇诺娜看起来是如此的让人心疼。
　　他们的体积已经不足原来的十分之一，就像是被整体缩小一半。
　　原本艺术品一般的身体上到处都是皲裂的裂纹，似乎只要触碰它们就会散架一般。
　　可即便如此，两个钻石人依旧十指相扣，保持着亲吻的姿态，如果不是意识到爱丽丝和拉里靠近，估计还打算继续这个样子，直到生命的尽头。
　　“看呐，休。是我们的朋友。”
　　“是呀，真是我们的朋友。”
　　爱丽丝继续一点点的朝两个钻石人靠近，喊道：“快点，这里很危险，我带你们离开这里！”
　　但无论是休还是薇诺娜，它们都没有要移动的意思。
　　休和薇诺娜齐声说道：“亲爱的朋友，我们不能离开。”
　　爱丽丝不能理解地问道：“为什么？！”
　　“因为这里就是死亡风暴，而在这里我们也终于是感受到了自己的心！”
　　“什么心呀，那种虚无缥缈的东西......”
　　“爱丽丝，快看他们的心口位置。”
　　突然，拉里的声音从一旁传来，爱丽丝顺着拉里手指的方向看去。
　　就在休和薇诺娜的心脏部位出现了一个原本并没有的彩色的心形宝石。
　　宝石散发着淡淡的彩色光华，如果不仔细看的话，很容易被他们身上的蓝光所遮掩。
　　爱丽丝总觉得好像是在哪里见过那心形宝石，不过现在不是想这些的时候。
　　“看呀，休，薇诺娜。你们真的找到自己的心了！所以说，走吧！”
　　薇诺娜和休看向彼此心脏的部位，当看到那颗彩色的心后，他们那僵硬的嘴角勾勒出前所未有的弧度，那已经是可以明显看出来的名为‘幸福’的微笑。
　　接下来，更让爱丽丝和拉里没预料到的是，休和薇诺娜居然直接将自己的心给抓了出来，然后颤抖着交给了对方，再将对手的心放在自己的缺口处。
　　“哦，休。我感受到了，这就是你对我的爱吗？我好像明白了伟大领袖所说的‘幸福’的含义。”
　　“哦，薇诺娜。我也感受到了，真是温暖的爱呢。我由衷的高兴能和你一起来到这里。”
　　两个钻石人说着再一次亲在了一起，完全进入了忘我的程度。
　　直到爱丽丝和拉里终于靠近他们，他们才慢慢分开。
　　全身上下遍布裂痕的休微笑着说道：“我亲爱的朋友，感谢你们冒着如此的危险过来接我们。”
　　“别说这些了，赶紧走了！”
　　爱丽丝试图用结界将休和薇诺娜包裹住。
　　“没有用的，我们的朋友。”
　　薇诺娜说道：“我们的身体已经到达了极限，已经不可能从这里出去了。”
　　薇诺娜一边说着，身体一边崩溃，那从身体上掉落的碎片在空中化为了晶莹的光粉。
　　而休是同样的情况。
　　爱丽丝不愿相信地喃喃自语：“怎么会~”
　　拉里低沉着声音询问道：“有什么需要我们去做的吗？”
　　“没有了，我的朋友。”
　　“你们这一路上教会了我们很多很多。”
　　“还让我们收获了名为‘友谊’的至宝。”
　　“我们无比的感谢着你们。”
　　“在我们即将消亡之前。”
　　“还请接受我们的感谢和馈赠。”
　　说着，休和薇诺娜将他们付出了生命代价才凝聚的心交给到了拉里和爱丽丝手上。
　　爱丽丝不可思议地问道：“哎？为什么？这不是你们好不容易才......”
　　休和薇诺娜只剩半截的身体了，但他们依旧露着那么明显的微笑，互相看着对方说道：“因为我们已经感受到彼此的爱了，这就足够了。”
　　“它们对我们而言已经无用，而我们又希望能够帮助你们。”
　　“带着它们离开吧。在我们艾萨克一族，心是无比珍贵和崇高的圣物，带着它们，你们就不会被我们的族人所攻击。同时也会获得得见伟大领袖的资格。”
　　爱丽丝焦急地喊道：“笨蛋，我们不是为了这个才过来的！你们别死呀，我们可以先将你们封印起来，然后......”
　　“伟大的朋友，也请让我们给予你们庇护，走出死亡风暴吧！”
　　休和薇诺娜拒绝了爱丽丝的帮助，他们的身体完全变成了光粉，但并不是消散，而是覆盖在了爱丽丝的结界上，一起阻挡外面死亡的风刃。
　　爱丽丝呆呆地站在原地，拉里牵着她的手，温声说道：“走吧。”
　　爱丽丝呆滞地看了拉里一眼，点了点头，在他们朋友的保护下，无比顺利地走出了这片风暴。
　　而也是在走出风暴的一瞬间，那些晶莹的光粉也彻底的消散在空中。




第46章 第一百五十七章.走进钻石城
　　银装素裹的雪原上，一座没有开口的帐篷中。
　　爱丽丝正丧气地把玩着手中的一个彩色心形宝石。
　　那是薇诺娜的心形宝石，而这颗宝石的原主人已经彻底埋没在了那片黑色的死亡风暴之中了。
　　顺便一提的是，那片黑色的死亡风暴并不是一直向前的而是中途调转了头，似乎会在某一片区域来回的徘徊。
　　风暴形成的原因爱丽丝和拉里还是不清楚，他们也没心情调查清楚了。
　　“我最讨厌悲剧故事了，电视剧的时候就贼讨厌。”
　　爱丽丝猛喝了一大口杯中的棕色饮料，一饮而尽后重重地拍在了桌子上，不满地抱怨道：“明明好不容易才找到属于自己的心，为什么就不能给他们幸福呢！”
　　拉里也是叹了一口气说道：“可能这就是现实吧，喜剧没办法避免，悲剧也一样没办法避免。”
　　“现实真是一款垃圾游戏！”
　　“唉。”*2
　　不同于爱丽丝和拉里周围那种阴沉的气氛，汤姆和杰瑞则是在追逐打闹，没心没肺。
　　估计又是在不知道的地方闹起了矛盾。
　　结果一猫一鼠斗架之下抱在一起直接滚到了一个他们本该避开的气场之中，最后散落一地。
　　看到它们这滑稽的样子，再多的心事也没办法继续积压在心底。
　　爱丽丝一把抓住想要逃跑的汤姆命运的后颈，然后提溜到了自己的眼前。
　　汤姆以为爱丽丝想要收拾它，不由得害怕的咽了咽口水。
　　谁知道爱丽丝只是摸了摸它的脑袋，然后就将它给放下了，狠狠地拍了拍自己的脸。
　　“好，从现在开始就不想了！”
　　爱丽丝跳了起来，看向了一旁的拉里，只见他只在使劲揉弄着杰瑞和滚球兽，完全将它们当做压力发泄器了。
　　不过看他的样子应该也是摆脱了沉闷。
　　两人相视一笑，然后将手中的心形宝石给小心地收了起来。
　　“我去做饭了。”
　　爱丽丝扭头走向了厨房，而拉里则是在身后认真地看着她，心里默默地说道：“爱丽丝，我一定不会让我们的关系也是这样收场的。”
　　2天的赶路，爱丽丝和拉里再一次回到了钻石城前。
　　虽然休和薇诺娜都说了拿着心形宝石就不会被它的同族所攻击，但是爱丽丝和拉里还是打算等到昼夜交替地那段时间进城。
　　倒不是不相信休和薇诺娜，实在是他们的那些同族看起来都不太聪明的样子......凡事还是小心为妙。
　　当昼夜交替的时间段到来，钻石人的实力下降一半，爱丽丝和拉里对视一眼，点了点头，高举着心形宝石慢慢地朝钻石城移动。
　　期间丘比，亚古兽，汤姆和杰瑞一直在警戒着四周，稍有不对，马上扛起两人就跑。
　　不过让爱丽丝和拉里松了一大口气的是，明明他们已经走进了钻石城的警戒范围，但是艾萨克族并没向他们发起进攻。
　　尽管城墙上的艾萨克族的目光全部集中在他们的身上。
　　来到城门下，那两个巨人可能才能推动的巨大钻石门缓缓打开。
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，齐步迈了进去。
　　周围不断的艾萨克族人走出来，但是并不是要袭击爱丽丝他们，而是将视线牢牢地锁在他们举在头顶处的彩色心形宝石上。
　　爱丽丝看向四周，喃喃自语道：“是在渴望吗？”
　　拉里感慨道：“就像是暴风雪中希望能找到一处温暖的住处，无心之人也向往着心呀。”
　　他们并没有打算去土塔，毕竟那里面对他们而言还属于未知的危险区域。
　　他们可没有艾萨克族人那么坚硬的身躯，所以必须要去询问一下城里的知情人。
　　土塔旁的一间屋子前，爱丽丝和拉里对视了一眼，点了点头。
　　然后拉里走上前去，身后爱丽丝全神贯注，随时准备给拉里套上霸气春哥术。
　　拉里刚要敲门，结果门就自己打开了，钻石王者似乎早已等待拉里良久的样子站在门口静静地看着拉里。
　　距爱丽丝他们闯入钻石城已经过去了将近一周左右的时间了。
　　钻石王者身上的裂缝好了七七八八。
　　这次如果他想要留下爱丽丝他们的话，爱丽丝等人怕是真的走不了了。
　　不过好在他并没有出手，而是抬头看向爱丽丝和拉里手中的心形宝石，问道：“他们呢？”
　　拉里沉声说道：“在死亡风暴里没有能够回来，只留下了这个。”
　　“是你们送别的他们吗？谢谢。”
　　钻石王者的感情几乎与正常人无二，和他对话爱丽丝和拉里感觉很顺畅，没有一丝的异样感。
　　爱丽丝看向钻石王者头上的心形宝石问道：“你也去过那里吗？”
　　钻石王者点了点头说道：“去过，我是第一个前往死亡风暴的，找到死亡风暴就能够获得自己的心也是我传出去的。”
　　钻石王者语出惊人，让爱丽丝等人目瞪口呆。
　　随后爱丽丝咬牙说道：“既然你去过那里知道那里的凶险，那为什么！”
　　“因为我获得了心，我希望我的族人也一样能够获得心。”
　　钻石王者的语气依旧冷淡，但其中却透漏着一丝沉重。
　　“我们一族天生就是没有心的，对你们而言触手可得的情感，对我们而言可能经过漫长的岁月才可能诞生那么一点。所以我知道一颗真正的心对我们一族有着何等的价值，那是远超过生命的存在。所以这个消息对我们的族人十分的重要！”
　　钻石王者铿锵有力的话让爱丽丝哑然，随后的话更是让她无言以对。
　　“而且死亡风暴很可能会死的事情我自然是说了的，我们一族虽然古板，但却也不是不能分辨危险的死物，走进死亡风暴是他们自己的选择。”
　　爱丽丝想起了休和薇诺娜临死前的样子，心里不知道是什么滋味，有为他们完成心愿的高兴，也有为他们殉情的难过，还有没能救下他们的遗憾和自责。
　　钻石王者看到爱丽丝那复杂的神情，开口询问道：“你们和他们是什么关系？”
　　“朋友。”
　　没有任何的犹豫，爱丽丝和拉里就给出了回答。
　　钻石王者仔细地打量着两人，露出微笑说道：“真好呢。”
　　而这时天色已经彻底地暗淡了下来，整个钻石城弥漫起了一层寒气，冰冷刺骨。
　　即便是张开了结界还是无法完全隔绝这种超低温，几人不由得打了打寒战。
　　汤姆更是夸张地疯狂抖动身体，嘴里不断地传出疙瘩疙瘩的牙齿撞击音。
　　“跟我过来吧。”
　　钻石王者淡淡地说道，然后就往土塔的方向走去。
　　“哎？”
　　拉里和爱丽丝不解地看着钻石王者，却见钻石王者回头对他们说道：“再过一段时间，阿诺德城的温度会更低，远低于外界的温度，我想你们不会想继续待在这的。土塔内部和外界完全隔绝，那里的温度应该适合你们呆着。”
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，然后跟了上去。
　　路上拉里询问道：“为什么帮我们？”
　　“因为我想要听你们讲述那两个同族人的故事。”
　　钻石王者走在前面头也不回地说道：“他们是自我之后唯二找到自己心的同族。”
　　话语之中隐藏着的寂寞怕是连钻石王者自己都没有察觉到。
　　拉里看着走在前面的钻石王者问道：“告诉我们你的名字吧？”
　　“路，我叫路。”
　　当路说出自己的名字时，他身上流漏出很强烈的感情，这个名字似乎对他而言有着非凡的意义。
　　至少休和薇诺娜说出自己名字的时候并没有如此激动的表现，当然也可能是他们情感没有路丰富的原因。
　　来到土塔前，只见路推开了土塔的木门，朝里面探了探头，似乎在看里面有没有危险，一会之后便示意几人进来。
　　土塔的内部比爱丽丝等人想象的更加平凡和空寂。
　　里面的地板也全是土制的，但却比瓷砖还要的平整。
　　除了一个螺旋之上的阶梯外，没有再看到任何多余的物体，没有任何的装饰和家具，就像是刚建好的新塔还没有来得及装修布置。
　　里面仿佛和外面是两个天地，外面的温度滴水成冰都是往高的说了，但塔内的温度却高达十来摄氏度。
　　原本为了保温而套上的厚衣服此时就显得有些闷热了。
　　还有就是，土塔的内部十分的明亮，柔和的白光从天空中散落，即便是影子也只能乖乖地缩在脚底不敢露头。
　　跟路说了一声后，几人先是回到帐篷里面换一套衣服，顺便拿出一张毯子。
　　之后几人便一起坐在毯子上开始了交流。
　　爱丽丝和拉里将他们遇到休和薇诺娜的经过从头到尾原原本本地告诉了路，虽然花了不少的时间，但是两人并没有感觉到麻烦，反而就像是终于找到可以倾诉的人后的那种意犹未尽。
　　路听完之后露出了无比羡慕的表情，最后深深地感慨道：“能够彼此向自己所爱的人验证自己的爱，多么幸福呀。”
　　路将自己的王冠给取了下来，温柔地抚摸着自己的心说道：“我一直期待着有朝一日能够将自己的心交给自己所爱的人，只可惜直到现在也没有能够实现。”
　　拉里犹豫了一下，询问道：“你所爱的人是已经......”
　　“他没有死，他只在上面。”
　　路知道拉里的想法，仰头望向那肉眼也无法看到的塔顶。
　　“伟大的领袖，他就是我所爱之人啊。”




第47章 第一百五十八章.伟大领袖
　　路的回答让爱丽丝和拉里措手不及。
　　不过考虑到艾萨克族对他们伟大领袖的憧憬，会产生爱这种情感也不算离谱。
　　毕竟对于艾萨克族而言，爱就是一种纯粹的喜爱之情，和外貌，权势，金钱，性别，还有性 欲完全无关，是亲情，友情，爱情交织在一起的无比纯粹的情感。
　　至少感觉比休和薇诺娜仅凭2秒的视野重合没有任何言语交流却发展成爱的关系要靠谱的多。
　　当然了，这位的达成难度也可想而知。
　　爱丽丝询问道：“那个领袖没有接受吗？”
　　“我不知道，自从他的塔变得高不可攀之后我们一族便再也没有见过领袖的真面目了。”
　　路向爱丽丝和拉里介绍了领袖的事情。
　　他们艾萨克一族诞生在这荒无人烟没有任何生机的死亡沙漠之中。
　　刚开始的时候他们十分迷茫，只是漫无目的地聚群游荡，直到他们看到伟大的领袖。
　　“最开始的时候领袖出现在一片白色的雾气中，朦朦胧胧看不清面目。他看到我们的时候很惊讶，在询问了我们诞生的经过后却又似乎明白了什么。于是我们向他询问我们诞生的意义。”
　　路带着怀恋地语气慢慢讲述那段历史，似乎那段时光的每一秒都记得十分清楚。
　　艾萨克的请求让那个伟大的领袖也感觉有些犯难，但他经过一天一夜的思考之后，对他们提出了指引。
　　“诞生的意义是需要自己去寻找的，不过这么对你们说的话你们也不会理解。那么在你们能够理解之前，就请帮我一起守卫这个地方吧，直到你们有了付出生命也要去追寻的目标。”
　　随后那位伟大的领袖就交给他们语言，虽然他们一般都不会使用，但却还是牢牢地记住。
　　随后教给他们搭建房屋和城墙的知识，于是便有了这座钻石城，并且用那个领袖的名字‘阿诺德’来命名。
　　为了向伟大领袖表达尊敬，他们自愿将自己的模样按照伟大领袖的样子去变化。
　　因为那个伟大领袖的脸一直都是朦朦胧胧的，所以艾萨克一族的脸也都是粗糙的模样。
　　而在这个期间，伟大领袖所在的地方雾气不断地喷涌慢慢出现了一座围墙，围墙不断地升高，慢慢变成一座没有顶的塔。
　　“我曾经询问过伟大的领袖这是什么。”
　　“他说这是他需要用尽生命也要捍卫的高塔。”
　　路再一次露出了微笑说道：“伟大的领袖对于我的询问似乎十分的高兴，他告诉我‘好奇心是你作为生命的象征，也会成为情感孕育的源泉’。然后他还问我，愿不愿意花时间去听他的故事？”
　　“那时的我还不太清楚伟大领袖为什么对我另眼相看，但是既然是伟大领袖希望的，我便会照做。”
　　路感慨道：“那真的是一段美好的时间，每天我都会准时去聆听伟大领袖的故事，听他讲述他的一生，一天又一天，从刚开始只是为了完成伟大领袖的命令到后来完全是我自己希望去看到伟大领袖并聆听他的声音。这样的我居然有了一种充实的感觉，并且天真的以为这样的日子永远都不会改变。但是......”
　　路的心情低沉了下来，他缓缓说道：“直到有一天，我发现塔的高度已经变得很高很高，我已经看不到伟大的领袖，也听不到他的声音。我擅自向塔上走去，结果却遭受了攻击。那是一只沙箭，我曾经在伟大领袖手中见到过，每踏上一步阶梯就会有一只沙箭射过来，刚开始的我只是被射中两下就掉到这里动弹不得了。”
　　拉里询问道：“你是说是那位‘伟大的领袖’攻击的你 吗？”
　　“我不知道，因为从那之后我就再也没有遇到过伟大的领袖了。”
　　路露出痛苦的表情，说道：“从那之后我每天都会来到这座塔，期待着伟大领袖再次出现，期待着能够再听他的故事。脑海里完全都是这些事情，甚至我变得比之刚诞生那会更加的昏沉。于是我离开了阿诺德城，漫无目的地行走在沙漠上，最后我遇到了死亡风暴。”
　　“当时的我虽然感觉到了生命危险，但是我体内的自我防御本能好像关闭了一样，没有准备躲闪的，就这样径直走了进去。接受着风暴的洗礼。我感受着身体就这么一点点的崩溃，然后一件意想不到的事情发生了。”
　　路激动地说道：“在我右胸部位凝聚了一块神奇的彩色宝石。然后我所有的情感似乎都注入到了这里面。那一刻，我似乎明白了‘伟大领袖’口中的爱是什么了。我想要伟大领袖也看到这份爱，不期望任何的结果，只想要他看到。于是我拼命地往外跑，因为我一直接受着伟大领袖的指导，所以实力上要比一般的族人更加强大，我在身体完全崩坏之前跑了出来，回到了阿诺德城。”
　　路将自己的剑和王冠小心地放在地上，明知它们的坚硬度在自己身体之上却还是像对待瓷器一般的小心谨慎。
　　“回到阿诺德城的我并没有马上去土塔，因为我知道凭现在的力量我不可能走上阶梯去见伟大领袖。所以我让工匠去模仿伟大领袖给予的剑的形状，用自己身体的一部分锻造了这把剑，不断地将它压缩。并且用残料打造出了这顶王冠，将我的心嵌进去，戴在头上，希望伟大领袖能够看到他。希望有朝一日再见到他时能够将它作为礼物戴到伟大领袖的头上。”
　　路的目光转移到了阶梯的方向说道：“数千年的时间里，我一直试图走上这座塔，但可惜的是一直都没能成功。不过也并不是没有好消息，我发现这座塔已经不再升高了，而我也可以抵挡那沙箭，只要保持着‘刹那’领域，那就能够一直前进，加上我自己也可以抗上几箭，我现在大概走了一半的距离吧。”
　　依照路的实力居然也只走了一半的距离，爱丽丝和拉里感觉自己土塔上拦截那只鸟就是在痴心妄想。
　　路看向爱丽丝和拉里询问道：“你们说着和伟大领袖一样的语言，难道也是麦泽司利人吗？”
　　爱丽丝和拉里点了点头，紧接着路继续说道：“能给我讲讲伟大领袖在你们那里的故事吗？虽然伟大领袖已经跟我说了很多，但是我想了解更多。”
　　爱丽丝和拉里对视一眼，看出了彼此眼中的无奈，他们还真没有听说过名叫阿诺德的人，更何况这都是几千年前的事情了。
　　不过既然会死在麦泽司利大陆之外，而且实力如此的强大，那恐怕是S+级别的人物，这样的话说不定艾尔托斯那个家伙能帮上忙。
　　“等等，我们和一个可能知情的人联系一下。”
　　爱丽丝一边拨通和艾尔托斯的通讯，一边继续问道路：“关于你那个伟大领袖的信息再跟我们说一些吧，这样更方便确认。”
　　路想了想说道：“伟大领袖告诉我们，他是麦泽司利大陆第7军军长，奉会长伯纳尔的命令驻守在这里的。”
　　爱丽丝刚想答应就马上意识到不对劲了，连忙问道：“哦，会长......等等，你确定那个会长是叫伯纳尔而不是艾尔托斯吗？还有，麦泽司利大陆第7军军长是什么鬼？”
　　爱丽丝和拉里目瞪口呆地看着路，却只见路摇了摇头说道：“没有，伟大领袖说的每一句话我都深深地烙印在脑海中。”
　　爱丽丝和拉里面面相觑，会长伯纳尔......额，好像听说过呀。
　　“喂喂喂，活人呢？说话呀。”
　　这边通讯一接通，爱丽丝马上问道：“会长，你听说过伯纳尔这个人吗？”
　　“啊，提那个老不死的干嘛？”
　　“你真的认识呀？”
　　“废话，我这个会长就是那个老混球扔给我的呀。”
　　拉里和爱丽丝同时惊呼道：“前代会长呀！”
　　“不是，你们遇到那个老傻吊了？还是被他给阴了？”
　　“都不是。”
　　拉里摇了摇头，他的心中此时有了一丝明悟。
　　“麦泽司利大陆第七军以及军长阿诺德，你认识吗？”
　　徽章那边陷入了良久的沉默，然后缓缓开口道：“你们还真是与过去的战争有缘呢，知道。那是第二次三族战争成立的军团，阿诺德任军团长。你们...找到那处古战场了？”
　　“该怎么说呢，我们好像是找到了阿诺德那个人。”
　　“啊？”
　　“具体是怎么回事，就让路给你解释吧。”
　　爱丽丝将徽章递给了路。
　　路上下打量着手中奇怪地徽章，似乎很好奇为什么会有声音从里面传出来。
　　爱丽丝看着路说道：“路，将你对你们伟大领袖知道的事情对着这个徽章讲一遍吧。”
　　路点了点头，对他而言，只要是关于伟大领袖的事情，无论讲多少遍都没有关系。
　　......
　　“还真是他呀~”
　　爱丽丝第一次从艾尔托斯的声音中听出了惆怅和怀念。
　　“那个阿诺德是......”
　　“死了，的确已经死了。出现在艾萨克族人面前的是他的亡灵，不对，应该亡灵都算不上，应该是执念和精神力的产物。你们所在的地方就是他们军团埋葬的战场，那些白雾跟你们在丘丘族遇到的是一个东西，只不过因为只是过去几千年的原因，所以力量比丘丘族的那些更加强大，意识保存的也更为完整。你们现在所在的土塔就是那些幻雾化成的，是第七军团的幻雾幻化而成的堡垒。”




第48章 第一百五十九章.第二次三族大战
　　如果说第一次三族大战是3名规格之外的存在理念不合而引发的战争，第二次三族大战就是积蓄近万年的三族矛盾的爆发。
　　第一次世界树保卫战或者说第一次三族大战过后，三族各自付出极其惨痛的代价后各自退兵休养。
　　战争带来的不光是仇恨，还有三方势力的交流。
　　原本是只有军方和高层才知道的其他强大势力的存在这一次彻底的暴露在了普通的民众眼中。
　　不管是为了好奇心还是说仇恨，三方势力的平民乃至高层开始比往日更加频繁的交流甚至慢慢开始有了利益来往。
　　刚开始的时候双方之间保持着极大的克制，还算能够互通友好，但日子一久就像是将要进入老夫老妻的那个阶段，各种思想上的冲突，利益上的纠纷开始引发一层又一层的矛盾。
　　如果是像夫妻之间那种有着感情基础，愿意互相包容，那么这些矛盾都会随着时间的推移慢慢消失。
　　但三族之间的矛盾并没有随着时间的推移而消失，反而就像是倒进气球的水一般越积越多。
　　而原因就是引发第一次三族大战爆发的罪魁祸首，理念之争。
　　第一次三族大战的结束并不是因为诞生了胜者，而是因为三方都无法再承担继续大战的代价了。
　　在那三位论外级别的主动休战和消失的契机下，三族才收兵的。
　　所以引发战争的矛盾并没有被解决，而是隐藏在伤痛之下成为了聚集矛盾的水坝。
　　不同理念之下的法规法纪完全不同，当发生纠纷的时候评判的标准也完全不一样，最典型的例子就是麦泽司利大陆的人去往天翼族的地界或者魔主的地界犯了他们那边才有而麦泽司利大陆完全没有的规矩时，那个人是该用什么样的法律，什么样的量刑标准。
　　也许按照常人的思维去想就是应该按照当地的规矩去管理，即便是被罚了也是因为他们不守当地的规则，或者非要跑到对方的领地去。
　　但是现实是，这些事情关系到的并不仅仅是个人，特别是在三族微妙的关系上，极易上升到种族层面。
　　毕竟双方可是为了活着的理念和规则而爆发了一场差点灭族的战争。
　　在各自势力地盘上犯事姑且不提，在三族之外的区域遭遇了，发生了矛盾和纠纷又该如何解决？
　　首先那片区域的主人是没有资格论罪的，因为他们太弱，在三族眼中过于不值一提。
　　弱国无外交无论在哪个世界都是不变的真理。
　　就算是坚守规矩，素以正义自称的天翼族，他们也不会考虑去用一个弱小种族的规则来制裁他们的人。
　　在他们看来，自己种族的规则才是完善公正的，其他都是劣质的法规而已，其他两族也是一样。
　　但当地种族不能定罪，那三族中又该由谁来定罪呢？
　　“不能三族的人成立一个世界法庭之类的居中调解吗？”
　　这时爱丽丝举手给出了一个十分理想也看似可行的方案：“双方制定一个求同存异的法案......”
　　“求同存异？求谁的同，存谁的异？”
　　艾尔托斯反问道：“你该不会认为三族派个代表大家坐在一个桌子上就能够好好制定三族都认可的方案吧？”
　　“嗯~”
　　爱丽丝张张嘴，好像是意识到什么了，闭口不言。
　　“所谓的求同存异是需要条件的，如果各方势力的实力差不多，那需要他们之间的道德观和价值观极其相近；如果道德观和价值观无法妥协，那就必须要有一方拥有着能够压倒其他所有人的威慑力。”
　　“最最重要的是，想要求同存异，必须要有一个主导方站在同的角度去包容异，而作为异的那一方还需要表现出顺从。”
　　艾尔托斯似笑非笑地说道：“包含麦泽司利在内的三族差点同归于尽都没有妥协，你认为三族会认可任何一方站在主导位置吗？还要表现顺从？而且！能够被三族人都接受的世界法案从一开始就是不存在的！天翼族的克己，麦泽司利的中庸和兼济，以及魔族的纵欲，三个不同理念下的道德和法规只在极小的地方有着相交之处。魔族和天翼族更是连相交的地方都没有”
　　“所以想要自己这方的理念被接受，想要达到所谓的求同存异，只有一种可能。彻底地征服对方，用实力碾压对方，再对对方进行思想改造。这是唯一的方法，呵呵，其实也是麦泽司利大陆一直以来兼容其他种族的方法。不过这个方法对于实力上无比接近的天翼族和魔族目前还无法完成。”
　　“那为什么还要去交流呢？如果说矛盾如此不可调节的话，那么把避免接触不就好了吗？”
　　“因为三族战后也是第一次面对这种无法自己方独裁的情况，所以前期没有经验去管理，光是恢复战争带来的损失就已经让各族的管理者精疲力竭了，而且各方也想着去更多地打探对方的情况，毕竟战争爆发完全是那三位的矛盾引发的，底下的人还没有完全搞清楚和自己殊死相搏的对手。”
　　“伯纳尔上任就接手的是一个巨大的烂摊子，初代留下一句‘我要去疗伤，公会就交给你了’便匆匆离开，那段时候我还没爬上就已经被压榨的要死了。公会总部门可罗雀的场景没见过吧？所有人全部都在外面忙碌，一个任务完成甚至都没时间结算就跑去下一个任务。等发现三族矛盾问题的严重性时已经晚了，就连最底层的人都知道天翼族和魔族的存在，更别提期间和那两族人接触的人了。”
　　“虽然有心想要禁止，但天翼族的人习惯死守规矩也就无所谓了，可你不会认为麦泽司利底下的人和魔族的人会因为上面的明令禁止就不去接触了吧？”
　　“额。”
　　拉里挠了挠头，的确，虽然说大部分人都会守规矩，但总会有一小部分人忍耐不住好奇心和作死之心而偷偷地去接触。
　　“天翼族发现我们和魔族这边完全不受规矩，他们也不想吃亏，也放开了对外资源的争夺，于是三族的矛盾就这样不断地积攒。”
　　“在度过了前中期如同空中楼阁般三族互通有无的热闹后，到后期虚假的盛世画卷就开始破裂，被掩盖的矛盾如同画布的污点一样无法去除。而第一次三族大战之后隐藏下去的理念矛盾也吸收了足够多的养料变成了一个庞然大物，彻底的污染了整个画卷，以至于到了不得不毁画重画的地步。”
　　“然后在一个特殊的节点一场矿场资源的争夺成为了引爆这场矛盾的导火索，名字就不用我说了吧？”
　　三好学生拉里抢答道：“夏和谷之战吗？书中记载那是三族第一次动用正规武装力量去争夺矿场的所有权。”
　　“对，那也是第二次三族大战的开始。”
　　艾尔托斯继续说道：“麦泽司利大陆再一次总动员，成立以麦泽司利大陆为旗号的军队。天翼族和魔族那边也是一样，三方准备为万年来一直没能解决掉的矛盾做出一个了解。这一次是完全自下而上的矛盾引发战争。拥有出色军事才能和领导力的S+冒险者被分配下去带领各个军团，而阿诺德便是其中之一。他所带领的第7军是麦泽司利大陆的主力军之一，也是那次大战唯一一个全军覆没，甚至连再整编都没办法做到的部队。”
　　爱丽丝赶忙问道：“发生了什么？”
　　“第二次的三族大战不像第一次前中期有天翼族作为盟友，而是三族的混战，没有任何一方是盟友，但任何一方都有可能成为盟友。在这复杂的形势下，战争中期，麦泽司利大陆在高层战力的匮乏致使我们一度落入了下风，占据优势的天翼族和魔族在没有结盟的情况下却还是很有默契地准备先将麦泽司利大陆给踢出局，那可真的是极其危险的境地，走错一步麦泽司利大陆将会不复存在。毕竟这一次可没有初代兜底。”
　　“于是在那般情况下，伯纳尔会长做了一个极为冒险的决定，以一个主力军作为诱饵，将天翼族和魔族的主力部队引入陷阱，然后进行歼灭。为了彻底让诱饵显得真实，主力军的人和资源全都不做调换。”
　　爱丽丝询问道：“被选中的就是阿诺德所带领的第七军吗？”
　　艾尔托斯苦笑道：“不，其实选中的是我所带领的第3集团军。”
　　爱丽丝和拉里：“！！！”
　　“没错，如果不是发生意外的话，那现在我的位置应该是阿诺德坐，而代替的我应该是站在那个高塔上做亡灵。”
　　艾尔托斯沉重地说道：“天翼族那边派遣了一支由六翼天使带领的部队突入麦泽司利大陆腹部，而对付他的最合适的人选就是我。所以在执行任务的前夕，我和阿诺德调换了任务。没有任何回旋的余地，那个老混蛋下了死命令地让我马上去狙击那个六翼。阿诺德那个家伙也是毫不犹豫地接下了这个必死的任务，带着第七军奔向了我本来该奔向的地方。”




第49章 第一百六十章.让英雄安眠
　　拉里听到这皱眉说道：“等等，不对呀。在路的记忆中，阿诺德前辈的任务是看守这个塔，死守什么东西来着。甚至变成亡灵也要继续坚守自己的使命。”
　　“因为要骗过敌人就必须要骗过自己呀。”
　　艾尔托斯苦笑道：“这次的引诱计划事关重大，伯纳尔那个老家伙不计成本地进行算计，成功以阿诺德所带领的第7军和所谓第七军守护的‘事关麦泽司利大陆生死存亡的秘密武器’为诱饵吸引了天翼族和魔族各两个主力军进行围剿。为了确保敌人能够完全上套，整个计划的真相只有当时原本计划参与者的我，伯纳尔以及阿诺德三人知道，第七军其他所有人自始至终都以为是守护麦泽司利大陆生死存亡的秘密武器。而阿诺德那个家伙为了避免自己在部下面前情感流露而让敌人察觉到破绽，在带领第七军到那里并且完成必要布置后，就将那段记忆用药剂抹去，至此第七军上下完全都是按照那个虚假的任务目标行动，并且成功诱敌深入。”
　　艾尔托斯感慨道：“我能理解他的做法，毕竟再坚强的人当知道自己所带领的军团包括自己都会有死无生时，那股压抑和愧疚是无论如何都不可能完美掩饰的。”
　　爱丽丝不解地问道：“为什么这么肯定十死无生，如果是做诱饵等待麦泽司利大陆其他部队围剿的话......”
　　“因为那个任务从一开始就只有第七军参与，没有所谓其他的围剿部队，第七军既是诱饵也是围剿部队。”
　　艾尔托斯缓缓开口道：“他们守护的的确是‘决定麦泽司利大陆生死存亡的秘密武器’，上百颗穷尽麦泽司利大陆技术结晶，将破坏力发挥到最大的爆炸水晶‘毁灭神’。”
　　“单个爆炸威力就能够杀掉一个初入S+的冒险者，爆炸的毁灭范围足足有十分之一东大陆的大小。本来因为运输困难以及极易误伤友方，爆炸延迟时间长，应该是作为废案的武器，却完美符合当时的需求。这上百颗毁灭神几乎耗光了当时麦泽司利大陆所有的‘克罗拉’矿石。而它们就保存在你们所在的这个土塔中，被无数遮掩气息的结界包裹着，就连第七军自己都看不到它们的面目。”
　　（克罗拉矿石，一种稀有的珍稀矿石，因为自己易燃易爆的特性常用于军事武器制造）
　　“第七军上下用自己的性命将天翼族和魔族四个主力军牢牢钉死在诱饵地，拖到了毁灭神爆炸时间到来，这次的爆炸堪比那三位出手的一击，甚至让天翼族和魔族那边还以为初代会长出手了......自然，在那场爆炸中的第七军，魔族和天翼族4个主力军全部烟消云散。麦泽司利的实力再一次和其他两方势力持平，并且借着初代会长回来的谣言的威慑力，打破了天翼族和魔族的暂时性同盟，让两方关系再次恶劣到无法合作的地步。”
　　“这个就是阿诺德的故事，未曾想到，居然还能够看到他的亡灵，而且还在坚守那个虚假的使命。”
　　说到最后艾尔托斯声音低沉了下去。
　　“把真相告诉他吧，会长。”
　　“嗯？”
　　“阿诺德前辈和第七军的前辈之所以还都留在这里，一定是因为他们还在执着于自己没有能够守住麦泽司利的希望，所以死后也不愿意长眠。”
　　爱丽丝目光坚定地说道：“是时候给他们一个交代了，告诉他们，他们守住了麦泽司利大陆的未来！”
　　艾尔托斯肯定地说道：“的确如此，应该如此。那就拜托你们了，当见到阿诺德的时候，打开徽章的通讯。”
　　“额，这个我们理所应当义不容辞的，只不过现在阿诺德前辈可能有些不太清醒。听路的说法，每踩上一个台阶就会有一只沙箭射过来......”
　　“哦哦，那应该就是阿诺德射的，他可是麦泽司利大陆第一神射呢，在他的射程范围之内没有人能躲过他的箭。毕竟他射出的箭即便是刹那领域也是达到了速度的巅峰，毕竟是以幻雾的形式存在，威力应该下降非常多才对。不过范围缩短到土塔内部应该还是绰绰有余的。话说能给我看看那个攻击是什么样子的吗？”
　　爱丽丝和拉里看向路，这里怕是只有他去试探才是最保险。
　　路也没有迟疑，果断往台阶那边走去，爱丽丝和拉里赶忙在后面跟上。
　　只见路一脚踩在了台阶上，几乎是瞬间，就听到砰的一声，四溅的沙粒飞射四周，击打在爱丽丝撑起的结界上，发出暴雨击打路面的声音。
　　爱丽丝和拉里根本就没有看清楚发生了什么，路就已经拔出了剑，黄沙已经在四溅。
　　路回头说道：“每往上面一层，沙箭的速度就会更快一点，现在我还能够从容地接触，但到后面就会越来越吃力，走到一半后就完全接不住了。”
　　“果然是达到了刹那领域，果然即便是变成了亡灵，他的箭依旧是不容小觑呀。不过感觉有点怪，好像是他射出的，又好像不是...”
　　艾尔托斯思索着说道：“不过往你们那边派人的话至少是S+，一时半会是没有多余的人手的，至少需要一年的时间。”
　　爱丽丝瞪大眼珠问道：“等等，贝克富特呢？！”
　　艾尔托斯颇为尴尬地说道：“额，他在回来的路上出了一点意外，不小心卷入到其他的事件里面了。估计要忙个一年。”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　原本以为在美食的诱惑下，贝克富特应该回去的很顺利才对，现在看来他们完全是小瞧了艾尔托斯作为黑心资本家的本能了。
　　一个S+的冒险者和一个S级的元兽，都需要一年才能解决问题，这也太狠了。
　　“咳咳，你们也努努力嘛，万一你们自己搞定了多好。”
　　盯！
　　艾尔托斯挠了挠头说道：“我是真没办法去帮你们，如果想要什么情报的话赶紧说吧，徽章能量快不够用了不是吗？”
　　拉里见状赶忙问道：“刹那是什么？我要如何才能进入那个领域！”
　　“刹那是第二速度域。”
　　艾尔托斯给出了远比路要准确的回答：“生活在这个世界的生物大多数都活着第一速度域，在这个速度域之中最高限度的速度便是光速，当个体达到光速的时候再想进行速度上的突破就会发现一道无论如何都无法突破的屏障，如果勉强突破的话身体也会开始崩溃。而刹那领域就是可以让生物在以自己为中心的一定范围内突破这个速度的现在，拥有超越光的速度，一般来讲掌握‘刹那’就意味着踏入了S+的领域。”
　　（异世界理论，莫要用本世界的科学来解释）
　　“所以我需要提升我的速度到达那个极限吗？”
　　艾尔托斯看向拉里说道：“不，恰恰相反。最需要提升的是你的身体和精神力量，否则的话即便速度到达了‘刹那领域’，你也没有强大的精神和身体去控制和承受那股速度的。而如果你的身体和精神都达到了S+的我级别，可以强行用精神控制肉体进入‘刹那领域’。”
　　艾尔托斯的解释让拉里想起了爱丽丝的...‘霸气春哥术’，爱丽丝通过它将拉里的精神力量和肉体力量提升到了一个骇人的地步，而那时的拉里心中有着强烈的念头想要跟上路的速度，结果就进入到了刹那领域。
　　“至于锻炼的办法倒没有什么特别的，能够成为S级那你们就应该有自己的一套变强的方法，按部就班就好。太过勉强很可能走向弯路呢。”
　　“好吧。”
　　意识到一时半会不可能进入那个级别后，拉里有些丧气。
　　“一年后我会再跟你们联系，如果还没解决我会向你们那边派遣S+的冒险者，所以就不用有那么大心理压力了，哈哈，说来你们成为S级后还有执行过一年以上的任务呢，也算是涨涨经验，为以后做准备。所以...”
　　话还没有说完，通讯戛然而止，徽章的能量看样子是耗尽了。
　　爱丽丝看着上面的台阶若有所思。
　　突然，她发现拉里居然试图走向那个台阶，连忙跑上前去一把将其拽住。
　　“想死呀！”
　　爱丽丝额头青筋直冒，不满地冲他吼道。
　　“我就是想要试试看，好吧，投降，是我脑袋热了。”
　　拉里还想辩解，但是在爱丽丝的怒目下，马上就怂了。
　　“话说，我们直接飞上去怎么样？”
　　爱丽丝见状提议道。
　　“直接飞上去会触发沿途一层以上所有的沙箭，很不可取。”
　　路直接给出了回答。
　　“你会飞呀，路？”
　　路摇了摇头说道：“不，但我曾经跳的太高以及从上面掉下来的时候在空中触发过，差点死在了那里。”
　　拉里也询问道：“那从外面呢？”
　　“更不可取，在外面当到达大概30层的高度的时候，一样会触发沙箭的攻击，而且比塔内的更强。在空中没有着力点的话几乎不可能爬上去。这个我也是用测试过的。”
　　看似可行的提议被路一一否决，两人顿时有些丧气，一时间不知道该说什么了。
　　路盘膝而坐，眼神看向爱丽丝和拉里，那道目光两人看着很是熟悉，貌似在休和薇诺娜身上也看到过，那是‘赶紧继续聊呀’的意思。
　　很明显，对于路这种情感已经高度丰富的人而言，每天待在一群近似于自闭的同族之中，他也是很折磨的。
　　好不容易遇到几个被族人认可的，会聊天，话题相同的人，即便不去刻意地说，但那种‘想要交谈’的心思已经从他身体各个动作中表露了出来。
　　刚承了人家的情，爱丽丝和拉里也不好意思装作没看见。
　　“轮流吧。”
　　爱丽丝无奈地对拉里说道。
　　拉里也是苦笑了一声：“你先去休息吧，我现在怎么都睡不着的，关于刹那的事情，我还有很多想要跟路聊的。”
　　“行，不过你要是再做出之前的愚蠢行为，别怪我不客气！”
　　爱丽丝走进帐篷之前向拉里警告道。
　　“知道啦~”
　　听到拉里的答应，爱丽丝还特意叮嘱了丘比：“看着他，敢干出傻事，马上告诉我！”
　　“是，主人。”
　　就这样，在拉里的苦笑中爱丽丝去休息了。




第50章 第一百六十一章.想要变强的原因
　　“路，能给我演示一下刹那吗？”
　　爱丽丝一进去，拉里就迫不及待地对路说道。
　　路没有拒绝，甚至尽可能慢得展开刹那领域，并做出一些简单的动作。
　　但遗憾地是，拉里还是看的云里雾里。
　　“你们那个会长我虽然没有见过，但是他对刹那的解读不下于伟大领袖，如果你不在身体和精神上有所建树，无论你看多少次都没办法模仿的。”
　　路看向拉里不解地说道：“你们那个会长明明已经说得如此清楚了，为什么你还要如此的执着呢？”
　　“额，来坐吧，路。”
　　拉里和路坐在一起，指着帐篷的方向说道：“你也看到那个女孩了吧？”
　　路恍然大悟道：“她叫‘女孩’是吗？”
　　拉里倒是差点没被呛死，他这才意识到，貌似他们还没有自我介绍呢。
　　“不是，她不叫女孩，而是叫爱丽丝。额，女孩是用来形容性别的”
　　“性别？”
　　拉里见路还是不解，于是在脑子里整理了一下思路后说道：“我们将能够生育和哺育后代的人称作为女性，而像我这种负责将自己的一部分送入女性身体诞生下一代的称之为男性，大概就是这个意思。”
　　路似懂非懂地点了点头，对于收获名为性别的新知识显然十分的高兴。
　　“原来如此，这么简单就可以诞生子嗣了吗？我们艾萨克一族没有办法自己诞生新的个体，真不愧是伟大领袖所属的种族，真是厉害呢。如果我们也能如此孕育下一代就好了，这样就可以将城堡的规模进一步扩大，防御设施做的更完善一些。”
　　听着路把子嗣当做生产多余人手的机器人式发言，拉里有些哭笑不得。
　　“子嗣对我们而言并不仅仅是可以扩展功能的工具，也许有些麦泽司利的人和路你是一样的观点，但是大部分还是将子嗣当做自己生命的延续，两个人爱情的结晶，所以子嗣对我们而言是有着十分特殊意义的，其重要性甚至不再爱人之下。”
　　路一脸震惊地看着拉里，似乎没想到这个世界上居然还能有和爱人同等重要的存在而无比的震惊。
　　“原来如此，真是羡慕你们呀，如果我和伟大领袖也能够有一个子嗣就好了。”
　　说这话的时候路垂头丧气，即便是他浑身上下都是裂纹的时候拉里都没见到他的心情如此低沉。
　　不过在见识到休和薇诺娜后，他也能明白艾萨克这个纯真的种族对于爱的重视该有多高。
　　这个问题他也没办法解决，甚至安慰都做不到。
　　只是有一点拉里觉得有些纳闷，他刚开始想聊的是这个吗？
　　不是吧？！
　　“我们好像把话题扯远了，现在我们扯回来吧，就是那个叫‘爱丽丝’的女人，是我的爱人。他对我而言，就像是伟大领袖对你的意义一样。”
　　拉里这么说路就明白了，不过马上路就又羡慕了。
　　“真好，你能和你的爱人每天都在一起聊天。”
　　其实不止聊天，不过拉里觉得还是不要给路科普一下床笫之私的比较好，那样估计话题就有扯远了，而且还容易让路羡慕过头。
　　“是很幸福，但现在我十分烦恼一件事情。”
　　拉里叹了口气说道：“那就是我发现我没有能够保护她的力量。大概意思就是你的伟大领袖出现了危险，但你却没有能力保护他一样。”
　　路严肃地说道：“那的确是一件十分可悲的事情。”
　　“特别是最近发生的一些事，更让我意识到自己的弱小，根本就不足以成为她的保护伞，于是我就开始有些心急了。刚开始不知道前进的方向还能压抑住，但是现在知道了，就像迫不及待地到达那个地步......即便知道那也不太可能。”
　　拉里双手撑着地面仰头望天，眼神里满是郁闷和惆怅。
　　路看着拉里，歪着脑袋想了想后说道：“你要不要试试我的办法？”
　　“嗯？”
　　拉里看向路。
　　只见路开口道：“在我们诞生之初，我们艾萨克族其实并没有办法完全适应外面的天气，一旦躯体变得太热或太冷就会融化或者完全冻住。为了存活，我们最开始的时候是将自己的身体埋在几十米下的沙层中，虽然这样依旧十分的难熬，但至少我们可以活下去。后来我们发现自己的身体变得越发的坚硬，可以容纳的冷能和热能越来越高，于是慢慢往沙层上方移动，直到最后能来到地面上。而我们的身躯强度已经比诞生之初强上了百倍不止。”
　　“这样就能到达路你这种程度了？！”
　　“不，这样只能够达到一般族人的身体强度。”
　　路指着台阶说道：“我现在的身体强度是硬抗伟大领袖的沙箭得来的。”
　　“所以我的第一步就是让身体能够承受住超低温和超高温吗？”
　　拉里看向了土塔的木门，他的眉头紧锁。
　　之前他们之所以能够在外面呆着，主要是因为爱丽丝用十几倍强度的结界强行隔绝了大部分的低温和高温，外加上他们用元力护体这才没什么事。
　　但那样是没办法起到锻炼效果的，想要像路那般做到淬炼身体的效果，他需要放开元力保护。
　　想到这，拉里迫不及待地就想去锻炼，只是路还在这眼巴巴地想着和他聊天，这么走了感觉自己有些不厚道。
　　于是拉里硬是按捺心中的焦虑，一直等到换班的时间到来。
　　爱丽丝打着哈欠走了出来，拉里马上将自己的想法告诉了她。
　　“听起来是挺靠谱的，但你不会自己玩脱吧？”
　　虽然是好事，但爱丽丝看拉里这副火急火燎的样子，不禁皱紧了眉头。
　　拉里信誓旦旦地说道：“怎么可能。”
　　爱丽丝还是一副怀疑的眼神看着拉里。
　　谁知拉里突然凑到爱丽丝的耳边，轻咬她的耳垂说道：“放心吧，我还没有享用过爱丽丝你这道大餐，就是你叫我死我都不会死的。”
　　“那我就直接杀掉你好了！”
　　爱丽丝气鼓鼓的涨红着脸，拿出米契尔就准备攻击拉里，却见拉里已经准备夺门而出了，赶紧让丘比分裂一个分身出来，往拉里的方向扔去：“这个拿住！定时联系！”
　　拉里一把抓住了丘比，向她的方向摆了摆手说道：“知道了。”
　　然后身影就渐行渐远。
　　木门被重新关上，路和爱丽丝大眼瞪小眼。
　　爱丽丝询问道：“拉里跟你聊了什么？”
　　“性别，子嗣，爱人还有......”
　　“？？？”
　　爱丽丝嘴角抽搐，暗骂一句：“人渣，败类，不可回收垃圾！”
　　“这样呀，那我该聊些什么呢，要不要给你讲一下我的故事？”
　　爱丽丝看着路，面前的路有一颗纯净的心灵，没有和爱丽丝有着任何社会关系的交集，是很适合的倾诉对象。
　　路欣然同意了，他十分喜欢去听别人的故事，眼神中饱含期待地看着爱丽丝。
　　“不过我跟你说的话都是秘密，不可以告诉别人。”
　　“秘密？”
　　路有些困惑地看着爱丽丝，显然不太理解秘密。
　　爱丽丝解释道：“一些不方便给其他人知道而你自己却知道的事情就是秘密，这是两个人互相信任的证明哦。”
　　“伟大领袖也不可以吗？”
　　爱丽丝仔细思索了一番，考虑到那个伟大领袖已经是个亡灵，估计再过不了多久就不会被超度，即便知道也没有什么关系，于是她摇头说道：“可以跟他讲，但是仅限于他一个人，而且你也要让他保守自己的秘密，知道吗？”
　　“好的。”
　　听到能够跟伟大领袖讲，路毫不犹豫地就答应了下来，一脸期待地等着爱丽丝讲她的故事。
　　爱丽丝想了想，决定从他们开始当冒险者讲起。
　　她可不像拉里那般能说会道，但是水时长的话还是能做到。
　　爱丽丝叙述故事的方式很笨拙，不少地方有种流水账的赶紧，但即便如此路还是听得津津有味。
　　对于一些不懂的地方也会开口询问，就这样一直讲得爱丽丝口干舌燥，中途还休息了一会，又接着继续讲了起来。
　　讲到魔王将她变成女人的时候，爱丽丝格外的气愤。
　　“他怎么能够这样！不就是把他老巢给拆了吗？又不是我干的。不就是想把他的积蓄给抢了吗？这年头敢出来当魔王就要做好被抢的准备呀！不把大部分钱给存到魔界，然后专门留出一小部分给打上门的勇者做奖励的魔王就是屑！”
　　把魔王臭骂了一顿之后，爱丽丝又开始抱怨在这段时光里拉里对她做的种种骚扰性行为。
　　“说好了做一辈子好兄弟的，可是谁曾想他居然想要骑我！”
　　这时路有些不解了，询问道：“你们不是爱人吗？”
　　“爱，爱人！”
　　爱丽丝羞红了脸，连忙摆手说道：“什么爱人呀，我之前可是男的，男的懂吗？以后还要变回去的，爱人不可能的呀！”
　　路还是十分的困惑，询问道：“只要不变回去不就可以了吗？现在的躯体已经变成了能够生产和哺育子嗣的样子，多好呀。这样你们就能够拥有一个生命的延续，爱情的结晶的了。如果我也能变成这个样子就好了。”
　　爱丽丝万万没想到在这方面她还能够收获羡慕的！




第51章 第一百六十二章.路豁达的恋爱观
　　不过很快爱丽丝就反应过来了。
　　艾萨克族根本就没有性别观，每个人都长得一模一样，身体完全就是结晶体，没有两**官。
　　自然不会认为她和拉里相爱有什么不妥。
　　“额，那个路呀，在我这个种族里面，男性和女性相爱才是正常的，所以...”
　　路很纳闷地看着爱丽丝“可你现在不就是女性吗？有着和女性相同的器官，能够哺育和孕育孩子，这样和拉里相爱不是没有问题吗？”
　　爱丽丝咬着牙说道：“可我曾经是男性~”
　　路很耐心的说道：“我知道呀，你之前说过了呀，但你现在是女性呀。”
　　爱丽丝想哭了，想了想继续说道：“但是我的心理还是男性。”
　　路理所当然地回道：“那你转变成女性不就好了？”
　　爱丽丝真的要哭了，您可真是太有道理。
　　要是我真的像你这般豁达，一定和拉里连孩子都有了吧？！
　　路见爱丽丝陷入了纠结，于是继续问道：“你们不是相爱吗？难道说目前只是拉里在爱你吗？”
　　爱丽丝皱紧眉头，如果是别人说这些话的话，她肯定会多想然后说一些场面上更合理的回答，但对于路这种只是追逐真相的单纯地提问，她却不想那么敷衍地去做答复：“该怎么说呢，说相爱的话我感觉有些太早了，拉里喜欢我是肯定的，但是我到底喜不喜欢拉里却连我自己都不清楚。”
　　爱丽丝整理了一下语言然后说道：“对我们而言，性别的区别并不是仅仅局限于身体上，更多的是反映在心理上的。一般而言恋爱更多的是发生在异性之间，我作为男性的时候也是这么想的，希望能够找到一个女性相爱相知。即便是后来变成了女性，但是我作为男性的心理本能还是想找一个女性，而且想找回曾经作为男性的身体。在这段期间我的心理上因为拉里的一些行为产生了变化，所以我现在也搞不懂自己究竟想要做些什么了。”
　　路听后感慨道：“真是复杂呢，对于我们一族而言产生情感已经是一件极不容易的事情了，只要爱上了对方就不会考虑那么多。”
　　“我倒是在这点羡慕你们了，我们虽然感情上十分的丰富，但是也因为如此我们想的也变得多了起来，有时候是好事有时候就是坏事。不过对你们而言性别之类的反而是个累赘。”
　　说到这里爱丽丝的心情变得低沉，她过去看小说，动漫，电视剧的时候是很反感男女主角婆婆妈妈，每次都恨不得用红线将他们绑在一起，可是轮到自己的时候才发现，一切都不是那么简单的。
　　要是她是个傻白甜该多好，放到现在就算自己没想通也被拉里给攻略下来了。
　　或者说干嘛给她还能变回来的希望，直接告诉她没办法变回来不也好了吗？
　　爱丽丝就这样意志消沉地沉默地蹲在地上，路也静静地看着爱丽丝。
　　没有拉里熟悉的安慰和转移思绪的打趣，爱丽丝觉得很不适应，浑身难受。
　　她把丘比叫到了面前，顿了顿，小心地试探道：“拉里，在吗？”
　　“在...呢...”
　　拉里的声音断断续续地传了过来。
　　听到拉里的声音在不断地颤动，爱丽丝紧张地询问道：“你没事吧，在哪呢？我现在过去！”
　　“没事，我在百米之下的沙层里呢，信号可能有点不好。”
　　钻石城外不远处，百米多深的地下，拉里用身体硬着四周传来的强大压力以及从地表传来的高温。
　　撤去元力保护之后，拉里发现即便是几十米的沙层他还是一样不能忍受。
　　所以只好将自己往更深处地埋，改改一百米左右的位置这个温度勉强不会将他的身体给损坏的同时还能够起到保护作用。
　　至于呼吸的问题，他用元力构造了一层面具，并且面具伤还用元力延伸了一条元力凝聚而成的管子，直通地面。
　　丘比分身被用一层元力护罩给包裹着放到了一边。
　　收到爱丽丝的来信时，拉里也是心头一紧，还以为那边出了什么事呢，直接强行破开了百米多的沙层，同时和爱丽丝通讯：“怎么了，出了什么事？我马上就回去。”
　　“啊，没什么事，就是看你这么长时间没有吱个声，所以跟你通一下语音。”
　　拉里这才松了一口气，一屁股坐在了地上。
　　不过他还是好好地琢磨勒一番爱丽丝的话，确定话语中没有什么隐藏的暗语之类的，爱丽丝的确只是想询问他的情报这才彻底放心。
　　“话说，你要不要回来休息一下？”
　　“不了。”
　　拉里果断拒绝了，现在他想要争锋夺秒的变强，听到爱丽丝没有事，他就又开始往洞里面爬去。
　　“这个大傻瓜呢。”
　　爱丽丝不满地嘟囔着嘴，果断挂掉了语音。
　　她倒是没有强行要拉里回来，毕竟她的确没有什么事，而且那样不就将自己想念拉里的心意暴露出来了吗。
　　要不要我去陪陪他？
　　爱丽丝脑海中突然蹦出了这个念头，理由都想好了，那就是好兄弟就应该一起变强。
　　不过拉里这种元力强化型的都需要待在一百米下的沙层里，那像她这种细皮嫩肉的可不要爬到两百米呀，都不在一层了，去了也呆不到一起。
　　还是算了吧。
　　而且爱丽丝还有其他的打算。
　　“路，跟我做一个实验吧。”
　　爱丽丝站起身来对路说道：“我研制出了一种强化他人的元术，能够强行将拉里提升到刹那的地步，但是这种提升消耗很大，我思考主要原因可能是拉里的身体和精神力量距离刹那太远，导致我需要耗费大量的精神力和元力来帮助他临时突破。所以我想试试在原本就可以进入到刹那境界的强者身上能起到怎样的作用。”
　　路点头答应了。
　　“一会我会和你进行精神链接，不要去抵抗，而是想着接受它。”
　　“好的。”
　　爱丽丝的手朝路的方向伸着，然后大声喊道：“霸气春哥术！”
　　一股白光瞬间覆盖在了路的身上。
　　然后爱丽丝的精神就开始和路进行关联了。
　　只不过虽然关联的还算顺利，路有了爱丽丝的提醒，再加上心思单纯，所以没有过多的阻碍，只是速度上要比拉里慢了不少，居然花费了十分钟的时间。
　　完全链接之后，爱丽丝感觉耗费的精神力和元力要比之前明显少了很多。
　　至少不会像拉里那次只是持续了不到一分钟就差点将爱丽丝掏空，这次她感觉可以撑住整整十分钟的时间。
　　路惊讶地说道：“很神奇，我感觉我在刹那上可以适应的速度又提升了。”
　　“那现在你可以撑到多少层？”
　　“这个需要进行测试，但肯定要比之前更远。”
　　“那走吧，我们去尝试一下。”
　　爱丽丝这么对路说道。
　　路毫不犹豫地就答应了。
　　亚古兽在一旁挠挠头说道：“要不要跟主人说一下？”
　　“不，拉里这个时候回来也是帮不上我们什么忙的。”
　　爱丽丝摇了摇头说道：“他现在做的才是正确的事情。”
　　而且，如果现在回来却发现自己一点用都没有，心里会很受伤的吧？
　　这句话爱丽丝没有说出来，而是跟着路开始往台阶上走。
　　刚醒来就开始追逐大脑的汤姆和杰瑞也好奇跟了上来，就这样在路的身后几人一步一个台阶地走了上去。
　　整个土塔似乎只有底层和顶层的存在，其余的就是螺旋向上的阶梯，路是根据每往上面十来米就会出现的窗户来划分每一层的。
　　每走一步‘路’的面前就会发生一次爆炸，随后高速飞行的沙粒就会击打在路的身上，那声音就像是子弹打在坚硬的石块上一般。
　　走了大概20层，爱丽丝询问道：“要不要休息一下？”
　　路摇了摇头说道：“这些还没有问题，不会对我的身体造成任何的伤害。”
　　说完路就继续出发了，当来到50层的时候，路才停下了脚步，扭头对爱丽丝说道：“就是从这里开始我没办法继续前进了。”
　　“呼，丘比，准备好。”
　　和上一次的实验不同，这次爱丽丝是准备动真格的，有丘比帮忙的话，就能够更好地提高把霸气春哥术的效果。
　　一回生二回熟，这一次爱丽丝更快地将霸气春哥术给附加到路的身上。
　　当路适应了一下加强后的身体，这才继续往前踏步。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声再次传来，但几人却露出了笑容。
　　因为这个这个爆炸并不是发生在路的身上，而是路的前方，就像是之前的50层那样，路成功在箭射到身上前将它给拦截住了。
　　每上一次台阶就需要2道3分钟的时间，接箭是指在一瞬间发生的事情，但是后续那些在爆炸中飞溅的沙粒却需要持续很长的时间，路抵消它们的冲力反而需要花费更多的时间，不然被打下去的话，就要从头再来了。
　　每上一道台阶，沙箭的力度就会上升，还好是线性增长的，如果是指数增长爱丽丝就扛不住了。
　　大概十分钟过去，爱丽丝撤去了霸气春哥术，对路说道：“原地休息一会吧。”




第52章 第一百六十三章.下次让你抱孩子
　　“但只能休息一会。”
　　路对爱丽丝说道：“箭还会再次出现。”
　　爱丽丝询问道：“具体多长时间？”
　　路给了爱丽丝答案：“半个热度。”
　　只是这个答案听得爱丽丝一脸懵逼，因为她完全不清楚所谓的热度是什么意思。
　　“那个一热度是指多久？”
　　爱丽丝也没有在这关键性的问题上打肿脸充胖子，再一次询问路。
　　路解释道：“我们称呼外面的热能重新聚集到热能开始散去的时间为一热度。”
　　爱丽丝对路的话琢磨了一下，反应过来，外面水晶开始聚集热能只有白日，而热能开始消散的时间就是夜晚来临，也就是说一个热度大概可以按照12个小时来计算。
　　半个热度就是6个小时的时间。
　　爱丽丝的眼中闪过一道精光，说道：“6个小时，足够我恢复消耗的了！”
　　不知道是不是因为这里是远古战场的原因，元力比其他地方更加充沛，而且土塔内部还弥漫着不少的精神力量，正好是她这个魅魔需要用到的，所以她在这里补魔快的飞起！
　　而且对台阶再次发动攻击需要6个小时的冷却，但他们走上一节台阶只需要几分钟时间，也就是说休息时间等同于无限多。
　　爱丽丝信心倍增，她觉得自己行了，完全可以钝刀子伐树，一点点地将这颗参天大树给砍倒。
　　想到这，休息的时候爱丽丝也就比较放松了，她的目光扫到路手中的水晶剑的时候，顿时想到了拉里那狂热的目光，于是说道：“路，你手中的这把剑是你自己打造的吗？”
　　路摇了摇头说道：“不，是阿诺德城的一名工匠制作的。”
　　“阿诺德城还有工匠？！”
　　路点了点头说道：“是伟大领袖教给那个族人的，我们守城的武器都是他打造出来的。”
　　爱丽丝继续追问道：“所有的武器都和路你的这把剑一样的好吗？”
　　路摇了摇头。
　　“以前的剑硬度并没有那么高，只是在和我一起对抗沙箭的时间里一起变得如此强大。”
　　爱丽丝思量了一番说道：“那能拜托你一件事情吗？可不可以让那个工匠也帮拉里打造一把？按照我给的图纸去打造。”
　　路点头答应：“当然可以。”
　　爱丽丝衷心地说道：“谢谢。”
　　“不要说谢谢，因为你帮我一直走到了这里。”
　　路仰头看向已经出现在视线之内的塔顶说道：“不知道多少个冷度和热度，都只有我一个为了接近伟大领袖而不断地向上攀岩，而你们的到来让我心里有一种踏实的感觉，至少我不再是孤零零的了。”
　　路的言语中有落寞有欣喜，最后他看向爱丽丝说道：“真心感谢你们的到来，也感谢你们帮助了我的族人。”
　　“毕竟也是想要拯救我们的英雄得到安息，至于休和薇诺娜，刚开始的时候我们也是动机不纯呀。”
　　“但是你们用实际行动帮助了我和我的族人，对感情淡薄的艾萨克族而言，这才是最重要的。我相信对于休和薇诺娜而言，你们十分的伟大。”
　　“不至于，不至于。”
　　爱丽丝还不习惯被别人这么夸赞，脸上泛起了一抹红晕，赶忙说道：“阿诺德前辈才是伟大的人物呢。路你还真是喜欢对人了。”
　　路微微愣了愣，然后摇了摇头。
　　“无论他在外人看起来是平凡还是伟大，这都无所谓，他是我所爱的人，所以他是一个伟大的人。”
　　......
　　事情按照爱丽丝想的那样发展的，直到来到了第81层的时候，当路踏上台阶的时候，爱丽丝按照之前的思维增强路，然而这一次却出乎所有人的预料。
　　路没有能够挡住那柄沙箭，沙箭似乎穿越了时间与空间，直接刺穿了路的胸膛。
　　“不好！”
　　爱丽丝展开她所能张开的最强大的防御结界，下一秒刺穿路胸膛的沙箭就直接炸开，沙粒就像是从机关枪中射出来的子弹一样扑打在结界上。
　　然而这不是最糟糕的，最糟糕的是路，他的胸膛被炸开了一个足球大小的口子，整个人因为冲力直接从阶梯上掉落了下去。
　　而这惊动了下面几十层阶梯已经恢复的沙箭，随着路的掉落，居然一次性全部触发了。
　　密密麻麻的沙箭全方位地将路给围了起来。
　　爱丽丝见状带着几个宠物就赶忙飞下去，那些沙箭被触发一次在6个小时内不会触发第二次，所以他们的安全是没问题的。
　　虽然路身上的情况看起来很危险，但是作为艾萨克人，胸脯就算是开了一个洞也完全不影响他的行动。
　　更何况在他身上还是爱丽丝加持的霸气春哥术，应付这些下层的沙箭完全不是问题。
　　但如果她和路之间的距离隔得太远霸气春哥术会自动解除，那路才是九死一生呢。
　　爱丽丝骑着魔法扫帚朝路飞了过去，同时加强霸气春哥术的效果。
　　果然，虽然沙箭看起来声势浩大，但是路在空中沉着应对。
　　只是那么一眨眼的瞬间，沙箭悉数炸裂。
　　然而让爱丽丝脸色苍白的一幕出现了，那些沙箭爆炸之后高速移动的沙粒汇聚成了一片沙浪朝着四周蔓延。
　　而爱丽丝这边却因为一直不停地使用霸气春哥术，导致高强度防护罩的维持变得困难起来。
　　不过作为队伍里的战力担当，路显然是不会做出卖队友的举动的。
　　直接下一秒，朝着爱丽丝等人过来的沙浪就被劈开。
　　爱丽丝见状赶忙跑到路的身边，准备拉他上扫帚。
　　不过路在空中调整了一下身体的状态，轻轻摇了摇头说道：“我这样就可以。”
　　爱丽丝清楚路不会逞强，所以也就没有再多劝。
　　自由落体降落到地面的路落到地面的时候直接掀起了巨大的气浪和声响，但这看起来普普通通土制的地板质量不是一般的好，居然一点事都没有，甚至连一点痕迹都没有留下。
　　听艾尔托斯的话，这整个塔都是幻雾化作的，只不过这里的幻雾明显和丘丘族那里遇到的不同，不仅能够直接凝实成实物，而且还有阿诺德这样保留自我意识的存在。
　　“你们...这是在干什么？”
　　拉里的声音突然从门口传了进去，爱丽丝看去，发现拉里此时正一脸懵逼地看着他们。
　　当拉里注意到路胸口处的大洞以及从大洞四周蔓延至全身的裂痕时目光就变得有些不善，特别是看到爱丽丝那一副灰尘土脸的样子，脸色彻底黑了下来。
　　“爱丽丝~，看来我们需要好好聊聊在我离开的这段时间里面你和路究竟做了些什么危险的事情呢！”
　　......
　　“对不起，我错了。”
　　帐篷前，爱丽丝抱膝蹲在地上，弱气地对拉里道着歉。
　　路此时为了恢复自己的伤势已经回到阿诺德城修养了，没有几天根本无法恢复。
　　“笨蛋，擅自去做那么危险的举动居然都不跟我说的！你是被奇拉猴给传染了吗？！”
　　拉里拿着一个木棍敲打着爱丽丝的脑袋说道：“我们一起冒险时立下的有福同享有难同当的誓言呢？！也都被奇拉猴给吃了吗？！”
　　（奇拉猴，一种智商低下，繁殖能力强的猴类，有着最愚蠢的捕猎方式，喜欢把自己装成木桩子，等待敌人送到自己的嘴边。但对于伪装很敬业，能活活伪装到自己饿死。）
　　“我没想到会遇到危险，只是打算做一个实验而已。”
　　“一个实验就把路搞的身体都差点搞垮，该说你真不愧是魅魔吗？！”
　　爱丽丝嘟囔着嘴说道：“没办法，中途停止实验的话就太可惜了。毕竟都爬塔爬的那么高了。”
　　“你说什么~”
　　拉里故意拉长音说道：“你现在是道歉的态度吗？！”
　　“啊，不是，十分抱歉，都是我的错，唔！”
　　爱丽丝打算故技重施的时候，拉里突然拽着她的手腕将她强行给拉了起来，然后覆盖了爱丽丝那柔软的嘴唇。
　　无论爱丽丝怎么挣扎都没有放开。
　　“是你主动松开，还是说我来让你松开？”
　　拉里的手顺着爱丽丝的腰间慢慢地往上攀爬，估计再过几秒钟就能够抚摸那令人神往的山峰了。
　　爱丽丝怂了，作为君主缴械投降，大开城门，放拉里在城里肆虐。
　　良久之后，拉里盯着泪眼汪汪的爱丽丝说道：“再有下次绝对不是这么简单的了！”
　　“这已经很不简单了！”
　　“那就让你见识见识更加复杂的！如果你想今早呆在家里抱孩子就试试呀！”
　　弱气的爱丽丝可以说一点反抗的念头都没有就这样嘟着嘴说道：“知道了，以后遇到这些事情一定会通知你的，可以了吧~”
　　“现在将你和路做的事情一五一十地讲清楚了。”
　　拉里盘膝坐在地上，看着爱丽丝说道。
　　爱丽丝于是便将她的想法以及实验时他们遇到的一些事情通通讲给了拉里。
　　“实验本身并不算失败，只是到达80层之后威力升高的程度远超过之前，导致霸气春哥术的增幅强度不够。”
　　爱丽丝苦着脸揉了揉鼻子说道：“果然还是之前太过一帆风顺，结果大意了。下次肯定就不会了。”
　　“下次吗？”
　　拉里喃喃自语，爱丽丝赶忙说道：“放心吧，肯定会告诉你的，这次我绝对绝对绝对不会抛下你行动了。”
　　谁知拉里并没有接过爱丽丝的话，而是颇有兴趣地问道：“话说，爱丽丝，你觉得那些被路击碎的沙粒强度怎么样？我能抗住吗？”
　　“哎？”
　　爱丽丝一时间没有想清楚拉里究竟想要做什么，但拉里却将目光看向了阶梯喃喃自语道：“外面的方式对于身体的锤炼还是太慢了，在离开这里之前是不可能有什么太大效果的，果然还是需要用一些更有效的办法。”




第53章 第一百六十四章.试图偷鸡的爱丽丝
　　一天的时间过去，一天里爱丽丝总是躲着拉里，十分地提防拉里的靠近。
　　拉里倒是不以为然，但也没有刺激爱丽丝，他知道这是接吻综合症的反应，按照以往的经验时间会消磨掉这一症状。
　　只不过拉里有些高看自己的承受能力了，当吃下去第一口爱丽丝专门为他定做的黑暗料理后，他马上就认怂了，直接化身爱丽丝忠心的舔狗，乞求爱丽丝的原谅。
　　爱丽丝看着面前卑躬屈膝的拉里，心里那叫一个畅快呀，恶狠狠地用脚踢了几下拉里，让这个总是想要‘咬人’的不听话的狗狗长长记性。
　　她是不敢再说出来认错就舔我脚的话了，她害怕被舔掉一层皮。
　　就这样，半天的冷战期以拉里控制不住自己的食欲而告终。
　　之后又是和平而又日常的半天过去，路再一次出现在了众人的面前，他胸前的窟窿已经被完全填补上了，周围的裂缝也愈合了七七八八，根本就看不出来昨天快要散架的样子。
　　而在他的手中还拿着一把剑，并不是他一直用的那把，那把剑此时正别在他的腰间。
　　而且这把剑的形状和样式拉里看着十分的熟悉，愣了一会后他才发觉这把剑和之前那把已经融化埋进沙子里的剑一模一样。
　　拉里猛然看向爱丽丝，发现爱丽丝眼睛亮晶晶的，如同夜空中的星星一般闪烁。
　　“这么快就做好了吗？！”
　　路点了点头说道：“因为修复身体也是在工匠那里。”
　　说完路就将剑拿到了拉里的面前说道：“爱丽丝让我按照她给的图纸给你打造的，拿着试试吧。”
　　拉里看了看路手中的水晶剑，又看了看爱丽丝。
　　此时爱丽丝正用鼓励的眼神望着拉里。
　　拉里心头一暖，然后伸手就握住剑柄的位置。
　　然后路就直接收手，拉里顿时感觉胳膊一沉，赶忙就用另外一只手去握住剑，这才没有丢人的刚拿到新剑就直接脱手。
　　拉里神情僵硬地问道：“这东西是不是沉的有些离谱了？”
　　拉里不是没有接触过阿诺德城那些普通结晶，也试过它们的重量，但明明只是一把剑的大小，但是重量却远超过它体积该有的程度。
　　爱丽丝歪着脑袋，最后看向路。
　　只见路挠了挠头说道：“我没有感觉到重呀。难道说是因为将我身体的一部分碎片加进去的缘故吗？”
　　“咦？”
　　爱丽丝和拉里同时看向路，路解释道：“我看爱丽丝似乎很想让这把剑的强度和我的一样，所以我就收集了一些被打碎的身体碎片，让工匠融入到里面，这样过个一段时间，这把剑的硬度就会同化成和我的剑一样的程度了。我做错了吗？要不我再去回炉重铸？”
　　“不，不用了，这样就挺好的了。”
　　拉里摆手示意不用，反而兴奋地说道：“这正是我想要的，我只是要适应一下这把剑的重量就好了。”
　　说完拉里就像是拿到新玩具的孩子一样，眼神之中充满着爱恋，手指轻轻抚摸着剑身。
　　爱丽丝则是看向路身上还没有完全愈合的裂缝问道：“你的伤口......”
　　“剩下的自我愈合就可以了，不需要留在工匠那边，所以我才直接过来的。”
　　说完路就坐在毯子上看着爱丽丝等人，眼神似乎在说‘聊天吧’。
　　拉里和爱丽丝哭笑不得地坐到了路的对面。
　　“以前我们不在的时候路你离开工匠那后回去哪？”
　　首先提问的是爱丽丝。
　　“我会直接回到我的房间里，然后坐到身体恢复，继续去挑战塔。”
　　拉里感兴趣地问道：“你们每个艾萨克人都有自己的房间吗？”
　　路点了点头说道：“每个都有，只不过大部分都空着。”
　　“为什么？”
　　“因为他们在守城。”
　　路淡淡地说道：“伟大领袖说他们累了或者受伤了就可以去换班，但是我们艾萨克一族并不知道什么是累，也极少受伤，所以守城的就会一直坚持在岗位上，等待换班的就会一直待在自己的房间里。倒是你们之前闯入城里打伤了不少守城的族人，他们才有了这么长热度和冷度的第一次换班。”
　　天哪，艾萨克人一定是那些资本家心中梦想的劳动工人，不吃不喝不要求任何假期，一天24小时只要身体不坏就会一直坚守在工作岗位上，而且没有疲劳认真负责，老板并且直接一年暴富。
　　“你们还真是敬业呀~”
　　爱丽丝只能够用这句话来形容了，而且对于之前闯入阿诺德城打伤艾萨克族人的愧疚心一下子一扫而空。
　　“话说，路。难道说你们的碎片有能够同化其他晶体的效果吗？”
　　拉里抚摸着水晶剑问道。
　　路点了点头说道：“是的，不过同化效果有限，同化完成之后会比原本的弱上一些。”
　　“那也十分了不起了，感觉就是神兵利器的批发商。”
　　突然拉里想到一个问题，询问道：“路，话说你们用来修补身体和城市的晶体是从哪里得到的？我看这附近也没有什么矿洞之类的呀。”
　　路根本没有任何保密的打算，直接将这个‘商业机密’暴露出来：“是工匠从沙子里面提炼出来的。”
　　“沙，沙子？”
　　拉里和爱丽丝懵逼了，如此高强度的晶体能从沙子里面提炼出来？！
　　那整片死亡沙漠就是一大片宝藏呀！
　　看到爱丽丝和拉里好奇地样子，路提议道：“要去看看吗？”
　　“可以吗？”
　　“你们有我们族人的认可，没有问题。”
　　“那还等什么，我们现在就出发吧。”
　　说着爱丽丝兴奋地打开木门，只是在那一瞬间她就看到了地狱一般的景色。
　　此时正是白日，整个阿诺德城都因为聚集了大量的热能而变成了地上炼狱。
　　尽管在塔内完全感受不到外界的温度，但是爱丽丝和拉里站在土塔的门口看着外面那达到空间都有些扭曲的热度，齐齐咽了一口唾沫。
　　“米契尔！”
　　“大小姐，你找我什么事...啊？！”
　　米契尔话都没有说完就被爱丽丝给扔了出去，结果刚接触道外面的世界，米契尔惨烈的叫声就响彻整个土塔。
　　虽然它本体没有什么事，但是根据这叫声来分析，外面的世界应该不太适合他们出去。
　　拉里尴尬地“咳咳，我们还是等之后再去看吧，现在我们还是聊聊天好了。”
　　爱丽丝则是若有所思地将召回来的米契尔往台阶上扔去。
　　只不过米契尔躺在台阶上的时候沙箭并没有触发。
　　爱丽丝催促道：“你再往上飘飘。”
　　米契尔照办，结果米契尔一直飘到被召回的极限高度，一支沙箭都没有触发。
　　“还挺智能的。”
　　偷鸡失败的爱丽丝失望地将米契尔给召唤了回去。
　　真不愧是曾经的会长候选人，真是够严谨的！
　　爱丽丝泄气地回到自己的座位坐下，却发现拉里此时正在费力练习者挥剑的基本动作，看样子是在争分夺秒地让自己习惯手中的剑。
　　真是够努力地呢，不过路不用陪了吗？
　　然后爱丽丝就看到了被一圈宠物给围住了路的身影。
　　此时亚古兽和汤姆不知道什么原因地又在追着杰瑞和丘比，而杰瑞和丘比仗着自己身体小巧居然爬到了体型高大的路的身上，跟一猫一恐龙玩起了躲猫猫。
　　看来这段时间的相处让这些宠物完全熟悉了路这个大家伙了。
　　如果是寻常人的话估计已经被折腾烦了，但是路并没有来，他对于这些在他身体上折腾的小家伙很感兴趣，甚至还会为了配合他们而调整身体的姿势。
　　玩得很开心呢。
　　爱丽丝见路没有生气，松了一口气，路应该是从来没有和别人一起玩耍过吧。
　　路这边不用担心了，自从汤姆和杰瑞加入之后，这些宠物就没有一天是安静地，原本老实稳重的亚古兽和丘比也变得活泼好动，如果路和他们玩的话几天都不会停下来。
　　爱丽丝看向拉里，那努力的样子在她眼中格外的迷人。
　　她觉得自己也不能输了。
　　于是盘膝坐下，开始加强对霸气春哥术的改进以及精神力的锻炼。
　　3天的时间，就在爱丽丝和拉里努力的磨炼自身以及路和宠物们的玩耍中度过。
　　等路再一次完全恢复，几人便准备再次爬塔了。
　　只不过这次拉里提出了一个请求。
　　“路，在你击碎沙箭之后，那些冲击的沙粒能不能让我来承受，至少在我无法承受之前一直这么做。会让你变得麻烦一点，但是拜托了！”
　　拉里诚恳的请求并没有被拒绝，路很爽快的就答应了下来。
　　“爱丽丝，我路上受到的伤就拜托你来恢复了！”
　　“真的要这么拼吗？”
　　爱丽丝虽然之前就已经猜到拉里想要干什么了，但是真当拉里说出来的时候，她还是十分的担心，那些沙粒的威力她可是领教过的。
　　“没事的，我有分寸。”
　　爱丽丝的担心并没有让拉里退缩，仍旧直勾勾地看着爱丽丝，再一次保证道：“放心吧，我不会勉强自己的。”
　　“那好吧，但如果撑不住的话绝对不能逞强！”




第54章 第一百六十五章.魅魔的体香
　　唰。
　　一道沙箭在空中被一把钻石剑拦截，随后爆开。
　　挡在最前面的钻石人突然闪身后撤，露出身后一个相当矮小的男子。
　　男子不偏不倚地迎上那炸裂的沙石，仅仅只有少量的元力护身。
　　沙石稍稍缓解了冲力，但随后还是重重地击打在男人身上。
　　男人表层的皮肤顿时开裂，衣服也被打得稀烂，身上更是血肉模糊。
　　但男子咬牙一声不吭，之后一道白光闪过，身上的伤痕便快速地治愈。
　　“拉里，要不休息一下吧。”
　　土塔20层，每层都有20层台阶，拉里已经这样反反复复400次了。
　　身体不断地被沙砾给冲击得皮开肉绽，尽管爱丽丝不断地用治疗术去愈合，但即便肉体上的伤势可以治愈，但反复的肉体折磨也hi积累大量的精神疲劳。
　　当然了，爱丽丝想要休息的最大原因还是因为自己心疼了，实在是有些看不下去了。
　　拉里也感觉脑子有些不清醒了，昏昏沉沉的。
　　而且他体内的内伤也积累到了一定的程度了。
　　承受那些沙粒冲击的可不仅仅是皮肤表面，有些沙粒甚至穿过了表层的皮肤将冲力送入了他的体内，只是他不断地用元力在身体里周身运转保护那些脆弱的器官，可即便如此还是不免让这些娇弱的身体部位受到伤害。
　　“好，那休息3个小时吧，可以吗，路？”
　　拉里看向路，路似乎不懂得拒绝一样，点头答应。
　　或者说3个小时对他们而言也实在是太多了，度过漫长岁月而且永恒不变的他们甚至用能抵上12个小时的热度或者冷度来形容时间。
　　拉里的身体完全放松了下来，不再去维持那耗费精神力，在周身运转保护器官的元力，也不再为了迎接沙粒而刻意地紧绷皮肤。
　　他一屁股坐在台阶上，然后就发现自己的身边被人迅速摆满了高能量的食物和饮料，不仅如此还有一些药剂。
　　拉里随手拿起一个药瓶，从上面的标注知道是用来治疗内伤的。
　　原来都暴露了吗？
　　拉里苦笑着看向拿出这些东西的爱丽丝说道：“我以为我掩饰的已经很好了。”
　　“掩饰你大爷，给我客气你m呢！”
　　爱丽丝听了拉里的话恶狠狠地瞪着拉里说道：“信不信我现在就把你扔下去好好掩饰？！”
　　“别，投降，我这不是看坚持不住马上就停下来吗？我还是有分寸的，有分寸的。”
　　拉里听后讪笑了一声，一口气将爱丽丝配好的治疗内伤的药给灌下去。
　　下一秒，拉里的五官瞬间聚集到了一起，嘴巴直打哆嗦。
　　太难喝了！
　　明明以前的药没这么难喝的。
　　“好喝吧？为了对你高超的演技进行表彰，我特地赏给影帝拉里阁下不添加任何中和糖浆的原味疗伤药。”
　　看着面目扭曲的拉里，爱丽丝笑的别提多开心了，不过还是将一瓶能量饮料递了过去。
　　拉里接过，拧盖，灌入口中一气呵成。
　　饮料清爽的口感慢慢冲淡口中的苦涩，拉里那皱在一起的五官这才慢慢舒展开。
　　但是舌头还是耷拉在外面，活像一只吃了辣椒的狗狗，引得爱丽丝哈哈大笑。
　　拉里没好气地瞪了爱丽丝一眼，拿起一旁爱丽丝做的高能量的食物就开始吃。
　　这次上来的只有爱丽丝，拉里，路和丘比。
　　其他几个宠物被放到了下面。
　　毕竟他们在上面也起不到什么作用，爱丽丝可是清楚地记得上一次后半阶段被困在一片有限的空间里一脸生不如死的猫鼠和亚古兽。
　　果然对于他们这种生物还是需要在空间大的地方放养。
　　爱丽丝就坐在拉里的旁边优雅地吃着饭菜，没过一会就消灭完毕。
　　而这时爱丽丝只感觉膝盖一沉，然后就看到一个闭上眼睛似乎已经‘瞑目’的人头。
　　爱丽丝：“......”
　　爱丽丝动了动膝盖，但是拉里依旧是一点反应都没有。
　　似乎是因为疲劳积累太多直接昏睡过去了。
　　不过一个昏睡的人会特意加重呼吸，简直就像是一根刚烤好的香肠放在哈士奇的鼻子边时的反应一样。
　　“你醒着的，对吧？”
　　“对，我醒着呢。”
　　见伪装不下去，拉里依旧是闭着眼睛，姿势丝毫没有变化，态度也是理直气壮。
　　“但我真的好累好累，身体腰酸背痛，心灵也是满目疮痍，唉，真是太累了。”
　　爱丽丝：“......”
　　虽然她承认拉里很累吧，但为什么总感觉拉里的意思是这些疲惫都是她造成的呢？现在她让拉里享受膝枕是天经地义的事情呢？
　　“那你跟闻到肉香的哈士奇一样呼吸那么重干什么？”
　　“没办法，爱丽丝身上的香气太让人上头了，吸哈，吸哈~”
　　拉里漏出陶醉的笑容说道：“该说不愧是魅魔的体香吗？我都感觉我有些兴奋了，你这不会真有催情的效果吧，一会我要是睡不着你可是要负责的！”
　　爱丽丝：“！！！”
　　爱丽丝眯着眼睛，心里开始默默盘算，是不是应该好好搞搞这个得寸进尺的男人，或者说一会快刀斩乱麻，直接将把这个男人那个地方给割了。
　　不过还没有等爱丽丝付出行动，就感觉到拉里的呼吸变得平稳起来，而且身体也不再有小动作。
　　这次是真的睡了。
　　爱丽丝嘟了嘟嘴，用蚊子大小的声音说道：“这次就放过你，等你醒了好好给你算账。”
　　拉里睡着，爱丽丝的注意力才从拉里身上转移出去，这时她感受到了一股很强烈的视线。
　　爱丽丝僵硬地扭头看去，发现路正聚精会神地看着她和拉里。
　　爱丽丝有一种被当做实验小白鼠被研究员观察的感觉。
　　“怎，怎么了，路？”
　　“我在学习。”
　　路认真地回答道：“这样到时候我可能会用得到。”
　　学习的东西爱丽丝已经猜到了，八九不离十就是恋人会做的事情。
　　休和薇诺娜也曾经强烈要求过。
　　但她已经不想再演示第二次了呀！
　　会折寿的！
　　......
　　大概3个小时过去，本来还在熟睡中的拉里感觉脸上好像滴上了不知道是什么的粘稠液体。
　　拉里奇怪地睁开眼睛，然后就看到了哭笑不得的一幕。
　　此时爱丽丝正深深地低着头，一双美目被一层薄薄的娇嫩皮肤所覆盖，看不到半点光芒，樱桃小嘴微微舒张，一道清泉从其中缓缓流出，最后落在他的脸上。
　　留着口水打瞌睡的爱丽丝真是太可爱了！
　　那毫无防备的样子拉里看了食指大动，情不自禁地，慢慢抬头，想要将那泉口给堵住。
　　谁知拉里这边一动，不知是打破了哪里的平衡，爱丽丝的头重重地垂落，直接撞到了猝不及防的拉里的鼻子上。
　　“哎呀！”
　　额头传来的撞击感以及耳边突然响起的痛呼声让爱丽丝猛然醒过了神，她迷茫地左顾右盼，这才看到了膝盖上捂着鼻子的拉里。
　　“你睡觉撞到鼻子了？”
　　“你觉得我是怎么在睡梦中撞到你脑袋的？”
　　拉里马上伪装成刚醒的模样，一脸‘悲痛’地指着自己的侧脸说道：“还有这个，你看看是什么？”
　　爱丽丝还是一副没睡醒的样子，看向拉里的侧脸，发现上面覆盖了一层晶莹的液体。
　　爱丽丝摸了摸然后赶紧恶心地甩开说道：“你睡觉就不能老实点，口水流了半边脸，赶紧起来，都不知道有没有流我衣服上。”
　　拉里：“......大姐，你就不觉得我脸上的液体和你嘴边的液体是从同一个地方出来的吗？”
　　“我嘴边？”
　　爱丽丝摸了摸自己的嘴角，顿时明白了过来，尴尬地摸了摸鼻子，赶忙将嘴角的液体擦干净，然后一脸无辜地说道：“你在说什么呀，我嘴边哪有什么液体，睡醒了就赶紧滚。”
　　拉里：“！！！！”
　　心有不甘地拉里愤愤地做起了身，说道：“论不要脸还是你更强。”
　　“客气客气，毕竟大家都是在艾尔托斯手底下做事的，哪能不沾点，哈哈。”
　　爱丽丝将纸巾递给了拉里，猛然站起身来，顿时就感觉两脚一麻，差点掉下去，还好拉里眼疾手快把她给扶正了。
　　“不要脸也就算了，怎么连脑子也一块丢了呢？”
　　爱丽丝刚想感谢一下身边的贱友，结果就听到这声调侃，顿时气不打一处来。
　　“没办法，我的膝盖还是少经锻炼，承受不了一只猪头豹的重量。”
　　（猪头豹，长着野猪的脑袋以及猎豹的身体，拥有猎豹的爆发力和野猪的冲撞能力，不过也因为如此脑袋有些不太好使就知道横冲直撞不知道拐弯。）
　　没有等拉里发作，爱丽丝一步来到路的身边说道：“我们休息够了，走吧，走吧。拉里，还站在那干什么呢，做好准备呀。”
　　拉里刚想说什么，结果路已经抬脚要往前迈步了。
　　无奈，拉里赶忙跟上，经过爱丽丝身边的时候，小声说道：“以后在收拾你，还有，再往后撤点，这里也不安全，笨蛋！”




第55章 第一百六十六章.登上一百层
　　第79层，爬塔队伍当中多出来了一只全身上下捆满绷带的木乃伊。
　　爱丽丝带着幸灾乐祸的微笑看着躺在地上的木乃伊说道：“顽强而又坚强的拉里阁下，赶紧起来呀，下面可是重头戏。”
　　没错，这个躺在地上的木乃伊就是拉里，刚开始的时候拉里还能够靠着爱丽丝的治疗保持身体的快速回复，但是到70层之后他就顶不住了，在强行硬撑了79层的沙砾之后就变成了这副模样。
　　差点就死在那里了。
　　还好路在后面一直盯着，看拉里好像要挂掉瞬间挡在了拉里的前面。
　　刚开始爱丽丝的确是吓得差点心脏骤停，治疗术一边不要钱的往拉里身上扔，另外一边不断地给拉里缠绷带，还不停地往他的嘴里灌药。
　　拉里情况稳定下来后，爱丽丝彻底放松下来，现在看拉里这倒霉样子差点没笑死。
　　“拉里，来。为你的大难不死笑一个。”
　　拉里的身体微微颤抖，最后中指还是无比倔强地伸了起来，但是伸一般爱丽丝就笑着将他的手指头给按了回去，还鼓励道：“来，继续。”
　　拉里看向爱丽丝的眼中充满了愤慨，委屈，无助，可怜。
　　“好好待着吧，接下来看我们的表演。”
　　拉里听了又是一阵抖动，然而爱丽丝白了白眼，说道：“你就是好了能干吗，抗沙砾吗？你要是能抗这个就不至于跟个法老王一样了。”
　　“放心吧，我们是有经验的！”
　　爱丽丝在地上画一个小型的元阵，张开强力结界，又给路上了诸多的buff，最后加上了最大功率的霸气春哥术，然后示意路可以上了。
　　这一次路有了充分的准备，一个跨步迈上了第80层台阶。
　　那道曾经将路给打落的沙箭再次出现，只是这一次路提前察觉到了它的存在，刹那领域已然展开，尽管沙箭的速度在刹那领域中依旧飞快无比，但却已经不想上次那样连反应都做不到了。
　　路的水晶剑成功和沙箭相抗，巨大的冲击力在两者的相撞处爆发出来。
　　随后是如同狙击枪子弹一般的沙粒。
　　路就像是抵抗洪水的大坝一样挡在众人的面前。
　　“这要是你怕是分分钟钟就变成筛子一样。”
　　看到这爱丽丝还不忘记嘲讽一波拉里，惹得拉里只能对她怒目而视。
　　不过还没有等爱丽丝为路成功挡下攻击而感到高兴，结果就发生了一件让爱丽丝措手不及的事情。
　　虽然说路成功挡下了攻击，但是后续的冲力路却没有能够完全抵消，身体居然被击飞了出去。
　　爱丽丝脸色一变，万万没想到呀，明明已经这么成功了，居然还会发生这种意外。
　　她只能欲哭无泪地看着路被成千上万的沙箭围攻，只能提着拉里连忙跟上去。
　　让路不会失去霸气春哥的状态。
　　往事重演，他们再次被一撸到底。
　　只不过这次他们一次性将沿途的沙箭全部触发的同时路还完好无损，这样他们可以在6小时冷却期直接跳上79层。
　　不过爱丽丝并不打算这么做，原因就是那道冲击力。
　　如果不解决那个连路都抗不住的冲击力的话，他们再往上走就会变得危险起来。
　　爱丽丝的视线看向路，询问道：“有什么好办法抵消那个冲击力吗？”
　　“那个冲击力并非单纯沙箭爆炸引起的，而是本身就蕴含在箭上面。”
　　路低头思考道：“目的就是在我们接下后也会被冲击力给打下去。”
　　“阿诺德前辈算计的还真是深呀。”
　　感慨一声后，爱丽丝便思考要如何才能够地抵消这股冲力。
　　最后得出的结论却是，只能够在路的背后硬抗。
　　路的身体并不会被冲击力搞坏，所以不用担心这一点。
　　不过这里力量最强的拉里已经变成了彻头彻尾的木乃伊，而剩余力量最强大的就是亚古兽变身的机械暴龙兽。
　　“去试验一下吧。”
　　爱丽丝对路说道。
　　“你就老老实实的在这躺着吧，汤姆，杰瑞，你们照看一下拉里。”
　　本来猫鼠和亚古兽正围着拉里打转，想要看看这是个什么东西，结果爱丽丝的话吓了几个宠物一跳。
　　这也太惨了吧！
　　稍微安排一下，爱丽丝带着亚古兽和路就直接来到了第80层。
　　和路对视一眼，确定对方准备好了之后，爱丽丝再一次给路套上霸气春哥术。
　　而路则是无畏地踏上第81层。
　　让两人松了一口气的是，第81层的沙箭并没有像80层般涨幅那么高，还在接受范围内。
　　“亚古兽！进化！”
　　进化之光同时闪烁，机械暴龙兽巨大的龙爪死死地推着路，一龙一钻石人共同抵抗巨大的冲击力。
　　爱丽丝故意往下站了几步，将结界铺成一个临时的平台，给他们提供可靠的着力点。
　　然而即便如此还是没有能够完全抵消冲力，在这个过程中两人直接被掀飞了出去，没有‘大坝’的阻挡，冲击力一下子宣泄了出来，击打在了爱丽丝构建的平台上，平台仅仅只是承受了一两波的攻击就遍布裂痕。
　　爱丽丝咬牙坚持，但没有到最后结界就碎掉了。
　　原因很简单，爱丽丝没有元力了。
　　到了80层之后爱丽丝施加在路身上的霸气春哥术和之前完全不是一个量级的了。
　　虽然只是持续了几秒钟的时间，但对爱丽丝而言依旧消耗巨大，她不可能集中如此多的力量去维持平台的稳定性，能给他们提供一个像样的着力点就已经不错了。
　　“丘比~。”
　　爱丽丝呼叫万能分析助手丘比，丘比没有辜负爱丽丝期望的给出答复：“如果拉里也以完全的状态加入的话，提供一个平台完全可以抵消这个冲力，甚至还能够有余力。”
　　有了解决的办法，众人松了一口气，最后老老实实地返回了地面。
　　虽然放弃这次取得的成果有些可惜，但是爱丽丝这次已经完全脱力，而她恢复元力至少需要7个小时，对于80层以上任何一个台阶她都打算以完全的状态面对，宁可耽误点时间也绝不犯险。
　　......
　　之后的三个月时间里，爱丽丝他们又数次登塔，然后又数次失败。
　　拉里在一次次肉身抗沙中变得更加强大，现在十层一下的沙暴对他而言已经造成不了任何的伤害了。
　　去硬抗70层的沙暴也不会再被打成木乃伊了。
　　至于爱丽丝在一次次的掏空精神力和元力中也在不断地更加强大。
　　爬塔的路虽然漫长但却一点点地往上推进着。
　　他们来到之后的3个月，比路单干30年还要多。
　　但是后来每往前走一步都变得十分困难，汤姆和杰瑞也加入队伍之中，贡献自己的力量，并在有限的空间里带给众人欢乐。
　　当到达塔顶附近的时候，时间过去了整整五个月。
　　所有人看着那笼罩在塔顶处的一层浓浓的白雾，纷纷咽了一口气。
　　他们距离塔顶只剩下一步之遥了，整个身体都被笼罩在了白雾之中。
　　这些幻雾没有任何的攻击性，就像是普通的烟雾一样。
　　但前面的阶梯却只剩下最后一个，再往前便是白雾浓浓，完全看不清了。
　　爱丽丝等人坐在台阶上调整着呼吸，恢复着体力和元力。
　　到了最后一步，他们打算以最佳的状态走完。
　　而路的目光也是死死地看着那最后一道台阶，他心中的情感疯狂的翻涌，但他必须要压抑，正因为不希望失败，所以必须要压抑。
　　他曾经度过一段极为漫长的岁月，但却是第一次觉得时间过得如此之慢。
　　距离他见到自己所爱之人已经只剩下一步之遥了。
　　“准备好了吗？拉里。”
　　爱丽丝闭着的眼睛猛然睁开，她已经将自己调整到最佳状态了。
　　拉里点了点头说道：“准备好了，出发吧。”
　　路感受到爱丽丝的力量再一次施加到自己的身上后，握住剑的手再一次紧了紧，猛然走进了最后一层。
　　拉里和机械暴龙兽连忙跟上，但是这一次并没有任何的冲力。
　　并不是对方没有发动攻击，而是攻击已经落在了路的身上。
　　就像是爱丽丝他们第一次闯第80层一样，箭直接刺穿了路的身体。
　　这只箭的箭身不再是由沙子构成的了，而是一道更加虚幻的雾箭。
　　雾箭刺穿身体的时候没有引起任何的冲力和爆炸，但是路的身体却在以雾箭为中心慢慢崩坏。
　　也跑上来的爱丽丝赶忙喊道：“路，快点后撤！”
　　“已经太晚了。”
　　路看了一眼雾箭，又看向了爱丽丝的身后，摇了摇头。
　　爱丽丝这才发现，身后哪里还有他们上来的阶梯，雾蒙蒙的地面就好像是让人置于云间，根本就没有回头的路。
　　爱丽丝朝着他们上来的位置踩去，发现都是实心的地面。
　　这时爱丽丝才想起来整个土塔可都是幻雾幻化而成的，根据之前无论发生多大的爆炸都无法破开土塔的墙壁来推断，他们也没办法破开脚下幻雾凝成的地面。
　　出大问题了呀！
　　路倒是并没有慌张，反而嘴角勾起一抹微笑，目光直视前方，嘴里喃喃道：“好久不见，伟大领袖。”
　　爱丽丝这才看到在那前方的浓雾之中，有一个模糊的身影正拉弓而立。
　　路将自己头顶的王冠取下一步一步地往前走着，不断地有雾箭射穿他的身体，而他龟裂的速度更加迅速了。
　　“喂，艾尔托斯，你个傻吊！快点接通讯呀！”
　　爱丽丝和拉里都拿出了自己的会长呼叫艾尔托斯，但这里的信号似乎并不太好，徽章一直闪烁却没有出来声音。
　　爱丽丝只能急病乱投医地大喊：“阿诺德前辈，那是路呀！”
　　爱丽丝的话让模糊的人影有些愣神，本来应该射出的箭停顿了一下。
　　就是这停顿的空隙，已经遍布裂痕的路走到了那个模糊的人影身前。




第56章 第一百六十七章.戴上的王冠
　　被称为伟大领袖的模糊人影回过神来，似乎完全不认识路一样，看到路走到面前，依旧准备拉弓射箭。
　　路没有任何要阻拦的意思，而是将手上的王冠往那个模糊人影上戴。
　　然而王冠刚一接触那个模糊的人影，人影就像是海市蜃楼一般散去，再出现的时候已经是雾气的另外一边，只是雾气弓箭已经脱手。
　　雾气凝聚而成的弓箭突破时间与空间的阻隔直接**了路的身体。
　　路现在每动弹一下身上就会掉落大片的晶体，他的身体渐渐不成形状，变得丑陋不堪，但是却依旧一步不停地往那个模糊的人影靠近。
　　无论身体**入多少支雾箭都不管不顾，他的眼中只有那位伟大领袖，他只想将王冠戴到那位伟大领袖的头上。
　　只是每次当他靠近的时候那位伟大领袖时，那个伟大领袖都会散成一团雾气，再其他的地方出现。
　　路的身体从高大魁梧变得瘦小丑陋，他腰部已经被完全腐蚀，和下半身只剩下一个指头大小的晶柱连接着。
　　明明这个时候任何的晃动都会让这微弱的连接断开，但是路还是走得义无反顾。
　　咔嚓。
　　伴随着一道清脆的响声，路的上半身和下半身脱离了。
　　下半身失去了控制重重地倒在了地上，并不是成碎片状散落一地，而是就像是当初在死亡风暴里的休和薇诺娜那般化为了光粉。
　　路的身体已经崩坏成了这般样子，爱丽丝都不知道他是如何还能保持上半身的完整。
　　失去了下半身的路即将摔到地上，而拉里突然出现在了路的身边将他扛起来。
　　拉里咬牙说道：“要去那里是吧？我带你去！”
　　而机械暴龙兽则是用身体挡住他们的前面。
　　面前的敌人不可能对抗的，看到路现在的狼狈就知道了，射出来的雾箭百发百中不说，似乎还具有着极强的腐蚀性，就连路的身体也完全扛不住。
　　虽然这样和路站在一起与自杀无异，但是路一旦被消灭他们也一样完蛋。
　　而且就这样看着路被当成活靶子一样的被攻击，一步步走向死亡，拉里是受不了了。
　　几个月来朝夕相处的感情让几人之间结下了深厚的羁绊让他无法坐视这件事情不管。
　　汤姆和杰瑞站在机械暴龙兽的肩上对着那雾气组成的模糊人影张牙舞爪。
　　爱丽丝也将徽章扔到一边跑到了路的另外一边和拉里一起扛起路。
　　“爱丽丝~”
　　“别说废话，要死一起死。”
　　拉里刚想说什么，爱丽丝就不耐烦的直接打断。
　　路看了看眼前站着的几个玩伴以及身下的拉里和爱丽丝，露出了一个十分‘完美’的微笑，衷心地对他们说道：“谢谢，我的朋友。”
　　模糊的人影对于面前的敌人的数量变化并没有任何的反应，但长弓上的箭矢却从一支变成了六支。
　　看来是打算一次性将几人全部杀掉。
　　不可能挡得住的。
　　几人几宠的心头自然而然地浮现出这个念头。
　　那是绝对的实力差距，箭已经从弓上消失，死神已经开始守在爱丽丝等人的身边。
　　“到此为止吧，老友。”
　　就在这时，一道清脆的响指跨越了时间回响在了众人的耳边。
　　随后原本只有白雾组成的单调空间就好像是被刷了一层橙黄色的颜料，变成了一幅静态的画卷，所有的一切都静止了下来。
　　除了爱丽丝他们。
　　“想做什么赶紧做吧。”
　　疲惫的声音传了过来，爱丽丝和拉里对视了一眼，点了点头，扛着路一步步来到了那个模糊人影的面前。
　　模糊人影似乎也只是行动被束缚住了而已，他的眼睛依旧可以转动，那如同利箭一般的视线仿佛要将他们所有人贯穿，但是即便如此凶神恶煞的目光，路的眼神依旧温柔。
　　他颤抖着双手一点点将那镶嵌着心形宝石的王冠放到了模糊人影的头上，在那过程中甚至不断地散落着晶莹的光粉。
　　这些他眼中的伟大领袖不会消失了，终于镶嵌着他的心的王冠如愿以偿地戴在了伟大领袖的头上。
　　路再一次露出完美的微笑，喃喃道：“伟大领袖，您现在的样子真美。”
　　这句话仿佛是用尽了路所有的力气，他似乎想要扭头对爱丽丝和拉里说些什么，但没有等他扭过头，路就完全化为了光粉散开。
　　爱丽丝惊慌失措地喊道：“会长，快用你的时间能力救救路！”
　　“唉，不可能的。这个地方太远了，没有多余的力量在这里了。”
　　艾尔托斯的叹息声传来，打破了爱丽丝最后的希望。
　　泪水止不住地从眼睛中留出，爱丽丝还在忍耐着不露出更加不堪的一幕。
　　汤姆，杰瑞，亚古兽他们就没有那么多顾虑了，直接坐在地上大哭了起来。
　　唯一好点的就是丘比和拉里，拉里强忍着悲痛，但是眼圈还是泛红，丘比的话因为当初为了还原所以设计为了一个面瘫，只能够从它身后不断晃动的尾巴可以看出它难过和不安。
　　没有去安慰此刻还在悲痛之中的几人，艾尔托斯的目光放在了那个模糊的人影上，充满了怀念和愧疚。
　　模糊的人影似乎也意识到困住自己的是谁，然后也看了过来，只不过满满的都是敌意和杀气。
　　“没想到你也会变成现在的模样，不过如果那次去的人是我，怕也是会落到这样的下场吧。”
　　徽章上艾尔托斯的虚影轻轻一指，看似平淡无奇，但是白色的模糊人影开始不断地翻腾，最后他的模样开始渐渐清晰，身体也越来的凝实，最后变成一个绿发绿瞳的俊朗青年。
　　青年有着和普通人族无二的眼睛，手臂和躯体，但是他的下半身却像是盘旋聚集在一起的树根一样扎根在地上。
　　上半身是人，下半身是植物，这是阿诺德的所属的种族，木灵族的特征。
　　阿诺德的眼睛依旧释放着如箭矢一般锐利的目光，但却已经没有了任何的敌意。
　　他先是对艾尔托斯缓缓开口说道：“多谢了。”
　　随后阿诺德将自己头上的王冠无比小心地取下，像是在触摸一件稀世珍宝一样的抚摸着那颗心形宝石。
　　眼睛之中闪烁着浓浓的悲伤和愧疚。
　　艾尔托斯将他的状态倒回到了清醒的程度，而刚才发生的一切他都记得一清二楚。
　　心形的宝石上传来的是炽热的情感，而他的原主人已经被他给射杀了。
　　尽管那并非自己的本意，尽管那并非真的是他。
　　“即便你的意志再强大，强行将整个军团的意志给集中到自己的身上也太勉强了。”
　　艾尔托斯轻声说道：“即便最开始还能扛得住，随着时间的推移你也将变得不再是自己。”
　　“放任他们的话，所有的一切都将会被他们毁掉，这里将会成为生命的禁区。”
　　阿诺德依旧目不转睛地看着手中的王冠说道：“他们跟着我一起赴死，直到耗尽自己生命的最后一刻还在守护着这座塔，结果夺走他们生命的却是誓死守护之物。我这个罪大恶极的家伙如果还有什么能做的话，就只有让他们高洁的意志不会被玷污，堕落成邪物了。不过终究还是因为我的懦弱而让他们的意志沾染上了污秽，做了错事。”
　　阿诺德看向爱丽丝等人，深深地弯腰说道：“对不起，是我杀死了你们的朋友。虽然口头上的道歉实在欠缺诚意，但是我这个死人也是在不知道还能做些什么了。”
　　爱丽丝他们对于阿诺德的如此郑重其事的道歉有些不知所措。
　　艾尔托斯刚才的话既是对多年未见的老友的抱怨，也是有意在跟爱丽丝他们解释。
　　如果说那个解释解开了爱丽丝他们的误会，那么阿诺德放下身段的道歉就让他们有些不知所措了。
　　爱丽丝他们陷入了窘境，他们既没办法去追究这个已经无比愧疚的先人的过错，也没办法说出‘原谅你了’，‘你也是有苦衷’之类富丽堂皇的话，毕竟他们是亲眼看到路是怀着怎样的爱意被他所爱的人给射杀的。
　　气氛一时间沉默了下来。
　　“说起来我也有责任，早知道就不让这些小辈逞强了，还说让他们努力一下。”
　　艾尔托斯突然开口说话，打破了这难言的寂静。
　　“这两个小辈听了你的故事后也是想着让你能够安心长眠便如此执着上来的。”
　　阿诺德微微愣了愣，再一次说道：“谢谢。”
　　“没什么，这个是我们应该做的。”
　　对于冒险告知阿诺德使命完成的事情，这是爱丽丝和来两人共同的决定，他们一致认为这是应该做的事情，而没有想过去获得感谢之类的。
　　本来任务完成应该是一件十分美好的事情......如果路没牺牲的话，那一切都是如此的美好了。
　　气氛再一次沉寂了下来。
　　爱丽丝觉得不能再这样下去了，如果是路的话他想的绝对不是他所爱的人因为自己的死而陷入愧疚之中，对他而言最最最重要的是，让所爱的人知道他的爱。




第57章 第一百六十八章.放下的牵挂
　　“前辈，你想听一听路的故事吗？！”
　　在这安静的空间之中，爱丽丝响亮的声音回荡在众人的耳边。
　　阿诺德微微一愣，然后会心一笑，重重地点了点头说道：“当然了！不过，在此之前还请我完成述职。”
　　阿诺德转头看向艾尔托斯，身体笔直站立，认真地敬礼说道：“麦泽司利大陆第7军团军团长阿诺德代第7军团全体将士向麦泽司利大陆第三任会长艾尔托斯进行述职。我军全体上下坚守希望之塔7天7夜，直到毁灭神启动的那一刻，希望之塔未曾沦陷！完满完成任务，还请会长指示！”
　　艾尔托斯苦笑道：“猜到了呢？”
　　阿诺德眨了眨眼睛说道：“那个老东西的德行，不是我当就是你当，我在这了，那就只有你了。”
　　“就我们两人倒霉。”
　　艾尔托斯无奈地摇了摇头，然后收敛了所有的笑脸，目光庄重地说道：“第七军团的勇士们，我是麦泽司利大陆第三任冒险者公会会长，原第三军团军团长艾尔托斯。你们的坚守和牺牲为麦泽司利大陆争取到了生存的希望，如今战争已经结束，家园一切安好，你们完满完成任务...你们可以休息了。”
　　爱丽丝这才发现，艾尔托斯这才并没有穿着平时那种花里胡哨的装扮，而是穿着一件未曾见过的，老旧而又残破的军装。
　　他的神情前所未有的庄重，他的目光中充满着坚毅与果敢，虽然身材矮小但是那不怒而威的气质让任何人都不敢对他小觑。
　　爱丽丝和拉里甚至怀疑他真的是那个平时吊儿郎当的会长吗？
　　周围的雾气翻涌，原本雾气之中所包含的杀气和执着在听到艾尔托斯的话慢慢消散。
　　炽热的阳光照射到了爱丽丝和拉里的脸上，突然其来的强光让他们不禁眯上了眼睛。
　　他们这才发现自己站立的地方是土塔的塔顶，之前感受不到昼夜的变换是因为雾气完全将他们的感知给遮住了。
　　不过这个塔的四周丝毫还有一道无形的结界，将高温拦截在了外面，虽然暴露在炽热的阳光之下，却感觉不到任何的灼热。
　　阿诺德惬意地看着头顶的太阳，眼神之中充满了怀恋。
　　“血战异乡，直到最后一刻。那时的他们并不知道任务的真相，在敌人数量是自己几倍的情况下一直苦苦地坚守着直到生命最后一刻。”
　　“抱歉。辜负了他们的信任。”
　　虽然并非是他下的命令，但是作为冒险者会长的他理应接下这个责任。
　　“没事，早就知道了。”
　　阿诺德摇了摇头说道：“毁灭神快启动的时候，即便是能骗过土塔外的那些敌军，但不可能骗对元力本身就十分敏感的木灵族。他们只是想知道一个结果而已，毕竟他们守得是麦泽司利大陆的希望呀。”
　　所有人都无比安静地听着，庄严地听着。
　　“他们一直都在等待着这个答复，如今他们终于可以放下所有的牵挂了。”
　　阿诺德露出灿烂地笑容，眼睛之中满是释怀地看向爱丽丝他们说道：“谢谢你们。”
　　明明已经说过这是应该做的了，但是阿诺德还是又一次道谢了。
　　即便在场的人都不认为自己有这个资格。
　　“我......”
　　艾尔托斯还想说些什么，但是投影开始晃动，画面也开始模糊，徽章的能量已经快要耗尽了。
　　拉里将自己的徽章拿出来准备给续上，但是艾尔托斯摇了摇头，示意不用了。
　　他叹了口气说道：“见面之前觉得有千言万语跟你说，但是真的见面之后却又不知道该说些什么了。”
　　阿诺德反而露出嫌弃的模样说道：“别，我们之间可没这么多可聊的，肉麻死了，赶紧去做你的事吧。别整天跟我一起骂那个老混蛋，结果干的连人家的脚底板都摸不到。”
　　“那必不可能。”
　　艾尔托斯插着腰，看着阿诺德说道：“你就安心的去吧，麦泽司利有我罩着，根本就不需要你这个死了几千年的家伙操心，等着我干碎那个老混蛋就行了！”
　　“那我就在下面拭目以待了，艾尔托斯。”
　　看着越来越模糊的影像，阿诺德对着艾尔托斯的方向行了一个军礼说道：“再见了，我最好的朋友，最信任的战友！”
　　艾尔托斯眼中似乎闪过一丝晶莹的光芒，他最后一次向自己的挚友竖起军礼。
　　影像消失了，艾尔托斯静静地坐在自己的办公室里，在这个只有他一个人的房间里呆呆地坐着。
　　泪水止不住地从他的双眼中流下，他无声地哭泣着，良久之后泪水完全止住。
　　他看着依旧被浸湿的军衣，苦笑了一声将它小心地脱下，手掌轻轻一扫，衣服便恢复了干燥。
　　时间的力量被他玩弄于鼓掌之中，只可惜，即便如此他也无法寻回逝去的朋友和战友。
　　他完全可以将这件军衣给恢复到完好无损的地步，但他没有。
　　而是将它永远的保存在战争结束之时的时刻。
　　将它好好地放在一边的柜子之中，艾尔托斯猛地拍了拍自己的脸，长呼了一口气，身上再一次穿上了那吊儿郎当的服装，脸上没有了之前无比清晰地泪痕。
　　当他出现在第5层的时候，依旧是那般放浪不羁的欠揍样子，没有人发觉他在不远之前曾痛彻心扉的哭过。
　　......
　　和艾尔托斯告别之后，阿诺德对爱丽丝和拉里说道：“虽然久违的嗮太阳很不错，但却不是适合说话的地方，我们还是去塔内吧。”
　　说着阿诺德就开始往阶梯口走去，他下半身的根茎开始聚集盘旋，最后变成了一双腿。
　　这是高阶的木灵族才能做得到的，爱丽丝和拉里并不吃惊，因为现在木灵族还在麦泽司利大陆活跃着，他们的种族可以说是盛产俊男美女，而且战力强大，公会里就有很多木灵族的冒险者。
　　真正让两人吃惊的是土塔内部的变化，原本土塔内部除了不知道从何而来的光线外就只剩光秃秃的墙体以及地面一层和顶层，其余的只有向上的台阶罢了。
　　然而当他们跟随着阿诺德再次往塔内走去的时候却发现，距离塔顶不远处居然多出来了一层。
　　这一层中间摆放着一个巨大的桌子，周围摆满了椅子。
　　在这个巨大的桌子前面还有一张办公桌，上面堆放着各种各样的文件资料，还有纸质的地图。
　　“这是我的作战指挥室，我让我的士兵把它挪到这里方便我们有个可以好好聊天的地方。”
　　“您的士兵？”
　　爱丽丝和拉里左顾右盼，阿诺德哭笑不得地说道：“你们在看什么呢，他们已经死了，这里只留存着他们的精神意念，整个塔包括塔里的东西都是他们的意念幻化的。只不过我可以对他们发出命令。”
　　爱丽丝尴尬地挠挠头说道：“哎？那个，我以为解开心结之后，他们就该升天了的......”
　　“他们是我的士兵，虽然任务已经结束了，但是也在等着我来下达最后的命令。”
　　阿诺德环视着四周，表情中带着浅浅的无奈和骄傲。
　　“不过我觉得，怎么也应该让他们也知道这么长时间里，并不是只有他们在守护着重要的事物，还有人将他们当做宝物一样默默地守护着。”
　　来到那张大桌子旁，上面摆放的一个巨大的沙盘吸引了几人的注意力，沙盘绘制的栩栩如生，就像是真实地图的3D放缩版。
　　在沙盘的中心位置是一座土塔，没有猜错的话这座塔就是阿诺德他们用性命守护的希望之塔。
　　只是周围的地形却不是放眼望不到边的沙漠，而是一片茂密的森林。
　　希望之塔的旁边还有一个巨大的湖泊，清澈见底，沙盘的边缘位置还有几座山峰耸立，可是这一切现在都看不到了。
　　没有了青山，没有了森林，没有了绿水，只有吞噬一切生命的沙漠。
　　阿诺德的目光也看向了沙盘，眼神复杂地说道：“这是这片地区最开始的样貌，因为这个地方比较隐蔽，能够增加敌人可信度，所以才选择这里的。原本是一个生机勃勃的地方。”
　　这变化也太大了吧！
　　爱丽丝他们再一次明白了三族大战的可怕程度。
　　几人围着桌子坐下，阿诺德没有任何架子地对爱丽丝和拉里说道：“还请告诉我关于路的事情，还有艾萨克族最近怎么样了。”
　　路的事情爱丽丝和拉里知道的再详细不过来，这三个月来，路几乎每天都在和他们交流着，对两人没有任何猜疑的路大大方方的将自己的一切都告诉了爱丽丝和拉里。
　　特别是在讲到伟大领袖的时候，路完全成为了话唠。
　　虽然内容很多都是重复的，但是路依旧乐此不疲地聊着。
　　爱丽丝和拉里也将路的全部完完本本地讲述给了阿诺德。
　　阿诺德无比认真地听着，企图将每一个字都放进自己的脑海之中。
　　当爱丽丝讲完所有的一切时，阿诺德轻吐了一口气，他再一次取下自己头上的那道王冠，轻声说道：“此时才知道这个王冠何等之重。”




第58章 第一百六十九章.阿诺德的过去
　　“想听听我和路，还有艾萨克族的故事吗？”
　　阿诺德紧紧地握住手中的心形王冠问道。
　　爱丽丝和拉里异口同声地说道：“要听。”
　　“那是大战之后的事情了，就如你们看到的，我们所有人都战死了。和进攻我们的天翼族和魔族同归于尽。在那之后不知道过了多少岁月，我发现自己居然再次醒来，但是没有灵魂，没有肉体，智慧树单纯的精神力量。”
　　阿诺德缓缓地讲述当年自己醒来后的事情，他苦笑着说道：“我当初可是花了不少会时间才搞清楚自己现在的状况呢，并且也对包围在我身边的白雾有了大概的了解。我的实力足够强大可以保持自我，但我的士兵并没有如此的实力，所以他们甚至没办法维持基本的形体只能够以这种白雾的形式，依靠着身前的本能聚集在我的身边。”
　　“我花了一点时间搞清楚了我们为什么而存在在这里。一是从上一次三族大战就已经发现的三族大量死亡的战场会出现的能量磁场紊乱现象，第二个就是亡者在临死之前还保留着极强的执念。这处战场埋葬了大量三族的士兵和强者，在这强大的磁场下，我们这些人不人鬼不鬼的家伙便诞生了出来。至于执念是什么，你们也已经知道了，那是包括我在内全体第七军团的执念，‘我们的家乡是否安好，我们的守护和牺牲是否有意义’。”
　　讲到这阿诺德声音极为的沉重，他看到爱丽丝欲言又止的样子，于是笑着说道：“想问什么就问吧，我也曾经是冒险者，知道憋住好奇心是多么痛苦的事情。”
　　“既然早知道会发生这些诡异的事情，那为什么从来都不想着去打扫战场呢？这样也可以收回战死英灵的尸骸，而且还能纠正掉这些磁场。”
　　这个问题上一次爱丽丝就想问了，再怎么说也是为了自己的势力而牺牲的勇士，为什么会让他们沉睡在地下万年都没有想着去将他们的遗体收回呢。
　　最后居然是作为一种能量矿石被丘丘族人给发现。
　　“因为成本太大了。”
　　阿诺德摇摇头说道：“三族大战过于凶险，麦泽司利大陆的势力虽大但是高层战力是三族之中最少的，光是在各线作战就已经忙不过来了，更不要说将时间浪费在收拾尸体上。”
　　“收集尸体这种事要不了高层战力吧......”
　　“如果是没有妨碍的收拾尸体也就算了，但是那充满煞气的战场可不是什么安全地带，那里尸煞之气严重，当有那些实力滔天的强者陨落在那里的时候还会横生各种危险的异象，没有强大的实力阵场的话，收殓尸体就需要付出极大的伤亡。
　　“而且虽然并不是每一处战场都会像毁灭神这般将一切化为尘埃，但是也是十分惨烈的，在那种战场上一个完好无损的尸体基本不可能见到，残肢碎肉都不知道分散到哪里去了，各族混杂在一起也没办法分辨。”
　　“所以对于战场的打扫工作除非必要情况，一般很少去做。这点并非我们麦泽司利这样，天翼族和魔族也是如此。”
　　“至于战后，各方势力更是没有余力去打扫战场了。每次三族大战都异常惨烈，即便最后没有被灭掉，但是损失也是动摇根基的那种。所以的部队都会撤回本部保护自己的势力安稳度过危险期，并且还要恢复自己势力的实力，三族上下都会进入一段空前的繁忙期，也没办法抽出人手。”
　　“还有一点就是，你们也看到了，战前和战后战场的地形发生了翻天覆地的变化，甚至原本战场的位置也会发生极大的偏离，重新搜寻这些战场需要耗费大量的人力物力，再加上当时三族制约的形式，所以也没有办法去回收遗体。”
　　阿诺德叹了口气说道：“我们从第一次三族大战就曾经想过回收遗体，但是付出的代价让我们望而却步，之后由会长提议，当时麦泽司利高层一致同意，停止回收遗体的行为，改为建造纪念碑，记录英灵的英勇事迹。”
　　“在那之后，除了一些特殊的战场三族商议之后联合打扫外，其余的战场无论有多么重要的人物死在那里都一视同仁，不再去找，不再去寻，建立英灵碑来纪念。”
　　“没有人反对吗？”
　　阿诺德摇摇头平静地说道：“没什么好反对的，我们是为了保卫自己的信念和家园才义无反顾地奔向世间最惨烈的战场，怎么能让后来人再因为我们的原因而遭受摧残呢？”
　　“前辈......你们，真的辛苦了。”
　　千言万语汇聚成了这一句话，不畏生死，不为完躯，哪怕接下必死的任务也坚持到最后一刻，这是爱丽丝和拉里无法读懂的信念，那真的是那一代人让人敬畏的信仰。
　　爱丽丝看向阿诺德的眼神更加恭敬，说道：“我明白了，前辈。您继续讲吧。”
　　“这些因为特殊磁场和执念而产生的白雾虽然是我军团的士兵所化，但是他们已经没有生前的那种思考能力了，如果放任不管很快就会变成邪物，为了自己的执念而疯狂地袭击其他的生灵。”
　　阿诺德重重地叹了一口气说道：“他们是我带来的，在明知道是十死无生的情况下，还将他们带到了这种地方，我有愧于他们，所以也不愿坐视他们不管。于是我便利用他们还愿意听从我命令的特点，将他们束缚在我的周围。刚开始还好，出来的白雾数量还少，但到后面我发现越来越多，逐渐有些超过我的控制，于是我就想给这些多出来的部分找一些事做。”
　　阿诺德顿了一下，继续说道：“我让他们做的事就是修塔。这座土塔是我们第七军团最后的堡垒，也是我们曾经誓死守护的地方，所以当我下达这个命令后它们没有抗拒的就做了。当然，刚开始的他们还是挺慢的，土塔的每一块墙壁搭建的都十分的缓慢，甚至以年为单位的一点点凝聚。”
　　“为什么作为最后的堡垒，是一座看起来脆弱的土塔呢？”
　　介于阿诺德之前的话，拉里有些不解地说道：“既然是作为战争要塞的话，不应该用更加坚固的材料搭建吗？”
　　阿诺德问道：“你们是知道木灵族的存在的吧？”
　　爱丽丝和拉里齐齐地点头回道：“见过，公会里面就有不少的同伴是木灵族。”
　　拉里突然意识到了什么：“是硬化吗？！”
　　“对，木灵族能够将自己扎根的土地变得坚硬无比，而且这些对于其他生物而言硬化的土地木灵族却能够轻易地在其中穿梭并且发动攻击。”
　　拉里挠挠头说道：“可是我记得木灵族的硬化虽然很厉害，但是在强度上并不能比拟那些要塞的建筑材料才对。”
　　“单个，或者一两个的确如此，但如果是成千上万个木灵族一起施展硬化，即便是一座土塔，它也能变化为世界上最坚硬的堡垒。”
　　看着爱丽丝和拉里那惊异的目光，阿诺德开口道：“第七军团的主力部队是由五千名木灵族精英战士组成的，加上我一起施展硬化，足以抵得万人的木灵族硬化的程度。”
　　爱丽丝语塞地说道：“我，我，我记得木灵族虽然生命力漫长，但，但是生育率低下...到现在为止，在麦泽司利的总人口也不过一万吧？”
　　“一万吗？看来他们在战争之后很努力地在繁衍后代呢。”
　　阿诺德点点头说道：“你们说的没错，战争初期的时候，木灵族在麦泽司利大陆也不过2万的人口总数。”
　　“大概有一万五千名木灵族加入了战争，剩余的五千都是老幼病残，被公会保护在总部防止种族灭绝。我所带领的五千名是木灵族最强大的战士。”
　　“我们木灵族天生就是神箭手，专门狙杀战场的指挥官。而成规模的木灵族军队聚集在一起，身处在一座普通的土塔中就能化身最强大的战争要塞，没有几倍的兵力根本连近土塔的身都做不到，而我的存在又可以完美的威慑和阻挡那些过于强大的战力强行突破进入土塔之中。”
　　“我所带领的第七集团军可是当初麦泽司利大陆最有名的部队之一呢，要不是艾尔托斯掌控时间的能力太赖了，就没有那个‘之一’了。”
　　拉里带着敬意看向阿诺德说道：“原来如此，正因为强大，所以敌人也更加坚信这里守护着麦泽司利大陆极为重要的宝物，他们也绝对想不到前代会长会用前辈你们来当做诱饵。”
　　“那个老混蛋可真是敢赌呢，要是最后没成还搭上我们，麦泽司利大陆就真完蛋了呢。”
　　阿诺德苦笑着摇了摇头，虽然被当做牺牲品，但是在得知他们的牺牲没有白费之后，再说起这些事的时候总是能够看到他的笑容。
　　“艾萨克族就是在我去命令我的士兵所化的白雾堆塔的时候出现的。”
　　时至今日，当阿诺德再次讲述和艾萨克族的相遇时依旧是充满了惊异。
　　“老实说，我没有想到在这片可以说是死地的环境之中居然还能孕育出来生命。”
　　“艾萨克族是在大战之后孕育的？！”
　　听到阿诺德的话，爱丽丝和拉里也是极为的震惊。
　　虽然从路等艾萨克族人口中得知了他们诞生之初都是昏昏沉沉，似乎没有长辈和族群，但是他们也没想到路他们是在这种环境下新诞生的生命，还以为是某个种族奇怪的播种方式呢。




第59章 第一百七十章.艾萨克族的诞生
　　爱丽丝忍不住问道：“那他们是怎么形成的？”
　　阿诺德挠了挠头说道：“他们的身体是一种名为艾萨克的合成晶体，而这种合成晶体我没猜错的话是天翼族带来的，用来搭建他们的攻城武器，天象炮。”
　　“艾萨克可以自动吸收和储存周围的热能和冷能，而且还不需要元力驱动，对于天生就能够释放大量光和热的天翼族而言是十分理想的材料。”
　　阿诺德苦笑道：“刚开始路他们来到这里的时候我还十分的提防，以为是天翼族搞的鬼，后来的相处中才发现他们似乎是在毁灭神的爆炸余波下被埋入了地下的艾萨克水晶诞生了自我意识。”
　　“我也不知道为什么这些天翼族制作的死物会能孕育自我意识，只能归结于三族大战的战场太过诡异的原因了。虽然我就是诡异之一，说这个好像不太合适。”
　　阿诺德小小的自我吐槽了一番后继续说道：“我发现这些刚刚诞生意识的种族就像是一张白纸，白到甚至就连存在的意义都不知道的地步，如果放任不管的话他们很容易就会被利用，或者被外界过于复杂的感情干扰而走向极端。”
　　“有那么一刻我其实想将他们训练成完全服从麦泽司利大陆的军队，当做战争的消耗品的......”
　　对于自己当初显得十分冷酷的想法阿诺德也是丝毫没有隐瞒地告诉了爱丽丝和拉里，已经死掉的他也不再为自己的阴暗做任何的掩饰了。
　　爱丽丝他们也不好说什么，这听起来就跟从小将一个什么都不知道的孩子当做杀人机器来培养没有什么区别，但是当时阿诺德所处的立场以及当时的形势，他们也实在没办法去谴责什么，甚至换位思考他们也许也会生出同样的想法。
　　“不过这个想法我很快就放弃了。”
　　阿诺德摇摇头说道：“倒不是良心发现，而是想要将这张白纸一样的种族训练成可以在三族大战中起到重要作用的军队并不是一件容易的事情。”
　　“如果是艾尔托斯在这的话还有可能做到，但要单单我来做的话，训练成功，大战估计都结束了。而且当时的战局不是一只奇兵就能解决的，如果我们的计划成功了这个奇兵也不过是锦上添花，如果没有成功，那麦泽司利大陆的失败也不会因为这个奇兵而有什么改变。”
　　“放下功利心之后，我看到那些艾萨克晶体人他们眼中的迷茫，并且他们中居然站出来一个人主动靠近我，然后笨拙地向我传输那种断断续续的声波。”
　　说到这阿诺德的语气弱了下来，说道：“它就是路，是第一个主动跟我交流的艾萨克人。虽然它那时和他的族人一样也都十分的呆板，但却是最先想着去思考的”
　　阿诺德的嘴角又勾起了一抹微笑，说道：“我花了不少功夫才搞清楚他似乎在向我询问他们存在的意思。大概搞清楚和他们交流的波动之后，我对他们产生了一种怜悯之类的情感，反正他们现在也是无所事事，加上和我的那些士兵一样好忽悠......”
　　阿诺德说这话的时候周围的座椅板凳还有土塔似乎发生了轻微的晃动。
　　看来阿诺德过于沉浸导致他忘了自己所在的地方都是他的士兵幻化的，而这些士兵执念去除，意识也清醒了不少，这么当面损他们开始闹情绪了。
　　阿诺德顿时不好意思地挠挠头说道：“我没说你们...刚才的话你们就当没听见好了，你们也要体谅一下我当初的难处，哈哈，哈哈哈。”
　　打了打马虎，阿诺德马上转移话题：“所以我就给他们安排了一个工程量比较大的活，让他们在这个沙漠建造一个城堡。因为我发现这些家伙聚集的地方，居然会缓慢生成艾萨克晶体，真的十分奇特。”
　　“后来我才知道这是因为他们聚在一起会产生特殊的磁场，会自动对这片沙漠的沙子进行提炼，变成艾萨克水晶。当然了这些沙子也不是普通的沙子。里面掺杂着众多种族的血肉和他们带来的那些物资材料。”
　　“而路他们能够无形中剥离出这些沙子中的杂质只保留艾萨克水晶的构成物质，不过这个过程极为的缓慢，反正是够他们忙活好一阵子的。”
　　“事实也的确如此，他们刚开始只知道搜集那些地上产生的艾萨克晶石进行简单的堆叠，堆不好就继续堆，这些头脑简单的家伙也不知道失败为何物，还有的更奇葩的居然打算把自己当砖叠放在一起。”
　　明明是很久之前的事情，但是阿诺德还是能够被乐笑。
　　“后来我实在是看不下去了，于是开始传授他们知识，教导他们如何去搭建城堡，城堡的形状和规模应该是怎么样的，内部建筑该如何布局，为了方便交流我还教会他们麦泽司利大陆的语言，并给他们每个人都起一个名字，还给他们种族起了一个名字，就叫艾萨克族。”
　　阿诺德感慨道：“虽然他们之前闹出了很多的笑话，但这并非是他们笨，相反他们学习能力很强，教他们语言只需要教两边便能够学会，记忆力也是极为惊人，可以说根本就没有遗忘这个概念。嘛，虽然这点不知道该说是幸运还是不幸。”
　　“他们还知道改变身体构造去发出对应的声音，虽然我感觉他们只是因为模仿了我的身体结构，正好撞上了吧。”
　　“后面我还研究出他们可以通过将精神频道统一就能够产出更多的艾萨克水晶，他们也是一点就通，因为心思过于纯净的原因，精神连接稳固得难以想象。”
　　“在之后就是让他们将那些产出的艾萨克水晶塑造形状以及打造武器等等各种琐事。我发现在这个过程中我和艾萨克族他们结下了很深的感情，就像是在教养自己的孩子，看着他们一点点成长一样。”
　　说到这阿诺德顿了一下，说道：“而这个过程中，我和一个艾萨克人结下了很深羁绊。我想你们也猜出来了，那个艾萨克人就是路。”
　　“路很特别，第一个向我询问存在的意思，又是当时唯一一个对我的存在感到好奇的，似乎不明白为什么我和他们会差别那么大，每次都会抽一段时间到我这边来，也不说话，就这样看着我看一段时间。而且看的时间一次比一次长。”
　　“我就好奇地问它找我是不是有什么事，路看到我主动开口才告诉我他对我很好奇。”
　　“当时我也是很寂寞了，毕竟一直没有人和我交流，于是也是主动打开话茬，和路聊起了我的事情，并且顺便指点路修炼。”
　　“从那之后，路来我这的时间越来越长，终于路直接连自己该干的工作都不做了，自己的房子也不会去了，就整天陪着我。”
　　“这对于常人而言可能还算正常，但对于一向服从我命令的艾萨克人而言算是相当另类了。我那时还没有意识到路居然也产生了爱这种感情。”
　　阿诺德眼中出现了怀念说道：“于是我曾经好奇地问他，这样不就违背我的指示了吗？然后路告诉我。‘我觉得听伟大领袖你讲述故事甚至比我的生命还要重要，所以我优先执行了这个，并没有违背您的指示’。”
　　“听到这话的时候我都懵掉了，居然有人会说听我讲故事比自己生命更重要的。”
　　阿诺德说到这里言语有些哽咽：“这真是......一种说不出来的滋味。但我清楚地意识到了一点，在那家伙的眼中我是高于他生命的存在，或者说对他而言我是可以抛弃一切去守护的存在。”
　　“在那之后我更加殷勤地跟他讲述我的故事，他也一如既往地听着。但这个好景在持续了上百年后，我发现自己与路的距离隔得越来越远了。”
　　阿诺德微微叹息道：“我的那些士兵们他们已经熟悉要如何才能够更快地堆砌建筑，土塔也渐渐开始成型，并且越来越高。而我则是被他们携带着挡在了塔顶的位置上，直到我的视线再也看不到路。”
　　爱丽丝询问道：“您没办法挣脱吗？”
　　“可以挣脱，但我不能这么做。”
　　阿诺德苦笑道：“我有预感，如果我一旦主动摆脱雾气的纠缠，我那些还在浑浑噩噩之中的部下所形成的雾气就会完全脱离我的控制，再也没办法约束他们的行动。”
　　“而那些围绕着这座土塔生存的艾萨克族就要遭殃了。他们虽然身体天生坚不可摧，但精神上却十分脆弱，如同婴儿一般，面对专攻精神的幻雾根本没有任何招架之力。”
　　“就这样土塔一点点地升高，我身边的幻雾也越聚越多，不知道是不是之前和路的交流让我们的心房出现了破绽，我发现自己的意志也在被幻雾逐渐侵蚀，越发的模糊。也开始变得被执念所控制，心里开始排斥任何靠近这座塔的生物。”
　　拉里询问道：“阶梯上的沙箭就是您射出的吗？”
　　“不，这个倒不是，额，也不能这么说吧。”




第60章 第一百七十一章.路的心愿
　　阿诺德挠了挠头说道：“在大战之前，我们建造这个土塔的时候，为了能够对那些闯入塔内的敌人进行有效的狙杀，于是我在每节楼梯上各射出了一道箭，并且用刹那领域将这些箭给封存起来，一旦有敌人闯入，每走一道台阶就会触发一道我的箭。”
　　“当然了这些不知也都在毁灭神的破坏中毁掉了，但是我的那些士兵为了守护这座塔又把它给重新凝聚了出来，不过威力肯定不像我的那么强就是了，但还是有我的一些特征的。”
　　拉里不解地询问道：“刹那领域可以当做封印来用？”
　　“虽然起到了封印的作用，但是原理并不一样。”
　　阿诺德解释道：“我的特质是能够控制物体的速度，而刹那领域其实也是速度领域的一种，然后我就把它和刹那领域相结合，在我的刹那领域之中我可以控制物体的速度，于是我就将我射出的箭速度归于0，但是却不损耗它的动能。”
　　（我是异世界的牛顿，我说可以就可以，你们懂的。<(￣ˇ￣)/）
　　“让它保存在射击的那一瞬间，当然具体操作会很精密，毕竟还有重力这些需要抵销的，我就不给你们一一解释了，反正即便你们知道了我实现的原理，你们也不可能做到。”
　　扎心了。
　　不过这也的确是实话，有些手法只有相应特质的人才能做到。
　　就比如说爱丽丝，她的特质就是输出多大的力量就能够得到多大威力的元术。
　　听起来好像没有什么了不起的，但如果真的有那么简单那干嘛发明了治疗术之后还要去研究治疗效果更加明显的神圣治疗术呢，直接往普通的治疗术加大元力消耗不就好了吗？
　　每一种元术的发明都是发明者付出了极大心血去研究元力堆叠元力和流动方式才制作出来的。
　　如果说将元术比喻为一种做好的成品计算器，那么最简单的治疗术就像是小卖部就能够买到的只能够做加减乘除运算的计算器，计算量摆在了那里，根本无法完成复杂的运算，那也就无法做更加复杂的工作。
　　想要做更多的更复杂的运算，除了需要往里面增添更加复杂的运算公式外还需要增加零件等等。
　　高阶的元术就像是一个超级计算机，所以才能用更短的时间实现更多的工作。
　　而爱丽丝的特质不一样，她只要往这个小学生使用的计算器里面注入足够多的元力，那个计算器就能够根据注入的元力量自己发生进化，实现更加强大的效果，完全不用被元术本身所限制，也不需要去钻研和学习更复杂的元术。
　　反正那些更复杂的元术还需要更高的元力控制精度和同样庞大的元力，而爱丽丝不用脑子地往简单元术里面注入元力就可以了。
　　所以爱丽丝迄今为止基本上只学习了基本元术，对于她这个学渣而言，简直再幸福不过了。
　　不过那个霸气春哥术倒是比较高级的，拉里也没想通爱丽丝怎么会愿意动脑子用在这些方面。
　　所以一些特质对一个人的发展在前期可能看起来不太明显，但到后期特质的优势就会越发的体现出来。
　　爱丽丝和阿诺德的都属于这种，而拉里则是属于前期十分强大的特质，他的特质让他的身体素质远超同龄人，而且本身就会免疫一些低级的诅咒，恢复力和自愈力都要超过常人。
　　但是这种特质属于被动，而且还是爱丽丝那种潜力巨大的被动，说白了拉里的特质虽然给他加大量的综合属性，但这些属性加的是固定数值，而不是按照百分比增加的，而这些固定数值没办法提升的。
　　虽然拉里已经感觉到随着他实力的增强，特质带给他的好处越来越不明显了，特别是在成为S级之后。
　　说白了，他就是个前期英雄！后期就是个超级兵！
　　不过好在这不是游戏，顶天就是18级。
　　也有很多的强者不依靠自己的特质也能成为十分强大的存在，只不过更难一些，后期打架的时候考虑的事情多一些，同级别打架的难度高一些......真的只有一些！
　　爱丽丝看着意志莫名消沉起来的拉里有些蒙圈，这是咋地啦？
　　什么时候拉里变得这么敏感了？
　　没办法做到不是很正常的吗？
　　这个阿诺德可是当初会长候补人之一，光这一点就知道该有多变态了，更何况人家是用自己的自己的特质做到的，别人无法模仿很正常呀~
　　阿诺德却好像是看出来拉里的心事，然后话中有话道：“我当初为了将我的特质培育到这种地步可是花了相当多的时间呢，导致很长一段时间我都掉队了，被那些没把时间花在特质上的家伙给超过，好不容易才赶上他们的。不过也没办法，毕竟我在特质上花费了比他们多一倍时间嘛，培养周期就是长。”
　　爱丽丝听得似懂非懂，但是拉里却是完全明白过来了。
　　原来如此，我的优势是时间呀。
　　于是拉里重新露出微笑。
　　“谢谢你，前辈。还请继续说下去吧。”
　　爱丽丝：“......”
　　难道说这是男人的默契吗？！
　　天哪，难道变成女性久了之后这个都会消失吗？！
　　这次轮到爱丽丝失意了。
　　阿诺德：“......”
　　难道说我说得太重了？
　　“咳咳，那个特质培养起来其实很强大的......”
　　爱丽丝奇怪地看向阿诺德，不知道这个前辈怎么这么喜欢在特质上较劲呢？
　　拉里倒不认为爱丽丝是因为这方面而烦恼的，要知道爱丽丝的终极目标就是做一个超级大混子。
　　不过他也看不懂爱丽丝在失意什么，但他觉得不能再让阿诺德忙心做心灵导师了。
　　“没事的，阿诺德前辈。她有事没事就是这样，不用管的，跟您说的话没关系。”
　　拉里一把将爱丽丝拽到身边，像是对待不开心的小猫一样摸摸头。
　　爱丽丝没好气地拍开，瞪了拉里一眼，却也完全不像之前‘男人的默契’相关的事情了。
　　看着如同小两口的爱丽丝和拉里，阿诺德会心一笑，继续讲述自己的故事。
　　“就这样下层的人被那些预先做好的防御措施给拦住，而位于顶层的我在孤独和寂寞中渐渐失去了人性，也开始遵循本能守卫这座塔，而我守卫的范围就是塔顶，攻击任何进入塔顶的存在，无论那个人是谁......”
　　阿诺德的声音越来越小，最后完全沉默，显然是想起了击杀路的事情。
　　在这种完全插不上嘴的压抑中阿诺德的声音再次传来。
　　“路喜欢的却是我这种人呢。”
　　爱丽丝激动地说道：“前辈您也是迫不得已的，路可从来没有后悔过！他到最后还想着将这个代表他爱的王冠戴到您的头上，最后也是如愿以偿后笑着离开的。”
　　“艾萨克族真是死脑筋呢，我这种人有什么好的呢......”
　　阿诺德苦笑着摇了摇头，然后静静地看着王冠上的心形宝石，突然他似乎是想到了什么，无比珍重地将王冠戴到了头上。
　　随后他看向了爱丽丝和拉里，询问道：“一直都在聊我们的事情，那么爱丽丝，拉里，你们来这里的目的是什么呢？”
　　爱丽丝和拉里对视一眼，将他们‘不小心’在这片沙漠上迷路然后碰到杰瑞和汤姆，最后看到钻石城和土塔，想用土塔的高度来拦截那只飞行速度极快的鸟的事情告诉了阿诺德。
　　阿诺德思索了一下，然后问道：“那只鸟的速度应该已经接近刹那领域初始速度的地步了，你们就算是站在这个高度拦截起来也并不轻松，而且那只鸟可不是你们驯服的宠物，即便是能碰到它，但想要它为自己所用可是很困难的事情，外界的元兽不仅实力强大而且还都极为的凶猛呀。”
　　爱丽丝叹口气说道：“我们也是走一步看一步，总比原地踏步什么都不做强。”
　　阿诺德微笑道：“看时间这个月那只鸟已经来过了，下一次过来还要等上一个月的时候吧？下次，我也许可以帮一下你们。”
　　“嗯嗯！”
　　听到阿诺德能够帮他们，爱丽丝两眼直放光。
　　“你们是只想去那只鸟准备飞到的地方，是吧？”
　　“嗯嗯！”
　　两人成为了‘嗯嗯’怪和点头怪，只顾着应和阿诺德。
　　“那我明白了。”
　　阿诺德站起身来，犹豫了一下，然后询问道：“我有一个不情之请，你们能把休和薇诺娜的心给我吗？”
　　“请问您打算做什么？”
　　这一次爱丽丝没有那么爽快了，毕竟是朋友送给他们的重要遗物，其中的价值不可衡量。
　　阿诺德坦然地说道：“路，薇诺娜还有休。他们都说过吧，希望自己能和所爱的人能有一个爱的结晶，能有一个传承他们的爱的...子嗣。”
　　爱丽丝不由得瞪大眼珠看着阿诺德。
　　“难道说这个可以做到吗？！”
　　“其实在我还清醒的那会我就思考过这个问题，没有办法繁衍后代的种族并不完全，他们就像是时间长河的浪花，一下子就消失了。一个真正的种族应该要有后人传承他们的文化和记忆。”
　　阿诺德缓缓开口道：“不过路他们的诞生是在太过偶然，导致后面他们虽然能够生产艾萨克水晶，但那些水晶都是死物，不值一提。直到我彻底失去自我，我也没有找到让死物诞生意志的办法。”
　　阿诺德紧紧地握住手中的心形宝石说道：“而路的心让我有了灵感。”




第61章 第一百七十二章.三件事
　　在一步步走下塔的路上，爱丽丝询问阿诺德：“那个死亡风暴究竟是什么？为什么他们能够让艾萨克族获得心？”
　　阿诺德看着手中休和薇诺娜的心开口道：“根据你们的描述，那个死亡之风应该是魔族的那些家伙死后幻化的异象。”
　　拉里和爱丽丝：“嗯？”
　　“葬身在这片土地的不光是我们，还有大量的魔族和天翼族的军队。他们也知道第七集团军的强大，所以为了保证围剿万无一失，所以他们这边派遣了诸多魔族和天翼族的强者，其中有两个和我实力相当。他们也死在了毁灭神的爆炸之下。”
　　“你们也看到外面的极端天气了吧？那就是因为这里满脏了太多天翼族的军队造成的，天翼族说他们是上天眷顾的种族其实也并不是空穴来风，天翼族本身就像是天象的化身一般，和我们拥有的特质差不多。他们种族一出生就会拥有控制天象的能力，尤其是在控制烈日和极寒方面，这里白天的恐怖高温和夜晚的恐怖低温就是他们死后残余能量还在作用的表现。”
　　“而那个死亡之风则是魔族残余力量的局限，魔族的力量天生就具有很强的腐蚀性和对精神的干扰性，几乎没有什么事物能完全免疫那种腐蚀和精神攻击。而据我所知当年进攻这里的魔族统帅其中一个的称号恰好就叫‘死亡之风’，能够掀起具有强大破坏力的黑色风暴。至于为什么会让艾萨克族孕育心......”
　　阿诺德说到这顿了一下，然后说道：“接下来就是我的猜测了，这个心可能就是艾萨克族人精神力的外在具现。魔族的力量在不断腐蚀艾萨克族人的身体的同时也在不断地将侵蚀他们的精神力量。而艾萨克族对情感或者说对精神的强烈执念会让他们不自觉地去将分散在身体各处的精神力收缩保护起来。至于为什么会在心脏位置而且是心形......大概率是因为我给他们灌输的常识让他们深信不疑。”
　　再美好的童话故事经过真相的解析后都会褪色，但是放在艾萨克族人身上，知道真相的爱丽丝和拉里却没有一点失望。
　　果然，休他们的心从一开始就是存在的，那颗心的形成象征着他们对爱的执着以及珍惜。
　　无论是真相前还是真相后，他们的故事都是堪比童话传说。
　　一路来到塔下，阿诺德看着面前的木门，深吸了一口气，然后用力将它打开。
　　炽热的高温扑面而来，但是阿诺德丝毫未觉，他正用迷离的目光看着围绕在土塔四周的水晶城堡。
　　“当初我离开的时候这个城堡才刚刚建到那个房子，真是看着他们一砖一瓦一点点把这些屋子建起来的，那时的他们真的很笨拙，有时候花了大半天盖好一间屋子，然后因为建筑结构的原因又倒了。”
　　阿诺德好像是回到了当年的那段岁月，不自觉地讲述那段故事：“后来我检查才发现，原来是因为我教导的那个工匠制作的建筑材料太不规整的原因，我又不得不花大把地时间让它知道什么叫误差范围，什么叫标准化......”
　　“他们真是最好的学生，我只要教他们就会认真去学，即便失败也不气馁，一直做到成功为止。那时我就有预感，虽然我给出的图纸对于这些才刚刚学会用工具的艾萨克族人而言过于复杂，但是我相信终有一天他们会完成的。果然，他们完成了呢，真是漂亮呀。”
　　阿诺德闭上了双眼，一道无形的精神波动扩散了出去。
　　整个水晶城的艾萨克族都察觉到了，这个他们已经不知道多少岁月再也没有感受过的，他们无比怀念的，那位伟大领袖的精神波动。
　　“艾萨克族的族人们，请放下手中的一切工作，来土塔门前集合。”
　　原本千年如一日坚守在自己的岗位上或者蹲守在自己房间里的艾萨克族人纷纷离开了那几乎永恒不变的位置，朝土塔聚集过来。
　　而爱丽丝和拉里也算是明白土塔前方一大片的空地是用来做什么的了。
　　过来的艾萨克族人似乎每个人都在这个空地有一个独属于自己的位置，十分有秩序地来到自己特定的位置老老实实地坐下。
　　不一会就坐满了艾萨克族人，整个场地被坐的满满当当，然而却显得井然有序。
　　也正因为如此，有3个空缺位置显得格外的明显。
　　那应该是休，薇诺娜以及路。
　　“除了他们三个外，一个人不多一个人不少呢。”
　　阿诺德轻轻吐了一口气，感受着那些艾萨克族人炯炯有神的目光，他微微一笑，说道：“大家好久不见。”
　　“好久不见，伟大领袖。”
　　就好像是曾经训练过一般，所有的艾萨克族人齐声大喊，声音响彻天际。
　　“说了很多遍了，没必要一起喊出来的。”
　　阿诺德的语气看似无奈，但是嘴角的笑意已经出卖了他。
　　“对不起，这段时间让你们担心了。”
　　阿诺德看着依旧安静的艾萨克族人，语气微微有些哽咽：“我要说的第一件事就是，我在不久前犯下了一个错事，我...亲手杀掉了路，对不起。明明是我告诉你们的要珍惜自己的族人，可是到头来我却是那个最先违规的。”
　　看着阿诺德向他们鞠躬，艾萨克族人眼神之中充满了老老实实地坐在原地，脸上的表情依旧是那样呆板，也没有任何人说话，似乎默认了阿诺德的错，但却又没打算去为此做些什么，或者说不知道该做些什么。
　　看着周围艾萨克族人的反应，阿诺德微微有些失望，他宁愿有一个人站出来对他进行斥责，也不愿意看到他们那空洞的眼睛。
　　阿诺德继续说道：“之后我要说的第二件事就是，我可能要永远的离开你们了，这座塔也将消失不见。”
　　这倒是引起了艾萨克族人的轩然大波，因为他们长久以来都是坚守着保护好伟大领袖和这座塔的信念来当做自己的生存意义的。
　　如果阿诺德离开，土塔消失，那他们将再一次陷入永恒的迷茫。
　　在失去生存意义的恐惧中，终于有一个艾萨克族人主动开口了。
　　“伟大领袖，还请下达您离开之后我们该去做什么的指示。”
　　最开始的那个艾萨克族人就像是打开了一个开关一样，紧接着更多的声音出现了。
　　“还请您务必下达指令。”
　　“您可以不离开吗？”
　　“请问我们是没有能够完成您的任务吗？”
　　......
　　各种嘈杂的声音传了出来，阿诺德反而露出了笑容，他张开手示意众人安静下来。
　　“抱歉，我不能留下来了，土塔也必须消失。而这次我不会再给你们做出指示。”
　　阿诺德的话让艾萨克族人的眼中露出绝望，就像是一群被父母遗弃的孩子一样。
　　“是该你们自己来做出决定的时候了。”
　　阿诺德仿佛没有看见，继续说道：“我将会给你们三位新的领袖，三位真正属于你们艾萨克族人的领袖。”
　　阿诺德的话让众多的艾萨克族人显得十分的吃惊，但眼神中透露出了无比的兴奋。
　　“第三件事，那就是我要为我犯下的过错赎罪。”
　　阿诺德缓缓开口，摊开双手，属于休和薇诺娜的心漂浮在了半空中，一起飘到空中的还有他头顶的王冠。
　　每个艾萨克族人都满心向往和羡慕地看着那三颗心，他们的眼睛里倒映着三颗心的七彩光芒。
　　阿诺德看着所有的艾萨克族人，坚定地说道：“我准备让你们也能够拥有后代。而这就是我离开这个世界为你们做的最后一件事情了。”
　　说着，阿诺德转头看向了土塔，看着陪伴了自己无数岁月的士兵们，自己的老伙计们。
　　存在在这里的不是他们的肉体也不是他们的灵魂，仅仅是一群夹带着执念的精神体。
　　他们的执念已经被艾尔托斯的‘麦泽司利大陆一切安好给解开了’，他们在等着自己的统帅下达最后的命令。
　　“我的朋友们，我们的心愿已经完成了，现在是我们该给予守护了我们数千年的朋友回报的时候了，就让我们化作他们的未来，延续他们今后的路吧！”
　　土塔发出了巨大的颤动，自上而下缓缓消失。最后只剩下了最底层，其他的变成了单纯的雾气环绕在四周。
　　“艾萨克族的族人们，接下来将是你们用自己种族的未来和生存的意义而奋斗的时候了！让我们通过自己的双手打造出属于艾萨克族人的未来吧！”
　　这一刻阿诺德的话点燃了众多艾萨克族人心中的热情，他们互相对视，眼睛之中第一次充满了对未来的期待。
　　“哦！”
　　“还是和以前一样，我来给你们图纸，你们来想办法搭建。”、
　　“哦！”
　　“现在开始，准备材料吧！”
　　阿诺德将自己脑海中构想出来的图纸幻化了出来，漂浮在半空中让所有的艾萨克族人能够清楚地看到。
　　然后艾萨克族人都开始为了将来忙碌了起来。




第62章 第一百七十三章.爱丽丝的‘栽赃’
　　“阿诺德前辈，你们这是......”
　　爱丽丝和拉里走上前，看着周围翻腾的雾气和忙碌的艾萨克族，爱丽丝情不自禁地问道：“他们真的能够拥有后代吗？”
　　“以前没有看到他们的心时，我也不敢相信这个事实，但现在有了这些精神力的结晶，我有很大的把握借助心的力量让新的艾萨克族人诞生！”
　　阿诺德目光灼灼地说道：“这是我唯一还能为他们做的事情了。反正我们这些精神体到最后也是消散在天地之中，就废物利用一下也不错呢。”
　　“前辈如果是废物的话，那我们这些活在你们庇护下的和平时代的家伙又算什么呢。”
　　拉里站了出来，看着阿诺德说道：“前辈就不要妄自菲薄了，你们可是我们麦泽司利的英雄，也是艾萨克族人的英雄！就像路从始至终都深爱着您一样，我们也一直对您抱着憧憬之心！”
　　阿诺德深深地看着拉里和爱丽丝，随后又看向那些忙碌的艾萨克族人，露出了会心的笑容，说道：“谢谢。”
　　之后的一个月里，爱丽丝和拉里并没有无所事事地闲着。
　　工程最开始的一周里，爱丽丝和丘比积极地充当智囊的角色，整天没日没夜地和阿诺德一起讨论如何才能够将那个生孩子的装置给制作出来。
　　而拉里他们则是也加入了热火朝天的体力活劳动中。
　　阿诺德让一团白雾覆盖在他们身上后，外面的超高温和超低温就完全被隔绝在外面了。
　　所以完全不用考虑温度的问题。
　　汤姆和杰瑞明明看起来最能偷懒的却干得格外的热情...如果他们能够稍微正经点的干活就好了。
　　明明效率比普通的艾萨克族人高出一倍不止，但是经常因为两人之间相互拆台导致事倍功半。
　　爱丽丝他们也总算是知道那个艾萨克族工匠的庐山真面目了，当然不是说他的长相如何，毕竟所有的艾萨克族人都是一个模板刻出来的，而是他的锻造台和打水晶的技艺。
　　工匠的房子可以说是整个阿诺德城最大的了，足足3,4层楼那么高。
　　而内部其实只有一层，之所以建造的那么大，只是为了好好地存放工匠最宝贵的炉子。
　　工匠的炉子同样是用水晶打造而成的，只是炉子的结构可以让内火的温度比外火高处两三倍。
　　这样就能够融化艾萨克水晶将它们锻造成其他的形状。
　　这个炉子建造的那么大的原因还是为了当初方便生产建造阿诺德城的材料，只是到后来阿诺德城按照阿诺德的蓝图建造完工了，最后如此大的炉子却也是没有了任何的用途，不过工匠依旧年复一年地维系着炉火，烧火的材料当然也不是柴火之类，而是混合了艾萨克水晶的沙子。
　　没错，这些沙子在一定条件下是可以点燃的，只不过燃点很高，但是只要燃烧起来火焰可以达几千摄氏度，一把沙子和些许艾萨克水晶混在一起就能够烧上一个多月。
　　这几千年来，也就只有路用炉火打造过兵器和王冠，这个巨大的水晶炉子也失去了用武之地。
　　而如今为了延续艾萨克族的未来，这个水晶炉子又焕发了第二春。
　　拉里一边忍着灼痛一边背着水晶建材，身上的汗水如同溪水一般往下流淌。
　　并非是阿诺德给的隔温效果不好，而是拉里刻意请求阿诺德让将温度控制在既不影响工作，又能够磨炼自己的程度。
　　“呼~”
　　拉里长出了一口气，用毛巾擦了擦身上的汗，然后看向雾气之中正喝着饮料和阿诺德不知道在商谈什么的爱丽丝。
　　此时的爱丽丝神色淡然，目光专注，紧紧地盯着屏幕看去，脸上平复轻浮的模样完全消失，流露出平日里难得一见的沉着与智慧。
　　虽然身上穿着的是最方便行动，没有过多考虑样式的冒险者通用服装，一身姣好的肌肤也都完全被长衣长裤所包裹，但是那股寻常女子所没有的英气与高冷让拉里看的入迷。
　　而这时，爱丽丝突然抬头朝拉里的方向看去。
　　拉里有一种纯情高中生偷看暗恋对象，结果却被暗恋对象察觉的尴尬和羞涩，刚想要低头，却见爱丽丝朝他这边招手。
　　拉里苦着脸走了过去，以为又要被爱丽丝跟一阵收拾，却没想到他刚到爱丽丝跟前，丘比就收回了屏幕，跳到了爱丽丝的肩上。
　　而爱丽丝则是直接站起身来对阿诺德弯了一下腰说道：“那就拜托您了。”
　　在拉里不解地目光中，爱丽丝经过他的身边，恶狠狠地瞪了拉里一样说道：“干活都不忘记犒劳一下你的狗眼，看阿诺德前辈怎么收拾你！”
　　说罢，爱丽丝就径直离开了。
　　拉里目瞪口呆，他这边还没想好怎么反击呢。
　　结果爱丽丝已经在阿诺德面前告了他的黑状，准备让阿诺德来收拾他了。
　　阿诺德也站起身来，活动了一下身体，然后走到拉里前方不远处，手中凝聚出了一把上面还有绿叶青藤环绕的木弓，对着瑟瑟发抖的拉里说道：“来到我面前就算是你的成功。”
　　‘被算计’的拉里见这个样子，知道不可能靠嘴皮子应付过去了，于是深呼吸了一口气，进入战斗状态。
　　拉里几乎是刚抬脚，就看到一只雾箭出现在了他的胸前，根本没有反应时间的被击飞了出去。
　　雾箭打在他的身上的一瞬间就散开了，如同一把散弹枪的攻击，拉里感觉全身各处都传来针刺骨髓的痛楚。
　　拉里咬紧牙关才没有叫出来，但是脸部的扭曲却显得格外的恐怖。
　　亚古兽，汤姆和杰瑞看到之后还以为阿诺德又犯病了，想要上前帮忙，但是被爱丽丝拦住，不知道在他们耳边说了什么，于是就又回到了自己的工作之中。
　　“站起来！”
　　阿诺德严肃地声音传了过来，拉里咬了咬牙，猛地站起身，看到阿诺德又重新架起了弓。
　　“嘶~”
　　爱丽丝究竟跟阿诺德前辈说了什么呀！
　　居然这么针对他！
　　拉里于是乎又打起了十二分的精神...再次被击飞出去。
　　击飞，站起来，再击飞，再站起来。
　　反反复复一直持续了整整4个小时。
　　拉里全身瘫软地躺在地上，累成一摊死狗，这时阿诺德才放过他，主动坐到他的身边。
　　拉里有气无力地问道：“阿诺德前辈，爱丽丝是安了什么滔天大罪在我身上，才让您耽误了整整一下午的时间在我身上呀。”
　　“咦？”
　　阿诺德奇怪地看着拉里问道：“不是你拜托爱丽丝的吗？”
　　拉里迷茫地问道：“我拜托她什么了？”
　　“原来如此。”
　　阿诺德似乎明白了过来，呵呵笑道：“你被一个贴心的女**着呢。”
　　贴心？
　　拉里嘴角抽搐一下，不过他也意识到事情并非是他想象的那般简单，皱眉盘膝坐起，认真地问道：“爱丽丝跟您说了什么？”
　　“她可不仅仅是说了什么。”
　　阿诺德回道：“在开工的前一天，她就找上了我。”
　　......
　　“阿诺德前辈，可以拜托您一件事吗？”
　　那天阿诺德还在烦恼如何才能够将那个生育后代的机器给制造出来，爱丽丝这时主动找上了他。
　　“当然可以，说吧。”
　　“请让我协助您去完成那个装置的设计吧。”
　　爱丽丝指了指丘比和自己说道：“丘比是以太做出宠物，在数据分析方面做了特化，能够快速地制定出有效地方案，而我是元术师，在构建元术方面虽然不敢说造诣匪浅，但也绝对不弱的。”
　　阿诺德微微一笑说道：“当然好了，这我要感谢你才对，不过这不算是拜托我的事吧？”
　　爱丽丝点点头，然后说出了自己的真实想法：“我会尽快帮您制定出行而有效的建造方案的，所以之后的工程就请放心交给我来指挥，我一定会认真做好所有的工作。而这个期间，希望您能够全力帮助拉里变强！”
　　......
　　“这就是爱丽丝跟我说的原话，当然我答应了下来。”
　　阿诺德微笑着说道：“有爱丽丝和丘比帮忙我可以说是省了特别多的事情呢。”
　　阿诺德的话拉里其实已经不在意了，他的目光已经完全凝聚在了爱丽丝的身上，就像是用强力胶黏在上面一样。
　　他总算是知道爱丽丝为什么这些天里会连吃饭睡觉的时间都压缩到极限，以一个工作狂的态度待在阿诺德身边研究如何制作装置了。
　　刚开始还以为是为了让路，休和薇诺娜得以如愿以偿。
　　原来远不止如此呀。
　　拉里感觉自己全身都被一种名为幸福的情感所包裹着。
　　现在就想要冲到爱丽丝身边将她高高抱起，然后狠狠地吻她。
　　虽然这种做法在爱丽丝看起来实属恩将仇报吧。
　　不过还没等拉里行动，就看到爱丽丝也扭头看向他。
　　发现拉里那‘宠爱’的目光后，她立刻对着拉里的方向挥动拳头，还露出自己尖利的小虎牙，似乎在威胁拉里不要让她所有的辛苦都白费了。
　　拉里会心一笑，然后看向了阿诺德，斗志充满了全身。
　　“阿诺德前辈，我们继续！”




第63章 第一百七十四章.为新王的诞生欢呼
　　“呼~，忙死了。”
　　爱丽丝擦拭着额头的汗水，看着面前热火朝天的工程，忍不住抱怨了一句。
　　虽然白雾完全隔绝了外部的温度，但自身的忙碌产生的热量还是无法避免的。
　　真是自作自受呀。
　　爱丽丝无奈地叹息了一声，她当初怎么就头脑发热向阿诺德提议工程的事全都给她干，然后让阿诺德全力训练拉里呢。
　　其实在她第二天起大早和阿诺德商量工程的事的时候她就已经后悔了，但是大话都已经说出来了，这个时候突然给阿诺德说‘我不干了’，那她真的是丢人丢到艾尔托斯下面去了。
　　于是她只好每天顽强地和‘睡懒觉’欲望以及‘偷懒’欲望还有‘划水’欲望做艰苦的抗争。
　　这些艾萨克族人的确学习能力很强，但是他们十分欠缺自主学习能力和改进能力！
　　就像是一台机器，只会干程序设定好的事情。
　　要想让他们学会更加复杂的事情，必须要爱丽丝重新写程序...不是，是重新教他们相应的知识，有些甚至还需要爱丽丝亲身做示范。
　　而这时比和阿诺德讨论出生孩子装置更加困难的事情！
　　比如告诉工匠一些比较精细的模具形状时，爱丽丝差点没被气哭了。
　　又比如说，一些地方的拼接，明明材料的凹槽都对不上，结果艾萨克族人就是打算硬怼呀！
　　几天的监工下来，爱丽丝身心俱疲，直接从以前一个活泼开朗的阳光女孩，变成沉默寡言，高冷闷骚的冷艳女王。
　　“你！去改造模具。”
　　“亚古兽，去那里完成拼接！”
　　“丘比，去那边指导！”
　　“模具重做！”
　　“汤姆！你想当食材吗？！”
　　“杰瑞，工作量加倍！”
　　“抗议无效！”
　　“那你今天绝食好了。”
　　爱丽丝表情都僵化了，语气冰冷且每次说的话只保持在十个字以内。
　　亚古兽，汤姆，杰瑞在爱丽丝女王的残暴压榨下瑟瑟发抖。
　　有人想要揭竿而起，结果才被禁食一天就受不了了。
　　爱丽丝想要变成这个样子吗？
　　当然不想啦！
　　但是没有办法，生活所迫呀。
　　不过每次当爱丽丝看到拉里被阿诺德虐得死去活来的时候，她的嘴角就能够勾起一丝微笑。
　　这样我就心里平衡了！
　　这可是爱丽丝能够一直坚持下来的原动力呢。
　　就这样，在无尽的压榨和爱丽丝的6（11）0（早六，晚11，0午休，0双休）中，工期成功在一个月内完成了。
　　装置是一个用水晶制作而成的直径20米的巨大圆环，底下的托台也有100多平米，上面刻画着复杂而又精美的元阵，上面很多都是阿诺德教给爱丽丝的，虽然他本身不是元术师，但是作为一军之长，他可以不会用，但绝对看得懂，当时麦泽司利大陆一切科技树都向他们敞开。
　　阿诺德也是一个好学之人，为了应付复杂的战争，所以记下了很多的堪称禁忌的元术。
　　即便过了上万年，那些元术也绝对不能说过时了。
　　爱丽丝也是从中获益匪浅，当然了，对于她这个学渣而言，学习的过程对她就是一种煎熬。
　　总之，艾萨克族生孩子装置终于是做成了，到底能不能成还是要实验一下，反正丘比分析得出的成功了高达90.7%，这已经是不得了的概率了。
　　虽然名字还没有起，但如果从远处眺望这绝对是一个可以震惊世界的艺术品。
　　“终于做好了呢。”
　　阿诺德眼神迷离的看着面前的装置，此时是深夜，寒冷和冰雪覆盖了整片沙漠。
　　整个阿诺德城都散发着幽暗的蓝光。
　　虽然此时爱丽丝和拉里都困得要死，但周围艾萨克族人都一脸虔诚的对着装置跪拜，在这种气氛下去睡觉着实有些不厚道。
　　“终于结束了~”
　　“怎么结束的这么快呢~”
　　两声看似相同的叹息，但其中的意思却是天差地别。
　　爱丽丝：“！！！”
　　拉里：“？？？”
　　两人互相对视，看到爱丽丝那想要吃了他的眼神，拉里顿时有些怂了，干笑道：“辛苦了，辛苦了，终于是结束了，这样爱丽丝你也就能够好好休息了。”
　　准备展开枭首行动的爱丽丝脸色微微缓解了下来。
　　拉里这才发现爱丽丝这一个月来的变化，原本白皙的皮肤染成了麦色，就像是异国女王一般露着冷傲的神情。
　　而这些都绝对不能说是减分项，就算是再美味的甜点一直吃的话也绝不可能会保持第一次 的惊艳，也想要换换口味。
　　而现在的异域风情版本的爱丽丝就是这样。
　　拉里凑到了爱丽丝身边和她贴在一起站着。
　　爱丽丝斜眼看着拉里，当注意到拉里那跟黑夜里的野狼般发着绿光的眼神后，心中的警钟瞬间被敲响，她对这种眼神可再熟悉不过了，甚至她都能想到拉里下一步动作是什么。
　　弯腰！
　　一道劲风果然从她背上窜过。
　　跳开！
　　果然，她原本所在的地方出现了一双狼爪子。
　　拉里张张嘴，看着自己已经失效的三板斧，居然还有些委屈地问道：“你干嘛呀？”
　　爱丽丝咬牙切齿地问道：“你干嘛？”
　　“我...我就想好好看看你！”
　　拉里揉了揉鼻子，明明以前这招很好用的，每次都能够顺利拿到爱丽丝的香吻，果然招式再好也怕用老呀。
　　“我这次什么都不会做了，你过来吧。”
　　拉里试图再次接近爱丽丝，可是爱丽丝一阵小跑来到阿诺德身边，换了一副忙于公事的面孔说道：“前辈，装置都准备好了，我们赶紧实验吧！”
　　阿诺德的注意力完全是在装置上，没有注意到一旁两个小辈的‘亲密互动’。
　　“对，可以开始实验了，你也准备一下吧，爱丽丝。”
　　“好的，前辈。”
　　爱丽丝此时浑身的疲劳都已经飞散，得意地看了一眼拉里，然后就去完成自己的工作了。
　　拉里只能眼巴巴地看着却又无可奈何，只能不断地提醒自己，以后有的是时间。
　　如此复杂的元阵想要启动，在开始的时候需要一股巨大的能量进行冲击，之后就可以依靠着阵法本身的聚能来维持了。
　　而这股巨大的能量流就是阿诺德身边那浓郁的可以凝聚成实物的幻雾。
　　他们原本是第七集团军全体的执念，本身就是一股巨大的精神能量。
　　在执念消除之后，他们本该立即消失，但是听从阿诺德的话，他们想要给予这些数千年来默默守护他们的艾萨克族人回报。
　　阿诺德对着爱丽丝的方向点了点头，爱丽丝果断开始元阵。
　　她的作用就像是摁下机器启动按钮的开关，之后就是让电流传进去了。
　　而充当高压电的幻雾们在阿诺德的控制下，往元阵之中涌入。
　　明知道这样做他们会彻底消失，但是他们没有一丝的犹豫。
　　本来他们就是不该存在在这个世界上的，而如今可以在消散前留下自己的一点痕迹，他们就已经很满足了。
　　巨大的力量涌入装置之后，空心圆环开始朝着圆心地位置释放出类似闪电一般的能量波，底座所有的元阵也被启动，释放出七彩的光华。
　　庞大的元力源源不断地汇聚到了这里，最后圆环的内部被一层淡蓝色能量薄膜给充满。
　　而之前围绕在阿诺德身边的浓郁幻雾已经完全消失不见了。
　　只剩下阿诺德一个人孤零零地站在那里。
　　阿诺德捧着路的王冠，手指在心型宝石中轻轻一点，一股细微的精神力量融入了进去。
　　然后阿诺德高举着王冠一步步踩着阶梯地走向圆环，当来到距离圆环十米的高台时，路的王冠就像是被圆环吸引了一般，飞进了圆环的薄膜之中。
　　王冠快速融化，就剩下心形的宝石还依旧存在，顽强地和周围的能量做着抗争。
　　“没关系的，没关系的。”
　　阿诺德似乎在安慰着心形宝石。
　　“并不是消亡也不是忘记，而是延续未来，孕育你希望的，我们的后代。”
　　心形宝石似乎是听懂了阿诺德的话，慢慢溶解。
　　随后放置在另外一个储存槽内的艾萨克水晶也飞了进去，溶解在其中。
　　之后圆环的光膜变成了橙黄色，能量的流动也变得剧烈了起来。
　　这个过程大概持续了整整半个小时。
　　然后在阿诺德和艾萨克族人激动的目光中，一个长着和阿诺德有着7分相似的艾萨克族水晶人从装置中走了出来。
　　他先是迷茫地看向四周，当看到阿诺德时，嘴角露出了微笑，大步走了过来，单膝跪在地上，亲切地说道：“父亲！”
　　阿诺德露出了灿烂的微笑，温柔地摸了摸他的头，然后转身看向了艾萨克族，高呼道：“艾萨克族人们，你们的王诞生了！他的名字就叫路.阿诺德。他将带领你们走入新的时代！而这台装置，我正式为它命名为‘未来’！”
　　“王！”
　　“路.阿诺德！”
　　......
　　所有的艾萨克族人都在高呼，庆祝他们王的诞生！
　　而阿诺德则是满目慈祥地看着路.阿诺德，语重心长而又充满期待地说道：“我的孩子，他们就是你的子民，他们现在还很笨拙，因为他们虽然产生了意识，但却还没有完全觉醒情感。善待他们，领导他们，保护他们，让他们找到活着的意义和价值。这也许是一件十分漫长的事情，但我相信你一定可以做到。因为你是我和路的孩子，艾萨克曾经的领袖和第一个觉醒情感的艾萨克人的孩子！”
　　而路.阿诺德也用铿锵有力地声音回道：“是的，父亲！我一定能够做到！”




第1章 第一百七十五章.离开死亡沙漠
　　“啊啊啊啊！阿诺德前辈，你慢点！”
　　万丈高空之上，一只似乎是由雾气组成的箭的屁股后面，挂着一串的人梯。
　　这串人梯在空中来回摇摆，而尖叫声就是从这里面的一名女性的口中传来的。
　　而这名女性就是爱丽丝。
　　在她的后面依次拽着拉里，亚古兽，汤姆，丘比和杰瑞。
　　如果说为什么会出现这一幕，还需要将时间倒回到6个小时前。
　　那时的他们还没有在空中当一支箭的尾气。
　　而是还好好地待在阿诺德城等待着那只怪鸟的到来。
　　在路.阿诺德诞生之后，休和薇诺娜的孩子们也诞生了出来。
　　而且一次就是3个。
　　孩子的数量是根据心中所含有的精神力决定的，休和薇诺娜的心同时放进了装置‘未来’之中，可能是因为两人用自己的性命凝聚出来的心，所以里面的精神力足够诞生3个艾萨克族人。
　　他们也先天拥有情感，但是还是不如路.阿诺德更有灵气，但是已经比休和薇诺娜更加灵性。
　　未来他们将成为新王的左膀右臂，一起建设艾萨克族。
　　一切都安好之后，爱丽丝他们也就等着那只大鸟了。
　　他们也很好奇阿诺德究竟打算如何帮他们‘驯服’那只大鸟。
　　距离那只大鸟过来的时间越来越近，阿诺德让爱丽丝等人手牵着手站成一排，站在最前面的爱丽丝抓住他的手臂。
　　然后阿诺德就幻化一只雾弓，奇怪的是这张开的雾弓并没有弓箭。
　　众人对此感到很奇怪，爱丽丝刚想要问就听到阿诺德说：“给我报它过来的时间。”
　　爱丽丝见阿诺德全神贯注地看着天空，也就没有打扰，而是认真地盯着时间。
　　到达时间之后，那只大鸟如期而至后，爱丽丝也赶紧将这一讯息传给了阿诺德。
　　只听到阿诺德说了一句：“一路走好。”
　　爱丽丝等人还没反应过来，下一秒他们就已经飞到了空中。
　　而爱丽丝也发现自己原本握住阿诺德肩膀的手握到了一只雾箭上。
　　在他们的正前方还飞着一只全身长满金色羽毛，长着牛角的大鸟。
　　它就是那只把汤姆和杰瑞抓到这片沙漠，每个月都会按照固定路线往返一次的速度接近刹那的怪鸟了。
　　原来阿诺德的办法就是这个，以身化箭，然后把众人发射出去，然后让箭去跟踪这只鸟。
　　阿诺德化作的这只箭可比跟踪导弹强大太多了，速度极快不说，反应也极快，能够随意地跟随着前面的大鸟拐弯，而且不知道是不是雾箭和周围的云层太近似的原因，大鸟专注地往前方飞行，根本没有注意到自己身后跟着一支箭。
　　爱丽丝虽然在尖叫，但是声音根本就没办法突破雾箭掀起的风壁。
　　这比坐云霄飞车还要刺激，双方的速度都是接近刹那领域最低点的超高速。
　　他们一串人在空中左右摇摆，而唯一连接的地方就是自己的双手，爱丽丝的脸色别提有多青了。
　　她根本就不敢俯视大地，只是听到身后传来拉里的声音：“我们好像离开死亡沙漠了！”
　　“我不关心这个！我就想知道我们什么时候能停下来！”
　　爱丽丝欲哭无泪地说道：“我总有一种下一秒我就会放手的感觉！”
　　“我滴神呐！”
　　拉里惊恐地说道：“亲爱的爱丽丝小姐，不管以前我们有什么仇，什么怨，这个时候可绝对不能放手呀！”
　　这速度这高度爱丽丝要是放手了，拉里想想都脸黑。
　　不知道是不是听到爱丽丝的呼声了，箭矢的速度真的在放慢。
　　前面那只金色的大鸟也一样。
　　看样子是快要到目的地了。
　　“呼~，终于是要到头了。”
　　众人齐刷刷地松了一口气，再这么下去，他们的心脏可真的受不了了。
　　“看样子快要到了呢。”
　　突然，一道声音传了过来。
　　在爱丽丝一脸见鬼的表情下，雾箭上露出了一颗小小的阿诺德的脑袋。
　　“啊，额，应该是这样的。”
　　爱丽丝也不知道该怎么回答了，试探地询问道：“您一直都是在这只箭里的？”
　　阿诺德理所当然地说道：“当然，毕竟你们帮了我这么大的忙，总要保证你们安全到达地点吧？”
　　“咦？！也就是说如果，我是说如果，我中途要是松开了手的话......”
　　“也没事的，你根本就松不开手的。”
　　爱丽丝听了之后尝试了一下，果然，她的手就像是在箭上扎根了一样，根本拽不下来。
　　爱丽丝的表情有些僵硬，想起了自己之前在天空中那大喊大叫的窘迫模样。
　　“那个，前辈。我之前在......”
　　没等爱丽丝说完，阿诺德就很爽快地给出了答案：“我都听见了，说真的，没想到你高音这么厉害。”
　　爱丽丝只感觉一股气冲向大脑：“那您为什么那时没有出来呀！？”
　　阿诺德哈哈笑道：“因为你实在是太有意思了。明明只要稍微确认一下就能发现自己根本掉不下来的，结果却一直握得那么紧，我觉得很有趣就没有告诉你。”
　　“我！”
　　这个回答简直了！
　　爱丽丝人都傻了！
　　明明在之前的接触中那么认真的一个人，那么正经的一个人，那么可靠的一个人！
　　爱丽丝咬牙切齿地对阿诺德说道：“前辈...”
　　“嗯？”
　　“您可真不愧是能和艾尔托斯竞选一个职位的人呀！”
　　“谢谢夸奖。”
　　阿诺德就好像根本没有听懂爱丽丝潜在的意思一样，欣然接受。
　　“好了，到这里我们就要说再见了。”
　　爱丽丝和拉里微微一愣，然后明白了过来，均沉默不语。
　　“别这个样子，我本来就是该消失的人，能够苟存到现在已经很不错了。”
　　阿诺德即便在快要消失的时候还是那副乐观的样子。
　　“而且这次我是了却一切生前的心愿才走的，真是万分的感谢你们，爱丽丝，拉里，汤姆，杰瑞，亚古兽，丘比。”
　　阿诺德清楚地记得他们每一个人的名字，就在所有人沉浸在悲伤中的时候，他却露出狡诈的笑容说道：“话说，你们还有心思浪费在我这个死人身上呀，不如好好考虑一下，你们到底该如何着陆吧。”
　　“咦？！”
　　阿诺德话音刚落，爱丽丝就发现自己手上的雾箭突然消失了！
　　而他们也不知道什么时候速度已经降为了0。
　　于是所有人在没有准备的情况下直接来了一个自由落体。
　　“哇！”
　　惨叫声再次传入了阿诺德的耳朵之中。
　　阿诺德站在空中看着这一幕呵呵笑了起来，突然他好像是察觉到了什么，抬头看向了远方，先是愣了一下，然后露出微笑。
　　对那个方向竖了一个向下的大拇指后，消失不见。
　　而与此同时，阿诺德竖向下大拇指的地方，一个巴掌大小的小鸟眼睛正望着阿诺德消失的地方看得出神，以至于身后一条能够变色的长蛇慢慢靠近都没有发觉。
　　然后就在这只蟒蛇想要一口吞下这只可怜的小鸟时，小鸟却消失不见了，取而代之的是一只浑身上下通体灰黑色，的猿猴坐在相同的位置上。
　　蟒蛇似乎也没想到这一点，但它已经收不住发射出去的脑袋和尖牙了。
　　那两颗尖锐的毒牙重重地咬在了这只灰黑色的猿猴身上，结果尖牙不仅没有在这只猿猴身上留下半点印记，甚至还把自己的牙给崩掉了。
　　长蛇赶忙逃走，它没看到的是身后那只猿猴消失不见，而最开始消失的那只彩羽小鸟重新出现在了那里。
　　它梳理了一下自己的毛发后，便冲到了天上，消失在了天际。
　　......
　　地面上，爱丽丝他们终究还是平稳着陆了。
　　虽然掉下来的时候的确没有做准备，不过好歹是S级的冒险者，空中滞留的这段时间足够爱丽丝做出拿出飞行扫帚，启动，接下所有的人，然后平安落地这些基本操作的。
　　“果然，竞选会长的没有一个心不脏的！”
　　几人瘫坐在地上，在空中那样挂着整整6个小时，他们就算是身体受得了，心里也累了。
　　爱丽丝忍不住抱怨了一句，然后看向汤姆和杰瑞，问道：“这里你们能找到回去的路吗？”
　　杰瑞和汤姆耷拉着舌头四处张望，突然他们眼睛放光，兴奋地点头表示他们已经能够找到路了。
　　“先去我族里吧！”*2
　　这么长时间汤姆和杰瑞麦泽司利语言也说的更加流畅了，不会再啃啃巴巴。
　　只是它们一猫一鼠的关系似乎并没有改善多少。
　　特别是在意见相左的时候。
　　这不，猫鼠对视，似有火花在两人两眼之间闪烁。
　　对于爱丽丝而言，第一个想去的当然是杰瑞的德芙族所在的地方了。
　　毕竟那里有她可能变回去的东西。
　　变回去呢......
　　到现在，爱丽丝一想到变回去，第一想法已经不是兴奋了，而是纠结。
　　我到底要不要.....啊呸，当然要了！
　　爱丽丝，你可不能在这种大是大非的问题上犹豫呀！
　　绝对不能中了拉里的圈套呀！
　　想到这，爱丽丝又恶狠狠地瞪了拉里一眼，瞪的拉里都有些莫名其妙，不知道是哪里又得罪爱丽丝了。




第2章 第一百七十六章.得见德芙族
　　最终爱丽丝他们还是决定先去杰瑞他们的种族，汤姆也并没有离开，而是和爱丽丝他们一起过来了。
　　至于原因也告诉了汤姆，汤姆对于爱丽丝变身的事情反应很平淡，就好像是听到习以为常的小事一样，而杰瑞更是如此。
　　这不禁让爱丽丝有些泄气，搞半天真正在意这种事情的就她一个呗。
　　走在路上的时候，作为胜利者的杰瑞，在爱丽丝的脑袋上耀武扬威，还对着汤姆做鬼脸。
　　汤姆那叫一个气，一把将杰瑞给抓在了手中，对她龇牙咧嘴。
　　爱丽丝刚想劝架就听到四周的草丛中传来嗖嗖嗖的声响。
　　一张大网从天而降将他们所有人都给圈住。
　　这是一张藤网，韧性十足，极难扯断。
　　爱丽丝刚想要烧断它，看到地上亮起了一道巨大的元力阵，她体内元力的运行顿时受到了极大的阻碍。
　　最后还是拉里挥舞着水晶剑将藤网给砍个粉碎。
　　这时一个小小的黑影猛然窜了出来，挥舞着拳头重重地打在了水晶剑的剑背上。
　　拉里感受剑身传来一股巨大的力量，瞬间将他给击飞了出去。
　　亚古兽见状马上变身成暴龙兽，刚一抬脚就感觉被什么东西给绊到了。
　　汤姆这边更惨，它猫脸上的胡须不知道什么东西给拔了个干净。
　　疼得他嗷嗷直叫，手也不自觉地松开，杰瑞还没有掉到地上，空中突然出现了一个小洞，一只小手拽着杰瑞头上的毛就给拽了进去。
　　“杰瑞！”
　　爱丽丝看着这一套组合拳，明白他们这是被埋伏了呀！
　　老虎不发威，你还真以为我是汤姆呀！
　　爱丽丝召唤出来米契尔，直接在头顶召唤出无数黑色的火球，然后准备狂轰滥炸。
　　“等等，等等，都是误会！”
　　这时杰瑞的声音突然从远处传了过来，众人看去，发现杰瑞迈着3米长的大长腿朝他们这边跑过来，一边跑还一边用德芙族的语言说道：“吱吱，吱吱吱，吱吱！”
　　（有没有懂哥翻译一下？）
　　一时间所有的攻击全部停了下来，袭击者的身影也暴露在众人的视野里。
　　居然是一群老鼠！
　　只不过这群老鼠的身体特征和杰瑞差不多，没有猜错的话他们就是杰瑞的族人，德芙族了。
　　不过它们的实力要比杰瑞强很多，最弱的都和汤姆是一个级别的。
　　拉里看了看手上的水晶剑，然后又看了看此时正双手交叉抱肩站在他前方不远处的眉头紧绷，浑身肌肉的老鼠，忍不住喊道：“大表哥？”
　　面前的这只老鼠至少在力量上绝对是符合大表哥这个水平的了，只可惜身上穿着一身兽衣，而不是条形体恤。
　　众人收回了武器，只有汤姆还怒气冲冲地对着那些德芙族张牙舞爪，想要为自己宝贵的胡须报仇。
　　不过暴龙兽眼疾手快，一把将他给抓住。
　　大长腿的杰瑞已经来到了爱丽丝的身边，缩回正常体型的杰瑞跳到了她的头顶，然后对着四周说着德芙族的语言。
　　爱丽丝听着就是一顿叽叽喳喳，最后除了最开始的‘大表哥’外，又有几只德芙族的人走了出来。
　　分别是一个头带着绿色布帽，一个嘴角长着两瓣胡须，还有一个则拿着一个小火柴一般大小的元力杖。
　　杰瑞用麦泽司利大陆的语言解释道：“他们是我的爷爷，大哥，二哥，三哥。刚才看到我被那只笨蛋猫给抓住，以为它要伤害我，所以才对你们出手的。”
　　那名眉毛都要把眼睛遮住的老德芙族，也就是杰瑞的爷爷走了过来，对着爱丽丝说道：“您好，杰瑞大概解释了，是你们这些好心人把杰瑞打回来的，我们一家对你们表示感谢。没有对你说，你这只笨猫。”
　　看到汤姆也一脸得意的样子，于是杰瑞爷爷直接打击道。
　　汤姆：“！！！”
　　于是它在亚古兽的手心里挣扎的更加厉害了，看样子准备继续用自己的胡须捍卫尊严。
　　“不知道几位贵宾是否愿意到我们那里坐坐？”
　　杰瑞爷爷向爱丽丝等人发出了邀请，爱丽丝欣然同意，顺便询问能否带汤姆一起过去。
　　“我们德芙族一向十分宽容大量的，而且对于区区一只小猫，呵呵。”
　　说着，杰瑞爷爷的小手一伸，手掌消失在原地，出现在汤姆眉心处，然后狠狠地敲了一下，汤姆只感觉到眼前天旋地转，然后吐着舌头昏了过去。
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　杰瑞爷爷使用的绝对是空间能力，这也算是一种比较稀少的能力了。
　　做完这一切后，杰瑞爷爷把自己的手指当做一根笔，然后在虚空中划了一道爱丽丝他们能够通过的门，然后这个虚空之门就像是真实的门那样很简单地就能够推开。
　　门打开后，门后的场景和门外的完全不同，看起来像是一个山洞里面，该说真不愧是杰瑞一族生活的地方，还真是打的洞呀。
　　空间转移的手法爱丽丝他们也没有觉得太震撼，毕竟斯特斯豪的空间能力...毕竟参与了两次三族大战的强者，懂得都懂。
　　正当几人准备进去的时候，杰瑞不解地挠挠头问道：“爷爷，我们怎么搬家了？”
　　“唉，还不是那只坏鸟干的。”
　　杰瑞爷爷叹了口气说道：“自从你被抓走之后，还有几个族人也不知道被那只坏鸟抓到哪去了，为了我们的族群的安全，我们特地从外面搬到了山洞里。”
　　“那只臭鸟，早晚宰了它！”
　　爱丽丝就有些好奇了，询问道：“你们是怎么和那只鸟结仇的？”
　　杰瑞爷爷苦笑道：“怎么可能结仇呀，我们第一次见到那只鸟的时候它就直接袭击我们。刚开始我们还以为那个孩子得罪它了或者准备把这个当做它的领地，后来才发现那只鸟就只是在单纯拿我们消遣时间。唉！”
　　爱丽丝额头布满黑线：“那的确应该拿那只鸟炖汤。”
　　几人随后进入山洞，也发觉德芙族他们应该是刚搬进山洞没有太长时间。
　　毕竟如果常住在山洞里面的话，应该会对山洞里的一些生活设施做出更加完善的布置，采光和通风更是重中之重。
　　可明显德芙族对于这些都没有做的太好，房屋搭建的基本没有任何特色，完全就是一个模子里刻出来的一样，应该是临时搭建的。
　　洞里的光线是几个‘天窗’射进来的太阳光。
　　这些‘天窗’可是相当奢侈的，利用空间能力将外部空间和内部空间连通。
　　只不过这样做明显没有考虑到洞内布局进行采光，再加上这几个天窗着实不够大，所以采光效果着实不好。
　　不过洞穴倒是足够的大，足足有两层楼那么高，让爱丽丝他们做客还是绰绰有余的。
　　一下子进来这么多的大个子，德芙族的人也是无比的好奇，特别在看到汤姆的时候，个个眼神都十分的奇怪，似乎不能理解为什么要带汤姆过来。
　　“这是我们德芙族的贵客，是救下来杰瑞的恩人。”
　　“吱吱吱！”
　　杰瑞也发出了欢喜的声音，因为它是站在爱丽丝头上的，所以一下子吸引了众鼠的注意力。
　　杰瑞跳了下去，和自己的族人们拥抱在一起，随后就被高高地抛了起来。
　　看到这一幕，爱丽丝他们也露出了会心的笑容。
　　随后爱丽丝他们就被带去见德芙族的族长，杰瑞的父亲。
　　“吱吱吱吱！”
　　杰瑞的父亲看到杰瑞的时候很是激动，大概他还以为自己的儿子永远回不来了。
　　他还往身后的屋子里面喊去，随后一个和杰瑞相同肤色，只不过体态苗条的德芙族走了出来，她冲上去一把将杰瑞给搂在了怀里，十分的亲切。
　　看样子应该是杰瑞的母亲。
　　米格拉很郑重地说道：“感谢几位恩人将杰瑞救回来，如果有需要我们的地方请一定要开口告诉我们，我们德芙族一定会尽全力帮助你们。”
　　爱丽丝听了之后眼睛一亮说道：“不知道你们知不知道娘娘泉在哪？我听说娘娘泉的泉水能够改变人的性别，所以想喝一口。”
　　话音一落，在场的德芙族都呆滞在了当场，露出了为难的表情。
　　难道说那个娘娘泉所在的地方是德芙族的圣地，那个泉水是德芙族的圣泉，外人决不许进也不许喝的那种？
　　爱丽丝已经开始自己脑补真相了，她也犯难了，毕竟如果是杰瑞的家人守护的东西，她不想采取强硬的手段，而且德芙族也明显不是好惹的......
　　爱丽丝试探地问道“不行吗？”
　　杰瑞也是着急的不知道在说些什么：“吱吱吱！”
　　杰瑞的母亲安抚了一下杰瑞后说道：“恩人，并非我们不愿意。如果放在以前的话，泉水您想喝多少我们都可以给你取过来。但是......”
　　“娘娘泉出了大问题。”
　　杰瑞的父亲重重地叹口气说道：“那里已经变成了一滩毒泉了。喝下去别说变性了，甚至都会变成一个不知道什么玩意的东西，而且现在那个毒泉四周弥漫着可怕的毒雾，光是靠近我们的身体都会发生变异。不少的族人甚至因为如此而丢了性命。”
　　杰瑞一脸震惊的样子，看来这件事是发生在它被抓走之后。
　　“我让父亲带几位去看看吧。”
　　为了表明自己没有骗人，杰瑞的父亲很直接地对爱丽丝他们说道。
　　杰瑞的爷爷点点头，然后开了一个空间传送门，它先是往外面探出了头，左右望了望，确定没有危险后招呼众人可以出来了。
　　爱丽丝他们也没有犹豫，跟着走了出去，她倒要看看是什么样子的毒，敢在驱毒大师爱丽丝面前放肆！




第3章 第一百七十七章.异常的娘娘泉
　　出了传送门，爱丽丝发现他们正位于一座山的山脚处。
　　面前的山峰并不算高大，但却显得格外的怪异。
　　半山腰以下郁郁葱葱，生机勃勃，半山腰以上生灵绝迹，光秃秃地地表裸露在外面，还有一层淡淡的紫色雾气在山间环绕，地表上遍布着毒泽和枯木烂枝，看起来极为的吓人。
　　看到雾气，爱丽丝下意识就询问道：“那个族长，请问你们在这座山上有没有挖到富含能量的矿石呀？”
　　“叫我米格拉就好。”
　　杰瑞父亲米格拉摇头说道：“在娘娘山从来就没有挖到过什么能量矿石。”
　　“那你有没有听说过你们这里可能是远古战场的传言呀？”
　　米格拉再次迷茫地摇摇头说道：“没听说过。”
　　“那有没有什么说着麦泽司利大陆语言之类的怪人或者烟雾人出现？噢，忘了问了，你们的麦泽司利大陆语是谁教的？”
　　杰瑞的族人被爱丽丝问得有些懵逼了，半晌米格拉才说道：“没遇到过你说的那种情况，至于你们的语言当然是你们麦泽司利大陆的人交给我们的，他们自称是冒险者公会成员，可以帮我们解决麻烦。我们也的确从中受惠很多，为了方便和他们交流，我和一些族老就专门进行了学习。”
　　很好，到目前为止米格拉的回答都很正常，爱丽丝不由得松了一口气。
　　也不怪她紧张兮兮，实在是这一路上她们好像和三族大战结下了不解之缘，看到烟雾就不自觉的想到三族大战。
　　不过目前看来应该不是的。
　　这让爱丽丝松了一口气，主要是三族大战引起的变故诡异性实在是太可怕了，动不动就是S+才能解决或者他们需要拿命去赌。
　　她和拉里虽然也有了不小的进步，但还没有达到能应付这种级别异变的程度。
　　如果不是的话，那就可以尝试一下。
　　爱丽丝等人慢慢靠近紫色烟雾所覆盖的半山腰，米格拉紧张地说道：“不能再继续前进了。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝抬起了手，对准毒雾的方向，然后释放了净化术。
　　在那圣洁的白光照耀下，毒雾开始慢慢退散。
　　这一幕众人看着喜不自胜。
　　“果然并非是单纯的毒雾，是混杂着特殊元力的毒气，这样的话我应该能够将其清理掉。”
　　然后爱丽丝掏出了一柄水晶元杖。
　　这是艾萨克族人送给她的，以表彰她在‘未来’装置中每日每夜，不知疲倦的‘督工’的勤劳与智慧，被拉里戏称为‘资本家之杖’。
　　艾萨克晶石制作的武器具有极佳的导元性，几乎不会造成元力在元杖上的损害，能很大地增强元术威力。
　　爱丽丝高高举起‘资本家之杖’...呸呸，是‘水晶之杖’，白色的光点开始在杖尖闪烁，随后越来越亮，甚至将太阳的光辉也一并遮住。
　　盘踞在山腰处的毒雾就像是春雪遇到了夏日一般，快速消融，只剩下光秃秃的丑陋地表。
　　等到白光散去，周围的毒雾已经完全消失不见。
　　米格拉他们发出欢呼声，只是当他们的目光看向娘娘泉所在的山头时，脸上的笑容戛然而止。
　　因为那盘踞在山头的毒雾并没有消散，就像是生命力顽强的杂草一样。
　　毒雾继续以山头为据点向四周蔓延，看那速度，怕是一两个小时，毒雾就能够回到这里。
　　爱丽丝叹了一口气说道：“看来不解决源头是行不通的呀。”
　　“上去看看吧”
　　拉里带头往上走，水晶剑‘火之高兴’已经握在手里了。
　　没有听错，就是火之高兴，爱丽丝起的名字，原因就是...好玩！
　　关于这个名字拉里是拒绝的，但是爱丽丝以‘我送你的剑，我还没有一个起名字的权力吗？’为由，‘强迫’拉里答应了下来。
　　而拉里也以‘老婆，你开心就好的’的理由不再追究了。
　　来到毒雾的边缘，爱丽丝将净化术压缩，威力放大30倍，这才将山头地区的毒雾给净化，不过净化的区域只有那么一小片。
　　“不行，成本太高了。”
　　拉里看到爱丽丝的灵魂宝石已经下降了肉眼可以观察到的元力量，摇了摇头说道：“我来吧。”
　　说着，拉里在剑中汇聚元力，一剑劈了出去。
　　浓郁的紫雾被劈开了，露出了一条看似安全的道路。
　　“先去源头看看吧。”
　　爱丽丝撑起了结界以防万一，她看向米格拉等人问道：“你们要一起进去吗？”
　　杰瑞的爷爷和米格拉思考了一下，脸上露出决然，对自己的父亲，妻子和杰瑞说道：“我陪爱丽丝小姐和拉里阁下进去，你们先回族里。”
　　“我也要去！”
　　杰瑞初生牛犊不怕虎，而且自认为也算是和爱丽丝一起经历过大风大浪了，所以也蹦跳着想要一起进去，结果被他父亲狠狠地瞪了一眼说道：“跟着爷爷乖乖回去！”
　　杰瑞马上老实了，就像是猫遇到老虎一样。
　　米格拉看向杰瑞爷爷说郑重地道：“父亲，之后的事情就拜托你了。”
　　最后看向妻子的时候，米格拉给了她一个大大的拥抱，让杰瑞的母亲热泪盈眶。
　　“其实我们进去就可以了。”
　　看着面前像是要生离死别的众人，爱丽丝挠了挠头说道：“我们也没打算在里面多呆的。”
　　“怎么能让恩人独自涉险呢！”
　　米格拉断然拒绝，然后说道：“娘娘泉也关乎着我们一族的生死存亡，我作为族长，理应过去！”
　　之后在众人的目送下，爱丽丝和拉里走了进去。
　　周围的毒素含量根据丘比的分析，只要吸入一口，差不多就到了可以告别这个世界的程度了。
　　即便他们走的是拉里劈出来的没有毒雾的道路，尽管他们的四周还有爱丽丝的过滤结界，可是走得还是心惊肉跳。
　　越到里面前面的毒雾就越浓郁，甚至已经到了伸手不见五指的地步，如果不是他们一直在用丘比定位着坐标，一步都没有偏移，还以为自己迷路了呢。
　　路上，爱丽丝好奇地问道：“话说，米格拉族长。你说娘娘泉关系到你们一族的生死存亡是怎么回事呀？”
　　米格拉沉声说道：“如果没有娘娘泉的话，我们一直就没有办法生育后代了。米多多也找不到属于他的伴侣了。”
　　米多多就是杰瑞的本名的前3个字，完整的名字用麦泽司利大陆语来讲的话太长了。
　　爱丽丝有些懵逼地看着米格拉，完全听不懂它的话什么意思。
　　“我们一族天生就是没有雌性的。”
　　米格拉爆料出来一个惊人的消息。
　　“所有的德芙族一生下来就是男性，这样的我们每到成年礼的时候就会挑选一批人去喝下娘娘泉成为雌性，然后繁衍后代。”
　　米格拉面露悲伤地说道：“可是现如今娘娘泉完全被污染，我们的族群已经失去了未来。而近些年来，这边还来了一只牛头鸟，它速度奇快无比，不是为了进食，只是抓我们的族人取乐。族群的现在和未来都出现了重大的危机，我们也是迫不得已才搬进山洞之中。”
　　这......
　　德芙族繁衍后代的方式又一次刷新了爱丽丝的三观。
　　我靠，这也行吗？！
　　爱丽丝是一万个不能理解，询问道：“那些被变成雌性的德芙族，他们是自愿的？”
　　“绝大多数都是自愿的，也有一些是进行公平的竞赛，然后败者或者胜者就会去喝娘娘泉。”
　　“败者或者胜者？”
　　“因为每年年轻人的想法都会变化，有时候是希望变成雌性的多，有时候是希望变成雄性的多。”
　　爱丽丝百思不得其解地说道：“变身之后就不会有心理上的排斥吗？之前明明做了那么长时间的男性对吧？为什么能够接受变成女性，还繁衍后代呢？！就先不提那些自愿变性的，那些不是自愿的不会抗拒吗？”
　　听爱丽丝这么说，米格拉挠了挠头说道：“不会呀，我们一族从小就教育过自己的孩子，雄性雌性其实都差不多，关键是找到自己心仪的另一半。所以大家心里其实都做好了准备的。”
　　爱丽丝嘴角抽搐，问道：“杰瑞呢？杰瑞他是怎么想的？”
　　米格拉困惑地看向爱丽丝：“杰瑞？”
　　拉里解释道：“就是米多多，杰瑞是我们给他起的代称。”
　　“哦，这样呀。米多多他是准备参加比赛的。”
　　“所以她不愿意变成雌性？”
　　“倒不是因为这样，而是杰瑞其实已经找好了伴侣，只是他和伴侣在谁变成雌性上纠结，所以准备用比赛来决定。”
　　说到自己的儿子，米格拉露出了笑颜，说道：“你们其实也见过，就是进传送门之前一直跟着杰瑞的那个小子。他们是发小，从小就一起玩耍，打闹，志趣相投，甚至睡觉都在一起，早早就相互约定他们其中一方如果变成雌性，那么就会做另外一方的伴侣了。”
　　爱丽丝张了张嘴，发小，志趣相投，睡觉都在一起......这怎么听着这么耳熟呢？
　　一旁的拉里重重地感慨了一声说道：“唉，某些人什么时候才能有这种思想觉悟呀。”




第4章 第一百七十八章.要命的赌约
　　拉里的含沙射影让爱丽丝整个人都黑了，她目光无神地问道：“请问娘娘泉应该也可以将雌性变成雄性吧？”
　　米格拉挠挠头说道：“的确如此。以前的话很少会有雄性这么做，不过最近的年轻人好像都挺喜欢隔一段时间互变一次享受刺激。”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　果然，还是德芙族会玩呀。
　　爱丽丝冷冷地看着拉里说道：“既然你这么能理解，那到时候我喝下娘娘泉变回去，你喝下娘娘泉变成个女的，然后我来透你！请一万个放心，我一定会负责的！”
　　拉里瞠目结舌，连连后退，要不是亚古兽在后面推着，他都要到外面吸一口新鲜的毒气了。
　　爱丽丝双手交叉抱肩冷笑着看着拉里，继续说道：“放心，到时候你想要几个孩子都没有问题，我一定会不怕苦不怕累的伺候你们的。”
　　拉里狠咽了咽口水，回想了一下那个画面，整个人脸都青了，刚想要摇头拒绝，结果就看到爱丽丝那无比得意和嚣张的模样。
　　他要是这么一退，那恐怕之前所有的努力都将付诸东流！
　　以后爱丽丝都能用这个借口来拒绝他的爱。
　　所以绝对不能退！
　　爱丽丝本来看到拉里节节败退，已经觉得自己胜券在握了。
　　但是却发现拉里突然间目光变得比艾萨克晶石还要坚定，铿锵有力地说道：“好呀！如果你喝下娘娘泉真的能够变回来的话，我就喝！之后我们直接回去结婚！”
　　爱丽丝：“！！！”
　　拉里的声音继续传来：“相反的，如果你喝下去之后变不回来，那我也不会喝的，你反而要回去和我结婚，敢赌吗？！”
　　我就不信了！艾尔托斯他们做不到的事情一个小小的泉水能做到！
　　这次轮到她目瞪口呆了，嘴巴张得能够直接塞下一个鸵鸟蛋。
　　害怕，这个男人就为了攻略她居然敢做到这一步？！
　　爱丽丝害怕了，拉里一步一步朝她走来，而爱丽丝则是一步一步地往后退。
　　“你不要过来呀！你警告你，我可是会武功的！”
　　“所以来赌吧！爱丽丝！为了我们的未来”
　　“我才不要用自己的将来做赌注呢！”
　　“骗人！你刚才明明都准备拿我的将来做赌注了！也给我拿出来相应的觉悟呀！”
　　“好吧，我承认我是个怂逼！我是键盘侠，白莲花，对于我这样的渣人，你不能奢望太多的！”
　　“放心吧，我在婚后一定会把你这个魅魔调教成贤妻良母的！这样你就不用整天堕落在咸鱼和渣人的边缘了！”
　　“我其实感觉现在的自己挺不错的......”
　　“不许！”
　　爱丽丝已经退到了结界的边缘位置，拉里一只手摁在爱丽丝右肩上方的结界壁上，居高临下地俯视着她。
　　而爱丽丝已经方寸大乱，拉里的步步紧逼让她的立场开始模糊，就要咬牙答应这个赌约了。
　　“咳咳，那个，我们要不还是先继续前进吧，而且拉里阁下，两边的毒雾又开始合拢了呢。”
　　这时米格拉的声音从一旁不合时宜地传来，打断了两人逐渐‘暧昧’的气氛。
　　爱丽丝乘机脱身出来，跑到了米格拉的旁边。
　　拉里郁闷不已，但也没有要责怪米格拉的意思，毕竟这件事是他们有点得意忘形了。
　　周围的毒雾已经合拢到开始接触爱丽丝结界的地步，深紫色的不详毒雾开始一点点地腐蚀爱丽丝的结界，发出滋啦滋啦的声响。
　　刚才两人被彼此所吸引，完全忽略了外界的情况。
　　这可是冒险的大忌。
　　“抱歉。”
　　向米格拉道歉后，拉里挥剑再一次劈开了安全的道路，既然赶忙离开这个快要被毒雾覆盖的区域。
　　之后爱丽丝和拉里心照不宣地没有再继续对话，而是乖乖地开路和维持结界。
　　大概走了有半个小时，他们才来到了米格拉口中的‘娘娘泉’前。
　　看着位于山顶的娘娘泉，爱丽丝和拉里一脸见怪的表情。
　　该怎么说呢。
　　现在的娘娘泉就像是被人给下了过量的不明材料正在用大火熬煮的一碗粘稠的紫色浓汤一样。
　　如果抛开时间和地点的话，爱丽丝还以为是美夏做出来的黑暗料理呢。
　　“娘娘泉...原本不是这个样子的吧？”
　　爱丽丝神色僵硬地看着米格拉，如果原本就是这种样子，那喝下它可需要付出相当大的勇气呢。
　　米格拉握紧自己的小拳拳，一脸悲愤地说道：“娘娘泉才不是这种奇怪地样子呢！这是被不知名的什么东西给污染了！”
　　“这样就太好了。”
　　爱丽丝松了一口气，然后开始观察娘娘泉，从表面上看根本看不出是什么造成的。
　　“娘娘泉变成这个样子前有没有发生什么奇怪地事情？”
　　拉里询问米格拉：“比如说遇到奇怪的人，或者娘娘泉变化前有没有什么征兆之类的。”
　　“征兆和奇怪的地方吗？”
　　米格拉陷入了沉思，然后说道：“如果真的要说的话，那就是那只该死的太阳鸟在我们一次祭拜娘娘泉的时候从空中往娘娘泉里扔了一块‘树枝’。其实当时我们也没有在意，因为那个牛头鸟就喜欢做这些性质恶劣的恶作剧。至于那些掉入娘娘泉的树枝我们也没有想着去找，毕竟娘娘泉还没有变成这个样子之前四周就生长着很多树木，它们的叶子和枝干经常会掉落到娘娘泉里，但也没有造成什么不好的事情。”
　　“太阳鸟？难道是说的那个牛头金翅鸟？”
　　米格拉点点头说道：“对，就是它。”
　　爱丽丝询问道：“你怀疑是那只太阳鸟扔下来的树枝搞得鬼吗？”
　　米格拉点头说道：“现在想想它有重大嫌疑，毕竟娘娘泉作为关系到我们生死存亡的圣地，我们一族还是很好地将它给看护起来的。唯一未经许可闯入的就是那只太阳鸟了。”
　　每次说到那只太阳鸟的时候，米格拉都是恨得直咬牙，足以看出他的怨念有多深了。
　　“之后有想过去找......算了，当我没说，不可能去找的。”
　　爱丽丝看到现在这滩泉水就绝了自己下去的想法，那些德芙族应该也一样。
　　不过，爱丽丝已经在死亡沙漠发现身边有一个超好用的工具。
　　“米契尔！出来吧！”
　　“嗨！伟大的大小姐，我出来了！难道您又想起来拿鞭子抽我了吗？要不换一个刑具吧，那个我身体都有耐性了......”
　　米契尔一出场就带着极为尖锐的嗓音，格外的刺耳，还发出极为变态的话语，吓了米格拉一大跳。
　　关键是爱丽丝明显感觉米格尔看她的眼神都有些不对劲了。
　　“你在说什么呢，变态烧火棍！”
　　爱丽丝一巴掌将它给拍到了地上，然后马上朝米格拉道歉：“不好意思，这是我的武器，只是里面住着一个有些变态的灵魂，而且精神很不正常，所以经常会说出一些自己臆想的现实，什么拿着鞭子，使用刑具之类的都是他幻想出来的，请一定要相信我的品行！”
　　米格拉被爱丽丝的气势震慑到了，连连点头：“哦，哦哦！”
　　“不过他虽然是个无可救药的死变态，但他的能力还是很可靠的，我相信他绝对是能够在这里帮上大忙的。”
　　米格尔勉强地笑道：“是，是吗？”
　　米契尔这边也飞了起来，只不过和以往会老老实实地待在爱丽丝身边不同，这次米契尔主动飞到毒雾里面转了一圈，嘴里还嘟囔着：“奇怪，怎么感觉有那个家伙的味道。”
　　“你在那瞎飞什么呢？！”
　　爱丽丝倒是没有听到米契尔的嘟囔，叉腰不满地说道。
　　“哦哦，没什么！”
　　显然对于米契尔而言，爱丽丝的命令才是最重要的，脑海中的那点熟悉直接被抛到了脑后。
　　“您有什么吩咐，麦色的大小姐！”
　　“下去看看，找找泉水里面有没有引发这种毒气的根源。”
　　米契尔看到那冒着紫色气泡，不断沸腾的泉水，也是极为的嫌弃。
　　“你在犹豫什么呀！”
　　爱丽丝直接抓住米契尔扔进了娘娘泉里面。
　　“噢噢噢！好烫呀，味道好难闻，身上黏糊糊的好恶心！”
　　只是进去米契尔就已经发出了变态的兴奋声音。
　　“下去找，找不到你就在里面跑个十天半月好了！”
　　“嗨！我马上下去！”
　　米契尔就这样潜到了娘娘泉里面。
　　娘娘泉里面，米契尔慢慢地游动，待在泉水之中，他更加确定之前的那种感觉了。
　　“还真是那个家伙呀，不过如果是那个家伙的话，主人是怎么到这么近的地方的。”
　　爱丽丝要它找的东西它已经可以确定位置，过去之后看到那个枯树枝一样的东西，米契尔恍然大悟。
　　“原来如此。”
　　......
　　米契尔在下面一潜就是半个多小时，米格拉不知道米契尔是什么东西，所以有些担心地询问道：“爱丽丝小姐，您的那根元杖该不会......”
　　“不可能的，那家伙的生命力可不是一般的顽强。”
　　果不其然，爱丽丝话音刚落，米契尔就露了头，一副无比感动的模样：“没想到宽厚的大小姐居然这么信任我！报告，大小姐，我已经找到问题的根源了！”
　　爱丽丝露出很满意的样子，询问道：“很好，带上来了吗？”
　　米契尔回答的也很干净利索：“没有！”
　　爱丽丝脸上的笑容顿时僵硬了下来，眼神不善地对米契尔说道：“什么意思？耍我呢？那你上来干什么？滚下去！”
　　“不是的，不是我不想带上来。而是我根本带不上来呀。”
　　爱丽丝深吸了一口气：“你该不会说出来你没有手这种奇葩的理由吧？”
　　“额，我的确没有手。”
　　米契尔刚说完就感受到爱丽丝吃人的目光，马上解释道：“咳咳，但这绝对不是我没有完成大小姐任务的原因！是我不能把那个东西带上来，如果带上来的话主人你们就要完蛋了。”
　　爱丽丝等人愣了愣，他们可不认为米契尔小看他们之类的，毕竟双方的境界摆在那里呢。




第5章 第一百七十九章不存在的族人
　　俗话说瘦死的骆驼比马大，火柴棍的米契尔也比他们见识广。
　　对方曾经是初代会长那个级别的老怪物，这段时间也算是和爱丽丝等人朝夕相处，对于他们有几斤几两也绝对是清楚的，如果米契尔说下面的东西能够干掉他们，那么绝对是八九不离十了。
　　拉里惊呼道：“什么玩意，这么厉害？”
　　米契尔毫不掩饰他对拉里深深的恶意，催促道：“你跳下去就知道了。”
　　拉里看了看那还在沸腾的紫色粘稠液体，脸色难看地说道：“我还是不为这锅黑暗料理添油加醋了。”
　　“那你...”
　　“所以那到底什么玩意，这么厉害？”
　　明明问的话差不多，只是问话的人从拉里变成了爱丽丝，结果米契尔的态度也发生了翻天覆地的变化。
　　“不愧是英明神武的大小姐，一下子就闻到点子上了！不跟您身边这个丑男一样。”
　　拉里：“......”
　　我们好像问的是同样的话吧！
　　他很想说耳朵不要可以丢给别人，但米契尔本来就没有耳朵，他也决定不和这个不健全的生物争吵了，正事要紧。
　　“那是我一个朋友的一截手指头，似乎是因为吸收了这个泉水的灵气，然后复苏了，结果就变成了这个样子。”
　　“一截手指头就祸害了整整一锅汤？！”
　　话已出口，爱丽丝觉得有些不妥，旁边还有个把娘娘泉当作圣泉的米格拉呢，说成汤实在不合适，不过好在米格拉并不介意。
　　米契尔解释道：“因为那家伙本体是瘟魔。是个行走的毒缸，如果他不知道控制的话，身体就会弥漫毒性强烈的毒气，随着实力增强毒气也会越来越强。到他这种地步即便只是一小节手指头，但如果完全复苏的话，毒雾的范围应该能够扩大到方圆千里，而且应该不会有活着的生物，即便是大地也会彻底死掉。即便是主人这样实力的人应该也撑不了3秒钟，吸上一口应该就会半死不活了。”
　　此话一出，爱丽丝和拉里脸色顿时一变，他们可没想到一截手指头能有这种能力。
　　看爱丽丝他们好像有些被吓住了，米契尔赶忙安慰道：“放心吧，那个老家伙都挂了那么久了，手指头也干枯的比我现在长得都难看，虽然这个泉水里面富含着特殊的元力，能够温养那个手指头，但目前也仅仅让它恢复那么一点点罢了。要不然主人你还没走到这就要变成美丽的白骨魅魔了，哈哈哈。”
　　“笑你大爷！”
　　爱丽丝一脚将米契尔给踢回了毒池。
　　“那这要怎么解决？”
　　“没法解决，至少主人你们没办法解决。”
　　“你就不能把他拿出来扔到别处吗？”
　　“不能那么做的，我和主人之间是有距离绑定的，而在这个距离内我把手指头拿出来，也没办法保证主人你会没事。”
　　米契尔语气很慎重的说道：“那是恶魔大领主的手指头，即便是只回复了一点生机那也是不可想象的。这个泉水虽然说让手指头恢复了一点生机，但是却也吸收了它7层的毒性，如果把它拿出来的话，毒雾扩散的速度比主人你们全速逃命快得多。到时候也不用指望您的结界能够隔绝，那是不可能的。”
　　米格拉突然间开口道：“我们可以用空间能力将它直接送到很远的地方。”
　　米契尔不屑地说道：“你们的能力要是能在它的附近使用我米契尔现在就去当搅屎棍，一万年不出来！”
　　米格拉微微一愣，马上尝试使用空间转移，结果却发现周围的空间被一股莫名的力量所固化，根本就开不了。
　　爱丽丝见米格拉那暗淡的神色便明白了过来，于是问道：“所以你的建议是？”
　　“就扔这泉水里吧，然后赶紧从这地方离开，能走多远是多远，或者说让能够承受这一手指头的强者过来将它封印和镇压了。”
　　对于爱丽丝和拉里，米契尔的话无疑是很具有权威性的，但是他们是知道米契尔的身份才会这么想。
　　米格拉却对米契尔的话表示怀疑，毕竟一切都是米契尔自圆其说，而且娘娘泉可是关乎他们种族生死存亡的重要圣泉，怎么可能放弃。
　　爱丽丝和拉里看到米格拉的表情就明白他是不可能放弃的了，不过现在他们的确也是没有什么好办法。
　　虽然搞清楚了缘由，甚至就连根源都知道在哪里了，但却因为没有解决的办法，只能无功而返。
　　......
　　爱丽丝等人不知道的是，在距离他们不远处，有一只彩色的鸟正目送他们离开。
　　之后彩色的小鸟歪头看了看山顶，最后居然飞了进去。
　　没过多久就又飞了出来，小彩鸟颇为忌惮地看了眼毒泉的方向，脚腕处多出了一道紫色的印记。
　　它停在地上四处蹦跶，似乎在思索着什么，过一会后眼睛一亮，猛然朝某个方向飞了出去。
　　过了几个小时才精神萎靡的跑回来，嘴里还叼着一块类似于戒指一般的东西扔到了毒泉之中。
　　......
　　而这一切爱丽丝和拉里并不知道。
　　回到德芙部落居住的山洞后，杰瑞和他的妻子欢天喜地地迎接米格拉回来，但是米格拉还是愁眉不展的样子。
　　他匆匆安排好爱丽丝他们的吃住就召集族中的老人，看样子是要就娘娘泉的问题进行讨论。
　　不过爱丽丝并不认为他们能够讨论出什么好的结果。
　　毕竟他们的空间能力对那个指骨没有作用。
　　其实这次对于爱丽丝而言也是乘兴而来败兴而归，明明能够变性的泉水就在眼前，结果却遭遇了这种意外。
　　这就像是一个顶级吃货听说了十分出名的美食，于是不远千里，历经艰辛终于是到了那家餐厅，结果这个餐厅因为卫生问题而关门了，开门时间也是遥遥无期。
　　“唉~”
　　一会的功夫，爱丽丝叹了三四口气。
　　拉里见状给予了爱丽丝摸摸头安慰。
　　爱丽丝：盯！
　　“把我当小孩子了吗？你就是把我摸秃了我也不会高兴地。”
　　“那要不转移一下注意力好了。”
　　拉里想了想说道：“我们还是聊聊那个赌约的事情吧。”
　　爱丽丝的脸色顿时一白，连连后撤，她对这个狠人是真的怕了。
　　“哈哈哈，看你那个怂样。”
　　拉里毫不客气地嘲笑着爱丽丝，然后摆摆手说道：“不逗你了，反正我们现在在这里也没有什么事，不如去汤姆的部落所在的地方吧。相信它的家人也一定很想念他。”
　　爱丽丝松了一大口气，点点头说道：“也是。”
　　爱丽丝他们先是去找了汤姆，之前汤姆被杰瑞爷爷给打昏了过去，就一直放在德芙族的山洞里休息，不过在原本的地方已经看不到它了。
　　四下打听才知道，汤姆醒来之后看到进了老鼠窝，又不见爱丽丝他们就有些着急地往外跑。
　　在得知汤姆跑向的地方后，爱丽丝他们跟了过去，然后就发现被五花大绑捆在地上，身上站着一堆德芙族的汤姆。
　　那些德芙族的族人正在汤姆的头上欢呼雀跃，看他们的年纪似乎都不大，居然能够这么顺利地将汤姆给擒住......
　　爱丽丝的视线再四周扫视，果然看到了不远处正在和他未来伴侣愉快交流的杰瑞。
　　不出意外的话，这群德芙族的参谋长就是杰瑞了。
　　汤姆看到爱丽丝等人过来，急得哇哇大叫，身体还不断地扭动。
　　“救我呀！”
　　一众德芙族看向爱丽丝他们走过来，马上四散而逃，只有杰瑞带着自己的‘好 友’走了过来。
　　把汤姆给解放出来后，汤姆第一时间就想向杰瑞报酬。
　　结果脑袋被爱丽丝给砸了一下。
　　“想什么呢，在人家的地盘上还敢猖狂。信不信杰瑞振臂一呼，你马上又变成地上一条蛆了。”
　　杰瑞听后似乎为了证明爱丽丝所说并非虚言，直接张开双臂，大喊了一声。
　　顿时杰瑞的小弟们跳了出来，前前后后十来只德芙族站到了杰瑞的身后。
　　汤姆见状咽了咽唾沫，果断躲到了爱丽丝的身后。
　　爱丽丝看到汤姆这个怂样，笑了笑说道：“汤姆，我们打算去你的部落逛逛，你能带路吗？”
　　早就想要从老鼠窝里面逃走的汤姆一听这话马上点头同意，同时不怀好意地看向了杰瑞。
　　估计在想如果杰瑞也跟着过来的话，它就可以报仇雪恨了。
　　本来杰瑞是挺想跟着去的，但注意到汤姆不善的目光后，顿时把头缩了回去，表示它就在这等爱丽丝他们回来好了。
　　大感遗憾的汤姆跟着爱丽丝等人通过空间通道离开了德芙族居住的山洞。
　　本来还担心汤姆不知道从德芙族到它们朱古力族的路，但事实证明爱丽丝是多虑了。
　　汤姆只是左右眺望一番，马上就找到了回家的路，明显不是第一次走了。
　　拉里见状好奇地问道：“汤姆，你们和杰瑞的族群经常有联系吗？”
　　汤姆点了点头说道：“我小的时候，杰瑞他们还是我们的食物呢，不过属于极为美味但是十分难抓的食物。”
　　这话听得旁边两人微微一愣，一路上杰瑞和汤姆之间的相处虽然不是多么友好，有打有闹，但要说上升到食物的那种似乎也不至于。
　　“不过那都是我小时候的事了，我也没有吃过德芙族，实际上我们族里以前一年也不一定能吃上几只。听爷爷他们抱怨，德芙族吃起来超级美味，但就是太难抓了。”
　　“你爷爷也吃过？”
　　汤姆摇摇头说道：“没有，我爷爷是听他朋友说族里有人吃过。不过都说族里面有吃过的，但我一直没缘见到。真是遗憾呢，都说德芙族经过特殊的办法烹饪后会变得极其的美味，吃一口就能让人浑身轻飘飘，一辈子都忘不了的美味。我当时一直没吃杰瑞就是想着万一有一天我还能回到族里，先请教料理的办法再吃呢。”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　其实当爱丽丝和拉里看到成年德芙族人手都会一点空间技能的时候就已经对汤姆的朱古力族能捉到德芙族表示怀疑了。
　　现在听汤姆这么说，他们觉得从前不知道，但至少从汤姆出生以后，怕是就没有族人再吃到过德芙族了。
　　杰瑞的家人们看到汤姆的时候可一点都没有看到天敌或者仇人的感觉，随随便便就把汤姆给扔到家里面，一点都不担心汤姆会吃掉他们的族人。
　　至于那个‘吃过’的族人，怕是朱古力族最后的顽强了。
　　果然和动漫里的一模一样吗？




第6章 第一百八十章.金翅鸟的突袭
　　就在爱丽丝考虑要不要告诉汤姆这个可怜的孩子真相的时候，拉里这边突然感觉风的流向有些不对劲。
　　阿诺德训练拉里的时候曾经告诉他，当敌人的速度接近刹那或者到达刹那的地步时，除非自身同样处于相同的速度域，否则的话听觉和视觉就没办法有效地在敌人发动攻击之后进行躲闪和拦截。
　　这个时候需要去提前预判敌人的攻击，一般是根据敌人的行动习惯和攻击方式来解读敌人下一步的攻击，而阿诺德教给了拉里另外一种方式，那就是感受周围的风向。
　　说是风向其实更确切的说是空气的流动。
　　原理跟蝴蝶煽动翅膀能够在掀起风暴一样，事物以刹那那个级别高速运行的时候必然会改变很大范围内的风向流动，通过提前察觉这些就可以去判断攻击的方向，大小和威力。
　　这是拉里从阿诺德那里学习到的能力，对于那些近距离的敌人而言并不是多么好用，但如果敌人是阿诺德这些视距之外进行攻击的对手的话，至少能让他这个还没有进入刹那的‘弱者’有一个防备。
　　而现在环境的风向就发生了变化。
　　有异常！
　　不管是不是敌人，但是绝对是冲着他们过来的！
　　拉里猛然往前扑去，将爱丽丝他们给压倒在了地上。
　　爱丽丝心中一惊，还以为是拉里**大发了呢。
　　结果仰头眨眼的瞬间就感觉一道利风从头上掠过。
　　冷汗从爱丽丝的额头滴落，拉里没有空享受身下爱丽丝身体的柔软，迅速爬起拔剑看向袭击者，一只巨大的太阳鸟。
　　没猜错的话，它就是带着拉里他们来的那一只，也是将杰瑞和汤姆抓走的那一只，太阳鸟！
　　太阳鸟似乎有些不解自己居然会抓空，但是它并没有放弃，而是睁着它硕大的牛眼死死地看着拉里等人。
　　爱丽丝一手水晶杖一手米契尔，刚准备布置防御阵地，太阳鸟就朝更高的天空飞了过去。
　　爱丽丝疑惑地问道：“跑了？”
　　“不是，快点布置防御！它在加速！”
　　拉里果断否决了爱丽丝的想法，并且厉声提醒。
　　爱丽丝没有任何一丝的犹豫，这一次直接撑起了30倍防御结界，并往防御结界上加了一些料，然后就随时准备给拉里添加霸气春哥术。
　　她已经放弃自己能够攻击到那个太阳鸟了，那玩意速度太快太快了。
　　之前的那一次攻击爱丽丝根本没有半分察觉，等爱丽丝察觉到危险的时候，攻击依旧到了她原本站立的地方，那速度超过她感知的速度了！
　　拉里的额头也是滴落着冷汗，全力捕捉着空气中每一丝异常的流动。
　　“来了！”
　　爱丽丝瞬间给拉里加上霸气春哥术，但是当拉里抬剑的时候，爱丽丝的结界传来了巨大的晃动，拉里眼睁睁看着太阳鸟飞走。
　　时机还是慢了那么一点。
　　这家伙的速度比刚才还要快！
　　而且它应该是中了爱丽丝的陷阱才对呀，为什么看起来一点反应都没有呢。
　　在维持如此强度的结界下爱丽丝的霸气春哥术不可能在拉里身上长驻，只有拉里预判到对方来的时机然后添加。
　　拉里深吸了一口气，目光继续炯炯有神的看着天空。
　　他刚才察觉到了太阳鸟的愤怒和不甘，知道它绝对还会再来的。
　　于是保持同样的姿态，继续等待着太阳鸟的冲击。
　　这一次拉里再一次将预判的时间提前，爱丽丝没有因为第一次的失败对拉里有任何的怀疑，当他下令的时候果断将霸气春哥术加了上去。
　　而这一次进入刹那领域的拉里在十米的领域中清楚地看到了朝他们冲来的太阳鸟。
　　运足了剑气，重重地朝太阳鸟的脖颈砍了过去。
　　金属撞击声与太阳鸟的哀嚎声回荡在拉里的耳边，但这都不重要，拉里感受到从剑上传来的震感时整个人都僵直在了那里。
　　太tm硬了！
　　讲真的，他这力道，这速度，这元力强度，就是劈在路身上也该把他身体蹦出来一个口子了。
　　可别看这只鸟叫的那叫一个凄惨，但实际上却是只在它脖子上的金毛上留了一个白印子。
　　不过就算是知道，拉里也只能强忍住手中的酸痛继续朝太阳鸟脖子上砸过去。
　　太阳鸟被击落，不复之前的速度，爱丽丝这边也是能够腾出来手将各种诅咒和攻击魔法往太阳鸟身上不要命的招呼。
　　亚古兽直接变身成机械暴龙兽，用自己的机械臂将太阳鸟给捆住。
　　一时间太阳鸟被拉里和爱丽丝的攻击给打得狼狈不堪，然而让几人无奈的是，不管他们怎么殴打，攻击就是没办法穿透太阳鸟身上厚厚的羽毛层。
　　太阳鸟仰天长鸣，一股让人内心如同火燎一般的声波传了出去，暴龙兽发出一声哀嚎，然后捆住太阳鸟的机械臂就松开了。
　　随后太阳鸟全身燃起了剧烈的火焰，那黄金色的瞳孔之中露出极为凶残的神色。
　　如果说之前它就是想要抓这些猎物来玩玩的话，现在它就是要动真格的了。
　　金黄色的火焰发出和太阳一般炽热的火焰。
　　爱丽丝赶忙布置出牢固的结界，可是在接触到这金色的火焰后，结界变得扭曲变形。
　　这些火焰居然能够点燃元力！
　　爱丽丝释放到太阳鸟身上的元术刚落到上面就被烧的发出滋啦滋啦的声音。
　　“爱丽丝，你们先散！”
　　拉里的声音从一旁传了过来，爱丽丝刚想拒绝就看到拉里接触太阳鸟的剑正快速地染成橙红色。
　　爱丽丝都差点忘记艾萨克水晶能够吸收能量的特性了。
　　不过虽然艾萨克水晶剑剑身上现在的温度都足够将拉里烧成焦炭的了，但是这股热量并没有传到剑柄，所以拉里免于变成咸猪手的命运。
　　太阳鸟没有爱丽丝等人的牵制又准备飞到空中，但是在临走之时，拉里挥舞着积蓄着大量的能量的火之高兴重重地劈在了太阳鸟身上。
　　而这一击终于是穿破了太阳鸟的防御，在它的背部留下了一道不小的伤口，从伤口中居然流淌出了金色的鲜血，如同熔浆一样滴落到了地面上。
　　爱丽丝也没有放过这个机会，虽然表面的金色火焰会点燃元力，但只要她的元术施展的足够强大，总归还是能有一些突破外部的火层的。
　　黑色的火焰被爱丽丝压缩到了极致，这是衰败术，是用来激发生物生命力的促生术经米契尔转化而来的。
　　火焰最后凝聚成一团深邃的光球，然后变成一道激光直接穿破火层打进了太阳鸟的身体里面。
　　太阳鸟又是一声巨大的哀嚎，但是出奇的没有被两人的联手攻击给打落。最终还是让它成功逃走了。
　　“算他跑的够快，呸呸呸。”
　　爱丽丝被太阳鸟起飞时掀起的气浪糊了一嘴的沙子。
　　如果放在以前这只鸟两人算是没有办法对付，还好在阿诺德城那边得到了充足的锻炼。
　　“这个样子这只鸟应该会老实一段时间吧。”
　　对于能这么轻松解决掉这只让德芙族苦恼到要搬进山洞的太阳鸟，拉里觉得还是挺幸运的。
　　他看向了自己手中的火之高兴，对它的满意度再次上升了一个层次，抛开名字外，它已经没有了人的缺陷了。
　　“喵喵喵！”
　　就在这时，天上传来了一大片猫叫。
　　爱丽丝和拉里狐疑地看向天空，然后就看到了一大堆在天上飞的大猫。
　　两人目瞪口呆地看着眼前的一幕，如果说猫长了翅膀或者说凭借种族特异功能飞到天上也就算了。
　　但是在手臂两处绑上两片硬木板，头上带个护目镜然后就跟个滑翔机一样飞到了半空中是个什么鬼？！
　　这也太草率了吧？！
　　这玩意真的就能飞起来？！
　　丘丘族看了都要哭了！
　　“喵喵喵！”
　　地下的汤姆见状欢天喜地地摆手，看样子那就是汤姆的族人了。
　　现在爱丽丝已经严重怀疑汤姆他们族群的能力真的是所谓的强化使用的物品呢？
　　为什么感觉他们是能够让物品按照他们脑海中的想法产生相应的功能呢？
　　如果是前者的话那还在可理解范围，但如果是后者的话...那是真的牛 逼。
　　“喵喵！”
　　落地的那些朱古力族和汤姆拥抱在了一起，那场面和德芙族对待杰瑞如出一辙。
　　“喵！”
　　“喵喵喵。”
　　“喵喵喵！”
　　喵星人用着喵星语在那喵喵喵。
　　看着这一大堆和汤姆一个身体样式的猫，爱丽丝真有一种闯入猫和老鼠世界的感觉。
　　“你好，麦泽司利大陆的恩人，多谢你们将汤姆给带了回来。”
　　一只大橘走了过来，轮番握住爱丽丝几人的手，就连丘比也不放过。
　　“不客气，汤姆一路上也帮了我们不少的忙呢。”
　　拉里客气的说道：“额，请问您是...”
　　“你们好，我叫加菲，这是以前一位来自麦泽司利大陆的冒险者为我起的麦泽司利大陆名。”
　　“加...加菲！”
　　爱丽丝嘴角抽搐，情不自禁地打量了一番加菲的身材。




第7章 第一百八十一章.棘手的小彩鸟
　　去往汤姆部落的路上，拉里等人和加菲交谈了起来。
　　拉里问道：“加菲族长，你们之前集体飞到天上是准备去干什么呀？”
　　加菲郁闷地说道：“有个会飞的小东西拿了我们一族储存的药材，那可是相当珍贵的，一年也没有几颗，结果那只鸟当成甜点一下子吃了5颗，后来被我们发现，还当着我们的面叼走了一颗。是可忍孰不可忍！所以我们就带上我们族里最快的飞行道具去追了。”
　　爱丽丝斜眼看向加菲还特意展示一下的两块木板，不忍直视地捂住了脸。
　　不行，她太想笑了。
　　不过加菲他们当时在天上的时候的确十分灵活，速度奇快。
　　拉里也是嘴角抽搐，但还是忍住了，说道：“那你们最后抓住那只鸟了吗？”
　　“没抓到。”
　　加菲无比泄气地低头说道：“那只鸟太小了，而且飞的也不比我们慢，在我们失去它的踪迹之后就听到那只可恨的大鸟的惨叫声。比起那只小的果然还是大的更可恨，汤姆并不是第一个受害者，所以我们第一时间就过来了，看能不能趁机扒光那只鸟的鸟毛。”
　　‘汤姆’这个名字已经被加菲当做是汤姆的麦泽司利大陆名，并且基于了认可。
　　听到加菲的豪言壮志，又让爱丽丝和拉里想起来了那只太阳鸟变态的防御力了，如果加菲真有这个本事，他们真的是举双手赞同。
　　边说着，他们就到了汤姆所在的部落，一进去朱古力族全体上下就像是被时间暂停了一样，全部都停留在了上一秒的动作之中。
　　原因并不是有位大能施展了神通，而是一只巴掌大小的彩色小鸟正愉快地啄食着地上的一个蓝白色的类似于植物种子一般的东西。
　　而这些植物种子是从一个被打碎的罐子里面露出来的。
　　“不！”
　　加菲整个人已经在悲愤和震惊中也只能眼珠子都要跳出来了。
　　“我们的万能药果！”
　　“明明特地从原来的位置转移到那里的，为什么它会知道在那个罐子里！”
　　“是谁说的最危险的地方就是最安全的地方的！”
　　“现在是说这些的时候吗？快抓住他！”
　　（以上都是喵喵语，我十分贴心给你们翻译一下）
　　于是整个加菲族都暴动了，所有的猫猫们一起行动，目标就是一只看起来人畜无害的小可爱。
　　小彩鸟不慌不忙地吃着，明明一群猫猫正面露怒颜地张牙舞爪冲过来，爱丽丝都为它捏了一把汗。
　　只见这只可爱的小彩鸟轻蔑地看了一眼那群朱古力族族人，在其中一只猫的爪子快要抓住它的时候嗖地一下窜了出去，并不是飞到了天空中，而是低空在猫猫们的**随意穿梭。
　　彩色小鸟未在预料之中的逃窜路线显然是打乱了朱古力族族人的预想。
　　各色的猫猫相互推拥和踩脚反而把自己族人的脚给踩了不少。
　　惨叫声此起彼伏，那些被踩脚的朱古力族更加没办法控制自己的行动，抱着脚撞击着周围的族人，结果造成了更多践踏和摔倒的事故。
　　而他们的惨烈并没有能够换来任何的成果。
　　那些围捕小彩鸟的朱古力族全部败倒在地，而小彩鸟就站在猫堆的最高处俯视着下方那些还幸存着的朱古力族。
　　“族人们，上家伙!”
　　加菲见状眼中怒火沸腾。
　　朱古力族分为了拿着苍蝇拍族和拿着绳子族，还有飞天族。
　　有了工具在手的猫猫们士气大振。
　　分为陆空一起抓住那只小彩鸟。
　　拿着苍蝇拍子的朱古力族朝着小彩鸟的位置狠狠地拍去，结果小彩鸟就像是想要调戏它们一样，在快要被拍到的前一秒，嗖地一下飞了出去。
　　拍子的确打到东西了，不过不是小彩鸟，而是猫堆最上方的那只族人的头。
　　刚要苏醒的那只蓝猫在自家族人的重击下又一次昏了过去。
　　飞行小分队也已经拿着苍蝇拍子追逐飞到空中的小彩鸟。
　　小彩鸟速度保持和那些飞行猫一致，看着从四面八方冲过来的飞行小队，小彩鸟速度丝毫没有停下来的意思。
　　就在马上要被围住的时候，小彩鸟在空中转出了一个优美的弧度，从围捕的一个空隙中钻了出去。
　　而那些围堵的朱古力族不仅仅失去了目标，而且还因为飞行惯性的原因，头狠狠地撞击在了一起，掉落到了地上。
　　还好它们飞得不高呀。
　　不过飞行小队并没有阵亡，还有几只还在继续追捕，地面上的支援部队手里转着捆了圈的麻绳，目光死死地盯着那只小彩鸟。
　　刚开始他们一直没有找到什么好机会，直到......小彩鸟主动往他们圈子里钻。
　　不过他们的圈刚想要收缩，但是小彩鸟却快了他们一步，不过他们也并不是没有所获。至少......套到了那些飞行猫的脑袋。
　　那些支援猫也被飞行猫强大的惯性给带倒在地，滚成了一团。
　　这样的一幕不断上演，直到支援部队和空军同归于尽。
　　仅剩下地面部队还在顽强抵抗，其中就包括勇者汤姆。
　　他和其他的猫不同，并没有拿着苍蝇拍，而是手握住一把木剑，向小彩鸟招手挑衅。
　　而小彩鸟成全了他。
　　汤姆的剑法的确不错，还挺有威力，颇有拉里的几分味道。
　　爱丽丝的目光落到拉里身上。
　　拉里无奈地解释道：“这只猫当初看我耍剑耍的帅气，就非要缠着我学，我就只好教它了，不过的确悟性不错，学会了七七八八。”
　　爱丽丝再次将视线放在‘战场’上：“不过看来从你这边学的花架子没啥用呀。”
　　汤姆耍的好看，但是毛都碰不到，最后汤姆累的气喘吁吁，小彩鸟就站在它的剑上不屑地看着它，然后振翅飞走了。
　　汤姆那叫一个气呀，直接将木剑当做长矛，朝着小彩鸟的方向扔了过去。
　　附加了汤姆能力的飞剑自带跟踪功能，死死地跟在小彩鸟的后面。
　　只不过，汤姆的手段也步了他族人的后尘，长剑没有命中小彩鸟，而是在小彩鸟一个急转弯后重重地扎到了加菲的屁股上。
　　汤姆差点没吓死，赶紧躺在地上挺尸装死。
　　至此，朱古力全族败在了一只不过巴掌大的彩鸟手中。
　　“哇！大的欺负我们也就算了，小的也欺负我们！”
　　“不活啦！太欺负人了！”
　　“给个痛快吧！，心脏就在这，你啄穿吧！”
　　（以上均为喵喵语。）
　　虽然听不懂那些朱古力族在说些什么，但看到他们那悲痛欲绝的神情，也是知道说的都是一些丧气的话。
　　爱丽丝看了都于心不忍，刚想要帮忙，就感觉脑袋上一沉，似乎有东西站在了上面。
　　爱丽丝仰头看去，然后就发现一只十分可爱的彩色小鸟正在和她对视，呆呆萌萌，一点都像是刚刚耍了一群猫的样子。
　　与此同时，爱丽丝察觉到一大堆震惊和不解的目光，她马上高举双手喊道：“我是清白的，不认识这只鸟！”
　　汤姆也不再装死了，帮助爱丽丝解释。
　　爱丽丝也打算将这只小彩鸟给抓住，然而即便是站在爱丽丝的头上，凭借小彩鸟的灵活程度也能轻松躲开。
　　“丘比，上。”
　　爱丽丝在心里默默地和丘比取得了联系，隐身在一旁的丘比没有露出任何动静地慢慢靠近爱丽丝的脑袋。
　　经过精密的计算，确定了最佳的捕捉速度和角度，丘比没有再犹豫，直接铺了上去。
　　然后......就被小彩鸟一脚踢到了地上。
　　丘比的隐身完全被看破了。
　　这一下爱丽丝都惊了！
　　知道这只鸟不一般，但你也太不一般了吧！
　　丘比没有气馁，它认为只是区区一只小鸟而已，从刚才的力道和速度看，这只鸟应该在它应付的范围。
　　于是丘比再次袭击了过去...50次之后，丘比确定自己被耍了。
　　对方的身手根本就不是它能对付的！
　　对方这是在逗它玩才一直让它有一种下一次能成的错觉！
　　自喻为高智商生物的丘比有些自闭了，蹲在地上就呆呆地看着依旧站在爱丽丝头顶上的小彩鸟。
　　拉里已经憋的肚子都要坏掉了，这也太好笑了。
　　“你还笑，快点把它给赶下来呀！”
　　“好的，好的。”
　　虽然这只小彩鸟看起来有些难对付，但是拉里依旧不认为这会给他造成什么难度。
　　他看似随意的挥手却以极快的速度靠近爱丽丝的脑袋，本来以为十拿九稳的一抓，但拉里却只抓住了空气。
　　“叽叽喳喳！”
　　与此同时还伴随着小彩鸟的嘲笑。
　　拉里收到了一众人鄙夷的目光，尤其是爱丽丝 满眼都写着‘你就这’？
　　刚才拉里笑的有多开心，现在他就能有多尴尬。
　　拉里再次尝试，又扑了空。
　　他的速度一次比一次快，手法一次比一次刁钻，然而并没有什么卵用。
　　小彩鸟还是老老实实地站在爱丽丝脑袋上耀武扬威，俨然将这里当做了它的地盘。
　　爱丽丝看拉里的眼睛越发的冷淡，刚才还是在看哺乳动物，现在怕是连单核生物都不算了。




第8章 第一百八十二章.捕食关系
　　拉里羞愧的无地自容，恨不得找一个地洞然后钻进去。
　　看到自家的好基友已经差不多到了想要上吊自杀的地步，爱丽丝也就没有再刺激他，而是想了想，拿出了水晶元杖。
　　先是制作出了一个大型的结界，然后360度无死角的开始急速搜索，准备将这只小彩鸟困在结界里。
　　本来以为这样子就能够解决问题了，然而爱丽丝只感觉脑门先是一阵痛，随后灵魂好像都被震荡。
　　她当时就倒抽了一口凉气，本来正在收缩的结界也顿时无法维持住了。
　　不用想也知道是头上那只小东西干的。
　　通过看丘比显示的影像，这货刚才就是歪头啄了一下爱丽丝的脑门，只是这么一个简单的动作就把爱丽丝给缴械了。
　　更让爱丽丝欲哭无泪地是，这只鸟好像是把她的头当做巢穴了，一脸惬意地趴了下来，俯视着在场的众人，那倨傲的态度着实把一圈的人给气得不轻。
　　他们又是八仙过海各显神通，然后.......爱丽丝被搞的身心俱疲，但是小彩鸟依旧带着不屑地眼神蹲在爱丽丝的头上。
　　不过除此之外也就没有其他多余的动作了。
　　经过大家持续不断的尝试，终于确定了一个事实，那就是这只小彩鸟的能力绝对是不在在场所有人的对付能力范围内的。
　　之所以每次都感觉差一点就能抓到，根本就是这只鸟在玩！
　　所以虽然汤姆他们对小彩鸟虎视眈眈，但是却只能放任它大摇大摆地蹲在爱丽丝头上俯视他们。
　　毕竟爱丽丝是无辜的，而且还是救下了汤姆的恩人，再怎么也不能对恩人无礼。
　　顺便值得一提的是，汤姆也是族长之子，刚才被汤姆刺到屁股的加菲就是汤姆的老爹，所以汤姆才吓得当场给自己挖坟的。
　　在一间木屋子里，爱丽丝等人和加菲围在一起坐着。
　　看到朱古力族除去小彩鸟外还怡然自乐的样子，爱丽丝有些疑惑地说道：“看样子那只太阳鸟没怎么袭击你们呢。当然并不是说这样不好，因为汤姆也被抓走了，所以我还以为朱古力族和德芙族的受害情况差不多呢...”
　　“最开始的时候那只鸟也的确经常光顾我们这里的。”
　　加菲气冲冲地说道：“突然一下族人就不见了。”
　　“只不过我们还没有到需要钻进洞里的地步，毕竟我们已经做好了充足的防御工事。”
　　“我们在外面的低空域布置了一张透明的大网，专门用来防御那只大鸟的。”
　　“一张透明的网？”
　　爱丽丝和拉里顿时好奇了起来，他们可是和那只太阳鸟交过手的，那只鸟的棘手程度绝对不是说编出来一只捕鸟的网就能够轻松解决的。
　　加菲见爱丽丝和拉里一脸吃惊的样子，得意地炫耀道：“那只大网是我们收集了很多年的伏地蜘蛛的蜘蛛网编制而成的，不仅有着超强的韧性，而且还有着即便是大型猎物也挣脱不开的粘性的。”
　　（伏地蜘蛛，和一般的蜘蛛会将网结在高处不同，它们通常将网编织在地上，设下陷阱，等待猎物走到网上时猛然收网，将猎物束缚在半空中，因为蜘蛛网不仅带有很强的粘性和韧性，上面还沾有伏地蜘蛛的麻痹毒素，因此猎物一旦被抓住就很难逃脱。）
　　“只是这样？”
　　伏地蜘蛛的蜘蛛网的确很厉害，但要说能困住那只鸟，爱丽丝和拉里抱有怀疑的态度。
　　“当然不是了。”
　　加菲嘿嘿一笑说道：“那张网上附加了我们一族所有的猫的能力，那只网现在已经强化到了那只鸟也不敢随意来犯的地步了。上次过来结果被网住，我们还趁机拽掉了他几根鸟毛呢，那毛是真的硬呀。我们所有人一起努力，使用工具才拽掉两三根。”
　　“之后那只笨鸟还全身着火的往我们这冲了几次，狠狠，我们强化过的蜘蛛网根本不怕那点火，又拔了它几根毛，之后就不来找我们了。”
　　这个爱丽丝和拉里深有感触，同时对于朱古力族的能力暗暗吃惊。
　　汤姆当初在他们面前就演示过那种能够让物体按照他们的想法强化的能力，只能说很好很强大，结果没想到这种效果居然还能同族叠加。
　　难怪朱古力族活得比德芙族滋润。
　　虽然德芙族成年之后人手掌握空间能力也很强大，但那种强大本身只能作用于个体，用来庇护整个族群的生存并不是那么好用，因为强大也就意味着难以利用，这是空间大师斯特斯豪亲口说的，即便是天赋异禀的他在很长的一段时期都只能做后勤兵。
　　空间能力用不好的话，幸运一点被传送到错误的地方，不幸的话身体错位或者和无机物融合在一起当场去世，这些可都是有可能的。
　　最重要的是很可能祸害的不单单是自己还有周围的人和传送地的人。
　　不是那种有了就能立刻去用的方便能力。
　　这也是德芙族严禁未成年的族人使用空间能力的原因。
　　而朱古力族的能力就不一样了，方便好用，而且可以叠加。
　　不过从之前抓捕小彩鸟可以看出来，这种能力单个使用的时候效果并没有那么强大。
　　“那些德芙族怎么了？我们之前还去他们住的地方看了一眼，结果发现早就搬走了呢。后来知道是搬进了洞里，然后双方就没有往来了。”
　　“还算过得去吧。”
　　虽然生活应该是无忧的，但是住在那种密闭的山洞里，对于之前一直生活在广袤天空下的德芙族而言还是觉得有些拘束和压抑。
　　不过另外一件事倒是引起了爱丽丝的好奇心：“你们之前两族有交集吗？”
　　加菲眼神斜到一边说道：“当然了，作为猎食者怎么能够不关注食物的事情呢？”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　两人用无语的眼神看着加菲，要是拿德芙族当食物，那朱古力族早就因为粮荒而饿死了。
　　“咳咳，好吧，主粮不是它们，但是也是很重要的开胃小菜......”
　　拉里叹了口气，委婉地说道：“汤姆跟我们说你们族里只有某位不知名的族人曾经吃过德芙族呢。”
　　加菲：“......好吧，我们族里每个人都曾经试图去碰碰运气。当然并不是真的想吃它们，哈哈，那点肉都不够塞牙缝的，哈哈。我们就是想逗逗它们而已啦，哈哈，所以一来二去不就有了不少交集嘛。”
　　这些好面子的猫呀。
　　爱丽丝无奈地摇了摇头，果然两族的矛盾并没有那么深。
　　朱古力这边从一开始就没有抱着抓住德芙族的希望，而德芙族也从一开始就没认为汤姆他们能抓住自己。
　　可能很久之前两者的关系真的是捕食者和被捕食者，毕竟朱古力族群体出击还是很强的。
　　但看加菲他们衣食无忧的状况就明白了肯定是找到了其它的食物源，不仅充足而且还要比德芙族更好抓，估计从那之后两族之间的关系就开始改善了，到如今只是保留了一些最基本而又没有必要的本能而已。
　　至于什么德芙族世界第一美味之类的，呵呵，得不到的永远都是最好的。
　　不过这又牵扯出来了另外一个疑问：“话说，那汤姆是怎么被抓走的呀？”
　　“它是想要证明自己是族中勇者，想要去抓一只德芙族来给族人炫耀，所以就跑出了网的覆盖范围......”
　　拉里秒懂：“懂了，明白了。”
　　“那个。”
　　爱丽丝指了指头上的小彩鸟问道：“没想过叠加能力到一个工具上去抓它吗？”
　　“没办法叠加了，为了维持住那张网我们已经牵扯了不少精力了，看这只鸟的能力估计不下点力气是没办法捉住的，如果因此放松了对大鸟的防御，那才是本末倒置呢。毕竟小的也只是偷偷吃点我们的库存，虽然很珍贵但我们现在也用不着。那只大鸟可是会直接捕捉我们族人的。”
　　“那只大鸟已经被我们暂时干废了，随意不用担心。”
　　爱丽丝随口将他们和那只大鸟之间发生的事情告诉了加菲。
　　拉里和加菲的目光一下子看向了小彩鸟，只是目光有那么一点不善。
　　小彩鸟眨了眨眼睛看着这两个人，似乎在说‘你们瞅啥’？
　　加菲直接冲着外面大喊一声：“族人们，那只大的被人搞了！是时候让小的知道我们厉害了！上啊，胜利就在眼前！发功！”
　　然后外面被直接被投掷进来了一个鸟笼子，笼子上面附加着朱古力族所有族人的能力，现在就是一个不得了的法宝。
　　加菲露出狰狞的反派笑容，不善地看着小彩鸟喊道：“哈哈！爷叫你一声你敢应吗？！”
　　小彩鸟不屑地对着笼子叫了一声，
　　随即鸟笼的底部露出了金色的光芒，小彩鸟刚要跑，结果身上沾上了那么一缕金光，身体就不受控制地朝鸟笼飞了过去。
　　怎么有种银角大王收孙猴子的既视感呢？
　　这一次小彩鸟似乎穷途末路了，虽然拼命地煽动小翅膀想要飞出去，但是身体还是一步步往鸟笼子靠近。
　　最后，这个在朱古力族作威作福的霸道小鸟还是被关到了笼子当中。




第9章 第一百八十三章.猫鼠联盟
　　小彩鸟就像是孙猴子被收进了葫芦里，此时正在鸟笼中四处乱跳，神色显得极为的慌张，完全没有了之前嚣张的气焰，在笼子里面到处乱转。
　　加菲等朱古力族露着阴险至极的笑容，不断地搓动着双手，看样子是思考如何在从这一口就没的肉中榨取足够弥补他们损失的价值。
　　而爱丽丝也在仔细打量着这个擅自将她的脑袋当做领地的小彩鸟。
　　七彩的羽毛以及小巧的身形，不知道的还是以为是凤凰的幼鸟。
　　突然爱丽丝发现在这只小彩鸟的一只腿上，有一道看起来十分扎眼的青紫，如果看的再仔细点，这道青紫似乎是一个无比细小的爪子印。
　　小彩鸟好像是察觉到了爱丽丝的目光，也不再乱蹦跶了，还抬脚让爱丽丝更方便的看到。
　　爱丽丝犹豫了一下，那个青紫色的小爪子看起来不像是好东西，天生只能学习辅助元术的爱丽丝对诅咒和毒素是很敏感的。
　　“丘比，去看看。”
　　丘比和爱丽丝心意相通，直接跳到了笼子上，把笼子踩得左右晃荡，还惊着了小彩鸟。
　　这绝对是故意的。
　　爱丽丝清楚丘比是绝对有办法以更加平稳的方式落到上面的。
　　丘比的力量覆盖到了小彩鸟身上，很快对于那道毒的分析结果就出来了，居然和毒泉的毒同出一源！
　　这只鸟去过毒泉？
　　它去那干嘛？
　　“叽叽喳喳！”
　　小彩鸟对着爱丽丝叫嚷着，爱丽丝试探地问道：“你想让我帮你祛毒？”
　　小彩鸟居然听懂了，很灵性的点点头。
　　爱丽丝露出美丽的微笑，亲切地说道：“做梦呢，傻鸟？”
　　爱丽丝的粗鄙之言似乎惊呆了小彩鸟，它呆呆地看着爱丽丝，似乎没反应过来。
　　以为卖萌对她有用？
　　真以为她是那种看脸的女人呀？
　　在外面的世界冒险谨记的一条原则就是永远都不要以貌取人。
　　前一秒在你面前人畜无害的毛毛虫，下一秒就可以直接化身深渊巨口把你一口闷。
　　这只小彩鸟虽然现在没做什么伤天害理的事情，但是来历不明加上那古怪地实力还是让她十分提防。
　　天知道把它治好之后会出什么幺蛾子。
　　被明确拒绝之后，小彩鸟露出了不甘和郁闷，然后就直接闭上眼睛蹲下休息了，自始至终都没有看那些围着它笼子的朱古力族一眼。
　　加菲他们完全没有被小彩鸟放在眼里呢。
　　而加菲他们已经在这一会的功夫想好了十来种料理这只小彩鸟的方法了。
　　虽然他们也邀请爱丽丝他们一起享用，但因为已经和德芙族有约了，所以爱丽丝他们婉言拒绝。
　　和汤姆告别之后便往德芙族走了。
　　临走之前拉里还特地叮嘱加菲他们好好盯着那只小彩鸟，毕竟从那只小彩鸟眼中他还没有看到绝望的色彩。
　　加菲他们口头答应了，但至于放进心里多少就不清楚了。
　　......
　　此时，万里的高空中，一道金色的光正在快速的穿梭，直到来到了爱丽丝他们留下难忘回忆的死亡沙漠才飞向大地。
　　金色的光华冲击在沙漠上，往四周掀起了百米的沙浪。
　　黄沙落下，露出了一只长着牛头和金色翅膀的大鸟。
　　它正是被爱丽丝和拉里联手击退的大鸟，此时它的眼中充满了痛苦和愤怒，被如同黄金般闪耀的羽毛覆盖的身体上有一道十分狰狞的伤口，从腹部一直蔓延到翅膀的连接处。
　　而且伤口呈现紫褐色，留下的鲜血也是这般的色彩。
　　按理说受了如此重的伤应该找一个安全的地方好好疗伤，但是金翅鸟却选中了死亡沙漠落下。
　　此时的死亡沙漠正处于白天，烈日用足以让万物无火自燃的高温烘烤着大地，怎么看都不是一个适合休息的地方。
　　然而，就是在如此恶劣的天气之中，金翅鸟那道紫色的伤口上突然开始燃烧，一道道紫色的烂肉被烧成了焦炭然后往沙地上掉落，紫褐色的毒血似乎也一起被点燃，从伤口中露出的鲜血慢慢变成了金黄色。
　　在伤口上和体内的诅咒全都被焚烧殆尽之后，金翅鸟颤颤巍巍地站起身来仰天长鸣，太阳的力量似乎听到了召唤，开始往金翅鸟聚集。
　　随后金翅鸟身上燃烧起了熊熊大火，就如同一只浴火的凤凰，巨大的伤口快速愈合，不一会就闭合到皮外伤的地步。
　　金翅鸟就这样闭着眼睛吸收太阳的能量恢复自身，直到死亡沙漠的夜幕开始降临，已经回复完毕的金翅鸟直接振翅离开，再次朝德芙族他们所在的地方飞去。
　　回到德芙族，米格拉他们的会议也已经开完了，出来迎接了爱丽丝和拉里。
　　当听到他们联手将太阳鸟重创后，米格拉表现的很是惊讶，毕竟那只太阳鸟的难抓程度他们是深有体会的。
　　就算是有空间元力，但是不知道对方下一秒能到达的位置也是白搭。
　　“那只鸟一时半会怕是不会再来骚扰你们了。”
　　爱丽丝这么对米格拉说，但是米格拉他们苦笑了一声，然后对爱丽丝说道：“爱丽丝小姐，你小看那只鸟了。”
　　“嗯？”
　　“那个太阳鸟我们一族之所以这么称呼是有原因的。我们也曾经设法埋伏过它，也是最后让它给跑了。”
　　米格拉叹口气说道：“当时我们并没有打算放过它的，那只鸟虽然速度快，但是却只沿着直线飞行，而且受了伤，所以我们用空间传送勉强可以跟着它。我们足足跟了6个小时左右，跟着那只鸟来到了一片沙漠。一道足以让生命绝迹的酷热沙漠。”
　　爱丽丝和拉里瞪大眼睛。
　　米格拉点头说道：“那正是你们遇到杰瑞的地方，说实话我听到杰瑞的经历后一阵后怕，实在是没想到他能从那么危险的地方回来。”
　　“当我们犹豫还要不要追过去的时候，那只太阳鸟也停了下来，那片可怕的沙漠就是它的目的地。”
　　“之后让我们震惊的一幕出现了，在那片烈狱沙漠中，太阳鸟振翅长鸣，随后身上便燃起了熊熊的大火，我们感受到一股澎湃的能量汇聚到它的体内，那是太阳散落大地的热量。”
　　“而我们制造的伤口则是快速的愈合，治愈的速度远远超乎我们的想象。”
　　说到这，米格拉露出沉痛的表情说道：“虽然我们试图打断它，不想让它恢复。可是我们本来就长途跋涉，累的气喘吁吁。”
　　“刚进入那片沙漠就感觉头晕目眩，一身本事发挥不出来一半，连呼吸都变得难受起来。而那只太阳鸟却完全是如鱼得水。”
　　“无奈之下我们只好赶紧撤离，免得被恢复过来的太阳鸟给察觉。之后我们就给那只鸟起名为‘太阳鸟’，喻为被太阳庇护的鸟。”
　　“本来我们希望那只太阳鸟在得到教训之后就不会再过来了，虽知道第二天它就卷土重来。”
　　“只是那次和往常戏耍我们不同，它携带狂热的愤怒和极强的攻击性，即便我们反应及时，但是家园还是被毁于一旦，我们也是那次之后搬进了山洞里的。”
　　同样的事情爱丽丝和拉里还在汤姆那边听说过，只是结果并不相同。
　　太阳鸟在被加菲他们抓住一次后也曾展开报复，但对于汤姆他们布下的天罗地网一点办法都没有，反而失利了两三次，之后就没有再过去过了。
　　不过加菲他们那个属于固守阵地，需要时刻提防太阳鸟，牵扯住了全族人的精力，导致小彩鸟在他们族中肆无忌惮地戏耍他们。
　　爱丽丝和拉里同时想到一件事，那就是他们也是第一次将那只太阳鸟给收拾了，按照那个太阳鸟有仇必报的个性，估计恢复过来之后还会对他们出手。
　　他们倒不觉得这是个麻烦，反而意识到这是一个机会，一个可以彻底留下那只太阳鸟的机会。
　　不过光凭他们的能力并不保险，他们需要足够多的帮手。
　　拉里露出意味深长的笑容，对米格拉说道：“族长，你们有兴趣邀请一些其他的客人过来一起参加晚宴吗？”
　　“嗯？”
　　......
　　深夜时分，德芙族的山洞之中。
　　这里灯火通明正在开着宴会。
　　宴会十分的火热，双方打闹在一起，不亦乐乎。
　　不过因为宴会的宾客是一堆猫和老鼠，这看着就有些怪异了。
　　“本来我以为你的提议会被米格拉给直接拒绝的，没想到它答应的这么爽快。”
　　爱丽丝看着面前的猫鼠派对，神情古怪地对着一旁的拉里说道。
　　“我也是试试，不过看来德芙族真的是被逼急了呀。”
　　没错，拉里口中的客人就是朱古力族。
　　让他们过来的原因就是希望两族能够联合将那只太阳鸟给擒住。
　　拉里的建议说出口后，米格拉只是思考了几秒钟的时间就同意了，而且直接开辟空间门到朱古力族家里，显然不是第一次光顾那了。
　　对于德芙族直接进猫窝的行为他们也是有些蒙，本来他们已经磨刀霍霍准备收拾那只小彩鸟了的。
　　面对米格拉的邀请和提议，加菲想了想后便带着族里的人一起过来了。
　　据米格拉说，他和加菲其实也从小就认识，关系大概就和杰瑞与汤姆的差不多，双方早就没有敌意了，只不过好胜心的原因让他们一直没有什么交流，咳咳，主要是加菲的好胜心。




第10章 第一百八十四章.心事纷扰
　　早在很久很久以前，德芙族和朱古力族就是被捕食者和捕食者的关系。
　　然而德芙族一旦成年就会掌握空间能力这个特点一直以来都让朱古力族倍感棘手。
　　即便是他们的能力相互叠加无可匹敌，但德芙族一直仗着空间能力的诡异和他们打游击，德芙族一直生活在逃窜和被吃的恐惧中，而朱古力族则是过着饥一顿饱一顿的生活。
　　之所以对德芙族执念这么深，觉得他们的味道如同天籁也是如此，人饿极了树皮都觉得是香的。
　　而这一切随着朱古力族找到了可以种植和养殖的食物，两族的恩怨结束的十分迅速。
　　朱古力族果断放弃了对德芙族的捕猎，完全投身在了对新的食物的栽培之中。
　　如果真的觉得德芙族那么好吃的话估计就不会放弃的这么果断了。
　　于是德芙族和朱古力族的恩怨也就从那个时代之后慢慢消失。
　　即便双方曾经有着天大的仇恨，但那也是3,4代人之前的事情了，现在早就忘得一干二净了。
　　双方甚至时不时串串门，虽然串门的方式并不怎么友好，只能说天生的冤家。
　　平日里说吃吃吃的，结果真进了德芙族的洞里面，馋的居然是德芙族种的特有的食物，那些德芙族就坐在他们身边看都懒得看一眼。
　　爱丽丝和拉里看到这一幕简直哭笑不得。
　　现在有了共同的敌人之后，两边就召开了合作大会，计划方案之类的爱丽丝和拉里都已经给安排好了。
　　主要是商谈合作的利益分配问题，而爱丽丝和拉里作为见证人。
　　拉里来对合同进行审核，保证相对的公平性。
　　不过拉里在接到合同之后，就看了一眼，整个人都无语了。
　　汤姆那边的条件是：必须要每个月都给他们提供多少多少的可多啦豆（德芙族种出来的特产粮食）。
　　米格拉这边的条件是：朱古力族不允许再每个月都会到他们这边捣乱，骚扰他们的正常作息。
　　多么淳朴的要求呀，这让饱受了权钱侵蚀的拉里热泪盈眶，惭愧万分。
　　交换了一波之后，双方完全没有意见，汤姆所要的量米格拉这边甚至给双倍都绰绰有余。
　　然后就有现在这一幕了，接待爱丽丝和拉里的晚宴直接变成了双方的联谊。
　　加菲他们玩得很开心，但爱丽丝却看得出来，米格拉是在强颜欢笑。
　　也是，虽然和朱古力族达成一致解决两族现在面临的难题，但是关系到种族未来的难题却还没有头绪。
　　虽然他觉得米契尔说的有些危言耸听，但德芙一族一向是宁可信其有不可信其无的谨慎性格，它也不敢轻举妄动了。
　　爱丽丝见状做到米格拉身边问道：“在想娘娘泉的事情呢？”
　　米格拉看了爱丽丝一眼，重重地叹口气说道：“是啊，虽然知道应该集中精力到眼前的计划上，但是脑子里满是娘娘泉现在的模样。它是我们延续后代的圣泉，可我们在它变成这幅模样之后却无能为力，我作为族长实在是心中有愧。而且还有下一代的问题......”
　　“如果你一直这么想下去的话，脑子怕是都要成浆糊了。这些问题永远都是想不完的，而且我没想错的话，你思考的只是如何以德芙族的力量来克服那个困难是吧？”
　　“当然，毕竟这是我们一族……”
　　米格拉眼神有些恍惚地看向不远处正在和自己族人勾肩搭背唱着歌的加菲。
　　“你是说他们？”
　　“他们可是一群吃货，肯定是不会让自己的美味粮食补给商出事的，而且我可还想要变回曾经的身体呢，所以说，现在就尽情地享受晚宴吧。解决了那只鸟之后，我们一起去想该怎么解决。”
　　说完爱丽丝也不管效果如何，直接就离开了。
　　“谢谢。”
　　身后传来了米格拉衷心的感谢。
　　爱丽丝一脸得意地来到了拉里面前，炫耀道：“怎么样，我这个心灵导师可以吧？”
　　拉里无奈地揉了揉爱丽丝的脑袋，其实米格拉的烦恼都是因为他身为族长的压力带来的，一直想着凭借着自己的力量带领族人走出困境，很容易就进入了死胡同中。
　　这和智慧不智慧没有关系，就是陷入了思维困局，这个时候只需要一个引子把他带出来就好了。
　　爱丽丝不去做他也打算去做，米格拉可是德芙族的领导者，他这个模样可不利于之后的行动。
　　爱丽丝对于拉里的揉头也没有那么排斥了，完全不管头上的那只大手，眼睛去捕捉晚宴有趣的地方。
　　就在这时，悦耳的音乐声传了过来。
　　只见朱古力族和德芙族的族人已经拿起了乐器开始演奏。
　　他们的族人们两两手牵着手走向中心的位置，围着篝火开始翩翩起舞。
　　爱丽丝对这种活动兴趣乏乏，但是拉里却眼前一亮，他很绅士地弯腰鞠躬，将自己的手朝爱丽丝伸了过去。
　　“亲爱的爱丽丝小姐，不知道在下能否有幸和您共舞一曲。”
　　爱丽丝：“......”
　　她看了看拉里的手，又看了看另外一边的篝火舞台，撇撇嘴说道：“把我当成哪家的千金大小姐了？你什么时候见我对这一套有兴趣了？”
　　“切，还以为过去了这么久你怎么也该懂点风情了。”
　　爱丽丝摆摆手说道：“真是抱歉呢，我无论如何都没办法成为万众瞩目的拉里勇士心仪的女人，所以赶紧去找个称心如意的女朋友吧，不要烦我了。”
　　“今天这舞你不跳也得跳！”
　　拉里见软得不行，直接转换风格，从风度翩翩的绅士瞬间变成了霸气侧漏的霸道总裁。
　　他将爱丽丝给怼到墙上，居高临下地看着爱丽丝，一副‘你不答应就看着办吧’的目光。
　　爱丽丝目光冷漠，从嘴中吐出了几个字：“想吃黑暗料理了？”
　　拉里：“......区区黑暗料理。”
　　虽然拉里说的很硬气，但是他的身体却出卖了他，禁锢爱丽丝双肩的手主动放下，整个人后退了两三步。
　　拉里讪笑道：“不过好男不跟女斗，这次就放过你了。”
　　爱丽丝翻了翻白眼，但当看到拉里那失望的表情，又忍不住说道：“行了，不就跳一支舞吗？不怕腿肿的话就跳吧。”
　　拉里立刻喜笑颜开，将手伸向了爱丽丝。
　　爱丽丝将自己的小手放在了拉里的手心中。
　　两人手牵着手走向了篝火旁。
　　虽然说爱丽丝很努力配合拉里了，但是她之前可没有学过任何的舞蹈，只能说在拉里手把手的教导下边教边学。
　　过程只能说颇为曲折。
　　“哎呦，你这是第几次了？”
　　“第20次踩到你的脚了。”
　　“你真不是故意的？”
　　“呵呵，忘了我跳前怎么提醒你的了？现在跟我说这个。”
　　“明明看起来你没这么笨呀，居然自己都差点跌倒10次。”
　　“我不跳了！”
　　......
　　在赌气和斗嘴中，两人还是坚持了一个曲子，然后拉里的脚就真的肿了。
　　一瘸一拐地走到一旁坐下，而始作俑者爱丽丝则是幸灾乐祸地站在一边看着他。
　　“还喜欢浪漫不？”
　　“算你狠。”
　　拉里恶狠狠地瞪了爱丽丝一眼。
　　就在爱丽丝得意地时候，拉里突然一把拽住爱丽丝的手，将她猛然拉进了自己的怀里。
　　“你干什么？！”
　　拉里将爱丽丝舒舒服服地抱在怀里说道：“换一种安全的方法浪漫。”
　　爱丽丝咬牙说道：“我答应跟你跳舞可没答应这个！”
　　“有什么不好，反正你也闲着没事干。”
　　“不好，就是不好，就算闲着也没道理缩到你怀里吧！”、
　　“呐，你真的要喝那个娘娘泉吗？”
　　本来还在挣扎的爱丽丝突然听到这话后顿时安静了下来。
　　她沉默片刻后说道：“当然要喝了，肯定要喝的。”
　　拉里拍了拍爱丽丝的脑袋说道：“犹豫了呢。”
　　爱丽丝的眼睛直直地看着篝火，漫不经心地说道：“是啊~，你满意了？”
　　“怎么可能到这种地步就满意呀。”
　　爱丽丝的声音不自觉地拔高说道：“所以你还准备将我逼到哪种地步呀？！”
　　“准备到哪种地步吗？”
　　拉里的头低下看着爱丽丝说道：“明说你的心态就炸了，反正你也明白的。不过喜欢装傻就装傻吧，谁让我对你没办法呢。”
　　“你也是的，像我这种不识抬举的家伙干嘛一直执着呢？”
　　爱丽丝叹了口气，仰头看向拉里说道：“找给其他的不好吗？”
　　“已经看到最好的了，干嘛要去找其他的。”
　　“世界那么大，没道理一个男人婆是最好的吧？”
　　“至少在我心中是最好的。”
　　拉里微微笑道：“你觉得这个回答怎么样？”
　　“真到手你就不会这么想了。”
　　爱丽丝轻笑了一声说道：“三年之痒啊之类的都该出来了。”
　　“可我们在一起同吃同住的日子算上上半辈子应该有足足六七年了吧。”
　　“那个时候我们还是哥们，现在你想要的关系可不是那么简单的了。”
　　“但即便如此，我也不认为更进一步的关系会将我们分开。”
　　拉里将爱丽丝的手握住在手心说道：“我们的生命早就已经不能失去彼此了。”




第11章 第一百八十五章.中计的太阳鸟
　　第二天，德芙族山洞外，爱丽丝和拉里正在‘漫无目的’地游走着。
　　“怎么这么长时间都还没有来？难道我们下手太狠了，它一时半会缓不过来？”
　　爱丽丝有些郁闷地对拉里说道，他们已经在这瞎逛了三四个小时了，结果半个鸟影子都没有看到。
　　“不会呀。”
　　拉里皱眉说道：“我还特地询问了米格拉他们那次造成的伤势，和我们的差不多，理论上那只鸟恢复的时间应该也差不多。”
　　“难道说是怕了？”
　　“如果它真的那么长记性，米格拉他们就不会烦恼那么长时间了。”
　　第二天，爱丽丝和拉里就好像昨天的谈话没有发生一样地恢复了往日的相处方式。
　　不过昨天的坦露心扉并非真的毫无意义，至少爱丽丝不再劝拉里放弃了。
　　因为拉里对爱丽丝的问题给予了正面的答复。
　　“在你变回去之前我是不会放弃追求你的，无论你愿不愿意给予我回应都无所谓，痴情也好，固执也罢，遇到一个值得托付一生的人我就是这么的不可理喻。”
　　因为这段话，爱丽丝直到现在都心头怪怪的，有种说不出来的酥痒感。
　　她再一次看向那口娘娘泉，它现在还被毒雾环绕，完全不能饮用。
　　但是爱丽丝已经怀疑即便现在娘娘泉完好无损的在那里，她是否还会如此坚决地喝下去了。
　　一时间她的脑海中思虑万千，多谋无断一向是爱丽丝的性格，所以遇到这种十分重要的决策她都会无条件地相信拉里做出的选择。
　　然而这一次拉里是不可能作为爱丽丝答案的解惑人的了。
　　实际上经历了艾萨克族的是是非非后，爱丽丝固有的传统观念已经在崩塌了。
　　就在爱丽丝陷入深深地忧愁时，天空一声尖锐的啼鸣将她从沉思中唤醒。
　　“做好准备！”
　　拉里的声音如同雷鸣般在她耳中响起，几乎如同肌肉记忆，爱丽丝瞬间布置了30倍的强度结界，一座坚实的阵地便形成了。
　　头顶的太阳鸟已经冲向了高空，在飞到它所能到达的极限高度的时候，瞬间俯冲向下，如同从宇宙中来的一道陨石般，全身携带着黄金色的火焰，以不可思议地速度撞向了爱丽丝他们所在的地方。
　　爱丽丝和拉里全神贯注地紧盯着天上，只觉得一个眨眼的瞬间，一道炽热的火光便出现在了爱丽丝布置的结界外。
　　然而，这颗流星止步于此，再也没有前进。
　　并非是太阳鸟打算放两人一马，而是它此时和爱丽丝的结界隔着一层透明薄如蛛丝的细网，它被困在了网中，无法再前进半步。
　　计划通了！
　　爱丽丝和拉里的眼睛里闪烁精光，如果有人从头就开始观察两人的话就会发现，拉里和爱丽丝从始至终都只在一片固定的区域晃悠。
　　说起原因，自然就是因为这片区域已经被朱古力族和德芙族给布下了天罗地网。
　　德芙族的空间能力在天空中搭建空间支点，撑起了朱古力族设下的专门针对太阳鸟的网，
　　这只头脑简单的畜生果然中招了。
　　......
　　“我已经能够感受到王的戒指就在这附近了。”
　　就在爱丽丝和拉里他们与太阳鸟斗得死去活来的时候，毒泉这边来了两个不速之客。
　　一个有着蜘蛛的脑袋，人形的躯干以及八条大腿，从双臂往外延伸出去的是两把螳螂爪一般的利刃。
　　另外一个则是一只半马人，有着人类的上半身和马的下半身，手中拿着一把大砍刀。
　　虽然长相天差地别，但是他们却都有一个共同点，那就是全身的皮肤如同石头一般的皲裂，表面黝黑带着青紫色的光芒。
　　鼻孔之中呼出来的气体也是紫黑色的肉眼可见，两人凡是行走的地方，草木纷纷枯萎变色，大地失去生机。
　　他们没有任何防护地径直走进了毒物之中，即便毒气入体他们也毫无反应。
　　蜘蛛男疑惑地说道：“奇怪，这里明明距离多维尔有着上万里的距离，为什么会有如此浓郁纯正的毒气呢？”
　　人马猜测道：“是因为王的戒指掉在这里的原因吧？”
　　“只是王戒的话，这么短时间能制造出来如此的毒雾？而且......”
　　蜘蛛男顿了一下，8只眼睛死死地看向毒雾深处说道：“这毒雾的浓度是不是越来越不正常了？我感觉呼吸已经稍微有点费劲了，我曾经接触过王的戒指，即便那样也未曾让我有如此的反应。”
　　人马女也觉得有些不正常了，她怀疑地说道：“我只有在圣地才感受到如此的压迫力，可是圣地是有圣骨在的缘故才会......难道说这里有圣骨？！”
　　蜘蛛男和人马男对视了一眼，步伐开始加快。
　　......
　　另外一边的战场。
　　拉里毫不犹豫将剑砍在太阳鸟的身上。
　　那在太阳鸟身上燃烧的熊熊烈火开始被火之高兴吸收，剑身变得越发的炽热。
　　爱丽丝则是拿出了米契尔，打算在太阳鸟的防御被拉里破开后给它下猛料。
　　太阳鸟显然没有料到这种情况，它不断的挣扎，但是网上的粘液让它根本动弹不得。
　　它终于知道自己现在面临的是何等的绝境了，收起了所有的玩乐之心，真正将拉里等人当作敌手了。
　　太阳鸟停止了挣扎，眼睛之中闪烁着火光，然后整个鸟身上的全部都被火焰给笼罩，如果说之前那些火焰还是浮于表面，那么现在就像是一个火元素构成的大鸟。
　　而这只火鸟蜷缩着身体，就像是一颗在地面上燃烧的太阳一般。
　　集合了朱古力一族的力量构建的大网上居然也开始燃烧起了火苗。
　　“拉里我感觉很不妙呀。”
　　爱丽丝咽了咽口水说道：“还不动手吗？”
　　“不行，我能感觉到，现在的能量还不足以破开它的防御！”
　　虽然因为太阳鸟散发的热量越来越高的缘故，火之高兴的力量也增长的很快，但是对方的防御也不是那日可以比肩的
　　突然，这颗‘太阳’振翅化鸟，巨大的烈焰向四处蔓延。
　　“退！”
　　爱丽丝和拉里没打算迎接，果断退走了。
　　太阳鸟不屑地看了爱丽丝和拉里一眼，然后直接朝天空冲去，然而可惜的是它并没有回到它心心念念的天空。
　　而是从地面冲了出来。
　　拉里布置陷阱自然不会只布置一环。
　　他已经假设了这只鸟挣脱开汤姆它们网的可能性了。
　　于是便让德芙族在太阳鸟被网住的这段时间里面把周围的空间封死。
　　现在这只太阳鸟无论往哪个方向冲，最终都会回到这片区域！
　　而面对一只加不起来速的太阳鸟，威胁瞬间下降了一半。
　　至于那霸道的火焰，拉里可不认为它能一直这么染下去，否则的话以前被朱古力族网住的时候怎么没有用过这招？
　　如果来没有猜错的话，这应该是保命的手段。
　　发现怎么都冲不出去的太阳鸟恼火地看向爱丽丝他们这边，煽动自己的翅膀，一道金黄色的火浪就朝爱丽丝他们这边冲了过来。
　　失去了它最引以为傲的速度后，爱丽丝和拉里可不惧怕这只鸟。
　　爱丽丝抓起拉里就骑着飞行扫帚飞到天空之中，然而并不是朝太阳鸟的方向飞，而是飞向相反的方向。
　　不过这样做并不是逃跑，飞走一段的两人穿过一层空间屏障后就消失不见。
　　太阳鸟正气急败坏的寻找两人踪迹时，爱丽丝和拉里却突然从它的身后出现。
　　拉里一跃而起，火之高兴直接刺到太阳鸟的身上，不过并没有刺穿。
　　但无所谓了，拉里只是为了吸收太阳鸟身上的能量。
　　环绕在周身的烈焰也被爱丽丝套在他身上的结界所阻挡，足够维持到拉里积蓄足够的能量。
　　而空中的爱丽丝也没有闲着，虽然她物针对身体的元术不好用，那就用针对精神的。
　　原本强化精神的经过米契尔转化就是弱化精神，防御精神攻击的，转化之后就是对精神攻击。
　　尽管这些元术会被太阳鸟身上那一圈的火焰所弱化，但还是能够打在太阳鸟身上的。
　　太阳鸟一阵头晕目眩，对拉里的攻击也变得迟缓了下来。
　　“好了！”
　　爱丽丝为拉里拖延了足够长的时间，鸟背上的烈火疯狂地涌入拉里的剑中，整个剑身散发着耀眼的白光，充盈了整个空间。
　　“给爷死！”
　　拉里将剑举过头顶，如同一个救世的勇者一般将剑刺入了太阳鸟的体内。
　　疼痛让太阳鸟发出了震破耳膜的哀鸣。
　　然而这并不能够唤起拉里的同情心，他握住剑，然后开始往太阳鸟心脏地方滑动，沿途切开太阳鸟内部的器官。
　　在疼痛和死亡的威胁下，太阳鸟强行摆脱了爱丽丝的精神干扰，以超高速在这一片区域飞行。
　　虽然德芙族的空间元术将太阳鸟的行动范围困在了这一片小小的区域，但是却没有限制住太阳鸟的加速空间。
　　过快的速度让拉里在鸟背上的行动变得困难，甚至刺入金翅鸟身体的剑也在一点点地往外拔出。




第12章 第一百八十六章.被关鸟笼的爱丽丝
　　飞在空中的爱丽丝见状直接扩大结界的范围，将整个空间给包裹住。
　　太阳鸟直直地撞到了爱丽丝的结界上，那还没提起来的速度直接归0，虽然将结界撞破，但是整只鸟却掉到了地上。
　　本着痛打落水狗的原则，爱丽丝各种诅咒和攻击往太阳鸟身上扔。
　　几人的倾泻已经将这一片地区化为了废墟，干枯的地表果露在外面。
　　太阳鸟的鲜血如同岩浆一般灼蚀着大地。
　　拉里也准备一口气将这只鸟给枭首，但是当他的剑距离太阳鸟的心脏只剩下一毫米的时候，他猛然停住了攻击。
　　......
　　“这是！”
　　蜘蛛男和人马女终于是来到了毒泉附近。
　　他们震惊地看着此刻沸腾的毒泉，这次行动的目标就在毒泉之中，但是两人的注意力早已经从原本的目标移开。
　　蜘蛛男小心地将自己的镰刀伸进毒泉之中，只是伸进去了一点，它就感觉到一股钻心的痛楚，本能反应的将镰刀收了回来。
　　两人的目光都聚集在了镰刀上。
　　只见镰刀的尖端已经被腐蚀掉了，腐蚀处显露着青色的光芒，还在继续腐蚀着镰刀并且有往上蔓延的趋势。
　　这镰刀可不仅仅是蜘蛛男的武器，还是他身体组织的一部分，如果任由毒素这么发展下去，他过不了多久就会毒发身亡。
　　见此状况蜘蛛男也不再犹豫，直接控制另外一只手的镰刀将要被腐蚀的地方给切去，阻止毒素的蔓延
　　“这绝对不可能是王的戒指可以达到的效果，这个毒泉之中必定有圣骨！”
　　蜘蛛男激动地喊道，另外一边的人马眼睛之中也是露出了狂热。
　　蜘蛛男本身就是非同小可的毒物，身体对于剧毒有着极强的免疫力，但是这次面对毒泉却还是没有反抗的中招了，这足以证明毒泉的毒性完全超过了蜘蛛男本身承受的极限。
　　如果不是蜘蛛男实力高强加上本身有着很强的毒抗性，化作其他生物直接就化为一滩浓水了。
　　蜘蛛男和人马女的眼中闪过一丝贪婪，但很快他们就收敛了。
　　即便圣骨再好对他们而言也没用，他们甚至连靠近圣骨的资格都没有。
　　圣骨的毒性太强了，他们这种整天生活在毒瘴中的生物都无法承受，稍微靠近就会像蜘蛛男这般模样，能够承受这股剧毒的只有他们的王了。
　　把这件事上报上去，他们就是大功一件，到时候王少不了给他们的奖励。
　　“这件事必须要立刻汇报给我。”
　　蜘蛛男沉声对一旁的人马女说道。
　　“我马上出发，你在这盯着。”
　　人马女没有犹豫就朝外面狂奔而去。
　　而蜘蛛男则是蹲下警戒四周的情况。
　　......
　　战场这边。
　　拉里突然的反常行为让爱丽丝有些不解，但当她再看这只太阳鸟两眼后，她顿时明白拉里停下来的原因了。
　　一股澎湃的能量正在太阳鸟的心脏处聚集，就等着拉里去将它戳破。
　　自爆！
　　这两个字猛然跳入了他们的脑海中。
　　爱丽丝这边还好，但是拉里离得实在是太近了。
　　这个距离即便她出手保护，但根据丘比反馈过来的能量信息，拉里也是凶多吉少。
　　“大爷，这都是一场误会，我这就收剑。”
　　拉里咽了咽口水，刚准备推，他就感觉太阳鸟心脏处的能量就开始狂暴。
　　“冷静，冷静，大爷，我没打算走，你看我像是被碰瓷马上就溜得人吗？”
　　爱丽丝算是明白了，这只太阳鸟也不知道是不是被他们打了一顿开窍了，居然准备挟持拉里做人质。
　　拉里虽然给它造成了重创，但是那些伤口也在缓慢愈合，这货绝对是准备用拉里拖延时间。
　　米格拉他们虽然很想用空间能力将拉里转移走，但是处置一个困住太阳鸟这样强大元兽的空间牢笼已经耗了他们太多的体力，现在想要转移走拉里，动作也会迟缓几秒。
　　这几秒就足够太阳鸟自爆几次的了。
　　就在局面僵持不下的时候，爱丽丝突然看到了一个小东西钻进了战场。
　　她不由得瞪大了眼睛，居然是那只小彩鸟！
　　汤姆一族要把精力放在对付太阳鸟身上，自然就没办法继续维持关住小彩鸟的笼子了，但它们并没有打算放过小彩鸟。
　　它们临时制作了几十个大小不一的石笼子，这些石笼子都是用花岗岩（异世界版本花岗岩，高硬度的矿石）制作的，小石笼子关鸟，大石笼子套在小石笼子上，一层叠着一层，原本巴掌大的鸟硬是关进了一个大钟大小的密闭笼子里，只有几个有限的地方有出气口。
　　加菲他们可以说忙活了整整半个晚上，那强大的效率和朱古力族的积极性着实是让爱丽丝和拉里咋舌，也由此可见他们对小彩鸟的怨念有多深。
　　倒也不是恨，而是......小彩鸟实在太气人了！
　　你吃人家东西就吃吧，你偷偷吃呀。
　　可你不仅当着人家的面堂而皇之地吃，甚至还把人家全族给耍了。
　　态度实在恶劣。
　　扯远了，爱丽丝确定这就是戏耍德芙族的那一只，因为在小彩鸟的腿上有一抹青紫。
　　她不知道小彩鸟是怎么穿破那十来米厚的花岗岩，来到这处被德芙族给封锁的空间里的，但现在她可怕死这个祖宗有什么奇怪地动作刺激到这个跟点燃的火药桶没什么区别的太阳鸟了。
　　外面注视着战场的加菲他们也懵了，马上让德芙族带几个族人回去拆开那十来层的笼子看看什么情况。
　　然后那几个族人看到笼子上面被啄出来的巴掌大小的洞时一切都明白了。
　　这嘴是金刚钻吗？！
　　不管怎么样，反正小彩鸟就这样大摇大摆地一步步走到了太阳鸟头上。
　　太阳鸟也是懵逼了，不知道这个看起来毫无威胁的小东西是从哪来的，但还没有等它来一个烤鸟，就猛然觉得一股钻心的头疼，并且大脑变得浑浑噩噩。
　　原本聚集在心脏部位的能量也顿时涣散。
　　拉里瞄准机会，没有任何的犹豫，火之高兴猛然一挑，黄金般的鲜血四溅。
　　一声悲鸣后，太阳鸟身上的火光开始熄灭，露出它原本的姿态。
　　同时明亮的眼睛也渐渐熄灭，变为灰白色，完全失去了生机。
　　拉里重重地松了一口气，这个小家伙可算是帮了大忙了。
　　周围的空间屏障也接触了，德芙族的族人们欢天喜地地冲了过来，在太阳鸟身上又是踢又是踹的。
　　有的则是围着拉里身边跳舞，还有的跑到小彩鸟那边将它当做英雄一般高高举起。
　　看那只鸟得意的小样子，那是颇为受用呀。
　　而朱古力一族则是不知道该哭还是该笑地看着小彩鸟。
　　怎么刚搞定一个祖宗，另外一个祖宗又出来了呀。
　　加菲小声对着汤姆说道：“去，把鸟笼子给拿过来。”
　　汤姆收到命令就直奔部落而去。
　　小彩鸟这边看到爱丽丝落地后，扇着那对小翅膀就飞到了她的面前，伸着自己中毒的那只小腿叽叽喳喳的叫着，看来是嚷嚷着要爱丽丝报恩呢。
　　爱丽丝见小彩鸟那可爱的得意样子，忍不住调戏道：“现在不都流行做好事不留名吗？放心吧，你的功绩我会记在心上的。”
　　小彩鸟瞪大眼睛，直接飞到爱丽丝的头上就开始啄呀。
　　“疼疼疼，我知道了，现在就给你治疗！”
　　面对占领了脑袋高地的小彩鸟，她是真的一点办法都没有，拿出了水晶元杖。
　　小彩鸟这才飞到了爱丽丝的面前，水晶杖的杖尖对准那青紫色的地方，释放出乳白色的光芒。
　　可以看到的是，那道青紫色的印记正在慢慢地消散，而小彩鸟也露出了惬意的目光。
　　只不过那道看起来不太起眼的毒痕，在爱丽丝的驱毒术下还在做着顽强的垂死挣扎。
　　每次印记潜到一定程度，就好像触碰到了这个毒的红线一样，居然硬是扛着驱毒术恢复到了之前的模样。
　　爱丽丝的眉头紧皱，慢慢加大了驱毒术的强度，大概增加到了20倍，毒素终于不会再反复了，虽然看的出来这道毒痕很不甘心，但也是倒在了驱毒术的银危之下。
　　“小家伙，你该不会跑到那个毒泉里面泡澡了吧？”
　　毒痕彻底消失后，爱丽丝抚摸着小彩鸟的脑袋好奇地问道。
　　然后她就看见小彩鸟对着她翻了一个大大的白眼。
　　这只鸟有人性到了讨厌的地步了！
　　“我们今天晚上估计还会举办宴会，你要不要一起过来？”
　　小彩鸟没有回头，而是猛然窜到了空中，爱丽丝还以为它拒绝了。
　　然后下一秒她的脸就被糊上了一层金光，一道巨大的吸力直接将毫无准备的她给吸了过去。
　　再然后......爱丽丝就被关进了一个鸟笼子里
　　爱丽丝人都傻了，并不是说这个鸟笼子大到可以关住人的地步了，而是她整个人都缩小到了和小彩鸟一般的大小。
　　而这也吸引了一旁拉里的注意力，他饶有兴趣的凑了过去，看着和手办一般大小的爱丽丝，十分可恶地用手指捅了捅爱丽丝的小脸。




第13章 第一百八十七章.热闹的晚宴
　　拉里没有用力，但是爱丽丝还是被怼的连连后退。
　　爱丽丝好不容易站稳，结果发现拉里又把手指伸了进来。
　　这次她就不客气了直接张嘴咬了过去，直接飙血的那种。
　　拉里郁闷地说道：“嘶，你可真舍得下嘴呀！”
　　“咬死你！”
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了拉里一眼然后就将目光放在了将她关进鸟笼的罪魁祸首汤姆的身上。
　　汤姆也是一脸懵逼，他当然没有要谋害爱丽丝的意思，本来鸟笼子是对付小彩鸟的。
　　可当他小心翼翼地靠近小彩鸟，刚把鸟笼子提起来时，小彩鸟就飞走了。
　　他一时间没有收住，于是就变成了现在的这个样子。
　　天地良心，他都不知道这玩意居然可以收人的！
　　显然预料到汤姆攻击并提前躲开的小彩鸟在天空中叽叽喳喳，不用学鸟语都知道它在幸灾乐祸。
　　“汤姆~！”
　　爱丽丝低沉的话语中暗含着浓浓的怒火。
　　“你准备把我关到什么时候？！”
　　爱丽丝是一分钟都不想待在这个鸟笼子里了，因为这老让她想起来之前的那个梦，而拉里在一旁虎视眈眈更加深了她的恐惧。
　　听到爱丽丝咬牙切齿的声音，汤姆吓得赶紧把鸟笼子给打开。
　　爱丽丝犹豫了一下，然后就看到一对大手平摊在了鸟笼口。
　　“来吧，变不回来我也会接着你的。”
　　拉里贴心地话语传了过来，爱丽丝心中一暖，但嘴上还是不屑地说道：“就这点高度，就算我跳下去也没关系。”
　　然后爱丽丝就老老实实地往拉里手上跳了过去。
　　跳在空中的时候，爱丽丝就感觉自己的身体在逐渐地变大，而拉里也随机应变从接住变成了抱住。
　　就这样一个香喷喷的爱丽丝就到了他的怀里了。
　　汤姆也不敢在爱丽丝身边就留，拎起手中的鸟笼子就往小彩鸟那边追了过去。
　　爱丽丝此刻也无暇顾及汤姆了，因为拉里抱着她就不放手。
　　她无奈地看向拉里说道：“不是吧，这一会功夫你也要占占便宜的？”
　　“反正又不会做些什么，只是抱抱而已啦，当做是我刚才那么贴心地报酬好了。3分钟，就让我抱3分钟。你可以读秒，多一秒钟我都不抱。”
　　拉里将头埋在了爱丽丝的秀发中，眼睛里充满了迷离的色彩。
　　爱丽丝是动也不是，不动也不是，在复杂的感情中纠结。
　　3分钟一到，拉里马上就放开了爱丽丝。
　　“看，说3分钟就3分钟，绝对不会多抱一秒的。”
　　爱丽丝气恼地看着一副‘信誓旦旦’面孔的拉里，刚才那种情况她脑袋都成一团浆糊了，哪还顾得上数秒呀！
　　拉里绝对是吃准了这一点才这么有恃无恐的样子。
　　“看汤姆。”
　　察觉到爱丽丝蓄势待发的模样，拉里果断转移注意力。
　　好在汤姆那边也足够给力。
　　作为加菲亲任的捕鸟小先锋，朱古力族最有前途的年轻人，他扛起了鸟笼子，肩负起了捕捉小彩鸟的重任。
　　但如果小彩鸟真的那么好抓的话，它就不会成为朱古力族心中的一颗钉子了。
　　在小彩鸟的灵活走位下，汤姆现在已经是收获颇丰了。
　　鸟笼子里关进去不少的自己人，有朱古力族，有德芙族，亚古兽不知道怎么的也被关了进去。
　　期间汤姆是被一阵调戏，甚至上演了动漫里的绝活，裤衩劈树。
　　杰瑞都看不下去了，直接伸长脚将注意力全在天上的汤姆给绊倒在地上，将鸟笼子给打开。
　　本来汤姆还准备撸起袖子和杰瑞干一架，但看到从鸟笼里走出来面目阴沉的众人后，吓得眼睛都要跳出来了。
　　意识闯了大祸的汤姆迈起风车腿就想逃走，可惜被之前本来正兴致勃勃弹着小提琴的结果却被汤姆误关起来的杰瑞爷爷给一把将脖子给握住了。
　　随后就是一顿惨不忍睹的毒打。
　　“哈哈哈！”
　　爱丽丝被这一幕给逗的哈哈大笑，完全忽略了之前拉里对她的调戏。
　　而拉里则是露出了胜利的微笑。
　　呵呵，好懂的女人呀~
　　......
　　“什么，你说的是真的？！”
　　在一座被紫色的毒气环绕的沼地中，一座造型古怪，阴森恐怖的城堡中，最大的宫殿里。
　　一名身体就像是用黑褐色石头雕刻出来的人形怪物坐在用各种生物的脑骨堆砌而成的王座上，身上流动着青紫色的液体，让人看了不寒而栗。
　　此时的他正用那青色如宝玉一般的眼睛盯着下方跪在地上的人马女说道：“玛吉，你应该知道欺骗本王的下场。”
　　玛吉虽然并没有说话，但是仅仅被盯着她就感觉到一股从内心深处涌出来的寒意。
　　她将头低到了地上，诚惶诚恐地说道：“我岂敢对王有半点欺瞒，马尔翁亲自用自己的镰刀去试了，那毒泉连他的镰刀都可以腐蚀，而且根据他的判断毒素和圣地的毒是同源的，所以我不敢耽搁，立刻赶了回来，特向王禀告此事。”
　　另外一边，背上长着石壳，身体为软体，两只眼珠子长在触须上的生物开口说道：“王，我看马尔翁怕是在夸大其词，那个地方怎么可能会有圣骨的存在，如果有我们早就发现了。”
　　那名王瞥了那个软体生物一眼，然后说道：“马尔翁曾经做我侍卫多年，也曾不止一次去过圣地。他能有这样的判断，而且还让玛吉如此仓促的赶回来，应该是有十足的把握。我亲自去一趟吧。”
　　“好的，王。那我去调兵。”
　　“不，我的行踪只限于现在在场的众人知道，不可对外宣传。”
　　毒王淡淡地说道：“否则的话一些有心人怕是又要闹腾了。劳森，我离开的这段时间国内的事务就由你来暂决。”
　　软体生物劳森有些犹豫地说道：“可是王，您的安全.....”
　　“有玛吉和马尔翁在，而且圣骨所在的地方我便是无敌的，照我的吩咐去做。”
　　“是，王。”
　　见毒王心意已决，软体生物也不再多说什么了。
　　“走吧，玛吉。我们出发。”
　　说着，毒王就飞了出去，而玛吉也紧随其后，只不过在离开的时候恶狠狠地瞪了劳森一眼。
　　......
　　爱丽丝他们现在对于即将要到来的强者还一无所知，此时的他们正在欢天喜地的庆祝胜利。
　　汤姆被揍一顿之后，朱古力族也放弃去抓小彩鸟了。
　　他们也看出来了，同样的招式对小彩鸟是没有用的。
　　小彩鸟响应了爱丽丝的邀请，参加了这场开办在地面的篝火晚会，在晚会各处飞来飞去，吃吃这个，喝喝那个，玩得不亦乐乎。
　　上一次是德芙族全力出资，而这次朱古力族负责这次晚会的安排。
　　这次的胜利让德芙族和朱古力族的关系走的更近了。
　　米格拉也终于是向加菲袒露了心声，并将德芙族现在面临的惨状说了出来。
　　加菲听了当即就拍着胸脯答应要帮助德芙族拯救娘娘泉。
　　大兄弟，别担心，这都不是事。就哥这两下子，你也是知道的，包在哥身上了。
　　（以上是本作者对加菲语言的生动翻译。）
　　米格拉那叫一个激动呀，当即就要了几大桶的酒，表示要和加菲不醉不归。
　　实际上他们也真的做到了，两人喝的那叫一个烂醉如泥，最后几个人抬着他们回去的。
　　不过在喝醉前，他们双方倒是相互约定了明天在娘娘山集合，一起看看怎么解决娘娘泉的问题。
　　集合时间自然就是他们酒醒之后。
　　加菲和米格拉整整睡了12个小时，第二天晌午的时候才醒了过来。
　　他们那叫一个头痛难忍，还是爱丽丝做了一些调养脾胃的食物才缓过劲。
　　本来爱丽丝提议将去娘娘山的时间往后推迟，但是加菲和米格拉逞强地表示自己已经完全没问题了。
　　然后他们就在众人的搀扶下来到了娘娘山山脚下。
　　顺便一提，那只小彩鸟昨天晚上吃了一大顿后，就挺着一个大肚子飞走了，一直到现在都没有踪影。
　　此时娘娘山的情况变得更加糟糕了。
　　原本还在山腰处的毒雾再一次往下蔓延，已经到了距离山脚不远处的位置。
　　本来没怎么当回事的加菲也严肃了起来，因为看毒雾的趋势还会往下蔓延的，这再蔓延下去就要到这附近唯一的水源地了。
　　那是一条小溪，虽然不大，但却滋养着周围生物。
　　其中就包括朱古力族和德芙族。
　　加菲已经听米格拉，爱丽丝他们介绍了，这个毒雾的根源是一个恶魔的手骨，现在这个手骨就泡在娘娘泉里面。
　　他们也没办法将它给取出来，因为手骨现在的毒性是被娘娘泉给压制住的，如果他们直接将手骨取出来，方圆几千里都要变成一片绝地。
　　虽然不知道是不是真的这样，但谁也不敢尝试。
　　在朱古力族参与进来之后，拉里就已经想到一个可能可行的办法。
　　就是用硬度超高，抗腐蚀和绝缘毒性的艾萨克水晶制作出来一个容器，由爱丽丝的结界和朱古力族能力加持，将那根手骨放入其中，然后德芙族带着朱古力族和爱丽丝等人用空间能力转移到死亡沙漠之中。
　　那里本来就是一片绝地，唯一的生命艾萨克族也只是偏安其中一角。
　　放一根手骨绝对是绰绰有余的，只是容器的质量必须要过关。
　　而这个鉴定专家就是米契尔了。




第14章 第一百八十八章.未知的敌人
　　为了能让朱古力族更好的针对毒泉的特性制作容器，爱丽丝和拉里带他们进去看看。
　　“我们来开路。”
　　有了上次的经验，在身边的人明显增多的情况下，他们前进的速度还是要比之前快很多的。
　　然而就在靠近半山腰的时候，拉里却觉察到了危险，一道紫色的元力刃朝他们直直地飞了过来。
　　为了不让爱丽丝的结界被打破，拉里上前一步将其砍碎，目光冰冷地看着前方说道：“谁，出来！”
　　然而现实并不是电视剧或者动漫，敌人潜伏在暗处当然不会因为拉里的一句话就乖乖走出来。
　　特别在拉里这边的人数明显要更多的情况下。
　　四周尤为的安静，紫色的毒气刃不断地从四面八方袭来。
　　尽管这些拉里都能够接住，但是无疑是拖慢了前进的速度。
　　爱丽丝的眼中闪过一丝不耐烦，对方着实烦人，但如果他的目的是阻止他们到达毒泉的话，那么只要继续前进，对方就会先他们一步耐不住性子。
　　想到这里，她在米格拉耳边小声嘀咕了几下。
　　米格拉有些犹豫看着爱丽丝问道：“会不会太冒险了？”
　　“没问题，交给我吧。”
　　......
　　蜘蛛男马尔翁目光冰冷地看着突然往毒泉前进的爱丽丝等人，虽然他并不知道爱丽丝和拉里的目标究竟是什么，但是圣骨事关重大，绝对不能有闪失。
　　尽管他并不认为除了王之外还能有其他的生物接触圣骨，可不怕一万就怕万一。
　　此时王应该已经知道圣骨的事情了，正在往这边赶过来。
　　如果发现其他人正在对圣骨图谋不轨，那他这个看护人就要在万蚁噬骨的痛苦中死掉了。
　　一想起那些未能完成王命而被处决的罪人，马尔翁就忍不住打了一个寒颤。
　　马尔翁阴沉地看着爱丽丝等人，算算时间王也应该快到了，等王来了，这些家伙都是墓中枯骨，不值一提。
　　可下一秒，马尔翁就傻眼了。
　　因为爱丽丝等人就像是走进了一个虚空之门，从原地消失不见了。仿佛她们从来没有来过一样。
　　突然，马尔翁察觉到背后似乎有异样，他猛然回头，就看见一个散发着乳白色光华的结界出现在了距离毒泉更近的位置，而结界里面赫然就是爱丽丝他们。
　　他们能够使用空间能力？！
　　马尔翁连忙向爱丽丝他们的位置发动攻击。
　　可是紫色的气刃刚要触碰到结界时，爱丽丝他们再次消失了。
　　马尔翁没有办法，只能迈开自己八条腿往前追去。
　　好在爱丽丝他们似乎也很忌惮毒雾，一次不敢传送太远，而且每次传送完都会停留在原地一段时间，这才给马尔翁追上来的机会。
　　但马尔翁也别想只凭借偷袭就能够阻拦住爱丽丝他们。
　　就在马尔翁想办法要怎么才能拖延时间的时候，突然他感觉到自己的身体变得沉重和虚弱，一道白色的剑气直接朝着他的脸飞了过来。
　　中计了！
　　爱丽丝可一点没有打算带着一个潜伏在暗处的敌人去那么危险的毒泉。
　　之前的快速转移也只不过是引他出来的计划罢了，每次转移的时候，爱丽丝都会在原地留下诅咒和陷阱元术，同时让拉里时刻留意偷袭者的动向。
　　终于，在第10次转移之后，通过拉里的直觉和丘比的分析，他们锁定了偷袭者可能会踏上的那一片区域。
　　而马尔翁也没有让他们失望地走了上去。
　　躲在阴影之中的人猛然暴露在阳光之下时，他会显得比其他任何人都无比的耀眼。
　　无数腐蚀性的黑暗球通过空间隧道直接转移到马尔翁的身边，封住他所有的走位。
　　拉里凌厉的剑气也携带万钧不可阻挡之势冲向了马尔翁。
　　逃跑是没有用的，这时候心存任何一点逃避之心，迎来的都将会是死亡。
　　马尔翁可以说是身经百战了，他快速地挥动自己手中的镰刀，紫色的刀气形成了一道密不透风的紫色护罩，将他保护在内。
　　昔日夺人性命的手段却被用在保护自己。
　　暗黑球全部爆开，拉里的剑气也如约而至。
　　巨大的爆炸震开了周围的雾气，几乎九成的威力都被马尔翁给扛下来了。
　　8条蜘蛛腿只剩下3根还算完好无损，两把巨大的镰刀其中一只完全粉碎，另外一根断掉一半，4对眼睛也只剩下2对还发着暗淡的光芒。
　　身上大大小小布满了伤口，从里面渗出的紫色鲜血就像是打开的水龙头一般往地面上流去。
　　爱丽丝和拉里对马尔翁可丝毫没有留手的意思，不管对面扛不扛得住，先吃我十成功力再说。
　　没有给马尔翁逃走的机会，他们直接传送了过去。
　　马尔翁还想要反抗，但是狮子架不住群狼，更何况站在群狼之中的还有几只狮子。
　　虽然并不能说没能在平静的湖面上溅起水花，但这如同小石子扔进去一般的程度，对于偌大的湖面而言，实在不值一提。
　　朱古力族用事先准备好的样本容器大玻璃罩把马尔翁给直接罩住，一圈人像是看动物园的珍稀物种一样，围观马尔翁。
　　“我长这么大还没见过这种东西，你见过吗？”
　　加菲问道一旁的米格拉。
　　米格拉摇了摇头，说道：“难道说是被这毒气入侵，然后伏地蜘蛛变异的？”
　　“我去，这毒气还有这种效果呢？”
　　加菲等猫脸色立刻有些苍白了，对身边的毒气充满了忌惮，看来是真的很嫌弃马尔翁的样子呀。
　　爱丽丝和拉里看着却感觉不像，如果只是伏地蜘蛛变异的话，表现在应该不会这么智慧吧？
　　马尔翁即便在是罩子里面也丝毫没有打算安静下来，而是不断地攻击四周。
　　仔细观察就能发现马尔翁的攻击基本上没有一处重复的地方，绝不是胡打一通可以做到的。
　　拉里推测道：“他在试图找寻这个罩子的破绽？”
　　“这家伙应该是一个智慧生物。” 
　　爱丽丝上前喊道：“喂，干什么袭击我们？”
　　似乎是看出这个罩子凭他现在的能力是无法轻易打破的，马尔翁安静了下来，看向爱丽丝。
　　虽然他知道爱丽丝是在跟他交流，但他半句都听不懂，可还是开口说道：“你们是谁，对圣物想要做什么？！”
　　从爱丽丝的视角看，马尔翁发出了一连串的低鸣，应该是在回应她。
　　可她这才尴尬地发现，他们好像言语不同呀，估计这货应该也没有搞懂她在说什么。
　　爱丽丝想了想，拿出了一块语言译石，指了指嘴巴，然后让米格拉开辟一个小口子，把语言译石扔了进去。
　　可是马尔翁想都没想，在语言译石出现在罩子里的一瞬间，便用自己的断刃扫了过去，一秒百刀，砍得稀烂。
　　爱丽丝嘴角抽搐，虽然马尔翁之前就表露出了极大的敌意，但她还是试图挣扎一下。
　　不过看来光是她给机会也不中用。
　　面对这种不愿意进行任何沟通，一上来就对他们表露极大杀意的生物，果然还是直接把他给扬了好了。
　　尸体都可能比活人更有价值。
　　“动手吧。”
　　拉里握住火之高兴，积蓄元力，米格拉这边准备开辟通道将拉里的剑气传送进去。
　　而就是在这个时候，一股让人全身胆寒的危机感涌上了心头。
　　爱丽丝瞬间将结界压缩到极限可以护住每个人的地步，并且用光所有的元力强化结界的强度。
　　拉里也将蓄好力量的剑气调转了方向。
　　朱古力族和德芙也各用各的办法展开了防御。
　　随后一道紫黑色的雾气从天而降，将众人给完全覆盖在了其中。
　　......
　　画面一转，毒泉边上，一道翠绿的能量罩中横七竖八地躺着生死不明的德芙族和朱古力族的族人们。
　　亚古兽，加菲和米格拉都在其中，紧闭双眼，身上一半染上了一层青紫色。
　　只是这里面少了爱丽丝，拉里，汤姆和杰瑞他们。
　　“王，属下无能。”
　　另外一边，身患重伤的马尔翁趴在地上向毒王告罪：“不仅被敌人擒住，还需要劳烦王来解救。实在是愧对于王。”
　　毒王冷冷地看了马尔翁一眼，身边的玛吉半句话都不敢说。
　　“功大于过，而且你只是力所不及。”
　　说完，毒王一挥手，紫黑色的雾气覆盖在了马尔翁的身上，不仅将他的伤势给完全恢复，马尔翁的双刀也变成了黝黑发亮，气势更胜从前。
　　在玛吉羡慕的目光中，马尔翁的头都快要陷进土里了，声音颤抖地说道：“多谢王的栽培！我定会为王赴汤蹈火！”
　　毒王的目光已经从马尔翁身上转移了，注意力完全放在了毒泉中。
　　“这里果然是有圣骨，而且还是被激活的。”
　　毒王的手朝湖面伸去，毒泉沸腾的更加剧烈了，一颗骨戒飞了上来到了毒王的手中。
　　“经过圣物的温养，比之前更胜一层了吗？”
　　毒王随手将它扔给了玛吉说道：“送给你了。”
　　玛吉完全没有料到，匆忙地接下了骨戒，激动地跪下叩首说道：“多谢王的恩赐，我定善用王戒，为王赴汤蹈火！”




第15章 第一百八十九章.差点团灭的众人
　　毒王根本就没有看玛吉一眼，而是集中精神召唤着躺在毒泉深处的手骨。
　　终于米契尔口中的那指甲壳大小的手骨慢慢飘了出来，环绕在它周围的毒气甚至凝结成了固体，变成了一颗翠绿的玛瑙。
　　这个玛瑙在空中不断地放大缩小，似乎稍有不慎就会炸开一般。
　　毒王那似乎已经固化的脸上终于有了明显的情感波动，看得出来他应该是想笑，但是这个笑容格外的狰狞恐怖。
　　马尔翁和玛吉根本就不敢直视。
　　毒王将这个玛瑙球直接吞进了嘴里，嘴里轻吐出了一口青色的浊气，整个人的气场不断地飙升，压得马尔翁和玛吉都有些喘不过气来了。
　　做完这一切后，毒王看向了躺在另外一边结界里的德芙族和朱古力族，询问道：“马尔翁，你是说他们中有人可以使用空间能力是吗？”
　　“对，据我观察，就是那边体型较小的生物使用的空间能力，而且不是一个两个，似乎大部分都会。另外那个体型较大的生物的能力也很奇特，它们似乎能够强化物体的性能。还有那个棕色的生物战力也十分不俗。”
　　毕竟是曾经和爱丽丝他们交手过的，经验丰富的马尔翁立刻根据之前作战的经历整理出了一个大概的情报。
　　“他们有成为我族人的资格。”
　　毒王轻声说道：“不过最后还是跑了几个，其中两个应该是麦泽司利大陆的人吧。”
　　“就是王您曾经提到过的十分强大的势力？难怪那两个家伙会如此的难对付。”
　　马尔翁露出微笑说道：“不过再怎么厉害也不是王您的对手，他们甚至连一招都接不住就只能仓皇逃走。”
　　“不可大意。”
　　毒王显然对于麦泽司利很是忌惮，马尔翁见状躬身说道：“如果王不放心的话，就交给我来了结他们吧。他们中了王的毒，不可能跑的太远。”
　　“活要见人，死要见尸。”
　　毒王没有拒绝，他张开手掌，手心突然裂开了一道小口子，从中钻出无数道的飞虫，足足千数之多，在空中聚成一片黑云。
　　别看每个都只有蚊子般大小，但他们常年被毒王养在身体之中，毒性之强就连马尔翁看见都为之变色。
　　如果被其尾部的尾针刺中，实力稍弱便会立刻化为一滩浓水。
　　“这上千只嗡蜂听你调度了，记住，不可大意。”
　　感受到毒王对这件事的重视，马尔翁恭恭敬敬地保证道：“属下绝对不会有半点大意。”
　　之后紫雾卷携着毒王，玛吉还有加菲和米格拉等人离开。
　　马尔翁一直低着头，直到毒王彻底消失不见。
　　他站直身体，看着飞在面前的上千只嗡蜂，露出了残忍的笑容。
　　之前爱丽丝和拉里将他收拾的如此之惨，他怎么可能不想着报复回来。
　　“去，将他们找出来。宁可错杀一千，也绝不放过一个！”
　　......
　　另外一边，在距离娘娘山大概几百里远的地方。
　　一片隐蔽的树林中，爱丽丝等人横七竖八地躺在地上，发出痛苦的呻吟。
　　他们身上的毒气让周围的花草树木纷纷凋零。
　　剧毒缠身的他们半点行动能力都没有了。
　　而就在这时，一只相貌丑陋的蟾蜍很突兀地出现在了这片树林里，它一蹦一跳地来到爱丽丝等人的身边，对于他们身上散发的毒气毫不畏惧。
　　它先是来到了爱丽丝的身边，对准爱丽丝已经青紫的脖子直接咬了下去。
　　青色的鲜血不断地从爱丽丝体内流出来，然后被这只丑陋的蟾蜍吞进了肚子里。
　　不到一会工夫，爱丽丝皮肤上的青紫就完全褪去，虽然脸色更显苍白，但那也不过是失血过多的表现，依照爱丽丝的体质，只需要调养一段时间就好。
　　蟾蜍依次也对其余几个人做了同样的事情，当众人的毒全部都被吸出来之后，蟾蜍的肚子已经鼓得透明，可以看到大量青色的液体在里面翻滚，浑身滚圆好似一只水球。
　　它并没有停下来休息，而是真的就把自己当做一只球往远处滚去，消失在了丛林深处。
　　不知道过了多久，毒抗性最强的拉里缓缓醒来，他感觉浑身冰凉无力，好像是被人抽干了浑身的鲜血一般。
　　他勉强地睁眼看向四周，发现自己一伙人正躺在了一个陌生的地方。
　　拉里记得的最后的记忆是，那团紫雾落下之后，他们所有的手段都只是抵挡了片刻。
　　亚古兽变身机械暴龙兽，把自己当做保护伞短暂地帮众人遮住了大部分的毒雾，随后加菲和米格拉等人联手将他们给送走了。
　　“爱丽丝！爱丽丝！”
　　拉里紧张不安地看向自己心爱的女人，发现她只是静静地躺在地上，对他的呼喊没有半点反应。
　　拉里心中一紧，强行驱使着几乎要僵化的身体往前爬行。
　　本来平日里抬脚就能到达的位置，拉里却爬了一分多钟。
　　当用手指感受到爱丽丝微弱的呼吸以及低频率但却持续不断的心跳时，他重重地松了一口气。
　　之后又依次检查了其他人，拉里十分奇怪，他明明记得众人被转移前就已经身染了剧毒，但是如今所有人除了失血过多的反应外，再也没有其他的症状了。
　　虽然事情透漏着浓浓的诡异，但现在显然不是思考这些的时候，能活着便是一件好事。
　　拉里拿出了爱丽丝收藏的沃克利的药物，将用来恢复身体的药物灌入几人的体内，之后自己也喝了一些。
　　没过一会的功夫，爱丽丝几人就先后传来了微弱的呻吟声。
　　爱丽丝迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到拉里正带着虚弱的喜悦笑容看着她。
　　“我们...还活着吗？”
　　拉里打趣地说道：“死了，我已经去向阎王报了亲事，过会我们就可以拜堂成亲，然后入洞房了。”
　　“我就是死了，跳进忘川河，都绝不会和你搞那些事情的！”
　　不知道是药物刺激还是爱丽丝羞怒的表现，她满脸涨红，就像一个煮熟的苹果。
　　不过看拉里还有心情开玩笑，那他们应该暂时脱离危险了。
　　其他几个小家伙，汤姆，杰瑞还有丘比一个接着一个的醒来，也都是精神萎靡不振。
　　虽然沃克利也有能够把精神强行提上来的药物，但他本人都说过，能自己恢复就尽量不要服药，那药...劲大。
　　大到哪种程度爱丽丝也没试过，但沃克利本人都说劲大的程度，她感觉还是不要尝试的好。
　　爱丽丝看向四周陌生的景色，询问道：“我们怎么会在这？”
　　拉里思索道：“应该是米格拉族长把我们传送过来。”
　　“那他们呢？”
　　拉里沉默不言，爱丽丝也想起来了，米格拉他们乘着最后一丝力气将他们给送了出去，而他们还留在那里。
　　杰瑞和汤姆一脸绝望的表情，眼泪控制不住地往下流。
　　见众人情绪有些低迷，拉里猛然站了起来，喊道：“好了，现在我们要做的不是在这里自暴自弃。我们还没有真正确认亚古兽他们的情况，哪怕有一丝的希望就不能放弃。首先需要确定我们的位置，汤姆，杰瑞，你们对这里有印象吗？”
　　汤姆和杰瑞也没空在那哭泣，赶忙站起身左右打量，然后均一脸迷茫地摇了摇头。
　　爱丽丝叹了口气说道：“当时情况太紧急，米格拉他们估计就想着让我们尽可能远离那里，没有锁定方位。”
　　不认识路那就只能靠自己走了，本来飞到高空望向四方，那一切都能够一目了然。
　　可这样也意味着自己也暴露在了毫无遮掩的高空中。
　　对方的实力绝对到了S+，他们可不敢赌对方不会察觉。
　　说不定他们正在四处寻找爱丽丝这些漏网之鱼呢。
　　而且因为不清楚自己昏迷了多长时间，所以爱丽丝他们也没办法推断对方可能搜索到哪里了。
　　而就在众人打算一点点探路的时候，天空之中突然响起了一声熟悉的啼鸣。
　　爱丽丝惊喜地望去，发现昨晚失踪的小彩鸟此刻正站在距离他们不远处的一棵树的树枝上，歪着脑袋看着他们，似乎想不明白他们怎么会这副狼狈的样子。
　　爱丽丝也顾不得形象了，赶忙问道：“小彩鸟，能帮我们找到回去的路吗？”
　　小彩鸟没有推迟，点了点鸟头，然后绕了爱丽丝飞了一圈后朝一个方向滑翔而去。
　　众人赶忙跟上，几人的身体才刚刚修复，没办法剧烈运动。
　　小彩鸟似乎也明白这一点，一直保持在一个不高不低，爱丽丝他们刚好能跟上的速度带路。
　　跑了一段之后，小彩鸟猛然停了下来，向后叽叽喳喳，似乎在向爱丽丝他们预警。
　　有古怪！
　　爱丽丝他们马上停下，隐蔽在四周。
　　而小彩鸟则是飞到了一个树枝上，目光凝重地盯着前方的丛林。
　　过了一会，丛林的深处突然跑出来一只马的脑袋，野猪的身体的生物。
　　它的目光极为的惊恐，仿佛身后有什么洪荒猛兽一般。
　　正在爱丽丝几人好奇的时候，他们的耳边突然钻进了刺耳惹人烦的嗡嗡声。
　　无数细小如同蚊子一般的飞虫成群出现在了众人的视野之中。




第16章 第一百九十章.实力决定一切
　　虽然不清楚那是什么生物，但单从那只马头猪身的野兽眼中的恐惧来看。
　　绝不是善类！
　　拉里和爱丽丝看到那个马头猪身的生物朝他们这边逃来的时候脸色一变，爱丽丝果断拿出米契尔，不着痕迹地对那个生物施加了虚弱。
　　马头猪身的生物显然没有料到这一点，动作一下子迟缓了下来，被身后那些速度本来就不慢于它的‘蚊子’追上。
　　这些蚊子趴到了马头猪身的野兽身上，在丘比的帮助下，爱丽丝和拉里获得了超乎常人的视野，如同放大镜一般将那些蚊子用自己尾针刺入野兽身体的过程看的一清二楚。
　　一秒钟不到，这只野兽直接翻白眼躺在了地上，身上发出滋啦滋啦的腐蚀声，没过多久就变成了一滩散发着恶臭气息的脓液。
　　失去目标之后，这些‘蚊子’就开始四处游荡，看样子过不了多久就会到达爱丽丝他们这里。
　　正在他们是思索要走还是要战的时候，突然小彩鸟这边发出了一声响亮的啼叫。
　　众人看去，只见小彩鸟在树枝上蹦蹦跳跳，翩翩起舞，似乎唯恐别人不知道它在那里。
　　嘲讽等级MAX！
　　如此挑衅意味浓厚的行为，嗡蜂们自然不会惯着它了，鼓足了劲朝小彩鸟这边狂奔而去，还发出刺耳嗡鸣声。
　　小彩鸟见状不慌不忙地就等着嗡蜂到它跟前，快要碰到它的时候直接一个超加速，瞬间拉开了和嗡蜂的位置。
　　然后就像是当初调戏朱古力族那样，就挂着嗡蜂在她屁股后面吃尾气，玩得不亦乐乎。
　　拉里沉默了一下说道：“它这是为了帮我们才这么干的吧？”
　　爱丽丝点点头说道：“八九不离十，但是它的行为果然还是一如既往的欠揍呀。”
　　众人看着小彩鸟在丛林中不断做着华丽至极，但是没有任何意义的飞行动作，带着嗡蜂消失在视野中后，也决定不再耽搁了。
　　到这里他们已经不需要小彩鸟带路了，因为娘娘山已经进入了众人的视野之中，此时的娘娘山已经没有了之前直冲云霄的毒气，虽然周围还环绕着一层青紫色的雾气，可雾气的浓度已经不再如此之高了。
　　爱丽丝他们现在迫切想要知道究竟发生了什么。
　　几人的身体也在赶路途中慢慢恢复，就在快要靠近娘娘山的时候，意外又发生了。
　　他们的耳边再一次想起了嗡嗡的轰鸣声，果不其然，在他们的前方，又飞出来了一群的嗡蜂。
　　来不及思考这是去追小彩鸟的那些回头了，还是这是另外一批。
　　几人刚准备动手，就感觉脚下一空，就掉了下去。
　　下一秒他们几人就出现在了一个山洞中。
　　这是一个他们很熟悉的洞穴，是德芙族生活的地方。
　　刚才也是德芙族的人发现了他们后，及时将他们给传送到了这里。
　　杰瑞的母亲和玩伴看到杰瑞平安无事后，那叫一个激动，跑了上来抱住杰瑞。
　　而山洞中还有朱古力族的族人，他们也上下为汤姆的安全而欢呼雀跃。
　　众人聚集在一起，爱丽丝和拉里也弄清楚了在他们昏迷的这段时间里发生了什么。
　　首先就是加菲和米格拉他们一直到现在都没有回来，朱古力族和德芙族也曾经试图寻找过他们，但并没有发现他们的踪迹。
　　听到这爱丽丝和拉里微微松了一口气，只要没有明确死亡，那就还有一丝希望。
　　其次就是他们生活的领地被外来物种给袭击了。
　　那是一群‘蚊子’般大小，会发出刺耳嗡鸣的飞虫，攻击性极强，会对一切活着的生物发动袭击。
　　朱古力族曾经看到他们养的家禽被一只这玩意给叮了后，几秒钟化成了浓水。
　　还好朱古力族一般都是集群生活，马上跟伙伴们一起缩进了房间里面，并且用自己的能力强化，暂时挡住那些飞虫。
　　可这些飞虫发现活物后似乎不杀死就不罢休，将朱古力族给团团围住，虽然进不去，但也不让朱古力族出来。
　　是德芙族发现了朱古力族的情况，于是在房间里开辟了空间通道，将他们都给接了进来。
　　拉里询问道：“现在娘娘山有什么怪人吗？”
　　“有一个怪人。”
　　一个德芙族的族人说道：“是一个身上长着两个很吓人的镰刀的蜘蛛男。他在娘娘山附近徘徊，似乎在寻找着什么。”
　　“就他一个？”
　　“我们就看到了他一个。”
　　德芙族和朱古力族的眼睛红红的说道：“本来我们想要把他抓起来问问发生了什么，但是他太厉害了，而且攻击还带着很猛烈的毒性，还有，能召唤那些奇怪地飞虫，前去围攻他的族人都倒下了。”
　　爱丽丝和拉里皱紧眉头，之前那个蜘蛛男也是一个人出现的，但是在那之后就出现了其他的敌人。
　　“必须要捉住他。”
　　爱丽丝冷冷地说道：“不然不知道米格拉他们的情报。”
　　“那就需要一个合适的地方，一个他不会被敌人找到的地方。”
　　拉里看向了杰瑞母亲说道：“这附近还有更深的洞穴吗？我们需要一个足够隐蔽的战场。”
　　“有的，本来是我们准备用来扩张生存空间的地方，在距离这里300米的地下。”
　　杰瑞母亲虽然十分的担心自己的丈夫和公公，但是她还是将这份悲伤强压到了心里，去帮拉里他们做判断。
　　“就那里了！”
　　拉里眼中闪过一丝冰冷说道：“这次无论用什么办法都要撬开它的那张嘴！”
　　......
　　“王，您回来了。”
　　毒王回到王宫不久，劳森就急匆匆地赶来觐见。
　　当看到躺在王宫里面的那些德芙族和朱古力族后愣了一下。
　　“带他们去做转化准备。”
　　毒王见到劳森的第一眼就淡淡地吩咐道。
　　“是的，王。不知道王您此行......”
　　“的确有圣骨存在，马尔翁还在那做一些收尾的工作，奖励之后再说。玛吉传信有功，王宫的近卫队就交给她了。”
　　玛吉欣喜若狂，这说明她已经成为了毒王眼中的心腹，连忙叩谢。
　　劳森听了之后脸色微微一僵，作为这个国度近乎一人之下万人之上的宰相，王宫的近卫队他一直都有向毒王推荐人物，可是毒王悬而不决，如今却交给了和他一向有矛盾的玛吉。
　　“怎么，你有什么意见吗？”
　　毒王的声音再次传来，劳森马上弓腰说道：“不敢。”
　　“那就退下吧，我需要休息一下，没有我的命令任何人不许靠近王宫。”
　　“是！”
　　劳森和玛吉也看出来毒王没有耐性再和他们说话，赶忙走了出去。
　　“劳森宰相，看来以后我们两个有的是相处的日子了。”
　　玛吉冷笑着看着劳森，劳森作为宰相每天都可以来到王宫，能够直面毒王。
　　而现在她也有这个资格了。
　　劳森微微一笑说道：“那就请玛吉团长多多指教了。”
　　说罢，劳森就匆匆离开。
　　玛吉见状在背后呸了一口。
　　说实在的，王宫近卫团团长的权力并不大，只是负责王宫的安防。
　　但是毒王的实力实际上根本不需要别人的保护，他们的存在只是为了维护毒王的权威。
　　玛吉如此兴奋的原因只是因为有了这个职位，她就能够如同劳森一般随时向毒王进言。
　　面对在这个国家一言九鼎，唯我独尊的毒王，这个权利才是最有价值的！
　　宫殿内部。
　　毒王对于劳森和玛吉心中的小九九其实很清楚，但是他并不放在眼里，只要拥有足够镇压一切的实力，所有的阴谋诡计都只不过是浮云。
　　没错，只要有足够的实力，再大的矛盾，再大的分歧都会被压下去！
　　就像麦泽司利大陆那样！就像那个初代会长那样！
　　毒王并不是第一次接触麦泽司利大陆的人，而他相信也不会是最后一次。
　　他的梦想就是凭借着自己的实力创建一个如同麦泽司利那般的势力。
　　“咳咳咳。”
　　毒王嘴中流淌出了青色的鲜血，他猛然往自己的胸口掏去，从里面挖出来了一块琥珀球，在那其中静静地躺着一根手骨。
　　“这就是极限时间了吗？多么可怕的力量呀，仅仅只是一块被激活的手骨，便差点让我爆体而亡。”
　　毒王轻轻地拍了拍自己的王座，下一秒他就被传送了出去，来到了一片毫无生机的绝地。
　　这里环绕的青紫色雾气浓度远远比娘娘山的更高，毒王慢慢走了进去，直到来到圣地的中央，一个毒池旁才停下。
　　在这座毒池里面漂浮着一块黑褐色的骨头，那和手骨源于同一个主人。
　　毒王也是靠着这块骨头才拥有现在的实力，才能建立如此大的势力。
　　不过即便到现在他也未能够将这尸骸吸收半点，只是能够将其暂时放入体内，并且吸收它最精纯的毒气来帮助自己修炼。
　　这也是为什么他在拿出手骨不让其爆发的原因，那些在他看来都是能让他变强的能量源呀。
　　他越是变强，变越能体会到尸骸主人的强大，越发对那个境界产生向往。
　　总有一天，他也要达到那个境界，成为一方的霸主，让众灵匍匐在他的脚下！




第17章 第一百九十一章.被算计的马尔翁
　　马尔翁此时还在娘娘山搜索，他显得有些烦躁了。
　　因为到现在为止他还未能捕捉到爱丽丝和拉里，即便是有毒王的嗡蜂扩大了搜索的范围，但有用的情报却还是寥寥无几。
　　之前嗡蜂倒是看到了类似的人影，马尔翁第一时间冲了过去，结果却是什么都没见着。
　　更让他生气的是，还有一队嗡蜂追着一只鸟差点脱离了他的控制范围。
　　时间一点一滴的过去，虽然毒王并没有给他定下明确的期限，但根据他过去侍奉毒王的经验，时间拖得越久，他在毒王心中的印象就会越差。
　　而且他绝对不能空着手回去，否则回去了等待他的也将是死亡。
　　没有办法，他只能继续放出嗡蜂去寻找，自己也在快速移动，寻找爱丽丝和拉里的位置。
　　如此匆忙的情况下，他对周围的警戒降到了一个很低的程度。
　　马尔翁对毒王的毒以及强化后的自己过于的自信，不认为爱丽丝他们还能有战力，甚至现在很可能都已经中毒身亡了。
　　毒王的毒并不会让尸体之类的腐烂，而是会将他们变成行尸走肉，可以二次传播，而毒性会越来越小。
　　如果爱丽丝他们真的变成那种状态，特有的尸臭味便会将嗡蜂吸引过去。
　　“你们快点给我死呀！”
　　马尔翁愤愤地想着，丝毫没有意识到自己前方的空间如同水面一般泛起了一丝涟漪。
　　马尔翁一头闯了进去，再出现的时候便发现自己已经到了一个四处插满篝火的昏暗洞穴之中。
　　脑袋好像是撞到了一块石壁上一样，一阵头痛眩晕。
　　等他反应过来，在他的周围不断地出现和他脑袋一般大小的碎石，疯狂地撞击着他的脑袋，这些碎石有着超乎它们材质的硬度和撞击力，虽然无法撞伤马尔翁，但也是让他的脑袋变得不太清醒。
　　又是空间能力？！
　　他就纳闷了，不是说空间能力很稀有的吗？
　　怎么这个地方层出不穷了。
　　马尔翁警惕地看向四周，虽然洞内的光线不好，但是马尔翁本身就不仅仅是靠着光线反射来捕捉猎物的，那4对眼睛可以看到周围环境的热能，8条腿能够收集地面传来的震动。
　　依靠着这些，如此黑暗的环境马尔翁反而如鱼得水。
　　通过周围那细小的震动感和热源，他已经确定了袭击者的人数和大概位置了。
　　一块块巨大的石头和尖锐的石箭朝他这边袭来。
　　早就已经做好准备的马尔翁直接朝袭击的方向挥动一道黑色的元气刃。
　　霸道的气刃带着恶臭的毒气劈在了岩壁上，岩壁瞬间塌陷大半，而接触到气刃的岩石直接被腐蚀融化。
　　那边的热力源已经全部消失不见，马尔翁冷笑了一声，他能感受到对方的实力并不强大，只是因为诡异的空间能力才能埋伏他一手。
　　这个山洞之中还有其他的热力源，看样子被刚才马尔翁的攻击给震慑住了，现在还在观察。
　　不过他们不找马尔翁，马尔翁还打算找他们把他弄出去呢！
　　说不定一直找不到爱丽丝他们就是这些家伙搞的鬼。
　　马尔翁的移动速度飞快，转眼间已经出现在了另外一片热源的附近。
　　虽然很想将他们擒住，但是面前的这片热源看到他出现之后就直接发动了攻击，碎石和石箭朝他的身上招呼，马尔翁的镰刀一甩，伴随着巨大的轰鸣声，世界再次安静了。
　　马尔翁当然不是不想出去了，而是他发现了一个更好地目标。
　　在他出现在那片热源地后，有一个热源乘着同伴攻击他，居然偷偷溜走了。
　　相比起那些面对恐惧还打算冥古不化的家伙，显然这种意志薄弱的敌人更好恐吓。
　　直接来到了那个逃跑的热源前，那个热源被吓得连连后退，刚想要逃走便被马尔翁的镰刀封住了去路。
　　“我问你，你们是不是将几个中毒的家伙给藏起来了？！”
　　那个热源呆坐在地上没有反应，马尔翁这才想起来他们语言不通，直接带着这个热源来到了一处火把处，在墙壁上刻画出了爱丽丝他们的样貌。
　　马尔翁平日里还是有几分艺术细胞的，绘画也是他的业余爱好，他手中的镰刀当作了画笔，墙壁作为画布。
　　镰刀在空中舞出道道残影，一幅精美的连环画便出现在了墙上。
　　马尔翁指着墙壁冷冷地看着面前的小东西。
　　接住火把的光芒，他才注意到这个小热源跟他在娘娘山遇到的那些会空间技能的小东西一个种族的。
　　小东西似乎也没想到马尔翁居然还有这一手，愣在了原地。
　　马尔翁一个镰刀刺在了他的面前，这才将他惊醒。
　　小东西连连点头示意明白了，然后费力地在墙上开辟了一道空间门。
　　马尔翁挟持着这个小东西小心翼翼地走了进去，当看到靠在墙边坐着的爱丽丝和拉里时，眼睛中露出惊喜的神色。
　　爱丽丝他们则是露出了惊恐与慌乱，当看到马尔翁一步步靠近的时候更是绝望与疯狂。
　　没有让爱丽丝他们有太多的反抗机会，马尔翁手起刀落，将几人的性命彻底了结。
　　虽然说毒王可能更想要活的，但马尔翁不敢托大。
　　爱丽丝和拉里能够在中了毒王的毒之后活到现在就已经出乎他的意料了。
　　他对麦泽司利人的本事知道的不多，保险起见还是运尸体回去好了，反正发现圣骨的功绩已经足够他用的了，再多也是锦上添花。
　　到了这时候，宁可无功但求无过。
　　终于完成王交代的使命的马尔翁重重地松了一口气，心中一直绷紧的弦在那一刻不免松动了下来。
　　然而，下一秒他就感觉身体一阵刺痛，然后天旋地转，彻底没了意识。
　　“呼，终于是完成对他的控制了。”
　　原本应该已经被‘杀死’的爱丽丝气喘吁吁地坐在了地上，周围站着的都是朱古力族的猫们，他们手中举着一个香薰炉，头上戴着类似防毒面罩一样的东西也是累得不轻，瘫倒在了地上。
　　没错，刚才马尔翁看到的大部分都是幻想，从马尔翁进入山洞的那一刻起，他就已经被算计的死死的了。
　　马尔翁进入山洞时受到的攻击并不是所谓的碎石，而是爱丽丝的精神冲击，为的就是削弱马尔翁的精神力，而马尔翁看到的碎石不过是拉里为了掩盖爱丽丝的攻击而做出的障眼法罢了。
　　周围的篝火之中都放入的有沃克利制作的削弱人精神的药物和一些曼幻花的花粉。
　　那种药物和毒不太一样，很难去免疫。
　　（沃克利曾经向爱丽丝不止一次地抱怨过传统麻醉剂对于那些有着很强毒抗性的生物而言效果不好，导致在他做实验的时候突然乱动，影响他的思路，于是便制作了和市面上不太一样，效果缓慢加深但却无视毒抗的**物。）
　　至于曼幻花的花粉，也是极强的天然致幻物，无色无味，在不知不觉中影响别人的精神。
　　而被马尔翁消灭的那些热源，是由丘比和德芙族组成的，当遇到攻击的时候，身上带有爱丽丝结界的德芙族可以用空间移动离开，而丘比的分身则是被斩杀。
　　这次的分身是真的血肉分身，是丘比通过元力快速增殖出来，和一般的能量分身并不同，同样都会流血受伤。
　　马尔翁攻击的顺序都是拉里刻意诱导，主要就是为了通过攻击检验马尔翁的精神状态。
　　在马尔翁第二次发动袭击的时候，拉里其实就偷偷地让一个朱古力族站到了那，手里面抱着的就是这香薰炉。
　　炉子是普普通通的炉子，但里面放置着的香薰料是曼幻花的花汁，其致幻效果是曼幻花花粉的十倍。
　　这是他们跟布莱兹分别的时候，布莱兹送给他们的。
　　当时曼幻花可不乐意了，不过它已经被驯化的像是布莱兹的小媳妇 了，最好还是抠抠搜搜地给了爱丽丝和拉里一点。
　　量不是很多，所以他们两人平日里也是不舍得用。
　　而且朱古力族还根据拉里给他们的构思和曼幻花的性质赋强化了这个香薰炉制造幻想的能力。
　　马尔翁当时完全没有注意到一个抱着香薰炉的朱古力族就在距离他不远的地方。
　　如果放在以前的话，他肯定第一时间就能够察觉。
　　意识到马尔翁的精神已经很虚弱到了足够的程度，躲在暗处的拉里让那个朱古力族对着第二波人里面的德芙族比画了一个手势。
　　并且让其他的朱古力族开始叠加幻想，制造出幻境，让马尔翁以为杀死了那些人，而他擒获的那个抛弃同伴的德芙族自然也是拉里的安排。
　　最后让马尔翁杀死爱丽丝等人的幻想是爱丽丝后面追加的。
　　早在之前，马尔翁虽然没有找到爱丽丝和拉里，但是爱丽丝和拉里却已经找到了马尔翁，他们并没有着急出手，而是观察马尔翁这段时间的表情变化，推测他的心理活动，在马尔翁最焦躁的时候出手的。
　　那时爱丽丝和拉里意识到马尔翁比他们想象中的还要迫切找到他们。
　　于是两人便‘满足’了他的这个心愿，当他心愿完成的那一刻，心神放松的那一刹那对马尔翁实施了控制。
　　而控制的装置就是马尔翁现在脚踩的地面，一个早已经刻画好的元阵！
　　可惜马尔翁当时已经完全沉浸于朱古力族制作的幻境之中，根本没有发觉地面的元力流动。
　　这个元阵是爱丽丝特地从阿诺德那边学来的，是专门用来审问抓来的敌人的元阵。
　　元阵原本对付的都是战争时期天翼族和魔族那些硬骨头，只要将对方的精神削弱到一定程度，便可以通过这个元阵控制对方的思维，让对方乖乖说出脑海中拥有的情报。
　　不过如果对象走出这个元阵便会失去效果，但用来对付马尔翁也绝对是够用的了。
　　“把它吃下去！”
　　爱丽丝朝目光呆滞的马尔翁扔去一块语言译石，之前还会毫不犹豫将语言译石给砍成泥的马尔翁这一次却像是小狗一样乖乖吃了下去。
　　“我问你，之前在山上，除我们之外的其他人，他们怎么样了？！”




第18章 第一百九十二章.拉里的演讲
　　马尔翁吃下语言译石之后，用麦泽司利的语言回答道：“他们中了王的毒，被王带走了。”
　　听到这话，在场的人眼睛一亮。
　　马尔翁的意思完全可以理解为米格拉，亚古兽他们并没有死。
　　“他们还活着对吧？！你们的王把他们带走想要干什么？！”
　　这些话爱丽丝直接破口而出，也代表了众人急切的心情。
　　“没有死，王只是让他们无法醒来。王看上了他们的能力，准备将他们改造成坦顿国的国民。”
　　空间能力会被盯上并不出乎意料，但爱丽丝和拉里听到‘改造’那个字眼后心里咯噔一下。
　　“改造是什么意思？！”
　　“将他们放入毒化缸中对他们的身体进行强化，使其可以承受剧毒并且能够分泌剧毒。并对他们进行生化洗脑，让他们忠于王。”
　　众人：“！！！”
　　爱丽丝声音之中带着急切和怒火询问道：“说，你们那个什么狗屁坦顿国在上面位置？！”
　　马尔翁依旧老老实实不紧不慢地说道：“从那座圣骨所在的山往东北方向出发，一直走，就能够到达坦顿国。”
　　“拉里，我们现在就出发！”
　　听到位置在哪后，爱丽丝没有迟疑地就要过去，汤姆和杰瑞也是撸起袖子要跟着她。
　　然后爱丽丝就看到拉里站在了她的前面，对她无奈地说道：“冷静点，这幅样子过去也只是送人头，对于那个坦顿国我们到现在也不知道里面是个什么情况。”
　　“你没有听到它刚才说什么吗？他们要把米格拉还有亚古兽他们给改造了！不快点的话......”
　　“再快也必须要有获胜的把握才行！忘了我们是怎么和米格拉他们分开的了？别让他们的努力化作乌有。”
　　拉里严肃地看着爱丽丝说道：“我们必须要问清楚敌人所有的情报，这样才能最快将他们给救回来！”
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　爱丽丝的拳头紧紧握住，她知道拉里说的有道理，但是脑子里的愤怒与担忧无时无刻不冲击着她的理性。
　　尽管和米格拉他们相处的时间并不长，但是和他们在一起的欢乐还是让爱丽丝很重视他们的。
　　自从变成女性之后，她就感觉自己的脑子感性成分越来越多，她就像是得了哮喘一般的感觉有气喘不上来。
　　“给我来一下，拉里。我需要冷静！”
　　拉里明白爱丽丝的意思，双手抬起，然后重重地打在爱丽丝脸的两侧。
　　爱丽丝的脸肉眼可见的红肿了起来，但也得益于此，她脑海中翻腾的情感也随着疼痛而平复了下来。
　　“呼~”
　　汤姆和杰瑞这边则是被自己的母亲和族人给拦住，一猫一鼠也被赏了两个巴掌。
　　杰瑞的母亲含泪说道：“你想让你父亲的努力白白作废吗？逆子！”
　　明明自己的丈夫身在敌营，可是杰瑞的母亲还是坚强了起来，努力地平复众人的情绪，维持好局面。
　　拉里用他坚定地目光看向众人，言语之中带着毫不动摇地自信，说道：“我知道，大家的亲人朋友此时正面临着可怕的事情，所以我们发自内心地想要现在就救下他们。但现实情况是，我们对自己的敌人一无所知，而唯一知晓的就是对方的王的实力远远超过我们应付的范畴。”
　　“这是无比绝望的境地，但却并不意味着我们就没有救回亲人的希望。”
　　“第一我们已经确定敌人并不是想要杀掉他们，他们想要改造我们亲人们的身体，这就给我们准备的时间。”
　　“第二，我们抓住了一个敌人，已经用手段将它给控制了，我们可以从它口中获取大量敌人的情报。”
　　“第三，我们的敌人同样对我们接下来的行动一无所知，他们甚至可能以为我们已经被解决，对我们的存在麻痹大意。”
　　“而我们只要善用这些，那么这些都将会成为我们翻盘的关键。”
　　拉里将手放在自己的胸脯上，自信地说道：“我知道大家现在很迷茫，但请相信我，我绝对会帮你们将亲人和朋友带回来！一定！”
　　对于一名演讲者而言，出色的演讲稿也只是迈上成功的第一步，但却并非是关键一步甚至并非是必要的一步。
　　像扑进干草堆一般的烈火熊熊燃烧众人的激情与像在冰雪中依旧能够挺拔的松柏般毫不动摇的自信。
　　这才是一个演讲成功的关键。
　　哪怕明知道是谎言也从内心否认那是谎言，哪怕明知道希望渺茫也能从内心否认希望的渺茫。
　　这样的演讲会让听众发自内心地相信你所说的话。
　　而拉里就有着这般的能力。
　　众人将期待的目光投在了他的身上，并将希望压在了他的身上，而心中的怒火没有了薪柴，慢慢熄灭。
　　（此时所有的猫鼠都已经吃了语言译石，能够听懂拉里的话。）
　　“无论是朱古力族的幻想能力还是德芙族的空间能力，都将是决定接下来救援成功的胜负手，我希望在我们制定出最终的计划前，你们能够让自己的能力更加精进。关于对这个犯人的审讯就请交给我和爱丽丝吧！”
　　说完，在朱古力族的族老和杰瑞母亲的安排下，朱古力族和德芙族的族人们都将悲愤化为力量去精进自己的能力了。
　　在临走的时候，杰瑞母亲和朱古力族的族老向拉里鞠了一躬。
　　“呼~”
　　拉里轻吐了一口气，如果他只是个传销头目或者是个卖假药的，估计这时候已经心里开满向日葵，一边收集着阳光，一边数钱跑路了。
　　但他虽然开了一个大的空头支票，可是却是打算真的完成的，那他肩头的压力就大了。
　　幸好他没有脑残地设一个最短时限，要不然真是可以跳河自杀了。
　　“额，抱歉，看样子我似乎引爆了炸药桶。”
　　身后传来爱丽丝道歉的声音，拉里扭头看去发现爱丽丝正不好意思地挠头。
　　拉里故作轻松地说道：“那是不是该给帮你收拾烂摊子的我一点奖励呢？”
　　爱丽丝莞然一笑，然后说道：“好的，奖励内容就是我不会动手将你给打成猪头来报你把我脸打肿的仇。”
　　“等等，不是你让我打的吗？”
　　“我让你去找个我之外的女朋友时没见你这么听话呢？”
　　爱丽丝轻揉着自己肿大的脸说道：“结果现在居然下手这么狠，疼死了。”
　　“我不是为了效果好吗？”
　　看着爱丽丝那猪头脸，拉里也觉得出手是有那么一点重了，于是不好意思地挠挠头说道：“那你还不赶紧把自己治好，这点红肿对你而言随手一个治疗术就能解决了吧？”
　　“不了，就让它在这吧，毕竟人总是要为自己的冲动付出代价的。虽然大部分的代价都已经被某个爱管闲事的家伙给承担了。”
　　爱丽丝冲着拉里笑了笑，说道：“我现在的样子肯定难看死了吧？”
　　拉里来到爱丽丝身边仔细地打量，然后说道：“嗨，你平常的脸我早就看腻了，现在这样子看起来还挺别致。”
　　看着拉里越来越近的脸，爱丽丝冷笑道：“呵呵，这你也下得去嘴。我先提醒你，我现在的脸一碰就疼的厉害。要是不小心疼的咬舌头的话，呵呵。”
　　拉里马上收回了脑袋：“你说这话就是看不起我的人品，我审美观这么正常的一个人会稀罕你的猪头脸？咳咳，赶紧问这家伙情报吧。”
　　再去审讯马尔翁的时候，拉里只觉得浑身轻松，刚才的压力就好像是烟云一般散去。
　　......
　　“轰隆！”
　　就在德芙族和朱古力族正在为救回亲人而努力训练自己的时候，关押着马尔翁的土洞突然传出了巨响。
　　随后从房间里面跑出了两个人，那是爱丽丝和拉里。
　　“先别靠近！我们身上有毒液。”
　　众猫鼠刚想去看看什么情况，结果就被一道结界给挡在了外面。
　　结界里面的爱丽丝和拉里苦着个脸，身上到处都是青紫色的不明液体。
　　身上的衣物破烂不堪，难以遮拦他们的身体。
　　杰瑞母亲见状马上将周围那些过来围观的人给驱赶走，还贴心地询问两人是否服药遮体的东西。
　　他们虽然没有那么大的衣服，但是他们用来搭建帐篷的布料应该可以让两人勉强遮住身体。
　　“谢谢您的好意，我们还是自己来吧。”
　　爱丽丝将帐篷给召唤了出来，杰瑞母亲见状也就退下了。
　　虽然身上黏糊糊的，但是爱丽丝还是强忍着将自己和拉里身上的毒气给净化了。
　　本来一切都很顺利的，马尔翁在被控制的情况下可以说是知无不答，而且更幸运的是马尔翁的地位还不低。
　　爱丽丝和拉里很顺利地得到了坦顿国很多的情报，并且让丘比一一记录下来。
　　但是当爱丽丝和拉里开始询问马尔翁口中的圣骨和他们来娘娘泉的目的时，马尔翁却突然失控了，然后直接自爆。
　　幸好之前爱丽丝为了防止马尔翁突然醒来发难而做的保险措施起了作用。
　　这才没有被这混杂着毒气的自爆给干掉，不过土洞也因为这过于剧烈的爆炸而坍塌了，两人只能衣不遮体地跑出来。




第19章 第一百九十三章.复活的太阳鸟
　　“唉，倒霉死了。”
　　爱丽丝一边抱怨着一边净化着身上难缠的毒液。
　　她可不想让自己栖息的帐篷里面染上半点这些污秽的气息，她和拉里吃了沃克利的药丸，一段时间内不怕这些残留的毒气，可那个帐篷可没有净化毒气的功能。
　　所以这一次的净化她做得很细致，而不是像以往那样直接来个大范围的覆盖。
　　而这时她却发现拉里正津津有味地看着她的身体。
　　爱丽丝的大脑急速充血，马上转过身，但又觉得这样毫无防备地把背后交给拉里一样危险，于是又转了过来，对着拉里恶狠狠地说道：“看你大爷，把头给我转回去！”
　　“切，看看又不会少块肉。”
　　拉里努努嘴，乖乖地转过头，只是转头之后的一句话差点没让爱丽丝气死。
　　“果然，无论看几次都觉得爱丽丝你果然是属于那种好生养的类型呢。”
　　这就是她身边没有一把刀，要不然她绝对毫不犹豫地把拉里那张嘴给切下来。
　　把自己身上的毒气净化完之后，爱丽丝就打算进帐篷。
　　拉里马上喊道：“等等，我呢？！”
　　“在外面等着，我洗完穿好衣服再来帮你！”
　　说完爱丽丝就头也不回地进入帐篷，独留拉里在外面忍受身上那让人汗毛直立的粘稠感以及难闻的毒气。
　　虽然沃克利的药丸能让身体免疫这些毒素，但是这玩意也太tm臭了吧！
　　吃什么长大的呀！
　　爱丽丝清理完身上的污秽外加换上干净衣服只用了十分钟，已经十分迅速了。
　　但这个十分钟拉里可以说是度日如年。
　　爱丽丝出来后他的第一句话就是：“你慢得要死。”
　　“很好，你继续待着吧。”
　　听完爱丽丝露出了如同昙花盛开的微笑，转身就往帐篷钻。
　　“哥，哥！我错了！姑奶奶！就饶了小的一会吧！”
　　拉里马上就怂了。
　　“下次搞清楚立场再说话。”
　　爱丽丝这才趾高气扬地给他净化。
　　爱丽丝的净化让拉里周围的空气都变得清新了起来，摆脱臭气的环绕之后，他整个人都神清气爽了。
　　“爽啊。”
　　拉里那种表情加上那句话让爱丽丝觉得怪怪的，明明她是很正经地在帮拉里净化毒气和毒液，结果怎么听着像是在给他‘搞释放’呢？
　　于是爱丽丝提醒了一下：“你能不能正经点？”
　　拉里纳闷了，他哪里不正经了。
　　不过他脑子不笨，很快就反应了过来，于是贼笑道：“某人思想太污还让我正经？说说，想到什么了？”
　　爱丽丝瞥了一眼拉里的下面，淡淡地说道：“我想起来宠物如果做了**手术后寿命会变长，算算我的人形宠物也是到了该做绝育手术的年龄了。”
　　拉里马上护住自己的宝贝，询问道：“净化毒气呢，你专心点。”
　　“好了。”
　　听到爱丽丝的话后拉里不敢做任何的停留，赶忙转进了帐篷，而身后则传来爱丽丝银铃般的笑声。
　　......
　　整理完毕，终于有了个人样的两人开始整理之前收集到的信息。
　　虽然得到的情报着实不少，拉里脑海中也有了种种计划，可现在有一个关键性的难题没有得到解决。
　　那就是之前出手将拉里他们给团灭的那个王，再多的计谋在绝对的实力面前也是浮云。
　　如果不想办法解决掉那个王的话，最终迎来的不过是更大的团灭。
　　现在可以推测到的是，那个王的实力和所谓的圣骨有很大的关联。
　　不过马尔翁在准备说出自己脑海中关于圣骨的信息时就已经自爆了，爱丽丝和拉里只知道将娘娘泉污染的那个东西很可能就是圣骨。
　　“米契尔，就娘娘泉里的那个骨头是你好友的对吧？”
　　“聪明的大小姐，是这样没错。”
　　“你那个朋友是死了对吧？”
　　“对，死得不能再死了。”
　　米契尔一脸怀念地说道：“虽然他曾经不止一次惦记我的身子，但我们都是为了追寻自己的欲望而愿意为之付出性命的同志！”
　　“嗯？！”
　　惦记米契尔的身子？惦记这个变态的身子？！
　　口味挺独特呀！
　　爱丽丝上下打量米契尔，难道说这个变态在魔界的审美观里面属于顶级的那一批？
　　想想这货好像把她变成魅魔了呢，而且变的时候还特别的轻松。
　　爱丽丝有些好奇地问道：“那，米契尔，难道说你是魅魔？”
　　“魅魔？不，我不是的呀。为什么会有这样的猜想？”
　　“你看你当初把我给转化成魅魔的过程很简单不是吗？所以......”
　　米契尔自豪地说道：“那是因为鉴于之前的主人寿命耗完死去的悲痛经历，我早就为了将我梦寐以求的主人变成寿命漫长的魅魔做了充足的准备。”
　　“原来是这样呀。那你在你们魔界长得一定很好看吧？或者说十分符合你们魔界的审美观？”
　　米契尔：“......”
　　他现在已经意识到爱丽丝脑子里在想些什么了。
　　“那个家伙只是在馋我身子而不是在馋我的美貌，那个家伙......”
　　“咳咳，两位。你们不觉得自己把话题扯得有点远了吗？”
　　拉里见这两个人的话题越发的变态，忍不住出言打断。
　　“居然敢打算我和主人的亲密交谈。我现在就把你扔到魔界食腐虫的洞穴里面，让你的灵魂永生永世待在那里！”
　　拉里还是一如既往地被米契尔嫌弃。
　　不过爱丽丝也很快开口说道：“咳咳，别闹，说正事。你那个朋友是怎么死的？”
　　爱丽丝一开口，米契尔马上转变了态度，说道：“好像是馋别人的身子，于是便来到了这个世界，面对三个他都想馋的身子，就打算乘着那三个打架一次性全收了。结果被那三个给打死了。”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　这就是异世界版本的诚哥吗？
　　“那个渣男......你那个朋友死在哪了？怎么遗体的残骸会在娘娘泉出现？”
　　“这我就不知道了，我只知道他死了。”
　　米契尔慷慨激昂地说道：“他的死给了我很大的震撼，他为了自己的欲望而勇于献身的行为让我这个还在姑息自己性命的家伙自惭形秽。所以在他死后我毅然决然地就把自己练成了一把兵器。并将它放到了我前任主人曾经生活的地方，我的挚友陨落之地。”
　　爱丽丝捂着额头说道：“停，闭嘴吧。我没兴趣听你讲述自己是如何变态的。搞半天你根本就不知道你那个好友在这个世界发生的事情，只知道他被打死了？”
　　“对。”
　　“很好，再见。”
　　爱丽丝挥手就把一脸不舍的米契尔给收了回去。
　　两人你看看我我看看你，眼睛之中全是无奈。
　　而就在这时，一个朱古力族跑了过来，对两人说道：“不好了，那只鸟好像要活了！”
　　“？？？”
　　爱丽丝和拉里一脸懵逼：“你别急，什么鸟要活了？”
　　“就是那只太阳鸟！”
　　这个朱古力族欲哭无泪地说道：“我们本来通过德芙族的通道去搬运我们族里的物资呢。结果就看到原本放那个太阳鸟的房间在着火。我过去瞅了一眼，发现那只鸟居然动了！全身蜷缩在一起，就像是一个蛋。”
　　那只太阳鸟**掉之后尸体就被朱古力族搬运走了，毕竟这玩意可以说一身都是宝贝，光是已知的羽毛都绝对是做成神兵利器的好材料。
　　目前也就朱古力族有这个锻造技术，本来他们是打算将它放好等闲下来的时候好好料理的。
　　可没想到出现了变故，于是就一直放在屋子里面了。
　　爱丽丝和拉里彼此对视了一眼，皱了皱眉头后对他说道：“带我们过去。”
　　随后爱丽丝和拉里就通过传送门来到了朱古力族原本住在的地方，看到了那个朱古力族描述的那一幕。
　　那只‘鸟蛋’在太阳的照射下正散发着炽热的火光，将周围的一切尽数融化。
　　如此大的阵势被吸引过来的不光是爱丽丝和拉里，还有那些失去马尔翁控制的嗡蜂。
　　它们依旧笨拙地执行着马尔翁最后留下的命令，寻找着爱丽丝和拉里，并且沿途灭掉所有活的生物。
　　爱丽丝和拉里见状赶忙躲了起来一边朱古力族的屋子里，就看见那些嗡蜂不要命地朝太阳鸟这边冲过来。
　　即便烈火不断地灼烧着它们的身躯，但还是不停歇地试图靠近太阳鸟鸟蛋。
　　嗡蜂在死亡前会自爆并散播毒气，不大一会，太阳鸟鸟蛋附近就被浓郁的紫色烟雾给覆盖了。
　　而原本成群的嗡蜂则是已经变得稀稀落落。
　　那只太阳鸟的火焰极为的精纯霸道，甚至连毒气也能够燃烧，绝不是普通火焰可以媲美的。
　　“这只鸟的生命力可真是够顽强的呀。”
　　拉里皱眉说道：“真是奇怪，我明明已经感觉到那只鸟完全失去生命力了才对。不过这么被放置着即便复活应该也没有太多实力了，可以再尝试对它进行补刀。”
　　“等等，米格拉是不是曾经说过，那个扔进娘娘泉的骨头就是这只鸟扔下去的？”
　　爱丽丝眼中露出兴奋的神色说道：“说不定我们能够从这只鸟这里得到那个圣骨的所在地！”




第20章 第一百九十四章.为了未来而离开
　　“像控制那个马尔翁那样套情报？”
　　“不，我打算让它带我们去！”
　　爱丽丝分析道：“这只鸟飞行速度太快了，所以我们根本不清楚它运动的距离究竟能有多远，它一来一回一小时的路程估计够我们走个两三天的了。”
　　拉里低吟道：“这个难度可不小，我们可是宰了这只鸟一次的。”
　　爱丽丝眼中闪过一丝冷光说道：“没事，用米契尔教我的东西调教一只鸟应该没有问题。”
　　等到嗡蜂已经全部化作了毒雾，爱丽丝和拉里这才走出来。
　　拉里用剑气将面前的毒雾击散，太阳鸟鸟蛋再一次出现在两人的面前。
　　拉里上前小心地用剑捅了捅这个鸟蛋，可能是感觉到了熟悉的气息，鸟蛋微微打开了一个缝，从里面可以看到那只太阳鸟正用惊恐的眼神望着拉里和爱丽丝。
　　“这货居然还真的在活着。”
　　爱丽丝感慨了一声，然后就发现这只太阳鸟相当的虚弱，除了周围的火焰之外似乎没有任何力气再做出任何反抗的行为了，就连之前的自爆都用不出来。
　　并且他们还发现，环绕在最外层的一圈火焰也在逐渐熄灭。
　　太阳鸟好像真的到了油枯灯尽的地步了。
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，在太阳鸟身上的火焰彻底消失，做好完全的防护后，便强行将这个蜷缩成一团的太阳鸟给扒开，就像是一个标本一样放置在地上。
　　太阳鸟背部原本被拉里用剑给切开的部位已经基本上只剩下一道浅浅的伤口，但是这道伤口的颜色却是刺眼的紫黑色。
　　“原来如此，他中毒了呀。怪不得这副模样。”
　　刚才嗡蜂的自杀式袭击的确没有能够近太阳鸟的身，但是嗡蜂死后大量的毒气凝聚，一部分穿过了太阳鸟身上的火焰，接触到了拉里劈开的伤口上，这些毒气沿着伤口入侵到了太阳鸟的体内。
　　这只太阳鸟的火焰虽然霸道，但是对于体内的毒却束手无策，所以现在才会如此的老实。
　　“这么放着它应该活不了太久。”
　　爱丽丝摇摇头对拉里说道：“而且如果这种毒素一直残留在它的身体里的话，它复活几次就要死几次，而死得会很痛苦。”
　　太阳鸟不知道是明白自己的悲惨结局了还是毒素在体内肆虐太过痛苦，拳头大的眼泪哗哗地往下流，哭得那叫一个可怜。
　　爱丽丝和拉里对这倒是始料未及，之前还不可一世，甚至拿自爆来威胁他们，结果现在跟个小孩子一样在这哭闹。
　　不过如果不是还需要这个太阳鸟带路，他们还真就打算把这只鸟放在这不管了。
　　毕竟之前这只鸟可是对他们动了杀心的，还为了自身的玩乐祸害德芙族和朱古力族。
　　两人的恻隐之心也不是为这种玩意而动的。
　　爱丽丝拿出了一个语言译石扔给了太阳鸟，示意它吃下去。
　　太阳鸟看了爱丽丝一眼，似乎知道即便什么都不做也是死，于是就低头把语言译石吃进了肚子里。
　　爱丽丝双手抱肩问道：“现在能听懂我的话吗？”
　　太阳鸟似乎对于自己能听懂爱丽丝的语言很吃惊，但还是老实地点头。
　　“对自己现在的情况了解吗？”
　　太阳鸟一边流着泪一边点头说道：“我...我...要死了...好疼。”
　　“知不知道自己很活该？”
　　太阳鸟委屈地说道：“我...没想到...你们这么...强，也没想到...这里会...出现...那么多...鬼东西。”
　　因为刚吃下语言译石，加上太阳鸟还带着哭腔，说话断断续续。
　　听到太阳鸟的回答后，虽然很想给太阳鸟上一堂思想道德课，但想起这里的世界本来就是弱肉强食，于是就作罢了。
　　“我可以救你。”
　　爱丽丝向太阳鸟抛出了橄榄枝，太阳鸟先是激动然后赶忙询问道：“需要...我...做些什么？我什么...都愿意做！”
　　这只鸟很上道呀。
　　太阳鸟出乎寻常的求生欲望让爱丽丝愣了一下，然后开口说道：“之前你是不是往娘娘泉扔了一个东西？我需要你带我们过去。”
　　“那里呀......”
　　太阳鸟第一次犹豫了，然后劝道：“我劝你们最好不要去那里，那里超级危险，我只是边上捡了一块看起来很不详的小石块，就差点死在那里了。是真正的死掉，不能复活的那种。”
　　“你跟德芙族多大的仇呀，冒着这么大的危险就为了整他们？”
　　太阳鸟欲哭无泪地说道：“我就是遛弯碰巧到那里了，然后想着捉弄一下那些会空间能力的家伙，一开始我也不知道那里那么危险。”
　　“又不是让你带我们进去，只是带我到附近。你现在还顾及那个？”
　　爱丽丝的脸冷了下来说道：“我的朋友被人抓走都是因为你把那东西扔到娘娘泉惹出来的祸，而你居然还有脸在这跟我讨价还价？”
　　说完爱丽丝就准备拉着拉里离开。
　　太阳鸟言语惊慌地喊道：“等等，我知道错了，我带你们过去！”
　　“哼。”
　　爱丽丝这才开始给太阳鸟驱毒。
　　太阳鸟的毒已经深入体内，光是净化术已经不管用了。
　　而这毒和之前他们中的毒是同源的，上次他们的毒被解得莫名其妙，听拉里说当他醒来的时候除了感觉失血严重外，身上已经没有了中毒的迹象。
　　看了一会之后，爱丽丝开始低头思索，眉毛时而舒展时而紧皱，脸上的表情更是阴晴不定。
　　一旁的太阳鸟看在眼里，心情就像是坐过山车一样忽上忽下。
　　毒素不断地侵蚀它的身体，它看爱丽丝迟迟不给它回应，忍不住问道：“你到底行不行？”
　　“急什么，一时半会又死不了。”
　　爱丽丝就像是刚刚睡着，然后猛然惊醒了一般，从储物袋里拿出了几瓶药然后依次喂给了太阳鸟。
　　太阳鸟乖乖吃下，顿时感觉身上那股万蚁噬骨的感觉消失不见了。
　　它兴奋地站起身来仰天长啸，甚至张开翅膀跳起了舞蹈。
　　“得意过头了，现在只是让药力压制了毒素，虽然毒已经去了9成，但是那最后一层还潜伏在你的体内。大概过个几天就会再次爆发。”
　　爱丽丝冷冷冰冰的话就像是腊月里的寒风吹灭了太阳鸟所有的激情。
　　它如同霜打的茄子般垂头丧气，委屈地看着爱丽丝，似乎在询问她到底要怎么样。
　　“老老实实照我说的去做，毒我自然就会帮你解开。放心，我不会让你做一些送死的任务，顶多让你带我们跑跑腿。”
　　爱丽丝厉声说道：“现在你就呆在这不要动，我们去去就回。”
　　说完爱丽丝和拉里就走进了空间通道里，将他们打算乘坐太阳鸟去寻找那个王的力量来源，圣骨。
　　他们知道自己这么做有种撂担子跑路的嫌疑，但现在继续老老实实待在原地才真的是逃避现实。
　　爱丽丝目光炯炯有神地看着聚集过来的德芙族和朱古力族说道：“请相信我们！我们绝对会回来的！”
　　“请不要这么说，恩人。”
　　杰瑞母亲摇头说道：“素未谋面的你们在帮我们除掉那个祸害我们的太阳鸟后，你就已经得到了我们的信任，请去吧。我们也会用自己的方式在这里努力的，为了。在未来能够真正的帮上你们的忙。”
　　朱古力族这边也点头说道：“虽然我不知道你们要去的地方，但一定要小心，用得到我们的地方一定要开口告诉我们。”
　　“嗯！”
　　爱丽丝和拉里点头答应，这时汤姆和杰瑞站了出来，它们也希望能和爱丽丝他们一起冒险。
　　但是这次爱丽丝拒绝了。
　　因为他们要去的地方很凶险，汤姆和杰瑞是德芙族和朱古力族的未来，如果加菲和米格拉真有一个万一，他们就要带领整个部落的。
　　所以不能让他们冒这个风险。
　　爱丽丝弯腰将他们抱住，然后说道：“谢谢你们，汤姆，杰瑞。但是比起我们的身边，这边才是最需要你们的地方。你们的父亲是承担起一族荣衰的人，你们作为他们的孩子，也在在他们不在的时候为他们扛起这份责任。”
　　“但这是一份很重的责任，现在的你们能力还有所欠缺，我希望当我们回来的时候，你们已经能够在族人的帮助下撑起一片天了。到时候我们一起加油，将我们的亲人，朋友全都救出来！”
　　汤姆和杰瑞重重地点头，然后三人拉钩约定。
　　爱丽丝和拉里这才在德芙族与朱古力族的目送下离开。
　　太阳鸟此时果然老老实实地站在原地等他们回来，显然也是察觉到自己体内的确有没有清理干净的毒素。
　　爱丽丝和拉里还有丘比跳到了太阳鸟的背上，然后坐下。
　　而这时天空上传来了一声啼鸣，一只可爱的小鸟落到了爱丽丝的脑袋上。
　　“你也要一起去吗？”
　　爱丽丝不用看也知道是哪个大神过来了，于是开口询问道。
　　小彩鸟叫了一声，回应了爱丽丝。
　　“那就一起走吧！出发，去你捡到那个骨头的地方！”




第21章 第一百九十五章.被坑的艾尔托斯
　　太阳鸟的速度很快，背上爱丽丝几人开着结界都能感受到风压对结界的冲击。
　　然后即便是无限接近光束的速度他们居然都走了差不多一天左右的时间。
　　爱丽丝对太阳鸟之前的遛弯理由表示严重的怀疑。
　　“你遛弯溜了整整一天的路程？”
　　“我那次出发不是从那个什么娘娘山，而是从我觅食地。我觅食地到那里只需要半个白天。”
　　太阳鸟说得很理所当然，看来早就习以为常。
　　爱丽丝嘴角抽搐问道：“你不感觉自己遛弯溜的有点远了吗？”
　　太阳鸟也困惑地对爱丽丝说道：“可不溜那么长时间没有效果呀。”
　　“等等，你遛弯不是为了放松或者休息吗？”
　　“我遛弯都是全速飞行，休息或者放松的话在窝里睡大觉或者去逗弄那些......额，反正遛弯是为了训练我的速度和锤炼我的身体，跟休息没有关系。”
　　太阳鸟解释道：“我们一族基本上一天除了少数的休息时间都是在天上全速飞行的。”
　　“原来是这样。”
　　爱丽丝没有过多纠结，这一路上见识过太多的种族，他们对于时间，空间，习惯，用词以及生活方式都有着自己的看法和见解，她还没有自大到要用自己的价值观去批判别人的生活方式上。
　　终于，太阳鸟的速度渐渐慢了下来，爱丽丝他们站起来，俯视地面。
　　一片黑色的大地出现在了他们的面前。
　　橙黄色的黄土与漆黑色的黑土泾渭分明，黑色的大地就像是被众神抛弃之地，隔着老远的距离便能够体会到那种溢满绝望的死寂。
　　爱丽丝和拉里互视了一眼，均看出彼此眼中的忌惮。
　　在那片大地中遍布着生灵的白骨与黑色的毒气，无形之中给人一种强大的压迫感。
　　太阳鸟就在边界线上落下，它冲着黑色大地说道：“我就是在那里捡到的那片黑色的骨头，我就进去了几秒钟，结果差点死在了那里。”
　　爱丽丝和拉里顺着太阳鸟的目光看过去，实在不知道它说的究竟在哪。
　　“就是在那个菱形的石头旁边，这个地方邪性得很，我其实不止一次来到这附近了，可无论过去多长的时间，这片大地都还是原本的模样，就像是时间失去了作用一样。”
　　的确，明明现在是正午时分，正是日光高照的时候，阳光也洒落到了爱丽丝他们的身上，带来温暖和光明。
　　然而，那片黑色的大地明明也跟这个世界相连，但是属于太阳的光明却被那片空间所吞噬。
　　就好像越过那道边界线就会到达另外一个世界一样，整个黑色大地都是昏暗的模样，但并不是没有伸手不见五指的漆黑，而是一种灰暗。
　　就像是连光也死在了那片土地上一样。
　　正常的时空在那里似乎已经失效了。
　　爱丽丝和拉里从生理到心理都在提醒他们不要踏入那片世界。
　　就连一向从来不主动出来的米契尔也破例在没有爱丽丝召唤的情况下窜了出来。
　　“果然是我那个挚友的葬身之地。”
　　米契尔看了看，然后问道爱丽丝：“勇敢的主人，你该不会是想进去吧？”
　　爱丽丝小声地问道：“不可以吗？”
　　“当然不可以了！”
　　米契尔声音无比的尖锐，喊道：“你怎么能有这样的想法！居然想要踏进这片土地！你应该从身体，灵魂，精神三重杜绝这样的想法！我好不容易才找到一个符合我心意的主人！你怎么能做出这样的傻事呢！”
　　爱丽丝都被米契尔给吼蒙了，这是自从认识米契尔之后他第一次在她面前说出来如此‘强硬’的话。
　　不过也的的确确打消了爱丽丝准备试一试的侥幸心理。
　　拉里也意识到了问题的严重性，但是那个王的力量如此没办法得到解决的话，他们也无法救出德芙族和朱古力族。
　　突然爱丽丝看到小彩鸟正在边境线上四处蹦跶，嘴里还叼着一块看起来有些眼熟的徽章。
　　“拉里，看那边......那个不是......”
　　“咦！那不是我的公会徽章吗？！”
　　拉里活见鬼地说道：“它什么时候拿走的！”
　　然后拉里的嘴型逐渐放大，瞳孔也开始收缩。
　　因为小彩鸟就像是把拉里的徽章当做了飞盘一样，直接给甩了进去，而方向正是那黑色的大地。
　　拉里甚至都没有来得及去阻止。
　　徽章在空中划过一个完美的弧度，然后没有任何声响地落到了地上。
　　爱丽丝：“......”
　　拉里：“......”
　　还没有等拉里训斥小彩鸟，黑色世界中徽章发生了惊人的变化。
　　原本刻着世界树的S级徽章有着很精美的雕刻，上面色彩鲜艳，宛如一件稀世的工艺品。
　　可如今这件稀世的工艺品却好像时间被加速了一样，正在快速地失去它原有的色彩，从边缘处开始逐渐灰暗。
　　“什么情况，拉里这个狗东西真不爱惜东西，S级以上的徽章知道多少钱吗？回来一定要坑他付十倍的赔偿金！”
　　听到熟悉的声音，爱丽丝和拉里都愣了一下，他们可没有和艾尔托斯联系呀，
　　徽章那边似乎有着被毁坏到一定程度就会自动被艾尔托斯那边感知到，并且建立通讯的机制。
　　不过他张嘴的第一句话就让拉里的嘴角抽搐，好家伙，看来回去以后补办的金额必须要除以十，不然就被坑掺了。
　　“给老子停！”
　　一道清脆的响指传了出来。
　　这招爱丽丝和拉里见过，上次就是伴随着响指声，他们周围一圈的时间都被静止了。
　　这一次似乎是那样，时间的力量从徽章的中心准备往外蔓延，然后这一次象征时间静止的黄色‘染料’并没有那么顺利地给徽章刷漆，当遇到徽章上的灰色地带的时间，时间静止的光芒就像是被困住了一样，无法再继续蔓延。
　　而象征着黑色大地色调的灰暗还在继续侵蚀着徽章，
　　“咦？！”
　　艾尔托斯似乎不能理解为什么时间静止没有起作用，又是响指五连发，可是半点作用都没有。
　　“我靠！这tm是惹上什么不得了的怪物了！艹！居然还打算跨越空间袭击老子......”
　　然后徽章那边就没有声音了，紧接着徽章就被彻底染成了灰黑色。
　　爱丽丝和拉里：“.......”
　　他们先是对视了一眼，然后又看向依旧趾高气扬四处跳舞的小彩鸟。
　　他们的确一直以来都想把艾尔托斯往死里坑，但是一直都没有付诸过行动，没想到这个愿望居然在这里实现了。
　　爱丽丝露出勉强的笑容说道：“艾尔托斯那个家伙......不会真的被坑死吧？”
　　拉里也是神情僵硬地说道：“哈哈，怎么也是麦泽司利大陆的会长，应该不会吧。哈哈，哈哈哈......”
　　怎么总感觉大事不妙了呀！
　　......
　　此时冒险者总部，世界树中。
　　“给老子我回溯！”
　　伴随着这一声吼叫，时间的力量直接将整个凯卡迦城地区全部笼罩在了时间的结界之中。
　　刹那间，凯卡迦城的时间就被静止了，所有人都被禁锢在了上一秒，从身体到灵魂，只有少数还能够保持正常的思维，更少数勉强还能活动，只有两个人还能一如既往。
　　女性艾瑞斯此时正品尝着斯特斯豪的美酒，而在她的背后，圣洁纯白的六翼已经张开，仿佛女神降临人间，让人不禁想要顶头膜拜。
　　“这货在搞什么鬼？”
　　斯特斯豪皱紧眉头看向六层，在他的背后，一对恶魔的双翼也漏了出来。
　　“这股力量......似乎是赖特大领主的呀。”
　　然后下一秒，时间开始倒流，时间结界范围内几乎所有的事物和生灵全部都回到了一分钟之前的状态，随后时间结界便被接触。
　　实力弱的根本没有察觉到时间被倒流，继续做着一分钟之前他们该做的事情。
　　而S级实力的人则是有些茫然地看着自己周围的环境，他们察觉到了时空的违和感，但却并不知道在短短的3秒钟时间里时间被回溯到了一分钟之前。
　　至于隐匿在城里状态也被回溯到一分钟之前的S+实力的强者则是看向了世界之树六层的方向，嘴里嘟囔着：“那个老变态发什么神经呢？”
　　而艾瑞斯和斯特斯豪这两个从始至终没有受到影响的两个人则是敲响了会长办公室的门。
　　艾瑞斯冲着里面喊道：“喂，还活着吗？或者就吱个声，不然的话我就通知他们选拔下一届会长了！”
　　然后会长办公室的门就被艾尔托斯给踢飞，朝着艾瑞斯的方向砸去。
　　“少给老子谋权篡位！我还没有祸害够人怎么能死！”
　　艾瑞斯很轻松地结果了门板，嘿嘿笑道：“刚才怎么回事？我感受到主宰级别的力量了。”
　　艾尔托斯完好无损地走出来，只是他脸上满是郁闷的神情说道：“别提了，我本来察觉到拉里的徽章正在被损坏，打算将它回收呢。结果却发现那股力量根本不是我能应付的。”
　　斯特斯豪淡淡地说道：“那好像是赖特大领主。”
　　艾瑞斯和艾尔托斯的瞳孔同时收缩。
　　“靠！他们去那干嘛？傻子看到那个鬼地方都知道绝对不能进去！”
　　艾尔托斯挠了挠头说道：“我在尝试联系一下爱丽丝，你们......”
　　还没有等艾尔托斯说完，艾瑞斯眼珠子就转了转，讪笑道：“我想起来今天和一位美丽的小姐有约......”
　　“你给老子呆在这！”




第22章 第一百九十六章.赖特大领主
　　这边爱丽丝正纠结要不要给艾尔托斯回个信呢，这边艾尔托斯就主动给他联系了。
　　“还活着呢，会长？”
　　爱丽丝首先给予了友好的问候，结果差点没把艾尔托斯给气死。
　　“没死真是让您失望了！”
　　爱丽丝讪笑道：“没有，我们这不是关心您嘛。”
　　“看你这样子拉里那个小兔崽子应该是没有事，我问你们，你们没事把徽章扔到那个鬼地方干什么？！想死呀，干去那闹腾！我需要拉里那小子给我一个解释！否则的话他就等着变成尿裤子的小东西吧！”
　　拉里嘴角抽搐道：“我说不是我干的你信吗？”
　　“那是谁干的？爱丽丝？”
　　爱丽丝连连摇头说道：“不是我，别冤枉好人呀。是那只鸟干的，看得见吗？就是那只正在跳舞的看起来贼好看的鸟。我跟你说，它可皮了，就是它偷走的拉里的徽章扔到里面的。”
　　“居然让一只鸟背锅，我倒看看是个什么东西。”
　　艾尔托斯投影过头，漫不经心地扭头看去，然后和小彩鸟刚好来了一个对视。
　　不过小彩鸟好像是在瞪艾尔托斯。
　　“嗯~，挺标志的呀，还挺可爱。不过看着有点眼熟呀。等等......这只鸟，这tm，你们怎么会遇到......这个东西的？！”
　　艾尔托斯一脸见鬼的表情，同时徽章传来了其他的声音。
　　“怎么回事呀，我瞅瞅。”
　　随即艾瑞斯的脸冒了出来，当她看到那只彩鸟的时候也是大惊失色。
　　“我去，怎么会是......它？！”
　　斯特斯豪的脸也露了出来，也是一副懵逼的样子。
　　随后他们两个人的头像就不见了，徽章里传来了艾瑞斯的调侃声。
　　“认栽了吧，这也是没办法的事情了，你也没机会找回来场子了。”
　　爱丽丝和拉里看向小彩鸟的眼神当时就不对了，莫非这是个隐藏的大佬？！居然让那三个人露出了如此的神色。
　　小彩鸟依旧牛逼哄哄的样子，在那跳来跳去，根本就对艾瑞斯他们不感兴趣。
　　“咳咳，你们怎么跟那个...只鸟待在一起呀。”
　　“因为一些因缘巧合一起行动了。”
　　爱丽丝瞥了眼小彩鸟说道：“会长，它是什么品种呀？这么稀有吗？”
　　艾尔托斯嘴角抽搐说道：“那是，相当稀有，全世界估计就这一只了。不说这个了，你们在赖特墓地干什么？”
　　爱丽丝和拉里将他们这些日子的见闻告诉了艾尔托斯，艾尔托斯沉默了半晌后说道：“是这样呀。斯特斯豪，你怎么看？”
　　“那个家伙的力量怕是一大半都来自赖特大领主的尸骸。”
　　斯特斯豪说道：“这是一种很冒险的做法，即便同为魔界人也极少敢去使用恶魔大领主的身体残骸去增强自己的力量。一方面是这样做的风险极高，纵然身死，但主宰级的尸体里面蕴含着规则，稍有不慎就会魂飞魄散。另外一方面就是，这样做的话会被打上恶魔大领主的印记，如果对方还活着容易变成对方的傀儡，即便对方死了也很可能成为被夺舍的对象。”
　　艾瑞斯一副幸灾乐祸的样子说道：“话说距离那个赖特恶魔大领主已经死了将近2万年了吧？那个倒霉蛋估计以为死了那么长时间就能用了，到后面估计有他受的。”
　　拉里好奇地问道：“你们好像对这个赖特大领主很熟悉呀，难道是你们的熟人？”
　　艾尔托斯神色古怪地说道：“说熟倒也不是很熟，不过作为曾经初代会长的敌人，想不了解都难。”
　　艾瑞斯：“随便说一下，还是天父的敌人。”
　　斯特斯豪：“也是魔主的敌人。”
　　好家伙，一穿三，还都是世界上实打实的超级大佬。
　　等等，听着怎么这么耳熟呢？
　　那三位共同的敌人，是恶魔大领主，还死在了这个世界......
　　拉里和爱丽丝惊呼道：“这货是第一次三族大战里死掉的那个恶魔大领主？！”
　　艾尔托斯给予了肯定：“没错，就是他。”
　　爱丽丝顿时露出了悲伤的表情，咬着牙对艾尔托斯喊道：“你个畜生，算计我！”
　　艾尔托斯一脸懵逼地问道：“我干什么了呀？”
　　“又是三族大战，不是第一次就是第二次，你说这里面没有鬼我会信？！你这个@#￥%”
　　艾尔托斯被骂得狗血喷头，他很无辜呀！
　　讲道理他的确是小小的算计了爱丽丝一下，听说德芙族这边有点困难，就准备派个人过去友谊援助刷刷好感什么的，方便为以后做准备。
　　但他真不知道这居然能和赖特遗骨扯上关系，否则他会把自己给坑了吗？！
　　“赶紧给我派个大佬过来把事情解决了！”
　　好家伙，果然把我骂得这么狠就是有目的的。
　　艾尔托斯挠挠头，说道：“人手嘛......”
　　“想清楚再说话。”
　　爱丽丝拿着徽章来到边境处，一副要把徽章扔进去的样子。
　　艾尔托斯连忙摆手说道：“不是，只是这个关系到赖特的尸骨，我必须要慎重点才行呀。”
　　斯特斯豪突然说道：“你想和赖特大领主谈谈吗？”
　　“谈...跟死人谈？”
　　爱丽丝有些懵逼地问道。
　　“对，赖特大领主就在里面。”
　　斯特斯豪解释道：“到了赖特恶魔大领主这种境界的强者，他们其实已经摆脱了我们所认为的死亡的概念，对于普通人而言的死亡只是肉体的死亡，对于我们这种的而言死亡便是灵魂的死亡。而魔主他们的死亡要更加复杂，也更难办到。因为那意味着要让他们的规则死亡才行。”
　　“规则？”
　　“对，到了魔主他们的主宰境界时，他们便会将自己的力量转化为规则，摆脱了元力的限制，可以扭曲世界的现实。而要杀死他们就必须要想办法将他们的规则给抹去，否则的话他们便会重生，只不过视情况重生的时间会有所不同。”
　　爱丽丝指了指身后说道：“他呢？”
　　“赖特大领主是被三个主宰级抹杀了灵魂和肉体，规则也受到了重创，如果没有外力就这样放置的话，大概需要一亿年才能够重生吧。”
　　斯特斯豪解释道：“但是在这一亿年里它是有意识的，因为它的意识寄托于规则之中。”
　　拉里问道：“那你是说你能够让我们去见他？”
　　斯特斯豪又仔细地打量了一下爱丽丝和拉里说道：“你们足够的弱，不在赖特大领主的狩猎范围，所以你们按照我的方式进去应该不会有什么问题。”
　　爱丽丝好奇地问道：“怎么听着你以前进去过呢？”
　　斯特斯豪点点头说道：“的确如此，在第二次三族大战以前，我曾每十年就会来这里向赖特大领主供奉一杯酒。”
　　“为什么？”
　　“赖特大领主曾经在我弱小的时候指点过我，让我掌握了空间的力量，为了表示感谢，我每十年都会为他特别制作一杯酒，一杯制作了十年的酒。”
　　拉里嘴角抽搐道：“他这状态还能喝酒？”
　　“是专门制作的给他这种状态喝的酒。”
　　斯特斯豪没有多解释，继续说道：“但是第二次三族大战之后我就一直没送过了。”
　　“啊，是因为太忙了吗？”
　　斯特斯豪解释道：“不是，是因为我变得太强了。”
　　看到爱丽丝和拉里懵逼的眼神，他对一旁漂浮在空中的米契尔说道：“这和赖特大领主的欲望有关，米契尔大人可能知道得更详细，我也只是猜测。”
　　米契尔在爱丽丝催促的目光开口道：“我的好友赖特作为恶魔最大的欲望就是收集躯体，他眼中强者的躯体。不管是活的还是死的，不管是灵魂还是肉身亦或者是精神。他都希望将他们纳入自己的收藏品之中。他当初参加那个所谓的三族大战就是因为加布尔雷思告诉他有机会收藏两个大领主级别的躯体。随便说一下，加布尔雷思就是斯特斯豪效忠的那个魔主。”
　　米契尔老实地说道：“这个欲望并不会随着他的死亡而消失，如今的斯特斯豪已经进入了赖特收藏品的级别，如果他再进去的话，赖特会毫不犹豫将他变成自己的收藏品。”
　　“可斯特斯豪不是他曾经指点过的后辈吗？不至于吧......”
　　斯特斯豪回道：“不，赖特大领主不是那样的人。而且当初指点我也是意识到我有成为他收藏品的潜质，所以准备等我成长起来将我收藏了。”
　　米契尔自豪地说道：“我们真正追求欲望的恶魔才不会被区区的情感束缚住对欲望的追求呢！”
　　爱丽丝和拉里：“.......”
　　这货在自豪啥？
　　拉里勉强笑道：“意思就是我们的实力还不到会被纳入他收藏的程度是吗？”
　　斯特斯豪继续说道：“对。所以你们可以帮我送酒，不过前提是你们要决定去。”
　　“真的安全吗？”
　　“至少在我实力弱小的时候，没有出现过意外。放心，我所说的实力弱小也是远在你们现在之上的。”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　大佬的世界果然是不懂。
　　爱丽丝和拉里对视了眼，目光坚定起来，对斯特斯豪说道：“要去！”




第23章 第一百九十七章.非主流赖特
　　“你确定这样子就行了？”
　　爱丽丝捧着斯特斯豪递过来的酒杯神色复杂地说道。
　　一旁的斯特斯豪肯定地点头说道：“没错，只要捧着这个进去就好了，至于前进的路在哪里，你到时候自然会知道。”
　　为了给爱丽丝送酒并且亲身教她怎么进去，斯特斯豪直接开辟了空间通道走了过来。
　　这里和麦泽司利的距离已经不能用万里来形容了，但是斯特斯豪十分随意地就穿梭到了这，而且看起来毫不费力。
　　德芙族看了估计都要顶头膜拜。
　　爱丽丝和拉里一人捧着一杯，毕竟隔了那么长时间没有送，斯特斯豪也是心怀歉意的，所以变成双份了。
　　对此，爱丽丝真心感觉斯特斯豪是恶魔中的稀有物种，你看看这操守，这品行，简直就是恶魔中的圣贤呀。
　　爱丽丝和拉里捧着杯子来到了边境线上，丘比回到了宠物空间里，米契尔也躲了起来。
　　虽然米契尔现在是个器物状态，但在赖特眼中也只是换了一具身体，依旧在他的狩猎范围。
　　米契尔倒不是害怕赖特能够真拿捏他，毕竟他是自愿化作器物，规则的完好程度可不是被赖特这个直接被人给‘打死’的能比的，跑还是能跑的。
　　他主要害怕赖特没有忍住自己的欲望想要强行对他动手，他们两个要是真打起来......爱丽丝和拉里真不是说能够护住的。
　　两个成年人打架，谁会去特意留心脚底下的一只蚂蚱呀。
　　至于小彩鸟，天不怕地不怕的它果断怂了，就在外面看着，一点想要进去的意思都没有。
　　即便艾尔托斯在外面几次怂恿它，它都没有要进去的意思。
　　爱丽丝总感觉艾尔托斯和这只小彩鸟似乎有恩怨的样子，不过她也没空细想了。
　　她和拉里看着面前的死亡之地，紧张地迈出了第一步。
　　半边身子刚一进去，一股死亡的气息就扑面而来。
　　两人只感觉通体冰凉，刺骨的寒意仿佛要将两人冻在原地。
　　他们仿佛没有穿任何的潜水设备而置身于深海之中，眼前的一切都变得无比昏暗，窒息的感觉涌上了脑海，求生的欲望在催使他们马上掉头。
　　他们也正打算这么做的时候，突然这所有的一切都像是一片云雾一样被一股‘风’给吹散。
　　两人迷茫地看向四周，景色还是那个景色，身后斯特斯豪等人还在注视着他们，他们已经完全身处在这片黑色的大地之中了。
　　可之前那种濒临死亡的感觉已经消失得无影无踪。
　　难道我们已经死了？
　　这种想法涌上了心头。
　　爱丽丝和拉里再次看向斯特斯豪，只见他点了点头，表示一切正常了，两人顿时松了一口气。
　　同时脑子里面出现了一个‘感觉’，如同你能够清楚地记得家在哪里一样。
　　他们的脑子里也浮现出来了一个他们从来都没有走过，但却清楚记得的路线。
　　爱丽丝和拉里顺着那个‘感觉’慢慢往前走去，却不知道身后的太阳鸟正用着懵逼的目光看着他们。
　　因为爱丽丝和拉里并不是像在正常陆地上那般一步一个脚印地行走，而是如同幽灵般前一秒还在原地，抬脚落地的下一秒就出现在了千米之外。
　　没有几个呼吸的功夫，他们就已经消失在了众人的视野之中。
　　斯特斯豪并不吃惊，因为正常的空间概念也在这片黑色的大地上死掉了，现在爱丽丝和拉里不过是在赖特的引导下走上了一条他可以控制和保护的路线，每一次的立足点都是赖特规则的存在之处。
　　保护他们不会因为已经‘死掉’的空间而丧失生命。
　　即便是他，要想平安到达赖特身边也只有那么乖乖地听从赖特的指引。
　　“所以你是故意的吧。”
　　在爱丽丝和拉里消失之后，斯特斯豪看向依旧神气十足的小彩鸟，淡淡地说了这么一句。
　　......
　　爱丽丝和拉里也发现了他们移动方式的不正常，明明他们只是在正常地走路，结果却搞得像是空间穿梭一样。
　　不过他们显然是没有回头路可以了，因为心中有一种感觉，回头的话他们就真的没命了，东西怎么都是肯定要送到的。
　　过了一会，两人终于是到‘家’了。
　　谁能想象得到，在这片死寂的空间之中居然存在一个造型古典的西式洋房。
　　虽然洋房造型精美，但是整体却只有单调的黑色，再配合这片黑色的大地，更显得阴森恐怖。
　　爱丽丝和拉里互视了一眼，咽了咽唾沫，排除洋房造型的恐怖色调外，他们没有从这个洋房内部感受到任何不正常的气氛，但这才是最不正常的吧。
　　“来了就别磨磨唧唧的了，搞得好像你们现在就能回头一样，不过你们要是想在那站到死的话，我也不介意。”
　　一道阴冷的声音传了过来，直接回荡在爱丽丝和拉里的脑海中，让他们两人打了个哆嗦，也不敢再在外面停留了，几步走向了洋房外。
　　拉里刚想要开门，结果门就自己打开了，里面走廊乌七八黑，只有一个房间闪烁着光芒。
　　妥妥的鬼片开场呀！
　　爱丽丝脸色苍白地抱住了一旁的拉里，将他的胳膊放于两座山峰之间，浑身颤抖。
　　没错，爱丽丝怕了。
　　从前世爱丽丝就极其地害怕这种神神道道的鬼片，像什么伽椰子呀，贞子呀之类的鬼片一个都不敢看。
　　即便来到这个神奇的世界也一样，只不过在她有着过硬的实力可以搞定这些后她很少再有这种恐惧感了。
　　可现在不一样，她在这片大地上一身本领已经完全丧失了。
　　所有的元术都依赖于元力，原本元力作为这个世界几乎可以说和氧气一般的存在本应该无处不在。
　　但在这片大地上爱丽丝没有感觉到半点的元力，甚至存储在灵魂宝石之中的元力也都无法调用。
　　拉里也是同样的情况，但他作为元力特化性，那一身和超人无二的身体还依旧保持着。
　　但爱丽丝不行呀，她现在就是真的‘手无缚鸡之力’了。
　　拉里要是想在这把她正法了她是真的一点反抗的余地都没有。
　　果然一切恐惧都来源于火力不足。
　　拉里其实看到这场景也是心中一紧，但看到脸色苍白的爱丽丝后，顿时一股保护欲涌上了心头。
　　“别怕，有我在呢。走吧，小心点，别把酒给洒了。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝小声回了一句，但是手依旧没有从拉里的肩上拿走，不过杯中的酒倒是稳稳地拿着。
　　两人极为小心地走了进去，还好赖特似乎无心吓唬他们，两人一直来到了那个亮着光芒的房间。
　　“你们可真是够磨叽的。”
　　站在门前，爱丽丝和拉里就看到了一个懒洋洋的非主流青年正躺在沙发上埋怨着他们。
　　爱丽丝和拉里愣住了，并不是说屋里的打扮之类的异于常人，而是太普通了。
　　普通到他们都差点以为自己进错了房间。
　　非主流少年好奇地问道：“怎么了？我可以照着你们脑子里的‘正常人’该有的姿态出现的，为什么看起来这么吃惊？”
　　爱丽丝和拉里脸色微微一变，他们居然被读取记忆了，而且是在他们完全不知道的情况下。
　　虽然对此很不满，但他们似乎也没有反抗的余地。
　　拉里只能陪笑道：“因为您这边太正常了，所以我们没想到会这么正常......”
　　“算了，无所谓了。还不快点给我端过来。”
　　非主流青年，或者说赖特很随意地挥了挥手说道：“斯特斯豪那个家伙真是的，这么长时间也不过来了。”
　　爱丽丝和拉里也不知道该怎么跟赖特解释。
　　赖特打打哈欠，一小口一小口地抿着爱丽丝和拉里给他送来的美酒说道：“哈哈，应该是害怕我把他给收藏了吧。这小子，真是鬼机灵。不过他担心的确有道理，依照他现在的实力我还真的忍不住呢。他最后一次过来的时候就站在边境线上徘徊，那时我就已经想要动手了。”
　　这是什么虎狼之词，爱丽丝和拉里头上滴落着冷汗。
　　赖特瞥了一眼一旁站也不是坐也不是两人说道：“放心吧，你们势力太弱了，是没资格被我收藏的。而且怎么说也是寄托了我老友欲望的存在，现在的我可不想触怒他。老友呀，出来吧，我可以向你保证我不会动手的。”
　　虽然赖特这么说了，但是米契尔却一点要出来的意思都没有。
　　赖特挠了挠头，埋怨道：“上次参加那场大战真是亏到裤衩都不剩了，连我的老友都不相信我的信誉了，不出来就不出来，哼哼。”
　　关于上次赖特会落得如此凄惨下场的原因他们也已经清楚了，这货本来是魔主发现自己没办法一个人对付初代会长和天父，于是找来的外援。
　　本来约定的好好的，干掉天父和初代，把他们的身体和精神交给赖特收藏的。
　　可是在一次魔主，初代和天父三方混战中，赖特似乎看到一次性收集三个无价之宝的可能性。
　　于是他就没忍住自己的手......但明显初代，魔主，天父也不是好惹的，直接统一战线先把他给怼死了。
　　不过要想彻底杀死赖特需要花费大量的时间留在这磨灭他的法则，当时的节点三方都没这个闲工夫，于是就做罢了。
　　第一次三族大战结束后，三方大佬又集体失踪，于是赖特就一直‘死’在了这里。
　　赖特将目光转向了爱丽丝和拉里说道：“你们来的意思我知道了，那小子的确是靠着我的肉身残骸得到的力量，哈哈。那个小子估计还以为只要他愿意下工夫迟早能把我的残骸给消化掉呢。真是个蠢货，只要我心念一动就能控制住他，让他一无所有。”
　　“那您！”
　　“但我不会那么做的，那样就太无趣了。”
　　赖特摇晃着酒杯说着让人讨厌的话。




第24章 第一百九十八章.灵魂绑定
　　“别这个样子，我是说这样不好玩，但可没有说让你们没得玩。”
　　赖特嘿嘿笑道：“老实说我一直在这也挺无聊的，正好有个不知死活的拿着我的骨头当个宝，还敢把我的力量融入身体里。那家伙看到的一切知道的一切我都能够掌握，他还不算无聊，这样给卖了有点不厚道。”
　　拉里询问道：“所以您的想法是？”
　　“嘿嘿，那个家伙最近的势力进入了平稳发展期，这样熬时间壮大的日子很无聊，给我演一出好戏让我看吧。”
　　赖特看向爱丽丝笑道：“那家伙的力量来自我，我能给他也能收回。我会将我的一部分力量寄托在你的身上，而你只要能够将我的骨头给拿到手，他借助那截骨头获得的力量就会全部被收回。你看怎么样？”
　　“我？”
　　爱丽丝有些迷茫地问道。
　　拉里皱眉：“我来吧。”
　　赖特轻哼一声说道：“选她是因为她已经和我老友进行了灵魂绑定，即便我的力量寄托到她的身上，老友也能够控制住不到她的灵魂。至于你，只怕我的力量会和你的灵魂融合，然后你就不再是你了，而是我的分身。”
　　爱丽丝和拉里惊诧地看着赖特，看样子是没想到他会如此地贴心。
　　这其中真的不会有诈吗？
　　爱丽丝心里询问米契尔，米契尔倒是很不以为然地说道：“就让那股力量寄托到主人你身上吧，就他现在这状态，全部规则聚集起来都不可能控制住主人你的。”
　　听完米契尔的话后，爱丽丝坚定地说道：“好，请把力量传过来吧！不过，还请您答应我另外一件事......”
　　......
　　“真的没什么事吗，爱丽丝？”
　　拉里担心地看着爱丽丝，眼神之中充满了担忧。
　　爱丽丝摇摇头说道：“真没事，我甚至觉得他有没有在耍我，一点感觉都没有。”
　　此时两人已经在回去的路上了，而赖特已经将自己的力量寄托在了爱丽丝的身上。
　　之后见没有什么事，拉里和爱丽丝就果断离开了，一点都不想在这个鬼地方待着。
　　虽然爱丽丝没有什么感觉，但米契尔却是告诉她，赖特的力量的的确确在她的体内了，只不过被米契尔给控制住，变成了一个不会影响她身体和灵魂的挂件。
　　“话说，米契尔~”
　　“什么事，勇敢的大小姐？！”
　　“你什么时候和我灵魂绑定的？！我可从来不知道！”
　　“啊，这~”
　　米契尔不好意思地说道：“哈哈，在主人你变成符合我XP的模样后，因为知道主人你可以解除我的常规绑定，所以我就想办法绑定灵魂，担心你把我给丢了。毕竟我的性格对于你们而言似乎有些难以接受。”
　　爱丽丝：“......原来你是有自觉的。”
　　“谢谢宽容的大小姐的夸奖，我们恶魔大领主一向博学多才，对于人性的把握那叫一个到位......”
　　爱丽丝都无语了，无奈地说道：“好了，感谢你的解释，虽然不知道你是不是故意没听懂，但我没有要夸你的意思。”
　　对于灵魂和米契尔捆绑这件事，刚开始爱丽丝还挺纠结，但到后面就无所谓了。
　　就像是一只蚂蚁整天担心世界末日来了怎么办一样，她即便再怎么想，这个事实也不会改变。
　　别看米契尔整天对她唯命是从的样子，但涉及它的欲望时可从来都有着自己的心思，而且完全不容商量。
　　早在她第一次使用米契尔的时候其实就已经冒着生命危险去用了。
　　至少直到现在米契尔一点想要害她的意思都没有，也丝毫不去干涉她的生活和处事，而且灵魂和米契尔绑定之后，别人别想随随便便对她的灵魂做任何的手脚。
　　就是有些时候需要给米契尔一些变态的奖励，无所谓了，就当做是发泄怒火，吐出怨气，一个愿打一个愿挨。
　　这么想爱丽丝的心情好了不少。
　　爱丽丝和拉里就这么走出了黑色大地。
　　外面，斯特斯豪，小彩鸟以及太阳鸟都在老老实实地等着他们。
　　“你们怎么进去几秒钟就出来了？！”
　　太阳鸟看着爱丽丝和拉里不解地说道，在它的视野里面，爱丽丝和拉里用类似于‘空间穿梭’的移动方法从它眼中消失后，只是过去了一秒钟，就用空间穿梭的办法回来了。
　　爱丽丝和拉里微微一愣，虽然他们没有在赖特那边久留，但是体感时间应该也有几个小时了，结果外界只有十秒钟？
　　斯特斯豪给了两人解释：“那片大地的时空已经完全混乱了，正常的时间在那里不起作用，看你们的样子已经安全送到了。希望你们达成了自己的目的，会长让我转告你们，这次你们的行动会被当做一次公会任务来对待，奖励之类的都会准备。他等着你们述职。”
　　爱丽丝满怀期待地问道：“除此之外还有其他什么吗？比如说一些建议或者援助之类的？”
　　“不可能的事情问了也只是让自己有多余的失望罢了。”
　　斯特斯豪看着爱丽丝淡淡地说道：“没有。”
　　“切，那个吝啬鬼！”
　　“好了，该传达的我已经传达完了，祝你们好运，我先离开了，”
　　说完斯特斯豪就打算直接离开。
　　两人眼巴巴地看着斯特斯豪开辟空间门走掉，虽然知道依照斯特斯豪的能力，如果有他帮助的话，这件事根本就不能叫事。
　　但他们也清楚一件事情。
　　那就是斯特斯豪不可能帮他们的，求也没有用，他对于公会的事情一般都是持有不干涉的原则，只是做一个观察者。
　　叹了一口气，爱丽丝和拉里拍了拍脸，重新振作了一下，然后坐上了太阳鸟。
　　只不过并不是去那个毒王所在国家，而是要先返回德芙族所在的地方。
　　一方面是给德芙族和朱古力族吃一颗定心丸，毕竟信任归信任，可现在这种情况无论多么信任心里总是会有几分忐忑，实在没必要让对方因为对自己的信任而担惊受怕的。
　　而另外一方面，也是最主要的原因......他们只知道从德芙族所在的娘娘山去那里的路。
　　没办法，从马尔翁那里套来的路线就是从毒王所在地到娘娘山的。
　　又是将近一天的赶路，几人风尘仆仆地回来了。
　　这次他们直接来到朱古力族部落所在地。
　　太阳鸟降临到这里，掀起巨大的风压，爱丽丝他们跳下太阳鸟看向四周。
　　那些朱古力族居住的房屋空落落的，还是他们离开前的样子。
　　看得出来两族还是足够谨慎的，不过这样最好，毕竟马尔翁被他们抓走最后自爆而死，那些毒蜂也被太阳鸟给尽数剿灭，难保对方不会再次派人前来。
　　爱丽丝他们刚回来没多久，面前就有一道空间门被打开，朱古力族和德芙族欢天喜地的出来将他们迎进了洞穴里面。
　　爱丽丝他们一去一回不过花费了三天时间，出去的时间之短明显是有些出乎众猫鼠的意料。
　　杰瑞母亲心怀忧虑地说道：“难道说没有找到对付那个王的办法？”
　　爱丽丝安慰道：“不，比我们相信的要顺利，还得到了公会一些‘高人’的帮助。这次回来是给你们报个平安，鼠标修整一下，然后便打算去那个坦顿国了。”
　　杰瑞母亲她们这才安心下来，露出了笑容。
　　拉里开口说道：“这次过去我们希望能够得到德芙族和朱古力族的帮助......”
　　拉里的话还没有说完，汤姆和杰瑞就直接跳了出来，昂首挺胸。
　　爱丽丝轻轻敲了敲两人的脑袋瓜问道：“需要是能够极为熟练运用本族能力，你们做到了吗？”
　　汤姆和杰瑞互视了一眼，眼中均露出了尴尬。
　　他们这几天当然很努力地锻炼自己，但3天时间太短了，他们不吃不喝也赶不上族里面那些成年的猫鼠。
　　听到拉里的话后，朱古力族站出来了一个蓝色的猫，为了方便称呼简称‘蓝猫’。
　　而德芙族站出来的并不是‘大表哥’，而是一只绿色的老鼠，同样为了方便称呼，就叫做‘淘气’好了。
　　他们在幻想化物体和空间能力上都是族里面的佼佼者，不仅得到族内的认可，还当着爱丽丝和拉里的面演示了一番。
　　爱丽丝和拉里十分的满意，于是蓝猫和淘气就加入了随行名单。
　　......
　　在爱丽丝和拉里修整的时候，坦顿国这里，毒王淡淡地对下面的人说道：“马尔翁已经三天没有音信了。”
　　玛吉和劳森低头不敢言语，虽然毒王的声音很平静，但他的不满两人已经感觉到了，丝毫不敢去碰这个霉头。
　　玛吉试探地问道：“要不要我过去找他传达王意？”
　　“我的意见不是给死人听的。”
　　毒王冷冷地说道：“不光是他没有回来，我放出去的嗡蜂同样一只回来给我报信的都没有。看样子这个废物已经**掉了。”
　　宫殿再一次安静下来，玛吉和劳森不知道该作何回答。
　　是派兵过去还是说先进行调查，这种需要踏出国境的事情他们需要毒王来做决定。




第25章 第一百九十九章.出师不利
　　虽然现在还没有马尔翁的消息，但是毒王已经在心里给他判了死刑。
　　因为以他对马尔翁的了解程度，3天时间，就算没有完成任务，他也绝对会回来述职。
　　让他久等的代价是什么，马尔翁绝对是清楚的。
　　毒王闭上眼睛，他生性多疑。
　　对于普通的坦顿国的国民进行了思想控制让他们无法违抗自己的命令。
　　对于那些掌握着坦顿国重权的大臣和实力高强的强者，他不仅进行了思维控制，还在他们身上下了咒。
　　一旦启动了咒，中咒者会顷刻之间自爆而死，并且毒王是可能感知到的。
　　毒王启动了种在马尔翁身上的咒，没有任何的反应。
　　果然已经死了吗？
　　虽然也有咒术被解开的可能，但那意味着马尔翁要放弃一身的实力和现在的地位，这对于马尔翁而言比杀他更加难受。
　　确认了马尔翁的死亡后，毒王也不再犹豫了，找肯定是要找的，毕竟是他十分得力的手下。
　　虽然没想为马尔翁报仇，但是知道那个袭击者的目的却是很有必要的。
　　带着嗡蜂的马尔翁可不是简单能对付的，有这个手段的家伙尽早除掉为好。
　　于是，毒王便下令让本国的数只侦查小队去寻找马尔翁的踪迹，活要见人，死要见尸。
　　......
　　“真不知道该说爱丽丝他们运气超不好还是说你们的心真够大的。”
　　艾瑞斯摇晃着杯中的美酒说道：“一个牵扯到赖特这种老怪物的任务你们都敢让那两个小家伙去做呢。”
　　“又不是让他们去做一些和赖特敌对的事情。”
　　艾尔托斯依旧是那副吊儿郎当的样子：“就我从爱丽丝他们口中得到的情报，现在的事情还没有超过他们S级冒险者的极限范围。”
　　“可他们要面对的家伙可是一个吸收赖特尸骸的至少S+级别的强者呢。”
　　“赖特不是给了他们解决的办法了吗？”
　　艾尔托斯漫不经心地说道：“再说，实力并不意味着一切。额，除去那些老怪物。冒险者的S级从来都不是依据实力来划分的，它是冒险者应对未知事物的应对能力，决断力，领导力以及各方面才能的综合评定。并不是处理的事情中有S+实力的情况存在就要让S+的冒险者去处理。”
　　“爱丽丝和拉里处理的这件事虽然棘手，但也并没有到达S级以上，我相信他们只要能够压榨出自己的潜能就能够解决这个任务。冒险者的一生从来都是风险和机遇并存的。”
　　......
　　坦顿国现在的情况爱丽丝和拉里并不知晓，更不知道他们一直诽谤的某位会长会对他们评价这么高。
　　他们经过一夜的休息和放松后，精神饱满地准备出发去坦顿国了。
　　而这一次小彩鸟却没有跟他们一起过来，这让爱丽丝一阵失望。
　　要知道小彩鸟可是得到了三个大佬级人物认可的存在，虽然到最后艾尔托斯他们都没有告诉爱丽丝小彩鸟的真正身份，但也绝对不是简单的角色，如果有它同行说不定会有惊喜出现。
　　蓝猫和淘气鲜少离开家那么远的位置，甚至还是乘坐曾经的敌人太阳鸟。
　　所以它们显得异常的紧张。
　　还是爱丽丝和拉里有一句没有一句地和他们搭话，这才让他们慢慢平静了下来。
　　坦顿国和娘娘山的路程虽然遥远，但是在太阳鸟的速度下也只不过是4个小时的功夫。
　　爱丽丝和拉里当然不会愚蠢到会在敌人的大本营位置来一个信仰之跃了，他们在坦顿国不远处的一座山头降落。
　　通过远视魔法，坦顿国国境的地貌一览无余。
　　这是一片遍布毒泽和毒气的土地，环境虽然没有到黑色大地那种地步，但是也绝不是一般生物适宜生存的地方，绝对是那些圈养那些毒物最合适的温床。
　　在可以观察到的极限距离可以看到类似房屋一般的建筑，稀稀落落的分布，大概只有村子的规模，而且明显是没有什么守卫。
　　几人将解毒药丸含进了嘴中，然后小心地往那个村落所在地慢慢靠近。
　　刚进入坦顿国时，爱丽丝几人眉头瞬间皱紧。
　　并不是有什么意外发生，沃克利的药丸也在很好地发挥作用。
　　但是身体虽然免受了毒气的侵扰，可是沃克利明显没有考虑过用药丸隔绝气味这一点。
　　那种动植物尸体腐烂后的臭味混杂着毒气原有的气味冲入了鼻孔然后传进了大脑。
　　那是一种无法用言语来形容的臭，刀山火海都受过的爱丽丝直接被这臭味给搞得四肢发软，脸色苍白，直接倒在拉里怀里说道：“拉里，看来我是不行了。回去之后一定记得把我屋里面所有的存货都销毁了，我要留清白在人家呀！”
　　拉里也是被熏得头晕目眩，这已经不是实不实力的问题，这臭气的威力已经上升到了精神层面。
　　不过他还是坚强地站在原地没有像一旁的淘气和蓝猫一般倒下。
　　因为！
　　爱丽丝就躺在他怀里！
　　他也是要面子！
　　强忍住也想要一昏了之的心情，拉里拖着瘫软在地上的三人撤退了。
　　休息了一个小时之后，几人才缓过劲来。
　　现在已经不能用出师不利来形容了，这简直就是......太tm丢人了。
　　爱丽丝和拉里郁闷地坐在地上，喝着清爽的饮料。
　　沃克利的药丸啥都好，就是味道太差，每次药丸含的时间长了舌头就没了知觉，尝不出来味道。
　　爱丽丝猛喝了一口后不满地说道：“所以，为什么我们没准备防毒面具？！”
　　拉里郁闷地说道：“还不是你说的，有了沃克利的药丸没有必要用那种遮掩视野的丢人东西。”
　　听了拉里的话后爱丽丝沉默了，然后又开始翻起了自己的药包。
　　拉里问道：“你找什么呢？”
　　“后悔药！”
　　拉里没好气地翻了翻白眼说道：“你脑子是被搞傻了吧。”
　　而就在这时，一双猫手伸了过来，上面摊着两个用草皮编织的口罩。
　　“我在上面施加了能力，只是简单隔绝臭味的话应该是绰绰有余的。”
　　两人抬头看去，只见蓝猫露着阳光的笑容看着他们，此时它的嘴上也带着同样款式的口罩，只不过相比他们的要小一号。
　　再看淘气，果然它的嘴上也有一个和它体型完全相符的口罩。
　　暖心蓝猫居然在他们一筹莫展之际给他们每个人都编织好了大小合适的口罩。
　　爱丽丝和拉里为自己没有想着逞个人英雄主义，准备单干解决感到无比的庆幸。
　　否则的话，顶着这股臭气做事，那滋味想想就酸爽。
　　在蓝猫幻想能力的加持下，臭味完全被隔绝在了口罩外面，几人终于可以挺胸抬头地走进坦顿国了。
　　坦顿国边境的这个边境村落经从表面就可以看出来十分的荒凉，甚至一度让爱丽丝以为这里已经被荒废了。
　　但当看到村庄房屋外晾晒的不明生物毛皮和偶尔能够听到的屋内的响动，她可以确信这是有人居住的。
　　爱丽丝让丘比隐身过去，探探情况。
　　这些坐落在村落里的房子从表面上看起来就像是泥捏的大型孩童玩具一样，简陋到甚至让人怀疑能不能住人的地步。
　　丘比来到一个屋子前驻足下来，如果按照正常情况，此时它应该找到一个半掩着的门或者透明的窗户来看到屋内的情况。
　　可是这个大概成半椭圆形的泥捏的屋子根本就没有窗户的存在，那似乎也是用泥捏成的门也关得密不透风，让人怀疑里面到底住的是不是活人。
　　丘比分身思索了一下后，然后退后两步，露出身形，直接撞向了泥门。
　　泥门并没有肉眼看上去的那般脆弱，至少以丘比撞得头破血流，也只是在泥门上留下一个小小的印子。
　　不过丘比的目的也不是为了将门撞开，它只是想要吸引屋内人的注意力，在它的身旁，丘比二号已经隐身在一旁时刻待命了。
　　丘比制造出来的响动果然是被注意到了，屋里传出了声音。
　　爱丽丝和拉里通过丘比的传输听得一清二楚，那是马尔翁他们所使用的语言。
　　当初俘虏了马尔翁后，语言上丘比也进行了破译，只要不是专业术语之类的基本上都能进行翻译。
　　“谁在外面？”
　　这是屋里传出来的声音的意思。
　　理所当然，丘比不可能回应她的。
　　泥门被缓慢推开，露出来了一个丑陋的脑袋。
　　虽然可以看出有着人形的躯体，但是全身上到处都长着紫色的苔藓，就像是鬼片里面出来的恐怖角色一样。
　　但是从这个脑袋上的两颗大眼睛中可以看出此时他的恐惧与不安。
　　当看到地上丘比的尸体的时候，他眼中露出了惊喜，然后警惕地看向四周，快速将丘比的尸体走进屋里然后匆匆关上了门。
　　而另外一旁隐身的丘比二号也顺势进入了屋子里面。
　　屋里没有任何的光亮，一片漆黑宛如一座墓室。
　　丘比的视野自带夜视，爱丽丝他们也看到了让人感到有些恶心的一幕。
　　这个身高不到一米五，佝偻着身子的丑陋家伙居然在啃食着丘比分身的尸体。




第26章 第二百章.扭曲的国度
　　那种饥渴的姿态简直跟饿死鬼转世一般。
　　丘比的分身的的确确是肉身，是以太快速分裂出来的简单个体。
　　可即便是肉，但因为只是当作消耗品，所以肉的质量也绝对不好，跟过期肉没有区别。
　　而这人却吃得津津有味，还是生吃。
　　不过当看到那人的全貌之后，爱丽丝虽然依旧觉得恶心，但却也可以理解了。
　　那消瘦的身体没跟肋骨都清晰可见，简直就像是皮肤在骨头上的人皮雕像一般。
　　看得出来这人饿了许久了，以至于看到任何一点能吃的东西都会毫不犹豫地往嘴中塞。
　　一旁的拉里说道：“看得出来他的实力很弱小，应该很好控制。”
　　“进去吧。”
　　爱丽丝的心情莫名的沉重了起来，这是作为人最基本的同情心在作祟，她倒是还能控制不去影响自己的判断。
　　爱丽丝让丘比故技重施。
　　那人果然还是上当了，可能幻想着还会有食物主动送上门。
　　开门的时候眼睛直直地看向地面，果然有一个死掉的丘比分身。
　　然而将注意力过于集中在肉上的佝偻男却没有看到爱丽丝他们悄然靠近了这里。
　　没等他捡起丘比的尸体，几人就已经将他劫持进了屋里。
　　“不要吃我！不要吃我！求求你了！”
　　泥门被关上，刚被放到地上，那名佝偻男就跪在地上拼命地叫嚷，着实吵得让人心烦。
　　被拉里强行喂下语言译石后他们才听懂这个佝偻男的话。
　　“够了，闭嘴。我们不是来吃你的。”
　　拉里的话语中带着一丝凌厉的杀气。
　　这个男的此时已经因为多日来的饥饿和猛然间的惊吓已经精神失常了，寻常办法根本不可能让他安静下来。
　　果然感受到拉里身上传来的压力之后，佝偻男猛打了一个寒战，深深地低下头，颤抖着身体一句话都不敢多说。
　　爱丽丝这时又一次将净化术当做光源施展了出来。
　　可能是一直生活在这昏暗，紫气环绕的沼泽地带，佝偻男一时间没适应这温和的光芒，不由得用手堵住自己的眼。
　　有了光线，屋内的一切都一清二楚地呈现在了众人的面前。
　　之前只有丘比那夜视的狭隘视角，所以爱丽丝他们并不知道屋内的情况居然会如此的糟糕，不，用糟糕来形容都是一种称赞。
　　这真的是人住的地方吗？猪圈怕是都要比这干净。
　　在这不到20平米的小地方，唯一的家具就是一张简简单单的床，满屋子遍布着污秽之物，如果不是那张床，爱丽丝还以为这是厕所。
　　好在因为戴着口罩，所以那种让人呕吐的臭味并不没有出现。
　　猛然间，爱丽丝他们想起自己貌似正脚踩在这间屋子里。
　　爱丽丝和拉里互视了一眼，很有默契地没有低头去看自己脚踩的地方。
　　有着轻微洁癖的爱丽丝脸色苍白地对拉里说道：“那个，我觉得我们还是算一个地方审他怎么样？”
　　拉里重重地点头说道：“我感觉你的意见很中肯，要不我们现在就出发吧？”
　　拉里和爱丽丝看向了淘气。
　　淘气以自己生平最快的速度将所有人从这个屋里传送了出去，来到了毒国的边境线。
　　正当拉里他们要把这个佝偻男 带出国境线的时候，一直老老实实的佝偻男拼命挣扎，喊道：“我不能出去，我会死的！一旦走出去我一定会死的！”
　　爱丽丝见状皱了一下眉头，停止了前进，然后询问道：“什么意思？”
　　“我亲眼看到有人擅自走出了国境线，然后砰的一声就变成了一滩碎肉！”
　　佝偻男恐惧地说道：“是王，是王在我们身上下了邪术，我们一辈子也不能从这里出去！”
　　“看来不是作假，找个隐蔽的地方吧。”
　　拉里看向了淘气说道：“去A点吧。”
　　一向将事情布置得万无一失的拉里在进入毒国后并没有着急去往这个村庄，而是一开始就留心附近一些便于躲藏的地方，并且让淘气做了标记。
　　A是比较靠近边境线的一处隐蔽点，是一座天然的石洞。
　　来到这里之后，看着佝偻男的模样，爱丽丝终究还是没有让他就这个样子接受审讯，拿出了帐篷之后将他扔进了浴室之中。
　　里面的洗浴设备该怎么操作全部都由丘比来教他，并且给他准备了一件备用浴袍。
　　至于佝偻男原本只能勉强遮住身体的裤衩子，被爱丽丝给直接销毁了。
　　还准备了一些食物，让他不至于半途就饿晕过去。
　　可能是从没有想过自己会有这么幸福的生活，佝偻男一边哭一边吃，还一边打着自己的脸，似乎怀疑自己是在梦里。
　　佝偻男风卷残云般地将桌子上的东西一扫而空，意犹未尽地舔了舔嘴，眼神期待地看向爱丽丝和拉里，似乎还想再吃点东西。
　　可爱丽丝他们可不是为了做大善人才到这里来的，而且无论多么饥饿，胃的大小都是有限的。
　　就按照他现在的体格，爱丽丝你给他的食物绝对是撑满他的胃了，只是这人饿怕了，已经不知道什么叫饱了。
　　再吃下去爱丽丝都怕他能把自己噎死都不停嘴。
　　拉里冷冷地说道：“吃得要多少有多少，就看你配不配合我们了。”
　　佝偻男跪在地上不断地磕头喊道：“配合，我一定配合，只要给我吃的！两位恩人要我干什么都愿意！”
　　“起来，坐下，不要乱动！”
　　爱丽丝和拉里对这一套相当不感冒，几番强制命令下，佝偻男就乖乖坐到了椅子上。
　　接着，丘比开始记录信息，爱丽丝他们开始询问这个佝偻男坦顿国的信息。
　　虽然从马尔翁嘴中得知了一些信息，但他是以上位者的视角去描述的坦顿国。
　　作为一个毒王的御用杀手，吃喝不愁，每天想的就是精进自己的实力，坦顿国民间是个什么情况他一概不知。
　　而且因为马尔翁中途突然自爆的缘故，还有一些东西没有问出来。
　　而这部分，能够从这个佝偻男这里得到补充。
　　在拉里的诱导性提问下，再结合从马尔翁那边得来的情报，整理一下，爱丽丝和拉里才明白自己来到的是一个何等扭曲的国家。
　　上层的人士将底层人民视为畜生，肆无忌惮地进行剥削与压迫，并不断从外部掠夺资源。
　　面前的佝偻男便是如此，他原本并不是坦顿国的国民，而是被掠夺过来进行了改造，在身体中加上了毒囊。
　　这是坦顿国国民的标配，有了毒囊，他们便能够在毒气环绕的坦顿国活着。
　　看似平白得到了抗毒性是一件好事，然而并不是所有人都拥有向沃克利那般毫无副作用地改造人体结构的本领。
　　这种强行往身体中添加器官的技术相比起沃克利只能用简单粗暴来形容，是通过将邪术和毒药强行将毒囊连接到心脏的位置。
　　身体对这种外来器官有着天然的排斥，这就导致接受改造的人会无时无刻不忍受着阵痛，就如同将铁钉不断刺入脚趾的感觉。
　　佝偻男便是如此，只是他已经忍受了足足20年，对于这种痛苦已经麻木，但随之而来的是精神越发的失控。
　　强行移植的副作用当然远不止这个，还有另外一个就是寿命会大幅度缩减，可以说是对半砍。
　　就是拥有如此明显副作用的器官移植，所有的坦顿国国民都必须要做，而这一点倒是一视同仁。
　　被抓走的加菲和米格拉他们也会接受这种改造，只不过爱丽丝他们从马尔翁那里得到了情报。
　　改造需要用对方的身体组织培育毒囊，最快的身体改造也需要一个月的时间才能够开始，这是爱丽丝他们还能够耐着性子收集情报的原因，
　　而最让佝偻男他们绝望的并不是这种改造带来的痛苦，而是那永无止尽的压榨。
　　毒王虽然实力强大，但是他对自己的国家是什么情况丝毫不关心，他只要求坦顿国有着强大的军队和足够多的强者，其他都是无所谓的。
　　这就导致坦顿国的那些官员和将领疯狂地掠夺最底层的一切资源。
　　他们才不在意什么民生，人口不够了就从外面抓，或者对坦顿国的国民进行二次身体改造，进一步缩短他们的寿命来榨取更多的劳动力。
　　整个坦顿国几乎就是人间炼狱。
　　而这个炼狱之中还看不到希望。
　　有压迫就有反抗。
　　面对坦顿国的恶劣局面，自然是有人不满的，但是他们的反抗都如同往湖面扔出的小石子，只能够溅出一点涟漪。
　　不是他们的反抗没有得到支持，也不是他们的反抗没有强者领导，而是他们从进入坦顿国接受改造之后，就被毒王下了禁制。
　　那就是绝对无法违抗王令。
　　而这个王令并不是只有毒王开口发布的命令为王令，他就如同一个令牌或者官职一样，可以将这种‘绝对无法违抗’的权力下发给其他的人。
　　基本情况就是，当那些反抗者挥舞手中的武器朝向敌人时，敌人只是说了一句‘举手投降’，那些反抗者就会在强大的精神压迫下照做，然后继续去做上层老爷们的努力。
　　这是何等的暗无天日。
　　坦顿国不是没有眼界的上层，但是如果获得毒王的支持，是没有办法从上往下进行改变的。
　　可是他们却连毒王的面都见不到。
　　能见到毒王的都是毒王的心腹，他们从毒王那里获得了一人之下万人之上的权力，可以说就是他们在掌握着整个国家。
　　毒王自己只顾着一心增强自己的实力，根本没心思去管理这个自己一手创建的国家




第27章 第二百零一章.破解改造
　　而他的心腹一心想要成为毒王最信任的人，好从毒王这里获得更多的力量。
　　他们排斥异己，根本不允许有他们之外的人去成为毒王的心腹，甚至他们自身都在自相残杀。
　　直到最近，玛吉才凭借着找到圣骨的功劳成为了毒王的新的心腹。
　　毒王对这种情况看在眼里却不放在心上，因为他是这个国家绝对的王，也过于迷信优胜劣汰的理论。
　　拉里感慨道：“这个国家简直就是一个巨大的火药桶，只不过因为那个绝对的王令而让这个火药桶没有任何引线罢了。”
　　“也就是说，只要想办法解开那个王令的话，甚至都不需要我们煽动，这个国家就能够乱起来。”
　　爱丽丝的眼中闪过一道精光，然后看向了佝偻男。
　　佝偻男有些畏惧地缩了缩身子，爱丽丝轻笑一声摇了摇头，递给佝偻男一杯七彩的‘饮料’，说道：“给你的奖励。”
　　这是爱丽丝特制的营养液，从贝克富特那里学来的配方，味道上绝对是人间极品，而且还不断地散发着诱人的香气。
　　佝偻男显然没有禁得住这种诱惑，根本没有留心爱丽丝有些坏笑的眼神，咕咚咕咚的就直接喝了下来。
　　随后，佝偻男就感觉天旋地转，当时就昏了过去。
　　那杯营养液自然是被爱丽丝给下了药的，为的就是能够好好研究这个佝偻男体内的禁制。
　　清醒的时候还需要照顾这个佝偻男的精神状态，毕竟这个人之前就被他人随意改造过身体，对于这种很可能导致自己丧命的身体检查肯定无比的排斥。
　　还不如让他好好睡上一觉。
　　爱丽丝将他放到了床上，然后便开始将元力导入到这个佝偻男的身体中，一旁的丘比帮她进行数据采集和分析。
　　这种检查方式还是爱丽丝从沃克利那边学来的，能够极为有效地探查清楚患者体内各种状况。
　　但对应的就是操作难度过大，一个不留神就很可能够导致患者死亡。
　　爱丽丝花费了相当大的功夫才从沃克利那边学会这招，在没有外人干扰，而且有丘比进行辅助的情况下，她的成功率接近9成。
　　不过即便如此爱丽丝的额头还遍布着汗珠。
　　这时一条温热的毛巾在她的额头轻轻掠过，将那细小的汗珠尽数带走。
　　爱丽丝的检查没有被这突然其来的动作给惊扰到。
　　一方面这个毛巾的温度刚刚好，既不是那种会刺激身体的高温或者低温，也不是那种会给身体造成过大摩擦的干毛巾。
　　另外一方面，爱丽丝大概猜到了这个动作，要说为什么，因为在她的身边站着的人是拉里呀。
　　别人可能不会注意到她额头的细汗，但是拉里肯定会注意到的，而他将会做的事情，爱丽丝又怎么会猜不到呢。
　　这场全身检查大概持续了四五个小时，中间蓝猫和淘气还出去侦察了一下。
　　他们抓走这个佝偻男的事情似乎根本就无人知晓。
　　不过也是，毕竟爱丽丝你他们在村中闹出的动静很小，抓住佝偻男后就快速空间移动了。
　　而且根据佝偻男的描述，村里的人几乎都是不怎么来往的，只有实在饿得不能行了，才会用尽最后一丝力气去找吃的。
　　他们几乎是不会储存粮食的，因为即便储存了，到时候上面的人过来也会搜走。
　　只有活成这种穷酸的模样，上面的人才不会对他们进行压榨。
　　而且出去觅食也是需要冒着很大风险的，这些风险不是来源于猎物，而是那些同村人。
　　饿疯了的人是不会考虑食物是什么的，只要是能吃的，他们不介意打破任何的禁忌。
　　所以村庄才会将房子给盖成这种密不透风的模样，防备的不是外人，而是自己人。
　　村里有任何人失踪估计对村里人而言都不是一件奇怪的事，在他们看来佝偻男估计已经成为了不知道谁的食物了。
　　“怎么样，能解开吗？”
　　此时爱丽丝正懒洋洋地躺在软椅上闭眼休息，悠然地享受拉里的穴道按摩，这个检查什么都好，就是太耗精力了，检查完那叫一个累呀。
　　听到拉里的问话后，爱丽丝有些皱眉地说道：“应该没问题，只是我需要询问一下专家的意见。”
　　爱丽丝张开了眼睛，用那双明亮的大眼睛盯着拉里说道：“把你的徽章交出来，我需要跟沃克利联系一下。”
　　拉里的徽章那次被小彩鸟给扔到黑色大地中销毁了之后，斯特斯豪从公会那边拿了一个已经充能完毕的新徽章给他，刚好可以派上用场。
　　“不是吧，这才三天就又跟我联系，就是想我也不能这么频繁呀。”
　　艾尔托斯无耻地说道：“我会不好意思的，而且不能太迷恋哥，哥只是......”
　　“你只是个永远长不大的矮矬子，我要找的是沃克利，跟你有什么关系，快点帮我联系他。”
　　爱丽丝毫不留情地打断了艾尔托斯的自吹自擂，并加以恶毒的嘲讽。
　　“话语权掌握在我手里，究竟是谁给你的自信让你居然敢这么对伟大会长说话？！信不信我现在就给你灌一大桶**，把你跟拉里一起关进小黑屋！”
　　听到这话拉里瞬间就精神了，在爱丽丝冷漠的眼神中抢过了徽章，对艾尔托斯说道：“伟大的会长！我一直都看不惯这个混蛋对您老人家如此的出言不逊，还请您务必这样惩罚她！请放心，事成了之后我一定会好好调教她，让她对一个活了将近两万年的老不死恭敬一些的！”
　　“最后一句话暴露你了！混蛋！”
　　艾尔托斯满腹抱怨地说道：“真不知道我是造了什么孽，才能够遇到像你们这些没良心的货色，沃克利来了，你们和他聊吧。”
　　“找我什么事？”
　　沃克利冷冰冰的声音传了过来，若是其他人的话，估计以为沃克利发火了。
　　但爱丽丝很清楚，如果沃克利不想来的话，他是真的不回来，就算是被强制要求过来了，也会用沉默来表达自己的不满，而不是像现在这样主动开口询问。
　　爱丽丝将自己从佝偻男身上获取的信息事无巨细地讲述给了沃克利，沃克利听了之后微微沉吟一番，然后说道：“你是想单纯地解除控制还是说准备变成操控者？”
　　“只是解开这层束缚就可以了，没有那个强制命令，这些人自己就会举起反旗。”
　　沃克利点点头说道：“这个不难，根据你的检查报告可以看出来那个身体改造很低级，和拼积木一个难度。至于咒术方面，你是想让用我的办法来处理还是你来破解？”
　　爱丽丝回道：“咒术方面就由我来吧，正好我从一个前辈那里学了不少的好东西，解开这个还是没问题的。”
　　“那现在开始吧，我会在一旁进行指导。”
　　沃克利的回应让爱丽丝微微一惊，一度让爱丽丝都怀疑这个沃克利是不是艾尔托斯假扮的了。
　　按照沃克利一直以来的性格，他最多就是将方法步骤跟爱丽丝说一个遍，然后就去忙活自己的事情了。
　　他这个人可是最怕麻烦的。
　　“你对这个改造过的身体很感兴趣吗？”
　　爱丽丝一边准备着手术工具一边疑惑地问道。
　　“没有任何兴趣，这个改造手法我三百年前就淘汰掉了。”
　　沃克利淡淡地说道：“你们解决完这边的事后我需要你们帮我一个忙，所以需要让你们欠我的人情。”
　　爱丽丝和拉里嘴角抽搐，沃克利有些时候真的是实诚得让人无言以对。
　　“所以没必要这么特地让我们欠你人情的，真要说欠我早就欠你一大堆了，从你那拿的药不知道帮到我们多少次，朋友之间没必要这么讲究的。”
　　于是沃克利很爽快地说道：“那我走了？”
　　爱丽丝抖了一个机灵说道：“不，你这个人情我欠了！之后上刀山下火海都完全没有任何问题的！”
　　果然，跟沃克利就不能玩这些虚的东西！
　　手术让沃克利的指导下开始了，这对沃克利而言就像是让他一个享誉世界的理科博士去做十以内的加减乘除一般简单，只可惜爱丽丝是一双‘笨手’，为了把答案写到正确的位置而迟迟没有落笔。
　　不过好在徽章能量用完之前，爱丽丝成功将毒囊取出，咒术破解。
　　办完事情之后，沃克利果断走人，一点多余的事情都不做。
　　不过爱丽丝和拉里也早已经习惯了。
　　“这种破除手段是不是有点太费劲了？”
　　虽然说爱丽丝和沃克利取得了成功，但是拉里却依旧眉头紧锁。
　　“如果我们想要引发大规模的混乱的话，总不能给每一个人都来一场这样的手术吧？”
　　“放心，这次如此费劲只是因为是第一次去做，既摘除了毒囊又解开咒术，为了能够更详细地了解咒术破解的办法所以才会如此的慢。”
　　爱丽丝露着浅浅的笑容说道：“但如果光是解开咒术的话，我有把握大范围同时破解。不过我需要试验一下才行。就去那个什么卡莱城试试吧！”




第28章 第二百零二章.请君入瓮
　　“嗯~，嗯？”
　　在一片翠绿的草地上，佝偻男静静地躺在上面，直到被刺眼的阳光照射，这才缓缓张开了眼睛。
　　他迷茫地看向四周，却发现自己所在的地方对他而言简直能用人间仙境来形容。
　　充满生机的草地上每一棵青草的颜色都是如此充满活力。四周飞舞着完全没有任何毒害的美丽飞虫，耳朵边响起的不再是痛苦的嘶吼和毒兽的叫嚷，而是清脆的鸟叫。
　　佝偻男使劲地揉着自己的眼睛，根本不敢相信自己看到的一切。
　　难道我死了吗？
　　带着这样的怀疑，佝偻男使劲地敲打着自己，那真实的疼痛感让他意识到自己还在活着。
　　他洋溢着幸福的微笑环顾四周，当看到其中一个方向的时候脸色突然巨变。
　　因为他看到了对他而言就是地狱的地方，坦顿国！
　　他真的离开了坦顿国了，越过了那不可能越过的线。
　　佝偻男突然想到了之前遇到了那几位恩人，想必是他们帮他出去的。
　　仅仅只是看着，恐惧就再一次涌上了他的心头。
　　他踉跄着就往和坦顿国完全相反的地方逃走。
　　无论哪里都好，只要是看不到坦顿国的地方，只要是坦顿国找不到他的地方，他都可以去！
　　而佝偻男不知道的是，在他身后的‘地狱’正发生一件足以颠覆坦顿国的事情。
　　......
　　“你说什么？！边境小镇发生了叛乱？”
　　劳森有些诧异地看向一旁的下属，随即露出了不屑之色，说道：“他们居然还有这个胆子？这种小事就不要跟我说了，随便派个人去解决了就完了。”
　　可这名下属并没有像往常那样听从劳森的吩咐，而是环顾四周确认没有什么人后，附身侧到劳森的耳旁轻声说道：“如果只是寻常的叛乱我怎敢劳累您的耳朵。主要是这次的叛乱很不一般。”
　　劳森见下属这副样子，顿时明白事情不简单，厉声说道：“快说，怎么个不一般法。”
　　下属舔舐了一下嘴唇，声音略带着狂热，，然后说道：“大人，这次的叛乱下面的人没办法通过‘王令’平定！那些叛军根本不听从‘王令’！”
　　劳森猛然站了起来，死死地看着下属，似乎在用全身的力气压制住声音，嘶哑地说道：“你说什么！”
　　王令对于坦顿国而言是什么劳森可是无比清楚的，那就是坦顿国的基石！
　　而现在坦顿国的基石居然被动摇了！
　　劳森第一反应是要把那些叛军全部格杀勿论，并且向王上汇报这件事。
　　可当看到属下眼神之中的期许后，劳森慢慢地冷静了一下，大步将自己办公室的门给关严，并且确定四下无人后才回到桌子旁。
　　“这件事还有谁知道？”
　　下属笑道：“那片地区正好是我们的人在看着，我已经让他把消息封锁了。”
　　也就只有在坦顿国，各个地方之间的联系极为薄弱，有人造反的事情才能被压得如此压实。
　　劳森追问道：“那伙叛军呢？”
　　“被我们的人给围在了城里面，估计正在大吃特吃呢。”
　　下属自信地说道：“大人请放心。那群下贱的东西就算是解开了王令，但也绝对是不足为惧的，他们估计连拿起重一点的武器的力气都没有，身体也早就被掏空了。要不是因为他们有点价值，早就清理掉了。”
　　劳森思索道：“你过去一趟...不，我亲自去一趟！”
　　“大人亲自去？！”
　　下属惊讶地看着劳森，赶忙说道：“大人一般都不出宫的，这次贸然出去万一被有心人察觉不对，那里的事情可能就传到王的耳朵里的！”
　　“放心吧，依照我对王的了解，他这个时候肯定在全力闭关消化圣骨带来的隐患，只要没有人攻打王宫，根本就不会惊动他。”
　　劳森在屋里反复踱步，分析道：“再说这次我打算隐秘出宫，不对外人说。正好玛吉那个笨女人刚刚成为近卫团团长，就让那个蠢女人认为我不想见她或者怕了她躲进自己办公区不想出来就行了。”
　　“可万一她来找大人您......”
　　“这绝不可能。”
　　劳森断言道：“之前近卫团掌握在我的手中，而她时间还太短，光是清理我们的人就够她花上很长一段时间的，这个时候找我就是灭自己的威风，那个女人就算是死都不会同意的。在我离开的期间，你帮我应付她。”
　　看着下属略显失望的表情，劳森安慰道：“放心吧，这件事若是成了，我是不会忘了你的。”
　　下属脸色这才好转了下来，点头应和道：“知道了，大人。”
　　劳森对自己这个亲信还是很信任的，他和其他人不同，对于自己下属并不太使用‘王令’来强行统御，而是以利诱之，将他们拉入自己的利益集团之中，然后再施加恩情。
　　所以他和下属的关系要远比其他同事和下属的关系要牢靠很多。
　　这次就是，如果换做玛吉的部下，知道这件事后，第一个想到的绝对不是向玛吉汇报，而是先尽可能看自己揽下来。
　　绝对是不可能传到玛吉这一级的。
　　而劳森编织的利益集团不同，下属有重要事情都会想着向他汇报，一来是劳森一直以来有福同享的良好表现，二来就是劳森不会出现玛吉那种消息被垄断的局面。
　　这个下属不说，会有其他下属将消息传到他这。
　　一想到可以解除王令的限制，劳森浑身的血液都在沸腾。
　　老实说，他并不是想要背叛毒王或者要推翻他的统治。
　　毕竟即便解开了‘王令’，他也没有和毒王作对的实力。
　　在绝对的实力面前任何的计谋都是浮云。
　　而且他也很喜欢毒王这个完全将国内事务扔给大臣的君主，权势与地位注定他不会背叛毒王。
　　然而，背叛是一回事，把命交给毒王又是另外一回事。
　　王令对他而言也是负担，毒王一句话他就必须要心甘情愿地将生命都献出去，劳森是一个贪心的人，得到很多的同时还希望得到更多。
　　现在他想要拥有主宰自己命运的权力。
　　以前是没有办法只能忍耐，现在他不想要忍耐了。
　　抱着这样在坦顿国极度危险的想法，劳森匆匆离开了王宫。
　　......
　　“围而不剿吗？”
　　在卡莱城外，除了围剿叛军的坦顿国部队外，在另外一处隐蔽的角落里，爱丽丝和拉里意味深长地看着坦顿国军队那奇怪的举动。
　　虽然的确被卡莱城里面的叛军不会被王令强制而惊到，但是绵羊再怎么不畏猛虎，双方的实力也有着根本的差距。
　　如果坦顿国的军队想要剿灭叛军，面前所谓的城池不过就是一张薄纸。
　　对于那些饿疯才造反的叛军，连会不会用守城的器械都是另外一回事。
　　可是围剿的部队并没有选择立刻镇压叛乱。
　　“如果你是那个毒王，你会做些什么？”
　　爱丽丝看向拉里。
　　虽然他们和毒王的交往并不多，但是从马尔翁对毒王的印象，再加上毒王统治坦顿国的手段，依照拉里的分析能力，对那个毒王的性格应该已经掌握得七七八八了。
　　“直接本尊降临卡莱，以雷霆的手段除掉所有的知情人，然后对‘王令’的手段进行更改！并且彻查破解王令的人。”
　　“但是‘他’没这么做，反而派出了部队，虽然看样子是打算封锁消息......”
　　“这个‘他’绝不是那个毒王。”
　　拉里的嘴角多出了一抹笑意，说道：“我想应该是他的‘亲信’。那个王令太霸道了，为王者施威于他人，但更要施恩于他人。这种霸道的手段明晃晃的告诉了所有人我不信任你们。那他的臣子又怎么可能信任一个这么霸道的君主。只要有机会，我想他的那些亲信绝对不介意摆脱这个束缚的。”
　　爱丽丝坏笑道：“我猜他现在一定十分着急地在往这边赶过来。”
　　拉里也是笑着回道：“而面前的这只军队将告诉我们他什么时候会到！”
　　爱丽丝露出兴奋的神色，然后说道：“而这个大人物很有可能知道加菲他们关在哪里！”
　　“等我们拿捏住那个所谓的大人物，不怕他不会将加菲他们交给我们。”
　　“呵呵呵呵。”
　　“哈哈哈哈。”
　　虽然还没有见到劳森，但是劳森采取的行动已经被爱丽丝和拉里完全解读了。
　　两人相互对视，露出了极为刺耳的笑声。
　　而站在一旁的淘气和蓝猫被这股邪性的笑声给刺激得浑身上下汗毛直立。
　　不自觉地往后踱了两步，拉开和这两人的距离。
　　也许是自己也意识到笑得太过猥琐，爱丽丝和拉里不好意思地收敛了笑容。
　　在劳森过来之前，他们还需要进行一些准备，面前的军队虽然对于城里的‘叛军’而言已经是要命的存在了。
　　但是说实话，在爱丽丝和拉里看来，这种部队也就只能用来压压这些没有反抗能力的平民，想要拦住他们两人的手段，还差得太远了。
　　在劳森到来之前，他们两人会为他编织好一张大网，一张结结实实的大网!




第29章 第二百零三章.不甘下风的谈判
　　劳森没有让爱丽丝和拉里等太长时间。
　　也许是能够摆脱王令的激动在他的身后拼命的挥鞭让他跑得更快一点。
　　劳森用了半天的功夫就已经来到了军营之中。
　　“城里怎么样了？”
　　劳森看着包围卡莱城的军队的将领问道。
　　“那群骨头干估计还在大快朵颐呢。”
　　那名将领嘿嘿笑道：“那群蠢货，根本不知道所有的食物都被我们给下药了。他们现在估计正在捂着肚子痛不欲生呢。还有受不了主动向我们投降的，我审了一下，一问三不知就给解决掉了。”
　　自己的下属做得还是很符合他心意的。
　　“他们真的不受王令的影响吗？”
　　“没错，我们换了好几个人试了试，都没用。”
　　劳森淡淡地说道：“上吧，将他们都解决掉了，那个叛军首领要活的。”
　　“是，您就在这稍微休息一下，我这就去把他们都抓起来。”
　　将领领了命令就开始大步走了出去。
　　劳森也微微轻吐了一口浊气，他在隐蔽行踪的情况下全速，尽管知道自己的行踪应该不会被察觉到。
　　但是劳森心中还是积累着很大的压力。
　　正因为常年待在毒王的身边，所以他比常人更知道毒王的凶残和对生命的冷漠与自私，因此他身上背负的心理压力更大。
　　特别是这次的事情，如果暴露了，毒王会第一时间赶过来将他们所有人都给杀掉。
　　他很害怕死亡，但更害怕自己的生命时刻都被别人握在手心里的那种压迫感。
　　而就在外面的部队冲出去大半之后，他的帐篷突然传来了被打开的声音
　　劳森微微皱了一下眉毛，他是秘密来这里的，进来的时候也是经过伪装由将领亲自将他带进来。
　　他所居住的这个帐篷也被将领给严令禁止闲杂人等靠近。
　　会是哪个不知死活的居然敢闯进来呢？
　　劳森抬头用阴森的目光盯了过去。
　　发现是两个普通士兵后，顿时杀意就从劳森的身体里冲出来了。
　　本来到这里他就积攒了很大的压力。
　　现在这两个‘误闯’的士兵就成了他的发泄口了。
　　只是轻轻一甩手，两道粘稠的紫色液体就朝这两名‘普通’士兵冲了过去。
　　然而就在这些液体快要到爱丽丝和拉里身上的时候，却被一道无形的屏障给挡在了外面。
　　随后那两个看起来普普通通的士兵身影一阵模糊，然后就变化成了另外一番模样。
　　当看到那和坦顿国格格不入的相貌后，劳森微微一愣，然后脸色大变，高声喝道：“你们是谁？！来干什么的？！”
　　“我们吗？当然是阁下想见的人了。”
　　进来的人自然是拉里和爱丽丝。
　　他们在之前就偷偷干掉了两个出来偷懒的士兵，伪装成他们的样子潜伏到了军中。
　　还好坦顿国的军队也很散漫，两人轻松就蒙混了过去。
　　他们开始并不知道劳森已经来到的消息，但当看到大部队出动了，便意识到那个大人物肯定是过来了。
　　至于劳森所在的地方要怎么寻找，这个也很简单，在一片松散的营地里找到守卫最森严的地方，那里八九不离十就是那个大人物所在的地方了。
　　结果也正如他们所料。
　　拉里虽然开口说话了，但是劳森根本就听不懂，而这时站在拉里肩膀上的丘比将拉里的话转化成了坦顿国的语言，声调和拉里的完全一样。
　　而劳森说的话丘比也会转义成麦泽司利大陆语言，不过不需要丘比再开口说一遍。
　　丘比直接和爱丽丝还有拉里的精神相联系，无任何延迟地转移到他们心中。
　　劳森听到拉里（丘比）说的话后，目光变得深邃起来：“你说这话是什么意思？”
　　“哈哈，什么意思阁下应该很清楚才对，不然就不会专门跑过来了。”
　　拉里一副智珠在握的表情，其实他心里也是略有点慌的，因为他的自信完全没有任何的证据，全凭自己的推测。
　　不过这个时候气势是绝对不能输的。
　　劳森看拉里目光炯炯地盯着他，那自信的样子的确是有些唬住劳森了。
　　不过也毕竟是混迹这么多年的老油子了，他还没有那么容易会露出破绽。
　　不过他一时间也熄了想要叫人进来抓住爱丽丝和拉里的心。
　　一方面对面两个人的实力很强，虽然没有到毒王的地步，但是劳森自认对付其中一个就已经需要他拼尽全力，两个都在的话他可以说是凶多吉少。
　　外面的士兵根本不需要去指望的，他们能不添乱就已经是烧高香了。
　　另外一方，如果对方真的是解开王令的人的话，那这件事不宜外传！
　　“我是来平定叛乱的，莫非两位就是叛军的真正首领？”
　　爱丽丝上下打量面前的劳森，突然宛然一笑，然后对一旁的拉里说道：“看来是我们搞错了，我们走吧。请放心，城里的叛乱虽然不能说和我们完全没关系，但是并不是我们领导的。”
　　说完，爱丽丝和拉里就准备离开了。
　　“且慢！”
　　当劳森听到对面两人的确和城里叛乱有关系后，终于按捺不住了。
　　爱丽丝和拉里马上停住了脚步，面带微笑地转头看向劳森。
　　终究是解开枷锁的心太过迫切，劳森只能主动开口说道：“莫非城里叛军不受王令的影响跟两位有关？”
　　谈判就在于此，先开口者便会显露出着自己这方更加急迫，在谈判中的气势就会落于下风，而对方也就占据主动，很可能开出更加过分的筹码。
　　之前双方打哑谜就是为了这个。
　　只不过输的一方是劳森。
　　“劳森阁下果然聪明。”
　　拉里露出了胜利的微笑然后说道：“王令的确是被我们解开的。”
　　劳森眼中闪过一丝狂热，说道：“口说无凭。”
　　“关于这点我们可以向阁下证实。”
　　拉里话音刚落，突然地上凭空出现一个被捆绑的士兵。
　　空间能力？！
　　劳森抬了抬眉毛，随后士兵便被松开了绳子，嘴巴被塞的布也被拿开。
　　这名士兵没见过劳森，对于自己突然被捆绑到这里很是惊慌，刚想要开口大叫。
　　就听到劳森这边发出了声音：“闭嘴，然后给我站在那里不要动弹。”
　　士兵果然照着他的命令，乖乖站在原地，嘴巴也死死地闭上。
　　不过从他惊恐的眼睛可以看出，这个王令只能够强行控制他的身体。
　　意识还是清楚地知道自己在干什么的。
　　不过这样反而更加让人绝望。
　　随后劳森丝毫不客气地对那个捆绑的士兵下令道：“拿起那边的刀，砍掉自己的左臂！”
　　士兵的眼睛里出现在十足的不愿意，但是在王令的作用下，他只能眼睁睁地看着自己一步步走向武器旁，毫不犹豫地拿起刀劈在自己的左肩。
　　士兵的眼睛眯在了一起，脸上的肌肉疯狂跳动，额头上的冷汗如雨般往下流淌，嘴角疯狂抽搐，但就是叫不出来声音。
　　爱丽丝和拉里也是第一次看到王令的效果，没想到强制效果居然如此之高。
　　劳森看着这血腥和残忍的一幕倒是露出了满意的微笑，然后将视线转移到了爱丽丝和拉里身上。
　　“两位请吧。”
　　爱丽丝先是布下了静音结界，随后便向那名士兵张开了手掌，一道元阵在士兵头上展开。
　　士兵眼睛先是一白，随后像是卸下来全身的束缚一样，开始破开嗓子大叫，也不再乖乖站在原地，而在趴在地上四处打滚。
　　劳森的眼睛瞪得滚圆。
　　王令居然真的被解开了！
　　就这么轻易地解开了！
　　劳森深吸了一口气，然后猛然对着那个士兵的脑门吐了一口紫水。
　　这个士兵的脑袋顿时被溶解为了一滩恶心的液体。
　　然后他对拉里说道：“果然好本事，还请将这个东西处理掉转移出去吧。我想和阁下好好聊聊。”
　　劳森的态度瞬间变得无比的客气，拉里也没有多说什么，便让隐藏在他们身后的淘气将那个被做实验的士兵给送走了。
　　“请坐。”
　　劳森在拉里和爱丽丝坐下之后，开门见山地说道：“两位想要什么，尽管开口吧。”
　　拉里面带微笑地说道：“不如劳森阁下还是先说说你想要我们做什么吧。”
　　劳森苦笑道：“阁下还真是寸步不让呀。我想要做的事情很简单，就是希望阁下也能让我们摆脱王令的束缚。”
　　“我们？”
　　爱丽丝玩味地看向劳森。
　　“没错，就是我们。”
　　劳森很坦荡地看着爱丽丝和拉里说道：“毕竟对于那些帮助过我的人，我还是很感激他们的，有这种好事独享的话就太对不起他们了。”
　　爱丽丝和拉里面不改色地看向劳森，爱丽丝开口道：“刚才解开王令的手段阁下也看到了，这对我们而言并不是什么难事，只要阁下愿意付出足够的诚意，更多的事情我们说不定也能帮阁下完成。”
　　爱丽丝话中有话，劳森面带严肃地问道：“那么还请阁下开出自己的条件吧。”
　　“最近我有一些朋友，被贵王给抓到了坦顿国，现在我们只知道他们被囚禁了，但却不知道关在哪里，更不知道该怎么救下来他们，所以想请阁下帮帮忙。”




第30章 第二百零四章.去还是留
　　“原来如此，这只是一些小事。”
　　劳森很随意地说道，他作为坦顿国的宰相，想要几个从外面抓进来的人还是很简单的。
　　“不瞒两位，我在坦顿国还是有点地位的，放几个人对我而言不值一提，不知道几位的朋友是什么相貌，什么时候被抓走的呢？”
　　“他们大概在五天前被抓走。至于相貌吗？”
　　拉里拍了拍手，拉里和爱丽丝身边便走出来了蓝猫和淘气。
　　当看到他们后，劳森的瞳孔收缩，不由得惊讶地说道：“他们是那日王带来的人？”
　　“看来劳森阁下已经见过他们了。”
　　拉里又拿出了一个亚古兽的画像给劳森看。
　　“我的宠物也一并被抓回来了，也希望阁下能费一费心。”
　　劳森露出了苦涩的表情然后说道：“两位的要求可不好办呀，如果这些人是其他人抓来的也就算了。但问题是这些是王亲自带来的，而且直接下令要好好转化，未来充实到王宫里的人。如果我妄动的话王一定会亲自调查这件事的，到那时候我就小命不保了呀。”
　　“不不不，怎么能让阁下亲自犯险呢。”
　　拉里轻笑道：“我们需要的只是想让阁下为我们提供一些方便，告诉我们他们所在位置和布防情况，其他的完全不需要劳烦阁下您出手。”、
　　看拉里和爱丽丝自信的模样，劳森开口道：“两位的实力的确强悍，我也绝不是小瞧两位。但两位虽然有实力进去，但是却不一定实力能把伙伴平安带出来。”
　　“还请阁下细说。”
　　劳森缓缓开口道：“如果只是一般的改造所，两位闯就闯了，但几位的朋友是被放到王宫附近的改造所里。那里面被改造的人都是未来要成为坦顿国力量核心的存在，所以对于那些人的看管会更加严格。”
　　“而且因为那些改造者或者实力或者能力都很危险的原因，在进入改造所的第一时间就会往他们内部植入致命性的毒囊。那个毒囊当实验品呆在培养缸中的时候不会有任何的害处，但是一旦从培养缸出来就会立刻被引爆，实验品会在顷刻间化为一滩毒液。”
　　“而且那个毒囊有可以被远程引爆，所以说即便两位并不是那么简单就能够将伙伴救走的。”
　　“那个毒囊要怎么取出来？”
　　“改造完成之后就会有专门人员进行摘取，一切都是在培养缸内完成的。”
　　爱丽丝和拉里听了之后皱紧了眉头，他们没想到还有这么一点。
　　但当看到劳森一副悠然自在的样子之后，他们顿时明白了过来，这货绝对是在给自己增加筹码呀。
　　拉里向劳森摊牌说道：“不知道阁下是否有什么办法能够帮我们解决这个难题呢？有什么想要我们做的还请开口，只要是在力所能及范围内的时候我们定不会推迟。”
　　“呵呵。”
　　劳森见主动权终于是回到了自己手中，露出了从容的笑容道：“这件事虽然困难，但是我在那个改造所中还是认识一些人的，如果他们在一旁辅助两位的话，应该有9成的几率能够安全救出两位的同伴。”
　　拉里和爱丽丝眯着眼睛说道：“那么条件呢？先说好，完成时间必须要在我们那些朋友被改造之前，否则的话，我相信希望解开王令的，在坦顿国绝对不止阁下一人吧。”
　　劳森连连摆手说道：“放心，我绝对不会让两位难办的，只是需要两位能将去除王令的办法交给我。”
　　“噢？”
　　爱丽丝玩味地看着劳森说道：“教给阁下这种方法当然没有问题，不过您直接将我们最大的筹码拿走是不是有点不太厚道？”
　　“当然也不会让阁下吃亏了，如果还有什么我能帮上忙的尽管开口。”
　　拉里开口道：“贵王为什么会亲自去往娘娘山我想阁下应该是清楚的吧？”
　　劳森微微一愣，犹豫了起来。
　　“看来是知道的，我们想知道那块骨头被带到了哪里，比较那边的泉水被那块骨头所污染，我们需要从它上面找到突破口。”
　　拉里见劳森脸色一变，继续说道：“当然不是让阁下现在给答复，毕竟那样子脑袋会爆炸的。”
　　“你们是怎么知道的...等等，是马尔翁。看来他已经死掉了。”
　　劳森反应很快，言辞恳切地对两人说道：“我劝两位还是放弃那种不切实际的想法，那个东西极度的危险，别说是用它解毒了，不把毒性加深就不错了。不如还是换一个要求吧。”
　　“我们只需要阁下给我们一个地点，之后的事情我们自然会处理。当然了，我知道这件事很难下决定，不过没有关系，我们会给阁下充分的时间。”
　　拉里想了想说道：“这一个月里阁下不介意的话我们可以一直呆在阁下身边，阁下想给谁解开王令直接跟我们说一声就是了。不过需要在一个月内将我们的朋友救出来。至于第二条，在第一条完成的前提下，什么时候阁下告诉我们地址，我们就什么时候给阁下解开王令的办法。”
　　劳森的眉头皱在一起，似乎在思考拉里的话，而这时外面传来了喧闹声，看样子将军已经得胜回来了。
　　“看来今天就只能谈到这里了，如果阁下没什么要紧的事的话，就请在卡莱多带上一天。明天还是这个位置，我们会过来等候阁下。如果阁下没来就当阁下不愿意了，那么，再见。”
　　说罢，没等劳森回答，他们就让淘气将他们送走了。
　　“大人，我回来了，所有人都被我们给抓住，包括那个叛军首领！”
　　拉里和爱丽丝前脚刚走，后脚将领就掀开了帐篷走了进来，看到地上的不明液体时，有些奇怪地看向劳森，却发现劳森正在走神当中。
　　“大人，你还好吧？”
　　将军又一次小心地问道。
　　劳森这才反应了过来：“没事，怎么样，那个叛军首领有说什么吗？”
　　“我现在只是把他们都给关了起来，赶紧就过来通知大人您了。”
　　劳森眼中闪过一道寒光问道：“看着他们的人不会走漏消息吧？”
　　“放心，都是我们自己人，绝对不会走漏消息的。”
　　“很好。”
　　劳森长出了一口气吗，对将领说道：“带路，我现在就要去审讯他们！”
　　“是！”
　　......
　　“感觉钓到了一条大鱼呢。”
　　一回到隐蔽点，爱丽丝就伸着大懒腰说道。
　　虽然还没有得到劳森的保证，但是估计也八九不离十了。
　　所以爱丽丝和拉里的表情显得很放松。
　　“的确是这样，不过也不要太放松了。”
　　拉里也是一脸笑意，不过还是提醒了一下爱丽丝。
　　“知道啦！”
　　而就在这时，蓝猫和淘气挠挠头说道：“那个，如果能十分顺利地把族长他们救出来的话，我们还需要冒险去拿那个骨头吗？”
　　这个问题问到了点子上。
　　拉里和爱丽丝一开始来的目的只是为了救下加菲，亚古兽他们，去找寻对付那个毒王的办法也只是为这趟旅行加上一道保险。
　　现在看劳森的意思，他有办法瞒着毒王帮爱丽丝和拉里救出加菲他们。
　　的确，救出亚古兽他们就已经是达成了目的了。
　　但是......爱丽丝和拉里互视了一眼，当和对方的眼神对上后，他们便瞬间明白彼此的想法了。
　　果然！
　　超不爽呀！
　　如果没有看到坦顿国现在的模样也就罢了，但问题是亲眼看到了这惨无人道的压迫，这不给人希望的压迫。
　　如果就这么一走了之的话，这辈子都不会忘记这件事情的。
　　所以......
　　“我和拉里打算在这再观察一下，你们先带着加菲他们回去休养。等确定那个毒王不会再想着找大家麻烦，我们就和你们一起汇合。”
　　蓝猫和淘气狐疑地看着两人，蓝猫问道：“你们两个该不会打算单干吧？”
　　爱丽丝和拉里那是影帝级的演技，面对这种程度的拆穿，面部不改心不跳。
　　“怎么会，如果能用上你们的力量当然是要用的。只是要不要对付毒王这件事我们自己都没办法确定下来。”
　　“是啊，到时候如果那个毒王真的属于那种不识抬举的家伙，我们会再次借助你们的力量的。”
　　拉里和爱丽丝熟练地一唱一和，淘气和蓝猫也就没有多想。
　　......
　　“果然是他们做的吗？”
　　劳森看了一眼刑具上已经变成一滩还能蠕动的烂肉的叛军首领。
　　从他的身上什么话都没有问出来，只不过发现上面的人没办法用王令命令他之后第一个带头反抗的，所以被推举为了首领。
　　结果造反也只不过为了填饱肚子罢了。
　　从始至终爱丽丝和拉里只是解开了他们身上的束缚，根本没有做任何的接触。
　　一旁的将军看叛军首领什么都不知道也是失望至极，原本他也以为自己能够获得解开王令的机会，所以这些天他付出了这辈子都没有那么上心的努力。
　　他看向劳森也是一副‘消沉’的样子，勉强安慰道：“大人，要不您先去休息吧，我再审一审？”
　　劳森点了点头，然后带着思虑去了专门给他安排的房间。




第31章 第二百零五章.天翼族的契约书
　　在自己的房间里，劳森反复思考着其中的利弊。
　　把加菲他们放出来在劳森看来不过是小的不能再小的事情。
　　虽然之前他一副郑重其事的样子说什么加菲他们是王看重的试验品之类的，但实际上在毒王眼里，除了他之外的所有事情都不重要。
　　整个坦顿国也不过是毒王眼中的试验品罢了，加菲他们本身只是增加了坦顿国的国力，对毒王而言也许能够增加给他办事的效率而已。
　　只要劳森制造出一些意外，即便加菲他们消失在毒王口中也不过一句‘哦’罢了。
　　有怒火是一定的，不过只要不是他来承担就无所谓了。
　　重点是拉里他们居然想要知道圣骨的所在。
　　那处位置他的确知道，如果解开了王令，那即便说出来也不会有什么问题。
　　但关键是，这样做的后果。
　　劳森自然和那些头脑简单只知道一味奉上的玛吉等人不同，如果是他们，现在估计为了解开王令已经什么都不顾了。
　　但他想得更加的长远。
　　拉里他们口上说拿到圣骨是为了解开圣骨的毒，但真实意图是什么谁也不清楚。
　　作为毒王身边的老人，劳森很清楚圣骨对于毒王而言意味着什么，那是毒王一切力量的来源。
　　是绝对不能出现闪失的东西。
　　所以劳森犹豫了，他犹豫的原因并不是因为自己多么的忠诚于毒王，那份忠诚早就在多年的担惊受怕中化为了乌有。
　　现在支撑劳森留在毒王身边的原因就是王令的强制和毒王所能给他的资源，权力和地位。
　　如今王令已经不足为惧，关键是劳森担心因为拉里他们而失去现在的一切。
　　即便是将领准备的卡莱城最好的最合适劳森的床铺也无法让劳森带入到沉眠之中，他在床上辗转反侧。
　　对了，看那两个人的样子好像是麦泽司利大陆的吧？
　　想到这，劳森的眼中闪过了一丝精光。
　　第二天，在同样的地方。
　　劳森做了一些伪装之后便赶了过来，只是周围空无一人，他试探地说道：“两位，现身吧。”
　　话音刚落，拉里和爱丽丝就已经大步走了出来，看着面前的劳森露出了笑脸。
　　拉里开口道：“看来劳森阁下已经考虑清楚了呢。”
　　劳森很爽快地说道：“阁下的伙伴绝不是问题，为了表示诚意，我回去之后就立刻去准备这件事。”
　　“那就太感谢阁下了。”
　　拉里嘿嘿地看着劳森，知道他绝对还有话要说。
　　“至于第二件事情。”
　　劳森的语气变得抑扬顿挫起来。
　　“倒也不是不可以商量，只要两位愿意为这其中的风险买单。”
　　爱丽丝很感兴趣地看着劳森问道：“还请指教，是什么样的风险，我们又要怎么样买单呢？”
　　“两位找寻圣骨的目的不光光是为了解开那个泉水里的毒吧？”
　　面对劳森的问题，爱丽丝和拉里没有多说，只是不可置否地看着劳森。
　　劳森微微一笑说道：“两位不愿意细说我也不去多问，两位既然知道圣骨，那也就应该对于圣骨或多或少有了解了。”
　　“但有一点两位应该也清楚，我现在也算是在坦顿国很有地位的存在了，而我一切的地位都来自于那位王。而两位现在要做的事情是可能对于那位王造成威胁的，也就是说会对我的地位造成威胁。”
　　拉里耸了耸肩说道：“我们可没有打算抢夺阁下的地位。”
　　“这个我当然知道，而且两位也应该看不上这穷乡僻壤的土权臣吧。”
　　劳森意味深长地说道：“这整个坦顿国都是靠王一个人，他垮了整个坦顿国就垮了，我这个糟老头子也会失去一切的权力和地位，变得没有去处。这就是我的风险呀。”
　　拉里眯着眼睛问道：“那阁下想要我们怎么为你的风险做出保证呢？”
　　“如果我没有猜错的话，两位应该就是麦泽司利大陆的冒险者吧？”
　　劳森死死地看着拉里和爱丽丝说道：“我们其实并不是第一次接触你们，其实以前就有过交集，虽然不算太好。”
　　爱丽丝挑挑眉毛问道：“还请明言。”
　　劳森脸上露出悲痛之色，说道：“那位冒险者本来是带着友好的态度过来访问的，我也曾经亲切招待过他，那真是一个人杰呀，我们两人对彼此的印象都还不错。但可惜的是，在王面见了他之后不知道怎么回事突然就发生了冲突。而那位冒险者也在冲突中不幸遇害。”
　　看着劳森那悲痛欲绝的样子，爱丽丝和拉里嘴角微微抽搐，这货可真是不要脸。
　　遇害是真，但之前什么‘亲切招待’，‘印象不错’之类的怕是完全虚构的。
　　反正人已经死掉了，劳森怎么说都行。
　　不过听到有同事遇害，即便素不相识，爱丽丝和拉里的心里还是挺沉重的。
　　劳森叹口气说道：“很抱歉，但是我能力不足，没有能够将他救下。”
　　拉里和爱丽丝勉强挤出一点笑容说道：“阁下又没什么错，杀人凶手是那个王。阁下有这个心我们就已经很感激了。”
　　“那名冒险者向我描述了一个强大，富饶，包容性极强的势力，那个势力就是麦泽司利。从那一天起我就十分向往那个世界，想着如果能够有一天我也成为那里的居民该有多好呀。”
　　爱丽丝和拉里活见鬼地看着劳森，这货居然想要叛变到麦泽司利？！
　　有这么一个强大的势力在自己的背后，被别人羡慕，成为别人向往的地方，这是一件很让人自豪的事情。
　　但是！
　　一想到想进入麦泽司利的是这个人渣，爱丽丝和拉里就不怎么愉快了。
　　虽然他们还不知道劳森的具体身份，但是从跟他的接触就可以看出来这也一样是个毫无底线，心狠手辣之辈，坦顿国现在样貌也绝对少不了这个家伙的功劳。
　　从始至终惦记的都是自己的利益，甚至不惜出卖自己的国家和君主。
　　不过说一千道一万，爱丽丝和拉里现在需要的并不是一个坦顿国的好人，而是一个像劳森这样能够给他们办事的坏人，越是没有底线便对他们越是有利。
　　而且如果只是口中上的约定，那到时候要不要遵循就行了。
　　“不知道我能不能有这个荣幸呢？除此之外还有我的一些同伴，同样对麦泽司利大陆仰慕已久，他们也是救出几位朋友的必须人物.....”
　　劳森一脸微笑地看着爱丽丝和拉里。
　　爱丽丝和拉里对视了一眼，不约而同地点头说道：“当然可以，能有阁下这些的精英加入的话，我们当然要引荐了。”
　　“两位答应了呀！”
　　劳森一脸受宠若惊的样子，然后就从怀里拿出了一张黄皮纸递了过去说道：“我的要求都已经写上了上面，两位加自己的要求吧，当然了，契约的内容我们都可以商量的。”
　　爱丽丝和拉里看着递到他们手中的黄皮纸，脸上闪过一丝不自然，这可不是单纯的一张纸那么简单呀。
　　这是有着强制契约效果的‘契约书’！
　　而契约书最上方，那背生两翼的光球告诉了爱丽丝和拉里这份契约书的来历。
　　爱丽丝惊讶地说道：“阁下和天翼族有来往？！”
　　不怪爱丽丝和拉里如此诧异，实在是坦顿国这个对方对于那群有着精神洁癖的天翼族而言就是绝对要毁掉的存在，把一切的一切都给毁掉，把它存在过的痕迹全部抹去也不为过的程度。
　　“叫我劳森就可以了。”
　　劳森轻笑道：“看来那个商人没有骗我，我和天翼族没有来往，只听说过他们是和麦泽司利大陆一样的强大势力，这个契约书是我从一个路过的商人那里花了大价钱买来的。那个商人向我保证过，只要是写在上面的契约，契约双方就必须要遵守。”
　　看到爱丽丝和拉里脸上有些不自然的神色，劳森一直吊着的心微微落下，看来没被坑。
　　“当然了，并不是不信任两位。只是毕竟关系到后半生的东西，不得不谨慎呀。”
　　拉里和爱丽丝没有听劳森的话，只是反复的看着这张黄皮纸，的的确确是天翼族的东西，而且当两人看到契约书背面的那个盖章后，他们倒吸了一口凉气。
　　那个闪烁着神圣金光的盖章上几个天翼族的大字清晰可见，丘比翻译过来后，就是‘天翼神庭’。
　　靠，天翼族最高级别契约书！
　　他们以前听艾瑞斯说过，天翼族除了天父所在的天圣院外，最神圣最权威也是拥有最高强制力的地方就是天翼神庭。
　　这就是天翼族最高级别的法院，其审判的人要么是天翼族本族的高层，要么是天翼族判定的绝对不可饶恕之人，又或者和魔族或者麦泽司利大陆涉及的上层纠纷。
　　用艾瑞斯的话，除非涉及天父，否则即便是她也不能违抗和干涉天翼神庭做出的决定。
　　而这个盖了天翼神庭的契约书一般就是下达天翼神庭做出的审判结果的。
　　这玩意是商人能够搞到的？！
　　拉里很是怀疑地问道：“劳森阁下，你确定你是从一个商人那里得到的？”
　　劳森被拉里这惊诧到脸色都有些扭曲的表情给吓了一跳，也有些组织不好语言了。
　　“他是这么说的，说自己是游历世界的商人，只要出得起他给出的价钱，没有他不能卖的。”




第32章 第二百零六章.契约签订
　　这话的口气真是大呀！
　　爱丽丝和拉里已经给那个商人打了一个大佬的标志。
　　“你先等等，我们需要慎重确认一下这个契约的有效性。”
　　说完，拉里就拉着爱丽丝离开了。
　　“你的徽章还有多少的能量？”
　　拉里前两天刚用完，爱丽丝这边虽然当初在黑暗大地那边用了，但中途能量的损耗并不多，后面的通讯是由斯特斯豪通过空间元术直接完成的。
　　爱丽丝估算了一下说道：“大概能聊上一个30分钟左右。”
　　“快拿出来问问。”
　　天翼神庭出来的东西他们还真不敢小觑，只好去请教一下专家了。
　　“你们真的不是爱上了我吗？为什么联系能这么频繁呀？”
　　“爱你个鬼！看上艾瑞斯都看不上你！赶紧叫艾瑞斯过来，我们有事请教她。”
　　“啊嘞，真是稀奇呢，居然会有事情来找我。”
　　艾瑞斯的声音从徽章里面的传了出来，饶有兴趣地询问道：“说吧，什么事？”
　　爱丽丝很直接地问道：“艾瑞斯，你们天翼族难道有把天翼神庭的契约拿出去卖吗？”
　　艾瑞斯那边沉默了一下，继续用甜美的微笑说道：“爱丽丝，并不是什么玩笑都可以开的哦，天翼神庭在我们天翼族意味着什么我应该很清楚的跟你们讲过的。”
　　害怕，艾瑞斯的笑意中带着好深的冷意。
　　见爱丽丝退缩了，拉里鼓起勇气上前问道：“不是开玩笑，而是有人拿出了天翼神庭的契约书要跟我们签订契约。”
　　“假的。”
　　艾瑞斯毫不犹豫地回答道。
　　“但是，看起来很像是真的，你看，我们还有录像的。”
　　拉里一边说着，一边让丘比把刚才的一幕放映出来，特别是关于契约书的画面还特地给了特写，每一处细节都能看得一清二楚。
　　艾瑞斯那边再一次陷入了沉默，这次沉默的时间要更长，拉里甚至还以为艾瑞斯离开了。
　　“这个是从哪得到的？”
　　终于，艾瑞斯开口了。
　　爱丽丝回道：“从一个不太讨人喜的家伙，据他说是从一个号称‘只要给得起价钱就什么都能买到’的世界商人手里买的。”
　　“那个......家伙呀......可为什么会有那东西流出呢......内部应该不可能......是大战流出去的吗？”
　　两人似乎听到了艾瑞斯的小声嘟囔。
　　爱丽丝惊讶地说道：“难道这个是真的？！”
　　“不，不能是真的！”
　　艾瑞斯很~认真地说道：“天翼神庭是很严肃的地方，特别是契约书，每一份都是会记录在册，绝对不可能流出的！即便这个看起来很想是真的，盖的章也很像是真的，但它就是假的，两位明白吗？”
　　爱丽丝和拉里：“......所以即便在它上面签下契约，也不会有什么效力吧？”
　　艾瑞斯：“......”
　　“这个嘛，有些时候即便是假的...但因为种种原因...它也会有真实的效力...也会在天翼神庭登记在册。嘛，爱丽丝，拉里，即便不考虑这些一旦和别人签订了契约就要好好遵守契约精神才行呢，这是一种良好的品性哦。”
　　艾瑞斯突然变成了三好模范天使，发出如此圣洁的发言。
　　爱丽丝和拉里：“......那不就是真的吗？！”
　　“不！即便它有真实的效果，它也必须是假的！”
　　艾瑞斯深吸了一口气，甜美地说道：“两位，出门在外说话一定要小心点才行哦，把这种影响恶劣的谣言乱传的话，会带来不可避免的误会和后果。”
　　威胁，**裸的威胁呀！
　　“那个，假设一下，如果我们在上面签了契约，但是最后不小心违反了，我们会怎么样？”
　　艾瑞斯语气勉强维持缓和地说道：“假如~你们这么做了，呵呵，你们有考虑过终其一生都活在麦泽司利大陆吗？”
　　“好的，明白了。”
　　拉里秒懂，说道：“对了，我还有一个问题不知道当讲不当讲？”
　　“说。”
　　“那个契约有什么空子可以钻吗？”
　　“呵呵呵。”
　　艾瑞斯发出银铃般的微笑说道：“可爱的小拉里，你见过向考官要作弊方法的吗？我可以视作这是你对我天翼族六翼的考验吗？”
　　“不，绝对没有，千万不要误会。那最后一个问题，契约书会不会被别人下手脚？”
　　“如果契约书是真的，那么除非做手脚的人到了接近天父的水平，否则的话契约书会自燃消失，天翼神庭也会注销那份契约书的编号。”
　　“原来如此，那把如何签订契约的流程跟我们说一下吧。”
　　“你们还真打算用呀......算了，知道。”
　　艾瑞斯有气无力地将签约流程告诉了拉里和爱丽丝之后说道：“很好，没什么事我就挂了。”
　　“额，别，我们还想要和艾尔托斯聊聊呢。”
　　“嗯，那你们聊吧。”
　　艾瑞斯的声音戛然而止，爱丽丝和拉里面面相觑，随后就听到艾尔托斯的幸灾乐祸。
　　“你们刚才聊什么了？哈哈哈，艾瑞斯的脸色黑得跟刚挖完矿出来一样。”
　　考虑到艾瑞斯之前的威胁，拉里很明智地没有说出来，而是转移话题说道：“只是一些小事，跟你商量个事情，能不能给一个麦泽司利的户口指标？有人久仰我们麦泽司利大陆，想要入伙。”
　　艾尔托斯听出了拉里话中的意味深长，问道：“除此之外呢？”
　　拉里耸了耸肩说道：“除此之外就是你看着办了，我们只是给他一个指标而已。”
　　“那没问题，放手去做吧。”
　　得到艾瑞斯的确认和艾尔托斯的同意后，两人松了口气，对视一眼后噗嗤一下笑出了声。
　　“哈哈，没想到那个一直以来都游刃有余的艾瑞斯还有这个时候呢。”
　　“第一次看她这么强词夺理。”
　　两人慢慢平复了笑意之后便回到了之前的地方，劳森还在原地不断踱步，一副愁眉不展的样子。
　　见爱丽丝和拉里两人出现，这才放心了下来。
　　“劳森阁下，我们想好了，签订契约吧。”
　　拉里一副游刃有余的样子反而让劳森有些犯嘀咕了，眼睛不由得撇了契约书几眼，似乎对它的权威性有所疑虑。
　　不过都到这一步了，劳森也不打算再退了，咬着牙将契约书递给了拉里，让他在上面写下自己的条件并且对劳森的条件进行审视。
　　这份契约书的修改十分方便，在没有正式签订灵魂契约之前上面的文字符号只要写下这些的人在脑海中想想就可以将其抹去。
　　拉里和爱丽丝这边的条件倒是没有引起太多的争议，毕竟之前就已经跟劳森说了，只是完善了一下细节部分。
　　主要劳森这边的条件，存在着不少的坑。
　　就比如说要保证劳森去往麦泽司利大之前以及之后的安全。
　　听起来好像没什么，但是如果真的实施起来，爱丽丝和拉里就要成为劳森的私人保镖了，无论劳森做了什么事，他们都要进行包庇和保护。
　　经过一番讨论之后，将这个保护范围缩小到离开坦顿国到麦泽司利大陆之前的安全，并且两人不能在坦顿国以任何的形式对劳森做出伤害行为，这一点同样适用于劳森，他也不能仗着这个条约在坦顿国对爱丽丝和拉里进行伤害行为。
　　至于去往麦泽司利大陆之后的事情，爱丽丝和拉里只能保证的是公会可以给他一个合法的身份以及适宜的居住环境还有不剥夺他所拥有的所有财产，但如果违反相关的规定，会有法律对他进行制裁。
　　尽管劳森还想要更多，但是拉里和爱丽丝也不再松口了，并表示他们的权限只能做到这一步，劳森无奈只能同意。
　　不过他对自己的财力和实力也很有信心，不认为换到麦泽司利就会落魄，最多没有坦顿国这种一人之下万人之上的地位了。
　　但就连劳森自己也厌倦了这个毫无发展前景，还要每天为性命担忧的落魄国家，宁为凤尾也不愿意再继续做鸡头了。
　　这次的谈判因为双方都十分认真地原因，甚至化为足足3天才算可以正式签订。
　　如果不是劳森觉得自己再继续呆下去会被王宫里的人怀疑，他还想要在一些细节上再争取一下。
　　3人签下了灵魂契约，顿时感觉到一股束缚力涌上了心头。
　　“劳森阁下，之后还请多多指教了。”
　　拉里微微一笑说道。
　　劳森也是心里的一块石头落地，露出笑脸说道：“两位也是，这次两位是随我一起回去吗？”
　　“就看劳森阁下的安排了。”
　　拉里耸了耸肩，毕竟他们这边在完成契约方面已经做好了准备，如果劳森这边违约了......呵呵，如果把天翼神庭的执法官引过来了，那想必他们绝对不介意顺手将这个国度一起超度了。
　　“王宫暂且不太适合，我会在王都给两位安排一个住处，不过两位的打扮需要伪装一下。等时机成熟，我会通知两位去救出你们的朋友。”
　　劳森显然对于如何完成拉里和爱丽丝的要求也是胸有成竹起来，说话都是十分的硬气。
　　“那么，希望我们的合作愉快。”
　　“哈哈，合作愉快。”




第33章 第二百零七章.得不到却想要
　　坦顿城的首都泽阿坨，作为坦顿国唯一一个算是有法制的城市，里面的环境要比其他地方好出太多。
　　但这也不过是一群老鼠窝里面找出一个干净的，其规模程度也不过是麦泽司利小镇级别。
　　而且这里也处处存在着不公和压榨，只是更加隐于暗处。
　　很多的事情都让爱丽丝和拉里看不惯，但上层已经烂到了骨子里，即便他们两个再怎么逞个人英雄，也不会有什么改变，更不用说他们的身份必须要好好地隐藏起来。
　　万一引起那个毒王的注意，他们两个人的实力还不够过那个毒王一招的。
　　于是他们只能够在非必要的情况下减少外出，眼不见心不烦。
　　“啊，好无聊呀，呆在这里没事做我快要死了！”
　　此时在两人的‘甜蜜’小屋里，爱丽丝正毫无形象地在地上打滚。
　　距离他们来这里已经过去了一个多星期了，劳森那边为了避免暴露中间也只来过一次，告诉他们那边已经在准备了，让爱丽丝和拉里只需要静待消息即可，然后就杳无音信了。
　　如果不是说有天翼神庭的契约作保证，爱丽丝还以为自己被放鸽子。
　　这么多天无所事事，爱丽丝感觉自己的内心无比的空虚。
　　什么，计划的事情不需要操心吗？
　　有拉里在，她只需要做一些确认就可以了，但事实上拉里制定的计划都可以用天衣无缝来形容，于是就造成了这样的现状。
　　看着地上不断滚动的毛毛虫，拉里也是被爱丽丝晃得有些焦虑，于是乎，他也加入其中了。
　　只不过他滚的方式不一样，是先把爱丽丝抱在怀里，然后滚。
　　爱丽丝：“......”
　　“你是不是觉得自己很幽默？”
　　拉里如实回答道：“没有，我只是顺手抱住一个惹我烦心的抱枕罢了。你不要介意就行了，你看，你不用费力气就能在地上随便滚，你也舒服我也舒服。”
　　“呵呵，呵呵呵，你脑子里的水怕是倒出来能冲了龙王庙又漫了金山？”
　　爱丽丝毫不客气地嘲讽道：“但凡看我现在的表情就知道我的感受了。”
　　“那我可真的要好好看看了。”
　　拉里捧起爱丽丝的脸，贴到两人的鼻子都要触碰的地步，无比认真地看着爱丽丝的眼睛。
　　“嘶！”
　　爱丽丝就感觉脸上像是着了火一般的发烫，靠得太近啦！
　　还好蓝猫和淘气出去采购了，否则的话她能羞死自己。
　　她马上推着拉里的胸口想要站起来，却突然发现环在她腰上的那一双手就像是被锁死的安全带一样。
　　挣扎了几下，却发现拉里根本没有半点想要放开自己的意思，反而在那坏笑。
　　于是爱丽丝只好郁闷地停止这种无意义的举动，就这样躺在拉里的身上，用死鱼眼看着拉里说道：“我就纳闷了，这样有意义吗？”
　　“怎么没意义，呼，真香呀。”
　　拉里一脸享受地嗅着爱丽丝身上那淡淡的清香，露出无比陶醉的模样。
　　“是啊，真香。可惜只能看着热气腾腾的肉放在碗里，但却吃不到嘴里。”
　　爱丽丝用调侃的目光看着拉里，视线逐渐下移说道：“不难受吗？”
　　拉里嘴角抽搐一下，随着爱丽丝越来越适应自己女孩子的身份，她越来越没有了之前的矜持了，但也没最开始刚变成女孩子时的那种无自觉不一样。
　　这是一种掌握节奏后的游刃有余，算是过去身份和现在身份已经渐渐融合的表现。
　　要是之前，被他这么抱着，爱丽丝早就已经方寸大乱了，更不要说还敢说出这么挑衅的发言。
　　“的确是这样呢，那我是不是应该让某些人好好安慰我一下呢？”
　　拉里轻咬了一下爱丽丝的耳朵问道，说着还抬了抬身体。
　　爱丽丝的脸迅速充血，已经能和关公争雄了，但她仍然毫不示弱地说道：“那还真是遗憾呢，某人完全不认为自己有这个义务去帮助某个禽兽。看来他只能自己冷静一下了。不过听说这个样子多了那东西就不能用了，真是可怜呢。”
　　“呵呵呵，我不觉得某个已经进我碗里的家伙有资格说出来这么硬气的话，只要我稍微有点那个心思，某人就要晚节不保喽。”
　　说着，拉里还付诸了一些小小的行动。
　　爱丽丝顿时不太自然了，直接拷住拉里的那双狼爪子，死死地盯着他说道：“不想被我菜刀的话就约束好你的狼爪子，不然我黑化起来我自己都怕。”
　　“明明是某个没有自觉的家伙先挑衅的，我跟你说，今天非要让你知道一下我的厉害！”
　　“好啊，你以为这么小的空间我就没办法收拾你了吗？！今天我就要让你永远再起不能！”
　　“我们回来了......你们在干什么呢？”
　　蓝猫和淘气拎着大包小包突然空间转移到了房间里，看着面前的一幕很是震惊的样子。
　　淘气若有所思地说道：“在繁衍吗？”
　　“嘶！”
　　拉里和爱丽丝光速拉开彼此之间的距离，拉里虽然脸皮很厚，但是这样被别人当着面看见也是招架不住呀。
　　“咳咳，你们今天回来的还真是快呀。”
　　爱丽丝也是赶紧岔开话题说道：“以前不都要一两个小时的吗？”
　　他们的食物供给都是从劳森吩咐的地方配给的，因为劳森谨小慎微的个性，导致这流程变得十分的复杂，所以每次取补给都需要花费相当长的时间。
　　“这次的补给不是很多，主要是那边传来了消息。”
　　这边的蓝猫和淘气丝毫没有在拉里和爱丽丝那复杂的感情问题上做任何的停留，因为有一件他们更加关心的事情。
　　“加菲族长他们有消息了，劳森说已经安排好了人手，准备在近期开始动手！”
　　这让本来还沉浸在刚才的羞耻互动的两人精神一振。
　　之前的焦躁和空虚除了无所事事之外，还有就是对于加菲他们身处敌营而他们却只能干等着的负罪感。
　　爱丽丝迫不及待地问道：“那家伙怎么说的？”
　　“如果我们这边没问题的话，三天后可以动手，时间在凌晨4点。”
　　蓝猫拿着笔在一张地图上做标记。
　　那是王宫附近改造所的地形图，劳森为他们准备的，爱丽丝和拉里还不止一次去那里蹲过点。
　　虽然内部情况有劳森这个内奸抖搂给他们，但再怎么详细都不比自己亲自走一遍的强。
　　“我们从这个位置突破进去可以最快的找到族长他们。劳森会提前将他们身上的毒囊给摘下来，王令需要我们自己来解除。任务完成之后我们可以从这个位置逃离，那里有接应和掩盖我们行动的人，劳森只有一个要求，在救出族长他们之后，让族长他们马上从坦顿国撤离，绝对不要再出现。”
　　这些要求都是小事，爱丽丝和拉里自然是没有任何的意见。
　　“好，三天后动手！”
　　......
　　“一切都准备妥当了，确定没有任何遗漏？”
　　劳森不知道这是第几次询问自己的这个手下了。
　　“大人，放心，绝对万无一失。”
　　下属信誓旦旦地保证道：“所有的参与者我都打好招呼了，都是我们绝对可以信任的人。”
　　“嗯。”
　　劳森点了点头，自己的这个手下是他最有能力也是最信得过的人，只是这算是劳森第一次违背毒王的意愿做事，还是在王宫旁边，心中不免有些忐忑。
　　“大人，我们之后真的要去那个麦泽司利吗？”
　　下属见劳森不说话，主动询问道。
　　劳森看着犹豫不决的下属，淡淡地问道：“你也已经解开王令了，认为我们还有退路吗？”
　　下属一阵语塞，也已经被劳森给解开了王令，心中的那份重石被搬走之后，他也是感觉心中一阵舒爽，但这种自由的轻松没有持续太久，很快就被另外一块巨石给压得喘不过来气。
　　和之前王令所化的巨石不同，这次是他自己的心里化作的巨石。
　　他每日都活在‘担心别人知道自己王令被解开’的忧虑中，他清楚地知道在坦顿国里一个不受王令限制的人该有多么的特别，多么的异类，多么的招人羡慕，又多么的惹人嫉妒。
　　他很可能被别人举报，而被举报的下场绝对是死。
　　毒王会用世上最残酷的刑罚逼问他如何解开的王令，然后让他在极度的痛苦中死去。
　　只要待在坦顿国一天，他就不敢大声喘气，压迫感甚至比之前还要强烈。
　　他的确没有退路了，一直这样下去他们自己迟早会把自己暴露出来的。
　　“原来大人都已经想到了，属下明白了。属下只是放不下这坦顿国的......唉。”
　　劳森拍了拍自己的手下说道：“你以为放不下的是你吗？我也一样，我付出的可比你更多，要放弃的也比你更多。但这都是没有办法的事情，而且我们要去的地方是另外一处强大的势力，它拥有着远超过坦顿国的资源和土地。我特地询问了那两个人，在麦泽司利大陆我们完全可以找到一片足够肥沃的地方建立自己的国家。加上我们带去的人，到时候我们依旧拥有不逊色于现在的权力和地位。”
　　下属认真地点点头，也不再有任何的犹豫，说道：“我明白了，大人！”
　　“去吧，好好准备3天后的事情。”




第34章 第二百零八章.劳森的算计
　　三天之后，突袭如期进行。
　　虽然是王宫附近的改造所，但是防守程度绝对不能称得上太过严格，大概是因为从来没有发生过被敌袭的事情，倒是改造所实验品失控的事件发生过不少次。
　　所以他们主要的防范全部都放在了改造所的内部。
　　当爱丽丝和拉里等人用着幻想水晶变成的面目大摇大摆地走出来的时候，他们甚至还以为是王宫那边来的人，只是打招呼让他们走正门。
　　爱丽丝都无语了。
　　这水平的防守，要不是临近王宫加上需要劳森帮忙摘除毒囊，他们在里面杀一个七进七出都没问题吧。
　　老规矩，闯副本前，爱丽丝先给4人各上了几十层buff。
　　在这期间，改造所的人还在不知死活地喊叫着。
　　“喂，听见没有，这里不能待！”
　　“赶紧滚到别的地方去！”
　　“别以为王宫来的就能无视我们，到时候让你们吃不了兜着走！”
　　各种嘈杂的叫嚣声中，爱丽丝和拉里已经准备完毕了。
　　爱丽丝伸伸懒腰，拿出飞行扫帚说道：“开始吧，争取一个小时结束。”
　　拉里也点了点头说道：“大家动作麻利点。”
　　淘气和蓝猫在一旁齐声应道：“噢！”
　　说罢，四人就如同离弦的弓箭一般窜了出去。
　　对面改造所的守卫终于意识到爱丽丝等人的不正常了，可是没有等他们来得及反应，黑色的火焰，新月般的剑气，如同子弹一般突然出现在他们脑袋前方的石子瞬间剥夺了他们的生命。
　　因为他们的无能，导致改造所内部的人根本没有及时收到外部遭遇敌人的消息，4人如同狼入羊群一般，大杀四方，到处破坏。
　　虽然劳森为了避嫌，没有直接关掉改造所的防御设施，但每个阶段防御设置的位置却都已经暴露给了他们，两人的实力可以进行精准的突破，一路过关斩将便来到了关押着加菲他们的地方。
　　看到培养罐中还在昏迷中的加菲，亚古兽等人，爱丽丝他们露出了欣喜若狂的表情。
　　就在他们准备将人给救下来的时候，突然听到一旁传来了一声怒斥声。
　　“大胆！老子的地盘你们也敢闯！活腻了！”
　　......
　　与此同时，王宫。
　　原本改造所的负责人，奥凯西，一个被改造的螃蟹魔人，此时却离开了自己的岗位，正在专属于自己的王宫休息区喝着手下上供来的好酒。
　　“没想到你小子居然能够整到这么好喝的酒呀，不错，不错。”
　　奥凯西的下属谄媚地说道：“我一拿到手就马上孝敬给您了，只有像大人您这样的人物才有资格喝这酒。”
　　黑色的螃蟹魔人用自己的钳子往自己的嘴中痛快地倒着酒，对于手下的识趣也是相当的满意。
　　而就在他享受美酒的时候，另外一个下属突然间闯了进来，在奥凯西充满杀意的目光中，惊恐地喊道：“大人，不好了！改造所被人攻击了！而且我们的王令对他们没有用，他们直接朝着王交代的改造人那边过去了！我们根本抵挡不住！”
　　“你说什么！”
　　奥凯西只觉得刚才还美味至极的好酒突然变得火辣不堪，他恼羞成怒地一钳子将那个报信的人给夹成了两截。
　　那名报信者到死都不明白自己只是报个信，怎么就被自己的上司给干掉了。
　　另外一名下属见状也是瑟瑟发抖，不过他很是机灵地说道：“奥凯西大人您还是去看看吧，想必依照大人您的力量，平定这场叛乱不过是分分钟钟的事情，我再去帮大人您多准备一些酒，等大人您回来了好为您庆功！”
　　“很好，我去去就回！”
　　奥凯西听着那叫一个耳顺，说道：“你小子很不错，回来之后我提拔你做我的亲信。”
　　“多谢大人栽培，小的感激不尽。”
　　那人无比恭敬地对奥凯西说道，脸上的笑意根本就止不住。
　　之后奥凯西就匆匆忙忙地往改造所跑去，完全没有细想这其中的巧合。
　　......
　　“大人，奥凯西过去了。”
　　劳森的办公室里，听着来自下属的汇报，劳森露出了满意的笑容。
　　“不出意外，奥凯西那个家伙今天就要死在那里了。”
　　“恭喜大人，除掉一个心腹大患。”
　　劳森和奥凯西的关系不好，其实坦顿国的上层就没有几个关系好的，他们离毒王最近，获得了巨大的权力的同时，也承受着非同寻常的压力。
　　这份压力很难通过一般的方法进行释放，只能够积压在他们的精神之中。
　　寻常的下人犯错他们随便就能处死，没办法缓解心理上的负担，唯独面对这些和自己站在同一阶层 没办法随随便便搞定的同僚，一点小的矛盾就很容易将对方视为眼中钉，恨不得将对方置于死地。
　　奥凯西和劳森就是这样的关系，虽然已经打算脱离坦顿国了，但是这并不意味着曾经的恩怨就能一笔勾销，能有机会搞死对方劳森就不会手下留情。
　　王宫附近的改造所本来就是奥凯西负责的，时间和地点都是劳森可以找的，甚至奥凯西喝的酒......呵呵呵，敢跟老夫斗，真是年轻人呀。
　　......
　　爱丽丝这边，他们看着突然出现的螃蟹魔人，先是一愣，然后马上做出战斗状态。
　　这个人劳森之前就已经提醒过他们了，是这个改造所的负责人，性情暴躁凶残，实力极强。
　　如果说爱丽丝和拉里会有所阻碍的话，那就只有可能是他了，因为整个研究所里只有他的实力和两人是对等的。
　　不过劳森也告诉了他们，他会提前对奥凯西做手脚，如果奥凯西出现的话，快速杀掉他，绝不能他惊动毒王。
　　奥凯西看到面前的爱丽丝和拉里的时候也是一阵牙疼，他没想到闯入实验室的家伙实力能这么高，这已经不是他一个人能对付的了，必须要想办法惊动王才行！
　　想着奥凯西便想要制造出足够大的动静来，可是拉里和爱丽丝却并不打算给他这个机会。
　　拉里已经缠了上来，手中的火之高兴一次又一次地敲打在奥凯西身上，水晶剑和那漆黑如同钢铁一般坚硬的螃蟹壳发生剧烈的碰撞，发出刺耳的声音。
　　虽然没有击穿外壳，但是奥凯西却从被敲打处感受到了深入骨髓的疼痛。
　　不得已他只能先想办法将拉里击退，不然的话他还没有制造出足够大的动静，就会被拉里给大卸八块。
　　从他的口器之中吐出了紫色的毒雾朝身边的拉里袭击了过来，两双大钳子也挥舞得虎虎生风。
　　拉里外面套着一层爱丽丝的结界，带着蓝猫给的口罩，嘴里塞着沃克利的解毒丸。
　　面对这原本闻一口就要毙命的毒气，拉里视若无物，唯一顾忌的还是那双足足有他整个人那般大小坚硬无比的钳子，这要是被砸到身上，那可不是开玩笑的。
　　靠着灵活的身法和对奥凯西行动的预判，拉里和奥凯西陷入了僵持。
　　不过这种僵持拉里是丝毫不慌张，因为这场战斗并不公平。
　　蓝猫和淘气不断地将想要闯入战场的其他敌人给摆平，而爱丽丝则是悄悄地躲在了一旁。
　　她并没有马上出手，而是瞄准奥凯西将注意力几乎完全放在拉里身上的时候猛然出手，各种负面buff往奥凯西身上扔了过去，同时带着腐蚀性的黑色火焰也开始砸到奥凯西的身上。
　　猛然间遭遇如此的攻势，奥凯西顿时落到了下风，短短几秒钟的时间里他便遍体鳞伤。
　　奥凯西勃然大怒，刚想鼓起力量暂时震退爱丽丝和拉里二人逃走，然后去通知毒王，可是怎想他刚一把元力提到巅峰，却突然间感觉气血变得翻腾起来，鼓起来的气瞬间歇了下去。
　　他惊异未定，根本不明白发生了什么。
　　但是拉里和爱丽丝却没有放过奥凯西这个破绽，果断出手，在将动静压缩到极限的情况下使出全力，奥凯西直接淹没在黑色的烈焰与金色的剑气之中，身体被撕裂成了数块散落在了地上。
　　做完这一切之后，爱丽丝对着一旁的蓝猫喊道：“所有人都捆好了没？”
　　蓝猫认真地点头说道：“都捆好了！”
　　刚才爱丽丝他们缠斗的时间里，蓝猫在抵抗外面敌人的同时把加菲，亚古兽他们用一圈绳子给结结实实，一个不拉地捆在一起。
　　“淘气，我们走。”
　　爱丽丝和拉里他们抗住外部的压力，让淘气在一个安全的环境下专心使用空间转移。
　　随后空间一阵虚幻，爱丽丝等人消失在了原地。
　　赶来支援的坦顿国禁卫军只能眼睁睁看着被搞得破烂不堪的改造所无能狂怒，特别是玛吉，她万万没想到自己才刚上任不久，结果就在王宫附近遇到这么恶劣的行为。
　　虽然她的职责就在王宫，可现在需要承担主要责任的奥凯西死掉了，其他人背黑锅级别不够，可不就要由她顶上去了吗。
　　毕竟这里距离王宫实在是太近了！
　　“玛吉大人，劳森大人请您去王殿，说是王宫附近发生这么恶劣的事情，需要和王进行商议。”
　　听到这话，玛吉心情更差了。
　　这个不放过一点机会落井下石的老混蛋！




第35章 第二百零九章.虚假的忠诚
　　坦顿国的王殿，玛吉正跪在地上瑟瑟发抖，而在王座上，毒王正面露寒光地看着她。
　　王宫附近出现如此的灾祸，当劳森前来汇报的时候他还有些不相信，但是当他亲眼看到改造所的惨样后，一股无名之火瞬间升到了脑门。
　　虽然并没有闯入他真正视为自己领地的王宫，但放置在家门口的财产遭遇横祸，对他而言无疑是打脸。
　　不仅如此，他特意嘱咐的试验品被人劫走，手下亲信大臣被杀，最关键的是罪魁祸首一个都没留下，只抓到了几个接应他们的人，还只带回来了尸体。
　　即便当时他在闭关恢复被圣骨给侵蚀的身体，并没有在场，但这对他而言也是极大的耻辱。
　　毒王的手缓缓抬起，准备将玛吉给杀掉。
　　虽然改造所的守卫其实已经超过玛吉的职责范围，但这并不能意味着玛吉就能够摆脱责任，事情可是就发生在王宫不足一百里的地方。
　　如果奥凯西没有死的话，主要的怒火就是由他承受，玛吉虽然逃不掉但也不会罪至死刑，可现在主要负责人以及死掉了，他的怒火总是要有人来承担的。
　　“王，关于玛吉统领的处决不如放到后面。”
　　而就在这时，一个意料之外的人开口说道：“虽然对方将人救走，但实验品身上还有毒囊，这些人走不远的。玛吉统领虽然在守卫王宫上有所失职，但是她的行动力还是值得肯定的，否则的话国内现在能担当此任的......”
　　劳森没有再继续说下去，毒王却已经明白了，他现在手底下已经没有多少可用的人了。
　　马尔翁，奥凯西这两个战力担当已经先后死掉。
　　对方能够将动静控制在改造所的情况下杀掉奥凯西，足以证明其实力。
　　剩下在他身边实力足够强的，勉强可以信得过的就只有劳森和玛吉了。
　　劳森已经常年没有出手过了，而且一直以来也不是战力派，一身实力也都是毒王强行提上去的。
　　所以能用的其实只有玛吉，除非在这件事上毒王想要亲力亲为。
　　他一向反感将时间浪费在这个上面的，最多就是手下找到对方的藏身之所，然后他赶过去。
　　想到这，毒王将手给伸了回来。
　　“给你一天时间，将他们给我全部找回来。”
　　毒王目露寒光说道：“否则的话就自己提着脑袋过来好了”
　　“是，王！”
　　玛吉慌不择路地往外跑去，劳森则是心惊胆战地站在一边，一句话都不敢说。
　　“那些家伙是怎么知道人被抓到那里的？”
　　毒王在王座上轻声喃喃，他十分怀疑这次将那些家伙救走的人和之前在娘娘山遇到的人是同一伙的。
　　不过即便是有人来救，能够如此精准地找到实验室所在的位置也绝不是一件容易的事情。
　　毒王的目光放在劳森身上，淡淡地开口，将自己的猜想告诉了他。
　　“你怎么看？”
　　察觉到毒王别有深意的目光后，劳森心中微微一颤，虽然知道这只是毒王一如既往的多疑，并不是真正拿到了什么有力的证据，但是还是让他心中忐忑不安。
　　“虽然说这是一件很让人吃惊的事情，但改造所的安防一向是松懈，奥凯西往日里只喜欢喝酒作乐，得意起来更是口无遮拦，所以会泄露出去并不是意外......”
　　“我问的是他们是知道怎么这群实验品被关在王宫附近的改造所的！”
　　毒王见劳森想要转移话题，将责任全部推到死人身上，更加的怒不可恕。
　　“恕臣无能，臣也不知道呀！”
　　劳森跪倒在地上，声音无比的卑微。
　　“你说，会不会是某些人准备背叛本王呢？”
　　毒王死死地看着劳森说道：“比如说玛吉，比如说...你！”
　　劳森面无血色，只能一味地磕头。
　　毒王眼中闪过一丝寒光，说道：“那把你的心脏拿给我看。”
　　劳森那如同猎鹰一般的爪子就这样活生生抓开自己的身体往他的心脏部位握去，就在快要抓住的时候，毒王淡淡地说道：“停吧。”
　　劳森的动作这才停下来，他这才长出一口气，磕头道：“多谢王的不杀之恩。”
　　“滚吧！”
　　“是，王！”
　　劳森慌不择路地跑出了王殿，心中长出了一口气，他无比庆幸爱丽丝他们真的将王令给破解了，否则的话无论毒王询问什么问题，他都必须要如实的回答。
　　刚才的举动是劳森根据自己的意愿，为了瞒过毒王故意去做的，毕竟在那种情况下，不做才是死。
　　还好他赌对了，成功让自己摆脱了嫌疑。
　　至于玛吉，可能现在她还在疑惑自己为什么要帮她，只可惜那个愚蠢的女人到最后可能都不会明白这个问题的！
　　......
　　“呼，终于是全部解开了。”
　　劳森安排的房间里，加菲他们整整齐齐地躺在一起，紧闭双眼，昏迷不醒。
　　他们身上的王令已经被解除了，但是
　　爱丽丝微微叹了口气说道：“苦了他们了。他们的身体因为短短一个月里先后经历了器官的移植和摘除，所以状态不是很好，但没有什么大碍，只需要专心修养就可以了。”
　　淘气和蓝猫听了之后松了一大口气，而就在这时，亚古兽这边突然咳嗽了几声，大眼睛缓缓地张开。
　　当看到拉里的时候它变得十分的激动，拉里马上将想要挣扎起来的亚古兽给摁下去。
　　“别折腾了，我没事，现在你好好休息就行了。”
　　亚古兽是以太所化，拉里喂给了它无数的珍奇材料，虽然亚古兽本身还没办法完全将其消化吸收，但是体质却是摆在那里的。
　　即便是这样折腾亚古兽也能够快速地恢复过来。
　　不过加菲他们就不行了。
　　“呼，必须要快点将他们给转移出去。”
　　尽管加菲他们现在最需要的就是修养，但是这实在不是一个好的休息地方。
　　爱丽丝和拉里看向淘气和蓝猫，撤退的方案他们早就已经定下了，现在正是实施的时候。
　　只见蓝猫将自己的手放在淘气身上，一股蓝色的力量瞬间包裹住淘气。
　　借助蓝猫的加强，淘气开始全力施展超远距离的传送。
　　直接从坦顿国的王都传送到了坦顿国边境。
　　传送门开启之后，淘气和蓝猫就气喘吁吁地一屁股坐在了地上，这个消耗了他们全部气力的传送门大概能够维持十分钟时间。
　　众人合力将加菲他们给抬出去，而太阳鸟正等候在外面。
　　能够短时间将加菲他们给送到娘娘山的就只有它了。
　　虽然这无疑是将加菲他们的生命交给太阳鸟，不过两人并不担心。
　　因为这只鸟爱丽丝已经调教好了。
　　太阳鸟可并不是一个老实的家伙，也曾经怀疑过爱丽丝话的真实性，认为自己身上的毒已经解开了。于是便擅自飞走，结果不到半天时间就飞了回来，一副痛不欲生的表情，祈求爱丽丝的原谅。
　　爱丽丝没有轻易原谅，而是在太阳鸟又被折磨了一个小时，将所有的怒火，决意全部都给消耗一空，只剩下对死亡的恐惧时，这才出手将它给救下。
　　现在太阳鸟满是对毒发时的痛苦的恐惧，对爱丽丝的话也是言听计从，至少现在是这样的，保质期也应该能挺到计划结束。
　　两人麻利地将所有人给搬到太阳鸟的背上，然后将几个卷轴交给了淘气和蓝猫。
　　这是一些存好的元力卷轴，只需要些许的元力就能够启动，用来预防路上的一些不可控情况。
　　“你们可不要做出什么傻事呀。”
　　快要走的时候淘气担心地说道。
　　“要不还是和我们一起回去吧。”
　　蓝猫也应和道。
　　拉里摇了摇头：“如果这么轻易就走了，对方不会轻易善罢甘休的，他们知道娘娘山的位置，很有可能会再次发动袭击，放心吧，我们做事会小心的。你们路上也不要放松警惕。”
　　爱丽丝摸了摸太阳鸟的鸟头说道：“等你回来后再见到我们，我就给你彻底解开身体的毒素。”
　　太阳鸟听后眼前一亮，说实话它这种习惯自由的野鸟也是受够了受制于人，但它又不愿意在痛苦中死掉，只能乖乖听从爱丽丝的话。
　　这次终于能知道这个日子什么时候到头了，对他而言还是很兴奋。
　　太阳鸟振翅起飞，爱丽丝和拉里目送他们离开后，回身看向空间通道。
　　“现在后悔还来得及吗？”
　　爱丽丝抱怨道：“我真是受够这个国家的味道了。”
　　“别在这签了契约才说这种赌气的话。”
　　拉里拍了拍爱丽丝的脑袋说道：“走吧，反正有我陪着呢。”
　　“不，正是因为只有你陪着，所以我才头大。”
　　爱丽丝翻了翻白眼说道：“待在坦顿国只是生理上的不舒服，待在你身边那就是心理上的压抑，整天馋我身子的变态，上帝扔到人间的垃圾桶，你为什么还没有原地爆炸。”
　　“等什么时候把你当做垃圾回收了，我绝对马上就爆炸。”
　　听着爱丽丝一如既往的抱怨，和她进行着一如既往的斗嘴，拉里牵着爱丽丝的手一起走进了空间通道中。




第36章 第二百一十章.祸水东引
　　再回到屋里的时候，外面刚好传来了敲门声，两人互视了一眼，并没有着急去开门。
　　直到屋外传来了和劳森约好的口令，爱丽丝和拉里这才将门打开。
　　“两位大人，劳森大人派我来给两位带个话。”
　　过来的是来到王都之后的接头人，劳森有什么话基本上都是他传达的。
　　“王宫近卫团团长玛吉正准备在城里搜寻几位，劳森大人希望两位可以......”
　　“这倒是个好办法。”
　　爱丽丝若有所思地说道：“行，回去告诉他，我们同意了。”
　　接头者在得到爱丽丝的回复之后就匆匆离去了。
　　拉里感慨道：“这个畸形的国家不亡简直没有天理，在对付外敌上三心二意，反而对付自己人得心应手。”
　　爱丽丝耸耸肩说道：“不过这个样子倒是方便我们了，准备一下，给那个玛吉一些惊喜。”
　　......
　　此时坦顿国的王都，作为整个王国少有甚至说仅有的存在稳定秩序的都市，今天那浮于表面的平静被彻底打破。
　　而这个罪魁祸首正是来自王宫的近卫团。
　　整个王都现在可以说是被闹得人仰马翻，近卫团的人肆无忌惮地使用着王令审问可疑的人物。
　　而发动这一切的人，近卫团的团长玛吉却在焦虑与不解中不断地徘徊。
　　毒王下的是死命令，可问题是玛吉根本就不知道是什么人袭击的王都，只知道带着一堆的实验品离开了。
　　即便是封锁了王都各个进出口，盘问了那些守门的人员都没有听说有携带大量人员进城的消息。
　　玛吉想起了之前马尔翁曾经说过，那些实验品有不少会空间能力的，而袭击者明显又是来救这些实验品的。
　　这证明两者之间有着某种联系，结合现在的情况，对方用空间转移离开的可能性很大。
　　一想到这玛吉就感觉烦躁，如果是那样的话那该不会已经离开坦顿国了吧？
　　即便还没有那也已经跑远了，她怎么可能在一天之内将他们都给找出来。
　　另外让玛吉困惑的一点就是，为什么劳森要救她。
　　这段时间她可没有做出什么能让劳森感激的事情来，不如说双方已经到了水火不相容的地步了。
　　如果不是最近劳森一直深入浅出，有意避开她，他们两个人都可能打起来。
　　难道说是担心她死了，王就会把这件事交给他吗？
　　估计就是这个理由，否则那个老不死的才不会干这种吃力不讨好的事情。
　　就在玛吉瞎胡想的时候，他的手下匆匆忙忙地跑了过来，脸上挂着欣喜的神色说道：“团长，我打听到了一些消息，就在前不久，城南方向有一些可疑的家伙在搬运着大箱子。我想会不会是他们？”
　　“走，去看看。”
　　不管这个消息准不准确，现在只有有一点可能性，她就愿意去尝试。
　　一伙人马不停蹄地来到城南，然后在城南蹲点的人汇报道：“他们就在那间屋子里面。”
　　看着面前丝毫不起眼的小屋子，玛吉指挥手下去直接闯了进去，但屋里却空无一人，不过可以看出来这屋子在不久前还有人在居住。
　　“人呢！”
　　玛吉直接将蹲点的人给拽着脖子提了起来。
　　那人惊恐不安地说道：“我也不知道呀，但我明明看到他们进去之后就没有再出来过了。”
　　“空间转移走了吗？”
　　玛吉有些绝望了，明明好不容易才找到的线索。
　　“大人，这里有一个暗道！”
　　在四处搜寻的手下在一个房间里发现了一个隐藏在地板下方的巨大地道，而且从地道还算清楚的脚印可以看出来，这些人就是从地道离开，而且刚走不远。
　　“追！”
　　如同被火烧灼一般的内心催促着玛吉尽快找到进入地道的家伙，甚至连警惕心也下降了大半。
　　一群人浩浩荡荡地跑进了地道之中。
　　地道里有元力灯照明，虽然光线不是特别明亮，但是还算能看清道路。
　　一行人前进了一段距离，算算路程现在已经出城了。
　　不知道为什么，玛吉此刻的内心有些不安，但是她也不明白这丝不安来源于何处。
　　就在这时，地道的正前方突然发出了金色的亮光。
　　在这昏暗的地下显得格外的耀眼璀璨。
　　可玛吉等人看到这道金光之后均露出了绝望的表情。
　　因为这并不是给他们欣赏用的烟花，而是拉里全力使出的剑气。
　　剑气以无坚不摧之势注满整个地道，玛吉他们躲无可躲，想要后退的时候，却发生身后的通道被火龙一般的黑色烈焰所覆盖。
　　中计了！
　　玛吉的脑海中闪过这个想法之后，他们就被淹没在了剑气与烈火之中。
　　不过让爱丽丝和拉里没想到的是，他们的攻击居然被挡下来了。
　　玛吉的手下已经尽数被消灭，而玛吉本人去被一道翠绿色的屏障包裹住。
　　从这个结界上，爱丽丝和拉里感受到了毒王的气息。
　　与此同时，王宫之中，毒王猛然站起，他感觉到自己的戒指被激活了。
　　“方向在这边。”
　　......
　　这次轮到爱丽丝和拉里的脸色难看了，看这个结界的强度，他们怕是需要一点时间才能打开，但玛吉那欣喜若狂的神态以及趾高气扬的眼神让两人明白，此地不宜久留！
　　原有的计划被打乱，正在两人无奈之下准备撤退的时候，一声啼鸣传来。
　　仿佛一道彩色的光矢从地道的深处窜了出来，随后玛吉发出一声惨叫。
　　原本带着王戒的手指居然被切断，随后彩色的光矢便带着手指和戒指一起飞走了。
　　玛吉呆呆地看着自己的手掌，似乎没有搞明白在那一瞬间究竟发生了什么。
　　可爱丽丝却有了猜测，该不会是那只鸟吧？
　　她看向了拉里，只见拉里认真地点了点头。
　　和只是猜测的爱丽丝不同，他是真真实实地看到了那道彩色光矢的真面目。
　　就是那只失联的小彩鸟，这份极速已经快要超过拉里的动态视觉捕捉范围了。
　　而且那道看起来无比坚硬而且带着剧毒的结界就这么轻易地被小彩鸟给撞碎了，这是他没想到的。
　　不过现在不是他们在这思考的时候，爱丽丝和拉里看着还在愣神的玛吉，露出了残忍的笑容。
　　劳森选择的这个地点就是为了针对玛吉的，狭窄的通道让玛吉健壮的四肢无法利索地奔跑，无往不利的偃月刀也很难施展开。
　　“去死吧！”
　　“给爷倒下！”
　　......
　　而毒王这边，他是没有丝毫耽搁地顺着对王戒的感知一路追去，让他有些纳闷的是，王戒移动的速度居然不比他慢。
　　按理说玛吉就算是全力奔跑也不该有这种速度才对，毒王只能按捺下疑惑，一路追去，直到距离王都数千里之外的一处空地上才停了下来。
　　看着放在泥地里面套在一个断掉的手指上的王戒，毒王这边丝毫没有找到王戒的喜悦。
　　特别是看到泥地附近那有规律的，有些熟悉的鸟爪印记，毒王陷入了深深的沉默。
　　周围的虚空就像是被用巨石砸下的湖面一样 ，不断地发起层层波浪。
　　能够在毒泽如此恶劣环境下生存的草木也被这波澜给震的粉碎。
　　即便他的脸依旧看不出任何表情，但是他的心情却已经表露无疑了。
　　毒王就在原地静静地站了足足一个小时后，然后才起程回宫。
　　回到宫殿里面，劳森已经在王殿等候了，看到毒王回来还没来得及上前禀告发生了什么，然后就感受到从毒王身上传来的凝重的压迫感，甚至都快要让他喘不过来气了。
　　他顿时把所有想说的全部咽回了肚子里面。
　　毒王冰冷的视线扫到劳森身上，冷冷地问道：“什么事？”
　　“玛吉和她的亲信失去了下落，我派人去查，只知道他们匆匆忙忙地跑到了一个屋子里，而那个屋子藏有一个隐秘的地下通道......”
　　“然后呢？”
　　“然后我就让人进去看看，发现通道是通往王都外面一处无人地带的，从脚印上来看是通过王国东南方向的，我已经派人继续跟踪了，先向王汇报这些消息。”
　　“全是一些无用的消息！”
　　毒王的眼中充满着杀意，缓缓抬起手：“要你有何用！”
　　劳森见状慌了神，跪在地上说道：“臣还有一个消息要禀告王！”
　　“说！”
　　“在玛吉阁下失踪之后，她的一个亲信失口说‘怎么会这样，玛吉大人明明说会带着我离开的，会帮我解开王令的’......”
　　劳森剩下的话没有能够再说出口，因为一股可怕的压力直接覆盖在了他的身上，将他压倒在地上动弹不得。
　　“你说什么！你说玛吉能解开王令！”
　　“臣不知道呀，臣真的不知道呀！”
　　劳森惶恐不安地喊道：“我也只是从她的那名亲信口中听到的！”
　　“那个亲信呢！”
　　劳森颤抖着身体说道：“死了，中毒死的，是被人提前下了毒。王，我怀疑玛吉是早有预谋，怕之前改造所的事情......”
　　“给我把她找出来。”
　　毒王俯视劳森说道：“不管她逃到了哪里，都给我把她找出来，活要见人，死要见尸！除非你想做第二个玛吉。”
　　说到这，毒王露出了残忍的微笑。
　　“不敢，属下一定会为王找出来的！”




第37章 第二百一十一章.连环算计
　　2天后，坦顿国外的一处草坪上。
　　一只黑色的女性半人马正躺在地上昏迷不醒，她就是玛吉。
　　这时一只蝴蝶似乎将她当做了石头，站在了她的鼻子上。
　　这个行为把玛吉的鼻子弄得瘙痒不堪，也将她从沉睡中唤醒。
　　“唔~”
　　发生了什么事？
　　玛吉迷迷糊糊地睁开双眼，陌生的环境进入到了她的眼中，这是在坦顿国绝对看不到的景色。
　　玛吉赶忙站了起来，脸色苍白地看向四周，她最后的记忆是自己在爱丽丝和拉里的夹击下身受重伤，奄奄一息地躺在地上本以为生命就要走到尽头了。
　　可现在她身上的伤不仅如同幻觉一般消失不见，甚至还来到了一个坦顿国绝对没有的地方，身旁便是自己一直惯用的武器。
　　难道是幻觉？
　　玛吉第一反应便是这个，拿起自己的大长刀就在自己身上划了一道口子。
　　身体清楚无比的疼痛感让她微微皱眉。
　　应该不是幻觉，玛吉站起来还是很高大的，通过自己良好的视野，她很快就看到了距离自己不远处的坦顿国国境。
　　那恶心扭曲的紫色世界与另外一边生机勃勃的世界有着明显的界限，那是即便已经居住习惯的玛吉其实也不愿意回去的地方。
　　但是没有办法呀，她体内有着王下的名为‘王令’的禁制。
　　虽然和普通的国民连国境线都出不去不同，她还是能够走出一段距离的。
　　当然了，没有毒王的命令，即便能走出去也只是走出去一点罢了。
　　突然，玛吉微微一愣，因为在她的感知中，那一直束缚在她身上，如同吊在脖子上的绳子般的王令似乎不见了。
　　虽然不知道是不是真的不见了，但是那心中的重石的的确确是不见了。
　　为了验证这个想法，玛吉开始往远离坦顿国边境线的方向跑去。
　　直到来到她原本所能处在的极限距离，玛吉这才停住了脚步，缓缓往那条过去不可能踏过的线迈出了第一步。
　　然后......居然没事！
　　玛吉的目光中全是诧异的神色，随后便是让面目扭曲的兴奋。
　　王令居然解除了！
　　可是这是为什么？！
　　难道和那两个人有关？
　　种种思绪在玛吉的脑海中闪过，不过这些对于现在的她而言已经不重要了。
　　“哈哈哈！我自由了！我自由了！我终于可以摆脱那个可憎的王和这个恶心的国家了！”
　　“是吗？原来这么想要摆脱我呀？”
　　背后传来的声音让玛吉原本因为摆脱王令而火热的内心就像是被冰河里的河水给浸透一样的，瞬间变得冰冷僵硬。
　　......
　　时间退回到半天前，毒王的王殿里。
　　劳森此刻正跪坐在地上向毒王说着自己的‘发现’。
　　“王，根据我手下搜集到的情报，大概一个小时前，在坦顿国东南方向边境地区罪人玛吉曾经出现过，而且看起来她行色匆忙，似乎准备出境。”
　　“你确定自己的消息没有出错吧？”
　　“如果不是确定下来的消息，老臣万万不敢向王上禀告。我已经准备派人去追捕了，但很可能要出国境，所以希望王能够给出允许。”
　　“不用了。”
　　毒王立刻站起身来，大步朝外面走去：“我亲自去！”
　　说完，毒王的身影就从王殿消失不见了。
　　“王，王？”
　　劳森跪在地上，再三确定毒王离开后，立刻站起身来，脸上露出兴奋的神色，大步朝着外面走去。
　　来到自己的办公室后，打开隐藏在房间里的暗道，走了进去，在一处昏暗的地下房间中，一对男女正无所事事的待着，他们的身边还站着一只小恐龙。
　　看到劳森之后其中那名男性伸了伸懒腰问道：“劳森阁下，那个家伙离开了？”
　　“没错，事不宜迟，我们赶紧过去，最好能够在他回来之前离开。”
　　“不用担心，如果进展顺利的话，也许着急的就不是我们了。”
　　另外一名女性也开口了。
　　他们自然就是爱丽丝和拉里，身边站着的就是亚古兽，虽然很想让亚古兽好好休息，但亚古兽靠着超强的恢复能力，已经重回活蹦乱跳的状态了，非要跟着过来。
　　顺便一提的是，亚古兽如今的战力又有所增强，之前的身体改造对于加菲他们而言只是祸害的话，对于原本是以太的亚古兽，却是成功吸收了其中的一些特性，有了很强的毒抗性，身体的坚硬程度也更胜以前。
　　作为契约里的第二个条件，劳森必须要带他们到放置圣骨的地方。
　　这就是劳森这段时间一直在呕心沥血算计毒王和玛吉的原因。
　　现在毒王已经因为玛吉叛逃的消息前往边境了，即便是毒王的脚程，跨越最远的国境线，一来一回顺带着解决玛吉也需要将近半天的时间。
　　现在正是前往圣地最好的机会。
　　他没有因为爱丽丝的话而有半分的放松，着急着带着两人隐藏身形往圣地走去。
　　如今毒王不再，玛吉也早在两天前被宣判为叛徒，她的亲信被劳森全部给格杀，整个王宫现在都是劳森的人。
　　当然了，这种情况并不会持续太久，毕竟毒王就是再不在意这些权势，但作为自己居住的王宫，怎么也不可能完全交给一个人掌管。
　　只是玛吉摆脱王令的消息太过让他吃惊，加上一时半会也没有合适的人选所以这件事才被耽搁了下来。
　　所以现在无疑是劳森所制造的最合适的时机。
　　另外一方面，这是劳森有生之年第一次对毒王做这种大逆不道之事，仅仅只是想想他就心惊胆战。
　　如今他只想赶紧把一切都给结束掉，然后投靠麦泽司利大陆，在那里开启自己新的，不受这种窒息压迫的人生。
　　拉里和爱丽丝是无法感同身受，但是能感受到以往智珠在握的劳森身上传来的焦虑和沉重的气息。
　　他们也想尽早去将毒王的力量之源给收回，所以也不再做言语了。
　　三人快步穿过‘戒备森严’的王宫，来到了坦顿国权力的中心，王殿。
　　劳森来到毒王的王座旁，熟练地拨动王座的机关，一道传送阵便出现在了王座的下方。
　　“快来。”
　　劳森着急朝一脸好奇地打量传送阵的爱丽丝和拉里打招呼。
　　“这就过来了。”
　　在走过去的时候爱丽丝又多看了这个传送阵几眼，如果说这只是一个空间转移的传送阵的话，爱丽丝还不至于这么好奇。
　　虽然因为空间元术发展的方向不同，传送阵的刻画方式也并不一样，但是万法不离其宗，爱丽丝总觉得这个传送阵不单单是空间转移这么简单。
　　在劳森即将走进去的时候，爱丽丝制止了他。
　　“先等等。丘比，帮我解析这个传送阵。”
　　“爱丽丝阁下，就算是好奇也挑个时间吧......”
　　劳森这边简直着急上火，开口催促爱丽丝。
　　拉里这边却沉声说道：“劳森阁下，爱丽丝不是不知道轻重的人，她会这么做一定有她的理由。这个传送阵应该有别的问题，并不是不相信阁下，而是你真的有把握那个王没有对你留一手吗？”
　　听了拉里的话后，劳森微微一愣。
　　岂止是没把握呀，那个毒王肯定是对他留了不止一手的。
　　只是刚才低沉的心情让他没有往这方面想，也没有意识到这个传送阵是毒王动手脚的地方，他所有的防范都在圣地里面呢。
　　“那就交给爱丽丝小姐了。”
　　于是，劳森也不再多说什么，放下这句话就往外面走去，防止有人闯进王殿打扰到爱丽丝。
　　“怎么样，发现哪里不对了吗？”
　　“嗯，有不少地方被添加了空间转移根本用不到的术式编写。我不认为这是多余的无用编辑...等等...解析出来了。”
　　爱丽丝一副心有余悸的样子，说道：“还好我们没有直接转移过去，这个传送阵有身份识别功能。大概就是那个如果传送的时候没有那个毒王的话，这个传送阵就会发出警报，具体警报会怎么传出去不太清楚，但估计会直接传给那个毒王。”
　　“是老夫失算了，还好有爱丽丝阁下。”
　　安排了外面的人后，劳森回到王殿就听到了爱丽丝的话，心脏顿时一跳，现在毒王可还没有走远呢。
　　“那有办法解决吗？要不要这次就算了吧？”
　　“还没到那一步，而且劳森阁下不是也说了吗？现在是‘前所未有的好时机’。”
　　爱丽丝看着元阵说道：“虽然有着这样的机制，但是还好并不算复杂，给我点时间，要不了多久我就能让它无法触发。”
　　说完爱丽丝和丘比就开始一阵捣鼓，大概过去一个小时的时间，在劳森急得要跺他根本不存在的脚时，爱丽丝这边传来了信心满满的声音
　　“好了。”
　　终于可以走了，但是现在劳森自己却变得有些患得患失，狐疑地问道：“真的就可以走了吗？”
　　爱丽丝翻了翻白眼，之前是谁一直在催她的，于是不耐烦地说道：“再不走那个毒王就要过来了，快点出发吧。”
　　“哦哦，这就出发。”
　　三人一起站在传送阵上，只见传送阵白光一闪，三人便消失在了传送阵中。




第38章 第二百一十二章.赖特的无常
　　此时坦顿国东南边境不远处，明明不是坦顿国境内，但是环境却也变成了和坦顿国境内一般的丑陋模样。
　　做出这种让环保主义者无比痛斥的行为的人正是坦顿国的国王。
　　他目光冰冷地看着一旁似乎已经死亡多时，腐烂不堪的半人马尸体。
　　几天前这具尸体还是他信任的部下，甚至将他一直贴身带着的王戒赠送给了她，可惜这个让人信任的亲信却背叛了他，还大逆不道地解开了王令，只能由他来亲自处死了。
　　虽然看得出来玛吉死前似乎有话想要对他说，但在确定玛吉身上的确已经没有王令的痕迹后，他没有任何听她说话的耐心了。
　　反正没有王令，玛吉无论说什么话他都不会相信的。
　　当然不是毒王不好奇玛吉做出这种罪该万死的行为后还有什么想要说的，而是毒王打算直接动用搜魂之术去搜索玛吉的记忆。
　　只是这种方法十分的粗暴，会将灵魂给破坏掉，不过毒王才不会在意这种事情的。
　　但是当玛吉的记忆一点点展示给毒王之后，毒王那万年冰山一样的表情开始松动，不是玛吉记忆里的信息太过惊世骇俗，而是太正常了，正常的完全不像是早有预谋。
　　当查看了玛吉这3天的记忆后却发现，玛吉自己都不知道王令是怎么解开的，她是怎么出现在王国边境的。
　　而且在地道里面玛吉明明是最重伤昏迷的，跟劳森说的那些信息完全对不上，还有那对男女毒王认识，就是在发现圣骨的山上被他重创却逃掉的家伙。
　　没想到他们中了自己的剧毒，居然这么快就恢复过来了。
　　等等，劳森那家伙对他说谎了？！
　　有王令在劳森怎么可能对他说谎！
　　毒王感觉到一股巨大的浓雾将他笼罩其中，他就像是一个小丑一样在里面茫然不知所措地跟着别人可以放置的路标按照别人的想法愚蠢地行动。
　　这种感觉让他讨厌，甚至憎恶。
　　“劳森！”
　　能将他的想法洞察得一清二楚还做出这种算计的只有劳森了，毒王目光变得极其的冰冷，嘴里却发出了渗人的笑声：“呵呵呵，呵呵呵呵。绝对要让你永生永世都生不如死！”
　　......
　　毒王还并不知道，他一直视为自己的禁区的圣地，劳森还带着爱丽丝和拉里涉足了这里。
　　“这浓郁的毒气，和娘娘泉核心区已经不相上下了。”
　　爱丽丝已经张开了结界，过滤掉毒气的入侵。
　　劳森在一旁介绍道：“这就是王存放圣骨的地方，也是王修炼之地。我们这些所谓的亲信每年都有机会到这里修炼，实力长进得特别快。但是更里面的区域我就没怎么去过了，即便我们对毒已经有很强的抗性了，但是里面的毒性强度还是承受不了。”
　　“一点点往里面靠近吧。”
　　为了能够平安到达，劳森，爱丽丝和拉里都做了不少的准备。
　　即便如此推进还是有些困难。
　　结界被腐蚀的速度非常快，刚开始的时候还能够让几人有一个比较大的活动范围，但很快就缩小到了恰好够三个人活动的地步。
　　“算算时间应该快到地方。”
　　劳森估算了一下说道：“之前我立下过大功，王曾经带我来到圣泉附近，我清楚记得圣骨就漂浮在毒泉的中心。”
　　劳森话音刚落，一个冒着绿色的气泡，不断地散发青色气体的毒泉便出现在了众人的面前。
　　而在那毒泉的中心位置，果然有两节指骨漂浮在上面。
　　爱丽丝和拉里见状欣喜若狂，不过要怎么去拿是一件让人头疼的事情。
　　那毒池上空飘荡的毒气怎么看都和湖外的不是一个级别呀。
　　可是想要取出赖特的骨骸必须要爱丽丝亲手去拿才行。
　　“劳森阁下，能不能把这个所谓的圣骨给取出来呀？”
　　“我见王这么做过，但具体方法就不知道了。”
　　毒池显然和娘娘泉有着同样的效果，能够抑制赖特遗骸的爆发。
　　可是毒性已经完全渗透湖水里面了。
　　爱丽丝见状果断把米契尔给拿了出来。
　　“去，把那两块骨头给拿过来。”
　　“霸气的大小姐，好的！”
　　在劳森一脸懵逼的眼神中，烧火棍一样的米契尔在跳进了这脓液一般的湖水中，一点点地游了过去。
　　然后一点点将那两块骨头给敲过来。
　　“它不是会飘吗？为什么一定要用游？”
　　拉里在一旁小声地说出了自己的不解。
　　爱丽丝嘴角抽搐了一下说道：“当你打算去理解一个变态的思维的时候，你就已经输了。”
　　拉里恍然大悟，马上不再言语，能理解变态的只有变态。
　　事情十分顺利的进行着，就在赖特的骨骸终于是来到了湖边，伸手便可以接触到的距离时，身后突然传来了一声怒斥。
　　“你们在干什么！劳森，果然是你！”
　　听到这个声音的爱丽丝头都没有回，毫不犹豫地伸手去将两块骨骸给抓在了手心中。
　　她的这双手被赖特附加了他的法则，并没有因此而受到任何的伤害。
　　反倒是另外一边的毒王，仿佛是被人用箭刺中了心脏一般，发出极其痛苦的哀嚎。
　　如同石头人一般的毒王眼睛和嘴巴散发着诡异的绿光，无数的绿色能量从其中流出然后被吸附到了爱丽丝手中的两块骨头上。
　　而毒王的气息则是在不断地衰弱。
　　劳森目瞪口呆地看着这一幕，他原本以为爱丽丝和拉里只是贪图圣骨，可万万没想到他们居然能够将毒王给逼到这种程度。
　　所有的力量回收完毕，毒王虚弱地趴在地上，痛苦不堪地哀嚎着。
　　即便是劳森也能感觉到毒王此刻的弱小。
　　正在爱丽丝和拉里想要上前快速了结了这个祸害的时候，有一个人比他们更加迅速，那就是劳森。
　　它臃肿的身体快速地蠕动上去，来到毒王的身边后用各种手段开始殴打毒王。
　　因为他的身体几乎盖住了毒王，以至于爱丽丝和拉里被迫停手，否则的话伤到劳森就会触犯契约。
　　“哈哈哈，你也有今天，老夫早就受够你这个杂碎了！还敢控制老夫，还敢控制！”
　　常年的压抑一下子得到了释放，劳森现在整个人都变得有些疯狂，他往毒王的身上宣泄着这么多年的不满，仿佛只有这样才能够洗刷掉过去曾受过的压榨和欺辱。
　　毒王曾经给他的权利和地位都被他抛之脑后，有的只有无尽的愤怒和仇恨。
　　毒王感到莫大的屈辱，他的自尊心也让他变得有些疯狂，想要尽一切手段去反抗。
　　但正如斯特斯豪说的那样，他的力量过于依赖赖特的骨骸，导致赖特也能轻而易举地收回他的力量。
　　“呵呵呵，你想要再次拥有力量吗？”
　　毒王的心中突然回荡起一道熟悉而又陌生的声音。
　　这是他第一次拿到圣骨的时候脑袋里回响的声音。
　　……
　　“给我找点乐子吧。”
　　……
　　只是这么简单的一句话，从此之后毒王就再也没听到过了，仿佛那只是他的幻觉。
　　他也曾经犹豫过，踌躇过，纠结到底要不要使用这个看起来很可疑，但却蕴含着极强力量的骨头。
　　但在弱小的原罪下，他屈服了，他最终还是没有忍受住诱惑，吸取了这个骨头的力量。
　　那次他差点死掉，但还好撑过来了，之后这么多年过去了，他也成立了坦顿国，无数的人臣服在了他的脚下。
　　于是他选择性地遗忘了当初那道可疑而且让他生不出任何反抗念头的声音。
　　时至今日，这个声音再次出现了。
　　毒王只是犹豫了那么一秒钟，便在心中吼道：“我要！给我力量！我要杀了他们！”
　　“很好，全身心地接受我的馈赠吧，嘿嘿嘿。”
　　……
　　“够了，快点结果了他，免得夜长梦多。”
　　爱丽丝呵斥道，但是劳森却完全听不进去人话了。
　　拉里上前想要将他拉开，可谁知道走到一半劳森的动作突然停滞。
　　察觉到有些不对劲的拉里刚想要退开，劳森猛然回头，两双眼睛之中迸发出了绿色的激光击穿了拉里的肩膀。
　　“你在干什么！”
　　爱丽丝惊呼一声，赶忙跑到拉里的身边，对他的伤口进行毒素驱散。
　　劳森嘴巴蠕动，眼睛里满是惊恐：“不…是…我。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　被劳森压在身上的毒王发出了刺耳的奸笑。
　　“你也吸收了我的力量，那就乖乖地被我控制吧。去，用你的命拖住他们。”
　　爱丽丝和拉里惊疑未定地看向毒王，之前毒王的虚弱和无助绝不是装出来的。
　　按理说劳森体内的王令已经解开了才对，为什么还会出现这种事。
　　猛然间，爱丽丝和拉里脑海中升起了一丝不好的预感。
　　“难道说……”
　　“赖特，你搞什么鬼！”
　　没有等爱丽丝将自己的猜想说出口，米契尔这边就已经开口说话了。
　　果然是那个赖特！
　　“居然敢欺骗主人！”
　　“我可没有欺骗她，她的确是把这家伙从我骨头上获取的力量全部拿走了呀，嘿嘿，只是看你们玩得这么开心，我也有些忍不住了呢。”
　　赖特的声音从毒王嘴里传了出来。
　　“放心，我也不打算从那里面获取力量。咦，怎么回事？”




第39章 第二百一十三章.艾瑞斯的理解
　　赖特的声音突然变得有些困惑，因为一道虚幻的契约书出现在了空中，迅速燃烧化作一道火光冲向了劳森。
　　是天翼族的契约，虽然是被控制的状态，但劳森的确确是违反了契约在契约完成前袭击了拉里。
　　“天翼族的玩意吗？这家伙可是我参与游戏的重要乐子，可不能就这么被你干掉。”
　　弥漫在圣地四周的青色气体开始极为迅速地冲向毒王，不，此刻是占有毒王身体的赖特聚合，化作了一道由浓稠气体围成的保护罩。
　　那如同喷火枪打出来的火焰在撞击到气体墙后却展现出了非同寻常的威力，仿佛是一颗降落到大地的太阳。
　　巨大的火浪瞬间翻腾而起，爱丽丝将还在因为毒素侵扰而痛苦的拉里扑倒在地，并展开结界隔绝外面火浪的余威。
　　与此同时，爱丽丝也不管这毒素有没有腐蚀性了，直接摁在拉里肩膀的伤口处。
　　“嘶~”
　　从手上传来的灼热感让爱丽丝的眉毛皱在了一起，但即便如此她也没有放手，就把手摁在拉里的伤口上，全力使用净化术，同时用另外一只手不停地给拉里喂药。
　　如果只是劳森的毒素的话，还不至于让爱丽丝如此紧张，关键是那一招是赖特控制着劳森使用的，毒性的强度又上了一个档次。
　　如果不是拉里的特质本身就有着很强的抗毒性，他现在都已经撑不住了。
　　火浪的威势一点点的削弱，一道道爽朗的笑声传了出来。
　　“哈哈哈，这种程度的审判之力还不够我打个哈欠的呢。”
　　爱丽丝心中一沉，虽然想过天翼神庭的契约惩罚不可能真的打死赖特，但至少重创也行呀，可现在听起来赖特瓦解这道攻击很轻松。
　　......
　　“契约被打破了。”
　　“违背契约的罪人并没有得到应有的惩罚。”
　　“这是绝不可饶恕之事。”
　　“即便是遗落的神庭契约，但只要曾经被天父的赐福，那便是绝不可违背之物。”
　　“必须要让罪人得到应有的审判！”
　　在一片被永恒之光笼罩的世界中，位于这个神圣世界的中心，有一座威严而又圣洁的神殿。
　　神殿内部，一群背生不同数量的光翼，形体是一颗光球的生物此时围在了一把神剑周围。
　　那是天父的武器，审判之剑。
　　它被天父放置在这座神殿之中，象征这座神殿拥有着审判众生的权能。
　　天翼神殿每一份契约都会被这把剑赐福，来代表天父见证了写于契约书上的契约。
　　而现在有失信者亵渎了这份权威。
　　位于神殿最高台阶上，一个背生6翼的光球宣布了众人商议后的决定。
　　“由我带队，即刻前往失信者所在之地。将契约焚烧之地的坐标告知苍穹，让他们马上展开跨界通道。”
　　“是！”
　　......
　　“啧，我就知道，和那种不明白轻重的低微之辈在外面随随便便签下契约，契约很有可能被打破。”
　　冒险者公会总部，艾瑞斯这边似乎也察觉到了什么，无奈地抱怨道：“不过两个知道轻重的家伙也会这般胡闹地和那种人签下神庭契约也是够鲁莽的。”
　　艾尔托斯好奇地问道：“别在这说哑谜了，到底怎么了？”
　　“爱丽丝他们和别人签订的天翼神庭的契约被打破了，不过打破的人不是他们就是了。”
　　艾尔托斯幸灾乐祸地说道：“嗨，那能有什么事，反正违约的也不是他们，那个违约者怕是已经被烧成灰了吧。”
　　艾瑞斯拿着勺子滑动着杯中的饮料说道：“要是这样我就不会知道这件事了，违约者抵抗了含有天父一丝伟力的惩罚，并没有获罪而死。神庭那边炸锅了，几万年都没有发生过这种事情，审判长愤怒到现在心里都感觉有一把火在燃烧的地步。所以他打算直接出动了。”
　　艾尔托斯微微张开嘴，似有惊诧地看向艾瑞斯。
　　两次三族大战对天翼族的损耗也是极大的，就像麦泽司利这边有会长候选人阿诺德这样级别的人物死掉一样，天翼族全盛时期可是足足有12个六翼的，换算就是12名实力足以担任麦泽司利大陆会长的存在。
　　可如今只有四个六翼了，而这四个六翼其中艾瑞斯需要待在麦泽司利大陆外，其余三个都是在如今天翼族担任要职，轻易不可离开。
　　如果有什么要事离开天翼族或者麦泽司利大陆，必须要同其他3名六翼沟通后，一同决定。
　　而执掌天翼神殿的审判长，是常态下实力最强的那一位，也是在天翼族执掌‘法’的存在，在天翼族这种崇尚绝对秩序的种族，这种职权几乎可以说站在天翼族权力的顶端。
　　“看来还真是气得不清呀。”
　　艾尔托斯咂了咂嘴，一向八卦的他突然沉默了下来，转身背对着艾瑞斯，不再言语。
　　这件事的麻烦程度已经让他也不愿意去轻易触碰了，还是让艾瑞斯自己烦恼好了。
　　艾瑞斯现在的确很烦，脑子里三个家伙争论不休。
　　审判长根本就不是要和他们商量，只是本着规矩通知他们一声罢了。
　　其他两位包括艾瑞斯其实都不想审判长出动的，哪怕换做他们三个都行。
　　可惜，被审判长以这是他权责范围内的事为理由果决地拒绝了。
　　艾瑞斯可以明白审判长的心情，作为天父指定的‘法’的维护者，对于这种冒犯天父权威和法的事情是绝对无法容忍的。
　　对方甚至还十分恶劣地抵销了天父降下的应有的惩罚。
　　艾瑞斯换位思考一下，大概就像是他代表天父传下神谕，结果却被人当众骂作是放屁。
　　哇，这么一想果然气得想马上就把那个说话的家伙魂飞魄散的地步，而且感情根本抑制不住呢！
　　“喂，我先说好，你现在损坏的所有东西都必须双倍赔偿。”
　　另外一边艾尔托斯很不合时宜的提醒声传了过来，艾瑞斯这才发现自己不知道何时已经展开了六翼，身上也是散发着忽明忽暗的圣光。
　　“你休想从我这收到一分钱。”
　　扔下这句极为不负责的话后，艾瑞斯也开始在脑子里的四人群聊中开口说道：“既然如此就让审判长过去吧。”
　　“艾瑞斯！可是这...”
　　“智，无论说什么，审判长都是要去的，不是吗？”
　　审判长：“没错，这件事我必须要给天父一个交代！”
　　智：“......唉，这不是明智的举动。”
　　力：“我完全可以出更多的人手去讨伐。”
　　艾瑞斯：“所以现在已经不是合理与人手的事情了。审判长，这次可以允许你出动，但是，同样的事情不可再有下次了。心情我可以理解，但是天翼族三权相互独立但又互相影响，这种事情会对力和智的布局造成影响。”
　　说到这，艾瑞斯顿了一下然后说道：“这件事之后我会向神庭提出设立针对这种行为的法案，其效力范围包含我们四人在内，没有问题吧？”
　　审判长沉声说道：“没有问题，我愿意接受任何合理的行为限制。”
　　智：“附议。”
　　力：“附议。”
　　“那么审判长就去行动吧，相关的事宜力和智慧做出妥当的安排。”
　　“明白了，那我就先去惩罚罪人了。”
　　然后审判长就退出了群聊。
　　“艾瑞斯，这次的提议很不妥。”
　　只剩三人之后，智对艾瑞斯开口道。
　　并不是问责，而是等待艾瑞斯未讲出的解释。
　　“事态到了这一步呀，我对智你想出来的最优解没有任何的质疑。但是如果这次强制实施的话，便会在审判长和你之间产生矛盾，虽然我不认为审判长会因此对智你做出违反‘法’的事情，但这终究是一种隐患，法与智所掌管的政还有力所掌管的军都有很深的影响。三方之间必然会有牵扯和变动，需要你们三人进行协调......”
　　智：“明白了，如果因为这次的矛盾而在该变动的时机无法快速有效地进行改动，只会造成更大的损失。”
　　力：“的确如此”
　　“没错，这些的事情说大不大，说小不小，至少对于整个天翼族而言是小的。再说，审判长也同意这次之后就立法对他自己的行为做出限制，就目前而言这算是不是最优解的最好的解法了。而且......”
　　艾瑞斯叹口气说道：“我在刚才在脑中设想了一种假设，变得能够理解审判长的心情了。”
　　“嗯？”*2
　　艾瑞斯将他刚刚假想的情节告诉了两人，然后说道：“哇，光是跟你们说我都觉得有些压制不住杀意了。你们也结合自己的职权想一下吧。”
　　智：“......果然，很让人生气。”
　　力：“......差点想出去颁发天谴令了。”
　　“看吧，看吧，所以我才跟审判长沟通说把效力扩大到我们身上。”
　　力称赞道：“真不愧是艾瑞斯呀，居然能想到这一点。”
　　艾瑞斯得意地说道：“哈哈，没什么，这都是小事，哈哈。”
　　智：“看来在麦泽司利是有不小的改变，不过，为什么你会想出这种我们想都不敢想的假设？”
　　艾瑞斯：“啊......这个......那个......”
　　智的声音冰冷了下来：“算算你回天翼族的述职期快到了，我会给你安排足够的思想教育课，帮你去除掉脑子里的污秽想法的，做好心理准备吧！”
　　“哎！哎哎哎！”




第40章 第二百一十四章.进化，无限龙兽
　　在四个六翼争吵的时候，爱丽丝和拉里面临巨大的危机。
　　火浪消失之后，赖特完好无损地站在原地，而在一旁劳森巨大的身躯居然正在和赖特控制的毒王的身体相融合。
　　与此同时，爱丽丝他们身上的泉水中也像是被大火熬开一般，开始散发出含有大量青色毒素的气体，而这些气体也疯狂地涌向赖特。
　　原本被浓雾笼罩不分天地的空间也变得更加清晰可见，这居然是地下的一座巨大的水晶山洞。
　　爱丽丝只能眼睁睁地看着，她现在正在全力净化拉里身上的毒素，根本空不出来手对付赖特。
　　“快走！”
　　拉里尽力地对爱丽丝低吼，不过爱丽丝全当作听不见。
　　赖特此时已经将劳森完全给吸收了，劳森机关算尽最后却只落得了这样的下场。
　　爱丽丝可没有空为他唏嘘，赖特正一步一步朝他们走过来。
　　“虽然我认为经历了这么长时间的冷静期，应该不会再犯同样的冲动了才对。但当看到老友的绝世罕见的灵魂时，果然还是受不住呀。抱歉了，谁叫老友和你进行灵魂绑定了呢。干脆直接把你纳入收藏好了。”
　　赖特的声音让爱丽丝的额头滴落冷汗，正在她六神无主的时候，一旁的亚古兽皱着眉头看了看掉落在爱丽丝旁边的赖特的遗骨，似乎下定了什么决心，然后跑过去一口将两块遗骨给吞进了肚子里。
　　这个举动惊呆了在场的几人，赖特露出变态的笑容：“你该不会凭你能消化我的遗骨吧？我可是......”
　　赖特的话还没有说完，突然虚空之中米契尔在没有爱丽丝命令的情况下钻了出来，直接插入了亚古兽的身体之中。
　　亚古兽似乎忍受了剧烈的疼痛，然后从米契尔身上蔓延出了一道红光迅速覆盖了它的身体，后面丘比也思考了一下，居然也跳到了此时的亚古兽身上。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　在猩红的光芒下，亚古兽开始进化，只不过进化到机械暴龙兽后，体型又开始了进一步改变。
　　身体开始不断地膨胀扩大，外貌特征逐渐往拉里和爱丽丝熟悉的一个生物靠拢。
　　等到红光散去，一个全身上下覆盖银白色金属，背上扛着两个巨大的金属巨炮，仿佛是高科技文明最终产物的巨大机械龙走了出来。
　　无限龙兽，拉里曾经在脑海中关于亚古兽的最终进化路线之一。
　　虽然因为材料的原因迟迟只能开在机械暴龙兽这一阶段，但相关的设想却已经植入到了亚古兽的脑子里面。
　　没想到居然在赖特遗骨，米契尔的力量和丘比运算力的作用下真的进化到了这种程度。
　　不过这样真的就能战胜赖特吗？
　　赖特明显也是吃了一惊，他嘴角咧出了个狰狞的微笑说道：“虽然我们彼此用的都不是自己的身体，但看来可以好好打上一场呢，乖乖成为我的收藏吧！”
　　无限龙兽并没有说话，它巨大的金属尾巴翘起，象征着毁灭的红色射线发射了出来，朝着赖特就打了过去。
　　爱丽丝则是拉着拉里来到了无限龙兽背后。
　　赖特的体型在吸收了如此多的能量后也是扩大了两倍，但比起高楼一般的无限龙兽还是显得有些渺小。
　　他开始快速地移动，躲开红色的毁灭射线。
　　射线扫过大地都会在地面和东西墙壁上留下可怕的疤痕，地面开始不断分裂，原本坚固的洞穴也开始崩塌。
　　而这都没有影响交战的双方，赖特不断地逼近无限龙兽，用手中青色的利爪敲击着无限龙兽的金属躯体。
　　然而牺牲了大部分的速度换来的防御力并不是能够轻易突破的。
　　赖特的毒爪也只是在哪银白色的表面留下一道略显难看的抓痕。
　　而无限龙兽只是一次甩尾，可怕的毁灭射线又一次发射出来，射线过于密集反而将离得过近的赖特给击飞了出去。
　　同时两双机械爪也被发射了出去朝赖特打来。
　　两人的战斗在爱丽丝这边看来实在有些太过高级，即便是无限龙兽笨拙的动作，也超过了爱丽丝眼睛捕捉的范围。
　　两人的打斗是在刹那范围内呢。
　　“有趣，不过老友，这好像不是你的战斗方式呀。看样子在身体的适应程度上，我这边要高一点呢。”
　　虽然赖特被揍飞了出去，但从他轻松的语气可以看出他并不在意。
　　赖特稳住身形，身体再一次变化，双手变得如同杀人蜂尾针一般，体型也进一步缩小。
　　通过灵巧的闪避不断地攻击着无限龙兽。
　　这一次的攻击终于是突破了无限龙兽的装甲了，虽然比起无限龙兽而言这点小型的穿刺孔不算什么。
　　但问题就在于积少成多。
　　而无限龙兽的攻击如果能够打中赖特的话，给予他的伤害也绝对不会小，可问题就在于很难命中。
　　它背上的两轮看起来就威慑力十足的大炮到现在都没有射出过一次，怕是也知道贸然发射肯定会被躲过去的。
　　不过还真被说，这个山洞还真是够坚固的，居然这样子都没有塌陷。
　　爱丽丝看向了一旁原本是毒池的泉水，此时的泉水中的毒素已经被赖特给尽数抽空，变得澄澈透明，发着淡淡的荧光，完全没有之前恐怖的模样。
　　“嗯~”
　　爱丽丝犹豫地看了看拉里，又看了看泉水。
　　这股泉水似乎能够压制赖特的毒素，但就是不知道是不是和娘娘泉一样有特殊的效果。
　　想到这，爱丽丝咬牙用手沾了一点放在嘴中吸吮。
　　一股奇异的力量瞬间涌入身体之中，爱丽丝只感觉浑身的疲惫被消除，完全没有了元力消耗过度的后遗症。
　　而且......好像没啥后遗症。
　　想到这，爱丽丝直接把拉里给扔了下去。
　　“我去，你干什么......咕噜咕噜......谋杀亲夫，咕噜，咕噜.......不要呀，我还没吃过你呢！各种姿势我一个都没试过呢！咕噜咕噜！”
　　其实拉里是会游泳的，但是爱丽丝抓着他的头往水下摁，这水性再好也没用呀。
　　爱丽丝听到拉里的话后杀心顿起。
　　要不然就在这把他淹死好了！
　　就在爱丽丝目光渐渐变得冰冷的时候，一声剧烈的爆炸传了过来。
　　爱丽丝猛然回头，只见无限龙兽的无限大炮发射了，而赖特不知怎么的，居然被正面命中。
　　超高强度的能量瞬间将周围有着奇异能量加持的洞顶给击穿。
　　外面，毒王的宫殿中，还不明白发生什么事的守卫和侍从只觉得自己脚踩的大地变得滚烫，然后下一个瞬间，笼罩整个王宫的光柱喷涌而出。
　　王宫所有的建筑以及里面所生存的生物毫无反抗能量地在这道能量光柱下化为了灰烬。
　　光柱贯穿苍穹，笼罩在整个坦顿国的阴云也被击散。
　　坦顿国的国民们惊恐地看着那突然出现的光柱，和不知多少岁月没有见到的太阳。
　　一如既往，或者说深入骨髓的环境被改变，这让他们的内心变得不安，第一反应就是找个地方赶紧躲起来。
　　光柱渐渐消散，无限龙兽展现出了与他身体并不相符的弹跳能力，直接跳到了地面上，将爱丽丝他们留在了下面。
　　无限龙兽这个庞然大物就这样堂而皇之地出现在了原本王宫附近，王都的人呆滞地看着这无比震撼的存在，一点想要反抗的念头都没有。
　　无限龙兽也对这些蝼蚁并不感兴趣，它腥红的电子眼不断地扫描着四周，找寻敌人的踪迹。
　　虽然无限大炮命中了赖特，但无限龙兽清楚的明白，那家伙绝对还没有挂掉。
　　果然，天空之中响起了赖特嚣张的声音。
　　“哈哈哈，老友，可以呀。虽然刚才我所调用的力量并不多，但居然能把我逼到这个份上。那我们开始第二回合吧，假如你还能撑得住的话！”
　　随后弥漫在整个坦顿国的毒气开始往无限龙兽头顶的天空聚拢，不光是毒气，生活在整个坦顿国的生灵都感受到身体似乎被一道无形的锁链束缚，被牵引到了空中。
　　无论这些生灵怎样挣扎，怎样惨叫都没有用。
　　从他们接受了赖特的力量开始，他们的生命便不属于自己的了。
　　无限龙兽没有傻到看着敌人完成计划，他胸前无限的标志开始闪烁，身后两轮大炮也开始积攒能量，准备给这活靶子致命一击。
　　然而，就在这关键的时刻，无限龙兽的身体开始有些虚幻，身上渐渐泛起红光，就在无限大炮快要发射之际，无限龙兽解体了。
　　滚球兽和丘比还有两节遗骨从空中掉落了下来。
　　只有米契尔还漂浮在空中。
　　“果然还是撑不住吗？”
　　米契尔的声音有些无奈，原本无限龙兽不会那么简单解体的，毕竟有他居中转化赖特遗骨的力量。
　　但是赖特之前的攻击从一开始就是冲着将无限龙兽解体而准备的，那些注入到无限龙兽身体的毒液作用并不是毒死无限龙兽，而是加大他的遗骨的能量输出功率。
　　无限龙兽虽然会不断变强，但当这个强度超过众人承受范围的时候，无限龙兽就会解体。
　　“老友，看来这次是我赢了呀，乖乖跟我回去吧。我会好好收藏你的。”




第41章 第二百一十五章.失控的拉里
　　“嘿，你先对付脑袋上面的那些东西吧，爷不陪你玩喽。”
　　说完，米契尔直接跳坑。
　　赖特本想要追过去，但是从上方传来的压力让他停住了脚步，猛然跨步来到千里之外。
　　而他原本所占的位置已经被一道连太阳也无法比拟的白光所覆盖，坦顿国的王都完全消失，化作一片焦土，没有任何的生机。
　　“天翼族？”
　　赖特眯着眼睛看向天空，天空之上打开了一道与地面平行的光门，从光门之中钻出来了无数闪烁着圣洁光芒，背生光翼的光球。
　　真正值得赖特注意的莫过于那站在最前方，身边飘着一把光剑，背生六翼的光球了。
　　兴奋，十分的兴奋，这绝对是仅次于他那个老友的收藏品。
　　虽然感觉现在这个身体的战力似乎不太够用，不过没有关系，对于赖特而言，忠于自己的欲望才是最重要的！
　　“变成我的藏品吧！”
　　说着赖特就朝审判长冲了过去。
　　......
　　“外面好像打得很热闹呀。”
　　“你要不要上去看看？”
　　“为什么今天你这么巴不得我死呢？”
　　“因为！因为......你不觉得自己的现在的样子很危险吗？”
　　原本毒泉所在的山洞里，拉里已经完全恢复过来了，甚至爱丽丝都觉得他有些恢复过头了，看着有种一身活力用不完的感觉。
　　而且看她的眼神貌.......似有那么一点不太对劲呢。
　　“嗯？那是滚球兽和丘比！”
　　突然拉里注意到洞穴上方，被无限大炮打开的大洞掉落下来了两个小家伙。
　　它们都闭着眼睛昏迷不醒，速度很快地往地面落下。
　　拉里赶忙冲上前去将它们都给接住。
　　“无限龙兽败了吗？”
　　虽然是平安地将两个小家伙给救下，但是爱丽丝和拉里脸色却不见好看。
　　如果真的是赖特赢了，所有的安全都只是暂时的。
　　而就在这时，米契尔也飘了下来，看到爱丽丝就欢天喜地地迎了上去。
　　“美丽的大小姐，刚才的打斗没有能伤到您滑嫩的肌肤分毫真是太好了。”
　　“上面怎样了？赖特被你们干掉了吗？”
　　“本来是要干掉的。”
　　米契尔尴尬地说道：“可惜这两个小东西太弱了，没能撑下去给他最后一下。”
　　爱丽丝的眼睛里写满了绝望，完犊子了呀！
　　“不过有人代替我们接力了，上面那刚来的一批人应该能把赖特的这个分身给搞定。”
　　“救兵来了？！”
　　爱丽丝欣喜若狂道：“是谁？”
　　“天翼族的家伙。”
　　“天翼族？”
　　爱丽丝和拉里微微一愣，马上想起了被毁掉的契约，没想到他们居然会亲自过来，而且看来过来的人级别还不低呢。
　　只可惜徽章没能量了，不能和艾瑞斯联系，不然就可以知道是哪位尊神过来了，也好让他们关照一下。
　　至于现在......即便待在这么深的地下都能感受到上方传来的元力动荡，她觉得还是老老实实地待在这里当个咸鱼好了。
　　拉里这边看两个宠物都还昏迷不醒，于是询问道：“亚古兽他们怎么样？它可是直接将赖特的遗骸吞进了肚子。”
　　“还有丘比，看到你们3个合体我都蒙了，居然还有这么一招。”
　　米契尔绕着两个宠物转了一圈说道：“没有太大的问题，赖特的遗骨98％的力量的确是被大小姐体内赖特的规则给封印住了，否则这小家伙吞进去就完蛋了。剩余的百分之二由我居中调解转化，丘比进行能量调用，对它们的身体造成的影响不是很大。睡上个一两月就没事了。”
　　此话一出两人松了一口气。
　　拉里提议道：“要不把它们也放进这个泉水里试试？”
　　爱丽丝看着现在无比亢奋的拉里，果断摇头说道：“我宁愿喂给它们沃克利的药。”
　　将在耳边喋喋不休的米契尔给收回去后，偌大的空间里两人一时间变得极为的清闲，不知道该干什么。
　　不，只是爱丽丝不知道该干些什么。
　　拉里却是凑到了爱丽丝的身边，一脸陶醉地嗅着她身上的清香。
　　爱丽丝浑身打着寒颤，连连后退，咽了咽口水问道：“你在干什么？”
　　“没什么，就是觉得爱丽丝你身上好香，以前都没觉得这么香。”
　　“那个，你现在的状态很不对劲，等等，要不我们吃点镇定药吧？我跟你说，镇定药味道可好了，入口即化，肥美多汁，口感绝佳......”
　　可惜爱丽丝的话拉里一句都听不进去，他将爱丽丝一步一步逼退到墙角。
　　看着靠在墙壁上有些惊恐的爱丽丝，拉里邪魅一笑，勾起爱丽丝的小脸，让她看向自己，然后就主动将脸贴了上去。
　　“唔！”
　　爱丽丝的嘴就这样被堵住了，而且这次拉里来的前所未有的激烈，这让她心中不好的预感迅速攀升。
　　那口泉水难不成是chun药熬的？！
　　她已经觉得拉里的动作很不寻常了，而且看上去是要对她动真格的，手依旧不老实地放在她衣服上了。
　　“你等等！你等等！”
　　爱丽丝用力将拉里往外推，给自己一个喘息的空间。
　　“不要，这次我忍不了了，真的忍不了了！”
　　拉里的声音十分的霸道，不容拒绝。
　　节操大危机！
　　爱丽丝心态崩掉了，这两个人的山洞里找谁代替她呀！
　　她的大脑为了自己的最后一丝男性的底线而疯狂地运转，男人有冲动会反应到下面，一般下面没存货了上面的脑子也就会冷静了，所以只要让他下面没存货就好了！
　　“我知道了，我帮你释放出来！你不要乱动！我自己来！”
　　爱丽丝：┗( T﹏T )┛
　　拉里听了之后更加兴奋：“你自己来？真的吗？”
　　“没错，我们换个地方，去帐篷里......”
　　爱丽丝见拉里稍微听懂了一点人话，试图再多做一些挣扎，只要去帐篷，她就有机会拿到镇定剂，就有机会......
　　谁知，拉里根本不吃她这一套：“不行，我就要现在，你就在这！快点，磨磨唧唧，我要自己来了！”
　　爱丽丝：（〒▽〒）
　　“知道了。我自己来......”
　　你给我记住，拉里！
　　带着无穷无尽的憎恨，愤怒和羞涩，爱丽丝蹲下了身子......
　　（此处省略十万字，请大家自己拿出存货）
　　不知道过了多少时间，爱丽丝只觉得手和脚已经不是自己的了，胸口也隐隐作疼，拉里这边终于是安分下来了，倒头就睡。
　　按理说守住了最后的底线是一件高兴地事情，但是爱丽丝却感觉自己失去了更多。
　　强忍住也倒头就睡的心思，爱丽丝咬着牙先去帐篷里把自己身上粘糊糊的东西给洗个干净。
　　她以前从来没有在洗澡上花上超过20分钟的时间，而这一次绝对是有一个小时以上了。
　　但是无论怎么洗，都感觉还没有洗干净。
　　哇，心好累。
　　爱丽丝直接扑倒在床上，眼皮变得极为的沉重，不想了，不能再想了，再想的话一定会自杀的。
　　睡吧~
　　就这样爱丽丝沉沉地睡去，期间一只小钻地兽爬了进来，看到躺在外面石头上的拉里，爬了过去。
　　刚一靠近就闻到一股异味，马上后退。
　　有些古怪地看了一眼拉里，小钻地兽又往帐篷那边靠了过去，在完全不触发帐篷报警的情况下爬了进去，依次来到丘比，亚古兽和爱丽丝身边转了一圈，然后露出满意地目光，然后便钻走不见了。
　　......
　　在爱丽丝和拉里两人‘休息’的功夫，外面的大战已经落下帷幕。
　　整个坦顿国已经不复存在，是真的从物理上不复存在。
　　赖特和天翼族的战斗已经将整片地区化为了焦土。
　　尽管赖特这个身体的实力并没有达到和审判长抗衡的地步，但作为曾经和天父站在一个层面上的强者，他的手段也不是主宰之下可以想象的。
　　之前无限龙兽也基本上都是米契尔在控制作战，而审判长虽然拿着有天父权威的审判之剑，可是这一战依旧赢得辛苦。
　　虽然从一开始就没有悬念，但却真的十分辛苦。
　　不过能够将冒犯天父权威的家伙的身躯给毁掉，审判长依旧很满意了，毕竟真正签下契约的人已经死掉了。
　　想到这，审判长突然想起了契约另外一方貌似也在这附近，虽然对方并没有违反契约，不过还是要录一些口供的。
　　记得他们的位置是在......
　　审判长将目光放到了最开始的战场。
　　然后就带人往那飞了过去。
　　......
　　此时，洞穴之中。
　　帐篷里的爱丽丝从沉睡中缓缓醒来，迷茫地看向四周。
　　我是谁，我为什么会在这？
　　爱丽丝的大脑还没有从过于昏沉的睡眠中缓过来。
　　又或者说大脑出于保护她的想法，让她没有去记起来睡之前的一段惨不忍睹的记忆。
　　但大脑再怎么拖延时间，该有的记忆还是缓缓流入，爱丽丝的眼睛逐渐失去了焦距正拿着菜刀，周身散发着无穷无尽的黑气，仿佛是一个僵尸人般，一步步来到了厨房，从其中挑选出了最锋利的一把菜刀。
　　“嘻嘻嘻嘻，杀了他，我在自杀。杀了他！我再自杀！”




第42章 第二百一十六章.拉里的背叛
　　提着菜刀的爱丽丝眼神无光地一点点靠近还在地上躺着的拉里。
　　这货此刻还在呼呼大睡，裤子都没有穿好，靠近还能闻到那难言的味道。
　　这无疑是往爱丽丝头顶的黑火泼上了石油。
　　先切了小的，再切大的！
　　原本还睡得安详的拉里心中的危机意识开始起了作用，他迷迷糊糊地醒了过来，一睁眼就看到了近在咫尺，在水晶亮光照射下隐隐发光的刀锋距离自己的小兄弟只剩下不到几厘米的距离。
　　“嘶~”
　　几乎是下意识的反应，拉里以最快的速度将身体侧到了一旁，菜刀重重地劈到了他左脸旁的石头上，深深地陷了进去。
　　拉里脸都青了，但是面对做出这种可怕举动的行凶者，他却不敢还手。
　　因为那个人就是爱丽丝呀！
　　昏睡前的记忆如潮水般涌入了脑海中，他的嘴角微微抽搐，那对他而言真是一段梦幻般的回忆。
　　那个时候拉里是意志力败给了身体冲动，没办法，他也没想到那个泉水那么给劲。
　　谁能想到喝泉水还能乱性呢。
　　而现在这个错误却要了他的命呀。
　　“为什么要躲开，拉里！”
　　爱丽丝已经黑化了，嘴角勾勒出让人心寒的邪笑。
　　“没关系的，杀了你之后我就会自杀的，所以一起死吧！嘻嘻嘻。”
　　拉里被这诡异的笑声给吓得唾沫疯狂地往下咽，爬起来往远离爱丽丝的方向跑。
　　爱丽丝紧跟在拉里身后疯狂挥刀，看样子已经听不进去人话了，完全忘记了自己是个法师的身份。
　　“爱丽丝大人饶命呀！”
　　“没事的，我一定不会让你感觉到痛苦的，请相信我从贝克富特那里学来的厨艺！”
　　“我相信个鬼呀！”
　　就在两人追逐之际，洞中突然亮起了金黄色的圣洁光芒。
　　拉里是觉得有些奇怪想要停下来看什么情况，但身后的爱丽丝却不这么觉得，她现在已经没有脑子这个好用的东西了，只想着杀死拉里，或者被拉里干掉。
　　光球审判长威严满满地降临到山洞中，原本依照惯例，此时下面接受审判的人即便不顶头膜拜也该做出更严肃一些的举动，然而让祂没想到的是，底下的那对麦泽司利大陆的男女居然直接无视祂，而且看样子那个女的正在想尽办法杀掉那个男的。
　　“不准在本审判长面前随意行凶。”
　　洪亮的声音传了出来，爱丽丝和拉里只感觉自己的身体变得不受束缚，然后被一道光绳给捆绑到了一个光十字架上。
　　虽然跟赖特打一架后审判长很累，但是对于两个小辈他还是很轻松的。
　　“我是艾瑞斯的朋友，我跟你们说，我和她的关系可好了！我们甚至没少一起去逛酒吧，看漂亮妹子......”
　　拉里被束缚了起来，可是他却松了一口气，因为爱丽丝这个样子也没办法追杀他了。
　　当他看到审判长的第一眼就马上认出那独属天翼族的标志，想都不想就把艾瑞斯给搬了出来，疯狂鼓吹他们之间的关系。
　　毕竟艾瑞斯在天翼族的地位非凡，拿祂当后台的话一定会很好用的。
　　拉里是抱着这样的想法，而此刻的审判长并没有将代表自己身份的六翼露出来，所以他并不知道面前这位是和艾瑞斯平级的存在。
　　“是吗，艾瑞斯那个家伙在麦泽司利大陆如此放纵自己？！”
　　咦，这个反应好像有点不对，而且祂很不客气地直呼了艾瑞斯的名字对吧？
　　拉里冷汗直冒。
　　额，难道面前飘着的是个了不起的大人物？
　　审判长冷冷地对拉里说道：“你确定 自己所说的一切都是不容置疑的事实吗？！”
　　“那个，这个......”
　　难道说我坑了艾瑞斯？
　　拉里变得有些结巴，这时，审判长光球模样的身躯散发出奇异的光芒，随后开始改变了形状，最后居然变成了一个12,3岁粉妆玉砌的金发碧眼如同洋娃娃一般可爱的女孩，清亮明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤显露出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴，只是身上披着的是一件宽大的白色长袍，给人一种反差萌的感觉。
　　拉里直接整个人都看傻了。
　　小女孩，或者说审判长手中握着比自己个头高上两倍的长剑指着拉里冷冷地说道：“以天父的剑为见证，你所说的每一句话都必须为不容更改的真实，否则吾便以此剑对你实施斩首之刑。”
　　明明那么可爱，却说着这么可怕的话。
　　拉里确定这个小女孩绝对没有开玩笑。
　　“杀了他！赶紧杀了他！”
　　好家伙，即便是被绑到了十字架上动弹不得，爱丽丝的杀心丝毫不减。
　　“嘈噪，该如何给他量刑，本审判长自有判断。”
　　还没定罪就开始量刑了吗？！
　　拉里哭丧着脸问道：“敢问大人您是哪位？”
　　“吾乃天翼神庭审判长，昆蒂娜。”
　　靠，还真是天翼族的大人物。
　　拉里确定艾瑞斯被他给坑了。
　　“那个。额。其实我跟艾瑞斯关系也就那样。要不关于艾瑞斯的个人作风问题您亲自问她？”
　　“她本人自然是需要审问的，但旁人提供的情报也同样可以当作证据，不要转移话题，我问一句，你答一句。”
　　“第一个问题，在你曾经和艾瑞斯的接触中，她在麦泽司利大陆一天是怎么度过的？”
　　......
　　在头上悬着一把散发着可怕气息光剑的情况下，拉里只能含泪将艾瑞斯的那些‘小事’全部讲了出去。
　　昆蒂娜的表情越发的冰冷，拉里到后面声音跟个蚊子一般，但昆蒂娜还是听得一清二楚。
　　“好了，最后一个问题。”
　　昆蒂娜将从拉里这边得来的所有情报全部都给记录到一个光屏上，最后看向拉里。
　　听到终于到最后一问了，拉里强行提起精神，问道：“还有什么？”
　　“我在变身成你们麦泽司利人普遍能够接受的形象时你的表情有些惊讶，这个模样有什么不妥吗？”
　　“没有，您真的变成了我们十分喜欢的模样，这绝对是我们的实话。除非那个人是变态，否则您 在我们麦泽司利大陆绝对受欢迎！”
　　昆蒂娜静静地看着拉里，看得他心里发毛。
　　“是吗，因为我们三个的麦泽司利大陆的样貌和名字是艾瑞斯挑选的，我还以为这其中也有鬼。”
　　拉里额头上的冷汗刷刷地往下直流。
　　艾瑞斯真乃勇士也！
　　“你看起来很紧张，果然是有奇怪的地方吗？！”
　　“没有！真的没有！我一直都在紧张好不好，头上挂着这么一把剑呢！”
　　昆蒂娜挥了挥手，将审判之剑给收了回来。
　　“好了，接下来开始进入正题。”
　　“原来刚才的那些都不是正题吗？”
　　“当然，关于艾瑞斯的堕落只是意外的收获。我们这次来是审判违反契约而不愿意接受惩罚的罪人，对于你们只是收集必要的证词。”
　　真心对不起你，艾瑞斯！如果你还能从天翼族活着回来，以后我包了你一年在酒吧的花销！
　　万里之外的艾瑞斯此时还在因为未来不可避免的思想教育而借酒消愁，却殊不知她已经被别人卖得彻彻底底，而且卖给了一个更加可怕的家伙。
　　关于劳森的事情，昆蒂娜是真的只是简简单单地录一下口供，总共花了不到30分钟时间，问的问题也都十分的详细和专业，这次拉里答得格外的轻松。
　　“好了，感谢阁下的配合，顺便询问一下，你们两个应该是同伴吧，为何发生性命相搏的矛盾。”
　　“因为这个家伙！这个家伙！”
　　爱丽丝大吵大闹，但当真到说出发展到这一步的原因时，却变得支支吾吾，脸上就像是被煮熟的猪头，头上冒着蒸气，然后昏了过去。
　　昆蒂娜：“......”
　　她将目光转向了拉里，拉里头上又开始冒着冷汗，连忙解释道：“我们其实算是那种朋友以上恋人未满的关系，最近亲密得有点过头了，所以就那个，总之人的感情就是这么复杂。”
　　昆蒂娜又多看了几眼爱丽丝，而这时她察觉到一道隐秘的气息，斜眼看了一下另外一边。
　　随后可能是觉得这件事的确不好处理，而她现在也的确赶时间，于是便没有追根究底下去。
　　“需要我们带你们上去吗？”
　　拉里拒绝了昆蒂娜的好意说道：“不了，我觉得还是在下面把误会解决一下。”
　　之后昆蒂娜也不再磨叽，直接离开了。
　　拉里和爱丽丝被放下。
　　看着躺在一旁的爱丽丝，他直接头大了，该怎么办呀。
　　唉。
　　拉里将爱丽丝给抱到了床上，轻轻拍了拍小脸，随后转身去了浴室。
　　刚才被一大堆要命的事给牵扯住，拉里都没有注意到自己身上的异味，真是大到他都不能容忍呢。
　　......
　　“居然是你。”
　　看着飞在半空中扇动着翅膀的小彩鸟，昆蒂娜露出诧异的神色，随后便恢复了冷漠。
　　“是不希望我多管闲事吗？无所谓了，没有其他事情我就离开了。”
　　小彩鸟点了点头，昆蒂娜直接就离开，仿佛小彩鸟是什么恶心的肮脏之物一般。
　　小彩鸟对此没有任何的表示，和昆蒂娜对话的过程中眼神一直保持着冷漠，完全没有和爱丽丝等人相处时的灵动活泼。
　　就好像是换了一只鸟一般。




第43章 第二百一十七章.无效的娘娘泉
　　“呼~”
　　不知道睡了多长时间，爱丽丝缓缓睁开了双眼，眼睛迷茫地看向四周。
　　“你醒了，爱丽丝。”
　　一张熟悉到爱丽丝都快要看吐的脸出现在了她的面前，脸上带着关切的笑容。
　　“发生了什么？”
　　“没什么，就是爱丽丝你昏倒了而已。”
　　“我为什么会昏倒来着？”
　　爱丽丝轻声喃语，一道道记忆不断地传入到了她的脑海中，脸色以肉眼可见的速度难看了起来。
　　“什么都没有，你现在想起来的事情都是幻觉！”
　　拉里突然间大声叫嚷，吓了爱丽丝一大跳，她有些迷茫地看向拉里，却发现此时的他可以用手舞足蹈来形容。
　　“幻觉？”
　　爱丽丝狐疑地问道，那些记忆是幻觉？
　　不是吧？
　　拉里将爱丽丝的一双小手包裹在手心里，无比认真地说道：“你也希望是幻觉吧，为了我们都还能好好地活着，所以它肯定是幻觉，对吧？”
　　爱丽丝嘴角抽搐，努力将脑海中那段不堪到想想就忍不住杀了自己和拉里的记忆归结于幻觉的行列，她深吸了一口气，笑着说道：“没错，你说的没错。那些都是幻觉，绝对，绝对都是幻觉！”
　　爱丽丝光速将自己的手给抽了出来，脸色冷淡地说道：“但是，我最近一段时间精神状况可能会有点小问题，我们还是尽量避免过近的接触，不然的话......”
　　爱丽丝的目光撇到了安静挂在厨房里面的菜刀。
　　拉里咽了咽口水说道：“没问题，亲爱的爱丽丝大小姐，我完全同意你的提议。”
　　......
　　有了共识的两人默默地收起了帐篷，准备离开这个洞穴，在离开之前，爱丽丝恨恨地看了一眼这个泉水，直接召唤出无数的黑色火球朝着泉水上方的石壁，似乎要将未能在拉里身上喧泄的怒火全部都用在了拆迁上。
　　僵硬的岩石在这强腐蚀的力量下快速脱落，不断地砸进了泉水之中，不一会的功夫，那引发事故的罪魁祸首就被完全地埋在了岩石之下。
　　期间拉里在一旁瑟瑟发抖一句话都不敢说，直到爱丽丝似乎满意了，开口对拉里说道：“走吧。”
　　两人这才飞上了地面。
　　然而在阳光的照射下，面前的景色却让两人目瞪口呆。
　　目光所及之处，没有任何生命存在的迹象，干枯焦黑的地表果露在了外面，似乎一场世间罕见的大火不久前才掠过。
　　这里哪里还有什么毒雾，沼泽等坦顿国的半分痕迹。
　　如果不是审判长他们刚刚离开，爱丽丝和拉里还以为不知不觉间被空间转移了。
　　两人花了点时间才辨别出大致的方向，并立刻动身。
　　大概花了一整天的全速飞行，也是快走出坦顿国的时候，那片焦土才停止蔓延，这场战斗波及的范围之广直让两人瞠目结舌。
　　终于是来到了和太阳鸟约定的地点，两人降落到地面，环顾四周。
　　“那只鸟该不会跑了吧？”
　　拉里看向爱丽丝说道，目光带着一丝的期待。
　　在赶路的整整一天时间里，两个人几乎没有说过一句话，拉里的心态差点都崩掉了。
　　爱丽丝留意到拉里的视线，微微垂下额头。
　　她还是不想跟拉里说话，因为说话的话就会想起来那个时候的记忆，一天时间的冷静期虽然让她的自杀倾向和杀人想法减弱了不少，但却还是不知道怎么面对拉里。
　　“笨鸟，在不在呀！还想不想活着了！”
　　爱丽丝刻意避开跟拉里对话，而是仰天放开嗓子大喊。
　　本来她是没有抱希望的，可太阳鸟给了她回应。
　　一声清脆的啼鸣传来，太阳鸟已经出现在了他们的面前，正用惊喜的目光看着两人。
　　“你们居然还活着！”
　　自从送走加菲他们，太阳鸟就一直待在这里直到赖特和审判长大战。
　　双方全力一搏造成的破坏力实在是吓坏了这只鸟，它哪里还敢停留当时就跑了。
　　直到战斗彻底结束，它才胆战心惊地回来，不过这个时候它的内心其实是绝望的。
　　因为它不认为爱丽丝和拉里能活着回来，但两人不回来的话它的解药该找谁要呀。
　　太阳鸟不死心地又在这守了一天，本来已经绝望地打算飞走，可没想到爱丽丝他们真的出现了。
　　“把我们送回娘娘山，解药给你。”
　　爱丽丝心很累地不想对太阳鸟的丧气话多说什么，直接跳到了它背上。
　　而一直被冷落的拉里也是闷气跟在爱丽丝身后，时不时用余光打量爱丽丝。
　　太阳鸟很奇怪一向亲密无间的两人怎么会变成这副模样，但爱丽丝冰冷的目光让它意识到这种事情还是不要多问得好。
　　又是一段漫长时间的赶路。
　　期间拉里找各种办法跟爱丽丝搭话，但爱丽丝要么沉默不语要么回答得十分简单利索，让人接不下去话。
　　这一直持续到两人到达娘娘山附近。
　　就在太阳鸟还打算在朱古力族居住地降落时，爱丽丝突然开口说道：“直接去娘娘山。”
　　虽然不太清楚爱丽丝想干什么，但这个时候有解药的爱丽丝就是大爷。
　　乖乖在娘娘山降落后，爱丽丝按照约定没有任何拖延地将解药递给了它。
　　“以后不可以再去祸害朱古力族和德芙族了，知道了吗？”
　　太阳鸟就像是一个小狗般乖巧地点头，然后兴奋地将爱丽丝给它的解药吃下。
　　重新获得自由的太阳鸟发出响亮的啼鸣。
　　爱丽丝捂住耳朵，等到太阳鸟稍微冷静些才说道：“你自由了，走吧。”
　　太阳鸟深深地看了爱丽丝和拉里一眼，然后振翅朝天空飞去，最后化作一道金光消失不见。
　　爱丽丝则是转头就往山上走去。
　　没有了赖特遗骨的娘娘泉虽然并没有恢复如初，但是从它那里蔓延出来的毒气却日渐减少，原本快要蔓延到山脚下的毒雾，已经退到山腰处。
　　爱丽丝撑开结界就往里面走，拉里紧随其后，不断地挥剑劈开一条安全的道路。
　　就这样两人走到了娘娘泉旁边。爱丽丝蹲下身，毫不犹豫地将手伸向了娘娘泉，拉里甚至都来不及阻止，但当看到接下来发生的事情后，觉得也不用他阻止了。
　　原本冒着绿色气泡的娘娘泉正以肉眼可见的速度变得清澈，爱丽丝的手就像是一个小黑洞，不断地吞噬着附近赖特的毒，就连周围的毒气都没有放过。
　　不过这还是让拉里有些担心，因为他不知道这些毒去哪了。
　　而这点爱丽丝却清楚，这些毒都被吸收了，被赖特留在她身体里的力量吸收了。
　　这是赖特给她留下的完成任务的奖励，米契尔已经帮忙鉴定过了，没有问题。
　　所以爱丽丝才会如此的有恃无恐。
　　如果是以往她为了不让拉里担心肯定会跟他解释一番的，但是现在......她这张嘴张不开。
　　看着恢复如初的娘娘泉，爱丽丝深吸了一口气，直接将脑袋埋在里面，大口大口地喝着里面的泉水。
　　拉里只能在一旁苦笑，安安静静地看着。
　　爱丽丝喝得自己的肚子真的再也装不下一点水为止才将自己的头抬起来，借着清澈泉水的倒映，看清此时现在的模样。
　　“没变呢。”
　　爱丽丝的声音听不出来是悲伤还是愤怒，另外一边的拉里安慰道：“可能是见效没那么快吧。”
　　“两位勇士！你们回来了！”
　　而就在这时，加菲和米格拉带着一众族人跑了上来，看到那恢复澄澈的娘娘泉，那叫一个兴奋，都在那手舞足蹈了。
　　不过他很快看到爱丽丝有些不对劲的脸色，弱弱地问道：“怎么了？”
　　“爱丽丝刚才喝了一大口，结果现在还没有变化的迹象。米格拉族长，你看看这娘娘泉是不是出现了什么问题？”
　　米格拉一听瞬间有点慌了，直接招呼一个族人上前喝一口娘娘泉。
　　然后让爱丽丝心态爆炸的一幕出现了，那个喝了一小口的德芙族身体马上开始变化，呈现德芙族女性的特征。
　　变性的德芙族疑惑地看向爱丽丝说道：“味没什么不对呀，这效果也有......”
　　拉里再次问道：“是不是不能女变男？”
　　然后这个德芙族直接又喝了一口，身体再次开始变化，变回了之前的模样。
　　爱丽丝：“......”
　　拉里：“......”
　　米格拉这边也挠了挠头说道：“这个，看来是有效果的，只是不知道为什么不对爱丽丝起作用。”
　　之后拉里又说了几种可能性，米格拉也都让人去试试了，加菲这边甚至都跳出来勇士来做实验。
　　最后得出来的结果是，真的只是对爱丽丝不起作用。
　　爱丽丝自闭了，她真的自闭了。
　　即便是米格拉和加菲为他们举办热闹非凡的宴会，爱丽丝也只是勉强挤出了笑容，最后在宴会最热闹的时候悄然离开。
　　而这些都被拉里看在了眼里，爱丽丝这副失魂落魄的样子看得他无比心疼，一个念头悄然升起。
　　爱丽丝这边，她独自一人坐在娘娘山的山脚下，抱着双膝看着夜空的星辰。
　　“白来了一趟呢......”
　　“也不能这么说吧？”




第44章 第二百一十八章.解开的心结
　　这时一个陌生的女人做到了爱丽丝的身边，黑发黑瞳，有一种阳光之美。
　　爱丽丝懵逼了，问道：“您是哪位？ ”
　　“你猜？”
　　黑发美人露出神秘的微笑，并没有直接给出答案。
　　爱丽丝歪着脑袋仔细打量了一下，却发现这个黑发美人的穿着不伦不类，居然穿着一身男装。
　　虽然这样并不能掩盖住她的美丽，可这样无疑是让明珠蒙尘。
　　等等，这身衣服怎么看着这么熟悉。
　　爱丽丝呆愣地看了一会才反应过来，这好像是拉里穿的吧。
　　不怪爱丽丝现在才认出来，而是之前她的精神处于极度低迷状态，对于拉里更是没有任何心思理会，所以对拉里穿着什么衣服印象不深。
　　“你，你怎么会穿着拉里的衣服？等等，你该不会！”
　　“嗨嗨，就是我啦。”
　　黑发美人，或者说拉里，他耸了耸肩，用一种轻松的语气说道：“你可算是跟我说话了。”
　　“你怎么变成这个样子了？”
　　爱丽丝见了鬼地说道：“难道说！你喝了娘娘泉的泉水？！”
　　拉里拨了拨耳边的发丝，很爽快地承认道：“是啊，喝了。”
　　爱丽丝用迷茫的眼神看着拉里说道：“为什么要喝那东西？难道说感觉做男人爽够了，想着做女人爽爽？”
　　拉里好悬没有被气的背过去，拍着爱丽丝的脑袋说道：“想什么呢，还不是某个人一直不跟我说话，还跟受伤的小猫一样趴在无人的角落独自伤心我看不下去才出此下策的。”
　　爱丽丝伸手去捏拉里的脸，那真实而且滑嫩的小脸让她确定拉里没有耍他，而是真的喝了娘娘泉的泉水。
　　“你现在的样子真好看呢。”
　　爱丽丝一时间还真忘记了拉里和她之间发生的难言之事，嘿嘿傻笑道：“还真别说，长得真好看。”
　　说完，爱丽丝狠狠地朝拉里的胸前扑去。
　　拉里惊呼了一声，赶紧把这个疯女人从自己的身上拿开。
　　拉里红着脸说道：“你发什么疯呢！”
　　“哼，现在你也知道害羞了，我让你明白一下我的感受！”
　　爱丽丝不解气地又一次发动了饿狼扑食。
　　拉里面红耳赤地激烈反抗道：“你连作案工具都没有你扑个锤子呀！”
　　“我才不管呢！让我看看，让我看看！”
　　两人抱在一起，滚成一团在地上打闹，过去了良久，爱丽丝和拉里才气喘吁吁地分开，衣衫不整地平躺在地上，仰视天上的星空。
　　这一刻，所有的隔阂全部都消失了，冷战结束，两人重新变得亲密无间起来。
　　“出气了吧？”
　　爱丽丝鼓起包子脸，还是一脸不爽的样子，说道：“才没有呢，你以后就一直这个样子吧，这样我才解气。”
　　拉里翻了翻白眼，毫不客气地说道：“可把你给惯坏了，爷就伺候你这一晚上，第二天就变回来。且行且珍惜吧。”
　　爱丽丝气急败坏地说道：“你这是道歉和安慰的态度吗？！”
　　拉里不服气地说道：“我都变成这个模样了，知道我付出多大的勇气吗？”
　　“那你想想我一个变不回来的该有多绝望呀！”
　　“你早就应该绝望习惯了吧！”
　　爱丽丝眼中冒着火光，拳头捏得咔嚓作响，说道：“你这说的是人话？”
　　“抱歉，我发现做人实在是有极限。”
　　拉里厚着脸皮，根本没有任何的愧疚。
　　一会过后，两人都冷静了下来，拉里才轻声说道：“其实你早就明白希望娘娘泉让你恢复的希望不大，不是吗？”
　　爱丽丝一时语塞，沉默半晌才开口说道：“其实原本我已经做好变不回来的准备的，毕竟艾尔托斯他们都没有办法的事情，这个娘娘泉的神秘度怎么看都没有他们的手段高明。只是，只是！”
　　爱丽丝红着眼睛，似有泪光闪烁地看着拉里吼道：“我没想到中间会发生那样的事情呀！”
　　拉里有些心虚地撇过了头，不敢和爱丽丝对视：“我先说好，不是我主动喝的，是你直接把我摁在那个泉水里的，我都差点憋死在了里面。”
　　爱丽丝骑在拉里身上掐住他的脖子，喊道：“我现在只恨当初没有把你给憋死！”
　　拉里极力挣扎：“你可真是太狠毒了！我们都有责任，好吧，看在我得到好处的份上我责任最大，但罪不至死呀！我承诺我会用下半辈子来报答你的！”
　　显然爱丽丝并不吃这一套：“报答你妹！我自己都巴不得去死呢。”
　　“那可不行。”
　　拉里突然将脸贴近爱丽丝说道：“绝对不会允许你死掉的，即便你自己想要死也绝对不行。”
　　看着面前陌生而又有些眼熟的脸，爱丽丝那满腹的怨气化为云烟消散，最后就像是泄气的气球一般说道：“那你说该怎么办，就算那是幻觉也是真实发生的幻觉，我忘不掉呢。”
　　拉里握住爱丽丝的手说道：“忘不掉也没有关系，因为我会负起这个责任的。”
　　爱丽丝气恼地看向拉里：“又说这种话。”
　　拉里没有去看爱丽丝，而是目视前方说道：“本来就是这样，我从很早很早以前就做好了负起这个责任的觉悟，以前真的是愧疚，现在并不一样了。”
　　爱丽丝也不敢继续看着拉里了，也看向天空说道：“啊，你还真是从很早以前就已经是个傻瓜了呢。”
　　“哈哈，也许真的是这样吧。”
　　“我先说好，即便那些事情发生了，我还是没有办法回应你的，毕竟......那是你胁迫我的。”
　　爱丽丝的脸染上了一层粉红，说出这话她也是付出很大的勇气的。
　　拉里却好像得到了天大的好消息，说道：“也就是说哪天爱丽丝自愿为我做那种事，我就可以理解为你接受我了？”
　　“也许你等到天荒地老也等不到。”
　　“那我也打算等下去！”
　　拉里自信地说道：“而且我才不认为爱丽丝你会让我等到天荒地老呢！”
　　爱丽丝无奈地说道：“你这个笨蛋！”
　　拉里一副死猪不怕开水烫的表情：“要不然怎么会一直厚着脸皮缠着你呢。”
　　爱丽丝和拉里相视一笑，心中的膈应感消散了大半。
　　拉里心中也是松了一口气，马上开始转移话题：“不说这些闹心的了，谈点更轻松一些的吧。”
　　爱丽丝似笑非笑地看着拉里：“比如说......艾瑞斯？”
　　一听到这个名字拉里这个罪魁祸首先笑了出来：“噗。”
　　之前一直被其他事情干扰心神，没有时间来体会那次审问蕴含的乐趣的爱丽丝也是捂着肚子大笑了起来。
　　她指着拉里说道：“你这次可是把艾瑞斯坑死了，以后你还是挑她不在的时候去公会吧，否则你人直接就没了。”
　　“也不能全都怪我呀，我是真没想到天翼族这边也来了一个能直接和艾瑞斯对线的大人物。”
　　拉里双手合十，对着天空许愿道：“希望天国的艾瑞斯一切安好。”
　　......
　　此时被爱丽丝和拉里心心念念的艾瑞斯此时一点都不好。
　　在审判长回来之后，他们四个人马上就召开了天翼族的高峰会议，艾瑞斯当然没有回去，只是精神投影。
　　因为相关的议案在审判长出去的时候他们三个就跟天翼神庭的那些法官们进行了商讨，并且以极高的效率制定出了相关的法案，所以会议开的时间并不长，只要是让审判长自己确定一下法案的内容和可行性。
　　不出意外，法案被通过了，正式成为天翼族的铁律之一。
　　本来艾瑞斯以为这样就完了，但万万没想到的是，会议结束之后审判长昆蒂娜叫住了艾瑞斯。
　　“艾瑞斯，智还有力，你们三个留一下，我们接下来还有一件事需要进行，其他人都出去吧。”
　　艾瑞斯当时是很迷茫的，因为这个地点是审判法庭，是用来进行立法和审判重要罪人的地方。
　　在审判长眼中可以说是一个神圣之处，至少以往他们四个人的小会议无论商量的是多重要的事情，即便本身就和天翼神庭有关，也从来没有在这里举行过。
　　而这次居然由审判长亲自提出来，艾瑞斯意识到事情非同小可，看到其他3位同事已经站到了讲台上，艾瑞斯刚想也上去，结果就被昆蒂娜给叫停。
　　“艾瑞斯，你该站的地点是那里。”
　　顺着昆蒂娜的精神波，艾瑞斯的视线放在了台下的一处独立空间，是带上法庭的犯人应该站的地方。
　　艾瑞斯：“......”
　　此时祂心中的警钟长鸣。
　　不对劲，十分不对劲！
　　“那个，我还有点要紧的事情，就先离开一下了。”
　　艾瑞斯想要逃离现场，但昆蒂娜看出艾瑞斯的目的，冷冷地说道：“可以，不过三天之后我会把你抓回来，没意见吧。”
　　艾瑞斯就像是霜打的茄子，垂头丧气地说道：“我突然觉得那件事不是那么要紧了，还是说说审判长你的事吧。”
　　审判长点了点头，审判台上的木锤自动敲击，发出清脆的撞击声，回荡在法庭之中。
　　这锤音曾经让无数被带到法庭的罪人心神俱裂，胆寒心凉，而这次艾瑞斯也体会了一把这种感觉。
　　“现在由我，智和力来审判天翼族神谕者六翼艾瑞斯堕落之罪。”
　　果然我成罪犯了！
　　艾瑞斯心中不好的念头直接成真，连忙说道：“我只是有了一个错误的想法而已，而且只是为了和审判长你感同身受，不至于发展到堕落的地步吧！还有，智，力，你们居然告状！”
　　“错误的想法？”
　　审判长疑惑地看向智和力：“那是什么？”
　　艾瑞斯懵逼了，问道：：“难道你不是因为我在思想上对天父略有不敬才要审判我的吗？”
　　智和力看着自己自爆出来的艾瑞斯，疑惑一向机灵的艾瑞斯怎么这个时候变成了傻子。
　　“什么，居然还在思想上对天父不敬！”
　　审判长气愤地说道：“原来不仅仅是从思想上堕落呀！”
　　艾瑞斯瞪大了眼珠子：“我什么时候从行为上堕落了！”
　　“不需要狡辩，我已经从证人那里得到了充分可以说明你堕落的供词！”
　　审判长划出了一个光屏，上面密密麻麻地写满了拉里的供词，祂复制出了三份给在场的三人。
　　看着光屏上天翼族的文字，力和智眉头紧皱，艾瑞斯则是一副大势已去的绝望表情。
　　公会里面出了叛徒！
　　这个叛徒艾瑞斯已经知道是谁了。
　　亏我平时对你们二人还不错！
　　居然这么坑我！
　　你给我等着，等老子刑满释放！
　　啊啊啊啊啊！
　　......
　　“没想到他们居然能碰到你呀，我都差点以为你在哪个沟沟里挂掉了呢。”
　　在艾瑞斯接受正义的审判时，艾尔托斯这边也在会长办公室里和别人通信。
　　“依旧是不知道礼节的毛头小子，看到你的前任居然都不知道恭恭敬敬地叫一声前辈，良心都被狗给吃了。”
　　视频的另外一边，一只小彩鸟在那用轻蔑的目光看着艾尔托斯，神情和动作嘲讽能力直接拉满。
　　“把后辈往火坑里推的前辈，只配在火坑里打滚。”
　　艾尔托斯抱怨道：“那两个小家伙才S级，正是活力旺盛，打工积极的时间段，你就把他们往赖特那边引。要是人没了，那么多的任务你来帮我做呀？！”
　　“两个小家伙是挺不错的，值得培养我才出手的，加速一下他们成长。”
　　小彩鸟顿了一下说道：“话说麦泽司利那边我也很长没有回去了，你那边情况怎么样？”
　　艾尔托斯鼻孔朝天，得意地说道：“喂，老家伙。你以为我是谁，稳如泰山好吧。你在位期间败的家我已经给填得七七八八了。既然这么挂念就回来看看呗，反正你又没有什么限制。”
　　“不了，我还是没找到那个契机，明明感觉就差那么一步了。”
　　小彩鸟郁闷地说道：“果然不是师傅那种老变态想要突破到那一步就是困难。”
　　“初代就没给你什么建议吗？”
　　小彩鸟，或者二代会长冷笑一声说道：“呵呵，建议？‘怎么突破的？我就有一天觉得力量不够完成我的理想，然后睡不着觉，第二天就突破了呀’，你觉得这个能当做建议吗？”
　　艾尔托斯嘴角抽搐，说道：“果然是个老变态了，各种方面。”
　　二代会长叹了口气说道：“大陆这边就交给你了，天翼族和魔族那边也有动作，看来也都意识到没有主宰级的力量是不可能彻底结束三族战争的了，我们绝不能落后于他们才行。”
　　连续两次不分结果而且伤亡惨重的战争让三方都谨慎了起来，它们不希望再付出如此惨痛的代价换回来的仅仅只是一个万年的休战。
　　和平是没有办法和平的，所有的修养都是为了下一次的战争做准备，而下一次的战争也将是三族之间最后一战，赌上一切的一战。
　　艾尔托斯认真地点头说道：“嗯，放心做你的事情吧，这里就交给我了。要是再过几千年你还不行，我把位置坑给下一个人，然后让你这个老东西看看什么叫光速突破。”
　　二代鄙夷地说道：“你要是有这鸟蛋资质老子再做一万年会长都情愿，就知道在我这把牛皮吹上天。那么，大陆就交给你了。”
　　说完通话结束，艾尔托斯无奈地摇摇头，明明是时隔数千年后的第一次通话，结果就进行了短暂的十来分钟。
　　虽然他也不是那种肉麻地非要述说想念之情的家伙，但肚子里其实还是憋了不少的事情想要讲给这个永远在做正确事情，从没有停下来过的前任。
　　“没办法，只能继续扛着啦！”
　　......
　　与此同时，麦泽司利大陆外的另外一个国度，一所放置着各种奇怪生物的实验室中，一个人匆匆跑来对里面的一名其貌不扬的实验员说道：“教授，坦顿国那边出事了，整个国家都被夷为平地。”
　　“没有关系，不过他们改造的实验数据都拿回来了吗？”
　　“嗯，是上个月刚备份的。”
　　“那就可以了，一处实验地没了就没了，反正我们已经无法从那里获得有用的东西了。对了，把这件事跟我们的国王陛下说一下。”
　　教授露出意味深长的笑容说道：“也好让他居安思危，‘努力进取’。”
　　“是。”




第1章 第二百一十九章.门前止步
　　......
　　“啊，麦泽司利，我的家乡！我回来了！”
　　距离娘娘泉事件已经过去了将近半年的时间，爱丽丝和拉里历经千辛万苦终于是回到了家乡。
　　本来确定娘娘泉没有用之后，两人也没怎么耽搁，就和汤姆还有杰瑞告别离去。
　　只是沿途他们过得也不太平，那个黑心会长就像没放过贝克富特一样，也没有放过他们，折腾得两人身心俱疲。
　　所以当爱丽丝看到麦泽司利大陆的界碑后，激动得热泪盈眶，和一旁的拉里拥抱在了一起。
　　“我们活着回来了！”
　　“我们居然能够活着回来！”
　　为了更有仪式感，两人一步一步走向界碑，在还差一步之遥的时候，同步深吸了一口气，然后一脚踩了过去。
　　“成功了！”
　　“又一次活着从外面回来！”
　　拉里和爱丽丝击掌庆贺，眼睛里面闪烁着激动的泪水，这一趟可把他们的小心脏给刺激得不行。
　　进入安全区后，两人欢天喜地地就朝着公会所在的凯卡迦城冲了过去。
　　当最艰难的路途也已经踏过，当通往终点的障碍只剩下距离时，S级冒险者前进的速度是无法想象的。
　　仅仅只是半日，爱丽丝和拉里就已经来到了凯卡迦城外。
　　两人的额头上滴落着细汗，那是长时间全力赶路导致的。
　　因为路程过于没有危险，双方甚至还比起谁先到达，沿途的生物和路人甚至都将他们当作一种未知生物记录了下来。
　　“这次我领先了一个扫把头，美味天堂我就不客气地当做自助餐厅了。”
　　爱丽丝从飞行扫帚上跳下，得意地说道。
　　“切，无所谓了，爷有的是钱，保养一个贪吃的小肥猪完全不在话下。”
　　拉里略带不甘地翻了翻白眼，随后悠哉地说道：“话说，就以你现在的厨艺，做出来的东西已经和美味天堂的饭菜可以媲美了吧？”
　　“这能一样吗？”
　　爱丽丝努了努嘴说道：“我自己做的再怎么好吃，那也是我自己做的。美味天堂那里吃，我只需要乖乖地坐在餐桌前等着就好了，那种被人伺候的感觉你是不会明白的。”
　　“我的确是不明白。”
　　拉里一副深表赞同的样子说道：“一路上都是我来伺候爱丽丝大小姐了，哪里能知道被伺候是什么滋味呀。听你这么说我也想要好好享受了。”
　　爱丽丝死鱼眼看着拉里问道：“你对伺候我有什么不满吗？”
　　拉里举双手投降，嘴角勾勒出意味深长的笑容说道：“没有，早点习惯也是好事，反正以后时间还长呢。”
　　爱丽丝恶狠狠地瞪了拉里一眼，甚至这个混蛋本性的她品味出拉里话语中蕴含的不正常，问道：“你什么意思？”
　　“没什么意思，就是意思意思啦。”
　　拉里耸了耸肩说道：“我们以后在一起的时间还长这句话我觉得没什么问题吧。”
　　“耍嘴皮也不过是在自欺欺人罢了。”
　　知道他醉翁之意不在酒的爱丽丝冷笑一声，一蹦一跳地往凯卡迦城走去：“才不会变成你心里想的那样呢！”
　　“是吗？”
　　拉里望着爱丽丝远去的背影，看她的目光颇像是在看待已经掉进陷阱的猎物。
　　他能感觉到，自从他那次短暂变成和爱丽丝同样的境地后，他们之间的距离又拉近了不少。
　　爱丽丝似乎开始接受自己的现状了，也开始用自己的方式尝试和拉里构建新的关系。
　　当然了，这才刚刚开始而已，爱丽丝口头上还是毫不留情。
　　但已经能够读懂爱丽丝心声的拉里丝毫都不讨厌，只是耐心地等待这最后的倔强的消失。
　　......
　　公会大门外，看着面前无比熟悉的大门，爱丽丝和拉里止步在这镶嵌在参天大树里的宏伟建筑前怯懦驻足。
　　来来往往的冒险者不断地进进出出，他们有的人甚至还认识爱丽丝和拉里，他们高兴地欢迎两人的回来，想要请他们进去喝一杯，但都被两人婉言拒绝。
　　在邀请者困惑的眼神中继续目光呆滞地傻站着。
　　两人沉默良久之后，爱丽丝缓缓开口道：“拉里，是时候肩负起你的责任了，勇敢地踏出第一步吧。”
　　拉里嘴角抽搐一下，说道：“咳咳，要不你先替我进去看看，没事了跟我打声招呼？”
　　“绝对不要！”
　　爱丽丝果断否决，并且不留情面地说道：“一人做事一人当，我的头还没大到能顶下你的黑锅。”
　　拉里不满地说道：“又不是你干的，你做贼心虚什么！”
　　爱丽丝的目光慢慢向上移动，落到公会五层的位置时神色有些不安：“既然知道是你干的，就给我滚进去呀！谁知道艾瑞斯那家伙会不会连我也一棒子打死！”
　　拉里试图劝服爱丽丝：“你看，艾瑞斯平日里对你还是挺不错的，你要相信她。还有，大把大把的任务奖励都在这里面呢，你光站在这，一点都拿不到，你就不遗憾吗？”
　　爱丽丝颇为激动地说道：“知道我很遗憾就赶紧进去自首呀，而且依照艾瑞斯的实力，我们在这站这么久应该已经察觉到了，现在还没动作说明她原谅你了，诚心去认错吧，这样才能减轻你的罪。赶紧的！我还等着领我任务奖励呢！”
　　“果然是个见钱眼开的肤浅女人，为了区区的奖励就打算把我往火坑里推！谁知道她是不是恶趣味想整我们，就等着我踏入门的一瞬间把我给枭首了！”
　　“难道你就不怕被枭首的人是我吗？！连替我牺牲的勇气都没有，居然还想泡老娘！”
　　爱丽丝和拉里直接为谁先踏进公会开始争吵了起来，不少的冒险者用看傻子一样的眼神看向他们。
　　“艾瑞斯在一个月前离开了，听会长说她回天翼族了。”
　　而就在这时，一道冷漠的声音从他们的身后传来。
　　两人同时扭头，发现一个把全身都套进黑色人形皮套，在皮套头上很潦草画着五官的家伙正直愣愣地站在他们的后面。
　　“沃克利！你怎么会出现在......”
　　爱丽丝手舞足蹈，因为沃克利平日里不是窝在实验室就是在S级所在的楼层，很难在其他地方见到他。
　　实验室和世界树的五层有斯特斯豪开辟的传送门，所以沃克利一般是不会做出走正门这种低效率行为的。
　　沃克利的声音带着些许的不悦说道：“本来我是听艾尔托斯说你们已经回来了，所以就在五层等你们上来。结果发现你们一直待在楼底下。”
　　拉里尴尬地说道：“咳咳，那是因为一些很现实的原因，哈哈。那个......艾瑞斯真的不？”
　　“一个月前离开，至今没有回来，我知道的就这么多，更多的你们只能询问艾尔托斯了。”
　　“呼~”
　　爱丽丝和拉里同时松了一口气，虽然知道艾瑞斯终有一天会回来，但是这个‘死刑期’当然是越晚越好了。
　　爱丽丝话语也变得轻快起来：“抱歉，让你久等了。走吧，我们去楼上聊。”




第2章 第二百二十章.沃克利的要求
　　只有S级以上才能在地五层，当爱丽丝和拉里来到这里的时候，只有斯特斯豪一个人孤零零地在这里站着。
　　完全没有上一次回来时那么热闹。
　　不过也是，上次那种情况才是异常状态，这一层大多数时间都是只有艾瑞斯，斯特斯豪和艾尔托斯三个人。
　　S级就没有几个闲人。
　　无论新晋的S级有多少，人手都属于一种远远不够的状态，再加上过程中的损耗，S级除非退休，都是没有什么闲余时间的。
　　爱丽丝左右四处张望，狐疑地说道：“艾尔托斯那个家伙呢，该不会因为我们完成的工作量过大，需要的奖励太多，他付不起卷铺盖跑路了吧？”
　　“这么随随便便就污蔑伟大的会长，小心我扣你任务奖励！”
　　艾尔托斯就像是原本就坐在斯特斯豪面前一样的突然出现。
　　对此爱丽丝和拉里两人已经是见怪不怪了。
　　艾尔托斯打打哈欠说道：“奖金已经打进你们的卡里了，其余的奖励还在准备中，一点不少的寄给你们。”
　　“那个，还有件事。艾瑞斯因为什么回去你知道吗？”
　　拉里殷勤地打听着相关的情报。
　　艾尔托斯似笑非笑地说道：“他为什么回去你难道还不清楚吗？把人推火坑里了，还问一旁的人谁干的，你也太tm损了。拉里有兴趣做会长候选人吗？我感觉你挺有天赋的。”
　　“咳咳，我比起会长你还差得太远了。”
　　拉里尴尬地揉了揉鼻子，说道：“果然是因为我们吗？那他这个，啥时候回来呀，他走的时候有没有就是表现得格外愤怒之类的？”
　　艾尔托斯拍了拍拉里的肩膀说道：“哈哈哈，我是不知道她啥时候回来，但是她走的时候笑得可悲壮了，还让我转告你们‘总有一天我会回来的，到时候迎接审判吧’这样的话。”
　　爱丽丝和拉里同时深咽了一口唾沫，爱丽丝情绪激动地说道：“我是无辜的，所有的话都是拉里一个人说的，我要求向艾瑞斯申辩。”
　　拉里不可思议地看向爱丽丝，质问道：“你这个狠心的女人！我是为了谁才说出这么多出卖同伴的言论的！”
　　爱丽丝冷笑道：“我只记得你是为了保住你卑微的小命才说出这些话的！”
　　“额~”
　　拉里被怼得哑口无言，但很快就改口道：“我患难了你也别想着撇开关系，在艾瑞斯眼中我们就是同心同体的连体婴儿！”
　　“咦~，恶心。”
　　爱丽丝做出想要作呕的姿态，撇嘴说道：“真不要脸，既然如此，从现在开始，我们还是恩断义绝好了，割袍断义！”
　　看爱丽丝一副要把自己裙子割掉的样子，拉里阴笑地说道：“那我只好将我为什么当时大脑短路的原因传出去了，相信艾瑞斯听完之后一定会原谅我的，毕竟那么劲爆，是不是，爱丽丝？”
　　爱丽丝的小脸阴晴不定，艾尔托斯八卦之火熊熊燃烧，那可爱的小脸凑了过来，舔着脸问道：“啥事呀，也跟我说说呗。”
　　“有你什么事，滚！”*2
　　拉里和爱丽丝同时出拳，艾尔托斯一声惨叫就顶着熊猫眼退了回去。
　　“关于艾瑞斯的问题，等他回来或者知道他归期后你们再讨论也不迟。”
　　这时一旁的沃克利突然开口说话，面具脸直愣愣地对着爱丽丝和拉里。
　　那冰冷的话语配合皮套那狰狞的五官让两人不由得打了个寒颤。
　　“哈哈，的确如此。”（爱丽丝）
　　“我也深表赞同。”（拉里）
　　沃克利的声音没有任何起伏地说道：“如果没有其他问题的话，我就跟你们说说需要你们去做的事情了。”
　　“您请讲。”
　　爱丽丝和拉里就像是犯了错的学生见到了年级主任一般，在沃克利面前正襟危坐。
　　就像是前世面对高明的律师和医师要打好关系一样，面对这位麦泽司利大陆最顶端的医生，两人都抱着绝对的恭敬，毕竟一会还要请人家做全身体检呢！
　　万一现在惹了对方，体检的时候来个手滑，那问题就真的大发了。
　　然后沃克利就开始讲述他要拜托爱丽丝和拉里的事情了。
　　大概就是冒险者公会最近接到了一份委托，沃克利很感兴趣，想要爱丽丝和拉里接下这个委托。
　　“这样呀。”
　　没有说出为什么自己不去接这样的话，因为沃克利是个死宅，只要给他足够的实验素材和实验场地，即便每天每夜待在实验室不出来也没关系。
　　而他所有的冒险者任务全部都是关于医疗方面的，比如说研制出特效药，救治绝症患者之类的事情。
　　简单来讲，他只接能在实验室内可以完成的任务。
　　虽然偏科的厉害，但是他在医疗方面的确是无可挑剔，基本上只要你还有一口气就没有他救不活的，而且他的知识和技术不止一次地提高了整个麦泽司利大陆的医疗水平，是被艾尔托斯称之为瑰宝的存在。
　　爱丽丝殷勤地问道：“是需要我们帮你记录实验数据之类的吗？还是说需要带回来实验素材？”
　　沃克利摇了摇头说道：“不，我需要你们带着我完成这项任务就可以了，我需要的东西我自己在这个过程中会去取。”
　　爱丽丝和拉里：“......”(⊙▽⊙)
　　拉里掏了掏耳朵说道：“抱歉，沃克利，我们的耳朵似乎出了点问题，要不你先帮我们做一下检查再商量事情吧？”
　　“好的。”
　　丝毫没有去思考两人话语中蕴含的潜在意思的沃克利直接打开在五层的传送门，拎着还有些懵逼的两人，将他们扔到了手术台上，在他们说下一句话之前就开始将他们的身体给完全渗透，毫无隐私的那种。
　　大概十分钟左右，沃克利的皮套重新站了起来，对着手术台上的两人说道：“检查完毕，除了一下微不足道的小毛病外，你们的身体没有任何问题。你们的耳朵依旧完好无损，所以我刚才说的话你们应该是正常接收到了。”
　　“额，抱歉，我们只是有点不敢相信你居然会从凯卡迦城走出去。”
　　还有些迷糊的爱丽丝解释道：“毕竟除了那次曼幻花事件被会长给软硬皆施地出去外，你这么多年不是没踏出过凯卡迦城半步吗？实验室和公会五楼两点一线......”
　　沃克利顿了一下说道：“的确如此，因为这次的任务有我很感兴趣的东西，所以我愿意破例出去。”
　　拉里有点不适应地说道：“我明白了，那个你不打算把我们从手术台上放下来吗？”
　　沃克利冷冷地说道：“不打算，如果谈话期间你们哪个器官再出问题就不需要花费多余时间把你们放在手术台上了。还有，不用挣扎了，刚才检查身体的时候我顺便把麻痹药剂倒入了你们的身体里面，根据你们不同的身体素质调了不同的用量，放心吧，绝对没有任何害处，只是身体一段时间不能动了而已。”
　　爱丽丝试图夺回身体的掌控权道：“你这样说我更加不放心了！那个总感觉你还会对我下药似的！”
　　沃克利很直接地说道：“根据情况，不排除这个可能，好了我们现在认真地讨论当前的事情吧。”
　　意识到事情不谈完他们不会有什么好下场，爱丽丝放弃治疗地问道：“那个，这很不正常吧，毕竟就算是有任务要做，你也一向推崇个人完成，难道那个任务真的困难到需要我们来帮忙的地步吗？”
　　“任务难度我不知道。”
　　沃克利依旧是那副语气：“我的确是不想有任何猪队友的存在所以拒绝任何组队行为，但是这次比较特殊，那个委托人不希望我接下来这个任务，甚至不希望我出现在任务里面。”
　　拉里好奇地问道：“为什么？那人跟你有仇？”
　　沃克利没有否认说道：“也许吧，不过这不重要，重要的是我对这个任务感兴趣，我需要参与进去。”
　　拉里恍然大悟道：“所以你才需要两个值得信任的帮手，我明白了。”
　　“值得信任......吗？”
　　沃克利语气突然变得有些困惑，不过很快恢复平静：“你就这样想吧，反正我会全程参与，所以这些都是无所谓的。”
　　好勉强呀！*2
　　爱丽丝头疼地问道：“那个，既然如此，为什么找到我们了？”
　　沃克利老实地回答道：“你们是唯一一个有可能近期回到公会接下这个级别任务的人，其余的最快也要两年以后才能回来了。”
　　“这个情报是......”（拉里）
　　“艾尔托斯提供的。”（沃克利）
　　爱丽丝捂着额头说道：“好吧，那个黑心会长说的时间只可能更长，没可能更短的。”
　　拉里竭尽全力扭头看向沃克利说道：“那个任务不危险吧？”
　　“我会尽量让它不危险。”
　　沃克利此时正在自己的药柜旁摆弄药剂：“正好我新配了几种毒药，很想知道对于外界的生命力顽强的生物有没有作用，话说，你们要试试吗？”
　　“不要！”x2
　　沃克利有些遗憾地说道：“真是遗憾呢，明明药效很不错的。”
　　“那不是更可怕吗？！”
　　爱丽丝一个激动，滚下了床，揉了揉磕着地板的脑袋站起了起来，诧异地说道：“咦？能动了！”
　　“药效已经到了呀。”
　　沃克利打量了一番爱丽丝你说道：“原本按照你们上次的身体记录还需要一段时间才会失效的，不过刚才检查也是发现你们自身的抗毒性有了很大的提高......”
　　“毕竟是在一个毒国呆了那么长时间。”
　　拉里也赶忙起身，不过只要待在沃克利的实验室就没有什么安全感，所以他勉强地笑道：“那个，我们要不去公会继续聊吧。”
　　沃克利点头同意道：“嗯，不过你们先去把委托给接了吧，不要跟委托人说起任何我的事情就好，之后的事情我们五层再聊。”
　　“没问题！”*2
　　......
　　“额，你就是委托人是吧。”
　　回到公会之后，爱丽丝和拉里果断接下了沃克利让他们接下的任务，只是不到十分钟的时间就听艾尔托斯告诉他们委托人已经在候客室等着他们了。
　　“一定要把这位贵客给伺候好，记住，顾客就是天父，要是搞砸了我这边有一大把的任务埋都能埋死你们！”
　　在去候客室之前，被艾尔托斯这样警告了。
　　这无疑引发了两人的好奇心，进屋之后爱丽丝和拉里就仔细打量着面前这个白发蓝瞳的冷萝莉，不知道这是从哪来的大人物。




第3章 第二百二十一章.珍稀龙族
　　一般委托人是没有资格给接任务的S级提要求的，更别说限定人员了。
　　该不会是艾尔托斯那家伙的私生女或者姘头吧？
　　两人这样怀着恶意想着。
　　面前的‘小女孩’显然不太清楚爱丽丝和拉里心中的想法，只是被这样看着也让她浑身不自在。
　　“请问，我有什么问题吗？”
　　“不，没有，只是有些意外，因为阁下是被会长刻意叮嘱要好好对待的委托人。”
　　爱丽丝很诚实地说道：“这样的人很少见，所以我们有些好奇。”
　　“是吗？不过是做了一些交易罢了，我们可以谈委托的事情了吗？”
　　见小女孩并没有兴趣多说什么，爱丽丝和拉里也就没有多问。
　　“当然可以，先做一下自我介绍吧，我叫爱丽丝，他是拉里。我们两个都是冒险者公会S级冒险者。”
　　“莉娜，委托人。”
　　简单利索地介绍，果然和面相一样的冷冰冰的角色呢。
　　说实话，爱丽丝和拉里其实并不对这种属性的人感冒，可能从电影或者动画中会觉得很萌，但现实中相处起来就知道该有多麻烦了。
　　为了适应沃克利他们两个就不知道花费了多少功夫，没想到还要应付同样类型的委托人。
　　这让刚刚任务结束的两人心有点累，也能体会到沃克利找他们的另外一层原因了。
　　两人的脑海中浮现出了这样一个画面，作为委托人的莉娜和沃克利坐在这个房间里，所有的话不超过3个字，整个房屋都因为他们的气氛结上一层薄饼的。
　　这样想莫名觉得有点好笑呢。
　　不过两人是专业的，无论多好笑都不会笑的，拉里正襟危坐道：“总之，就是去往大陆外的科恩国，捣毁一个捕捉做人体实验的邪恶组织对吧。”
　　“没错。”
　　“人体改造吗？”
　　爱丽丝想起了那个毒王，随后又想起了沃克利，这两个人都是做过人体改造的。
　　不过毒王那个技术太过老旧以至于被沃克利百般嫌弃。
　　如果只是一般的邪教组织的话，只要不在麦泽司利大陆活动或者不会危害到大陆的话，公会一般是不会接的，毕竟这个世界的物种千千万，其生活习性和价值观念也都千奇百怪，有时候很难去判断是非曲直。
　　不过莉娜提供的情报，那个邪教组织最近有消息显示，他们准备对麦泽司利大陆动手。
　　相信艾尔托斯是做了一定的调查后，才会将这个任务给挂上的。
　　而且莉娜会禁止沃克利接受这个任务也是值得注意的一点。
　　拉里这边继续说道：“具体要求我们清楚了，关于那个组织的情报是否可以给我们了？”
　　“当然。”
　　然后在爱丽丝和拉里目瞪口呆的神色下，莉娜凭空变出了几乎要顶到天花板的厚厚一扎稿纸。
　　“十分抱歉，我绞尽脑汁也只整理出来了这么一点。”
　　“这么......一点吗？”
　　两人的额头看着面前的稿纸山，额头滴落着冷汗。
　　爱丽丝咽了咽唾沫说道：“那个，没有目录或者概述之类的东西吗？”
　　莉娜微微皱眉说道：“这些情报不应该是越详细越好吗？那种草率的东西我不会做的。”
　　情报当然是越详细越好，但那不应该是事后交给他们来吸收的吗？
　　见面后把这么一大叠没有目录没有概述的稿纸山搬过来是准备让他们在这看个几天几夜吗？
　　而且做出这种事情的当事人还很没自觉地一点都不打算做一下说明，就呆呆地坐在那里看着他们。
　　真打算等他们在这看完呀？！
　　爱丽丝对莉娜的‘直率’捂额叹息，拉里也是脑袋都大了，手指轻轻敲击桌面说道：“所有的情报都在这里面了，是吗？”
　　莉娜点点头说道：“是的。”
　　“除了这里面记录的东西还有其他需要跟我们说的吗？”
　　“有，出发时间。”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　两人再次同步地看了看这座纸山，点点头说道：“明白了，请允许我们把这些东西带到一个安静的地方仔细阅读，出发时间的话，给我们一个联系方式，到时候我们会告诉你的。”
　　莉娜左右打量这个房间，问道：“这里还不够安静吗？”
　　爱丽丝和拉里：“......”
　　“那个，并不仅仅只是没有声音的安静，更多地追求心静。”
　　“明白了。”
　　莉娜也没有去分辨拉里话语的真假，而是拿出了一个小型徽章放在了桌子上：“就用这个联系吧，我随时都在线，使用方法就是抚摸一下上面的蓝宝珠。”
　　拉里将徽章收下后说道：“确实收到了。那我们就走了。”
　　“等等。”
　　莉娜却叫停了两人。
　　爱丽丝和拉里奇怪地回头看向莉娜，却发现她苦思冥想了一下后说道：“这个时候他教过我，该说，该说，对了。‘以后相处时间还长，请多多指教。’”
　　爱丽丝和拉里古怪地扭头看向努力挤出笑脸的莉娜，莫名地觉得十分的可爱，相视一笑，然后一起说道：“那么之后请多多指教了。”
　　......
　　“她真的不是你私生女吗？！”
　　公会五层，爱丽丝和拉里刚一回来，艾尔托斯就上蹿下跳地询问他们交流的情况。
　　那种殷勤的态度活像是一个过于宠溺孩子的小父亲。
　　“我才没有那么大的女儿呢！”
　　艾尔托斯撇嘴说道：“我还小，经不起一只**旺盛的母龙折腾。”
　　“母龙？”
　　爱丽丝和拉里懵逼地看着艾尔托斯。
　　“嘛，没听说过吗？不过也是。”
　　艾尔托斯把杯中的酒一饮而尽，然后说道：“你们的委托人，那个看起来只是个小屁孩的家伙，是一条龙，大概一千岁吧，在龙族那里算是刚刚到可以繁殖的年纪呢。”
　　“我曹，龙？！”
　　爱丽丝和拉里直接爆了粗口，并不是他们以前不知道龙的存在，这个世界是有龙的，但他们只在书籍中看到过关于龙族的记载，亲眼看见还是第一次。
　　龙，在前世和这个世界都当之无愧是食物链的顶端，是不可一世的强悍生物，成年便是S级魔兽的战力。
　　然而，就是这么，它们在麦泽司利大陆历史中只是很不起眼的角色，并不是说它们该有多孤僻，而是它们不敢露头，或者说不愿意和麦泽司利大陆扯上关系。
　　让这么可怕的种族变成怂货的原因是第一次三族大战。
　　当初龙族是仅次于三族的势力，当时的龙族族长还自称龙神，勉强到了初代他们那一境界，是绝对能够左右当初三族大战结局的存在。
　　可惜的是，龙族并没有加入任何一方势力，即便三族的领袖都跟它们谈过了。
　　如果仅仅只是这样初代，魔主，天父也不会计较什么，可是龙族蠢就蠢在，它并非打的是中立的立场，而是准备像某个恶魔大领主一样坐收渔翁之利，然后吞掉战后的三族。
　　那个所谓的龙神把那三位当成傻子，下场可想而知，反正最后龙神不知道怎么的就跟着那三位一起‘失踪’了。
　　不过即便如此龙族还是仗着自己本族实力未损想要吞掉三族。
　　但龙族不知道的是，三族从始至终都在防着他们，甚至战争结束也未曾解开战备状态，时刻等着龙族出手。
　　甚至二代会长还变成龙潜伏进了龙族内部，各种搞事情。
　　而本身就有准备的三族也充分让一直‘养精蓄锐’的龙族明白什么叫瘦死的骆驼比马大。
　　内忧外患的龙族被清算之后战力大损，虽然没有被灭族，但也元气大伤。
　　加上龙族本身浑身是宝，急于恢复元气的三族就把龙族直接当做一种珍惜材料看待，当时在三族那里，猎龙都是合法的，甚至还为此专门研究了猎龙的武器和技术。
　　被这样针对了将近五千年，曾经还在世界舞台上活跃的龙族直接销声匿迹了。
　　拉里挠挠头说道：“她怎么还没有被......那个啥，反正你懂的。难道说还有未成年龙保护法？”
　　“哈？那个时期当然不可能制定这种法律了，那个时候二代巴不得龙族赶紧灭绝呢。”
　　艾尔托斯拍着桌子，慷慨激昂地说道：“不过那也是二代时期的事情 了，俗话说得好，一代会长一代法，现在龙族就是一群 抱团取暖都可悲的凑不够人数的可怜虫，已经完全对我们没有半点威胁了。而且它们身上那点东西如今财大气粗的麦泽司利大陆也看不上眼。最重要的是，我要远比那个老东西更有包容心，我愿意用我宽阔的胸怀原谅它们曾经犯下的错误。”
　　瞧着一脸自豪的艾尔托斯，爱丽丝和拉里满脸黑线地看着艾尔托斯平坦而又狭小的胸膛，发出了不屑的嘲讽。
　　拉里翻着白眼说道：“你那胸膛放个手办都费劲，还是到龙肚子里包容它们吧。所以我们不打算猎龙了？”
　　艾尔托斯摇头说道：“不，外面的龙可以随便猎，但是麦泽司利大陆的龙，不行！”
　　爱丽丝有些惊讶地说道：“她已经同意答应加入麦泽司利大陆了？”
　　“只要这次你们把她的小男友也救出来就行，这点我已经和她谈妥了！”
　　艾尔托斯搓着手说道：“嘿嘿，虽然当初龙族不太厚道，但是不得不说这个种族的下限是真的高，上限也是没得说。要是麦泽司利大陆能有这种种群的话，实力能上升不少，而且这可是一只小母龙呀！他那个小男友我问了，作为我们出手干预的条件，也愿意加入麦泽司利大陆籍！这意味着什么？！哈哈，只要好好发展，即便只是繁衍出半龙人族群我也满足了呀。”
　　爱丽丝看艾尔托斯那兴奋的样子，吐槽道：“好嘛，从种族灭绝到招安了呢。恶人，好人全都做了。”
　　“嘿嘿，时代不同了嘛。麦泽司利大陆未来能不能有龙族或者半龙人族群就全看你们了！加油吧，我的打工仔们！”
　　艾尔托斯拍了拍两人的肩膀说道：“哦，对了。交易的内容不光是那条龙，还有她的马子......咳咳，小情人，其他人怎样都好，你们自己把握，但记着完成任务时尽量护住他们，完成后把他们两个带回来。”
　　爱丽丝好奇地问道：“感觉你好像对那个组织头领也很感兴趣？”
　　艾尔托斯点头回道：“的确，毕竟那个人我挺看好的，嘿嘿。”




第4章 第二百二十二章.同居生活
　　终究，爱丽丝和拉里还是要带上那只刚刚成年的母龙一起冒险。
　　心累的两人完全没有心情立刻开始工作，而是打声招呼后就各回各家各找各妈了。
　　“我回来了！”
　　回到家，看着那熟悉的环境，心情微微惬意的爱丽丝忍不住大喊了一声。
　　响亮的声音在房屋里回荡，但却没有任何的应和。
　　爱丽丝的表情微微僵硬了下来，特别是看到屋里那明显因为久未住人而开始积攒的灰尘后，她的心中泛起一丝不好的预感。
　　“老爸，老妈？”
　　爱丽丝以极快的速度巡视了所有的房间。
　　没人！
　　而且一看就知道有两个月以上没住人了！
　　搬家了？
　　爱丽丝脑海中飘起了这样一个想法，可是家里的东西都安好地放在那里，老爸老妈的私人物品也好好地放在房间里，怎么看都不像是搬家的样子呀。
　　正在爱丽丝纳闷地来到茶桌旁的沙发坐下时，突然余光瞥见了贴在桌上的一张纸条。
　　爱丽丝好奇地将那张颜色格外显眼的纸条拿起来，然后就看到......
　　“乖女儿：
　　你们也已经到了可以生儿育女的年龄了，能把你们养得如此出色，我们倍感自豪和骄傲。所以我们决定重出江湖，再燃当年因为某个错误而导致中道崩殂的青春岁月，在我们离开的这段时间你就跟拉里一起住吧。我很期待回来的时候就可以抱孙子和孙女了。
　　亲爱的老妈”
　　撕拉!
　　爱丽丝将面前的白纸给撕成了碎片，无比随意地扔到了垃圾桶里面。
　　做梦！
　　我就算是一头撞死在家里都不会去和拉里一起住的！
　　打定主意不去拉里那边的爱丽丝叉着腰看着满屋的狼藉，拍了拍自己的脸说道：“好，开始打扫！”
　　花了一下午的时间，这个名为家的地方被打扫得干干净净，焕然一新。
　　虽然很想马上歇息下来放松一下，但晚饭点很快就要到了。
　　没有办法期待老妈做好的饭菜，爱丽丝只能够主动去街上采购食材回来做。
　　要吃什么她都已经想好了，为了犒劳一下自己如此辛苦的自己，她买了大量珍惜而又美味的食材，当然不是一顿饭吃的了，买菜这种事情出去一趟就要买来几天的伙食，省时又省力。
　　不过到家之后，爱丽丝却看到家里来了意料之外的客人，那就是亚古兽。
　　其实它正在往嘴里塞着零食，看到爱丽丝之后，还跟他友好地打了声招呼。
　　这让爱丽丝的心头升起了一丝不妙，马上跑到了客厅，然后就看到了让她咬牙切齿的一幕。
　　一个面目可憎的男人此时正悠闲地坐在沙发上看着小说，还时不时地发出呵呵的傻笑声。
　　这个无端闯入他刚收拾好的家的男人就是拉里。
　　“你不老老实实在家呆着，跑我这里干什么？！”
　　爱丽丝将购来的食材重重地往桌子上一放，死鱼眼看着拉里说道：“还有，你是怎么有我们家的钥匙的？”
　　“我老爸老妈出去冒险旅游了，家里没人给我做吃做喝的，而且几个月都没打赏，脏的一批。所以我就跑来你这蹭饭蹭住了。至于钥匙，就放在我家的桌子上，上面还有叔叔阿姨留的纸条，哎呀，说是把你托付给我了。”
　　爱丽丝的心中莫名地感觉到悲凉，有一对总想把自己卖掉的父母是一种何等的痛苦。
　　拉里满意地扫视四周说道：“不错，打扫得可真够干净的，就连给我留的客房都打扫得一尘不染，辛苦了，那我就不客气的住下了。本来还想着等你回来的时候商量一下吃什么，看来你连食材都挑好了，还愣着干什么，赶紧去做饭呢，我的肚子都快饿扁了。”
　　听着拉里那理所当然的发言，爱丽丝脑袋气得直冒烟。
　　“就知道吃是吧？好你等着。”
　　爱丽丝转身走进了厨房，磨刀霍霍准备给拉里做一套黑暗料理全席。
　　“你打算做什么？”
　　拉里紧跟其后，走进了厨房，看着脸色阴沉的爱丽丝询问道。
　　爱丽丝会给拉里一个恐怖的微笑说道：“当然是给你做好吃的了。”
　　“为什么我感觉你更像是准备给我做最后一顿晚饭呢？”
　　“呵呵。”
　　爱丽丝只是露出尖锐的笑容，丝毫没有回答拉里的意思。
　　“不至于，不至于，我还是给你带了慰问品的。全都是你爱吃的东西，来，张嘴。”
　　拉里从背后拿出了爱丽丝最喜欢吃的点心，取出了一块之后递到爱丽丝的嘴边。
　　“我自己有手。”
　　拉里笑嘻嘻地说道：“你这不是忙着做饭呢，你继续做，我就在一旁喂你点心，省得麻烦。”
　　“哼~”
　　爱丽丝轻哼一声，然后就将注意力集中在了食材上，时不时地张嘴将拉里递过来的零食给吃进肚子里。
　　这温馨的银幕就好像是新婚夫妇合力在厨房忙碌一般。
　　过了一会儿，拉里手中的零食已经全部被爱丽丝消灭。
　　“你等会儿，我再去拿点。”
　　“想把我给喂成猪啊，不用了，你出去等着吧。”
　　爱丽丝说完，拉里并没有立刻出去，而是有所忌惮地看向正炒着菜的锅。
　　爱丽丝见状扑哧一声笑了出来，摆手说道：“好了，放心吧，看在你那么殷勤地伺候我的份上，就让你吃一顿好的。至于今后就看你的表现了。”
　　拉里这才像个孩子一样，欢呼一声跑了出去。
　　没过一会儿，爱丽丝就端着饭菜走了出来，和拉里一起享受美味的晚餐。
　　吃完之后刷盘子的工作，自然就由拉里来承担了，爱丽丝也终于是闲了下来，软躺在了沙发上无所事事。
　　人一闲下来就会胡思乱想，爱丽丝也不例外。
　　她的目光看向了厨房，这个房间里除了她之外，另外一个人也是唯一一个人。
　　爱丽丝的心里莫名地开始有些紧张，以前虽然也是和拉里住在一起，但那是在野外冒险相互照应。
　　而现在却是在家里，换了一个地点，其中的意义也就完全不同。
　　总感觉有一种新婚夫妻一起生活的意味。
　　爱丽丝感觉自己的脸就像是被点燃了一般，滚烫滚烫的。
　　说实话，将他们两人之间发生的事情讲给外人听，估计外人都奇怪为什么他们两个还没有结婚。
　　爱丽丝虽然经过娘娘山的事件之后，想开了不少，可真要和拉里走到一起，还是需要莫大的勇气。
　　两世的正常价值观化作一道铁墙，将她和拉里给隔开。
　　话说拉里要是在这里对她做什么的话，她是反抗呢还是不反抗？
　　这个问题突然间掉进了爱丽丝的脑子里，就连爱丽丝都没想到自己会思考这个。
　　当然是要反抗了，还需要问吗？
　　然而除了最后一步外该做的都已经做过了。
　　但那只是意外，而且只发生了一次。
　　有些事情只有零次和无数次。
　　……
　　爱丽丝感觉自己人格分裂了，脑子里居然有两个声音在不停地说服对方。
　　最关键的是他们在说的东西十分的离谱。
　　不行，脑子有些不够用的了。
　　“爱丽丝，爱丽丝，在想什么呢？”
　　耳边突然间响起熟悉的声音，爱丽丝抬头望去，发现一张脸贴了过来。
　　她吓了一跳，惊慌地向后缩去。
　　“你什么时候过来的？”
　　看着反应如此激烈的爱丽丝，拉里也有些懵逼地挠了挠头，然后说道：“就在刚才，我洗完餐具就过来了。你想什么呢？想得这么出神？”
　　“我，我，我在想白天那个莉娜为什么如此地排斥沃克利呢。”
　　爱丽丝随口扯了一个谎，应付了过去。
　　拉里狐疑地看着爱丽丝，他可是很清楚这个女人的，这货是休息时间绝不工作，工作时间能拖一会儿就拖一会儿。
　　“哎呀，忙活了一天，我都有点困了，我先去休息了，拜拜。”
　　拉里好奇地问道：“不打算先去浴室洗澡？”
　　爱丽丝的脚步停了下来，原地踌躇了一会儿之后，小声地问道：“你不会突然闯进来吧？”
　　这个问题问得拉里有些没有想到，他坏笑道：“怎么，你希望和我洗鸳鸯浴吗？如果想要惊喜的话，我当然可以满足你。”
　　“不洗了，我直接去休息了。”
　　听完拉里的回答之后，爱丽丝果断地说道。
　　“逗你玩呢，赶紧的吧，趁我现在没有这个心情。”
　　拉里哭笑不得地看着当真的爱丽丝。
　　爱丽丝狠狠地瞪了拉里一眼之后就去拿换洗的衣服，然后直接进了浴室并把门给反锁上。
　　屋里面哗哗的水声传了出来，刚开始的时候拉里真的没有想过去偷窥爱丽丝，但被爱丽丝那么一说之后，总感觉不去做的话好亏呀。
　　可他刚才还说肯定不会闯进去，现在做的话不就打自己的脸吗？
　　不过如果能够看到浴室里面那美妙的风景的话，这张脸似乎不要也罢。
　　而就在这时，浴室的门突然间开了一个小缝，拉里那叫一个激动，难道说这是爱丽丝故意给他留的？
　　暗示得这么明显他都有些不好意思了。
　　正当拉力准备付诸行动的时候，一个可爱的小宠物顺着这个缝隙钻了出来。
　　是丘比。
　　它就蹲在地上静静的眼都不眨一下地盯着拉里。
　　“你这是在干什么？”
　　“主人说让我出来盯着你。”
　　听到丘比老实的回答之后，拉里不屑地说道：“瞧不起谁呢，我堂堂的正人君子才不会去做偷看这种事情呢。”
　　当然此时的拉里内心的遗憾有多深，无人知晓了。




第5章 第二百二十三章.夜袭失败



第6章 第二百二十四章.反向晨袭
　　“很有趣的设计，看来他离开这里之后还是自己琢磨了一些东西的。”
　　将莉娜全身研究透了之后，解剖狂人沃克利拿着记录着莉娜身体数据资料的报告兴奋地说道。
　　而莉娜疲惫地躺在手术台上闭眼凝神，虽然对沃克利的话感到无比的愤怒，但是她已经懒得再骂了。
　　在那之前她用尽脑海中所有的肮脏话语谩骂沃克利，可沃克利就像是沉浸在自己世界里的艺术家，丝毫不受打扰，所以她也停止了这种无用功。
　　“你想要改回去吗？”
　　突然，从沃克利嘴里冒出来了这么一句。
　　莉娜微微一愣，皱着眉头问道：“你说什么？”
　　“就是把他对你身体做的改造给改回去。”
　　沃克利解释道：“虽然他的改造方法还算新颖，但对于龙族而言有点画蛇添足了。当然，如果你愿意配合的话，我可以对你做更适合你的改造......”
　　莉娜对沃克利抱着极深的敌意，果断拒绝道：“用不着，万恶之源！”
　　“我只研究技术，但是这个技术最后被用来做什么，会产生什么后果我就没兴趣管了。”
　　沃克利将莉娜身上的束缚解开，给她灌了一瓶药，然后说道：“好了，你可以走了。”
　　莉娜被强迫喂下药剂之后，感觉自己的身体似乎可以控制了，就是还使不上力。
　　她狐疑地看着沃克利问道：“这么轻易放我走？”
　　“本来是有很多的实验想在你身上做的，也有一些事情想问你，但你不会配合的，而且算算时间艾尔托斯快要来要人了，我嫌麻烦，所以你还是主动离开算了。”
　　沃克利看莉娜的眼珠子打转，用平静的语气说道：“就算是艾尔托斯在这看到你的情况他也不会对我怎么着的，本身就是你闯入了我的实验室，而我虽然解刨了你，但并没有做其他多余的事情。你还不是我们自己人，所以别想着歪心思了。”
　　莉娜听了之后默默转身离开，在她走后，只见沃克利就像喃喃自语般说道：“出来吧。”
　　随后艾尔托斯的身影便慢慢浮现出来，他依旧那般嬉皮笑脸，很自然地问道：“怎么样？”
　　“那条龙的寿命大概只剩下一千岁了。”
　　沃克利平静地说道：“她实际年龄不过20来岁，很明显是被卢法斯用药物强行刺激了她的身体，所以才能这么早进入成熟期。不过这种方式会榨干她未来的潜能，代价就是需要消耗成倍的寿命。”
　　艾尔托斯询问道：“你能把她恢复过来吗？虽然我也可以做到，但那样会让她身体也缩回幼年。”
　　“当然。”
　　沃克利毫不犹豫地回道：“不过需要她配合我长期治疗，大概3年时间可以让她恢复成正常的成年龙。”
　　“一如既往地值得信任呢。”
　　艾尔托斯叉腰说道：“那就这样定了，到时候她就交给你了，放心，我会说服她的。”
　　沃克利点了点头，艾尔托斯消失之后，他看着手中的资料，再一次埋头做起了实验。
　　......
　　另外一边，睡梦中的爱丽丝感觉自己身体很是燥热，总感觉背后好像有什么东西在抱着自己。
　　爱丽丝睁开眼睛，猛然转身，发现拉里的脸正对着她。
　　不仅如此，拉里还露出了诡异的笑容，呵呵地笑着对爱丽丝说：“这回看你还往哪里跑。”
　　“等等！你是怎么进来的，丘比呢！丘比！”
　　爱丽丝惊恐地大喊了两声，却发现丘比根本没有回应。
　　拉里抱着她的手臂又开始收紧，而且很不老实地在她背部游走。
　　“是时候生米煮成熟饭了，爱丽丝，你就从了我吧！”
　　“不，不要呀！”
　　在极度的精神恐慌中，爱丽丝感觉自己好像突破了一层膜，随后白光将整个世界染成纯白，再然后，她醒了，真正的醒了。
　　醒来的她坐在床上大喘着气，后背完全湿透了，她的第一反应就是拿手拍向一旁的被子。
　　确定自己身旁没有别人后，爱丽丝这才松了一口气。
　　是一个噩梦呢。
　　“主人？”
　　这时丘比跳上了爱丽丝的床，蹲坐在了她的前方，用那红宝石一般的大眼睛不解地望着爱丽丝。
　　爱丽丝苦笑了一声，将丘比抱起，然后蹭了蹭。
　　“拉里那边怎么样？”
　　丘比老实地回道：“他没有从房间里出来，应该已经睡着了。”
　　爱丽丝让丘比的分身监视了拉里所有可能从房间里出来的途径，为的就是睡一个安稳觉。
　　可惜的是计划挺好，自己这边却掉了链子。
　　“他没有尝试过来吗？”
　　丘比摇了摇头说道：“在他贿赂我失败之后就没有再过来过。”
　　爱丽丝微微皱眉，居然露出了不满的表情。
　　“哼哼，那家伙一天到晚的表现得多么饥渴难耐，结果全都是装出来的，遇到小小的困难就退缩了，还是不是男人。”
　　听到爱丽丝愤愤不平的话语，丘比不能理解地看着爱丽丝：“主人，您下的命令不是绝对不能让拉里进来吗？”
　　“我不允许他进来他就不进来呀，以前都没有见过他那么听话。”
　　爱丽丝一副理所当然的样子，撅着嘴跟自己较劲：“反正都是他的错。”
　　丘比表示自己的小脑袋有些不够用了，它本来觉得自己这次做得其实挺不错的，但现在看来其实放点水让拉里有空可钻也许更好一点。
　　爱丽丝看向外面，天才蒙蒙亮，但是她已经睡不着了。
　　而且床单已经被她的汗水浸透，想睡也不行了。
　　于是爱丽丝爬起来将湿掉的床单被罩收起来，一会再做清洗，当务之急是洗个热水澡，把身上的粘稠感给去掉。
　　打着哈欠推开门，对面就是拉里的房间，屋门紧闭，一点都没有要出来的意思。
　　这家伙还在睡呢。
　　爱丽丝对着拉里的房门瞪了一眼，哼哼，老娘洗澡不给你看！
　　哼着小曲，爱丽丝舒舒服服地洗完了澡，裹着浴巾做到了客厅，大口痛快地喝着饮料。
　　然后......就不知道该干什么了。
　　她一般很少没事的时候这么早起来，现在就是去吃早饭也太早了。
　　“要不要去看看拉里的睡相？”
　　自从爱丽丝正视自己是女性后，他们两个基本就没有睡在一张床过，而且拉里通常都要比她起得早，很难再看到拉里的睡颜了。
　　这个念头起来之后，就像是一颗发了芽快速生长的种子，很快就变成了参天大树占据了爱丽丝的脑海。
　　“去就去，又不是拉里夜袭我，我在我家我怕啥。”
　　虽然是这么想的，可是爱丽丝的表现却十分的小心谨慎，就好像她不是这个家的主人，而是从外面进来的贼一样。
　　小心翼翼，尽量不发出声响地打开了门，爱丽丝催促着丘比赶紧进去帮她看看拉里醒了没醒。
　　丘比：“......”
　　它现在觉得自己的主人脑袋肯定是有洞。
　　不过它还是老老实实地听从了爱丽丝的命令，在钻进去后很快将拉里的情况传了出来。
　　目标还在熟睡，没有要醒来的意思。
　　爱丽丝这才放心地光着脚丫走进去，慢慢踱步到拉里的床边，看着他安详的笑容，心中有一种说不清道不明的感觉。
　　她也不知道自己的行为有什么意义，但就是这样看着拉里她都不会感觉到无聊的。
　　不知道看了多久，爱丽丝觉得一股困意席卷到了脑门，眼睛止不住地想要下垂。
　　她的床此时是没有床单和被罩的状态，显然不能去睡的。
　　不过面前就有一张床，虽然上面已经有人了。
　　但是......好困呀，无所谓了。
　　爱丽丝打了一声哈欠，爬上了拉里的床上，钻进了被窝之中，沉沉地睡了过去。
　　可能是因为在家里的原因，外加对爱丽丝没有任何的戒备，所以拉里居然全程没有要醒来的意思。
　　丘比：“......”
　　所以它这一晚上在折腾什么呢？
　　防住了拉里爬上爱丽丝的床，结果爱丽丝自己爬上了拉里的床。
　　这人心呀，就是复杂。
　　时间匆匆流逝，拉里体内的生物钟开始发挥作用，慢慢睁开了双眼，轻吐一口浊气，正当他要按照以往的惯例开始叠被子的时候，他感觉有些不对劲了。
　　为什么在他的一旁还有另外一个安稳而有规律的呼吸声呢？
　　拉里低头看向一旁，映入眼帘的一幕让他觉得不可思议，甚至感觉自己产生了幻觉。
　　拉里的嘴巴慢慢张开，眼看就要叫出声的时候，自己把嘴巴给捂上了。
　　他不是在做梦吧？
　　为什么爱丽丝睡在他旁边？
　　难道说啊他昨晚思念爱丽丝过深，以至于半夜梦游成功夜袭了爱丽丝？
　　拉里环视四周，再一次确定了周围的环境。
　　是我的屋呀！
　　爱丽丝夜袭了我？
　　拉里脑海中蹦出了这个想法，随后就摇了摇头，自嘲了一声。
　　白日做梦呢，怎么可能。
　　拉里犹豫了一下要不要叫醒爱丽丝，但看到爱丽丝那姣好的面容和光洁的香肩后，他发不出来声音了。
　　很好奇此时爱丽丝身上穿着的是什么。
　　反正不是她睡觉一贯穿的那件古板到把全身遮盖得严严实实，绝对是绅士之敌的睡衣。
　　拉里小心谨慎地将爱丽丝盖着被子掀开了一点，眼中捕获的春光让他热血沸腾。
　　这丫头居然就披了一件薄薄的浴巾！，而且浴巾还解开了！
　　那白花花的雪峰亮瞎了拉里的眼睛。
　　这真的不是投怀送抱吗？！
　　难道说爱丽丝一直在等着我主动呢？！！
　　拉里只觉得口干舌燥，老实说，其实上次啊爱丽丝‘帮’过他之后，他就一直在回味那种感觉，并期待着下一次。
　　而现在，也许就是他等了不知道多少天的下一次！
　　“嗯~”
　　被子被掀开可能让爱丽丝觉得有些冷，她皱了皱眉头缓缓睁开了眼睛。
　　这时天已经完全亮了，刺眼的光线照得她不太适应。
　　揉了揉眼睛才慢慢回过来神，结果一抬头就看到双眼血红的拉里。
　　那模样，简直就是要吃了她呀！
　　“嘶~”
　　低头看了看自己现在的状态，爱丽丝这才回想起来自己干了什么蠢事。
　　她居然主动把自己送到了拉里的嘴边！




第7章 第二百二十五章.爱丽丝的无惨



第8章 第二百二十六章.过去的沃克利
　　从莉娜的资料中他们对于莉娜这只龙也有了一定的了解。
　　虽然为龙，但是莉娜却从出生到现在从来没有见过她的族人。
　　反而作为稀有的实验品在龙蛋时期就被搬到了改造台上。
　　莉娜虽为强大的龙族，但是她的童年过得一点都不幸福，反而十分的悲惨，而现在这冷冰冰的表情也是那个时候养成的，没人愿意对她付出感情，她自然不愿意对他人表现出自己的感情。
　　知道这些后，爱丽丝和拉里不由得升起了对莉娜的同情。
　　将已经整理好的资料放好，三人就一起去了美味天堂。
　　全程莉娜就像是一个精致的玩偶一样，静静地坐在那里，点餐之类的完全交给爱丽丝和拉里，询问她喜欢吃什么，回答的也是‘都行’。
　　好在莉娜的‘都行’不是‘什么都不行’。
　　随便点了一些特色菜之后，爱丽丝和拉里看向还在那里静坐，似乎并不打算多说话的莉娜均感到有些无奈。
　　毕竟之后需要一起行动，必要的信赖关系还是要建立的，而沟通则是最快捷的方式。
　　“莉娜，你是什么时候来凯卡迦城的？”
　　爱丽丝率先开口，考虑到4个月前沃克利就跟他们说要他们帮忙，莉娜至少在凯卡迦城停留了4个月以上了。
　　莉娜很简练地给出了答案：“6个月前我来到了这里，在你们公会发布了任务。”
　　拉里好奇地问道：“在我们之前一直没有人来揭吗？”
　　“有。”
　　莉娜回答出现了迟疑，然后说道：“但那个人我并不想让他接手。”
　　“那个人是？”
　　“沃克利。”
　　莉娜果断地说道：“他是一切的起因，万恶的源泉！”
　　莉娜的话语中藏满了对沃克利的愤怒与恨意，爱丽丝和拉里面面相觑，他们是没想到那个基本上足不出户的沃克利怎么会成为一个S级任务的罪魁祸首，按道理说有艾尔托斯盯着不该会出现这种事......
　　“能跟我们说说原因吗？你也知道沃克利是我们公会S级冒险者，任务关系到他的话我们后续的一些情报可能可以从他这边入手，也可以为未来可能发生的事情早做准备。”
　　爱丽丝和拉里此时更加不敢将他们是沃克利请过来接下任务的事情说出来，只能从旁推敲。
　　“那个将还在龙蛋里的我从父母身边带走的家伙就是沃克利那个混蛋的徒弟！”
　　爱丽丝和拉里认真地听着，这些信息他们已经从资料中得到了，刚开始的时候的确很惊讶，不过除了理解沃克利为什么对这份任务上心以外也就没有什么感触了。
　　毕竟沃克利的那个人根本就没有徒弟！
　　沃克利这种将一生都投入到‘生命研究’的家伙，是不会做出那种浪费时间的事情，有这功夫他更希望多解剖一两个样本。
　　应该是对方的自称，可能以前在沃克利身边干过事。
　　毕竟沃克利有些实验比较繁琐，他一个人也忙不过来，所以偶尔会聘请一些外面的人。
　　报酬相当之丰富，对招聘人员的要求也是十分的苛刻，无一例外都可以被称之为天才的人物。
　　不过这些自喻在医学方面颇有建树的天才在沃克利身边待上一段时间后就会备受打击地离开，有些甚至精神出现了问题。
　　并不是沃克利对他们做了什么，而是有些实验本身就很掉san值。
　　不过更多的还是看到沃克利那超乎常识的才华后，自信心崩塌引发的逃离心理。
　　估计是这些人中的一个自称的沃克利的徒弟。
　　“卢法斯，他继承了沃克利创建的组织‘深渊’，做出了很多不可理喻的罪行！”
　　莉娜似乎回忆起了极为恐怖的事情，原本就略显苍白的脸更添了几分雪色。
　　“还强迫我做了很多不可原谅的事情。”
　　沃克利居然还成立过组织！
　　难道说明天是世界末日吗？
　　爱丽丝和拉里别提该有多么震惊了。
　　“你们的下巴脱臼了吗？”
　　莉娜看着两人那张大到极限程度，久久不合拢的嘴巴，不解地说道。
　　爱丽丝将嘴巴收了回来，张了张嘴，就像是从已经瘪成纸片的牙膏里再挤出一点般吐道：“那个，不是，就据我们的了解，沃克利那家伙十分，十分的怕麻烦，实在想不到他成为一个组织老大的那种画面。”
　　莉娜想了想，觉得爱丽丝说得有道理，回道：“是吗？的确很难理解，但祂亲口承认了。”
　　那事情就没跑了，沃克利性格古怪，有些时候说的话能把人气死但从不说谎。
　　拉里问道：“沃克利那个时期那个组织是怎么样的？”
　　“罪行罄竹。”
　　莉娜言简意赅地说出了这四个字。
　　彻底地打消了爱丽丝和拉里对那个疯子研究员最后一丝期望。
　　也是那个时期的沃克力，可没有艾尔托斯进行约束，所能做出的事情，怕也是无法用语言来形容的。
　　爱丽丝捂着脸问道：“难道说沃克利离开之后，那个组织还在按照沃克利时期的风格去行动吗？”
　　莉娜点了点头：“卢法斯来了后，变本加厉。”
　　拉里好奇地问道：“有过来寻求过沃克力的帮助或者公会的帮助吗？”
　　莉娜又点了点头：“来过，都拒绝了。”
　　莉娜眼中火光闪烁，身体微微颤抖，似乎在极力地克制自己。
　　即便爱丽丝和拉里不去问，也知道那一次的经历很是糟糕。
　　沃克利拒绝了很正常，但公会居然也拒绝。
　　要知道公会一向对于这种‘助人为乐’的事情很是热心，特别还是有一头龙可以作为交易条件的情况下。
　　也就是说上一次的拒绝是有在某种目的地，难道说那个时候深渊组织对公会有什么特殊的利用价值吗？
　　而现在他们已经没有了。
　　他们两个可是深切地明白，冒险者公会可不是什么慈善组织，而是统治整个大陆，时刻以大陆的利益为主的庞大势力。
　　就在爱丽丝和拉里准备多问几句的时候，菜上来了。
　　莉娜的注意力完全被桌子上的菜肴所吸引，即便不说，两人也知道她没有说话的欲望了。
　　从外表上还真看不出来这只冷娇萝莉居然还是一个吃货，妥妥的干饭龙。
　　虽然还有不少问题想要问清楚，但他们担心继续追问下去，莉娜就要直接跑去和沃克利对线了。
　　他们不知道的是，莉娜已经和沃克利对过线了，还被扔到了手术台上做了解剖。
　　晚饭过后，莉娜还想要继续加班工作。
　　可是在冒险生活以外的休息时间，爱丽丝和拉里立志成为一个不受压迫和剥削的劳动人民，果断就以‘要和沃克利交流情报’的理由拒绝了。
　　莉娜也没有强求，目送两人离去。
　　不过爱丽丝和拉里也并没有回去休息，而是真的去了沃克利那边，当然不仅仅是为了交流情报，还有就是上次旅行消耗了不少的药物，他们需要补充库存了。
　　沃克利对于两人的到来和目的并没有什么意外的，只是将他们带到自己放置‘垃圾’的地方，然后就在另外一边低头做实验了。
　　所谓的‘垃圾’是沃克利已经研制成功，没有继续研究价值的药品，正是爱丽丝和拉里趋之若鹜的。
　　虽然是垃圾，但是沃克利依旧认真对待，每一个药品旁都有对应的标签以及效果说明。
　　爱丽丝和拉里通过这些东西很轻易的就能够确定这瓶药的用途。
　　在这个过程中，爱丽丝没有忍耐住好奇心问道：“沃克利，你成立过一个叫做‘深渊’的组织？”
　　沃克利顿了一下，点了点头。
　　“是我创立的。”
　　“为什么？我是说以你的性格应该不会去做管理一个组织这么麻烦的事情吧？”
　　“当时的我还没有加入公会，没有人给我提供大量的资金和实验材料，而愿意投资给我的又会限制我的研究方向，所以在综合考量之后，管理组织的麻烦是可以暂时忍耐的。”
　　这对于沃克利而言真是一个充分的理由。
　　拉里询问道：“你那个组织只是帮你收集材料的吗？有没有做过什么，额，就是不在大多数人承受范围之内的事情？”
　　沃克利毫不犹豫地说道：“和我在这里做的事情一样，只不过实验的材料都需要组织的人自己去拿，我对组织的人做了一些改造后就吩咐他们去把材料给带回来。
　　说道这，沃克利有些遗憾的说道：“不过深渊的人不像公会办事那么‘干净’，导致有些实验品不太情愿，或者会惹来一些麻烦，不过那些对我而言都是小事情。只是在我创建的组织里有那么一点好的就是，对于研究完的实验品我不需要费心思地将他们复原，扔给组织的成员随意处理就好。”
　　好家伙，这tm以前就是一个妥妥的疯狂科学家，如果不是被公会招安，这就是要被讨伐的大反派，最终boss呀！
　　沃克利最后一句说得轻巧，但他们记得艾尔托斯唯一个沃克利定下的一个必须要做的规定就是要把送到他这的实验品在做完实验后进行复原，治愈，以及实验过程记忆清除。
　　因为被沃克利做实验绝对不是一件美好的事情，你永远都想象不了一个没有道德底线的疯狂科学家能做出多么惨无人道的事情。
　　冒险者公会给沃克利带来的实验品大部分都是一些死囚，绝症患者，或者接受丰厚报酬的志愿者。
　　死囚暂且不提，能被公会判为死囚的那是已经没有任何利用价值且真的该死。
　　而那些绝症患者大部分都是麦泽司利大陆非富即贵的存在，他们愿意给公会和沃克利投入大量的资金和资源来换取健康，是公会重要客户，可不能折腾坏了。
　　至于那些被招来的志愿者，往往都是沃克利要求的很难寻找的实验品，如果只有进去的没有出来的，公会的招牌就被砸了，沃克利也别想再获得其他的实验品了。
　　除了保证后两者的身体健康外，心理健康也是肯定要有保证的，介于做完沃克利的实验后，精神几乎百分之百都会出现问题，所以只有人为失忆这个方法最为有效。
　　当然，失忆这个环节也是沃克利来做，保证后半生绝不会想起来。

