━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：我变成天使穿越到了异世界
作者：gaoyagy
序号：328137
字数：1230257
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T19:51:09
作者标签：西幻丨异世界丨嫁人丨变身




第1章 天使羽翼数量与位阶实力对比图
　　只适用于通常情况，可以当做实力参考。主角团队实力不一定准确，后期可能有变动，但基本上是这样没错，不会有太大的变化。图片点开可放大
　　[img=700,84]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/09/4b9f923a-5339-4dde-81b8-76df294cdef6.jpg[/img]





第2章 恩吉斯·乌伊尔大陆地图
　　只是现阶段剧情已经讲到的部分视图，比例以及详细信息都不是很准确，后续可能有更新
　　[img=700,374]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/04ed5999-df70-4816-95c1-cf52a14843e0.jpg[/img]





第1章 第一章 第一次相见
　　我漫无目的的走在车水马龙的大街上，身后驶来的汽车呼啸间擦身而过。
　　这是一个初秋的夜晚，在几小时前，我和父母吵架，负气冲出了家门。
　　起因或许只是一些鸡毛蒜皮的小事，这样的情形曾经发生过很多次。但真正让我痛心的是我的母亲，她总是会用恶毒，虚假的事实来攻击污蔑我，让我心碎。而就在刚才，我和她仅仅只是因为一些琐事斗嘴了几句，她就大喊大叫的对我父亲告状说我推搡她，甚至说我打她......
　　“什么！你居然敢打你妈！”
　　这是一个很严重的罪名，暴怒的父亲冲过来，一个巴掌扇在我的脸上，我只觉得眼冒金星，似乎整个房间都在旋转。
　　“不！我没有，我仅仅是抱怨了几句。。。”
　　我无力的反抗，但显然父亲并不会相信我的话，他一脚将我踹翻，然后不知道从哪里抓起一根绳索，将我反手捆住紧紧压在地上。“今天就让我好好教训你。”
　　父亲对着母亲说到。
　　“去把家法拿来！”
　　“对！给我使劲的打，让他长点记性！”
　　母亲恨恨的回应，临走前还不忘先踹了几脚。
　　我当然知道他们所说的家法是什么——那是我从小到大的恶梦，自我记事起就一直陪伴着我成长的“好伙伴”。虽然只是一根普通的木棒，但每次只要我做错事，或者父母心情不好需要撒气的时候，他们就会举起这根木棒狠狠的教训我，让我懂得什么是他们想要的，什么是他们需要我做的。
　　当然经过这么多年的使用它不可能一直完好，其间也更换过好几次，甚至有很多时候我因为忍受不了毒打，而偷偷将它拿到外面丢弃，但换来的却是更狠毒的报复，比如皮带的伺候。
　　那酸爽，从此以后我终于明白了——相比于父亲的皮带鞭法，棍棒敲打在身上的感受简直是仁慈的抚摸。
　　家法很快就到了父亲手上，在两人的夹击中，木棒很不幸这次没有撑过几下就断掉了，或许是因为离上一次的家法伺候间隔不久，耐久度恢复不够。父亲当然不可能就这么放弃，熟练的抽出腰间的皮带继续挥舞着......
　　“不要！我根本没有碰到过她，我没有，我是冤枉的！”我哭喊着在地上左右翻滚，就算躲闪不了皮带的暴击，但是至少可以让母亲扇我的耳光无法准确的命中。
　　这样的疼痛虽然已经经历过无数次，但是我还是无法忍受下来，我明白在棍棒下我现在的丑态，但我也清楚也许我懦弱的内心永远无法能像想象中那样能坚强平淡的对待这些痛楚。
　　因为，越躲就会挨的越厉害。
　　“你还敢躲！”
　　母亲打不中气急败坏的干脆直接抬起脚踩跺。那一瞬间，我不知道为什么忽然联想到周星驰电影中身上着火被众人脚踩灭火的情形，可那并不好笑。
　　但惨剧并没有继续太久，混乱中或许是我运气好，也可能是因为父亲的捆绑过于着急，背后的绳索在翻滚间逐渐松散，我趁机抽出双手爬起身，然后一个健步打开家门冲了出去。
　　“有本事跑出去就别回来！”
　　背后的叫嚣声渐渐远去，我哭泣着埋头在大街上狂奔，完全不顾路人异样的眼神。
　　这样的事情当然并不是第一次了，但每次发生的时候，我都无法让自己平静下来。
　　我很怕我的父母，或许这只是因为他们打我骂我。但因为我害怕，他们就越打的厉害，如此恶性循环。
　　所以，今天我又跑出来了，再次选择了逃避。
　　我很清楚自己性格总是喜欢逃避，无法坦然的承受一切，然后让事情又变得更糟。
　　是的，这样离家出走并不是明智的选择，因为我最终还是得回去，毕竟现在不过是一个高二学生，我的一切还要靠父母来承担，包括生存。
　　慢慢的冷静下来后，我明白最后等待我的除了继续挨打，还会有彻夜的面壁罚跪等常规项目。
　　手背突然传来一阵冰凉的触感，抬头看看天，原来开始下雨了。
　　这时候才发现已经不知不觉逃出了很远。街上已经不会再有人再多看我一眼了，他们急匆匆掠去的背影就像在嘲笑我境遇一样，让我感到一阵孤独。
　　我呆呆的看着雨水一滴接一滴的落在地面上，却一点都不想移动身子，虽然身上的衣服挺多，但出门时候并没有来得及穿外套，在这个靠近北方的城市中下雨后很快就让我感觉到阵阵发寒。
　　“也许就这样冻死了貌似也不错......”
　　“哈哈，明显冻不死吧，你这个傻子！”
　　喃喃自语，心中仿佛有另外一个自己也在嘲笑我，阵阵倦怠感袭来，伴随着全身冰凉我蜷缩到路边，倚靠着一根灯柱，意识在一片模糊中逐渐陷入黑暗。
　　......
　　也不知道过去了多久，似乎全身都已经湿透了。朦胧间突然我听到了一声呼唤。
　　“喂，你没事吧？”
　　这是谁在叫我吗？我茫然的抬头，入眼一片花花绿绿。定睛一看，原来是一把伞，一个男生举着伞蹲在我面前。
　　“你......是谁？”
　　他是一个看起来和我差不多大年龄的男生，一张无比帅气的脸蛋却不知道为什么看起来有些骚包，此刻正带着关心的眼神看着我。
　　我不禁皱了皱眉头，完全搞不懂什么状况，这陌生的面孔，虽然其中夹杂着一丝莫名其妙熟悉的感觉，但我敢确定从未见过他，这是要干嘛？
　　男生看到我样子的时候似乎也楞了一下，他的眼神盯着我思索了好一会，然后做了一个十分意外的举动——将雨伞举到我的头顶，自己大半身却暴露在了雨中。
　　什么鬼？我被这操作惊呆了！
　　“没关系，我只是看你蹲在这里。”
　　他露出了一个灿烂的微笑，看到这个微笑的时候我仿佛刹那间内心触动到了什么，似乎那是一个很遥远的记忆，非常模糊，却能让我久久无法忘怀那种感觉。
　　“你......需要什么帮助吗？”
　　“谢谢，不用了！”
　　明明我和他完全都不认识，为什么会突然跑来关心我？虽然觉得怪异，但言语上还是很礼貌的回应。
　　作为一个已经十几岁的男人我自觉应该没什么拐卖儿童妇女的人贩子会找上门来，但据说现在社会上很多同性恋，这家伙不会就是其中之一吧，看他那伞，再看他那脸，我打了一个寒颤，清醒了许多。
　　此地不宜久留，还是赶紧溜掉，而且貌似现在时间也不早了，如果回去再晚了，今晚上的惩罚可能将更加难熬。
　　不顾身上湿透的衣服站起身来，我推开他举在头顶的雨伞，一路小跑冒着雨往家的方向奔去。
　　真是一个怪人。
　　背后，那人貌似并没有离去，仍旧举着伞在雨中看着我离去的方向发呆。
　　我不禁跑的更快了......
　　三天后。
　　在学校的教室，早读过后班主任推开门风风火火走进来，喧闹的教室顿时一片安静。
　　“今天，有一名新同学来到我们班，让我们鼓掌欢迎！”
　　我抬头望着讲台上的那个人，满脸的不可思议，眼睛中更带着一丝迷惑。
　　“我叫任云空。。。”
　　他看着我，还是那张英俊的脸庞，不同的是现在正带着一副自信的神情在向全班同学介绍着自己，不经意间我们的目光交织在一起，从中我似乎读到了一丝意味深长的笑意。
　　......



第2章 第二章 借钱
　　五年后。
　　“你好，我叫沐枫，这是我的简历和作品。”
　　现在正在面试中，作为一个国内普通重点大学毕业生，我紧张的向面试官递出了准备好的资料。
　　“嗯。。。。。。”
　　面试官埋头看了资料好一会，良久后才抬起头：
　　“我看了你的简历，貌似写的很不错，作品也还可以，但你的专业和我们招聘的不对口，而且像你这样优秀的人才我还是觉得来我们公司还是有点大材小用了。。。。。。”
　　听到这话，原本还悬着的一颗心瞬间跌到谷底，根据我历次面试的经验，这基本就是委婉拒绝的表示，看来这家公司又免不了失败了。
　　那后面的对话内容基本就属于废话了。
　　......
　　“你还是回家等消息吧。”
　　结局来的太快，太标准，面试官最后的话久久回荡在我脑海中，万分沮丧中我无力的走出大楼，这是我毕业后第几个面试失败的公司？我已经懒得去数了。刺眼的阳光照得我有点发晕，摸摸饥肠辘辘的肚子，记得上一次吃饭还是在一天前。
　　必须得吃饭了......
　　提到吃饭，我又不得不叹了一口气。
　　自从离开了家，搬到了外面来住后，为了节省钱交房租，我现在是一天吃一顿饭。
　　在路边摊花几元钱买了一笼包子，这就是我一天的伙食，出租屋房东不允许做饭，更过分的是连高功率的电器也不需用。这样每天只能在外面吃，但是这里作为国内一线城市物价真的很贵，我现在只有一份超市临时工收入，很难负担得起每日三餐都在外面花费的消耗。而且前几天才搬了家，上一个房东以老年人生病需要买药花钱为名，躺在床上耍赖黑掉了我的全部押金，报警也不管用。
　　......再加上搬家的费用等等开支，我现在身上几乎身无分文，算算时间，这次面试泡汤后，我这样根本熬不过这个月，看来又不得不借钱了。
　　无奈中拿起手机，看着通讯录上面的一个个名字，我在心里统统pass掉，滚动条拉到底最终都没有找到一个合适的选项。我犹豫了好一会，决定还是拨通了家里的电话试试看......
　　“喂！”我妈熟悉的声音，算起来我已经好久没有回家了。我战战兢兢的说出自己的处境。
　　“妈，我想借点钱......”
　　“哈？借钱？你一个二十多岁的成年人还好意思找家里要钱？你有手有脚，有头有脸不知道自己赚吗？家里没钱！有病吧你！”
　　啪的一声电话挂断。我苦笑着看着手机，和我预想的一样，虽然我妈的话的确没说错，但是我总觉得语气中带着一丝冰凉。但借不到钱，我之后又该怎么办？一想到将来假如被房东扫地出门的情形，整个人都感觉掉入了绝望的漩涡中一样。
　　不甘心的又再扫视了一遍通讯录中的名单，我的目光停留在一个熟悉的名字上面。
　　现在这个世界上唯一能帮助我的可能就是他了吧......
　　经过许久的内心斗争，我苦恼的挠了挠头，心一横按下了拨通键。
　　“嘟——嘟——”
　　电话接通后响了好久，才听到有人拿起回话。
　　“沐枫吗？”
　　还是那个爽朗的男声，除此之外还有背景无比嘈杂的音乐，以及隐约的女孩嬉笑。
　　“我是......”
　　“我知道，好久不见啊，终于想起给我打电话了？你现在怎么样？”
　　没错，他就是那个任云空，曾经转学到我们高中班级的同学。听到他的声音，我忽然有点气短。
　　“我，想找你借点钱，不多......”由于没底气，我的声音越来越小，因为这已经不是我第一次借钱了，之前的经历让我明白人在社会中借钱是多么不容易的一件事情。
　　“没问题！你在哪里，我现在就过来找你。”
　　对面的回应有点出乎预料，诶诶诶诶，这么爽快么？幸福来得太突然，我不禁精神一振，赶紧把我的位置告诉了他。一颗心终于放下来，然后开始专心对付眼前这一天的食物。
　　说起来，任云空和我关系其实并不是那么特别密切，但是这么多年来他一直似乎对我特别的照顾。回想起和他认识的这几年，似乎从来没有拒绝过我的求助。
　　这么一来就有点耐人寻味了，如果换作其他人，考虑到当初第一次见面时候那诡异的情形，可能还会觉得他对我是不是有点什么别的图谋？但实际上经过这么多年的交往，我十分确定的明白这就是一个伪命题。
　　因为我就是一个贫穷大学毕业生，要钱没钱要势没势，还经常饿肚子，虽然自诩长相一般还可以，但比起这家伙就差远了，他能图到我什么？或许这只能证明任云空本来就是一个乐善好施的人罢了。
　　虽然当初高中时候任云空转学到我们班这件事十分突然，但后来的发展告诉我他就是一个普通的帅气多金公子哥，而且是特别花心的那种。任云空老爸是本市有名的上市企业老总，换而言之，他就是一个有钱有势的富二代。刚来到我们班时候，他阔绰的花钱手段，出色的长相，以及不错的成绩，很快就吸引了学校中大批量女生的注意力，并不只是我们班，甚至包括其他班级的女生。
　　这就很可怕了，才刚转学一周，学校内就传出了他和三名女同学的绯闻。那还不算，过了几个星期，我就在周围同学间的偷偷八卦中，听到他已经和某某班班花外出开房的消息。紧接着不到几天，换女友的信息又传的沸沸扬扬。
　　一系列连环操作让人眼花缭乱，短短一个月，任云空就变成了班级男生口中当仁不让的情圣，炮火小王子......等等外号满天飞。
　　令人稀奇的是，在如此多谣言传言飞传的学校中，却并没有见过哪个老师班主任找过他麻烦。又不禁让人汗颜其后台有多硬。
　　其实作为同班同学，在开始一段时间，任云空和我的交流并不多，两人之间的说话次数屈指可数，虽然也有很多同学因为他的家世条件经常巴结他，但我并不屑于那么做。
　　直到后来的某一天，我又一次因为实在忍受不住父母亲的暴力而逃出家门。
　　“咦，这不是沐枫吗？你怎么在这里，好巧啊。”
　　由于当时是中午，我正躲在街边花园里默默的发呆，耳边突然响起了任云空那熟悉的声音。
　　转头一看，怎么是这个家伙！
　　“我家就在附近，为什么不能在这里！”
　　我没好气的回道，记得上一次碰见他也是在这样的情况下，不禁有点尴尬，搞不好又被他看到我丢人的样子。“你不是住在城南吗，这里离那边很远吧？”
　　城南属于本市人眼中的富人区，任云空的家就在那里，几乎全班人都知道。
　　“哈，今天周末嘛，当然要出来多逛逛了，平时天天坐都在教室里，你不觉得闷得慌吗？”
　　任云空挠了挠头，罕见的没有看到其他人，平常总有几个女生会缠在他身边。
　　话说的是没错，但一般休息日我在家里总有许多事情要做，比如家务作业之类的，根本不像他这种有钱人有时间出来玩。刚才就是因为做饭的时候不小心打碎了一个盘子，结果害的饭都没吃到就跑了出来。
　　恰好这时候肚子不争气的“咕”一声响......
　　“要不......一起去吃个午饭？”
　　任云空试探性的问，很明显被他听到了，我感觉有点无地自容。
　　事情发展似乎有点超出预料，我正想拒绝他，谁知道这家伙也不见外，径直过来搂住我的肩膀用很熟络的口气敲定了这件事。
　　“我请客不用客气，正好刚才发现了一家不错的餐馆，一起去吧。”
　　“呃......”
　　还想挣扎一下，但饥饿的感觉袭来我很快就屈服了。反正有人请客不去白不去，这家伙平时阔绰的要命，我也不用替他省钱。
　　“原来你说的那家不错的餐馆就是M拱门啊？”
　　我大口大口的咬着手中的汉堡，味道挺不错的，因为没吃早饭，之前已经干掉了三个鸡翅。
　　“哈哈，这家M拱门的味道比其他家好多了。我特别喜欢！”
　　任云空有点尴尬的解释，其实这附近很多主干道，除了这家M拱门能找到的餐馆很少，大部分店铺都集中在岔道或者小巷里面，毕竟租金便宜。
　　“是吗？我还以为都一样。”很少吃这种西式快餐，我分辨不出太大差别。
　　“那你吃饱了么，我知道一个地方风景很不错，要不陪我去看看？”
　　呃，这是在邀我一起去玩么？总感觉有点怪怪的，但毕竟吃人家嘴短，也不好不答应。
　　我看了看坐在对面的任云空，手中只拿着一小包薯条。不禁感慨这家伙的胃口不行啊。
　　“那走吧，只要不太远就行。在哪里？”我满足的打了个饱嗝，拍了拍手。
　　“当然，就在附近！”



第3章 第三章 高中回忆
　　十几分钟后，我和他站在一幢摩天大楼的电梯里。
　　“喂，真的可以么，一般楼顶不是不准上去的吗？”
　　我有点不安的问，谁知道任云空所说的好地方居然就是这栋我家附近的大厦，虽然平时无数次从旁边路过，但从来没有进去过，据说足足有80层。
　　“放心，我爸是这里的股东之一。”任云空晃了晃手中的钥匙，好像是刚才他从楼下一个管理员模样的人那里拿到的。
　　好吧，当我没问，有钱人就是任性。
　　很快电梯就上到了顶层，我们经过一段过道，眼前是一扇紧锁的大门，任云空用钥匙打开以后，露出门后面向上的一段楼梯。
　　登上楼梯后，自然就到达了大厦楼顶。
　　“哇！”
　　呼啸的狂风从耳边划过，站在护栏边，我感到心胸顿时一阵开阔。映入眼帘的，是一望无际的建筑风景。地面上行驶的汽车就像蚂蚁一般在远处慢慢爬行，放眼看去，整个城市尽收眼底，一览无遗。
　　“快看那边，那些鸟现在和我们一样高！”
　　我指着不远处飞过的一队鸽子，有点兴奋，毕竟头一次看到这样的画面。
　　“怎么样，是不是感觉心情好多了？”
　　任云空仿佛看穿了我一般微笑着。
　　“我心情不好的时候经常就到这种地方来，我家附近也有很多高楼可以上去”
　　他仰头凝望向天空，眼神似乎飘忽的很远，给我的感觉和他平时完全不一样。
　　“我有一种感觉，曾经飘荡在半空中，望着脚下一望无垠的大地，一切都是那么渺小，真的很奇妙......”
　　是这样的感受吗？听见他说的话，我不禁有点好奇，扒在护栏边上试着往下看去。
　　“是真的耶，看起来好高的样子！”
　　我兴奋的把手伸到外面，还是头一次从这么高的位置往下看，一切都感觉到很新鲜。
　　“哎小心......”
　　见我整个人上半身都伸到护栏外了，任云空吓了一跳，赶紧奔过来抓我，哪知道不小心踩到了天台的水坑中，结果脚下一滑，手又刚好抓到裤子上……
　　“啊！”
　　我被他一把给拉到地上，裤子也被连带着拽到膝盖位置。
　　“对不起，我也是不小心……”任云空呲着牙从地上爬起来，看着也摔得不轻。嘴里还忙不迭的道歉。
　　“噗……”
　　但看到我只穿着一条内裤光腿的样子，又实在忍不住想笑，一股气憋在嘴里就是不敢放出来，把嘴撑的老圆。
　　“你……”
　　我羞红了脸赶紧把裤子提起来，可纽扣都被拽断了，放开手话很容易就会又掉下去。
　　“你还笑什么，都是你害的！”
　　本来就够尴尬了，见他还这个样子，真的觉得好气。
　　“我会陪你一件裤子的……哈哈哈哈”一开口就彻底破功了，任云空再也忍不住笑起来。
　　“还是粉红色的内裤……”
　　这有什么好笑的！内裤又不是我买的，我一个学生哪里有钱自己买内裤啊，见他一副看稀奇的模样。我不禁有点恼怒，但是话说回来，作为一个男生穿粉色内裤被别人看到的确挺羞耻的。
　　好吧，这次我又丢脸了。
　　就算发生了这些看起来不愉快的小事，那天我们在楼顶依然呆了很久。
　　经过这次事情以后，我对任云空貌似有了初步的认识，但仍旧还是觉得他和我是两个不同世界里的人，在之后的学校生活中，他的身边仍旧更换着不同的女朋友，以及不同的小弟，两人之间交流的还是不多。可奇怪的是，每当我遇到问题的时候，他总能及时跳出来给予帮助，甚至包括后来有一次我在街上被小混混追打。
　　那主要是因为我女朋友的原因。
　　没错，我高中时候曾经是有女朋友的，我谈过一次恋爱，对方就是我们班的班花徐倩然，虽然当初被同学告知她喜欢我的时候我根本不敢相信，但事情发展总是超出预期，很快我和她理所当然的成为一对，当然是偷偷的。毕竟学校表面上不允许谈恋爱。
　　在一次节假日陪女朋友逛街的途中，徐倩然被几个小混混盯上了，当时的情况非常紧急，我都快绝望了，结果任云空突然出现，帮我们解决了危机。我很惊讶他会武术，深藏blue啊，一对多都居然打赢了，虽然最后他的样子也十分凄惨，但在我心目中这已经很牛b了。
　　但不知道是不是因为这件事的关系，徐倩然不久之后就提出和我分手了。
　　虽然我本来一向就不是那么自信，觉得配不上她，觉得漂亮的班花和我在一起也许总有一天会结束，但杯具来的这么快还是让我消沉了很长一段时间。或许，就是那一天她发现我根本无法保护她，才令她对我彻底失望的吧。每当想起这些，我都感到自责，我太没用了。从那时候我深深的感觉到自己的无力。
　　高中的生活其实过的很快，经过漫长的高考，大家各分东西，我考入了一所本地的普通大学，不算好也不算坏，而任云空则在家里的安排下去了国外留学。
　　当他再次回国的时候，我刚好毕业。从学校离开的那一天，我接到一个陌生人来电，是他打来的。我很好奇他是怎么知道我的号码的，但是对方和我打了一声招呼寒暄了几句后，就匆匆挂断了电话。
　　直到今天......
　　我站在路边焦急的等待，虽然离约定的时间还有几分钟，但我总是忍不住怀疑任云空会不会放我鸽子。毕竟我和他很久都没有见过面了。
　　“呜~~~~~呜~~~~”
　　一阵突入其来的马达轰鸣声，在我注视中，一辆华丽的跑车从远处驶来，慢慢停到我的面前。
　　嘴角忍不住抽了一下，这应该就是传说中的XXXX吧。虽然我对车前面的那个标志并不是很确定，毕竟平时很少关注，但是能开着这种豪车在街上乱晃，再加上那张扬的个性，这么看来多半就是那个家伙了。
　　果然，车窗缓缓落下，露出一张英俊的脸庞来，虽然觉得比起以前高中时候的印象成熟了许多，但从那欠揍的表情中还是可以一眼认出他。
　　我总觉得忍不住想对着这张脸来一拳，太臭屁了。
　　“嗨，真是好久不见了啊！”
　　任云空笑着朝我打招呼，我赶紧凑上前去，却发现副驾驶貌似还坐着一个穿着暴露的女人。
　　“这是我高中同学，沐枫。”任云空正在向她介绍我。
　　“哈，你好！”我有点尴尬的打招呼，对于这种场面我非常不擅长应付。
　　“耶，你同学也是一个不错的小帅哥嘛！”此时从车子的后面又传来一个娇滴滴的声音，原来这车子有后排的吗，居然还有一个女的！
　　不愧是你！
　　我觉得已经无法用言语来形容我现在的感受了，只想赶紧拿到钱走人。
　　“你需要多少，尽管说！”任云空十分豪气的掏出钱包。我看到里面全是百元大钞以及一堆花花绿绿的卡片。
　　“呃，不多，只要300元就足够了。”我早就算好了，这个数目完全可以让我撑到下个月，毕竟我还有一份超市临时工的工作。
　　“那么少，你确定？”任云空怀疑自己是不是听错了，狐疑的盯着我。“要不多来几张？大家都是兄弟，别客气！或者这张卡你干脆先拿去用算了......”说着就要强行递过来一张卡片。
　　“不不不！”
　　那就远远超过我可以承受的偿还范围了。吓的我赶紧把他的手推回去，然后飞快的从钱包中抽出三张红色钞票退到一边。
　　“就这样吧，既然都是兄弟了，那借我三百就够我一定会还你的！”我对他挥了挥手。
　　似乎觉得拿我没有办法，任云空也没有强求，只是叹了口气表示：“行吧，如果你以后还有什么困难记得给我打电话！”
　　车窗上升到一半忽然又落了下来。
　　“啊！差点忘了，明天晚上是我们高中的同学聚会你知道吗？”他探出脑袋问我。
　　是吗？其实早就和高中的同学失去联系很久了，迫于生活压力，我通常都没有时间关注过这些。
　　“可是，明晚上我有工作......”我露出有点为难的表情，记得明天晚上打工的超市是轮到我值班的。不过好像又想到了什么“但是我可以提早下班，幸许还能赶得上？”
　　“那明天晚上8点，记住在兴乐花园饭店。”
　　任云空思考了一会表示没问题，再次将车窗升起。“如果有什么问题记得给我打电话！”
　　“再见！”
　　我对着远去的豪车挥了挥手。忽然觉得心情一下子变的有点沉重起来，高中同学会啊......
　　脑海中不知不觉又浮现出徐倩然的身影来。
　　时间总是过的很快的。
　　当我再次从工作的劳累中回过神来的时候，已经接近晚上10点了。
　　“糟糕！这么晚了，那同学会那边怎么办！”
　　走出打工的超市，我赶紧给任云空拨了一个电话。
　　“沐枫你怎么回事！”
　　电话另一边的任云空接起电话就是一通抱怨。“我给你打了好几个电话都不接！”
　　“不好意思不好意思！刚才我一直都忙着工作，根本没有时间看手机。”
　　我擦了擦汗，不停的道歉，其实刚拿起手机的时候看到上面5,6个未接来电时候我也吓了一跳。现在这个时间点恐怕是早就已经散场了吧，我不禁对这种放鸽子的行为感到深深自责，早知道就不答应参加了。
　　本以为可以早点下班的，可哪里知道临到头来邪门的很，一向清闲到门可罗雀的超市今天晚上却生意出奇的好。收银台结账的人后面从傍晚开始就排起了长队，这一排居然就排了好几个小时，忙的简直不可开交，根本就无法抽身，连喝口水的时间都没有。
　　这是要天地异变的节奏嘛？我实在忍不住吐槽道。
　　“那现在怎么办？你们......应该都已经吃完饭了吧？”我小心翼翼的问，照这个节奏，大概可以直接回家了吧。
　　“是啊，聚餐早就结束，你太晚了，一根鸡骨头都没有留下！”任云空毫不留情的讥笑，他电话里面的声音背景非常嘈杂，感觉处在一个非常吵闹的地方，我甚至听到了有人放声嚎叫的声音。
　　紧接着话锋一转。
　　“但是人还没有散哦，他们很多人都觉得不尽兴，现在我们所有人都在KTV里面哦。除了老师他们先回去了。”
　　果然不出所料，听声音我就觉得不对劲，玩的这么嗨的么？估计已经喝了不少了吧。
　　“总之你现在过来吧！就在极光娱乐城这边，到了给我打电话。”
　　任云空的声音听起来已经有点不耐烦了。
　　“诶！等等......”
　　“记得赶紧打车过来喔，别磨磨蹭蹭浪费时间了。钱我来报销！”他最后又加了一句。
　　呃，我被怼得说不出话来，其实刚才我正好想用公交车已经停班，交通不便的理由逃跑的。
　　那就没有办法了，今天本来就是我的不对，于是只好跑到路边抬起手臂，很快一辆taxi停到了面前。
　　“去极光娱乐城。”
　　告诉了司机地址后，我坐在后排倚靠着车门陷入沉思中。
　　这么多年过去了，当初那些高中同学很多都应该过的比我好吧？虽然比不得像任云空这样的富二代，但他们中许多人现在应该都找到了很好的工作，像什么国企，事业单位，外企，甚至出国工作......那是我现在想都不敢想的事情！经常可以从网络还有各种同事的谈话中得知，同学会其实就是过去的同学之间一个变相互相比拼的聚会，如果混的好那也就罢了，可我......一想到过去的同学们用那一双双嘲笑的眼神看着我，就觉得整个头皮都在发麻，恨不得赶紧出个车祸撞死算了。而且，徐倩然她应该也会来吧？要是让她知道我如今混成这个模样......手指尖不知不觉已经深深的掐进了肉里面，我忽然有一种想立刻喊停的冲动，想立刻让司机调转车头回去，离极光娱乐城越远越好！
　　但是这样的话就非常对不起任云空了，毕竟我已经答应过他要来的，况且我还欠着人家钱呢，早知道昨天就应该马上推掉的！悔不当初啊。
　　没办法，该来的还是要来的。
　　站在ktv包房的门前，我犹豫踌躇了半天，又仔细整理一下身上的衣服，再次确认没有什么不对的地方后，悄悄推开了房间门。




第4章 第四章 同学会1
　　“说一声 listen to me，有一道绿光，幸福在哪里”
　　“不同于任何意义，你就是绿光，如此的唯一”
　　......
　　额，这个站在台上拿着话筒，极尽各种夸张的姿势发出鬼哭狼嚎惨叫声的人是谁来着......
　　开门即是扑面而来的震撼，我敢肯定对方一定就是我们高中班里面的一员，但是因为毕竟过去太久，可短时间内我一时就是想不起他的名字来。
　　“这不是沐枫嘛！你终于来了。”
　　才刚进门，就被人发现了。一个人影赶紧走过来把我引到房间里一个空位上。这是牧雪艳，我和她相对还是比较熟悉的了，作为高中同学又同在一所大学读书，前不久两人才见过面。
　　“还以为你又要放鸽子了，但任云空非常确定你一定会来的，所以大家都在等你呢。”
　　“你为什么要说‘又’？怎么会啊，说好了的我肯定会来！”
　　我竭力辩驳，深吸了一口气，故作镇定的一屁股坐在柔软的沙发上，拿起面前茶几上果盘里的一颗圣女果放进嘴中，低声问她：“台上那假唱的是谁啊？”
　　牧雪艳闻言白了我一眼，笑嘻嘻的说。“那是我们以前的数学课代表，景毅！你不会已经忘光了吧？”
　　“哦哦，想起来了。”
　　经她一提点，我马上就有了印象，这家伙不就是以前我们班上的排名第四嘛，每次考试都是第四名，从来都冲不进去前三，难怪那么眼熟。我顿时想起他毕业后不是和文娱课代表凌筠搞到一块了嘛？两人当时还在同学群里发了好多秀恩爱的照片，我被迫吃了满嘴的狗粮。说起来凌筠其实长得也挺漂亮的，两人郎才女貌，双剑合璧，就是不知道现在怎么样了。
　　“前不久他好像分手了，据说是凌筠背着他劈腿被他在大街上撞见。今天凌筠都没有来呢！”
　　“噗————”
　　“你没事吧？”
　　牧雪艳吓了一跳，关心的问道。
　　“咳咳咳咳......没事没事！差点被籽儿呛到......”
　　哈哈，结局来的太快......我赶紧摆了摆手，心虚的朝台下的一边望去。
　　首先看见的就是任云空。这时候他正在另外一台沙发的正中间滔滔不绝发表着演讲，左右两边全都坐着高中生时候的几个女同学，正兴致勃勃地聆听这几年他国外的留学生活以及旅游见闻。
　　果然还是这熟悉的画风啊，一点都没变。我不禁感慨，感受到我的目光，任云空微笑着随手抬起，算是打了一个招呼。我点了点头，还是不打扰他了。
　　今天来的同学果然很多，这已经是这个ktv最大的包房了，但还是给人一种人满为患的感觉。以前我们高中班上大概有30个人左右吧，现在看来至少有半数以上到场，其实他们大多数看到脸后我立刻都能叫出名字。但还是有少数几个无论怎样就是想不起来。
　　毕竟已经四年了.....
　　肚子正好有点饿了，对于一天只吃一顿饭的我这时候胃里面的食物应该早就消化的渣都不剩了。平常这种时候我应该都已经倒在床上进入梦乡了，反正睡着了什么都不会感觉到。
　　然而现在则不同了，低头看着眼前摆满的各种果盘小吃甜点，虽然都是零食，但对于我来说完全不亚于一桌大餐。
　　嗯......看来今晚终于可以好好补充一下营养了，心中美滋滋的盘算着。其实这时候我已经放松了许多，因为刚才找了一圈后，都没有发现我一直在意的那个人影，那么就是也没有来么？
　　既然最大的心理负担已经没有了，我当然不会再客气了，抬手便朝一个早就已经盯上的奶油蛋糕抓去，看起来很好吃的样子！
　　哪知这时候，另一只手却突然从旁边伸了过来，纤细修长，而且和我是同一个目标。
　　咦？我顺着那只手看向它的所属人，却整个人都傻了，那感觉犹如五雷轰顶，全身都僵住了。
　　徐倩然！怎么会是她？
　　刚才把整个房间找了一遍，都没有发现，可就在我松懈下来的时候，她出现了。
　　这一吓可不轻，我的手抖了抖，赶紧缩了回来。
　　原来她一直都离我这么近，其实就坐在我右手边隔了一个人的位置上。或许因为恰好被遮挡住了，包括刚进门过来就坐的时候，我完全都没有注意到。
　　“倩然......同学，好久不见啊！”
　　我差点忍不住用了那以前早已习惯的称呼，然后尽力调动面部僵硬的肌肉，硬生生挤出一个笑容来。
　　她的眼神中似乎也闪现出一丝惊讶，手臂悬在半空愣住好一会。但随即便回复了平静，从容的朝我点了点头，微笑着回应：
　　“好久不见，沐枫。”
　　四目交汇，两个人就这么互相盯着对方看了半天。
　　气氛貌似陷入了尴尬的状态中。
　　“哈哈，你来吧......”
　　我干笑一声打破沉寂，用手指了指那块蛋糕向她示意了一下，然后迅速坐回了自己的位置上。
　　尽管一路上早就在心里演练过各种见面的应对方式，但掀起我的头盖骨都想不到实际情况会变成这样。所有功夫基本都等于白费了。我把脸朝着另一边，尽量不要往她所在的方向看去，可依然感觉如坐针毡，背负锋芒，果然还是觉得离得太近了点。
　　牧雪艳依然还坐在我的左边，刚才发生的一切她其实也看到了。对于我和徐倩然之间的关系，貌似她应该一直都知道的。
　　“你那么紧张干什么？都是老同学了。”
　　她用理解的表情对我笑了笑，悄悄告诉我。
　　“徐倩然大学时期也是出国留学的。据说她在美国找到一个男朋友，可能过不了多久就会移民了。”
　　“那很好啊，她过的挺不错的，我就放心了。”
　　我点了点头，其实这一点也不意外，以我现在的生活处境，我觉得整个房间里面都找不出一个比我更惨的人来。当然，为了面子上过得去，还是要硬装出一点都不在意的样子。
　　“移民是件好事，希望她和男朋友能够幸福。”
　　嘴里一本正经的祝福说。我又不禁回头瞧了一眼。只见徐倩然似乎并没有受到什么影响，正在和其他的同学笑着聊天，没有关注到我这边。
　　看到这一幕忽然感觉心情变得有些复杂起来，似乎带有一丝庆幸，又似乎是带有一些失落。我发现我不知道现在对她的感觉到底是怎么样的。按道理说，那段感情早就结束了，就在四年前。可再次见面，却发现还是有点无法适从，甚至有点期待。人们常说初恋的感觉是特别的。难道就是这样吗？
　　“真的这么想吗？那你跟我说这些也没有用啊。”
　　牧雪艳有些促狭的对我笑道，一副看好戏的表情。
　　“要不你还是对她本人说去吧？”
　　“这......”
　　我被搞的一脸窘迫，那就万万不可以了，我自觉脸皮并没有达到那个厚度。
　　“看来你这么多年来还是没有看开啊？”
　　牧雪艳一副了然于胸的模样，弄的我完全不知道该怎么接她的话，我表现的有那么明显吗？
　　最后我决定还是坚持嘴硬到底。
　　“没有，我当然看开了！不就是几句话嘛，过一会我就跟她讲，她现在正忙着呢，不好意思去打扰她。”
　　盘算着实在不行大不了再过一会我就直接开溜，反正本来就不是很想参加这个同学会的。主要还是因为答应了任云空的缘故，可留在这个地方实在让我有点无所适从。
　　于是嗤笑一声，抓起桌上的一杯酒水一饮而尽。故作潇洒的样子开始吹牛：
　　“那都是多少年前的事儿了，你就别跟我提这个了！就算她现在要结婚，让我去参加她的婚礼我也完全无所谓，当然前提是到时候她愿意邀请我的话。”
　　牧雪艳有点不相信：“真的？”
　　“真的！”我硬着头皮点了点头。
　　“真的真的真的？”
　　“真的真的真的！”
　　......
　　无语的盯着我看了好一会。她忽然举起手朝后面徐倩然的方向叫道：
　　“徐倩......”
　　我吓的赶紧一手把她拉住。
　　“别......”没料道她真的会来这一套，我只好投降认输。“算你狠，你赢了！”
　　牧雪艳得意洋洋的抓起一颗圣女果塞进嘴里，翘着二郎腿。
　　“早就看出来了。悄悄告诉你一个秘密哦，其实徐倩然当年和你分手后她也是很后悔的，只是她实在鼓不起那个勇气去找你，而你也从来没去找过她，所以后来也就只有这么算了。可惜啊可惜......”
　　我满头黑线的看着她一脸摇头叹息的模样，牧雪艳高中的时候和徐倩然是同桌同学，她的话很可能是真的。但如果我一直不知道也就算了，如今才来跟我说这些又有什么用，难道是想让我把徐倩然抢回来吗？我能做到这种疯狂的事情吗，都已经过去四年了。
　　忍不住又一次看向那个位置，这一回却被对方注意到了，只见她神情一愣，然后我们居然又怔怔的这么互相看着。
　　“沐枫，我觉得......我们不合适，还是分手吧......”忽然四年前牧雪艳的话又一次回荡在我的耳边。
　　还是不行，我不可能做到的，况且她已经有男朋友了。
　　我黯然低下了头，毕竟现在的我离她已经太远了。此刻的心里面可谓是五味杂陈，身旁的牧雪艳却还在不知趣的用手肘轻轻顶我，带有小恶魔微笑的表情问：“怎么样，有什么想法吗？”
　　“没什么想法！”狡黠的目光完全暴露了她是在故意逗我，我忽然有点气不打一处来。
　　“一切都过去了，我去上个厕所！”
　　然后气狠狠的站起身，快步朝包间里自带的厕所走去......



第5章 第五章 同学会2
　　刚从厕所里走出来，迎面就和一个人影差点撞了个满怀。
　　这人一身很奇怪的装束，我看着他的脸疑惑了好久，才勉强记起他的名字来：“贾博笠？”
　　“沐枫！之前去哪里了，怎么一直都没有看到你？”
　　我花了好半天，结果对方一下就叫出了我的名字，不禁觉得有点不好意思起来。
　　“这个......因为晚上公司要加班，所以我来的迟了一些，刚刚才到。”迟到的理由我早就准备好了，所以随口就可以应付的过来。
　　“倒是你......”
　　看着贾博笠这一身，我忽然觉得不知道该说什么是好，如果不是因为他的着装打扮，我估计也不会想他的名字花了那么多时间。
　　“你穿的......该不会是神父的衣服吧？”翻遍脑海中所有的印象，唯一能够重合的也就只有平时电视电影里经常看到的那些上帝教会里的人了。
　　一套纯黑色的长衫，下摆的长度直达脚踝，肩膀上搭着一件类似披肩的东西，手上还捏着一本厚厚的书。这副模样，很难和高中时候的他联系在一起。变化实在太大了些。
　　“你加入那个上帝教会了？”
　　“果然你也这么问了，之前他们都问我同样的话好几次了！”贾博笠一脸自豪的样子。
　　“那当然了，不久前我已经通过考验，成为了一名光荣的神父，从此以后我将会把一生都奉献给伟大的主上！”
　　“那恭喜你了......”还真是意想不到啊，以前我和他其实也算是挺熟的关系了，我记得高中的时候贾博笠非常喜欢动漫，偶尔我也会向他借几本漫画看，在印象中就是一个标准的死宅。可无论如何也预料不到，这样的家伙居然有一天会走上宗教的道路。
　　虽然从卖相上看这套神父装扮和他意外的搭配，但我的嘴角依旧忍不住抽搐，实在无法把他和那些虔诚的神职工作者联系到一起，估计其他同学看见也是这么想的吧。
　　“所以你连参加同学会都是穿这套的吗？”还是有点无法适应贾博笠的转变，平常生活中都很难碰见一个上帝教会的人，更不可能看见有人穿这样的衣服，但偏偏在这次高中同学聚会中遇到了。
　　“那倒是不一定。”他挠了挠头。“主要是因为之前刚参加过一场追思弥撒，来不及换就过来了。其实平时我也会穿黄色的祭衣。”
　　“我说的是你没有便服吗......”
　　“那怎么行！如果不经常身着神赋予我的服装，那岂不是对主上的不尊敬吗！”好可怕，我居然从他的眼神中看到了一丝狂热的光芒。这家伙几年来到底经历了什么？
　　“那好吧，你随便都可以。”我表示甘拜下风，不想在纠结了。正想离开却不料被贾博笠一把拉住。“等一下，沐枫同学！你对我们上帝教会的感觉怎么样？有没有兴趣哪天有空到我们教堂来了解一下？”
　　我勒个去，这就开始拉人了吗，太快了点吧，你为什么这么熟练？我摇了摇头，对他那个什么教会当然不会感兴趣，果断的拒绝。
　　“可是，我觉得你和主上还是挺有缘分的啊，相识即是有缘，今天你我在这里相遇就是冥冥中的安排，我感觉的到你的慧根喔。”贾博笠明显还不死心，但你的套路是怎么回事？明显感觉不对啊，这是上帝教会的说辞吗？
　　“不用啦，你还是找其他人吧！”我不由分说甩开他的手，赶紧逃回到包间大厅里面。
　　“要不再考虑一下？亲~”
　　身后传来贾博笠最后的努力，我差点脚下一滑摔倒在地。
　　当我再次进入包间内，又重新查看了一下四周的情况，同学们依旧兴致很高的在各个地方相互聚在一起，我原先的位置依然空在那里，但因为和徐倩然挨的太近的原因，我觉得还是不要回去那里比较好。
　　最终我还是选择了逃避。
　　大厅的音响播放着不知道谁点的歌曲，到处都能听得到划拳以及兴奋尖叫的声音。但意外的在一个不起眼的角落，我发现了另外一个空着的座位，而空位的旁边则有一个女孩静静坐在那里，举着一本书专心的读着，与房间内高涨的气氛十分不搭。
　　那个女孩我一眼就可以认出来，她就是以前我们班的第一名，沈蕾。
　　我默默的走到那个空位上坐下，好奇的瞟了她一眼，好像是在看一本物理相关的书。对哦，我记得以前听说过，沈蕾大学考上的是国内著名的华清大学，后来她还提前毕业并保送读研，而且正是物理相关专业的。果然还是那么厉害，从高中开始每一次考试她都稳拿第一名，几乎从来没有败过，完全无愧于学霸的称号。
　　那也不一定！在我看来，现在称她为学神都毫不为过。
　　“那个......”
　　我忍不住开口询问。“你为什么不和他们一起玩呢，好不容易同学会大家聚在一起的。”
　　听见我在问她，沈蕾默默的露出眼睛瞧了我一眼，用平淡的的语气吐出了三个字：“没兴趣。”
　　然后又继续举起书专心阅读起来，前后间隔不超过5秒钟，似乎完全就不当我这个人存在一般。
　　还是那么难以相处啊......熟悉的味道，熟悉的配方。
　　我欣慰拍了拍小心脏，终于遇到一个变化不大的同学了。之前贾博笠造成的精神冲击实在是过于震撼，到现在我似乎还能感受的到后背流下的冷汗。
　　“哎呀！那不是沐......沐枫嘛，你来了怎么不......不告诉我！”
　　突然一个断断续续的声音传来，我转头一看。只见聂鸿文抱着一个酒瓶摇摇晃晃的，夹带着一股浓烈的酒气朝着我走来，那样子明显是喝高了，而且不是一般高那种。
　　“呵呵呵......你......你这样就......就不地道了！亏我们以前还是好......好朋友！”
　　的确他和我在高中时期算是玩的比较要好的一个同学了，其实我和他难得有很多相同的爱好。不过读大学后两人的联系就少了许多了，这时还有一个同学在旁边担心的扶着他，生怕他一不小心就会摔倒在地上，劝都劝不住。
　　“不好意思，我工作忙来晚了。”我站起身，抱着歉意的语气解释。谁知聂鸿文听了直接就把手中酒瓶往我怀里一塞。
　　“那就别说那么多！来......喝！自己说罚......罚几杯？”果然这么直接，该来的还是要来的，我看了看他身旁的同学，对方轻轻的朝我摇了摇头。
　　“那就......三杯！怎么样？我自己来。”
　　三杯有点勉强，我酒量不是很好，但是看他的模样，我又不好意思说的太少。于是取过三个杯子，直接往里面倒满酒。
　　“行......那我先......先干为敬！”说着他抢过酒杯就要往嘴里倒。
　　“哎，别别别！”我一把拉住他的手腕，和其他同学一起硬生生的将杯子从他手心里扒了出来。“你就别再喝了，三杯还是我来吧”
　　一口气三杯下肚，看见三个空杯子，聂鸿文终于满意的呵呵傻笑起来。“够......够义气！”然后又抱着快见底的瓶子踉踉跄跄的一歪一斜朝其他人走去。
　　“呼......”长吐了一口气，幸好是啤酒，酒精度数没有那么高，我感觉稍微有点胃胀。而身旁的沈蕾依旧静静的在那里读书，根本没有半点受影响的样子，仿佛刚才谁都没有来过。
　　高人啊！我擦了擦汗。
　　“哎呀，快快快！”
　　房间中央那块地方好几个女生的声音忽然叫起来。
　　“任云空，这不是你点的歌吗，话筒在哪里？赶快给他！”
　　一阵骚乱中，任云空终于拿到话筒及时站到了台上。
　　“现在，就让我为大家献上一曲《童话》，希望你们喜欢！”
　　有开场白还不够，任云空骚包的朝众人鞠了一躬，然后转过身看着大屏幕缓缓开始他的歌唱。
　　“忘了有多久”
　　“再没听到你”
　　“对我说你，最爱的故事”
　　“我想了很久”
　　“我开始慌了”
　　“是不是我又做错了什么”
　　......
　　不得不承认，任云空的歌喉还是很动听的。富有感情的声音娓娓唱出这首熟悉的老歌，从某种角度看，他已经非常接近光良的原唱了。
　　望向那挺拔的人影，伴随着台下女生们阵阵欢呼的尖叫，以及零碎的掌声，我非常不合时宜的打了个酒嗝，好像酒精的影响终于开始渐渐涌上来了。
　　看向台上的目光中似乎开始出现重影，视线越来越变的有点模糊......
　　我使劲摇了摇脑袋，不过是三杯啤酒而已，后劲有这么大的吗？但话说回来，我的酒量顶多大概也就一瓶多啤酒吧，这样算的话似乎又不奇怪了。
　　想尽量使自己保持清醒一点，我只能努力睁大双眼看着前面方向。
　　......
　　“我要变成童话里”
　　“你爱的那个天使”
　　“张开双手”
　　“变成翅膀守护你”
　　“你要相信”
　　“幸福和快乐是结局”
　　......
　　歌曲到了最高潮的部分，台下的反应开始越来越热烈，我觉得有点撑不住的感觉，一阵眩晕感忽然袭来。
　　无意间抬头看了一眼天花板，包间顶部的旋转灯在气氛的烘托下似乎转的越来越快，越来越急，也越来越亮。整个视线在天旋地转中渐渐的变成一片白色。
　　而回荡在耳边那悦耳的歌声似乎也同时戛然而止，周围忽然变得犹如死寂一般安静，只余下卡拉OK的背景音乐还在缓缓的播放着......
　　......



第6章 第六章 穿越
　　这里是一座宏伟的大厅。四面的装饰无论从墙壁的雕刻，地面的铺设，还是厅内各种雕像的摆放来看，无一不透露出此处的奢华壮丽。
　　大厅中央的长走道上铺满了白色的地毯，在尽头处一个人影负手站在那里。
　　“艾蒂薇娅大人......”
　　此时另外一个人影正单膝跪在她的面前，正急速汇报着什么。
　　“我们与轮回的联系已经完全被断开了......”
　　“那阵法呢？”艾蒂薇娅着急的打断问。
　　“不知道为什么......”对方犹豫了一下，继续说道：“阵法还在运转中，好像并没有失败。”
　　“这怎么可能！失去了轮回的支持，应该已经完全失败了才对！”艾蒂薇娅完全无法理解，轮回作为整个阵法的核心部分，绝对缺一不可。但实际情况却在不停刷新她的认知。
　　“而且运行没有受到任何影响，一切正常。”汇报人神色古怪的继续汇报，好像也不知道该怎么应对这种情况。
　　“太不可思议了！”
　　艾蒂薇娅沉吟片刻，似乎决定了什么，下达命令。
　　“不管怎样，你们一定要守住！无论如何都要坚持到最后为止。”
　　......
　　这是在哪里？我放眼望去，周围的全是白茫茫的一片。
　　我不是喝醉了吗......
　　虽然似乎无法动弹，但身处在这片白光之中，却意外的感觉极其舒服。就像把整个人都沉浸在温泉之中，那舒爽的感觉，忍不住想发出一阵阵呻吟。
　　呃，貌似我连声音都没办法发出，按道理这样的情况我应该非常恐慌才对。但此刻却什么想法都没有，仿佛就永远保持这个状态都没有关系，无欲无求。
　　又不知道过了多久，白色的光芒似乎终于可以看出开始减弱了，变得越来越稀薄，四面八方就像蒙上了一层雾气，并慢慢开始消散。
　　而我终于能感知到周围的环境了。
　　首先恢复的是听力，逐渐嘈杂的声音充斥入脑海里，我似乎听见有人急速说话的声音，但是他们所用的语言完全听不懂的样子。
　　这是什么鸟语？
　　但很快的，大脑中突然急速涌入很多东西，让我一时间反应不过来。
　　我忽然发现我居然能听懂那些话了！
　　“我们要坚持不住了！怎么办？”
　　“叫大家赶紧撤退！......快撤退！”
　　......
　　这又是什么意思？就算听懂了，我也完全搞不清楚状况，貌似是两个女人的对话，这是电视里面传出来的声音吗？
　　眼皮依然好沉重，这时我只觉得周围已经一片黑暗，只能尽力睁开一条缝隙看向外面。
　　好吧，完全不知道该用什么形容词来描述的才好，透过朦胧的双眼发现貌似我正悬浮在离地面不远的空中，但这里绝对不是熟悉的ktv包房大厅，泥土构成地面刻画着无数金色闪耀的复杂纹路。同时四周还飘荡着许多全身luo体的少女。
　　令人震惊的还不只这些，虽然仅仅那么一眼，但我敢确定这些少女的背部全都伸展着一对雪白的羽翼。那场面......真是太怪异了！整个空气中充盈了无比yin逸的气息氛围，却又莫名夹杂着一丝圣洁。
　　至于为什么说仅仅一眼，因为下一刻就有巨大的阴影从天而降，一块巨石从我眼前呼啸而过，重重的砸落在地面上。
　　刹那间，陡变突起，只觉得天地一阵摇晃，我感到头部剧烈的疼痛感传来，几乎整个人昏厥过去，而原本如奔流般涌入大脑的那些乱七八糟的信息也戛然而止，只剩下无数零碎的细小片段。
　　伴随着剧烈的头痛，我紧闭着双眼感觉好像正在处于急速的向下坠落的过山车中，但很快就被什么人从下面托住了，然后耳边全是呼啸的风声，还有此起彼伏连绵不绝的惨叫声。
　　可没过多久，我又失去了支撑的依托，再一次向下坠落而去。
　　这一回，则彻底的陷入昏迷之中。
　　当我再一次恢复意识的时候，周围全是叽叽喳喳的鸣叫声。犹如几百只飞鸟从身边掠过，此起彼伏，连绵不绝。
　　烦死了！楼下养的鸟每天早晨都会这样叫个不停。但是今天特别过分，感觉比平时起码多了好几倍的数量，他们家是开动物园的吗！
　　我气恼的想骂出声来，睁开双眼，但看到的却并不是熟悉的天花板。
　　晴朗的天空中悠哉悠哉飘荡着几朵白云，两侧可以隐约看见树梢的影子，空气中还弥漫着一股树叶腐烂的味道。
　　呃，一下子从迷蒙中彻底清醒了过来，这是哪里，我不是在家里？
　　脑海中瞬间闪过那一幅幅诡异的画面，似乎非常不真实，有点头疼的感觉，所以刚才是在做梦么......
　　我努力想坐起身来，可右手心触及地面的时候却摸到一片非常柔软东西，毛绒绒的感觉十分舒服。
　　这是什么？
　　正想低下头看个究竟，哪知道一阵剧烈的撕裂痛感从背心的右侧传来，痛彻心髓......
　　“呀————！”
　　激烈的惨叫犹如杜鹃清澈九霄的悲鸣，我一下子愣住了，这声音又是怎么回事。
　　还不止如此，或许根本没有心思关注声音的问题了，因为刚才低头的一瞬间我发现胸前部位似乎多了两团东西。而且，好像还没有穿衣服？
　　当再次把目光放到那里的时候，貌似又扯动到了后背的伤口。
　　“嘶————”
　　这次幸好动作没有那么猛，才能尽量忍住没有叫出声，但是依然疼的我面部一阵猛烈抽搐。
　　我受伤了？背上是怎么回事？
　　突然一下子多出来好多问题，我只觉得头皮发麻，不知道应该先关注哪一个好。
　　不过有一点可以确定，刚才我确实看到了！胸前那绝对是只有女生才有的胸部，怎么会跑到我身上来？虽然仅只有盈盈一握的尺寸，但是我可以肯定绝对没有看错。
　　还有，的确没有任何衣服在身上的感觉，应该真的什么都没穿。
　　这真是见鬼了！信息量太大，感觉脑子完全不够用了。
　　还是先看看背部伤口的问题吧，我立刻做出一个决定，缓缓的举起右手朝背部摸去，已经开始设想那里有一条可怕的伤口，甚至血淋淋的样子了。
　　可实际上并没有摸到任何伤口，倒是中途无意触碰到一个什么奇怪的东西。关键是对于那东西我是有感觉的，当手触碰到它的时候我也能感觉到它被手触碰的感觉。
　　太诡异了！就像......左手摸右手，而且毛绒绒的，暖呼呼的，让我想起了抚摸猫咪背部时候的感觉。
　　这是......
　　脑袋中灵光乍现，霎时间我回想到之前漂浮在空中看到的那怪异的一幕，这难道是翅膀？
　　果然没有猜错，顺着边缘上上下下来回摸了好几遍，我终于认清了这个事实。然后也终于明白为什么会后背会疼痛的原因了，因为有一整片翅膀全部都铺散地面上，手放在上面起身的时候自然就拉扯到背部。
　　所以根本就没有受伤！
　　我觉得整个世界观都快崩塌了，多么希望有一人过来告诉我到底发生了什么事情？之前明明不是在KTV里面参加高中同学会吗？怎么睡了一觉起来突然就跑到这个荒郊野岭来了，所以我是穿越了吗？
　　那其他人呢，徐倩然，任云空，牧雪艳，还有其他高中同学他们人呢？难道就我一个人吗？而且穿越也就算了，为什么还变成这个样子，背后多了一对翅膀，要不是胸前那一对碍眼的突起，我都快怀疑我是不是穿越成一只鸟了！
　　既然知道是怎么回事，那么就好办多了。只要避开散落在地上的羽毛，我很轻松就坐起身来。这时候，才终于看到了这副躯体的全貌。
　　尽管已经有了一定的心理准备，但还是被震惊的说不出话来，果然已经不是之前那熟悉的伴随了我20多年的样子了。
　　取而代之的是一副玲珑有致的身体，肤若凝脂的肌肤，纤细柔嫩的四肢，以及从脑袋后面垂下的一缕蓝色发丝......　　
　　一切就仿佛珍贵完美的艺术品，我颤抖着轻轻伸出手还是想去触碰那个地方，实在有点不敢相信自己的眼睛。
　　果然什么都没有了！全都没有了！连根毛都没有了！
　　对，除了头顶就是连根毛都没有了！
　　我不知道该对那伴随了二十几年的好伙伴表示哀悼，还是该对它这么多年从来就没有派上过用场就消失了表示吐槽。
　　总之我清楚——我变成女生了。
　　抓住身后已经长到大腿的头发露出一丝苦笑，还是水蓝色的。除了动漫二次元里，我还是头一次看到这种发色，而且刚好就长在我的头上。
　　不对，那背上的羽翼又算什么？
　　所以说，我变成天使了？



第7章 第七章  光身闯荡异世界
　　如果不是确定没有在做梦，我一定不会相信这个推论，毕竟太不可思议了。
　　现在我正站在一片树林的空地上，刚才我就躺在脚下的地面上，周围除了茂林的树木，以及厚厚的落叶，什么都没有，就连刚才叽叽喳喳在我周围绕来绕去的鸟儿也在我站起来的那一刻全部起飞远去。
　　我不知道这算不算是一件好事，毕竟现在我身上一件衣服都没有，完全属于“赤膊上阵”，附近也找不到任何可以当做衣服遮盖的东西。所以实际的情况是，我根本不敢随便低头，不然就会被香艳的画面弄的尴尬无比。
　　现在该怎么办？
　　总不可能一直呆在这个不动吧，至少得找到一个有人烟的地方才行，话说回来，这里是什么地方？
　　正当我以为对现状一无所知的时候，却惊讶的发现我好像知道这个世界的名称。
　　这里是......恩吉斯·乌伊尔大陆。
　　这好像是这个世界的名称？
　　脑海中莫名浮现出这个名字，但是具体的名称由来等相关信息却混乱的很，完全无法回忆出有价值的内容。好像是记忆中突然多出了很多内容，却毫无前因后果，断断续续。根本不能构成一条完整的链条。
　　我应该是被刻意灌输进这些知识的。回想起大脑中涌入大量信息时候的情形，然后我突然就听的懂得这个世界的语言了......
　　真的是很神奇又方便，不知道怎么做到的。
　　于是我开始努力寻找大脑中关于这个世界的所有知识。但有用的实在很少，很多记忆都不完整，完全都是零碎无用的片段，不过依稀还是能筛选出几个貌似有用的东西。
　　比如，我背后的翅膀好像是可以隐藏的。
　　然后依照记忆中的方法尝试了一下......
　　好像要调动什么光元素？
　　立刻我就无师自通的明白了那所谓的光元素是什么东西。似乎是一种很微小的颗粒，又仿佛是一种很奇怪的气息，给人的一种温暖又宁静的感觉。
　　总之用眼睛是怎么也看不到的，但从知觉上我却可以感受到它们，无处不在。
　　尤其在自己身上特别多，密密麻麻的，凝结成块。
　　很奇妙的感觉......
　　果然不一会背后的翅膀就化作光点消散不见踪影，甚至连摸都摸不到了。有趣！但是有一个问题，貌似不能长时间这样维持，而且如果身体过于虚弱，甚至情绪太激动的话也会失去效果。
　　还有一个有用的东西好像叫净化术，看名字应该是很实用的技能。可遗憾的是，无论我照着方法怎么做，就是无法成功施放出来，看到手心无论怎么使劲一点反应都没有，我忽然感觉自己就像一个傻子。
　　除此之外就没有其他技能了。
　　不知道是不是因为根本就没有来得及获取还是说已经被我遗忘到某个记忆角落，反正我现在是再也想不起任何与技能相关的东西来了。不过关于这个世界我倒是发现了一些有用的基础信息。
　　比如这个块大陆上是有人类的，而且数量应该很多，分布很广。
　　相反的却完全想不起来任何有关于天使的信息来。
　　只能先走一步算一步了，话说背上不是还闲着一对翅膀嘛。
　　因为完全找不到与飞行相关的记忆，所以我就只能自己尝试着用力扇动背后的翅膀看能不能飞起来。
　　顿时落叶漫天飞舞，树枝不停的摇晃。阵势看起来倒是挺大，但一阵狂风过后，我依旧纹丝不动的站在原地，连半点都没有挪动过。
　　呃，这就很尴尬了。
　　如果不会飞要这翅膀有何用？如果不是因为它们就长在我身上，我甚至觉得都可以砍下来烤着吃了。洁白柔顺的翅膀看起来的确很美丽，但是也太大了点，翼展的长度都快接近两个我的身高了，而合拢以后翎羽甚至快要拖到地面上。
　　这完全就是累赘，但幸好还有一个隐藏翅膀的技能可以用上。
　　于是我试着再次把翅膀变消失掉，不过转念间灵光一闪，突然又想到了一个代替衣服的方法——先将两边的翅膀尽量伸到我前方，然后形成一个完全包裹的姿态，就跟卷春卷一样，整个身体就处在羽毛的包裹中了。
　　这样子感觉还不错，至少不用怕走光了，既温暖，又缓解了尴尬的状态，而且绒绒的羽毛皮肤直接接触的感觉特别舒服。
　　我其实真不敢想象要是一直光着身体被其他人见到的情形，还是现在女性身体的状态下......
　　太刺激了。
　　我像一个春卷般独自游荡在这片无尽的森林中。已经很久了，还要走到什么时候啊。除了树木还是树木，走了这么久，一只像样的动物都没有见着，除了偶尔天上飞过的几只小鸟。
　　其实该朝哪个方向前进我完全没有头绪，只能径直一条路走到底试试看。
　　这森林里到底还有没有活物？
　　我忍不住想吐槽，但转念又觉得或许没有才更好，要是出来什么凶恶的猛兽，我可不敢保证能活下来。
　　话说天使......应该能有一定战斗力吧？
　　我抬起竹竿一样的右手，看了又看。柔嫩的手指如青葱般白嫩纤细，思量了一下，然后握起拳头朝身边一棵粗壮的大树上砸过去。
　　“嘭”的一声，树枝剧烈的晃动，发出哗啦啦的响声，无数叶片从天上落下。
　　“哎，疼！”
　　来回抚摸着手指背面，我不停鼓起腮帮子朝上面吹气，疼的眼泪花都流出来了。
　　幸好下意识间留了力气，可依旧在手背上留下好几道深深的红印。不过这一拳还是有点效果的，至少树干上也被印上了一个小小的拳印，不过整体看来几乎完好无损就是了。
　　客观的说力量已经相当大了，和以前比起来要强上的太多，两者间根本无法同日而语。不过这离我想象中的效果似乎还是差的很远。
　　我很失望，还以为可以一拳打爆这颗大树，然后余波过后，在陆地上留下长长的一道裂缝峡谷......
　　好吧，我承认这是在想屁吃！
　　认清了现实，只能一步一个脚印继续前进。天空逐渐开始变的昏暗起来，看来夜晚快要降临了。
　　我也不知道究竟走了多久，一个小时？还是两个小时？
　　但是很神奇的是，一点都不会觉得疲惫，甚至也不会感觉太饥饿。身体仿佛就像永动机似的一刻不停的在运转。
　　然而当黑夜彻底降临的时候，我整个人都陷入了无尽的黑暗之中。四周伸手不见五指，前后左右见不到一丝光亮，除了天空中布满的繁星，用眼睛几乎看不见任何东西。
　　这......该怎么办？
　　我开始变得害怕起来，越来越紧张。现在能听见的，除了微风吹过树梢哗啦啦作响，剩下的也只有我脚下走路时传来的沙沙声了。
　　一个人走在这个陌生世界的无人森林中，还是荒郊野岭的夜晚，我又一次体会到那熟悉的无助感。
　　“有人吗？有没有人！”
　　我不顾一切用这个世界的语言朝周围大喊着，以期望引起不知道谁的注意。可无尽的黑暗中，回应我的依旧只有千篇一律的树叶声。
　　而且也无法再继续走下去了。
　　现在整个人就如同瞎子一般到处碰壁，甚至一不小心就可能撞到不知哪棵树上。
　　我只能先找个树干背靠着坐下。
　　毕竟之前生活城市中，基本上不会碰到这种纯粹的黑暗，什么东西都看不见的情况真的是很恐怖，我忽然有点体会到那些刚瞎了的人是什么感受了。
　　这时候唯有背后毛绒绒的触感，能给我带来一丝心安。我就像溺水之人抓到根稻草一般，将整个人都无力的埋入双翼的包裹当中。
　　沉浸在翅膀带来的温暖之中，我几乎能分辨出每一根羽毛的触感，它们轻柔的划过皮肤，不断抚慰着惶恐不安的内心，让我慢慢从极度的紧张中放松下来。
　　也不知这样过了多长时间，突然隐约间听到了一阵马蹄声，其实声音极小，几乎细微不可分辨。可我仍然能够确定不是错觉，毕竟这么久以来这是我第一次听到其他声音。
　　我精神一震，就像抓到一颗救星，立刻站起身来朝声音的源头方向奔去。
　　那是什么？
　　尽管离得很远，但是我依旧可以看见一丝微弱的亮光从极远处的右边方向缓慢向左移动。我用尽全身力气奔跑着，很幸运的是，不知道从什么时候起一轮巨大的圆月已经挂到了夜空中，比起地球上的月亮要大的多，也明亮的多。在月光的照射下，地面不再是漆黑一片完全不可见，至少在我眼中周围的树木地面的草丛均可清晰分辨。
　　对方依然还是离的很遥远，我不敢保证能够在亮光消失之前赶到那边，但是也不想放过这次机会。就像溺水之人临死之前紧紧抓住的一根稻草，死盯着那点亮光拼命狂奔。
　　可几分钟后......
　　天不如人愿，最终还是错过了。
　　就在离我大概200米左右距离的位置，一辆疑是马车的影子从前方高速掠过。那点亮光应该就是悬挂在车厢上的一盏马灯。目送着它远去的方向，我不甘心的朝着车的背影大声疾呼：“等一下————”
　　可清澈悦耳的尖叫很快就淹没在逐渐消失的嘶鸣声中，没有激起一丝波澜。
　　我垂头丧气的站在原地。不过现在所站的地方已经不是之前熟悉的林中草地了，而是一段带有明显人工痕迹的林间土路。
　　至少已经不是完全没有头绪了，有路就表明有人烟。经过刚才长时间的狂奔，虽然没有累到喘气，但依然还是可以感觉的到体力大量流失，不过比起以前的我来说已经相当不错了。
　　我决定跟随着马车的方向，沿路继续前行，至少现在逃出无人区的希望已经大了许多。为了早日摆脱困境，我甚至都完全不想去考虑现在赤身**的状态被别人发现的时候会怎么样。
　　至少，也要等我能先发现人再说......
　　伴随着时间的推移，终于从身体里传来了疲倦的感觉，还有饥饿。我望着脚下朝远方无限延伸的道路，依旧是一个人影都没有。
　　那轮异世界的明月已经移动到头顶的位置，我微微的叹了一口气，实在走不动了，只能找个地方坐在路边的树下休息。不知道是因为翅膀的温暖，还是身体本来的缘故，包裹在羽翼中的我在这夜晚中感觉不到一丝寒冷。逐渐的意识开始变得模糊，还没有反应过来，我便陷入了沉睡之中。



第8章 第八章 被发现了
　　这个声音是......
　　朦胧中貌似听到了什么奇怪的响音，我瞬间一下子惊醒过来。再次凝神倾听之后，我确定的确没有弄错。
　　像是什么嘶吼的声音，在漆黑寂静的森林中感觉尤其明显。
　　而此刻周围的空气中似乎也发生了明显变化，四处弥漫着一丝让令人厌恶的气息，虽然十分淡薄，但依然使我感觉特别不舒服，就像整个人浸入了一片刺骨的油腻之中。
　　这是怎么回事，发生了什么？那叫声中仿佛夹杂着愤怒的情绪，让我不禁有点犹豫，好不容易遇到转机，我不想就此放弃。但这个疑是动物的叫声，总让我觉得会不会有什么危险。
　　我想了想，决定还是过去看看究竟，大不了先远远观察一下再说，就算被发现了，应该也能逃得掉吧？刚才全力奔跑时的情形，让我对自己的速度一下子增长了很大信心。
　　离开林中小径，我再次钻入丛林之中。离那叫声越近，空气中讨厌的气息就越发浓厚，没过多久，我便在前方看到了一团亮光，好像是一堆篝火在燃烧，而旁边则有几个人正和一个什么动物打斗的样子。
　　待再走近一段距离，看的就更加清晰了，那是两男两女，而他们攻击的对象则是一头十分怪异的生物，虽然我以前从来没有见过，但是从各种书本网络中还是有一点印象的，三只狗头的怪物——三头犬。
　　只见那三头犬嘴里发出“呜呜”的犬类嘶鸣的声音，正满怀敌意的对着它面前一个红色短发的男生狂吠，那人穿着一身十分轻便的战斗服，正赤手空拳的往对方身上招呼，一人一犬打的有来有回，而他的周围则有两个妹子在旁边掠阵，其中一个挺着一杆长枪，站在远距离的位置朝三头犬身上戳来戳去，但看起来并不能奏效，仿佛狗背后长有眼睛似的，总能在千钧一发之际闪开，而另外一个女生在旁边站的远远的，手中握有一根法杖，暂时却没有什么行动，至于剩下的那个男生则是离得更远，手里拿着一把弓箭在远处不停游走，时不时还抽空射出几根冷箭。
　　呼——
　　忽然一阵莫名的放心，这熟悉的展开。至少从现在看来，一切都和我的常理中的认知相差不去甚远。至少从那几个人的穿着行为打扮来看，这应该都是十分普通的西式魔幻异世界操作。
　　我决定暂时还是不要过去为好，于是离得远远的找了一棵大树躲在后面，至少在战斗结束之前不想被他们发现。
　　但奇怪的一幕发生了，我才躲起来不久，那三头犬就像是突然被什么东西惊吓到了一样，突然脱出四人的包围圈，什么也不顾的拼命朝黑暗中狂奔而去。
　　这又是什么操作？那四个人好像和我一样懵逼，站在原地看着敌人逃跑的方向一动不动，仿佛一切都静止了般，气氛又陷入了短暂的宁静。
　　“这是......”那个法师装扮的妹子忽然感觉到什么异常，猛然朝这边的方向看过来。我心中一惊，好敏锐的感觉，赶紧把头缩回树的后面。
　　不会就这么被发现了吧？我盘算着这到底是不是巧合，但如果让我立刻出去和他们相见，又觉得十分不妥，因为我现在应该并不算和他们同类。他们并不是天使，从他们背后没有看到任何翅膀的痕迹，但我就不同了，就算把翅膀隐藏起来的话......
　　我可没有忘记现在身上的状态，那可是完全的赤身luo体。
　　背后响起了一连串窸窸窣窣的低声窃语，我一句也听不清。他们好像在互相讨论着什么，我感觉越来越紧张，不会觉得我也是什么猛兽怪物来着吧。
　　甚至都在考虑要不干脆先跑远离开这里再说了，可机会难得我又有点不甘心。
　　“那个，是天使大人吗......”
　　一个女孩的声音响了起来，是曾经熟悉听过的那种异世界语言。这明显是在对我说话吧，连我的模样都已经看到了吗，可明明觉得躲的挺好的呀。
　　“天使大人，能听到吗......”
　　呃，从声音明显感觉的到对方在步步逼近，我觉得自己已经快藏不住了。与其被他们主动发现，还不如先发制人。
　　“停！你们能不能先等一下。”
　　我急中生智喊出声，忽然发现自己软糯的话音在密林的夜空中回荡似乎特别好听。
　　脚步接近的沙沙声音突然停了下来，他们应该是听到我的叫声，于是又从身后传来一阵阵低声讨论。因为这次离得很近了。
　　我能隐约从中分辨出几句零碎的话音。
　　“奇怪......”
　　“你确定是天使吗？”
　　“不会是变态吧......”
　　“听声音感觉不像吧？”
　　“那就是声音好听的变态了。”
　　......
　　我这还没露面就已经被当做变态了嘛！
　　那就更不敢动了。可以想象的出来，如果以现在的情况跳出去，在他们眼中就如同大街上一个全身裹满浴巾的人突然出现在众人面前.....
　　那场面不要太酸爽。
　　“你们能不能先扔一套衣服过来......”
　　我尝试着说出自己的要求。背后接着又出现一阵窃窃私语。
　　拜托不要总是讨论好不好，我着急的等待中，生怕一个人突然就从树后面闪出来，然后变态的名声就此坐实。
　　还好他们貌似终于有了结果，然后又传来窸窸窣窣的声音，不多久一件衣服从天而降准确的落到我身旁草地上。
　　我蹲下身子抓起来，借着微弱的火光看了又看。
　　这是一套连衣裙摸样的长袍，绿色的下摆还镶嵌着一圈蕾丝的花边。
　　简单来说，就是一件女装......
　　“那个，你们能不能......换一套男装？拜托了......”
　　我知道从声音他们应该明显听出我现在是一个女的，虽然并不清楚天使有没有男性，但活了二十多年我从来没有穿过女装，而且并不想就此进行尝试，
　　有一句曾经听谁说来着？女装只有一次和无数次。
　　换来的又是一阵激烈的悄声讨论。
　　“我就说肯定是一个变态嘛！”
　　“可我的感觉应该没有错啊。”
　　“说不定就是一男的。”
　　“你见过哪个男的声音这么样子？”
　　喂！说别人坏话的时候拜托小声一点好吗？要不走远点也行啊，我全都听见了。
　　......
　　“你还是把衣服给她吧？反正也没什么损失。”
　　看来他们终于最后达成了妥协，一套衣服又被甩了过来。
　　这次是一套分体的上衣和裤子，很普通的西方样式。我展开包裹在身上的翅膀麻利的套上裤子，可是在穿衣服的时候却遇到了困难——翅膀太大了，根本套不进去。
　　没办法，只好先隐藏起来再说。
　　待背后的双翼消失以后，再套上衣就十分轻松了，男性的款式十分宽大，至少穿在我身上就跟一件长袍一样没啥区别，下摆的长度甚至遮盖住半个大腿。我忽然有一种十分不好预感，身高貌似缩水了不少。
　　一切都准备完毕，我再次检查了身上应该没有什么遗漏的地方了，然后鼓起勇气从树的后面站出去。
　　面前四个人看到的我的模样十分惊讶的表情，好像看到了什么不得了的东西。
　　奇怪，我背后的翅膀应该看不出来吧，可为什么他们还是这副表情。难道现在的样子应该还不错？但也不至于这么夸张吧。
　　“我就说怎么可能是天使嘛！”
　　红头发的男生楞了半天才回过神来，第一句话就是朝旁边的同伴抱怨。
　　“呃......那你还说男的呢！”
　　拿法杖的妹子有些不好意思，嘴上依旧不服输的争辩道：“可我的感觉明明没有错！奇怪......”
　　而另外那个手持长枪的妹子则小心翼翼朝我慢慢靠近，一边用带着安抚的口气问。
　　“小妹妹，你是谁？”
　　小妹妹？我不禁想吐槽这个称呼。
　　“蒂凡妮，小心！这女孩一个人出现在这里很诡异......”
　　说话的是那个褐色头发的弓箭手，他见那个妹子离我太近忍不住出声制止，手中紧握一把长弓也似乎随时准备射击的样子。
　　蒂凡妮听见立刻停下了脚步，似乎有点犹豫的再次细细打量了我一遍。
　　“可看起来没有什么问题啊。”
　　虽然话是这么说，但是她也没有再敢靠近半步，只能暂且站在原地和我对峙着。
　　“那个，我没有恶意，真的请放心。”
　　他们的举动我可以理解，在这种地方这种时间点，突然冒出一个人来，换做是我也会多加防备。所以我决定还是先沟通表示诚意，为了让他们相信我，还专门举起手让他们看了看我身上没有任何武器。
　　“你看，我就说没事嘛！”
　　蒂凡妮见状舒了一口气，终于走了过来。直到她来到面前，我才发现身高只刚好达到她半个头的位置，难怪会被误解。而且蒂凡妮似乎也并不算高。
　　“能告诉我你为什么在这个地方吗？”
　　说着就伸出手来想要摸我的头，我一个闪身朝旁边躲开。拜托，就比你矮那么一点就叫我小妹妹，说不定我比你还大呢，看她的年纪也不过就是十多二十岁左右。
　　话说我从来没有看到过自己现在长什么样，不过从他们的表现来看，应该也不差就是了。
　　“我也不清楚，刚昏迷醒来的时候我就发现躺在这个森林里面，而且还全身没有......”我低头看眼身上的衣服，还是有点难以启齿。
　　“那之前呢，你昏迷之前在哪里？”




第9章 第九章 神
　　“呃......”
　　我傻了，难道要我告诉他们我昏迷前是在极光娱乐城的KTV包间里面参加同学会吗？刚才的情况太紧急，我一直没有来得急考虑什么见面说辞。要是真能做到张口对答如流，谎话随手拈来，那还真见了鬼了。
　　“没......没印象了。”急中生智之下，我只能祭起最好用的失忆大法。至少，在没有任何证据支持的情况下，无论对方怎么怀疑都可以蒙混过关。
　　“你确定？”果然他们都不是傻子，脸上都露出了十分不相信的神色。　　
　　“我......我真的不知道发生了什么！”
　　咽了咽口水，至少这话并不全错，从某种意义上讲我的确没有说谎话。
　　“那你叫什么，家在什么地方总知道了吧？”
　　我又傻了。难道要告诉他们我的真名叫沐枫，家在地球吗？这名字在这个世界里应该非常怪异吧，而且怎么听都像是一个男生的名字，以我现在这副女生的身体，如果告诉他们，搞不好起的疑心就更大了。
　　“我......我也想不起来了......”干脆还是装鸵鸟算了，我硬着头皮把一切都甩锅给失忆。时刻注视着他们四个人的动作。生怕被发现有什么不对劲，然后就像刚才对付三头犬一样朝我扑过来。
　　“算了，我相信一定没问题的。”
　　或许是被我十分胆怯的目光所感染，终于还是蒂凡妮最先心软，过来一把牵住我的手把我拖到那堆篝火旁边。而另外三个人也跟着过来围绕着火堆坐下。
　　坐在蒂凡妮的身旁，其他人也没有再问什么，但似乎又没有找到什么其他话题，所有人都不说话，我能感受的到有几道目光总是时不时往我这边瞟过来，十分不自在。
　　“那个，我今天在森林里走了很久，不知道为什么一个动物都没有看到。”
　　我决定还是先说点什么缓和下气氛，而且也可以证明我并没有什么危险。
　　“哦，那是因为据说这附近前不久刚经过一场战斗，很多怪物魔兽不知道从哪里冒出来，活着的生物早就跑光了，直到现在还能零星看到落单的几只，比如刚才那头地狱犬。”
　　回答我的是那个褐色头发男生，还算是一个帅哥。那张略显稚气的脸看起来十分干净，深邃的灰色眼珠正盯着我一动不动。
　　呃，被他一直这么看着感觉浑身难受。为了表明我是清白环保无危害的，于是赶紧接着他的话说：
　　“所以有可能，也许，我是被那些魔兽怪物给袭击了，所以导致昏迷不醒被扔在这里的？”
　　“那就不清楚了，因为据说那些黑暗生物和天使们在这森林里发生了冲突，我们也是接到委托前来调查的。”
　　果然和天使有关系吗？我又想起了当时看到的情景，那我来到这个世界多半和这件事情有关了。这次回话的是那个法师妹子，她看起来普普通通，没有什么特别的地方。不过我从她身上能够感觉到一丝熟悉的东西，就是那什么光元素，毕竟我全身上下到处都是。
　　“但是你身上的味道......应该只有天使大人才会有这种感觉。可你又并不是天使，你到底是谁？”
　　味道？我身上能有什么味道？光元素吗？我又有点想吐槽，但其实我明白她的感觉没有错，只不过我是把翅膀收起来罢了。
　　正盘算着要不要把真实身份告诉他们算了，可忽然想到如果在这里亮出翅膀，搞不好会直接爆衣，瞬间便打消了念头。况且我都表明过失忆了，这不是打自己脸吗。
　　“我不知道......”只能心虚的回答。
　　“好了！你们别给她压力了！”
　　蒂凡妮终于看不下去，开口帮我说话。作为枪兵蒂凡妮却比法师妹子漂亮多了，果然还是她最有爱心了。不过这个职业嘛，自古枪兵那啥来着......
　　我算是看出来了，要让其他三个人对我完全消除戒心暂时是不可能的，于是微笑着朝蒂凡妮看了一眼，表示谢意。
　　蒂凡妮又想摸我的头发，但手伸到半空又缩了回去，大概是想起刚才我避开她时候的情形。尴尬的咳嗽了一下，然后朝着旁边红头发的男生指去。
　　“介绍一下吧，这是布鲁克。”红毛嗯了一声，只有他不是很在意的样子，一双锐利的眼神貌似一直在盯着火堆出神。
　　“他叫亚摩斯。”
　　褐色头发男生朝我微笑着点了点头。“亚摩斯·劳安”。
　　“莎莉。”没有等蒂凡妮，法师妹子便抢先开口。
　　感觉这些名字都好难记。
　　“呵————”
　　我不合时宜的打了一个哈欠，本来精神就不好了，兴奋过后更是疲倦。
　　“要不你们先休息吧，我和布鲁克今晚守夜就行了。”
　　亚摩斯见状便建议说。
　　大家都没有异议，于是很快的，众人收拾好周围的东西腾出一片可供睡觉的空地，然后莎莉和蒂凡妮都躺在了上面。
　　其实听说让我和两个妹子一起睡觉而两个男生则在外面守夜的时候，一开始我是拒绝的，因为这样让我总觉得在占便宜，作为一个大男人......好吧，当我什么都没说。
　　况且也实在是熬不住了，我感觉整个人都精神萎靡起来。没办法，于是在最靠边的位置上一个人悄悄躺下，不一会便沉沉进入梦乡。
　　这一次似乎并没有睡多久，当我醒来的时候，天空还微微发亮，清晨第一缕阳光从树叶缝隙中照射进来，投影在地面上形成各式各样形状，千奇百怪的斑点。
　　感觉睡得不错，太阳光照在身上暖洋洋的，仿佛瞬间又充满了力气。
　　忽然一个黑影从地面一闪而过，时间极短，就如同错觉一般，眨眼便过。看起来像是一只大鸟掠过去，我抬头看了看天空，却什么都没有发现，倒是在极高的天空中，隐约能看到几只展翅飞行的鸟类。
　　刚才那是什么？我不禁有点疑惑，但是很快注意力变被眼前两个男生的黑眼圈所吸引。
　　“你们两个是怎么回事！？”
　　我被吓了一跳，难道这两个人守夜都不换班的嘛？呃，不过我也没法说他们，毕竟一觉睡到天亮的也是我。
　　这时候两个女生也被吵醒了，看到这模样也是吃了一惊，赶紧赶着他们去睡觉。现在其实时间应该还早，我估计还能睡好一会......
　　莎莉起来后并没有闲着，她先是不停的摆弄已经熄灭火堆里面剩下的柴火，然后突然站直身体，只见她手心突然出现一团火球，朝柴堆轻轻一挥，红色的烈焰在空中划过一道轨迹，然后“嘭”的一声轻响，熊熊的篝火就此燃烧起来了。
　　我惊讶的张开嘴巴说不出话来，虽然关于魔法异世界的动画片看不过不少，但在现实中近距离观看到如此真实精彩的生火表演，体验是完全不一样的。
　　“其实也不是那么厉害的......”看到我目瞪口呆的样子，莎莉微微有些脸红，解释道。“火系魔法不是我主修的方向，其实我是教会的牧师......”
　　“已经很厉害了。”我由衷的感慨，其实我挺想找她学习的，因为实在是太帅了。完全可以想象一下，当面对敌人的时候，突然从我的手心冒出一堆火焰，对方一定会吓尿吧。我仿佛已经看到曾经欺负我的那些小混混，抱着屁股逃离现场的景象，真是舒爽啊。
　　“咳咳......”怎么莫名其妙的中二起来了。正好看到蒂凡妮抱着一堆新捡的柴火走过来，似乎对我刚才的表情十分好奇。
　　莎莉倒是有些看出我的意思了，对我说道：“其实你不一定能学会，这个要看元素契合度。我火元素其实契合度并不高，能用的魔法估计也只能打打杂，主要还是因为光元素和水元素的缘故才加入教会，而且你也是......”
　　说着十分认真的看着我。“其实我能感觉的到你在这方面一定很有天赋，加入我们教会说不定能得到重视。”　　
　　“呃，再说吧......”又是一个向我推销入教的，我撇撇嘴，不禁想起了贾博笠。但实在对神学宗教这方面没什么兴趣，就算这个世界上有神......
　　等一下！
　　该不会这个世界真的存在神吧？我忽然发现一个忽略已久的严重问题。我现在是天使，这已经是事实，那就说明神很可能是存在，而天使据说是服侍神的使者......
　　这就要看这个世界的神是什么样子的，如果是像上帝那种无欲无求的一个光团还好说。但如果是那种非常拟人化的神，比如希腊传说中的奥林匹斯众神......我忽然起了一身鸡皮疙瘩。



第10章 第十章 名字
　　这么说来，保险起见还是不要靠近那个所谓教会比较好。
　　“那么你是哪个教会的呢？”我装作没在意的样子，试探性问出一个关键问题。
　　“哪个教会？”莎莉微微一愣。“还能有哪个教会，全大陆只有一个上帝教会啊。”
　　咦？这里也有上帝教会吗？我微微一皱眉，这也太巧合了，不过我十分确定之前以及现在发生在我身上的一切都是相当真实的，那么也只有这种解释了。
　　虽然还不清楚为什么，但根据已有的情报分析我很有可能就是变成这个所谓上帝教会的天使了，从之前莎莉口中叫“天使大人”的语气来看，似乎天使还是她的上级。
　　忽然非常庆幸昨晚上没有作为天使的形象出现她们面前，莎莉或许不敢拿我怎么样，但是如果被他们教会知道，那我多半会被抓壮丁的。
　　不敢在这个问题上多纠缠了，万一被看出端倪就麻烦了，而且似乎她本来就对我挺起疑心的。
　　“那么今天你们有什么打算呢？”
　　我看蒂凡妮不知道从哪里拿出一口锅然后在火堆上煮着同样不知道从哪里拿出来的食物，才发现地上周围根本就不见什么行李背包，看来是有什么储物之类的道具吗？
　　传说中的空间应用，有点高级的样子啊，原先的世界地球在这方面可是拍马都追不上的。
　　“当然是去昨天说的那个战场看一看再说了，其实离这里应该不远了，今天就能到。”蒂凡妮一边做着早餐一边把计划告诉我。“我们的任务就是调查，如果没看到现场是不行的。”
　　她朝我歉意的笑了笑：“所以暂时只能让你跟着我们，只有等返回的时候才可以带你离开这片森林了。”
　　“没关系。”我表示理解。
　　至少终于知道了现在所处的位置是在一片叫艾玛拉的森林中，我和他们一起同行的目的就是想让他们带我走出这片森林，然后去到他们接受委托任务的城市纳瓦勒利，据说那是一个人类国家的首都，非常繁华。
　　既然暂时出不了森林，还可以趁这段时间和他们混熟一点，如果出去后到了人多的地方保不准还会碰到什么问题呢。
　　吃过早餐以后，又休息几个小时，直到快中午的时候，亚摩斯和布鲁克才被叫醒，两个人虽然还是顶着黑眼圈，但看起来精神已经好了很多。
　　一路上的气氛比起昨晚上简直好了太多，也许是因为他们终于可以确定我没有威胁了，所以都放松了戒备，相互之间的话语也多了起来。
　　红毛布鲁克的表现似乎特别活跃，和之前阴沉不语的形象完全相反，他不停的讲着各种笑话，虽然我完全get不到笑点，但并不妨碍另外两个女孩子被逗得不停娇笑。而亚摩斯性格就沉稳多了，当他说话的时候更多也是讲述这个世界每个地方的奇闻异事，仿佛很博学的样子。
　　其实根据我的经验看来，这两男两女的小队搭配，很有问题啊，搞不好中间就夹杂了某种恋爱的酸臭味。就是不知道谁对谁了，我研究了半天都没看出半点名堂，果然还是不够专业，要论专业的话那就当仁不让任云空了，就是不知道他现在的情况如何？
　　话说回来我不会在地球上已经死了吧，如果真死了别人可能还以为我醉死的。几杯酒就醉死了，实在有点丢人，也不知道其他人会不会伤心，忽然我又想到徐倩然。
　　她已经有男朋友了......我突然有点莫名难过。
　　“你怎么了？”
　　蒂凡妮看我半天没有说话，疑惑的关心。
　　“没什么，我看你们聊天感觉关系真的很好，插不进去嘴。”
　　我随便找了一个理由，其实我真不知道该说什么好，对这个世界几乎一无所知。听他们之间的谈话我感觉就可以学到很多东西了。
　　“其实你失忆了连名字都不记得了，我很理解你的心情。”蒂凡妮轻声安慰我，她好像真的相信我失忆的那一套了。不过也是，比起三个同伴，她是最先接受我的。
　　我不禁感到心里有些过意不去，虽然是情非得已，但欺骗这样一个单纯的女孩，还是莫名生出一丝罪恶感。
　　“没关系，我已经不是很在意了。”连忙告诉她没事，希望她不要再为这个事情过多担心。
　　“可是你没有名字那不是很不方便？”她想了想，征求我的意见问：“那我叫你芙箩菈怎么样？芙箩菈代表的是夜晚的精灵，和你出现时的情形挺相似的，我觉得你应该会喜欢吧？”
　　“这个......”
　　没想到她居然就这样给我起了一个名字，虽然听起来不错，但是这么女性化的名字让我觉得非常别扭。可又不知道怎么拒绝才好。
　　“你不喜欢么？那换一个，蜜雪莉雅怎么样？”她微微侧了一下脑袋，立马又想好了一个出来。
　　呃，我很有点想问她能不能换一个稍微男性化点的名字，但是又不知道怎么说出口才好。
　　“还不喜欢，那丝特芬妮？”
　　“派翠茜雅？”
　　“薇薇安？”
　　“德莉蒂丝？”
　　......
　　“停！”
　　我打断她继续念下去，一副被打败的样子。
　　“还是芙箩菈吧。”
　　的确没有名字很不方便，平时总不能让别人“喂”，“那谁”之类的这样称。
　　而且就算起了一个男性化的名字又如何，我现在根本无法确定到底能不能变回去。从之前的经历来看，魂穿异世界变回去的几率几乎等于零。除非我能再穿越回去，但就算能穿越回去，那现在起什么名字也不重要了。
　　“那我们都叫你芙箩菈好了！”其他人也听见我们的谈话过程了，纷纷表示赞同。
　　“芙箩菈，你多大了？”最先发挥实际应用的是莎莉，她对我的年龄似乎很感兴趣。
　　“呃，不记得了......”为了贯彻失忆的方针。我决定还是装作不知道为啥，真实年龄就算说出来估计他们也不会信。因为我已经偷偷比过了，五个人里面我就是最矮的那一个，连倒数第二的莎莉都比我高很多，而她自称才十六岁。
　　十六岁是什么概念？那时候我还在学校里上学吧，应该刚好是到高一的时候，而她们就已经跑到这种荒郊野外打怪兽了，果然异世界的孩子早当家。
　　“我觉得芙箩菈顶多和你一样大。”布鲁克把我和莎莉互相对比一番之后，得出一个结论，我真的看起来这么小吗？忽然头一次生出想看看自己现在的样子的想法。
　　其实之前因为没有镜子，又是一个人，所以根本就没有朝这方面想过。
　　“看在帮你起名这么重大意义的份上......”
　　蒂凡妮突然用尝试的口气，小心翼翼对我询问。
　　“可以让我抱一下吗？”
　　“抱一下？”
　　我闻言有些傻眼了，原来这还是有预谋的吗？不知道她为什么突然要这么做，我们好像才认识没多久吧。
　　“因为蒂凡妮最喜欢可爱的东西了，对这类事物一向没有抵抗力。”　　布鲁克怕误会，还专门为我解释。
　　他已经见怪不怪了，完全就是一脸看好戏的表情。
　　果然，就连一旁的莎莉和亚摩斯也都是完全不意外的样子，似乎早就料到了有这一出。
　　那也不用非要搂搂抱抱啊，这样不太好吧？
　　本来我是打算拒绝的，但一看到蒂凡妮胸前的位置，目光就有些移不开了，真的很大啊，忍不住咽了咽口水。
　　原来变成女生后这么快就有这等好处了？虽然有点不好意思，但要说完全不心动那是不可能的。
　　“那你就是同意了？”
　　蒂凡妮见我的反应并没有立刻拒绝，发现有戏，立刻两眼放光的朝我走来。
　　“这......”
　　眼看着离我越来越近的那两坨，我忽然觉得有些不妙。
　　猝不及防之下，对方突然一把将我的头揽入其胸口，终于被她一招得手了。
　　好软！一开始给我的感受就是如此，长这么大还是头一次用脸接触到那里，我脑子瞬间就空掉了，很快就沉迷于其中。
　　可是才过一会，就开始觉得受不了了，因为实在喘不过气来了！
　　就是因为那里太大了，导致一点空隙都没有，我被憋得要死，越到后面越难受，而蒂凡妮的力气居然特别大，一般情况下还真不容易挣脱开。
　　“哇！”
　　在觉得快要不行了的前一刻，我终于使出全身的力气用力推开她的怀抱。
　　太可怕了，居然享受了一把传说中的洗面奶，令我久久无法忘怀。
　　但给我印象最深刻的却还是那种出不了气的感觉，窒息的差点晕过去。
　　“你脸好红啊！”蒂凡妮虽然口中这么说，但脸上明显是带着笑意的。
　　这不是明知故问吗！
　　“其实，我觉得芙箩菈比她实际看起来的年龄应该要大一点的样子。”亚摩斯忽然发表了自己的看法。果然他还是有点察觉了吗？我觉得终于遇到一个知心人了，见多识广就是不一样。
　　“咦，真的吗？”亚摩斯的话真的还是有一点效果的，蒂凡妮不信的又一次细细打量了我一遍。但看了半天还是看不出一个所以然来。
　　“不管了，反正看起来比我小就够了！”蒂凡妮说着又要抱过来。
　　“再来一次好吗？”
　　“请不要那么幼稚好不好！”
　　我实在忍不住了，红着脸出言反抗，赶紧侧身躲开。刺激归刺激，但再也不想尝试了。
　　“害羞了。”莎莉掩着嘴偷笑。
　　我有点无语，这换作谁都会害羞的吧。
　　一路上的至少还是挺欢乐的，大家都聊的很开心。
　　今天的森林中依然还是没有半点动物的痕迹，除了我们五个人，几乎听不到其他任何声音。就如我独自在森林游荡时候一样。
　　我是完全盲目的跟着他们后面行动，反正也不知道该朝哪个方向走。甚至现在我们所在地方之前我有没有来过都完全看不出来。至少在这方面他们看起来比我专业的多。
　　“根据目的地的位置......”
　　亚摩斯拿出一个类似指南针样的东西看了看，又对比天上太阳的位置测量了一下方向。
　　“往这边。”
　　他指着右前方的位置说。“应该很近了。”
　　大家都没有异议，不约而同的加快脚步，向着他引导的方向疾步前进。　
　　或许是终于要接近目标，每个人的脸上的开始逐渐严肃起来，气氛似乎变的有些沉重。
　　朝着固定的方向又走了许久，在太阳快落山的时候，我们终于来到一片辽阔的林中空地中。




第11章 第十一章 战斗1
　　这是怎样一副惨烈的景象。
　　首先映入眼脸的是一块碎裂成好几瓣的巨石。对于它的印象我十分深刻，因为记忆中从天而降的就是这个东西，也正是它导致了整个情况的突变，然后一切就如天崩地裂般的展开。
　　“这好像是末日陨落？”莎莉叫出了一个貌似是魔法的名称。
　　地面被这块巨石砸开了好几道极宽的裂缝，而那些原本闪耀的金色纹路早已黯淡无光，仿佛失去了生命一般。现场给人的感觉极其混乱，到处都是碎石，破碎的衣物铠甲等，四周堆满了奇形怪状的尸体，就像一个巨型垃圾场。五颜六色的血液早已干涸，但依旧看的出无数流淌的痕迹。
　　“这些全是魔兽的尸体。”
　　布鲁克一脸凝重四处查看。
　　“没有看到人类。”
　　我觉得很不舒服，虽然这些魔兽已经死了很久了，但是空气中依然弥漫着那种令人厌恶的气息，而且比之前那一次浓重多了。还不止这些，由于还夹杂着很浓重的血腥味，加上那些尸体的状况都十分惨烈的模样，各种内脏洒的到处都是。对于地球出生的我来说，还是头一次见到这样的场景，简直犹如恶梦一般。
　　其他人也好不了哪里去，两个男生和蒂凡妮好说，只是皱紧了眉头，莎莉则已经捂着嘴露出反胃的表情。而我由于气息的缘故，早就忍不住了，对着地面干呕，可就是吐不出半点东西。
　　“要不大家还是先离开这里再说吧。”
　　感觉有人轻轻拍打我的背部，我抬头看到蒂凡妮站在身后对布鲁克建议道。
　　“没关系，呆一会就没事了。”摇了摇头表示没事，不希望因为我的问题打扰到他们任务，毕竟啥都没吐出来，可能最近都没怎么喝过水，连一点液体都没有。
　　其实呕过几下后感觉就好了许多。
　　“不是说天使和魔兽的战斗么，为什么一个天使的尸体都没有看到？”
　　在印象中，那块巨石落下的时候应该砸到了不少天使，可是现场却一个都没有看到。
　　“因为天使都是元素生物，死后会化作光元素，不会留下任何痕迹。”莎莉看了我一眼，貌似对我连这种最基本的常识都不清楚而感到奇怪。
　　原来是这样，一下子了然了，难怪我身上那么多光元素。这么说来的话，我如果以后死了也会这样“死无全尸”了？真是一种非常怪异的感觉。
　　这时候两个男生已经离开中心往边缘地带查看去了，这片地方面积很大，很快就看不到他们的影子了。
　　“话说他们两个还真是厉害啊，看到这样的场景居然一点事情都没有。”对于布鲁克和亚摩斯我忽然感到无比佩服，这是要多大的忍耐力才能表现出毫无感觉的样子。
　　“他们和我都隶属于冒险者协会，我们经常结队一起出去冒险，这种场面早就见多了。”蒂凡妮一脸不在乎的表情。“而亚摩斯则经常接受军队的雇佣出征，更是小意思了。”
　　“我是因为这次任务才被派来的，其实之前很少离开教会的。”
　　莎莉不停的点头表示赞同，一副感触颇深的样子。
　　看来这里面就数我最弱鸡了，我一脸苦笑。
　　哪知道一声震耳欲聋吼叫突然从某个地方传来，听到这个声音我只觉得心头一紧，一种十分不好预感浮现，只觉得空气中那股令人厌恶的气息突然浓厚了好几倍。整个人都处于一股压迫感之中。
　　而蒂凡妮和莎莉也闻声色变，连忙从抽出武器拿到手中。
　　“是布鲁克那个方向！”
　　蒂凡妮看准位置拔腿奔向事发地。我和莎莉赶紧跟在她的后面。
　　怪物嘶吼的声音越来越频繁，翻过一块高耸的碎石块，很快便看到布鲁克那一头显眼的红毛，以及一只巨大的牛头人。
　　“是米诺斯！”
　　蒂凡妮一声惊叫，这米诺斯的高度起码有三米左右，布鲁克在它面前显得极其渺小，而且它手握一把巨大的斧头，看起来十分凶猛的模样，此刻正急速的朝对方挥舞过去。不过布鲁克本来就身形敏捷，虽然躲起来十分吃力，但总算还是非常惊险的一一避过。偶然间，巨斧砸在地上，甚至可以感觉到地面在轻微的抖动。
　　“这里怎么还藏着这么高等级的魔兽？”莎莉表示不敢置信的叫道。“我不可能感觉不出来的！明明那么浓重的黑暗气息。”
　　她的脸色突然变了变，刹那间想到了什么。“是战场的原因，战场上的那些魔兽尸体散发出来的味道掩盖了它的踪迹。”
　　“快帮忙，布鲁克快支持不住了！”蒂凡妮尖叫的声音传过来，这时候布鲁克已经被米诺斯逼的步步后退，马上就快无法躲开巨斧的攻击了。
　　“千万别被打到！你不能硬抗！”这话是对布鲁克说的。蒂凡妮眼看情急之下一把将手中的长枪横在胸前，然后用手指比了一个姿势。
　　“枪术·迅捷如风生苍翼！”陡然间，只觉得蒂凡妮身上似乎浮现出一双若影若现的双翼。
　　“破碎冲击！”
　　只见她整个人的速度都变快了许多。犹如化作了流星一般，飞快的朝米诺斯冲过去。
　　“极意·回风！”布鲁克同时嘴里疾呼，一边上蹿下跳，一边在空中诡异的扭转着身体角度，忽然我发现他整个给人的感觉开始变化了，如果说之前他给人的印象是带有侵略的进攻性，那此刻在这种扭转的过程中却逐渐变化成一种飘逸的姿态。
　　不仅仅是反应力大幅度提升，他的速度也变得更快了，或者更准确的说应该是更加无迹可寻了，当快到一定层次以后，在米诺斯的周围几乎全是布鲁克的残影，一时间这个牛头人拿他根本没办法，无论怎么挥舞也打不到他。
　　而这时候蒂凡妮已经冲到它的身旁，用枪术猛烈的攻击着四肢部位。看意图是想减轻布鲁克的压力。
　　“这样坚持不了多久的！”蒂凡妮的态度依然很凝重，她的攻击和布鲁克一样几乎完全无法奏效，米诺斯的防御力高的惊人，几乎一点受伤的样子也没有，而他们只要被那斧头砸到一下都吃不消。
　　莎莉见此情况，也不想示弱，抓起法杖冲上前去，对准米诺斯的头部释放了一个光球一样的魔法弹。但是可能因为威力太小了，砸在怪物的头上一点效果都没有。还不如蒂凡妮那扎在它身上的长枪，虽然也不能造成有效的伤害，但至少能起到骚扰的作用。
　　“这......”似乎有点着急了，莎莉口中默念一段咒语，只见法杖的顶部逐渐凝聚出一朵明亮的光团，然后便向着米诺斯使劲一挥。
　　“光明爆弹！”
　　“别！”
　　正在和牛头人捉迷藏的布鲁克见此情况想要出声制止。但已经来不及了，光团砸在米诺斯的脸上似乎非常有效果，整个身躯都被砸的快失去平衡半倾斜倒下去的样子。但对方很快就稳住了身形，然后一声强烈的怒吼。血红的眼睛转而死死的盯住莎莉，快步朝这边奔来。
　　“糟糕！”布鲁克一声不好，朝米诺斯追来，刚才的光明爆弹给牛头人的确造成不小的皮外伤害，此刻它的头上整块大面积渗血，惨不忍睹。但这并不能对实际战斗力造成多大影响，反而使对方更加愤怒，仇恨完全集中到莎莉一个人身上。
　　尽管布鲁克的速度很快，但米诺斯牛高步子大奔跑的更快，而莎莉则被吓的失了魂似的傻站在原地。
　　“快跑啊！”我着急的喊道，冲上前一把抓住她的衣服往旁边拽去。
　　“哐当！”一声，只见她原先所站的地方已经被一柄巨大的斧头占据，前端深深的没入地面之中，同时伴随着巨大的震动。
　　我什么时候见过这样的场面，被吓得忍不住尖叫起来，只觉得双腿都发软了。那柄斧头离我的脚尖不过10多20厘米的样子。而莎莉的情况也好不了多少，她半躺在地上，握着法杖的手不停的发颤。嘴里结结巴巴的叫着“别......别过来”,似乎连话都说不利索了。
　　“驭魔术·光龙！”
　　一道刺眼的光束后发先至，以极快的速度喷射到米诺斯的头上，与光明爆弹有所不同，光明爆弹似乎并不会引起爆炸，砸在牛头人身上更像一种腐蚀性的攻击，而这道光束则引起强烈的爆炸，这个牛头人头部瞬间火光四溢，笼罩在浓烈的黑烟中。
　　貌似又是布鲁克的一种招数，只见他站在不远的地面上，右手手掌心正伸直朝向米诺斯的头部，而左手搭在右手手臂上，这姿势给我一种强烈的既视感。
　　根据有烟无伤定律，米诺斯虽然并没有受到太大的伤害，但是也成功的又转移了它的注意力。
　　它拔起地上的斧头，朝着对方的位置一套三板斧砍过去，而这时候布鲁克刚好攻到他的跟前，见状一系列急速的跳跃，几个起身之间居然踏着挥舞过来的斧头横面跳过了米诺斯的头顶高度。
　　“极意·红莲！”
　　布鲁克在半空中再一次诡异的扭曲身体动作，姿态再次改变，给人极具攻击性的感觉。几个翻滚之间转成倒悬的状态，然后一个倒挂金钩，一脚伸出直接踢到牛头人的头顶。同时还有五道赤红色的爪印突然从他的脚尖闪出。
　　“驭魔术·火爪！”




第12章 第十二章 战斗2
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
　　牛头人惨烈的仰天痛呼，五道火光过后，它头上的两根牛角各出现一道缺口，头顶上也留下三道清晰可见的爪痕。
　　“枪术·炽烈如火似修罗！”
　　与此同时，蒂凡妮也赶到了，她也转换成一种攻击状态，然后只见其手中的长枪开始飞速的自旋起来，恍惚间有一条青色的巨龙盘旋在上面，如钻头一般向米诺斯的大腿刺去。
　　“绝枪·龙剑！”
　　犹如金属交击碰撞的声音响起，米诺斯的防御终于被破开，枪头深深的没入大腿肌肉中，几乎整个贯穿，但可惜的是貌似没有刺中骨头和血管，伤害实在有限。但疼痛却深深刺激了牛头人的野性，它瞅准离自己最近的蒂凡妮，不顾一切一斧头挥过去。
　　这时候的蒂凡妮因为进击的姿态，猝不及防之下根本来不及闪避，只听啊的一声尖叫响起，直接就被击飞了出去。还好危机时刻她拔出武器将其挡在的胸前，挡住了致命一击，但细长的枪杆吃不住斧劈“啪”的一下直接断 掉，最终还是伤的不轻，则重重的落在地上陷入昏迷过去。
　　好恐怖的威力，一板斧就让我方一员直接失去战斗力。可它只受了几处皮外伤而已。
　　莎莉此刻才刚从巨大的打击中回过神来，看到蒂凡妮倒地，赶紧奔过去快速的咏唱治疗法术。
　　一道白光从她的手心中闪出，然后拍到蒂凡妮身上。治疗法术的效果还是很明显的，至少蒂凡妮身上流血的速度已经开始逐渐减慢，最后完全停止。
　　“我已经用光系魔法稳住他的伤势了。但我的水系恢复魔法等级不高，只能慢慢治疗，无法让她快速恢复。”
　　莎莉的声音有些哽咽，我看着蒂凡妮胸口正在缓慢愈合中的伤口。明白她的意思，也就是说蒂凡妮暂时是无法再继续战斗下去了。
　　而米诺斯解决掉一个麻烦，紧接着便朝向刚从空中落下的布鲁克攻去，这时候的后者也是速度跟不上，虽然早有准备，但仍旧频频险象环生。
　　正当情形危急之刻，一支带着火光的箭矢疾速射来，夹杂着尖锐的呼啸声，飞速钉在米诺斯的右眼上然后爆炸。
　　“嗷~~”这一箭则真正是战斗开始以来给对方造成的最重伤害，瞬间失去一半视力的米诺斯在疼痛中彻底疯狂起来。
　　亚摩斯站在远处的一块巨石顶部，手里拿着弓箭整凝神注视着这边，他终于赶来了，不过感觉还是迟了一点。
　　米诺斯一手捂住受伤的眼睛，另外一只手则单臂挥舞着斧头朝眼前的布鲁克胡乱劈砍，但对方已经趁刚才的机会又切换成敏捷的状态，暂时稳住了局势。亚摩斯这时则乘胜追击，一次性掏出九根泛着红光的箭矢，接连朝米诺斯另外一只眼睛射去。
　　“九天连箭!”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪!”犹如鞭炮轰鸣般连续九下巨响，夹带着火系爆裂魔法的箭矢一根接一根的射向米诺斯的头部附近，然后引发剧烈的爆炸。
　　虽然已经失去了一只眼睛了，但米诺斯不可能再犯同样的错误，时刻防范着远处来的暗箭。不过这些魔法箭矢和普通的完全不一样，就算米诺斯不停偏头侧身躲过了要害部位，爆炸产生的威力在它的头上依然造成不小的影响，甚至每一支都快赶的上刚才布鲁克光龙的威力。
　　还是不够的，毕竟对方皮太厚，再多的箭矢也最多只能让米诺斯脸上多几道血迹罢了，根本无法造成有效果的伤害，而攻击眼睛的战术现在看来也行不通了。
　　皱了一下眉头，亚摩斯又掏出了两根闪着白光的箭矢，然后同时搭在弓弦上面准备下一次射击。
　　“攻击它的手！”
　　我大声疾呼，至少到现在看来，对我们最大的威胁应该是那把巨斧，如果能让米诺斯失去武器，至少能让战局稍稍微轻松一点。之前大家一直把首要目标放在头部，但实际效果太不理想了，应该试着转变一下策略。
　　亚摩斯闻言立刻偏移了准心位置，两道白芒犹如闪电一般同时弹出。下一刻，牛头人捂住右眼的那只手立刻便被两支箭矢射中。与爆裂魔法箭不同，这白光箭矢如同一根针一样悄无声息的没入米诺斯的手背，没有激起一丁点火花。但其伤害看起来却是巨大的，因为刚才的攻击都只能停留在它的外皮表面，这次却是难得的直接攻入体内。
　　呃，其实我的意思是攻击拿巨斧的那只手的。我还疑惑亚摩斯为什么不这么做，可看了一眼战场猛然一拍脑袋，暗骂自己犯傻了，牛头人单手将那把斧头舞的虎虎生风，残影都快出来了。这样的情况亚摩斯怎么可能射的中，命中率太低了。
　　必须得让它的手停下动作一段时间！我努力盘算着怎么才能做到这一点，现在蒂凡妮重伤，莎莉作为治疗正在照顾她，暂时抽不出身，而布鲁克作为吸引仇恨的主要人员，根本无法顾及其他。
　　忽然想到刚才躲过米诺斯劈向莎莉那一斧时候的情形，我灵光一现，只能尝试一下了！
　　“布鲁克，尽量引导它劈向地面！”
　　我一边大喊，一边小心翼翼的悄悄向他们身边接近。这时候米诺斯的的眼中只看的到布鲁克一个人，完全没有注意到我的动作。而布鲁克听到我的呼喊后，虽然不清楚我要做什么，但还是立马站定原地不动，待到对方直接竖劈下来的刹那间，眼神微微一凝，猛然朝旁边一个扑闪，“哗啦啦”声响，巨斧正如计划一般插入一堆碎石中。
　　就是现在！我抓住时机朝米诺斯正要拔起武器的手臂冲过去......
　　其实作为一个穿越者还是天使我几乎现在什么都不会，战斗力在几个人中间可以属于最低。而我唯一能够派上用场的估计就是那比以前大得多的力量了。
　　之前拿树干已经测试过很多次了，那威力我觉得虽然不能一拳将米诺斯放倒，但是让它吃痛应该还可以的。可要问为什么不冲上去加入战斗，因为我只有力气大啊。除此之外什么招式都不会，躲避防御的技能也没有。如果一个板斧过来，以我那迟钝的反应力，估计直接就被劈成两半了。
　　所以我的计划很简单，就是趁米诺斯拔武器时候稍微停顿空隙，用蛮力按住它的手臂让其短暂无法动弹就行了。
　　“亚摩斯，快攻击它的手！”我飞身扑到米诺斯的手腕处，使出全身力气往下压去，而远处的亚摩斯也明白机不可失，早就抽出两根白光箭矢瞄准了这边。
　　咦？压下去的瞬间，我猛然感觉不对。仿佛我的力量根本没有起到任何作用，手中很快传来一股完全抵抗的巨力，连一丝放缓的迹象都没有，米诺斯的手抓住斧头猛然抬起，然后我一个抓不住，整个人就被甩飞到天空中。
　　“芙箩菈！”所有人都看傻了，本来还以为我有什么隐藏的能力可以扭转战局，可哪知道就跟一个普通人跑去送死一样，直接螺旋升天。
　　这是怎么回事？刚冲上天的一瞬间我还在纠结为什么，可接下来的高速翻转立刻让我头晕目眩起来，当上升到最高点以后，又开始继续翻滚着往下掉，不断加剧的失重感让我意识危机来临，肯定会直接摔成肉饼。
　　“嘶啦——！”背后的衣服破裂开来，一双洁白无瑕的翅膀在半空中陡然展开。霎时间阻力大增速度放缓，可我不会飞用尽全力还是无法稳定身形。在不断旋转加速之下我的意识也没剩多少了。千钧一发之际身体的本能终于占据了上风，翅膀的每一块肌肉并不需要刻意操控开始各自协调发力起来。
　　在砸落到地面前一秒，我终于停止了下落，整个人稳稳当当的悬停在离地不远的半空中。
　　原来是这样的......
　　回过神来后，我深刻体会到在本能运行下翅膀传来的感受，和之前的整体刻板的故意扇动完全不同。
　　“你果然是天使！”
　　莎莉一阵惊呼，连一贯的尊称都省掉了。而布鲁克和亚摩斯则傻了眼，原本见我从天上掉下以为是没救了，可结果却完全出乎他们的意料。
　　“吼——！”
　　米诺斯看到一只天使突然降临，注意力完全被这边吸引过来。甚至连楞在他面前的布鲁克都不顾了，抄起斧头就向我砍过来。
　　我在半空中一个闪避，翅膀自然而然的就改变动作带我飞离了原来的位置，完全不用分心去操控。
　　果然只需要本能就可以了！我学会了飞行，兴奋的一个闪身绕到牛头人身侧，使劲一脚踢向它挥舞过来的手臂。
　　米诺斯一声惨叫，巨斧一个拿捏不稳从手上被我踢飞了出去。一击奏效，米诺斯失去武器了！我居然这么容易就达成了之前费尽心思都无法完成的目标，不禁有些怀疑人生。
　　因为反作用力，脚也开始隐隐生疼，但并没有精力注意这些小事，我奇怪的看着自己的双手一时间没有搞清楚力量为什么又回来了？
　　难道是因为翅膀的缘故？忽然想起之前每次测力气的时候双翼都是显露出来的，而后来隐藏起来后也没有再试过。这么说来我力量的来源应该就是身后的翅膀了！




第13章 第十三章 四翼天使
　　“芙箩菈拖住它，极意·红莲！”
　　这时候布鲁克他们见到最大的威胁已经没了，顿时激动大喊一声，变化为进攻姿态。既然敌人攻击力大降，也不需要再过多闪避了。
　　“驭魔术·光龙！”
　　“火爪！”
　　“雷蛇！”
　　他几乎用尽一切招数往对方身上招呼。
　　“九天连箭！”
　　“纷乱双箭！”
　　亚摩斯也紧随其后，白色的箭矢不要钱的狂射。
　　但米诺斯丢了武器不代表防御也丢掉，皮糙肉厚的特性依然很难对付。那么多招式攻击到它身上只能留下几道伤痕，顶多流点血。我的普通攻击效果似乎也很明显，几乎每一拳每一脚都能让米诺斯身形摇晃大声痛呼。但是赤手空拳并不能造成实际多大伤害，对方也会闪避，而且击打次数多了，我感觉自己的拳头和腿都快疼的受不了了。
　　这样不行啊，同样赤手空拳，米诺斯对我们能造成的伤害可是要大许多的，就算没有斧头，连续接上两三拳也没人能受得了，完全就是凭借人数优势我们才能继续打下去。这样感觉就是磨时间，最终就看谁的耐力好能撑到最后了。
　　“你们谁能给我一把武器？”
　　两个男生闻言面面相觑，布鲁克是空手作战，亚摩斯的弓我不会用，蒂凡妮的枪早就断掉了，莎莉的法杖明显没意义，我甚至想到了早已经飞到很远处的那柄巨斧——可它太大了，就算抬得起来我也握不住啊。
　　所以说现场我根本就找不到一件可用的武器吗？
　　“你想要武器吗？”
　　忽然一个十分甜美魅惑的女性声音从我耳边响起。我顺着声音回头望去，只见在身后不远处，有一个身材高挑的天使漂浮在空中，灰白色的长发正飘逸在脑后。
　　她身着一件连衣铠甲，被一种质地柔软却又泛着金属光泽的衣料包裹着上身，但似乎为了不妨碍翅膀的伸展，又采用了露肩露背的设计，整个**简直呼之欲出。下身则刚好及膝，外圈包裹一层硬质群摆，看起来既美观又实用。
　　又是一个天使！而且还是四翼天使，因为她背上正扇动着两对翅膀，正缓缓向我靠近，我完全没有注意到她什么时候过来的。
　　而地上的同伴见到这个场景虽然都很疑惑，但米诺斯打不到天上的我们只能攻击他们，所以根本没时间关心这边。
　　当对方靠近到一定距离后，我终于看清她的长相。真的是非常漂亮，一张瓜子脸，细长的眉毛下是一对明媚清澈的金色眼眸，再加上性感的红唇娇艳欲滴，整个气质透露出一股成熟御姐的味道。
　　“你是谁？”
　　我奇怪的问道，她说要给我武器，却两手空空，完全不像有武器的样子。
　　“如果你想要武器的话，我可以借你。”
　　对方说话间便抬起右手到胸前，半握掌心朝上。
　　只见下一刻从她的手心中激射出无数道闪电般的光芒，掌心面仿佛化作一滩液体，一截细长锋刃从中缓缓升起，夹带起一圈圈诡异的波纹。
　　“这是什么？”
　　从来没有见过这样的情形，我猛然一个后退倒飞闪开。说实话，有点被这突然其来的操作吓到了。
　　“当然是借你武器啦！”
　　四翼天使微笑着一把抓住已完全显现在她手上的长剑，然后朝我扔了过来。
　　我接过一看，却感觉这把剑几乎完全没有重量，轻的就像一根羽毛似的。
　　整个剑身都呈现出灰白透明的状态，锋刃上雕刻着许多细致的纹路，互相交错螺旋盘绕着一直蔓延到剑尖。而剑柄则更复杂了，整体看去就像是一只天使，六对羽翼分别在两侧展开形成护手。
　　这简直就是一件无比绚丽的艺术品！她却叫我拿去砍怪兽？
　　疑惑的看了一眼还悬浮在我面前的天使，可对方却依旧笑嘻嘻的提醒我。
　　“要赶快哦，你同伴快等不及了。”
　　我反应过来，赶紧抓起这透明剑就朝地上的米诺斯砍过去。
　　虽然我根本不会用剑，也不会所谓的剑法，但是普通劈砍还是可以做到的。手中武器那细长的剑身在挥舞过程中突然闪烁出万道雷光，我一剑挥过却没有感觉到任何阻力，仿佛被对方完全躲过去了。
　　咦，砍空了吗？
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~”米诺斯凄惨的嚎叫，却见他整个手臂都不见了，被一剑斩断，断臂飞的老远。
　　“这......”
　　太夸张了，就这么一下，缠斗了那么久的怪兽就没了一条手臂，而失去一只手对牛头人并不算致命的伤害，他疯狂之下用另外一只手向我反击拍来，我见状立刻举剑一个格挡......
　　然后又看到另外一条断臂飞了出去......
　　这......已经无敌了吧？我的外挂终于到账了吗？哦不对，用的别人的外挂。
　　我彻底傻掉了，看着面前的米诺斯失去双臂顿时血流如注，很快就在惨嚎中失去平衡倒在地上。
　　“芙箩菈你这武器......”
　　现场所有人都被震住了，布鲁克和亚摩斯飞快跑过来，在我落到地面后问道。
　　“赶紧补刀，给它最后一击。”
　　亚摩斯作为一个身经百战的冒险者，这样场面虽然罕见，但是不妨碍他做出正确的判断提醒我。
　　我转头看向米诺斯，被削去双臂的牛头人正痛苦的在地上翻滚，嘴里不停的发出非常凄惨的哀嚎，其实之前砍它的时候并没有什么心理负担，但眼前的惨状却让我仿佛一下子看到被父母教训时自己的样子，只觉得双手开始止不住颤抖，怎么也下不去手。
　　“不......我做不到......”
　　“要不让我来帮你吧。”
　　那只四翼天使从天上落下，然后走到我身边，从手中接过了透明剑。
　　只见她将手中的剑像飞镖一般朝米诺斯扔去，白光激射而出，一瞬间便刺穿牛头人的脑袋彻底结果了它性命。
　　“这......”
　　虽然已经是意料之中的情况了，但还是有一点点被这帅气的动作惊艳到呢。然后大家又惊讶的看到那把灰白色的透明剑突然自己腾空飞起，慢悠悠拖着白色的轨迹自动回到它主人的手中。
　　“太厉害了。”
　　我忍不住朝着身旁的她轻轻赞叹，却见那剑忽然粉碎开来，化作无数晶体尘埃消散在空气中。
　　“过奖了，这其实好像是我用自己的能力凝结而成的武器，并没有实体，所以现在不用就可以让它消失了。”对方朝我解释道。
　　真是好厉害的天使啊，真正的天使都像她这样的吗？和她比起来的我感觉自己就是一个菜鸟，不过我本来就是菜鸟。
　　“你说那是你凝聚成的魔法武器？可我明明感觉到那把剑有神器的气息，而且还是风元素神器的气息。”这时候莎莉搀扶着蒂凡妮慢慢走过来，一脸诧异的表情。
　　她身旁的蒂凡妮已经苏醒，伤势基本痊愈了，只是神情十分萎靡，精神不佳。
　　“我没有骗人，的确是我做出来的。”四翼天使无奈的耸了耸肩，使我莫名感觉有一丝熟悉。“不信我还可以马上做一把，不过是否用的就是你所说的风元素就不清楚了。”
　　“呃，不用了。”
　　我赶紧表示感谢。
　　“真是谢谢你，如果没有你的帮忙我们还不知道要打到什么去了。”
　　“哈哈，哪里哪里。我不过是在这附近听到你们打斗的声音就跑过来看看而已。”面前的天使露出十分轻松的表情述说着她的经历。“其实这周围之前还有很多这样的怪物，我已经杀了好几头了。”
　　“什么？这样的米诺斯还有很多？”
　　我们所有人闻言都是脸色一变。
　　“也不一定了，还有一些像蝎子尾巴会飞的狮子，以及超级大的蜥蜴等等......”四翼天使想了想补充道。“其实这个牛头怪并不是很厉害，比起那些狮子差远了。”
　　“那些都是更高级的魔兽......”蒂凡妮本来面无血色的脸更加苍白了。
　　在场的所有人都深受打击，不过回想到她刚才的身手还有那威力无比的武器，都心中一片了然。毕竟是有四只翅膀的天使，实力完全不在一个等级。
　　“呃，其实你们包括这位天使小妹妹也是很厉害的了，只是因为不像我有气凝剑才会打的那么辛苦。”或许发现气氛有点消沉，所以她又赶紧安慰我们。
　　原来她给那武器起名“气凝剑”。



第14章 第十四章 新成员
　　“请问这位天使大人，怎样称呼你好呢？”莎莉口气忽然变得十分尊敬起来，看起来是在询问对方的名字。“我是上帝教会的牧师，刚才的失礼请您见谅。”
　　“咦，问我吗？”四翼天使似乎有些意外，迟疑了半天回答说。“叫我安吉莉娜好了。”
　　“那安吉莉娜大人，你知道在这里前几天发生了什么事情吗？”莎莉直接问出了他们一行人此行的目的。其他人闻言也脸色一正，突然严肃起来。
　　“这里应该发生过一场天使与怪物之间的大战，比如刚才这只牛头人就是怪物那一方的，但具体什么情况其实我也不是很清楚，我一直以为当时所有天使都死光了，除了我之外……”安吉莉娜摸了摸鼻子，一脸苦笑的看过来。
　　“这么说来你是参与了战斗的了？”亚摩斯敏锐的扑捉到她话语中的言下之意。
　　“没错，我的确参与了战斗......”安吉莉娜沉吟了片刻承认道。“但整个事情到底是怎么回事，我还是不了解。”
　　我顿时觉得有些失望，本以为总算见到一个其他天使了，可以帮我解开疑问，了解到这里发生了什么事。可最终还是对一切一无所知。
　　“其实我也想问你们呢，话说这位天使小姐你知道些什么吗？”接着她话锋一转突然指向了我。
　　“你问我？”
　　没想到她会甩锅给我，我一时间都不知道该怎么回答。
　　“芙萝菈她失忆了，所以也不清楚。”
　　布鲁克看我窘迫的样子帮我回答。
　　“原来是这样，那调查不就等于还是回到起点了？”对方闻言一脸若有所思的模样。
　　这时候所有人都隐约听到了从极远处的地方传来一声魔兽的吼叫。安吉莉娜便立刻飞到半空中，居高临下，仔细打量着周围这一片的情况。
　　“看起来这附近可能还存在其他危险。”亚摩斯用凝重的眼神看着周围。不过头上的四翼天使飞得高看得远，而且那声音听起来应该还离得很远的样子，所以众人也不是特别担心。
　　“话说真的很可疑呢，芙箩菈你真的失忆了吗？”蒂凡妮的脸突然凑到眼前，用非常怀疑的眼神盯着我。“居然偷偷隐藏自己天使的身份不告诉我们。”
　　“呃......当然是真的！”我吓了一跳，退后几步解释。“那只是因为需要穿衣服的缘故必须才不得不收起翅膀......”
　　这倒是实话的确没有骗他们。
　　“我相信芙箩菈。”亚摩斯非常聪明的站到了我这一边。“因为从她刚到现场的反应看，应该的确对这里发生的事情一无所知。”
　　“没错，而且自己作为天使居然连天使的死亡这种基本常识都不知道。”莎莉非常赞同的也跟着附和。“这只能用失忆来解释了。”
　　居然被他们如此的信任，我忽然感觉有点不好意思起来。
　　“这么说来芙箩菈你应该年龄很大了吧，据说天使的寿命几乎是永恒的。”蒂凡妮忽然想到了一个问题，有些苦笑的说道。“搞不好已经几千岁了吧。”
　　天使真的可以活到那么久吗？我几乎从来没考虑过这个问题。
　　“其实我觉得应该也没那么老吧......”
　　我只能左顾而言他，毕竟我的真实年龄又不好直接说出来。
　　“你愿意的话，当我姐也可以......”
　　本来说这话是想自降身份取得对方信任。但是忽然又想起我的情况来。毕竟应该是魂穿到这个世界的，这副天使身体的具体年龄有多大还真的很难说。
　　“真的吗？”
　　蒂凡妮一听似乎有点不敢置信的样子，略微想了一下立刻就兴奋起来了。
　　“如果是这样，有一个天使妹妹也不错啊，说不定还可以炫耀一下。”
　　“呃......只要你喜欢就好。“
　　我抽了抽嘴角，不过炫耀就不必了，其实我比较想保持低调。
　　“附近应该还是安全的，但我觉得最好尽早离开这个地方。”
　　这时候安吉莉娜从天上降落了下来。
　　“现在天色已经很晚了，入夜后难保不会再碰到其他怪物，更何况还得赶紧找个落脚的地方。”
　　她说的很有道理，于是大家商议着收拾一下现场准备返回。
　　“芙箩菈，我觉得你最好还是换一件衣服。”这时候莎莉突然看到我后背，对我建议。
　　被她这么一说，我这才发现刚才被翅膀撑破的衣服虽然并没有完全破掉，但是后背也裂开了一条巨大的口子。翅膀再次隐藏起来后，免不了走光被看到。
　　“好吧。”
　　我点了点头，这衣服的确不好再穿了。于是把求助的目光望向两个男生那边。
　　然而，几分钟后，我却一脸羞涩的捏着裙摆从巨石后面走出来。
　　第一次穿女装感觉真是太奇怪了，而且还是一件连衣裙。因为知道我天使身份后，他们特别贴心的像安吉莉娜的衣服那样在背后开了两道口子可供翅膀伸出。可最让我感觉不习惯的还是下边，就跟漏风一样不停有空气往里面灌，让我忍不住时刻都要把手放在裙摆上以防突然被吹起来。
　　“真是太适合你了！”蒂凡妮两眼冒光的的扑过来被我熟练的躲开。
　　“你们该不会是故意的吧？”我恨恨的看着两个眼睛再次冒出绿光的男生。“怎么刚好就没有其他的衣服了？”
　　“真的没有了......”他俩却不约而同把目光看向一边不敢正视我。“真的就只有那么一件多余的。”
　　反正我怎么看都觉得很可疑。
　　“真是漂亮可爱呢。”安吉莉娜一脸惊艳的表情对我赞美道。“刚才我就说怎么穿着一身别扭的衣服，果然还是这一身最适合你了。”
　　“没有......我觉得还是刚才那套好一点。”我不死心的表示异议。
　　“怎么可能，不信你问大家！”安吉莉娜立刻把锅甩给在场所有人，大家马上犹如小鸡啄米一般的点头同意，亚摩斯和布鲁克两个头甩的尤其猛。
　　我绝望了，总觉得心里面有什么坚持的东西开始逐渐崩塌，忽然发现这一切搞不好都是阴谋，早知道就不换了。
　　“所以安吉莉娜大人你打算和我们同行吗？”
　　当离开这片犹如坟场的地方后，莉莎忽然问道。其实她倒是很希望和敬仰的天使大人走在一起。
　　“那肯定的，大家在一起可以互相帮助嘛。”安吉莉娜很理所当然的回答，然后看向我说。“而且你们中间还有芙箩菈，同为天使当然要一起行动了。”
　　“芙箩菈她是因为失忆了所以不知道去哪里，才跟着我们。”莎莉从话语间发现貌似对方无处可去的样子。“难道你不留下来和天使同伴汇和吗？”
　　“对啊。”这时候布鲁克也插嘴进来对我说道。“我觉得芙箩菈如果想找到你的同族和安吉莉娜一起等支援也是不错的选择。”
　　“不用了！”谁知安吉莉娜果断的拒绝了这个提议，她貌似也不想呆在这个森林里了。“我觉得还是和你们一起离开比较好，已经快两天了，在这里也不一定能等到其他天使过来。还不如去其他地方看看。”
　　“我也同意她的观点，而且我还想跟你们去看看那个城市纳瓦勒利。”
　　我点头表示支持安吉莉娜，她说的很有道理，如果有支援应该早就到了。
　　从个人方面讲我和那些所谓天使同族也应该尽量避免接触为好，毕竟我的穿越看起来和他们脱不开干系，要是被他们带走了，天知道等待我的会是什么。举个最简单的例子，说不定会被关起来强迫为他们做事或者给他们当炮灰都有可能。
　　至少我现在还是自由的。
　　“但还是觉得有一些奇怪。”亚摩斯似乎发现了一个盲点，他皱着眉头提出疑问。“你如果在这里等不到其他天使，为什么不自己回去天使的国度恩玛纳呢。”
　　“恩玛纳？”安吉莉娜微微一愣，然后苦笑着回答道。“我能说实际上我根本不知道怎么去那里吗？”
　　“连你都不知道的吗？”这时候连蒂凡妮都觉得惊奇了。
　　“我觉得很可能。”莎莉表示十分理解，她身为教会成员，对这些关于天使的事情倒是懂得很多。“据说恩玛纳座落在九天云霄之外，其入口的位置据说极其隐蔽。而安吉莉娜大人只是四翼天使，如果不知道应该也很正常的。”
　　“那这样的话我们又多一个天使不是挺好的吗？安吉莉娜这么强大，有她在一起我们应该就更加安全了。”蒂凡妮觉得蹭上这样一个大腿也是件不错的事情，刚才那场战斗她身受重伤，到现在还心有余悸。
　　“我觉得有道理。”布鲁克也跟着同意说。虽然安吉莉娜并没有怎么实际出过手，但光是她那把剑的威力，就足够让所有人都印象深刻了。
　　于是事情就这么定下来，大家也不再有异议。




第15章 第十五章 听说你失忆了
　　然后众人正在讨论今天晚上到什么地方过夜落脚问题，安吉莉娜突然向我们建议说她知道附近有一个废弃的村庄。
　　“我也是在过来的时候发现的，那里原本的村民貌似已经被怪物给杀光了。”回想起当时见到的惨状，她脸上露出了十分不忍的样子。
　　按照指引，没走多久就看到一条林中道路，我忽然想起之前曾经一个人还走到过这条路上。
　　顺着路又走了大概几十分钟，很快一座有十来幢房屋规模的林中村落就出现在大家眼前。
　　所有人都默然不语，在离灾难中心这么近的地方，实在很难置身事外，发生杯具几乎是必然的事情。
　　空荡荡的村路当然已经看不到任何人影，偶尔能见到几具残缺不全的尸体。不少房屋已经被完全摧毁，剩下的不是半塌陷就是破了个大洞。然而在转过一个弯道以后，却看到一架马车停在路边，旁边则是一栋还算完整的独门小院。
　　这马车看起来倒是很像我之前错过的那辆。
　　“咦，居然还有人吗？”布鲁克表示有些惊讶。
　　屋内闪烁着微弱的灯光，还未等我靠近，房门突然自己打开了，从里面走出两个中年男人的模样身穿红色长法袍的人。他们这造型穿着挺像莎莉的牧师袍，只是颜色和性别款式不同，但手中并没有拿法杖。反而是腰间挂着一本封面华丽的书。
　　“他们是你们教会的？”我悄声的问莎莉。
　　“不是，他们是高塔来的贤者。”莎莉看起来并没有特别戒备的样子。“我也不知道他们为什么来这里，很有可能也是为了调查之前那场战斗的事情。”
　　这时还没等我们说话，那两个贤者中的一个就先开口了。
　　“各位也是来这个村庄中投宿的吗？”
　　“没错，我们过一夜就会离开，没有恶意。”亚摩斯走上前去交涉，表明我们的立场。
　　“这么说来你们也是去过那个地方了？”另外一个贤者马上接口道。“而且......你们中间还有两个天使。”
　　我十分惊讶，因为我和安吉莉娜都已经隐藏了翅膀，但居然还是一眼就被看出来了。而且他们口中的那个地方我们都明白是什么意思，所以莎莉果然说的没错了。
　　“她们的确是天使，但并不知道事情的原委，所以我们也在调查中。”亚摩斯回头看了我们一眼，尽力帮我们分辩，然后又故意把话题引到他们身上。
　　“看起来你们似乎了解更多的样子，那请问是否可以告诉我们一点呢。”
　　“其实也不是什么大不了的事情......”两个贤者欲言又止，似乎发现被套路了，于是转身走回房间里，只留一下一句逐客令。“这个村庄还有很多空屋，所以请你们不要随意接近这个院子。”
　　亚摩斯无奈的朝我们耸了耸肩。于是大家只好又继续沿路走，很快便找到了一栋看起来比较完好的小楼房。
　　房屋内自然什么人影都没有，但看起来还算干净整洁，毕竟变故发生后没过去多久。
　　确定在这里留宿后，大家便就开始忙碌起来，布鲁克和亚摩斯负责准备食物，而莎莉和蒂凡妮则分配到去楼上的房间清理打扫。
　　我本来也想帮忙做饭的，毕竟我对自己的厨艺还是有一点自信。但是等进到厨房后才发现是那种烧柴火的灶台，彻底傻了眼，而两个男生却以今天辛苦我了，全靠我和安吉莉娜才能活下来不能再操劳了的理由把我请出了厨房。看他们的态度，我忽然怀疑他们是不是在怕我帮忙。
　　“你这个是储物道具吗？”
　　而安吉莉娜则在餐厅饶有兴趣的看着蒂凡妮拿出各种食材。“应该是应用了空间魔法吧？”
　　“安吉莉娜大人果然厉害，一下子就看出来了。”莎莉则十分崇敬的看着安吉莉娜，在她的心目中，这个四翼天使完全就是高大上的存在，几乎说什么都会拍一番马屁。
　　而等两个女生上楼去整理房间，这里只剩下两个天使的时候，安吉莉娜则搬过凳子坐在了我的旁边。十分的关心问：“听他们说你失忆了？”
　　“啊？”我一脸懵逼不知道为什么她突然会提到这个。
　　“是......是的。”
　　说实在这时候我心里其实是有些心虚的，安吉莉娜毕竟是非常强大的四翼天使，生怕被她看出什么端倪，话说回来失忆这种在人身上都十分罕见的症状，放到天使的身上真的是更加扯淡。
　　“其实，失去的记忆还是很有机会恢复的。”安吉莉娜看起来像是安慰我的样子，轻轻搂住我的肩膀说温柔的说道。“据说失忆的最好恢复方式就是找到刺激记忆的办法。”
　　“真的吗？”原来这世界的人对失忆也是这么认为的吗？看来她并没有怀疑，我不禁轻嘘一口气总算没有露馅。被这样一个大美女还是天使亲近我顿时感觉开始心猿意马起来，只想继续保持这种状态，所以尽量配合着她说话。
　　“那怎样才能刺激记忆呢？”
　　“我觉得如果你能多接触一些相关的人和事物，或许对恢复记忆很有好处。比如.....”抬起头似乎在努力回想关于这方面的问题，她放在肩膀的上不知不觉中下落了一些，然后很自然的落在了腰部位置。
　　“比如和天使有关的东西！你是一个天使，以前接触最多的应该也是天使，所以......”安吉莉娜终于想到了什么把脸转向我说道。
　　“对喔！所以我也是一个天使，你看到我有没有回想起来什么呢？”
　　看着慢慢向我靠近的那张美丽脸庞，我忽然感觉有点心跳开始加速起来。安吉莉娜真的是太漂亮了，放地球上绝对想要不红都难，就算她本身不愿意，只要一张照片放到网络上，绝对整个娱乐圈都会炸开锅。
　　“我觉得以前好像在哪里见过你的样子，你仔细看我是不是能想起什么来？”
　　难道我这天使身体以前和他见过？因为是魂穿的原因，我一下子更紧张了，生怕露出什么马脚，不过转念一想，似乎只要我坚持失忆，不提以前的事情，应该也不会有什么问题。
　　“那个......暂时还没有。”我忽然觉得自己是不是又欺骗了一个心地善良的人，哦不对是天使。但是身体却实在忍不住主动往对方身上又靠近了一些。
　　“是么？”她闻言脸色看起来有些失望，长叹一口气，似乎有些心酸的把我搂的更紧了些。“没关系，只要努力就一定能够成功，我相信我们之间只要经常深入交流和互动，你总有一天会触发某种灵感然后想起一切来的。”
　　末了还不忘细心的补充一句。
　　“毕竟刺激疗法本身就是贵在坚持不懈，只要不放弃，总有成功的那一天。”
　　“嗯......”我几乎整个人都被搂在她怀中，感受到她身躯玲珑有致的触感，还有胸前那令人心跳加速的柔软，只觉得自己全身都在发烫，兴奋中却又夹杂着一丝罪恶感。
　　活了那么多大岁数，还是头一次这么近距离和女生接触。以前高中的时候太纯情，和徐倩然交往也只是停留在牵手的程度，后来就突然分手了。以至于在大学到毕业都没有交过女朋友。现在变身后反而碰到这种飞来艳遇，让我开始怀疑自己是不是一个利用天使身份占别人便宜的无耻之徒。
　　“吃饭了。”这时候亚摩斯正好端着一些煮好的食物走进来。看到我和安吉莉娜两人的样子忽然笑了笑说。“你们天使之间的关系真是好啊，好像才认识不久就感情这么好了啊。”
　　“那当然了！毕竟大家都是多年的好姐妹。”安吉莉娜微笑着低头蹭了蹭我的头发说，深吸一口气道。“啊唉！可惜芙箩菈失忆了，不过就算失忆也无法阻挡我们之间的姐妹之情的。”
　　这时候蒂凡妮和莎莉也从楼下走下来了。看到这么多人在场，我不敢再明目张胆的吃安吉莉娜豆腐了，毕竟实在有点太不要脸了，与此同时布鲁克也从厨房端着饭菜走进来。于是赶紧一把推开她的怀抱，一脸通红的坐直身子低下头，不敢再看对方一眼。
　　“咦，芙箩菈怎么了？”蒂凡妮似乎注意到我的异常，关于的问。
　　“哈哈，没事没事......”安吉莉娜干笑着解释说。“刚才我和她在讨论失忆的问题呢，是不是芙箩菈？”
　　“嗯......”
　　见我重重的点了点头，十分感谢安吉莉娜帮我解围，于是赶紧招呼大家吃饭。
　　很快一顿饭的时间便过去了......
　　饭后大家坐在一块儿休息，亚摩斯和布鲁克十分激烈的讨论着今天战斗中的得失。蒂凡妮则非常亲热的抓着我的一只手臂，不停的问关于天使的各种事情。可我这个半路出家的盗版天使哪里知道这些，只能用失忆了，不记得了搪塞过去。
　　而莎莉则一直缠着她敬爱的安吉莉娜不停的询问有关光魔法的问题，还有以及关于天国的一些事情。但看安吉莉娜的样子好像有点心不在焉，总是有一搭没一搭的回话，而且基本上答非所问。




第16章 第十六章 夜袭
　　“芙箩菈你要不把翅膀放出来给我们看看吧？”蒂凡妮看样子很早就想这么问了。只是她不敢去找安吉莉娜，因为安吉莉娜太强大了不好放肆，而我则弱鸡多了，于是成了她的目标对象。
　　“好吧。”我无奈的同意，反正也没什么损失，于是解除了隐藏的双翼。
　　“真的好柔软啊，还很暖和的样子。”蒂凡妮抓着羽毛就停不住手了，在翅膀上不停的抚摸，还把脸贴上去不停的蹭来蹭去。虽然被她摸来摸去也没什么太大的问题，就跟一般摸皮肤没什么太大的区别，但总是这样感觉还是挺羞耻的。
　　“也给我摸一下好嘛？”莎莉嘴巴上还在问我，但手上已经不老实开始上下其手了。我实在想吐槽，你身边不就有一个吗？还是四只翅膀的！比我的足足多了一倍数量，怎么不去找她啊。
　　两个男生见状也跑过来凑热闹，一人一把，那一瞬间我仿佛已经看到整个翅膀上的羽毛都被撸光的景象。
　　“好了！不要再摸了。”我把翅膀再次隐藏起来。实在受不了他们撸猫式的围攻了。
　　“还有安吉莉娜你也是，你自己不就是天使吗？”
　　我盯着这只跑过来凑热闹的四翼天使提醒她，忽然又想起了吃饭前两人间的暧昧情形，一下就心软了。
　　哎......算了，毕竟之前也占了她不少便宜，就当还债吧。
　　“我看大家都在摸，所以也忍不住啦。”安吉莉娜脸上笑嘻嘻的一点歉意都没有。“主要还是因为芙箩菈你太可爱了，你看别人就不会来找我。”
　　“那个......”这是布鲁克忽然开口了，脸色红扑扑的看起来十分害羞的样子。“其......其实我觉得安吉莉娜你也是很漂亮的，既成熟又性感，和芙箩菈不是一个类型罢了，所以......”
　　“成熟性感？”安吉莉娜微微皱了一下眉头。“你们真的这么认为的？”
　　“嗯嗯！”两个男生同时点了点头。
　　“还是得和你们好好讨论一下这个问题。跟我过来！”然后就见她拖着亚摩斯和布鲁克走进一个房间然后“砰”的一下关上房门，只剩下我和两个女生一脸懵逼的互相对望。
　　当他们再次走出来的时候，亚摩斯和布鲁克貌似都一副红着脸的样子。
　　“我还是坚持自己的观点！”布鲁克依然不服气的向安吉莉娜抗议着什么。
　　而安吉莉娜则一副孺子不可教的无奈表情，不作任何回答，然后转头询问莎莉关于房间分配的问题。
　　听她这么说，我忽然感觉自己也有点疲倦了。经过了那么长时间激烈的战斗，自然会劳累。
　　楼上一共有四个房间，按照莎莉的安排，则是我和安吉莉娜各一间，然后剩下两个女生，两个男生各共用一间。
　　我明显感觉到被特殊对待了，大概因为这是在照顾我们两个天使，但是一时间也找不到更好的方案，除非我和谁共用一个房间，但无论和哪个女生一起睡在我看来好像都是在故意占便宜。
　　最后只能妥协，并主动要求加入轮流守夜的行列。
　　“芙箩菈你就喜欢跟我们客气，赶快去休息吧。”蒂凡妮一脸不置可否的表情把我推到上楼梯。
　　二楼的走道两边是两两相对的四个房间，我打开自己房间的门，入眼便是窗户旁边一张整洁干净的床铺，以及周围一些简单实用的家具。整个的屋子没有任何照明，唯一的光源来自窗户外皎洁明亮的月光。
　　“谁？”忽然眼角处有一个女孩的影子晃动，吓了我一跳。一瞬间还以为是莎莉或者蒂凡妮躲在一旁吓唬我，但立刻又反应过来不可能，因为她们刚才还在楼下。
　　这时候我才发现，那是一个我从未见过的女孩。
　　一头水蓝色的长发配上鹅蛋般小巧娇嫩的脸颊，细长的眉毛既可爱又无辜，衬托出一双同样湛蓝的大眼睛，无比精致秀气的鼻子下面则是一张水润饱满的小嘴，无论谁看了都会赞叹一声漂亮。
　　“这是......”我发呆了好一会，借着月光才发现那是一张梳妆柜上的镜子。而女孩和垂在我胸前头发同样颜色的发色，终于让我意识到那是我自己。
　　原来我现在是这个样子......说起来这还是我头一次见到穿越后自己的长相，之前虽然也听其他人总是夸我可爱，但毕竟完全没有真实感，忽然间有些明白之前他们对待我的态度了。
　　可就这样无意中撞见自己的样貌，却还是让我一下子无法接受，毕竟感觉太别扭了，就如同在街上看到一副美女的画像，但下一秒却发现自己和她一模一样。
　　所以今后我都要一直顶着这样子生活下去了吗？我有些无力的扑倒在床上，感受着被褥带来的柔软，脑海中还是无法抹去那镜子中那美丽的影像。
　　实在是太漂亮可爱了，多希望那是自己女友的样子，可事实是却长在了自己脸上。
　　我感觉到一种莫名的悲哀......
　　正当整个意识都快陷入迷蒙之际，忽然仿佛听见房门“吱呀”一声响，貌似有人从外面进来的样子。
　　“是谁？”
　　我撑起身睁开朦胧的双眼，模糊的意识隐约想起之前好像因为被刺激到的关系忘了关门，一个人影慢慢走到床前坐下将我抱入怀中。
　　“咦，你是怎么了，门都不关就趴在床上睡了。”还是那个熟悉悦耳的声音，我努力睁大眼睛，才终于看清楚那张月色映照下美丽让人心醉的脸庞。
　　“安吉莉娜？”
　　“是我。”她温柔的回应着，看着我的脸忽然发现了什么微微皱眉说。“你好像有些不开心的样子，是怎么了？因为失忆的事情吗？”
　　“不......不是因为这个问题。”我怎么好意思告诉她其实是因为见到了自己的相貌而感伤。“只是好像想起了什么悲伤的事情。”
　　“咦，你不是失忆了吗？”安吉莉娜有些惊讶的问。“那能想起以前的事情，难道说明有好转了？”
　　糟糕，迷糊中一不小心说漏嘴了，我瞬间更加清醒过来，赶紧补救道：“其实也没有记起来什么，只是莫名其妙忽然感觉有些悲伤，可能是触景深情，真的跟以前忘记的一些事情有关吧。”
　　从某种角度来说我这些话也不算是完全骗人。
　　“原来这样......其实没有过去的记忆，本身就是一件很悲伤的事情。”安吉莉娜闻言微叹了一口气。
　　还好蒙混过去没有穿帮。
　　“那要我留下来陪你吗？”
　　听见这话的时候我几乎整个心跳都突然加快了，这么快就到手了吗？
　　哦不对......
　　其实谁不希望美丽动人的天使留下来陪自己同睡呢，就算已经没了作案工具，可与美人同塌终究是让人愉悦的事情。但从我平时习惯的意识来看这样利用他人的同情心趁人之危占便宜的行为实在太没有道德了，甚至嘴里下意识就差点说出“不”来。
　　但终究今天是个意外，因为之前照过镜子的缘故，让我心里生出了一股反抗的情绪，想要证明自己并不像镜中倒映出的形象那样彻底失去男性的影子。
　　终究还是硬生生的把那个“不”字吞回了肚皮里，然后重重的朝对方点了一下头。
　　感觉到安吉莉娜的身体微微一震，然后缓缓在我身边躺了下来。这时她早已经没有再穿刚见面时候的铠甲，而是换上了一件宽松的睡袍。
　　从对方身上传来的触感更加刺激强烈了，被安吉莉娜紧紧搂住，我感觉整个人都变成一片空白，所有的一切都抛诸于外，一把抓住对方的后背紧紧的反抱住。
　　安吉莉娜也热烈的回应起来，四只温暖又柔软的翅膀缓缓伸了过来，将我和她轻轻包裹住，而搂住背后的手则开始慢慢游动，我不甘示弱的同样伸出翅膀回应着......
　　当清晨的太阳光从窗外照射到床上的时候，我被刺眼的亮光惊醒。而就在面前咫尺的距离，那是一张令人心颤的睡容，在无数洁白的羽毛映衬下，美的心惊动魄而又无比平静。
　　回想起昨夜的事情，我忽然觉得有一丝羞愧，毕竟利用安吉莉娜对我的同情，做出了那种事情。如果被她发现我的真实用意，说不定会被气的拿气凝剑活活把我劈成八百块。
　　“对不起。”我黯然的悄声说道。
　　“什么对不起？”
　　哪知道这时安吉莉娜却突然睁开双眼。金色的双眸一脸疑惑的盯着我问道。
　　“没......没什么！”
　　我只觉得全身血液仿佛瞬间凝固，没想到她居然突然醒过来了，结结巴巴的一时间不知道该怎么说才好。
　　希望她千万不要发现，千万不要发现......
　　“哈哈，芙箩菈真是太可爱了。”安吉莉娜方法就像发现什么好玩的东西似的轻声笑起来。然后飞快的在我脸上亲了一口坐起身来起床。“真是让人忍不住想一口吃掉啊。”
　　我忽然有些受宠若惊，不过想到我们的关系，已经发展到这一步貌似虽然亲吻几下也没什么大不了的。不过不知为什么和安吉莉娜比起来我貌似总是处于劣势。按道理我觉得昨晚上已经很主动了。可还是觉得像被她拿捏在手心中似的，难道这就是所谓御姐的气场加成？
　　不过换个角度想，她作为天使搞不好已经好几千岁了，几乎已经成精了，曾经蒂凡妮也这么认为过我，而我实际才不过二十多岁的年龄，比不过貌似又很正常。
　　话说回来，几千岁都是老妖婆了吧，我算是被老牛吃嫩草了吗？这样算的话那不是血亏？
　　一时间心情各种摇摆，上下起伏不定，结果一切都被对方看了在眼里。
　　“在想什么呢？”似乎觉得我脸上一副阴晴不定的表情十分有趣，弯下身凑过来头来饶有兴趣的盯着我的眼睛。
　　背上的翅膀也随着心情欢快俏皮的扇来扇去。
　　“看都看过了，摸也摸过了，还有什么放不下的？
　　我看了眼睡袍下暴露出来的雄伟山峰，若隐若现，忍不住咽了咽口水，脑子中又开始空白起来。“没......没什么，也不能这么说......”
　　“真是可爱。”安吉莉娜实在受不了了，又重重的在我额头上啄了一口才罢休，才站直了身来。
　　我对她实在无语了，为什么总是喜欢看我窘迫的样子。
　　“难道你说不知道怎么回去天使国度恩玛纳只是一个借口？”
　　忽然有些意识到了，对方可能并没有我想象中那么简单。
　　“其实真正的目的是我？”
　　我现在的感觉她就像一个老谋深算的猎人，而我在第一次见面的时候就被盯上了。
　　“啊？”安吉莉娜一愣，似乎没想到我会提出这个疑问，立刻慌忙解释。“也不能算是借口，我的确是真的不知道，所以只能暂时留在人类世界。”
　　看起来的确不像是撒谎的样子，但总觉得有哪里不对劲。
　　“那你对人类世界的感觉怎么样呢？”
　　突然灵光一闪很想听听这个天使前辈的看法。与蒂凡妮她们作为人类的角度不同，天使应该算一种另类生物了。她的看法应该更客观一点，对我了解这个世界应该很有帮助。
　　而另一层用意则是想找个话题，消除之前那种尴尬的气氛。
　　“感觉一般吧。”安吉莉娜沉吟的思考了一阵，貌似有点难以回答，最后给出了一个中庸的答案。
　　“主要就是没事的时候太无聊了，要是能有个手机就好了。”
　　“手机？”
　　我一脸疑惑的朝她望去，感觉一盆凉水从头浇到脚底，居然从对方口中出现了一个不该出现的词汇。
　　“哦，这是我们那里的一种通讯工具，功能很多，也可以拿来解闷。”
　　看见我的样子，对方以为我不知道手机是什么东西，还贴心的解释一番。
　　她也是穿越者？
　　我的疑心更甚了。不对这不能叫疑心，几乎已经可以确定了。
　　要证明其身份，其实根本不用什么“天王盖地虎”之类的暗语。
　　“你是穿越来的？”
　　我直接用华夏的语言朝对方问道。
　　“呃......你......”本来还是一脸笑容的安吉莉娜听见问话顿时神情巨变，一脸无法置信的同样用华夏语回答。“难道......难道你也是穿越的？”
　　她承认了！简直是天崩地裂的感觉！我觉得整个世界都颠倒过来一般。脑子中一下子突然浮现了许多重要关键的疑问。
　　“所以你是什么时候穿越过来的？穿越前在哪里，什么时间点？”
　　算是默认自己也是穿越的事实，我直接一连串问出了三个问题。
　　“就在差不多三天前......之前正在一家KTV唱歌，参加晚上的同学聚会。”
　　安吉莉娜身形一阵摇晃，似乎有些无法接受的退后几步扶住一旁的家具，向我反问说。“那你也是？”
　　闻言内心一个咯噔，我下意识的点了点头，果然都一样，我们都是在那个同学会中穿越过来的。这么说来她很有可能也是我的一个高中同学了。那么她究竟是谁？
　　阮婷？牧雪艳？郁韵诗？还是......徐倩然？
　　我一个个回忆着还记得起名字的那些高中女同学，但毕竟毕业那么久早就对她们不熟悉了，完全摸不着任何头绪。
　　忽然灵光一现，我为什么非要在女生里面找，为什么就不可能是男生？毕竟自己就是一个典型的实例，一下子我觉得自己的脸色更难看了，毕竟不久前和她还发生过那种关系......
　　还有她刚才说在穿越之前做什么？唱歌？我开始回忆起穿越时KTV包间中发生的一切......
　　“你是任云空？”
　　这时候我真的强烈渴望自己的判断是错误的。
　　“你......”安吉莉娜的整张脸瞬间苍白起来。一副秘密被人揭穿的样子。“你怎么知道的......”
　　“真的是你！”最不愿发生的事情终于还是出现了，我几乎用尽全身力气从嘴里蹦出这几个字来。回顾和她在这个世界碰面后的所有经历，忽然我发现她身上许多行为上的疑点都解开了，之前因为没有往这方面想，所以完全没有在意过。
　　比如最开始莎莉问她名字的时候，后来亚摩斯问她为什么不回恩玛纳的时候，还有昨晚上吃饭之前在餐厅的时候......
　　“那时候你是故意的吧？”
　　这时我终于恍然过来，咬牙切齿瞪着他问道。
　　“什么故意的？”安吉莉娜一脸雾水的望着我，不知道我具体什么意思。“你究竟是我哪个同学？”
　　“昨天在餐厅吃饭前的时候。”我没好气的提醒。
　　“别跟我说你忘了！”
　　“啊？那时候......”她顿时反应过来，忙不迭的解释。“你听我说！我那时候真的以为你失忆了是在关心你......”
　　但她似乎立刻就发现有什么不对的地方，脸色变了又变，看起来就像不小心吃到苍蝇一样难受。“难道你也是......”
　　“看来你终于也发现了。”
　　不屑的冷哼了一下，如果我本来就是女生，以他纵横情场手段，就算被知道身份反应也不应该这么大。唯一的解释就是我和他一样以前也是男生。
　　这么一来一切都可以解释了，那熟练的泡妞手法，神乎其技的操作，从高中开始就一直见到他对无数女生使用过，没想到终于有一天会被应验到自己身上。
　　“难怪我还以为这世界的女孩子这么主动！”两个人几乎同时脱口说出这句话来。
　　“我把你当兄弟你居然想泡我！”忍不住痛心疾首的吐槽，我按捺住想把她活活劈成八百块的冲动。
　　“而且......”
　　仔细算一下，我和她才在这个世界才遇到多久，傍晚的时候才初次见面，到睡觉的时候就已经被骗到床上去了......这才几个小时时间！
　　“你还搞夜袭！”
　　还tm成功了！想到昨晚她跑过来时候的情形，我反应过来心态直接炸了。太让人无法直视了，这简直是我的黑历史！从小到大都感觉从来没有这么丢人过。
　　“兄弟......”安吉莉娜神色阴晴不定的愣了半天，似乎终于确定了什么。“你是沐枫！”
　　“呵，亏你还记得起来。”我冷笑一声。“还以为你早就沉迷在温柔乡中忘得一干二净......”
　　忽然发现，这个温柔乡似乎还是我自己，关系真是太乱了。




第17章 第十七章 占星师
　　“哎？你们在说什么？”
　　突然一个的声音从旁边插了进来，打断我们之间的争吵，感觉软软的。似乎被吓到了一般。
　　我和安吉莉娜顿时一惊，立刻转过头去，却见莎莉正一脸茫然看着我们俩。
　　“你们刚才是在用天使的语言吗？好像完全听不懂。”
　　因为我和安吉莉娜后来都一直是在用华夏语对话，所以她听不懂应该很正常。
　　“啊......是的。”安吉莉娜反应过来赶紧用这个世界的语言一本正经的说道。“这是我们天使之间自己用的天使语。”
　　“对对！”我也赶紧强笑着点头，不禁有些佩服她，果然会骗女孩子张嘴就是不一样啊。
　　“但我总觉得你们看起来像是在吵架？”虽然听不懂内容，但敏锐的莎莉还是能觉察的到之前的气氛不对劲。“可是你们之前一直好好的呀，昨晚还睡在一起......”
　　她昨晚上居然还忘了关门！听到这我忍不住狠狠瞪了安吉莉娜一眼，然后见她也和我差不多感受的样子，就像痛处被揭开，直接公开处刑一般难堪。
　　“没有——”安吉莉娜赶紧否认。“我和芙箩菈没有吵架，只是在练习用天使语对话，是不是芙箩菈？”
　　说着安吉莉娜挪到我身边在背后轻轻戳了一下。
　　“啊对，没错！”我也赶紧附和道。“安吉莉娜说这样可以更好的刺激记忆恢复。”
　　真是哪壶不开提哪壶......
　　莎莉见状似乎也没什么怀疑的了，于是让我们赶快下去吃饭然后尽早启程。
　　“下去后别让他们发现异常。”待莎莉走远，我赶紧轻声嘱咐安吉莉娜注意，否则又会被众人询问半天。“还有，以后不准随便碰我！”
　　“可你之前吃我豆腐的时候不是也一脸舒爽嘛。”安吉莉娜表示十分不公平的样子。
　　还真被戳到痛处了，原来早被她发现了，我真恨当初自己没忍住冲动着了道。
　　“那我们以后都互不相碰行了吧？”说起来还不是她最先招惹我的，我气的放下狠话，收拾妥当后起身走出房间。
　　“呃......”安吉莉娜一时不知道该说什么，只好跟在我身后走到楼下。
　　“不好意思，本来我还说轮流值班的......”我十分不好意思的对蒂凡妮他们道歉，因为直接一觉睡到了天亮。不过从亚摩斯和布鲁克的精神上看比上一次要好得多。所以莎莉她们应该也参与了守夜。这就让我更加不好意思了，连两个女孩都在帮我们看门，结果我却被某个没节操的天使欺骗到床上做出那啥事来着。
　　“没关系的。都说了不用担心这个了。”莎莉依旧十分不在乎的摆摆手。“其实你们喜光厌黑的天性我们大家都知道的，毕竟天使是光元素生物，所以就不要太勉强了。”
　　被她这么一说我才察觉难怪每到夜晚总是精神不佳，而白天则精神饱满的从不疲倦。原来还有这么一层原因在里面。
　　吃过简单的早餐后，大家便收拾东西准备继续赶路了。我回头望了一眼身后临时的居所，或许这里原先的主人早就已经不在了。而今后，它可能也会逐渐荒废下去直到破败倒塌。
　　似乎也都怀着同样沉重的心情，众人都没有过多的谈话，一路上大家都沉默寡语。按原路返回离开的时候，我们经过昨天见到那两个贤者的楼院前。刚好看到他们一行人也在登上马车准备启程。
　　“真是凑巧啊......”我们这边依然是亚摩斯上前去交流。对方的人数看起来并不只两个人，昨天已经见过的那两个中年模样贤者都没有回话，一个坐在车夫的位置上，而另外一个也没有上车，只是站在路边向我们点头示意。
　　见他们暂时还不会马上离开的样子，我们一众打算先行，从一侧绕过马车走到前方正要离开的时候。
　　“等一下！”
　　忽然从马车中传出一个女人的声音。原本都已经坐上车的两个贤者闻言一个立刻追上来将我们拦住，而另外一个则去车后打开车厢的车门，静候里面的人出来。
　　忽然发生这样的变故，我们一行人都忍不住面面相觑。经验丰富的蒂凡尼他们虽然看的出对方应该没有什么敌意，但还是做出戒备的样子，而莎莉这样的小女生则显得有些紧张，紧偎在安吉莉娜身旁。还伸出手抓住她的群铠衣角。
　　只见安吉莉娜轻轻搂住莎莉的肩膀拍了两下，表示不要担心样子。看到这一幕我忍不住翻了翻白眼，不愧是曾经的多金花心贵公子。现在已经把魔爪伸向其他无辜的女孩了。
　　这时候一个全身阿拉伯风格打扮的女子从车厢内走了出来。她穿着纯黑的连衣裙，下身过膝的裙摆，点缀无数星光闪耀的装饰，上身露肩露脐的造型，搭配喇叭袖的设计，整个头部被一层薄薄的头巾面纱遮掩，面容看不真切，给人一种神秘异域风情的别样美感。
　　而在她下车的同时，却见一个悬在空中大概足球大小的透明紫色光球也跟着飘了出来，悬浮在其身侧。
　　这光球的周围旋转着一圈卡牌一样的纸片，而更远的周围则犹如卫星一般围绕着几个大大小小的白色小光点。光球内部并不是空无一物，一个圆环正在绕南北轴自转。圆环的中心还有一圈圆环，同样以不同的夹角自旋。这样一环套一环起码套了三个环才在最中心隐约看到一个小小的刻有无数花纹的圆盘
　　“是占星师。”蒂凡妮惊讶的压低声音叫道。
　　“不知道她找我们做什么。”亚摩斯皱着眉头沉声回应。
　　占星师这个名字并不陌生，但在我心目中一般最多跟江湖算命的划等号。而这个世界的占星师很可能并不简单，代表着不同的意义。
　　那占星师下车后也没多出声，只是径直走到安吉莉娜跟前站定，微微点头施礼，同时又扫了我这边一眼，才轻声开口说话。
　　“请问这位天使阁下如何称呼。我是来自星月城的梅琳达。”
　　“安吉莉娜。”安吉莉娜早就放开了搂住莎莉的手，对于占星师为什么专门找到她跟前来也是十分疑惑。
　　“你有什么事情吗？”
　　“我们之前在森林的东北方向陆续发现了近百具黑暗生物的尸体......”并没有回答安吉莉娜的问题，梅琳达沉吟片刻自顾自开门见山说道。
　　“那些尸体大部分都是四到五级的魔兽，但有少数达到六级，其中包括蝎狮以及独眼巨人等。根据我们的调查，他们全都是被同一把利器所杀，有的甚至被切割成好几块。伤口上残留着非常浓重的风元素痕迹。据判断，那应该是一把神器......”
　　听到这，我们几个人齐刷刷全部都望向安吉莉娜。我立刻便想到她那把无坚不摧的气凝剑，而且据莎莉说，的确是带有风元素神器的气息。
　　当时其实并没有太在意，现在看来，安吉莉娜在和我们碰面之前，所消灭的魔兽似乎比想象中要夸张的多。
　　还有，那把剑到底是怎么回事......
　　按安吉莉娜自己的说法，那不过是用能力制作出来的武器，应该类似于魔法造物之类的剑。但当她就是任云空这个真相暴露后，这事瞬间就耐人寻味的多了。毕竟如果那剑真是一把所谓的神器的话......
　　最关键的是，为什么我就不会这么狂拽酷炫吊炸天的一招！
　　同样是穿越者，这差距也太大了点吧？她一个花花公子大少爷刚穿越过来就会搓神器了？难道有钱还自带氪金属性的嘛，开局就送外挂的？我实在不想吐槽。
　　“所以你想说什么呢？难道觉得在我身上吗？”此刻那个作弊天使却茫然的看着面前的梅琳达，仿佛这事情和她一点关系都没有的样子。只有我们才知道，这家伙的演技有多么高超，他当初不去考中戏真是可惜了。
　　“我不是这个意思。”梅琳达摇了摇头，但是面部因为被纱巾遮挡，看不清楚表情。
　　“刚才你从我身边经过的时候，风元素出现了异常活动的迹象。可你却是一个天使，而且光元素的气息也并不强，应该最多只有四翼的样子。所以我只是想询问一下你是否知道点什么？”
　　“对不起，我不清楚。”安吉莉娜听到这么一说放松了许多，但嘴上依旧不肯承认。
　　“我们高塔贤者联盟一向和天使交好，所以并不存在窥觑神器的意思。”梅琳达闻言似乎并不是很相信，又继续解释说。“只是这神器的出现太过于蹊跷，而且，其背后的意义十分重大，关系到我们此行前来的目的。所以......”
　　“我真的不知道！”安吉莉娜不耐烦打断了对方的话语，一脸无辜的展示自己全身。“不信你看我身上哪里像有神器的样子？而且我也没什么储物的空间道具。”
　　“那不知道也没什么关系”见此状况梅琳达也不好在此问题上多纠缠了，反而口气一变转而开始邀请起对方来。
　　“如果有机会的话，是否可以赏光到我们星月城做客。
　　说着，又朝我这边的方向看了一眼。
　　“还有那边的天使小姐，如果你也能一同前来那就更好了。
　　咦？她是在说我吗？我又是一脸懵逼，怎么突然牵扯到我身上了，我可没有什么神器，但是这里除了我和安吉莉娜之外貌似也没有别的天使了。




第18章 第十八章 教会
　　“我们现在没空，等以后有机会再说吧。”安吉莉娜看起来还是不太愿意，努力想推脱掉这次看起来非常疑是鸿门宴的邀请。
　　“没关系，如果想来随时都欢迎，我会在星月城等你的。”梅琳达似乎并不放弃，甚至为了增强吸引力，又抛出了一个在她看来很诱人的条件。“到时候如果有什么感兴趣的方面，我还可以为你们特别占卜。”
　　然后不再多话，转身向马车离去。
　　很遗憾，我对占卜完全没有兴趣，这并不能引起我的注意，她失败了。虽然话说回来她的本来目的也并不是我......
　　“芙箩菈，是占卜啊！”哪知身旁的蒂凡妮却一脸兴奋的表情，仿佛对方是在邀请她一般。“那可是星月城的占卜师许诺的占卜啊。”
　　“呃，有什么不同的吗？”在我看来不就是抽卡算命一条龙嘛。就算在这个世界可能会有一些准确率，但依然感觉没什么大不了的。
　　“那当然不一样了，星月城的占卜师是全大陆最有名气的，很多国家的政要和王室都会找他们占卜，据说准确率极高，可以达到九成以上。”
　　这么夸张的嘛！我忽然觉得如果真有这么神奇，那不是应该很悲哀吗？在我看来，这就像一种驳论——如果占卜准确，那就说明未来无法改变，如果可以改变，那就不能算占卜准确了。
　　不过无论怎么样，我总算被勾起了一丝好奇心。
　　看着马车从身旁呼啸而过。大家一颗心总算放下来，麻烦终于过去了。
　　“安吉莉娜大人，你那把剑真的是神器吗？”等马车走远后，莎莉立刻忍不住开始询问起关于气凝剑的信息。刚才安吉莉娜不想暴露故意隐瞒大家很理解，此刻事情过去，众人的好奇心又被勾起来，团团围了过去。
　　“我能说真的不清楚到底怎么回事吗？”安吉莉娜却一脸苦笑的表情，看起来十分无奈的样子。“那把剑真的是我根据自己能力做出来的，不信我可以马上再做一把给你们看。”
　　说着就要举起手来。
　　“等等先别着急！”亚摩斯立刻出言制止她的行为。
　　“根据刚才占星师的对话判断，你这把剑应该会暴露出极强的风元素气息。现在那些高塔的人还没走远，最好先别亮出来。”
　　蒂凡妮也十分赞同的点头说道。“还有那些人到这边来的目的看起来也不简单，很可能跟这把剑有关系，所以你不到万不得已，最好不要随便拿出来使用。”
　　“是吗？”安吉莉娜看起来很不情愿的样子。一脸不在乎的问道。“那些高塔的人都很厉害吗，我们需要这么防着他们？”
　　“其实那个占星师的实力很一般，毕竟她主要擅长的还是在占星卜算等方面。”布鲁克沉吟片刻回答说。“但那两个身边的贤者就不同了，他们每一个都有超过五阶的实力，而和我们之前战斗过米诺斯，也不过四阶水平。”
　　这么说来，那两个贤者应该都非常厉害的样子了。幸好没有发生什么冲突，不然我们至少要面对两个比米诺斯强大的多的对手，还不包括那个神秘的占星师。
　　“那也不怎么样嘛。”安吉莉娜闻言却一脸轻松的表情，仿佛下一刻就可以召唤出她的气凝剑刷刷刷几下把那几个贤者占星师砍成八百块。话说回来也对，像五阶这样的魔兽，她貌似已经杀了无数只了。
　　“可是在他们背后却是整个高塔贤者联盟的势力......”亚摩斯一脸凝重的表情说明事情没那么简单。“高塔是一个非常庞大的组织，他们麾下贤者所统治的城市起码有好几十个，其中就包括那个星月城最为有名。”
　　“而联盟的高层——贤者议会，其贤者议员数量就高达十多个，他们全部都是超过六阶的魔法强者，有的甚至已经接近七阶水平！”
　　“至于那个的议长——亚度尼斯·卡厄尔，据说已经超过七阶，达到了七阶中......”
　　我听着倒吸一口凉气，都是一些神仙级的高人啊。我们这队伍不算安吉莉娜所有人加起来也最多才勉强达到四阶水平。
　　“更何况......你们天使虽然一向行踪隐秘，但传说与高塔也是一直保持着良好关系的。所以就这样和他们突然交恶真的没关系吗？”
　　“呃......说的没错，是我太激动，想的太简单了。”
　　看着疑惑盯着自己的亚摩斯，安吉莉娜擦了擦额角的冷汗，说话的语气瞬间就没了底气。
　　我当然明白因为她和我一样都是穿越的，所以对这个世界的实力状况几乎一无所知。刚才还仗着自己有气凝剑天下无敌的模样，结果瞬间就被打脸，还差点露馅。
　　还好有经验丰富并且十分专业的亚摩斯他们出主意，不然光凭我和安吉莉娜两个人，可能还没走出这个森林，就不知不觉中得罪无数大佬了。
　　因为发生了这些事情，一行人在途中都没有太多话的样子。大家似乎都在默默思考着事件背后究竟隐藏着多少秘密。
　　而我则跟在队伍后面，默默盘算着以后该怎么办。蒂凡妮刚才告诉我，离开这个森林后再到纳瓦勒利就快的多了，那是阿圣特王国的首都，就座落在艾玛拉森林的西南方向。
　　而最让我担心的却是关于那个上帝教会，据她所说纳瓦勒利正是教会在这个王国最大的教堂——帕廷顿教堂的所在地，而莎莉就是出自那里。
　　“莎莉，我们天使和你们教会有什么关系吗？”
　　我感觉自己问的已经够隐晦了，因为这个上帝教会的名称和她一开始的态度，我一直以为天使可能是她的上级之类的存在。但后来安吉莉娜出现后，我却发现又似乎不像这样。莎莉对待安吉莉娜的态度更多只是崇拜，就有点像粉丝和偶像之间那样。
　　“这个......我也不清楚。”哪知对方也不是很确定的样子，歪着脑袋，眼睛中带着一丝迷惑的神情。
　　“无论经书还是各种圣训教诲，所有书本记录里都记载着天使是主的使者。而且圣天使珈柏莉据说还是主的妻子，也是我们教会的创立者之一呢，所以按理说天使应该是属于我们教会的。但在芙箩菈你们之前，我又很少见过天使，还都不是在教会里见到的，连主教大人也只提到过他们住在恩玛纳。”
　　上帝有老婆吗？我不是很清楚，但珈柏莉明显不应该是上帝的老婆才对。貌似从这里开始就和我所知道的地球上帝教会有所不同了。
　　“可天使从来没有承认过跟你们的神有关系。”这时候布鲁克有些忍不住开口插嘴了，他不是教会的成员，貌似看教会对天使一厢情愿的态度很不顺眼。
　　“她们不服侍任何神的。”
　　“但天使也从来没有否认过珈柏莉大人就是教会的创立者呀，甚至天使的领袖艾蒂薇娅大人在几百年前的一次对抗魔兽的战役中就亲口承认了这一点。”莎莉闻言立刻反击，甚至还举出了一些实例。
　　搞了半天这原来还是一件有争议的事情。
　　“话说问一下你们的神不就清楚了吗？”我觉得如果有神的话那不是很简单的事情吗？
　　“哼，他们教会的神从来没有现过身，到底存在不存在都是个疑问。”布鲁克十分不屑的嗤鼻道。
　　“那是因为主在很久以前受过一次重伤，到现在都一直在休养，所以才不轻易露面的。”
　　听莎莉这么一说，我立刻转头看向红毛，却发现他好像被噎住一样就是无法反驳这个观点。
　　“是真的吗？”我悄悄问身旁的蒂凡妮。
　　“好像是真的，很久以前的确有神明降临过世间，这是每个国家都曾经有过的记载。但后来却突然消失不见了，具体什么原因众说纷纭，没有一个确切的答案。他们上帝教会就一直宣称那是他们主上被来自黑暗势力邪恶的力量偷袭所致。”
　　对方回答我的也是模棱两可的答案。
　　“那天使那边对这教会的神是什么态度呢？”我想了想又问道。
　　“这就更奇怪了，貌似天使很忌讳他们教会的神一般，虽然没有承认其存在，但也从来没有否认过，甚至几乎从不提及这方面。”
　　这关系还真是混乱啊，所以说了半天都还是没搞清楚天使和教会到底有没有关系，至少看起来明面上是没有的，顶多就是在需要的时候才互相结为盟友，可私底下却似乎存在千丝万缕的牵连。
　　“话说能冒昧问一下你们神的名字吗？”我小心翼翼的向莎莉提出疑问，生怕态度一个不好，会让她觉得有冒犯到。
　　“烨何华呀！”对方一脸茫然，似乎对这么简单的问题我还要专门提出来表示不解。
　　“噗——”正在一旁喝水的安吉莉娜听到一下子全喷了出来。
　　顿时大家的目光立刻都被她吸引过去。
　　“咳咳咳......”
　　安吉莉娜尴尬擦了擦嘴，表示可能是呛着了。“没事，我突然想到了高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情居然会让天使大人都呛着？”莎莉闻言赶紧过去帮她拍背。
　　我无语的看着她们，看来这个上帝教会果然问题很大啊......




第19章 第十九章 另外一边的经历
　　貌似沿着马车经过的道路，是离开这个森林最快的方法，大家都在快步赶路，自然互相间说话的机会就少了许多。
　　但就算如此，也压制不了红毛布鲁克的嘴巴，他有事的时候从不随便发表意见，但没事的时候就闲话很多了。不是讲笑话逗大家开心，就是和亚摩斯讨论关于武技的问题。我也不是喜欢多话的人，感觉如果不是因为他在活跃气氛，可能整个队伍都会沉闷很多吧。
　　现在已经是上路的第二天了，一路上我和安吉莉娜都尽量保持着距离。昨晚上由于没有找到合适的住宿，大家只能露宿森林中。由于旅途劳累，更是早早就休息睡去，与她也没有多说什么话。
　　“沐枫......呃不，芙箩菈，我们和好可以吗？”也不知道什么时候，安吉莉娜找了空隙跑到我身边，带着祈求的神气，悄悄用华夏语提议。
　　“好吧。”闻言我轻轻点了点头答应。
　　其实过去这么久我早就冷静下来了。安吉莉娜可以说是一起穿越到这个世界的重要伙伴，以前也经常帮助我，这样总是和她保持冷战关系对谁都没好处。而且整个事情我也有一份责任在里面，并不完全都是安吉莉娜的错，当初如果不是色迷心窍的话，也不会那么快被骗上床去。
　　哎，想到这里我就觉得实在太丢脸了，脸上不禁又微微发烫起来。
　　“所以你可以讲一下这次穿越你那边到底经历了什么吗？”
　　如果说不好奇那肯定是假的，同样是穿越者，我和安吉莉娜的遭遇还有实力差距太大了。她如龙傲天一般获得了神器加持，斩杀无数怪物。而我呢，一路上几乎连只动物都没有见到，走了大半天才碰到蒂凡妮他们一行，本身也不存在什么特别强大的力量，总体感觉就是平平无奇，毫无亮点，这就令人难受了。
　　“好吧。”安吉莉娜沉吟片刻，回答说。“其实你不提我也会问的，毕竟我也有很多不明白的地方......”
　　“最开始，我还在ktv包房唱歌的时候......”
　　回想起那个神奇的晚上，她的眼睛开始逐渐迷离起来。
　　“忽然就觉得视线突然模糊起来，整个人都像漂浮在空中，周围都是一白色的景象。”
　　我点了点头，看来这里的情形和我经历的差不多样子。
　　“后来渐渐的我听见许多奇怪的声音，像是另一种语言，刚开始听不懂。只看到一群身穿铠甲的天使，正在和怪物战斗，而我和很多luo体的天使则一起漂浮在空中。直到突然有很多知识莫名其妙灌输到脑袋中后，我就突然听懂了，其中就包括了那个制造气凝剑的方法......”
　　“等等，前面我都和你一样，但是你确定气凝剑的制造方法就是那时候得到的吗？”
　　我突然打断她的叙述，一脸羡慕嫉妒恨的表情，不相信的问。为什么我就没有得到什么武器的制作方法，只有她拿到了，难不成真是氪金的力量？
　　“真的应该就是那时候，虽然我也是到后来才发现的。”对于这一点安吉莉娜倒是十分肯定。
　　“还有，当时发生了什么你全都看到了？”
　　由于当时我眼睛只能努力睁开一点，所以对于周围的情况并不十分了解。但看起来她的情况比我好很多，甚至都能看到周围传出那些声音的是天使。
　　安吉莉娜点了点头，继续说道。
　　“后来巨大的陨石坠落，知识灌输也中断了，我看到很多luo体天使被砸中，现场一片混乱，一些幸存下来穿铠甲的天使飞过来抱着luo体的同伴开始撤退，我也被抓着就在她们中间......”
　　讲到这里，她脸上忍不住流露出沉痛的表情。
　　“但是敌人的追击并没有停下，绝大部分天使都被飞在空中一种类似龙一样的怪兽所击落，连同她们手中的同伴。我这边也不例外，保护我的六翼天使很快就被一道光线射中然后变成一堆闪着亮光的粉尘飘散在空中，只留下身上的铠甲掉向地面。而我在下落的途中仍旧被那些怪兽所追击。直到危急时刻突然感觉到背后的翅膀本能的开始自己动起来，然后我终于凭借自己的力量停在了半空，而那时围在我周围起码有十多头怪兽，甚至在地面上也有一群类似牛头怪那样不能飞的在虎视眈眈的盯着。”
　　“然后呢？”这基本的都等同于绝境了，虽然早已经知道结果安吉莉娜她会没事。但还是禁不住出声问道。
　　“然后奇怪的事情发生了。”安吉莉娜貌似也不清楚当时发生了什么状况，一脸迷茫的样子。“在我前方很远的地方，突然爆发出一团极其耀眼的蓝色亮光，照射的整个森林和天空几乎都快融化成一片湛蓝。然后我就看到很多包围我的怪物被吸引过去了很多，一下子就少了很多敌人。”
　　“可就算力气和体力突然变的比以前强了很多，我依然也不是眼前几个怪物的对手，就算凭借拳脚功夫也只能勉强支撑。实际在我看来这根本就没什么用，因为整个身体感觉都很不协调，为此我好几次都差点被一种蝎狮模样的魔兽尾巴给勾住，如果不是因为在空中会飞闪得快的话。”
　　她似乎还在庆幸当时的情形。
　　“就在感觉撑不下去，急切需要一把武器抵挡的时候，我终于一下子想到了气凝剑的制作方法，就像是自然而然的从我脑袋中冒出来一样，几乎不需要太多的理解我就明白该怎么去做。”
　　“......然后很快我就把气凝剑拿到了手里，从那时开始，战局开始反转过来，那些想攻击我的怪物都跟切西瓜一样被我砍成好几段，为了出气我甚至还尾随着一群独眼巨人追杀了好久，他们就像群龙无首一般四散逃串开去，而那些前去查看蓝光爆发的怪物也没有回来，最后森林中好像就只剩下了我一个人。”
　　“直到那时候我才有空查看自己的状况，发现自己变成了天使，而且还变成了女人......”
　　安吉莉娜的神色开始有些黯淡起来。
　　“可是我也没有办法，只能漫无目的到处追杀落单的魔兽发泄，甚至翅膀也不知道是杀不杀的太多的缘故，在背上原来的地方突然又长出来一对。后来我想到了回最开始那个地方看一看，然后就遇到了你们......”
　　听她说完，我一时默然无语，伸出手轻轻拍了一下她的肩膀。
　　对于她后来的遭遇我也感同身受，一个人走在这片广袤无垠的森林中，那寂寞恐惧的滋味现在还能回想起来。不过原来天使是这样升阶的吗？我想着以后是不是也可以升阶，但又觉得需要杀那么多怪兽，瞬间便没啥信心了。
　　“所以你身上这铠甲是捡来的吗？”我看着她这一身，其实最开始见到的时候因为不知道身份所以没什么想法，只是觉得很惊艳，但现在看来她应该和我一样最初也是没有衣服的。
　　她点了点头。
　　“这就是那个抓着我的天使最后留下来的。我后来在森林中找到了。”
　　我有点明白了，而那个天使从某种角度看也算是救了她一命。
　　“其实我的衣服也是后来蒂凡妮他们给我的，所以我们如果当时都是那群没穿衣服的天使中一员的话，那就基本可以确定那场战斗和穿越有关了。甚至......”
　　我忽然有一个猜测，但是一时间感觉有点难以接受。
　　“难道......”
　　安吉莉娜也想到了，她的脸色变的非常难看起来。
　　“那些没穿衣服天使的数量包括我们差不多刚好是二十个左右，和参加同学会的人数接近......”
　　“甚至，我们整个ktv包间里的人可能都穿越了。”我实在不想说出这个惊人推测。因为这就意味着，他们绝大多数可能已经死了。
　　“怎么会这样！”安吉莉娜悲愤的握紧拳头，就连背后的翅膀都因为情绪掩盖不住显现出来。
　　但是她一时间也不知道该责怪谁才好。其实最开始发起同学会的也不是她，而且就算是她也不能怪她的头上，因为谁也不可能知道这个变故会发生。现在看起来在搞清楚整个事情的真相以及幕后真凶之前，唯一可以找到的替罪羊就是那些魔兽了，但是她已经杀的够多了......
　　“我们只能寄希望于还有其他同学能够逃出来吧。”
　　我无奈中只能安慰她。然而自己也无法完全平静下来，因为在这些同学中还有一个让我无法忘怀的身影，希望能她没事......
　　我们到底为什么穿越？
　　如果从亲身经历看起来像是被召唤过来的，那幕后的主导者到底是谁？
　　如果是那些穿着铠甲的天使召唤的我们，那他们又到底为了什么召唤我们？
　　他们到底对我们来说是敌还是友？
　　现在没有解开的问题太多了，我感觉到处都充满了疑点。其实我既然能想到，安吉莉娜又何尝没有想到这些，但是我们谁也无法回答得出这些问题。
　　“你们落下太远了喔，快一点！”
　　前方蒂凡妮的声音传来，像是在催促我们。刚才因为谈话的缘故，不知不觉中和其他人拉开很长一段距离。
　　“来了。”
　　我出声答应着。安吉莉娜扇动几下翅膀后，又把翅膀隐藏起来，然后和我一起加快脚步追上去。




第20章 第二十章 暗精灵
　　“那你这个名字又是怎么回事？”
　　在路上我忽然想起一个被忽略的事情，一时间非常好奇。
　　“难道也是那些天使帮你取得？”
　　“这......”安吉莉娜仿佛一下子被抓到了痛处，非常尴尬的别过脸去。
　　“那倒不是......其实我并没有和其他天使说过话。”
　　“所以？”我追问道。
　　“所以......所以安吉莉娜其实是......是我喜欢的一个欧美女歌手的名字......”似乎感觉非常丢脸的样子，她憋了半天才终于红着脸结结巴巴的说出来。
　　我脸上不禁也露出一丝笑意。
　　“难怪看你穿女装穿的那么习惯，所以我一开始根本没有想到居然会是你。”
　　“那可不一样！”
　　安吉莉娜一听立刻炸毛跳了起来，好像伤到她自尊一样。“最开始是没别的衣服穿没办法！后......后来当然是习惯了。而且你还不是一样还说我！”
　　呃，我还正想嘲笑她一番，结果没想到脏水泼到了自己身上。
　　一时间两个人又不知道该说什么好。
　　“好了，我们在这里先休息下吃饭吧，毕竟吃饱了才有力气赶路。”
　　亚摩斯看了看天色，在路边找了一个空地，对大家说道。
　　然后莎莉她们开始搭建炉灶，而布鲁克他们也往丛林深处走去，随身携带的食物其实已经吃的差不多了，他们看起来想试试能不能运气好找到一些猎物。
　　我和安吉莉娜自然也不好意思闲着，都主动请缨帮忙，为了不再做一只饭来张口，衣来伸手的懒惰天使，我甚至揽下了做饭的任务。
　　呃，这些都是些什么鬼食材啊。
　　看着眼前一堆完全叫不出名字的肉类肉干还有类似野菜的东西，我感觉额头开始冒汗，忽然觉得自己是不是托大了。
　　“要不我来帮你吧。”安吉莉娜见我楞在一堆食物面前不知道该怎么办，便走了过来想要帮忙。
　　可是她以前一个大少爷比我还不如，哪里知道这些东西怎么做，然后就变成两个人在那里发呆。
　　“哎，要不还是我来吧。”蒂凡妮见我们两个的样子，一脸没办法的表情从我们手中抢过那些食物，嘴里还不停嘟囔道。“就知道你们这些不食人间烟火的天使不会做饭的，我居然还天真的信了。”
　　我见状伸出手想分辩几句，但还是没有发出声来。扪心而论，我也不是完全不会，但是在这种野外环境中，条件十分简陋，也没有什么调料，只有一口锅可以用。面对完全未知的食材，如果全部随便一起丢进锅里煮的话，我怕会搞出什么黑暗料理，所以只是一时间不敢随便下手而已。
　　而安吉莉娜就是真的完全不会了，一脸无所谓的模样耸了耸肩走到一边。
　　“小心！”
　　突然，我感觉到一丝诡异的气息凭空出现在安吉莉娜身旁，其中夹杂着之前见到米诺斯地狱犬时的那种厌恶感，若隐若现，又不是很真切。立刻便朝她叫道。
　　而安吉莉娜应该也注意到了，只见她身后翅膀闪现，一个纵身跃到空中。而原先所站地方刷刷出现两把匕首，其中一把插在地上，另外一把却刚好砸到篝火中正煮着水的锅上。
　　“当”的一声巨响，刹那间火星四溅，开水四溢，现场一片狼藉。
　　“啊，我的锅！”
　　蒂凡妮见状心疼的叫出声来，但立刻就回过神拔出长枪，看着周围喊道。
　　“是谁！给我出来！”
　　“在那个地方！”我根据气息的来出判断，指着前方不远出，一个看起来空气扭曲的影子大喊。
　　莎莉闻言立刻便扔出一个小型圣光弹，安吉莉娜也同时发现那个位置，拿出气凝剑和蒂凡妮她们同时朝那个地方扑了过去。
　　......
　　一系列猛烈敲打后，众人疑惑的看着脚下被五花大绑捆着的刺客。
　　“这......也太弱了吧？”
　　蒂凡妮疑惑的看着我，我也一脸无语的看着其他人，都不知道该说什么。
　　却见地上一个看起来只有八九岁，最多不过十岁模样的小女孩，已经被打晕过去。黝黑的皮肤，圆圆的脸蛋，幼小的身材却穿着一身干练利落的深色装束，看起来甚是可爱。
　　“看她的耳朵！”莎莉首先发现了异常。然后指着对方的尖耳朵叫我们看。
　　“是暗精灵。”
　　蒂凡妮也认出来。
　　“可是这么小的暗精灵怎么出现在这里？还独自跑来袭击我们。”
　　已经确定敌人就只有她一个，所以众人都是一脸茫然神情。
　　“我们回来了！”这时候亚摩斯他们也回来了，布鲁克的手中还抓着一只兔子。难得我在这个森林中第一次见到野生动物。
　　“这是......”看到地上的俘虏，布鲁克也是倒吸一口凉气，手中的兔子差点吓的掉到地上。
　　“你们哪里捉来的暗精灵。”
　　“什么叫我们捉来的！”蒂凡妮翻了翻白眼否认道。“这是想跑来刺杀，结果被我们逮住的。可实际上也太弱了点，可能连二阶的水平都没有吧。”
　　“她晕过去了？”亚摩斯蹲在地上观察了一会，然后忽然转头向莎莉他们问道。
　　“那饭呢？”
　　这时候大家才记起刚才还在做饭，蒂凡妮忽然想起什么尖叫起来。
　　“我的锅——！”
　　......
　　由于没有了容器煮食物，自带的那些肉和野菜都无法直接吃，只能把那兔子架在篝火上直接烤了。
　　蒂凡妮一口没一口的咬着手中的烤肉，一脸悲愤的盯着还没醒转过来的暗精灵女孩，好像啃的是她的肉一般，口中兀自不停的还喃喃嚷着她的锅。
　　就算再怎么平均分配，一只兔子还是太少了。我和安吉莉娜两个天使白天好像也不会感觉到饿样子，所以就全部都让给了他们，但也还是不够。
　　“要不我再去打一只吧。”布鲁克说着就要动身，亚摩斯摇了摇头制止了他。“算了，赶路要紧，而且现在可以找到的猎物本来就少。”
　　“其实，我对这个女孩好像有点印象......”一直沉默不语的安吉莉娜突然开口说道，说的是在遇到我们之前的事情。
　　“前几天夜里在我一个人的时候她突然袭击我，结果被我察觉抓住了。后来被她跑掉，谁知道这次又来了。”
　　“所以你的意思是，她的目标其实是你了？”我回想到刚才偷袭我们的情形，两把匕首的确最先攻击的是安吉莉娜。“但为什么要追着你不放？”
　　“这个我就不清楚了。”安吉莉娜摊了摊手，貌似也很无奈。“她好像是和那些魔兽是一伙的，难道由于我杀了那么多同伴？有可能是这个原因吧。”
　　“她醒了。”
　　这时候一直盯着的蒂凡妮忽然说道，果然我们看过去就发现那暗精灵女孩的眼睛不知道什么时候已经睁开了。
　　“你们放开我！”
　　稍微打量了一下状况后，那女孩坐了起来，同时全身扭动着看起来想要挣脱绳子的束缚，同时一个娇滴滴的女孩声音从她身上传出，听起来奶声奶气，煞是可爱。
　　“喂，给我安静点，你现在可是俘虏！”
　　蒂凡妮脸色一黑，立刻虎着脸恐吓道。“如果不让我好好爽一下，把我伺候舒服的话，小心我把你给煮了！不对，还要先赔我的锅！”
　　“放开我！”那个小女孩却没有理她，依旧不服气的挣扎着不愿意屈服。一双眼睛死死的瞪着她对面的安吉莉娜。
　　“只要让我杀了她，赔你多少个锅都可以！”
　　“所以说你为什么非要杀她呢？”
　　莎莉问出了所有人心中的问题。“貌似你们之间并没有什么深仇大恨吧，而且你袭击安吉莉娜大人她还放了你。”
　　我也是这么觉得，如果只因为她是阵营不同，那我们都是她的敌人，为啥非要只盯着安吉莉娜一个人。
　　“当然有仇了！这个臭天使侮辱了我！”小女孩咬牙切齿的盯着那个无节操天使，口中一语惊人。
　　“我要杀了她还我清白！”
　　“安吉莉娜？”
　　我闻言一脸震惊的看了一眼莎莉那边又看了一眼这个暗精灵。有点不敢相信的朝那只躲在莎莉后面的无良天使问道。“这是怎么回事？你又对人家小女孩干了什么？”




第21章 第二十一章 光污染
　　“喂你怎么可以这么说！”安吉莉娜一听急的的跳了起来，指着这个小女孩义愤填膺的叫道。“我可是从来都没对你做过什么的！”
　　“我相信安吉莉娜大人！这家伙本来就曾经是大人的俘虏，没有杀她已经很仁慈了，就算安吉莉娜大人真想做什么也完全没问题。”莎莉首先无条件表态支持。狗腿般跑到安吉莉娜身边挽着她的手臂，一脸不屑的看着暗精灵女孩说。“况且，大家都是女的也不可能做出什么事情来。”
　　一番话基本还是上没错的，连我都觉得有道理，其他人也都意见一致的表示同意。
　　不过还是有一个盲点的，毕竟别人不知道，但我可是知道安吉丽娜底细的，以前的任云空是出名的花花公子，和他在一起的女孩什么样类型都有，所以被这么一说，我很怀疑这家伙是不是一时色心大发对人家小女孩出手了。
　　要知道这个世界可没有什么三年起步最高死刑啊，就算安吉丽娜现在没有作案工具，却还是拦不住我对她节操的质疑，天知道她会不会搞出什么新花样来。我之前的经历可是一个活生生的教训。
　　“你们......”见我们大家都不信她的话，那个暗精灵小女孩急的都快哭出来了。眼睛里包着泪花，看起来简直可怜的要命。“你们果然和他都是一伙的！你们人类果然都是些卑鄙下流无耻的生物！”
　　“喂喂！话可不要乱说！”上升到地图炮层面，布鲁克有些不高兴了。
　　“就是，搞不好这是他们黑暗势力分化我们关系的阴谋呢。”莎莉也十分不满，一下子也扣了一个帽子过来。
　　蒂凡妮看到这女孩非常委屈的样子，她一向对可爱的事物没啥抵抗力，忽然一下就心软了。“该不会有什么隐情或者误会吧。”
　　“我觉得事情有很多疑点啊。”而之前一直默然不做声的亚摩斯却忽然开口说话了。“要知道这次我们无论是听说还是亲自遇到的那些魔兽基本都是那种智商不高的种类，而暗精灵作为专精暗杀的黑暗生物一般是不会出现在这种大规模战场上的。”
　　“对啊！”布鲁克被这么一提醒，立刻就发觉到不对，他与黑暗生物战斗的经验也是很丰富的，很清楚敌人的手段。
　　“而且她这种未成年的精灵，一般族群里都不会放任其在外面到处游荡，更别说跑来搞追杀了。”这也是为啥最开始他见到大吃一惊的原因，毕竟像这种幼年暗精灵太罕见了。
　　“你既然说她侮辱你清白，那么就把所有事情经过都说一遍吧，包括为什么出现在这个地方，为什么会刺杀安吉莉娜都说清楚。”既然涉及到可能是阴谋的问题。亚摩斯也开始慎重起来，于是对小女孩轻轻询问，尽量让她放松警惕把实情都交代出来。
　　小女孩含着眼泪抽了几下鼻子后，思想斗争了好一会，才终于慢慢交代出事情的原委.....
　　......
　　“所以说你是擅自跑出去想刺杀安吉莉娜的？”过了好半天，大家才终于大概弄清楚了经过。
　　按照这个精灵女孩所述，她的族人基本在前几次大大小小的战斗中死光了。所以失去保护后的她想要在敌方的阵营中生存，小小年纪就必须争取立功表现，但实际上这次森林中的战斗并没有什么需要暗杀的地方，她就一直在坐冷板凳。直到后来从许多逃回大本营的魔兽口中得知一个落单天使正在到处追杀他们，于是在立功心切的利益驱使下，她趁夜偷跑出去想要暗杀安吉莉娜。结果偷鸡不成反蚀把米，被对方给逮住了。
　　面对布鲁克的提问，这暗精灵十分不情愿的点了点头。
　　“那为什么要说坏你清白呢？”我到现在也没听到什么关键的地方。不由又把目光投向安吉莉娜。“难道她还对你做了什么？”
　　“我真的没有做什么！她晚上趁我在树上睡觉的时候跑来刺杀我，情急之下我连气凝剑都没机会拿出来，只能用空手硬拼，这家伙当时比现在厉害多了，我花了好大力气才把她给制服。只是......”
　　安吉莉娜见我看她，立马连声否认道，但似乎突然又想到了什么不对的地方，脸色一变欲言又止。
　　“只是制住她后我没想到是这么可爱的一个幼年精灵，由于休息被打扰十分不爽，想值回票价，所以忍不住偷偷......偷偷摸了几把脑袋，又捏了几下脸蛋......”
　　我就知道！
　　闻言我忍不住扶住额头，果然不出所料，的确是她的一向风格，这种便宜不占就真枉为她人了。
　　“你没干什么其他事情了吧？”实在有些不放心的再次确认道。
　　“真的没有了！”安吉莉娜立刻举起右手，一副立正表决心的姿态表示。“我对天发誓，就真的只摸了几下头！而且她很快就跑掉了。”
　　“那这也不能证明坏她清白啊。”莎莉依旧坚定地站在安吉莉娜这一边。
　　的确也有道理，总不能随便摸几下头都不行吧，我可不觉得暗精灵看起来有这么保守。于是又把目光转向小女孩那边，只见她仍旧狠狠的瞪着安吉莉娜，好像恨不得把对方生吞活剥一般。
　　“等等！安吉莉娜大人你确定她之前比现在厉害很多吗？”莎莉看着小女孩仔细感受了一下，好像发现了什么。
　　“当然确定！我猝不及防之下差点就被她得逞了！”安吉莉娜回想起当时的险状似乎还心有余悸的样子。“全靠在千钧一发之际用翅膀打掉了她的武器才占据一点优势。”
　　“那你抓她还有摸......抚摸她头的时候是不是还用上了光元素的力量？”莎莉走过去轻轻碰了一下暗精灵的身体，看起来更加确定了。
　　“你怎么知道的？”安吉莉娜有些奇怪莎莉这都能看出来。又仔细回想了下当时的情形说。“因为用自己的身上光元素我发现能够很有效的克制她的能力，所以在压制的时候我还耗费了相当多的数量。至于后来......因为她挣扎的实在太厉害了，所以我又再加了一点量......
　　“要不是因为这原因导致我更加疲倦甚至注意力都无法集中，也不会被她抓住机会逃掉。”
　　提到被猎物逃掉的时候，安吉莉娜似乎看起来还颇有些不爽。
　　“那么这就基本可以确定是这么回事了。”莎莉闻言叹了口道，看着所有人得出结论。“是光污染。她身上到现在还残留着很多光元素。所以这也是她为什么这么弱的原因了。”
　　“光污染什么？”我忍不住出言询问，还是头一次听到这个词汇。
　　然后根据莎莉一长串复杂的解释，我终于半天才弄明白到底是怎么回事。
　　简而言之就是因为暗精灵和其他黑暗生物都是依托暗元素才会变得那么强大的，比如现在这暗精灵虽然幼小，但其正常状态的实力应该也不下于那头米诺斯。而有的黑暗生物甚至生存都离不开暗元素，所以与暗元素相对的光元素对它们而言无异于就等同毒药一类的存在。暗精灵虽然并不像恶魔吸血鬼这类魔物必须依靠暗元素才能够生存，但如果被光元素侵入身体也会受到极大乃至永久的伤害，最显著的效果就是实力下降，甚至如果数量过于庞大的话，还可能影响整个身体......
　　这其实也可以从另一方面说明为什么光暗不两立几乎对立至死的原因。
　　“所以她只要回到暗元素浓厚的地方比如地狱里，慢慢修养补充不就应该没事了吗？”蒂凡妮疑惑的提出解决方案。
　　“话说是这样没错，但是从她身上的光元素残留量来看......”莎莉皱了皱眉头，又仔细感受了一下对方身上的状况。
　　“逃回去后所有人都排斥我，讨厌我，还说我和天使有不可描述的交易，所以身上才会带有那么多讨厌的气息！”小女孩哭丧着脸，讲述着她被同伴抛弃的经过。
　　“所以我必须得杀了那个臭天使才能证明自己的清白。”
　　“好吧，事情原来是这样。”真相大白，了解到完整经过的亚摩斯也是一副无语的模样。最终证实还是一场乌龙罢了。“不过这个暗精灵怎么办，你们忍心杀了她吗？”
　　他抛出了一个最核心的问题，也是最棘手的问题。在场几乎所有人的都不知道该怎么回答。
　　“或者还是放了让她回去？但不保证下次又继续跑来刺杀。”
　　“其实我不觉得她能回得去了......”莎莉一脸无奈的表情，说出自己的观点。
　　“从她身上的光元素残留量来看估计已经没什么黑暗生物能够忍受她。而最后，应该还会转变成光精灵，这个现状已经不是补充暗元素就能解决的了。”
　　“啥？光精灵？”我忍不住好奇问道。
　　“没错，就是光精灵。”莎莉点头回答说。“其实最开始只有暗精灵，但是后来有一些暗精灵被光元素净化后，就变的更加亲近光明，甚至还可以繁衍后代，所以就形成了光精灵这个种族，他们一般都定居在森林等自然环境中很少露面。光精灵其实外表看来除了耳朵基本和人类差不多，只不过他们对元素的感知更强一些。相反，如果光精灵被暗元素侵蚀，也会逐渐变成暗精灵。”




第22章 第二十二章 离开森林了
　　“所以说暗精灵和光精灵可以互相转换的吗？”感觉好神奇的样子。我又忍不住看了一下暗精灵小女孩一眼，想象她变成光精灵的样子。
　　“从理论上讲没错。但是实际并没有这么简单，因为所需要的光元素或者暗元素的数量是极其庞大的。所以一般也没有什么人能负担的起这样的消耗。”莎莉对于我的推论也不完全反对。
　　“但是安吉莉娜大人就不一样了，作为光元素的集合体，也只有天使大人可以毫不费力的将一个暗精灵转变成光精灵。”说着，她又一脸崇敬的望向安吉莉娜，用十分关心的语气建议道。
　　“不过大人以后也不要再随便用这样的方法了，虽然天使的光元素几乎是难以计量的，但是消耗大量的光元素还是很伤身体的啊。”
　　好吧我是发现了，现在莎莉的马屁拍的越来越过分了。话说回来，我不也是天使吗？怎么没见她对我这么崇拜过。
　　“那你的意思是让她跟着我们吗？”布鲁克这时候出言发话了，敏锐的他已经铺捉到莎莉的言下之意，既不杀又不放，那么就只有带在身边了。
　　“我不同意！带着一个这么暗精灵赶路，拖慢速度不说，还可能会在一路上碰到很多麻烦。”
　　“其实也没那么严重，精灵还是挺容易被大众接受的，不像什么恶魔那些黑暗生物。”亚摩斯沉吟片刻，似乎意见不同，觉得也不是完全不可行。“就算是暗精灵，只要不太引人注意，在城市中都不会有什么太大问题。”
　　“不过我觉得主要还是看她本人怎么想了。”
　　说着亚摩斯看向坐在一旁已经安静许多的暗精灵小女孩问道。
　　“你叫什么名字，你们暗精灵一族中应该都会取名字吧？”
　　“铃”
　　对方小声的回答道，现在貌似已经敌意小了很多。
　　“铃，所以你明白了吗？你已经回不去了，就算真给你杀了安吉莉娜跑回去你以前的同伴也会排斥你的。这样话你愿意跟我们走吗？我们应该可以把你托付给那些光精灵的族人。”
　　“我不信，你骗我！你们都是一伙的！”铃一时间无法接受这个事实，在她看来和以前的同伴生活在一起几乎就等于她的一切，因为她从小到大都是这么生活的。
　　“我们没有骗你，你现在实力也下降那么多，应该也明白自己的身体状况了。而且今后你的实力还会继续下降到和一个普通人类差不多为止。到时候你变成光精灵，所有你以前的同伴见到后都不会放过你的。”然而莎莉的话却彻底浇灭了她最后的希望。
　　“我......我也不知道。”
　　被这么一点醒铃有点慌了，开始意识到自己已经无家可归了，但毕竟年龄太小，一时也不知道该怎么办才好。不过要她立刻接受敌人的好意也不太现实，只能慢慢来。
　　“你先自己想想吧。”	
　　亚摩斯见她这个样子，也不再紧逼，说着转头问了一下莎莉。“你们教会知道哪里有光精灵聚集的地方吗？”
　　“知道啊。”莎莉立刻回答说。“其实纳瓦勒利就有一个隐藏的光精灵聚集地，依托在教会的管理下。
　　“那就好办了，既然如此到时候把她交给你们教会怎么样？”
　　似乎在他看来，教会的名声还是很不错的。
　　“当然可以，其实教会也非常乐意帮助精灵这些生物，因为他们擅长各种魔法，偶尔还会帮忙做事。”
　　对于能帮助教会增强一些有生力量，莎莉还是很高兴的。
　　当一切都说定后。于是大家休息完毕又继续上路。
　　......
　　“所以她这么快就想通了？”
　　虽然知道这几乎是必然的结果，但走在路上我看着一直紧跟在身旁的铃，有些无语的问蒂凡妮。
　　“可怎么又跑到我这边来了？”
　　以铃现在的力量对我们已经构不成什么威胁了，武器也被收缴，所以就不再用绳子绑着她了。
　　“就算答应你们，我也不要离那个臭天使太近。”
　　蒂凡妮还没有说话，小女孩听见自己就先回答我了。但话语间依旧用仇恨的目光盯着不远处的安吉莉娜，见此状况的安吉莉娜也不好意思再接近我这边，只能尴尬的尽量离远一些。
　　“但我也是天使啊。”我悄悄凑近蒂凡妮身边，对着耳朵轻轻问道。“她不会知道后大受打击然后对我下手吧？”
　　“嘿嘿，有可能呢......”蒂凡妮一脸看好戏的表情让我非常郁闷。
　　虽然途中耽误了一些时间，但是最终大家还是在遇见铃的第二天日落前走出了森林。
　　第一次来到这个森林外的世界，我的感受还是挺新鲜的。因为很快眼前就是一个座落在森林边上的小镇。
　　熙熙攘攘的人群，聚集着大批从外界而来的过路者，看起来相当的繁华。
　　在我和安吉莉娜眼中，还是第一次在这个世界中看到这么多人，心情那是相当兴奋的。
　　和地球的城市完全不同，这里的小镇还是那种西式中世纪城镇的风格，泥泞的道路，狭窄的街道两边摆满了各种商铺。不时可以听到讨价还价的声音传出来。
　　“终于不用露宿了。”蒂凡妮看起来也十分高兴的样子，看的出来她对露宿野外是很不情愿的，其实大家都不喜欢，我倒是刚开始还有一点新鲜感，但次数多了也就厌烦了。
　　“嗯，那我们先去住宿的地方看看吧。”布鲁克也是心情不错。带领大家轻车熟路的在街道上绕来绕去，很快就来到一个旅馆前面。
　　“老板，四套房间！”还是按照之前的分配定下房间，亚摩斯熟捻的朝旅馆老板打招呼。
　　“不用了，还是三套吧。”哪知这时候安吉莉娜却突然参和进来要求和我同住。
　　“我和芙箩菈住一起就行了。”
　　“你！”我忍不住瞪了她一眼。但是转念一想，毕竟都是人家出钱，我和安吉莉娜肯定是身无分文的，尽量帮忙节省开支也实属应该。而且她知道我身份，应该也不会再做出那天晚上的事来了。
　　“行吧......”
　　所以是我想多了吧，毕竟在她心目中我也是男人啊，除非这家伙还有什么隐藏属性。
　　“那铃怎么办？”我看着还在自己怀抱中呼呼大睡的暗精灵女孩有些为难。说好的实力高强的刺客呢？第一天还好，但到第二天午后没走多久就开始体力不支了。
　　按莎莉的说法，她这是属于转变期的虚弱和嗜睡。但她拒绝了蒂凡妮和莎莉的好意，非要让我抱着她走就太过分了，就算我现在力气大完全可以轻松做到，可一直手中抱着一个小女孩还是很不情愿的。
　　“让我们来吧。”蒂凡妮和莎莉看起来都挺愿意接手这个烫手的山芋，一个是对可爱没有免疫力，一个是不想让自己尊敬的天使大人麻烦，于是我很干脆的就把铃递到了他们手上。
　　“对哦，这里是有浴室的可以泡澡，你们应该也很久没洗澡了吧？”看起来蒂凡妮也是对这里很熟了，向我们两人提醒到。
　　“据宣传说还是引自艾玛拉森林里的生命之泉，对身体非常有益，一定要来喔。”
　　“啊？”我和安吉莉娜都是一惊，互相对望了一眼。
　　“知道了。”
　　安吉莉娜话音刚落，就赶紧拖着我一起去到分给我们的房间。
　　其实这旅馆还不错，虽然比起那晚林中村里的房间要小一些，也只有一张床，但还是家具用具齐备的样子。
　　“现在......有个问题。”一屁股坐在床上的安吉莉娜脸上浮现出凝重的表情，看着在房内不断踱步的我抢先开口说道。
　　“没错我知道，洗澡该怎么办？”我点了点头，直接说出了自己的忧虑。
　　“就是，洗澡这个问题太麻烦了。”安吉莉娜也附和道，看起来她也很伤脑筋。




第23章 第二十三章 洗澡
　　两个人就在房间里沉默了半天，最终还是我忍不住直言不讳的指出问题关键所在。“看蒂凡妮的语气，肯定应该是多人浴室了，我们现在只能进女浴室了，到时候肯定免不了和其他女的坦身相见......”
　　“这有什么？”谁知安吉莉娜闻言一愣，似乎没想到我居然在这上面纠结，一副很不屑的样子。“现在大家都是女生，你进去没人会说你。”
　　“可是我怕啊，我之前可是男生！万一到时候失态怎么办？”我一脸崩溃的表情，毕竟从没有见过其他女生光身的样子，而且还不只一个。
　　可安吉莉娜这一副满不在乎的模样是怎么回事？她以前也是男生啊。
　　“难道你不怕吗？啊......！”
　　我正问着，忽然间恍然大悟。
　　“哈哈，我可是见的多了。”果然对方一脸洋洋得意的表情朝我炫耀道。我这才想起她以前是谁来着——任云空，花花公子，泡过的女生都快绕我们高中体育场一圈了，当然不稀罕这些了。
　　“那你到底在担心什么？”但如果这样，我一时间又想不明白了。“既然如此，那你去洗就是了，还坐在这里和我一起愁眉苦脸干嘛？”
　　“因为我怕自己啊。”这次轮到她哭丧着脸朝我诉苦了。“我虽然和无数女生开过房，但那毕竟是别人，现在让我对着自己这一副女人的身体又搓又擦的完全不一样好不好，我怕我受不了，下不了手啊。难道你不觉得很怪异吗？”
　　“啊？对哦！”真是晴天霹雳，我都把这一点给忘了。之前只注意到其他人，完全忘了考虑自己身上的问题。虽然曾经有过在艾玛拉森林光着身子走了大半天的壮举，但那是有羽毛包裹全身的前提，实际感受和穿衣服并没有区别，所以也谈不上习惯。
　　那就麻烦了，这澡到底还能不能洗不洗了！我甚至已经开始考虑放弃洗澡这一选项了。但是感觉还是行不通，一是自己也受不了不洗澡的感觉，二是被蒂凡妮他们发现的话也不好糊弄。
　　更何况，就算今天逃掉了以后怎么办，这毕竟是迟早的事，早洗晚洗都得洗。
　　“要不......你先去打头阵吧？”我试探着对安吉莉娜建议道。“反正你心里障碍少一些，还可以回来给我提供一些经验参考。”
　　“喂！你太不厚道了。”对方一脸不悦的看着我，好像我在出卖她一样。“当我是炮灰么？”
　　“那也总不能让我先去吧。”我一脸理所当然的模样，为了使她放下心理负担，甚至用事实来诱导让她认清当前的形势。“你不是已经免疫她人的伤害了嘛，自己这关迟早得过的，总不可能一辈子不洗澡吧。”
　　毕竟这一番话还是有道理的，让她找不到理由反驳。至少现在看来，拉我先去垫背的确太不人道了。于是在经过一阵激烈的思想斗争后，安吉莉娜拿着旅馆提供的毛巾和洗浴用品冲出了房间。
　　“加油！”我站在门后边看着她朝女浴室慢慢走去，正好见到同一时间亚摩斯和布鲁克也从他们自己的房间拿着浴巾出来，三人见面还彼此打了一下招呼。
　　“真巧啊！”安吉莉娜说话的声音隐约还可以听出来有点发颤。
　　忍不住偷偷笑起来了，我还是头一次看到她这么吃瘪的样子，真的很好玩。
　　趁着安吉莉娜洗澡的空闲时间，呆在房间里无聊，我还跑出去转了一圈，回来的时候却见她居然已经洗完了，正坐在床上擦着自己的头发。
　　“这么快？”一进门我立刻关心的问道，没想到这么快就要轮到我了。“感觉怎么样？”
　　“还行！”安吉莉娜看起来很轻松的样子，就是在对付她那一头灰白色长发上貌似很不得力，半天都擦不干。
　　“真的？就这些？”我皱了皱眉头，感觉这回答也太草率了吧。“人多不多，有没有什么注意事项，还有你有没有什么经验要告诉我？”
　　“不多就几个人，而且放心，你应该不会被刺激到。至于自己洗的时候嘛，其实也没什么大不了，毕竟都你自己的，多看几眼就无所谓了，难不成你还想当众自摸吗？”
　　安吉莉娜也不墨迹，很爽快的便回答了我问题。然后自顾自又专心摆弄她那一头长发去了。
　　“真的没问题吗？”我疑惑的看了她一眼，居然这么淡定。一时间站在原地不知道能干什么。思想挣扎了一会，终于还是取下属于自己那一份的毛巾和洗浴用品，带着忐忑的心情走出房间。
　　站在女浴室的门前，专门聆听了一会，可惜啥都没听见，好像的确人不多的样子。
　　进门先是更衣室，有很多个小柜子一样的存衣柜。我随便找了一个空着的，脱下衣服后便裹上浴巾朝里间走去。
　　貌似安吉莉娜说的也是，之前虽然看的不多，但自己的luo体有意无意也起码见过好几次，至少我脱衣的时候没啥问题。
　　可一进里间，瞬间无语了......
　　只见露天的澡堂大厅中，起码有十来个人在里面，要么泡在中央的浴池中，要么在岸边坐着清洗身体。
　　这叫人不多？我立即发觉上当了，本能的想退出去换个时间点来，结果回头便撞上两个熟人。
　　“咦，芙箩菈你不进去吗？”来人正是蒂凡妮和莎莉。
　　“你们怎么来了，好巧啊......”我不由自主的裹紧身上的浴巾，有点傻眼的看着她们在我面前就开始脱起衣服来，于是下意识转过头去不敢看。
　　“不是你约我们一起来洗澡的吗？安吉莉娜大人刚才对我们说的。”背后传来莎莉疑惑的声音。
　　我什么时候约过了！原来这些都是安吉莉娜搞的鬼，难怪之前那么淡定，都是有预谋的，我终于明白被坑了。
　　但话说回来，她们就在我身后换衣服，这个机会难得为啥不趁机看一眼？不是正好吗？
　　毕竟要说没有好奇心那是骗人的，我一时间内心开始蠢蠢欲动，把头赶紧转了回来。
　　可欣赏了一会后立刻又觉得不妥，这样一直盯着她们是不是也太明显了点，会不会被怀疑，再次心虚的把头又转到一边去。
　　这样来来回回心理纠结了大半天，直到最后......
　　“你怎么还不进去？”
　　身后两个女生很快已经脱好衣服了，她们见我还堵在门口，便强行推着我走进大厅中，看来还是不得不面对该来的一切了。
　　哇，真的辣眼睛！
　　虽然之前已经大概瞥见过一眼了，可现在再次进来，还是觉得有些受不了。其实女浴室并不如想象中那么夸张，至少绝大部分看起来不是瘦的出奇，就是肥的一圈一圈的，还有一些年龄很大的老年客人，更是不堪入目。我终于明白安吉莉娜说我不会刺激到是什么意思，但这也属于另外一种闪瞎眼啊。
　　飞快的拿起淋浴头冲洗几下后，我就赶紧跳进了浴池中，游到一个角落面壁。相比之下，蒂凡妮和莎莉的身体那感觉简直是泥石流中的两朵莲花，本来毫无波澜的心又被刺激到了。
　　“芙箩菈刚才怎么脸红了？”又是蒂凡妮的声音，她在我身后也下水了，见我背对着几乎整个身体都浸泡在水中，有些奇怪的道。“你害羞什么，没来过澡堂吗？”
　　“啊，可能还真不算来过。”
　　马上想到我的天使身份，还有所谓失忆的情况，她一时间恍然大悟。
　　其实我不敢说我来过的，不过是男澡堂......
　　“安吉莉娜大人居然一个人先来过了，也不告诉我！”
　　这时候莎莉也抱怨着下水了，听起来很遗憾的样子。
　　见她们都下来后，我才敢转过头来。至少下水后还好，因为有水池水的遮挡，基本上只露一个头的话，还是不会走光的。
　　我忽然发现这里其实也没有那么可怕。在我看来，只要注意点，及时闭眼，基本不会出现什么不该看的情形，就算看到了也最多那么一下子，甚至还没反应过来就没了。难怪安吉莉娜会表现的那么淡定，原来不仅仅只是因为想坑我。
　　倒是心情放松下来后，因为很久没有泡过澡了，能够在这个异世界享受到一回，让人不禁有些感慨。
　　真爽啊......以前都没有觉察到，原来泡澡是这么舒服的事情吗。我感觉沉浸在热水中都快化掉了，整个人也是飘飘欲仙，意识朦胧的样子。
　　“芙箩菈，你觉得布鲁克怎么样？”本来三人还安静的不说话，哪知道蒂凡妮突然开口问起我来。
　　“啊？什么怎么样？”我从恍惚状态中惊醒，一时间没有反应过来。
　　“就是他人啊，你觉得他人怎么样？”好奇怪的问题，为什么会问我布鲁克人怎么样。
　　“还行吧，感觉很靠得住的样子。”我想了想回答说，其实布鲁克给我最深的就是她的那些神奇的招数了，在对战米诺斯的时候发挥了很大的作用，虽然因为整体实力不够无法造成太大的伤害。但至少能让他在以弱对强的时候暂时保持不败。
　　“是吗？我也是这么觉得。”也不知道是热气蒸的还是其他什么原因，蒂凡妮的脸蛋突然红了起来，我总感觉怪怪的。




第24章 第二十四章 公开处刑
　　这个诡异的气氛......该不会她喜欢布鲁克吧？
　　其实这个想法我一开始就有怀疑，毕竟这个队伍的组成很微妙的，如果说两男两女不擦出点什么火花说出来都没人信。只是刚开始互相不熟悉，我也对这方面不敏感，实在看不出来。
　　但是到后来知道莎莉是临时加入的队员以后，答案的一半其实就已经显而易见了，至于另外一半我倒一直没有去关注过。
　　直到现在蒂凡妮居然向我自爆了，我才终于看出点端倪来。不过话说回来，布鲁克从来就没见过他对蒂凡妮有意思的样子啊，难道说这只是一厢情愿的想法？不过我也不敢肯定，毕竟只是推测而已，说不定搞错了呢。
　　“其实我觉得布鲁克还不如亚摩斯呢。”莎莉这时候也参与进来讨论，原来她作为临时队员也有自己的看法。
　　“可是我还是觉得布鲁克好一点。”蒂凡妮仍旧为心上人辩解道。“亚摩斯感觉太稳重了。”
　　原来如此，蒂凡妮你喜欢活泼奔放点的男生啊......　　
　　这次洗澡真是打听到一些了不得的消息呢，原来女生间谈论男生是这个样子的吗？
　　“安...莉娜...你...么在...里！”
　　忽然隐隐约约听到有轻声说话的声音从身后的墙后面传来。
　　奇怪，外面有人吗？
　　不会是偷窥的吧？我心里一凉，头一次来女澡堂就碰到这种事情了？
　　回头看了一眼身后的浴室墙壁，发现修的挺高的，按道理说应该很安全，而且接下来又似乎没有动静了。
　　再瞧瞧蒂凡妮和莎莉她们，都完全没有反应的样子。
　　好吧看来是我听错了，我一下又心情放松下来。
　　又泡了一会，正当我觉得有些开始头晕脑胀，是不是该出去了的时候。
　　“芙箩菈，你和安吉莉娜大人关系和好了吗？”
　　莎莉突然没头没脑的对我问了这么一句。
　　“什么和好？”我反应了半天才醒悟过来她指的是那天早晨刚起床时候的事情。
　　“哦，当然早就和好了。”
　　“......啊不对，我们根本没有吵架。”
　　一下子想起来那时候其实是和安吉莉娜串通好一起演戏表示过没事的。我赶紧补救，然而为时已晚，她和蒂凡妮看我的眼神开始变得怪异起来，那神情明显带着一丝暧昧的味道。
　　这是怎么回事？我不禁有些心虚的把半张脸都沉在水里，只露出一只眼睛看着她们。
　　“果然是床尾吵架床头和啊......”蒂凡妮看向莎莉一声感叹。
　　“喂！哇......”
　　惊骇之下我嘴巴一张，洗澡水瞬间倒灌。
　　“啪！”后边似乎有什么重物落地的轻响。
　　“咳咳咳......你说什么？”
　　可现在根本没心思注意其他，蒂凡妮的这一句话给我吓得不轻。
　　“别装了，我们大家都看到了。”莎莉一脸不屑的表情，一旁的蒂凡妮也挪动到她身边不停的点头。
　　“看到什么了？”我话音才出口就感觉不对，立马想到了那天晚上的情形，难道......
　　“门都没关紧，还是我帮你们拉上的哦。”
　　蒂凡妮带着促狭的笑意盯着我说道。
　　“不过那画面还真是美啊。月光映照，羽毛纷飞......”莎莉也是一脸陶醉的模样。
　　“别......别说了！”
　　赶紧制止她们俩的公开处刑行为，早就知道安吉莉娜忘记关门了，但完全没想到把这种地方给忽略了，情急之下我都差点冲上去捂她们嘴了。
　　“听我说这是误会！我和她没什么的，你们搞错了！”
　　“不用解释！”
　　蒂凡妮甚至还凑到我耳朵边轻轻安慰道。
　　“你们天使毕竟全都是女人，这种情况很正常，我们懂的。”
　　懂你个鬼啊！
　　真是一失足成千古恨，再回首已百合身。
　　我羞愧的转过身去不敢再看她们。
　　“还真是羡慕你和安吉莉娜大人这么亲密的关系呢。”身后莎莉嫉妒的声音传到我耳朵里。
　　“这有什么羡慕的，难道你对安吉莉娜有那种爱好吗？”我回头看了她一眼，还以为她对安吉莉娜只是崇敬，没想到这么快就变质了。
　　“这......这才不是爱好！”难得看到莎莉也有脸红不好意思的时候，但一提到那个无良天使，她就开启了狗腿拍马屁模式。“安吉莉娜大人是天使，不仅漂亮美丽，而且实力也强，还会做神器。无论从哪方面看都很完美，尊敬她当然是应该的。”
　　“可惜我不是天使。她也只对你一个人好，这次还专门要求和你同住一个房间。”
　　好吧，我终于听懂了，简单来说她就是喜欢上安吉莉娜了，不过这也太快了点吧。
　　其实如果可以的话我还真宁愿和莎莉互相换一个房间，但是一想到换过去的话就要和蒂凡妮同床共枕了，就立刻打消了这个念头。
　　还是不要去祸害人家女孩子了，况且布鲁克本来红色的头发戴一顶绿色的帽子也不好看。
　　而且经过与安吉莉娜的乌龙后，我已经对这种事快有心理阴影了，生怕早上起来后发现对方也是哪个男同学穿越的，这就简直要爆炸了。
　　......
　　从浴室出来后，我晕乎乎的顶着浴巾走回房间，发现安吉莉娜并不在里面。
　　这么晚她去哪里了？现在天色已经全黑了。我独自一个人坐在椅子上，拿着浴巾使劲揉搓着脑袋上湿漉漉的头发，难怪之前见安吉莉娜那么麻烦的样子，这长头发好难打理啊，过了半天还在不停滴水。
　　房间门被打开，紧接着听见安吉莉娜进来的脚步声音。
　　“你知道吗？那天晚上不关门，被他们发现了。现在丢脸丢大发了。”她一进来我便立刻出声抱怨，洗个澡没想到发生了这么多事情。
　　“啊？”安吉莉娜的声音明显楞了一下，但很快就恢复成很平淡的样子。“哦，是吗。”
　　“喂，还不都是怪你不关门所赐.....”她居然一点都不在乎的样子，我转过头正想好好说几句。却见对方手中抱着两个袋子，还把其中一个递给了我。
　　“这是什么？”
　　我看了看袋子里面，居然是一套衣服。
　　“我刚才出去买的，毕竟也不能总穿这身铠甲吧，顺便给你带了一套。”
　　她说着就把自己的那套丢在床上开始脱衣服。
　　“注......注意一点。”我见她就要立刻换上去的样子，脸一红背过身去。
　　“注意什么？大家不都是一样嘛？”身后传来戏谑的声音，我仔细一想还真没错，无论是现在的同为女还是以前的同为男，貌似都能说的过去，可我依然还是感觉无法适应。
　　“你哪里来的钱......呃，女装？”我掏出衣服看了一眼，居然又是一套裙子！虽然不再是连衣裙了，但为什么偏偏是那种可爱的样式。
　　“太过分了！你明明知道我的......”我愤怒的转过头去，却见对方已经换好衣服了。
　　穿在她身上的也是一套女装，原来并不是只给我一个人买了女装，不过不同的是她身上那套貌似更成熟一些，一套白色的荷叶袖连衣裙，下身同样颜色的筒袜，看起来既纯洁又性感。
　　“你为什么这么熟练？”
　　虽然不想承认被她给惊艳到了，但还是忍不住问出口来。
　　“所以你以为你这样子穿一身男装走出去别人就认不出来了吗？”安吉莉娜用讥讽的眼神盯着我的脸嘲笑道。
　　“我......”被说中痛处，我无话可说的转过脸去。早就照过镜子了，我很清楚现在这副模样的杀伤力，但依旧还是不想认输的反驳。
　　“那也不用买这种颜色造型的啊！比如为什么不买件裤子。”
　　“这里能买到的女装只有裙装，而且我也不知道你喜欢什么样的。”安吉莉娜把扔地上的脏衣服放在桌子上，一边催促我说道。“钱都是找亚摩斯他们借的，你不穿也没别的选择了。快点换吧，脏衣服拿去洗干净后还要还给人家的。”
　　我好奇的看了一眼她换下来的紧身铠甲，用手拿了起来发现质地很轻的样子，几乎完全没有手感。
　　真是神奇的材料，正要放回去的时候忽然发现在夹缝中卡着一片红色叶子。这叶子的样子很熟悉，因为刚才澡堂墙外的树上就是这种红叶，因为火红色的一片非常抢眼，还偶尔会飘落进水池内，所以非常有印象。
　　“你这叶子是怎么回事？”我拿起那叶子问安吉莉娜，这家伙不会刚才在偷看吧？之前澡堂内听到的动静虽然很细微，我也一时没怎么在意，但现在回想起来的确非常可疑啊。
　　“那是......”安吉莉娜正在整理床铺的样子，看了一眼我手中的叶子，满不在意的说道。“刚才那个衣服店旁边就有一棵满是这种红叶的大树，我站在树下选了半天衣服，估计落下来的时候被衣服夹到了吧。”
　　说完打开房间门走了出去，临走时丢下一句话。“你不是害羞嘛，我出去等你换好再进来。”
　　难道是我搞错了？看着又再次紧闭上的房门，我一脸疑惑。
　　又看了一下手中的树叶，又再看了一下门......
　　好吧可能真的搞错了，再说安吉莉娜真想偷看何必又跑到墙外面去看，直接光明正大进澡堂不就行了，她现在是可以随意进出女澡堂的。
　　站起身看着被整理的平平整整焕然一新的床铺，我不禁嘴角一阵抽搐，旅店的床铺还搞的这么整洁，原来安吉莉娜还有这种习惯的吗？




第25章 第二十五章 我也升阶了
　　换好衣服后，也没心思照镜子，我把换下来的连衣裙丢到袋子中后便走出房间。
　　现在的上身是一件深色开衫外套加内衬，下身及膝小短裙，脚上则依然穿着借来的靴子。其实本来还配有一双丝袜，但是被我无视了。
　　门外一大堆人，除了安吉莉娜以外亚摩斯蒂凡妮他们都在，原来是在等我一起去吃饭。
　　“芙箩菈你这身真好看。”亚摩斯见我出来由衷的赞叹说。
　　“还......还好吧。”我不自然的回应了一个笑容，瞟了一眼身旁的安吉莉娜，见她也在盯着我的样子。其实我觉得安吉莉娜这身也不错啦，虽然还有两个妹子和一个萝莉在场，但和她比起来是在是黯然失色许多。
　　吃饭的地方就在旅馆的大厅中，餐饮住宿一条龙服务，这里还聚集着很多只就餐的过客。让布鲁克他们随便帮我点了几样东西后，发现其实饮食方面也没什么太大的差异，虽然面前这种肉排看起来很奇怪，还微微有点泛蓝的样子。但吃到嘴里却非常美味，肉质鲜嫩多汁，调味也恰到好处，真是差点连舌头都忍不住吞下去。
　　“所以她这是开始在朝光精灵转变了吗？”
　　我看到身边坐着的铃那已经白了许多的肤色，向坐在她另外一边的莎莉询问道。
　　“没错，我也没想到这么快，毕竟还是头一次见到。”
　　莎莉一边感受着她身上的状况一边回答我。
　　铃貌似也和我们一样第一次在这个人类世界吃东西，正大口大口的吞咽着碗里食物。据蒂凡妮说，住进旅馆中后她都一直在睡觉，直到刚才才起来，估计还是饿醒的。
　　“没想到在这个世界，这种不起眼的乡间小店都能吃到如此美味的食物。”
　　饭后在镇上闲逛的时候，安吉莉娜似乎还在回味刚才的饭菜。
　　“是呀。”我点了点头，深有同感。
　　悠哉悠哉的走在镇上的街道上，穿越后还是头一次感觉到这么轻松。已经过去好几天了，也结识了很多伙伴，我看着身后的众人，亚摩斯和布鲁克又在互相讨论着什么，甚至还把自己的弓掏出来进行说明的样子。蒂凡妮和莎莉则带着铃在逛商铺，一会在停在这家，一会又跑到那家。貌似走了一天的路，都还是充满精力的样子。
　　真希望这样的情景能够一直持续下去就好了。
　　“芙箩菈，明天大概就可以到纳瓦勒利了。”身后的亚摩斯突然叫住我。“到达目的地后，你和安吉莉娜有什么打算呢？”
　　“我们决定先在那里呆一段时间再说。”安吉莉娜想了想回答说，其实这也是我和她共同商讨过后做出的决定。现在我和她已经同属于穿越到这个世界的患难兄弟，自然今后的去向发展问题就早就已经决定下来。
　　“据说那里还有冒险者协会，或许我们会考虑加入。”　
　　这也是早就拟定好的计划路线，就算我现在完全不会什么武技魔法，但胜在有天使的身份保底。据说最低级的双翼天使实力就可以相当于四阶魔兽的水平，之前与米诺斯的战斗我也深有体会，所以能够靠现在身体的实力当冒险者赚钱混饭吃，也是一个现实有效的生存方法，更何况还有安吉莉娜一起呢。
　　其实如果能加入亚摩斯他们的队伍长期一起行动我也是很乐意的，但这暂时只是设想还不知道他们的想法是否愿意，也不急于一时。
　　“那我们也会尽量帮你们留意关于天使动向的情报。”亚摩斯点了点头也表示愿意尽量帮忙。　
　　“呃，这个倒不用太在意。”我闻言赶紧表示。
　　其实和安吉莉娜也讨论过这个事情，虽然她对于其他天使不像我警惕心这么大，但在事件没弄清楚前，谁也说不清楚与他们接触是件好事是坏事，所以保险起见尽量还是避开为好。
　　“对，我们想尽量多在人类城市呆一段时间，太早回去以后可能就没机会了。”安吉莉娜也编了一个理由附和说道。
　　“那行吧，我们也是长期停驻在纳瓦勒利的，在那里都租有房子，你们如果有困难也可以来找我们。”见我们如此，亚摩斯他们也不好再多说什么了。
　　当回到旅馆的时候，铃刚开始居然还执意想和我住在一起，按莎莉的说法告诉我，她现在已经开始对光元素抱有亲近感了，自然就对身为天使的我舍不得离开。
　　可实际上当铃看到安吉莉娜也在这个房间里面的时候，就算对方也是天使，也淡化不了她的仇恨心思，终于还是自己跑回到蒂凡妮她们的房间去了。
　　“看来她对你的恨意还是很大啊。”关上门后我不禁有些感叹。
　　“不过也是，毕竟还不是你害她变成这样的，没坚持要杀你已经很明事理了。”
　　“我也没办法啊。要知道当初可是她先找上门来刺杀我的，差点就没命了。”安吉莉娜也是一副很无奈的表情，然后掀开床上的被褥躺了上去。
　　“你......”我看着这一幕终于反应过来又要同床共枕了，不放心的又嘱咐道。“晚上睡觉离我远点，别动手动脚的。”
　　之前在野外露宿的时候，我都是睡在和她很远的地方的。
　　“知道啦！”对方的不耐烦的按了一下床头的按钮，关掉了房间顶部魔法照明灯。
　　房间里顿时一片黑暗，我一阵无语，摸索着来到床边，在靠着边缘的位置慢慢躺下去。
　　“喂，安吉莉娜。”黑暗中，我忽然想起什么朝身后的人叫道。
　　“什么事？”对方看起来也没有睡着，闻言身体似乎轻轻动了一下。
　　“那两件衣服花了多少钱，你又借了多少？”
　　听见我的问题，安吉莉娜半天都没有说话，我快以为她是不是睡着了的时候，却又听见对方的声音回答说。
　　“不多，200锡拉。买衣服只花了100多，剩下的还在我这里。”
　　顿了一顿，她又补充道。“这个世界的物价貌似和地球上差不多。”
　　原来这里的货币名称叫锡拉吗？我心里一下了然。
　　“既然借了那就要想办法还上了。”
　　“嗯......”对方只是迷糊的应了一下就没了声响。
　　我叹了一口气，很快也熟睡了过去。
　　第二天早晨。
　　“喂，芙箩菈醒醒！你这是怎么回事？”朦胧中似乎听到安吉莉娜在叫我的声音，我睁看眼睛，看到她正站在我的床前，正摇着身体催我醒来。
　　“怎么了？”我揉了揉眼睛看了她一眼，窗外天色已经大亮。
　　“你看看你自己的翅膀。”她指着我身后示意说，我奇怪的把头转向身后，却发现床上居然铺满了羽毛，我的翅膀居然在昨晚上睡梦中自己解开了隐藏状态。
　　“这是怎么回事？”我惊讶的一下子坐起来，顿时清醒。“我记得睡前肯定已经收起来了啊。而且睡觉也不该会露出来才对，之前都明明没事的。”
　　“我还想问你呢。”安吉莉娜也是完全搞不清楚状况的样子。“早上醒来居然发现多了一床被子，还是羽绒被。”
　　“而且你没发现吗？”她忽然带有深意的看着我问道。
　　“啥？”我不明白她这是什么意思，正想把身后的羽翼再隐藏起来，却发现居然多了一对......
　　“这是怎么回事？这算升阶了吗？”
　　我又被吓了一跳，那我和安吉莉娜都是四翼了？
　　仔细的又感受了一下多出来的一对翅膀，我发现长出来新的翅膀后，原先翅膀和新翅膀都要比以前薄了几分，但加起来又要更厚一些。
　　所以这是因为都是长在背后同一位置上的缘故吗？我有些明白为什么要这样长了，如果按照之后还有六翼八翼十翼乃至更多的情况看......如果不变薄一点，那背后估计都撑不下了。不仅仅是美观的问题，可能到八翼以上的时候整个后背都会变得非常沉重影响行动，这样明显不科学......哦不对，是不魔幻。
　　“你为什么会在这个时候升阶？”安吉莉娜对于这一点非常奇怪。我能说我也是莫名其妙吗，还是在睡梦中床上升阶的，完全没有任何感觉。
　　“我也不知道，话说你升到四翼的时候是什么样的？”我反过来问她，想从各自的经历中找出相同的地方。
　　“我是在杀了一头蝎狮兽后，没过多久就突然感觉背后发痒，然后就自己长出新的翅膀来了。”安吉莉娜回忆着她当时的情形，看起来还是记忆犹新的样子。
　　“那你是清醒的时候升阶的啰？”我忽然发现两件事完全没有可以对比的地方，差异太大了。
　　“那当然啊。”对方十分肯定的回答。
　　“这会不会是因为击杀魔兽后实力成长的缘故呢？”她又抛出一个假设，但是立刻就发觉不对自己给否决掉了。“也不对，你这几天都和我们一起，没有杀过任何魔兽......话说你总共杀过几只？”
　　被她突然问我这个问题，我有些哑口无言，半天才从口中蹦出一个字。
　　“零。”




第1章 第一章 王都纳瓦勒利
　　就连那个米诺斯也不是我杀的，最后还是她帮我动的手。
　　“呃......”安吉莉娜无语了，这样看来就完全找不到头绪了。
　　“不过升阶总算是好事不是吗？”我感受着自己身上的力量，感觉自己的力气又大了几分，自保的力量更强了总不算坏事。
　　“也对。”安吉莉娜见我这样也不再纠结，毕竟实在找不出原因也没办法。
　　把翅膀又隐藏起来后，我们便离开房间去找其他人，当大家都知道我升阶以后都非常的惊讶，但是对于原因也是众说纷纭，就连莎莉也完全不清楚是怎么回事。
　　众人吃过早饭就离开了小镇，踏上最终去到纳瓦勒利的行程。
　　不愧是通往阿圣特王国的首都的大路，路面不仅平整许多，而且也宽敞了不少，都快赶上柏油马路的程度了。
　　“我给你们说啊，雷波萨里山顶的凤凰这段时间正是繁殖期......”布鲁克正在路上蹦蹦跳跳的对大家介绍他拟定好的下次冒险计划。“如果能偷到一个凤凰蛋把它收服的话，我的驭魔术又可以更上一层楼了。”
　　“算了吧。凤凰蛋也是你现在这样敢掏的？”亚摩斯却一头冷水给他泼了过去。“你忘了上次收服光龙的时候吗？把人家房子都给炸了，还不吸取教训。”
　　“所以才想找你们帮忙嘛......”布鲁克有些讪讪然的说道，一些子没有了底气。
　　“关键是你搞那么多魔兽干嘛？身体又吃不住那个消耗。”亚摩斯痛心疾首的训斥着布鲁克，看样子也不是第一次这么说他了。“他们又不是白被你收服的，它们会吸收你生命力和魔力。你魔力又少，使用太过频繁很容易出问题的”
　　“我也觉得亚摩斯说的对，你现在应该把精力放在控制和使用上面。”蒂凡妮也加入到亚摩斯那一方对布鲁克关心道。“你的驭魔术现在还是有很大进步空间的。”
　　刚开始我听他们的对话一时间都没怎么明白，按道理收服魔兽不就是驯养宠物之类的事情吗？怎么还搞出什么生命力来了，后来还是问亚摩斯，才搞清楚怎么回事。
　　原来布鲁克这种收服魔兽与我平常理解不同，实际上是一种将魔兽身体元素化的过程。这些元素化后的魔兽会寄宿到主人的身上，以他们身上的魔力来维持自身的存在。平常倒没有什么问题，可一旦从元素状态恢复成实体，就会持续消耗巨量的魔力，甚至生命力。
　　因为元素化维持的魔力来自于使用者本身，所以其实力反而随使用者自身的实力所变化，这就变成了一种成长型魔兽。既然如此收服前魔兽本身的实力就不是特别重要了，反而只需要看其潜力。为了降低难度，成年体几乎都不会考虑，一般都只找其幼体再进行元素化。
　　由于显形消耗的魔力非常巨大，就算是以高级魔法师的魔力都无法维持几分钟，所以一般都是用在关键时刻短时间内唤出，然后立刻再让它们消失。这种模式注定了对法师来说用处不大，反而更受那些用身体作战魔力不够的战士们欢迎。
　　这就是为什么战斗中布鲁克总是只召唤出这些魔兽那么一下子就消失不见的原因。因为他也无法长时间维持，一旦魔力耗空，就会开始消耗他的生命力，时间要是再长点就会有生命危险了。
　　“其实这种使用魔兽的方式还是挺有意思的，如果方法得当，在适当的时候用出，比如刚接触到敌人身体的一刹那，既可以造成巨大的伤害，又可以节省许多不必要的消耗。”
　　安吉莉娜在一旁听着我们的谈论，也忍不住发话说道。她学过武术，在战斗这方面脑子倒是挺灵活的。
　　“所以我才让他不要总是沉迷于收集各种更厉害的魔兽，毕竟再厉害，实际的战斗力也不会超过他自己本身，还不如加强自身实力的锻炼才是根本。”蒂凡妮有些无奈的叹气，看来她也为此操过不少心。
　　现在大概已经离纳瓦勒利非常近了，道路两旁已经开始出现成片的田地，稀稀拉拉的农庄村落坐落在远处田间，升起寥寥炊烟，简直是一副田园美景的画面。
　　“就快到了。”亚摩斯指着前方地平线上一个有着极高塔尖的建筑物说道。
　　“纳瓦勒利是一座城堡吗？”我有些疑惑的问他，那看起来分明就是一个城堡，在我的印象中，城堡一般也不会有多大，如果纳瓦勒利只是一座城堡那就太小了。
　　“那只是王城！”布鲁克抢先对我科普道。“王城周围还有很多很多民用的房屋，一起合起来才叫纳瓦勒利。”
　　原来如此，我恍然大悟，看来还是离得太远了，看不到周围建筑物的缘故。
　　从看到塔尖后又走了接近一两个小时样子，才逐渐发现道路两边的房屋建筑开始密集起来。
　　分叉路口也逐渐增多，人流车辆往来越来越频繁，甚至出现拥挤的现象，气氛也开始慢慢热闹起来。
　　当真正来到近前的时候，我才终于意识到之前的印象是有多么错误，因为这实在是一座极其庞大宏伟的城市。
　　先不说高大的城墙一直延绵无际延伸到天边，根本见不到尽头。光是座落在正前方的王城，都给人一种极其震撼的压迫感。因为那城堡实在是太大了，简直是如同一座山一般横在眼前，远处看不觉得，到近处了才发现其体积的恐怖。
　　纳瓦勒利一共有三圈城墙，我现在的位置正处于最外圈的城门前，和众人一起等待着排队入城。
　　经过大概半小时后，才终于进入到主城区内。路面陡然平坦，而且全是用石板铺成的，不再是外面的那种土路。
　　城内的建筑物相当密集，虽然普遍都很矮，不超过三层，但胜在规划有致，并不显得拥挤，甚至还能从很多房屋间看到不知通往何处的小巷。
　　和之前路过的小镇差不多，路边基本上都有商铺，往来人流极其繁多，车水马龙，一片喧哗。但不同的是，小镇上的人基本上衣着都比较简单，而在这里，经常能看到穿着非常华丽且臃肿的类似贵族暴发户一样的人从马车中下来，然后走进路边的商店中。
　　“先带你们去王城那边看看吧。”
　　蒂凡妮指着远处大概还有几千米远的城堡对我和安吉莉娜说，其实一路上她早就看出来我们最感兴趣的就是这个了。
　　“那不会是挖空一座山造出来的吧？”我看着基本上已经占据天空中小半个视野的王城感叹道。
　　“不清楚，不过应该是动用了魔法的力量建造出来的吧。”安吉莉娜也觉得有点夸张了，从这个世界的科技发展程度看，能造出近千米的城堡，如果不用魔法是几乎不可能完成的，那高度，应该丝毫不亚于地球最高的建筑物。
　　而且它不只是高，还非常宽，横向长度也起码不下几百米。
　　当跟着大家一起来到这座城市中央的时候，我们才终于看到了其全貌。
　　王城座落在一片湖泊之中，三面环水，一侧连接着陆地。下半部分几乎都是山石堆成，直到逐渐往上才开始变成外墙的模样。
　　这种外墙模样的部分看起来像是一种高台，占了整个高度的一半左右，上面的窗户洞眼并不多。再往上的高台顶部才是一些华丽宏伟的哥特式建筑，圆顶的设计，搭配细长而尖耸立的高塔，给人一种十分梦幻华丽的感觉。
　　似乎设计师非常喜欢雕像，到处都能看到各种人像耸立在周围，无论在房顶，还是在外墙的台阶上随处可见，我甚至在一个房顶上看到天使的塑像。
　　“如果能进去瞧瞧就好了。”放地球上，这种景象就是妥妥的热门旅游胜地，但现在我也只能远观而不能亵玩焉。
　　“把你的翅膀亮出来说不定就可以的。”蒂凡妮嗤嗤的笑着。
　　她说的有一定道理，一路上交流多了，也逐渐了解到其实这世界上天使并不常见，除了和人类合作战斗外，平时很难看到的。当然我觉得这个可能有翅膀隐藏起来的因素在里面。
　　在很多国家，天使因为其强大的力量，精通光元素魔法的缘故，一直都是至高的象征。如果有一个天使出现在某个国家，一般都会受到官方礼遇。
　　但低调点总是没错的，我和安吉莉娜的想法就是尽量少暴露身份，自然也不会为了这种事情就真的亮出翅膀跑到城里面要求接待，因为那不仅太不要脸，也太没脑子了。天知道那些王室对天使实际上是怎样的看法，毕竟最多只是合作关系。
　　更何况如果在公众场合出现的话势必会引起不小的骚动，有可能被各方注意，导致被其他天使发现。
　　“要不就先让蒂凡妮带你们在城里逛逛看吧？”这时候亚摩斯发话了，任务已经完成，他和布鲁克还有莎莉都要先去交差，但这个任务并不是从冒险者协会里接到的，所以要到发出委托的教会和城市防卫所走一趟。




第2章 第二章 注册
　　“安吉莉娜大人你们真的不跟我回教会看看吗？”就在临分别前，莎莉还在竭力想带我和安吉莉娜一起回帕廷顿教堂。毕竟天使在教会属于非常特殊的存在，如果她能带我们两个天使光临大教堂，那肯定是一件非常荣耀的事情。
　　“呃......不用了，我们还有很多事情要做，比如去冒险者协会。”安吉莉娜十分委婉的拒绝了对方的邀请。
　　其实自从上次我和莎莉关于教会的谈话后，她对这上帝教会还是存在一些兴趣的。我们之间还专门讨论过，甚至怀疑其背后是不是有其他穿越者影子。
　　但因为之前一直就在提加入冒险者协会的事情，这才是当前的重中之重，所以也不急于一时。
　　“等以后有机会再说吧。”
　　“那好吧，也不知道要过多久能和安吉莉娜大人再见面了......”既然这样莎莉也不好多说什么了，她只能非常失望的带着铃与亚摩斯他们一起离开。
　　至于铃，则早就说好了会在教会被安排与其他光精灵相见，以期得到妥善的安置。
　　大家互相道别后，约好等晚上都事情办完再会合。
　　“冒险者协会其实也不远，就在这个湖边附近。”蒂凡妮一边说着，一边带我们沿着湖边的马路往前走。岸边的绿化非常好，不仅树荫环绕，还能不时看到有长椅放置在其间以供人休息。
　　没走多远，就看到一个巨大圆顶的建筑物矗立在路边上。正面耸立着许多并排的立柱，看起来很像那种国会样式的风格，在周围低矮的一片平房中显得尤为眨眼。
　　就是这里了！只见房顶上还真竖着几个牌匾，写着“冒险者协会”几个字样。建筑物前还有配有一个小型广场，人流涌动，好不频繁，
　　“其实这里是因为冒险者协会在阿圣特王国的总部，才会搞的这么大牌面。”蒂凡妮向我们介绍道。“如果是在其他城市的分部，还是有些店面非常寒酸。”
　　当进入其中后，才发现里面的面积并不比外面小。有点类似火车站售票厅那样的布局，宽敞的大厅靠里那一面，开设着许多小窗口，窗口前排列着长长的队伍。
　　每个窗口貌似都有不同的用处，蒂凡妮带着我们来到一个标识着“注册”字样的窗口前停下，排在了队伍最后面。
　　“你们两个天使却跑来注册冒险者真不是为了玩吗？”蒂凡妮悄悄在我耳边说着，毕竟在她看来，我们这样做真是吃饱了没事做。两个天使就算暂时回不去恩玛纳，也不用跑来做打工赚钱的活路。
　　“我只是不想再给你们添麻烦了，既然有办法赚钱，当然要自力更生。”没办法，这其中牵扯到太多。我又不能告诉她其实我们不敢回那个恩玛纳去，自然要先做长远的打算。总不能一直吃他们用他们的吧。
　　安吉莉娜倒是没想那么多的样子，她之前是怎么样都无所谓，毕竟以前是不缺钱用的大户人家，对于最基础的生计这方面并不是特别上心。不过走出森林后身无分文的状况让她开始感觉到很不适应，这才非常赞同的跟着我跑来。
　　“下一个！”前面窗口喊道。
　　很快就轮到我们了，安吉莉娜先上，我见她貌似正在工作人员的指引下，填着一张表。但好像发现了一个问题，对我和蒂凡妮招了招手，叫我们过去。
　　“这里有一个种族的选项......”安吉莉娜指着表格里面的一栏小声对我们问道。“我们该怎么填？”
　　我看到这一栏中给出了一大串选择，包括人类，天使，光精灵，矮人等等。
　　这冒险者协会的业务范围貌似有点广啊，虽然基本都是和人类友好的种族，但我在最后面居然看到龙族的选项，这就有点夸张了，路子这么野的么？
　　“冒险者协会据说成员涉猎范围很广的，势力范围也极大，但是即便有这些选项，我也从来没有见过除人类以外的冒险者，你们天使都是头一回。”蒂凡妮对这个种族的问题也是有一堆话想吐槽。不过她说的也有道理，别看这个大厅人这么多，就没看到过一个非人类，也就除了我和安吉莉娜是例外。
　　这现在看来的确是一个问题，我们本来是想隐藏了翅膀装作人类来注册的，如果在种族这里填写“人类”的话，那以后会不会出现问题，但如果如实填写“天使”的话，会不会又造成另外一些麻烦。
　　“可是如果翅膀不露出来的话，我们连天使的力量都发挥不出来吧？基本就和一个普通人一样。如果要测试实力怎么办？”我想到了围攻米诺斯时候因为翅膀没有显露出来，而导致出现乌龙的情况。而就在刚才进门的左手边，我就看到一个“实力鉴定”的牌子。
　　“这么说来只能如实填写了？”安吉莉娜用疑问的眼光向我们确认。
　　“我觉得应该没什么问题。”蒂凡妮想了想对我们说道。“既然他们敢列出这个选项，至少说明是早就有准备的，那就不用担心太多了。而且你们就算真的隐瞒，也难保不会被发现。”
　　说的也是，我也不信这么大一个组织里面就没人能看出来我们的伪装，之前那些贤者不就一眼看出来了吗。
　　“就照实写吧。”
　　我决定下来后朝安吉莉娜点了点头。
　　接下来倒是很顺利，安吉莉娜回到窗口貌似真的没有引起什么异常就办完了手续。然后轮到了我。
　　过程其实很简单，就是填表。
　　“你也是天使？”当工作人员看到我的种族后非常惊讶的抬起头瞧了一眼。刚才都没见他反应这么大，但两个天使来注册这种情况似乎对她来说也是很少见。不过对方的职业素养的确很高，也没有过多张扬，片刻之后就很快就照常继续办理。
　　看到这情形使我不禁对协会的好感度又提升了几分。
　　没过多久我就拿到了一张用芙箩菈这个名字注册的卡片。
　　冒险者协会的这个卡片用处据说很大，不仅可以用作在协会内部的认证，还可以在许多国家当身份证明使用，完全可以相当于以前的身份证。
　　编号：XXXXXXXXXX
　　姓名：芙箩菈
　　性别：女
　　种族：天使
　　魔法属性：光
　　位阶：0
　　积分：0
　　难道是因为种族的缘故，自动都帮我把魔法属性添加上了吗？其实上面的内容非常少，就这么几项。质地也很奇怪，感觉不出来是什么做的，据说里面掺杂了魔法，可以用以鉴别真伪以及防止损坏。
　　哎......看着自己卡片上的名字和性别，我知道除非穿越回去，不然以后就要彻底和“沐枫”这个名字说拜拜了。
　　安吉莉娜的那张上面和我也差不多，都是0位阶，只有测试了实力后才可以更改，初始数据都是这样。
　　蒂凡妮告诉我们至少也要位阶1阶才能启用卡片，然后才可以接任务。所以现在这卡根本派不上用场，基本等于废纸一张。难怪那个工作人员也不查证一下我的身份，不怕万一我是假冒的天使。
　　“我们先去测试实力看看吧？”安吉莉娜建议说，我非常赞同。于是一起朝“实力鉴定”那个地方走去。
　　这里的鉴定还分两种测试，一种是综合实力测试，另外一种是魔法属性鉴定。
　　综合实力测试是免费的，但是测试过一次后短时间内就不能再测试了。
　　魔法属性鉴定则是要收费的，一次200锡拉，当然也没有次数限制。
　　因为是免费的当然要先测综合实力这边了。
　　“总感觉怪怪的。”排在的队伍的最后面，我忍不住脱口说道。四周都是前来鉴定实力的人，各种服装打扮都有，这种排长队的方式让我又回到了在地球时候的感觉。但实际却不是什么办证买票，而是去和人打架。
　　没错，综合实力测试就是和人打架，这是听到刚从里面出来的人互相间谈论得知的。通过战斗获得尽量真实综合的实力，这似乎也是很合理的一件事。
　　“到时候打起来你别把气凝剑给拿出来了。”我不放心的嘱咐安吉莉娜，她就排在我身后。那个据说是神器的大杀器，如果在这么多人的地方放出来无论从哪方面看都实在太危险了。而且这只是测试不是砍人。
　　“我明白的。”安吉莉娜一副让我放心的模样，我也不好再说什么。
　　在排了大概几十分钟后，终于轮到我了。




第3章 第三章 测试
　　待确认上一个测试的人离开后，工作人员这才打开面前紧闭的大门让我进去。
　　里面是一个空旷的圆形练武场，一个看起来很精悍的中年男子光着上身正坐在门口附近一个桌子后面写着什么。
　　身后传来大门关闭的声音，听见有人进来，那个中年男子放下笔朝我看来，然后伸出一只手。
　　“啊......”我立刻会意，把早就攥在手中的卡片递给了他。
　　“挺可爱的一个小姑娘啊......天使？你确定？”刚开始中年男子还笑着没在意，但看到我卡片的一瞬间立刻皱起了眉头。
　　“如果假冒的话会被列入协会黑名单的哦。”
　　“是的，没错。”闻言我赶紧点头确认，并同时解除隐藏伸展出背后的两对翅膀。
　　“还真是四翼天使......原来天使的翅膀是可以隐藏的吗？”中年男子似乎被惊到了，貌似像我这样的天使他还是头一回见到。
　　“既然如此，那就开始吧。”
　　身份确定完毕，他也不多废话了，站起身带着我来到练武场边上。
　　“我是你主考官渥兹华斯·布尔沃，6阶剑士。”
　　他指着周围一排兵器架上的各种武器说道。
　　“这里有各种武器可以随便选择，你可以用任何方式攻击我，包括魔法，只要你能打赢我就证明你达到了6阶水平。如果你觉得我的实力不够，还可以申请更高级的测试员......”
　　一边进行着标准程式化的测试介绍，他一边朝场内走去，然后站在了正中央位置等着我的下一步动作。
　　“测试时间是5分钟。”
　　我听完所有的介绍后，径直来到武器架前抽出一把长剑。虽然之前唯一用过的武器是安吉莉娜那把气凝剑，但在这里最熟悉的就只有它了。
　　“那就开始吧......”见我选好武器站在他面前。渥兹华斯本来是空手的，想了想又跑回到从武器架上同样拿了一把长剑回来。
　　这......
　　我嘴角抽了一下，很想告诉他不用这么慎重的，自己的水平如何经过这么长时间我还是有几分清楚的，要伤到6阶的剑士绝对不可能，估计就算是安吉莉娜，如果不用她的气凝剑也做不到吧。
　　其实刚进来时我的心情是一直很紧张的，毕竟穿越前连架都没怎么打过，就算实力测试，对战这么厉害的高手也是以前的我完全不敢想象的事。
　　但还好之前有过一次战斗经验，而且不久前又进阶了四翼，力气增大很多。现在长剑在我手中的重量几乎可以忽略不计，这才为我平添了几分信心。
　　悄悄擦了擦手心中的汗，反正也不会任何剑术，我深吸一口气，单手举起长剑，二话不说就朝对方劈了过去。
　　“不错！这个力量的确已经超过4阶中了。”渥兹华斯十分轻松格挡下我的斩击，一边评价，一边顺势反手一剑回击。
　　我见状立马往后退了一步堪堪避过了他的反击。
　　“嗯......反应和速度也还行。”
　　对方刚开始还是比较肯定我的语气，但在几个回合过后，他开始逐渐感觉不对了。
　　“你好像一点剑术都不会？”
　　“呃......”我闻言手一顿，果然被他看出来了吗？毕竟全程我都是乱刺乱砍的，没有任何章法，不被发现就怪了。
　　“我的确不会......”脸一红，我只能暂时退到一边的承认道。
　　“那你为什么要选择剑？”他十分奇怪的看着我，然后又想到了什么问我道。“你的光魔法呢？怎么不见你用。”
　　“我也不会......”这就更尴尬了，我简直有点不敢用正脸看他。这也不会那也不会就是我现在的写照，只能用蛮力和身体素质硬拼。
　　“这......”对方也没想到难得碰到一个天使还是四翼天使，居然结果会是这个样子。一脸无语的表情想了好半天，最后只好对我下命令道。“那你继续用全力进攻我，别停！”
　　“哦，好！”我知道这是最后的表现机会了，也不敢再留力，用出全身力气朝对方攻了过去。
　　“乒...乒...乒...乒...乒...”
　　整个练武场几乎都是我乱砍的声音，可无论我以哪种角度方位朝渥兹华斯又砍又刺，他的剑总能从很诡异的地方钻出来挡在我的剑前面，然后偶尔还会反击几下。
　　完全豁出去后，我已经不再用后退躲避的方式了。为了不耽误时机，我想到了用翅膀飞到高处闪开再顺势落下利用重力劈砍的战法。
　　“不错！”渥兹华斯见状久违的称赞了我一句。“会利用身体优势进行压制攻击。”
　　可就算这样也没有任何效果，对方仍旧很轻松的化解了我的打法，没有一丝一毫慌乱。
　　“5分钟到......”话音刚落，我手中的剑一个不稳，便被他掐准时机挑飞了出去。
　　然后他手中的剑也被准确无误的扔回到武器架上面，刚好插在原来的地方。
　　“测试完毕。”
　　“怎......怎么样？”我结结巴巴的问道。现在的心情可谓是非常糟糕，没想到测试会这么严格，测试官太厉害了，自己就算有天使身体的优势也没有占到任何便宜。
　　“嗯......”渥兹华斯慢慢走回到之前的座位上，沉吟了一会后点评说。
　　“虽然以你的身体素质，无论力量反应和速度都完全超过了4阶，但是没有武技基础配合，只能给你3阶的评价。”
　　“3阶啊。”其实这个结果还挺意外的，已经超出我的预期了，本来还以为最多只有2阶的结果呢。
　　“但你意识不错，特别在战斗中思维挺灵活的。如果今后能多加锻炼，在武技方面应该还是很有前途。”对方顿了顿又夸赞了几句，一下子弄的我不好意思起来。
　　“谢谢！”
　　我弯腰鞠了一躬，从他手中结果自己的卡片正要离开。渥兹华斯却忽然又补充对我说道。
　　“很奇怪光系魔法你怎么一个都不会呢？而且还是天使。如果可以的话最好去学习一下，这可是你们种族的一个极大优势。”
　　“啊？”听到建议我愣了一下，没想到他会提到魔法的事情。不过也对，之前战斗基本都是肉搏，完全没有涉及到魔法，实际就算他不用魔法并不代表我不能用魔法，如果我能用魔法的话估计评价也会大大提升。
　　“明白了。”我点了点头，看来得考虑魔法的事情了。
　　走出房间后，我松了一口气，看了看手中卡片中“位阶：3阶”的字样，下一次综合测试机会只有等到三个月后了。
　　“怎么样？”见我出来，等在一旁的蒂凡妮马上凑了过来。而排在后面的安吉莉娜也紧跟着进入了房间。
　　“还行吧。”我把手中的卡片地给她看。
　　“才3阶！”蒂凡妮看到卡片上的数字后吃了一惊，一副打抱不平的样子为我喊冤。“会不会弄错了，你可是......”
　　貌似她发现自己的声音太大了点，赶紧捂住了嘴巴。
　　“要知道最普通的双翼天使都是至少四阶的实力啊。”把我拖到一个角落后，她压低声音轻声说道。“你明明都四翼了怎么才3阶。”
　　我也没办法啊，其实被她这么叫出来我也觉得很羞耻的。本来之前都没感觉，甚至还觉得3阶挺幸运的。但现在蒂凡妮的反应让我发现简直是把天使的名声给丢尽了。
　　直到我把测试房间中发生的事情大概说了一遍后，蒂凡妮才终于有些恍然过来。
　　“都怪我都忘了失忆这个事情了，所以你是不会光魔法的。”
　　其实也不是失忆的原因，但是如果能学到魔法的话，应该能稍微弥补一下吧。
　　“要不我们去卖魔法书那里看看。”我向蒂凡妮提议道，其实在这个冒险协会大厅的一角，就配套有一个魔法书店，之前一直没空关心，直到刚才测试官向我提及后才想起。
　　“那里啊......”蒂凡妮听见我的话后有些犹豫，但还是和我一起走进了那个书店。
　　这家店其实很像一个普通的书店，除了贩卖的书籍内容是各种魔法知识以外，从外表基本看不出区别。
　　书店也不大，很小的面积，我们在里面逛了一圈后很快就找到了魔法基础入门相关的书籍，包括火魔法，水魔法等元素魔法。
　　光魔法的书很少，我找了半天才找到几本关于光系魔法的书籍。于是随便拿起了一本《光系魔法实战》，看起来也不厚的样子，想翻看几下却发现怎么也打不开。
　　“这是施加了魔法的。不付钱是看不了的。”一旁的蒂凡妮见状对我说道。
　　也对，如果要是随便就能看，那过来翻几下记住大概内容，学会的话不就等于白piao了吗。
　　“要多少钱。”我翻遍了书本上的所有位置都没找到标有价格的地方。
　　“价格在这里。”蒂凡妮指着柜台的下方对我说道。
　　闻言我朝那个地方瞟了一眼，立刻就像被五雷轰顶一般，震惊的说不出话来。
　　“75000锡拉！？”我觉得舌头都快抽了，脱口叫出声来。“怎么那么贵？”
　　“嘘，小声点！”蒂凡妮被我的声音吓了一跳，赶紧拖着我走出书店。
　　“光系魔法书本来就是这么贵的。”待走远后，她才慢慢朝我解释说。“况且这里还是在冒险协会大厅，自然就卖的更贵了。”
　　这一点我倒是了解，毕竟就跟火车站飞机场卖的东西要比其他地方贵很多一样的道理，但是这价格差的也太离谱了点。
　　“可是明明旁边的火魔法书才不到3000锡拉......”虽然只瞟到一眼价格，但我还是看到了其他火风地三系魔法入门书只有3000锡拉左右上下，再贵一点的水魔法入门书也就6000锡拉多一点。




第4章 第四章 实力差距
　　“那是因为会光系魔法的少啊。”蒂凡妮一边拉着我回到“实力鉴定”的招牌附近，一边向我说明具体的缘由。
　　“比起其他四系魔法，光系魔法会的人很少的，所以不会有那么多人买，需求量不大。”
　　那也不至于这么贵啊，如果用需求来决定价格的话不是应该更便宜吗。
　　“但是会光系魔法的人有一个特点，那就是基本都在几个固定的家族中出现，而且都是贵族......”蒂凡妮开始给我科普，经过一番复杂的讲解后，我总算是明白了。
　　说白了就是的普通平民中极少会出现会光系魔法的人才，甚至达到了千年不遇的程度。而一般会光系魔法的人都是出现在各种贵族家庭，那些贵族都是经过了无数代的传承，其最初的先祖很可能也是因为光系魔法的天赋发迹。所以造成了现在有需求买这些书的基本都是贵族子弟，但他们一般都不缺钱也不在乎这点钱，所以才会卖这么贵。
　　其实就在书店的旁边，就有几个招牌上写着正在魔法学习班招生，上面火风地水四系魔法都有开课，就唯独不见光魔法和暗魔法的学习班。
　　好像从没听谁提到过暗魔法，貌似书店里也没有看到过暗魔法书，或者在人类的世界本身就很排斥暗系魔法？
　　不过现在也没心思考虑暗魔法的问题，只是光魔法的事情就让我够头疼了。
　　“那我要学光魔法不就没办法了？”我愣愣的向蒂凡妮问道，这个价格几乎是不用考虑的了，根本不可能买得起，估计就算蒂凡妮他们也很难有这个经济实力。
　　“其实还有一个方法的......”蒂凡妮对这个问题貌似早就有答案的，于是对我说道。“就是去找莎莉，她或许可以教你。”
　　“莎莉？”对于她的这个提议，我倒是可以理解，莎莉本来就会光魔法，她那个上帝教会有光魔法类的书籍很正常。
　　“但教会应该不可能允许外人学习他们的魔法吧？”我说出了自己的看法。
　　“可你有天使的身份的啊！”蒂凡妮直接点出了其中的重点。“只要你愿意加入他们教会，一切就不成问题了。”
　　“......那还是以后再说吧。”
　　这话虽然说的没错，可涉及宗教的问题，我一般都没有兴趣。要让我加入教会每天念什么词颂什么歌我是绝对不情愿的，所以听见要加入教会我立刻就否决掉这个想法。
　　见我不愿意的样子，蒂凡妮就不好再说什么了，其实她和布鲁克一样对上帝教会也不是很感冒。
　　这时候测试房间的门打开了，安吉莉娜从里面走了出来。
　　“怎么样？”我们见状立刻都围了过去。
　　“还行！”安吉莉娜照例把手中的卡片递给了我们。
　　“看起来发挥不错啊。”
　　见她一副十分轻松的表情，我嘟囔着低头看了一眼卡片。
　　“五阶？”
　　我对于这个分数真的非常惊讶，太过分了，同样是四翼天使，为什么差别这么大！
　　“真的是五阶耶！”
　　一起凑过来的蒂凡妮见到这个分数也是非常激动，其实她一直都在根据我们的翅膀数量来判断实力，所以觉得应该都是四阶。哪知道一个偏高一个偏低，都没猜中。
　　这几天在路上听大家聊天谈论，其实已经学到很多关于这个世界的一些常识。
　　比如在实力方面，位阶越靠后，差距就越大，6阶以后每一阶的差距已经超过了从1阶到这一阶差距的总和，所以能拿到5阶评价，完全就说明安吉莉娜的实力已经达到了一个非常高等级的水准。
　　“老实交代，你是不是用气凝剑了？”
　　我用怀疑的目光盯着安吉莉娜，实在想不出为啥都是一起穿越过来的，她就比我强那么多。
　　“没有啊！怎么可能！”安吉莉娜一脸冤枉的表情。
　　“我只用了他们场地边上提供的武器。而且你之前就提醒过我了，在这种地方怎么敢随便拿出来。”
　　说的也是，如果她真的拿出来了，先不论是不是会释放出风元素的气息被在场人群感受到。光是那把剑的威力，我估计主考官怎么也挡不住的，可能随便几下就会被砍伤，到时候就不可能只是5阶的评价了。
　　“不好意思我错怪你了。”
　　想通了这一点，虽然心里不服，也不得不承认安吉莉娜她比我强的多这个事实了。
　　其实我已经有点反应过来对方为什么会这么强大的原因了。之前忽略了最重要的一点，那就是在刚穿越过来那几天她屠杀过无数的高阶魔兽。虽然都是仗着气凝剑的功劳，但无数场战斗的经历却是实打实的摆在那里，再加上天赋的因素，实力再怎么说也不可能弱到哪里去。
　　“没事！凭我们的关系，谈这个就见外了。”对方考了高分看起来心情很不错，倒是特别爽快的表示不在意。然后仿佛想起了什么似的问我道。“话说你的位阶是多少，给我看看？”
　　她之前在我出来的时候因为急着进去，所以还不知道我的测试结果。
　　“这......”现在最不想被提到的就是这个，可偏偏哪壶不开提哪壶，这家伙存心是想跟我作对是吧！
　　她绝对是在恶意报复！我捏着手中的卡片，犹豫了半天都没有拿给她，最后还是蒂凡妮看不下去了直接帮我说了出来。
　　“哈哈哈，原来你才3阶啊！”安吉莉娜闻言拍着我后背十分得意的笑道。“没关系，比我弱一点也没什么，很正常，以后有我罩着你就行了。”
　　“那还真是谢谢你啊！”见她那臭屁的表情，我恨不得一拳头打过去，真是白瞎了这么漂亮的一张脸蛋了。
　　“那蒂凡妮你的评价是多少呢？”突然想起我和蒂凡妮认识这么久了还不知道她的具体实力，所以正好趁这个机会问一问。
　　她闻言摸出自己的卡片递给我，我看到上面写着4阶，魔法属性：火。
　　“不错啊，真厉害！”我由衷的赞叹道。
　　“据说在冒险者协会最高等的冒险者是7阶，这也算是超过半数水平了。”
　　虽然还比不上安吉莉娜，但我也是亲眼见过她战斗的，比起我这个天使厉害多了，这点我是心服口服的。
　　“差远了好不好。”她有些不好意思的一把抢过卡片收起来。“亚摩斯和布鲁克都比我厉害。”
　　“那他们都是多少阶？已经5阶了吗？”
　　“没有，都还只有4阶。”
　　看来4阶和5阶之间的差距还是相当大的。我记得测试的时候，渥兹华斯主考官还自己划分了一个4阶中的等级在里面。
　　“那现在就可以去看看有什么任务可以接了。”既然实力都测完了，于是我就建议先去公告栏那里看一看。
　　公告栏就在大厅边缘一免巨大墙壁上，上面用魔法显示着无数任务文字信息，感觉很像地球的电子公告板。　　
　　“好像没有什么合适的啊。”我们看了半天，发现绝大部分都是1-2阶低等级任务，什么帮忙找猫，买东西，寻找丢失的物品等等。
　　然后就是少部分要求特别高但一般没人敢接的高等级任务，比如至少要求5阶以上，甚至6阶冒险者的绝地探险任务，目标是获取珍贵的魔法材料，又或是调查黑暗势力范围内极危险的一片区域，干掉指定恶魔的刺杀任务。
　　反倒是我们现在最适合也是最需要的，3-4阶就可以接取的中等级任务一个都没见着。
　　“没办法啊，协会中绝大多数都是中等级的冒险者，所以中等任务完全就是香饽饽，一挂出来就会被抢的那种。”
　　蒂凡妮有些无奈的给我们普及关于冒险者协会的常识。
　　“现在这个时候不可能还有剩下的。你们如果要想接到中级任务，还必须得早点来排队。”
　　看来无论在哪个世界里，中等水平的人永远是最多的。
　　我盘算着干脆明天一大早就过来看看，反正现在一直都起的早，作息时间雷打不动。如果实在不行，还有那么多低等级的任务等着呢。虽然看起来报酬不是很多的样子，大多数都只有几十锡拉，但蚊子肉也是肉啊。多做几个简直比在地球打零工好赚多了。




第5章 第五章 好人
　　从冒险者协会出来的时候，天色已经变得昏暗了。
　　“真是谢谢你了。”我由衷的对蒂凡妮说着感谢的话，其实她本不用和我们到这里来的。而且还陪着我们一起注册和实力测试。最初在艾玛拉森林中的时候其实就只说好了带我们到纳瓦勒利，结果居然帮我们多做了这么多事情。
　　“哪里，既然你是我的天使妹妹了，那我这个做姐姐的自然要多照顾一下了。”蒂凡妮倒也没觉得多麻烦，一副很理所当然的样子。
　　“再说你们两个天使今天晚上也没地方可去吧，还不如就到我家借宿吧。”
　　我和安吉莉娜对望了一眼，都感觉她简直是太热情了。不过对方说的也是事实，我们现在才刚到这个城市，如果不去她家的话，就得流落街头了。
　　“好吧，其实我们也是有私心的。”
　　见我们总是一副过意不去的样子，蒂凡妮没办法只好叹了一口气说道。
　　“毕竟天使非常难得一见，如果和你们两位天使成为好朋友，打好关系，对我们今后也会有很多好处，特别安吉莉娜还是这么强大的天使。至于布鲁克他们，有两个漂亮的天使在身边，早就高兴的魂都不知道丢哪里去了，又怎么可能会在意这些。”
　　虽然我们都知道这是安慰的话，可对方既然都这么说了，也不好意思再纠结下去了。
　　“所以我们现在要去哪里和亚摩斯他们会合呢？”估算着两个男生这时候应该已经交付完任务了吧。
　　“先去我们租的房子吧。”蒂凡妮想了想，对我们说道。
　　“他们办完事情应该也会先回去的。”
　　然后就带着我和安吉莉娜拐进冒险者协会右边的一条小路，在各个大小巷道里面穿来穿去，左转右转一番后，又回到了大道上，终于在一家武器店前面停下来。
　　“就是这里了。”她一边从店铺的后面楼梯领着我们上楼，一边介绍道。“楼上有两个房间都被我们三人包租下来了，房东就是下面的店铺老板。”
　　上楼后我看到狭窄的走道两边有两扇门，她打开右边的那扇把我们请了进去。
　　“这里就是我自己一个人住的房间了。”
　　“没想到里面居然这么大啊！”
　　我看着眼前的房间，发现其实面积还真不算小，大概有二十多平米样子，配有一个独立的洗手间。整个房间朴实而整洁，家具不算多，靠窗的位置有一张大床，上面摆放着几个毛茸茸的玩偶，四处都充满了小女生的气息。
　　“那是自然的，可惜很多时候我都和亚摩斯他们一起在外面出任务，难得回来几次，住的机会并不是很多。”
　　蒂凡妮看起来对自己的房间也是很满意的，但是苦于不能充分的使用。
　　“所以才叫你们一起来呀，正好你们现在也没钱，等租到房子之前，可以在这里先凑合几天。”
　　看来她早就打好主意了，其实我真的不忍心再麻烦她了，但又想到我和安吉莉娜的现状，能有人愿意收留真是不要太幸运了。
　　“可是这里只有一张床啊。”安吉莉娜倒是没什么感慨，这样的房间以她富家公子的见识来说实在是太普通了。她现在关心的是如果真要今晚住在这里，该怎么安排的问题。
　　“那当然是你们两个睡床上，我打地铺就行了。”
　　蒂凡妮一脸开心的表情，仿佛我们能住进来就是让她感觉蓬荜生辉的一件大事了。“天使算是贵客，能住在这里已经很满足了，况且我早就想试试打地铺的感觉了。”
　　“那怎么能行，哪里有让主人打地铺的。”我赶紧否决，碰到这样一个圣母心泛滥的人也是一件令人头疼的事情。
　　见我和蒂凡妮为谁要打地铺的事情争论不休。安吉莉娜无可奈何的大叫一声：“行了！”
　　“你们都睡床上吧，我来睡地上。就这么定了！”
　　然后用不容反驳的口吻决定下这件事情，震得我和蒂凡妮一时间都说不出话来。没想到她居然难得有这么霸气的一面，果然是来到异世界长见识么。
　　我撇撇嘴，她睡地上我没意见，但是让我和蒂凡妮一起睡总觉得也不太好吧。
　　恰好这个时候外面楼道传来了脚步的声音，蒂凡妮听到精神一震，立刻脱口说道。
　　“他们回来了。”
　　然后打开门走出去迎接。
　　......
　　“咦？你真的把她们忽悠回来了么？”
　　门外传来布鲁克那熟悉的声音。
　　“真是太厉害了，不愧是你。我还以为今后很难有机会再见到她们两个天使了。”
　　“小声点，人还在屋子里呢，好不容易才说服留下来的。”
　　“可是应该已经被听见了吧，刚才叫的那么大声。”这声音明显是亚摩斯的。
　　“都怪你，要是被人家跑了你就等着饿肚子吧！”
　　然后又见蒂凡妮从门外跑了进来，身后还跟着那两个男生。
　　我看了安吉莉娜一眼，她明显也听到了，脸上都露出一丝苦笑。被这三人演了一出，我们都不敢肯定这一切到底是不是他们故意安排的了。
　　看我们这表情，对方三人发现似乎已经暴露了，都露出了慌张的神色。
　　“听我解释......”蒂凡妮张开嘴还想说些什么。
　　“不用了！”我出言打断她的话。“你们既然这么希望我们留下，那就在这里住一晚好了。况且本来就答应过你的。”
　　安吉莉娜也没有异议。“其实无论是不是故意要留我们都不重要，只要知道我们真的很感激你们就行了，毕竟如果没有你们，我们现在可能还在森林中流浪。”
　　“所以你们还是愿意留下了？”蒂凡妮闻言一脸喜色，感觉说了半天，她就只关注我们是否愿意住在这里。
　　“那当然。”我点了点头，她身后的布鲁克和亚摩斯立刻露出一脸喜色。
　　谁知蒂凡妮见我们答应的这么爽快，突然又表现出一副欲言又止的模样。
　　“其实......”
　　“其实什么？”我有些迷惑。
　　“其实能多住几天就更好了！”一旁的布鲁克等不及帮她先开了口，蒂凡妮脑袋马上跟着不停的小鸡啄米。
　　我一脸无语的扶着额头，真搞不懂他们。这世界的人有这么好吗？好不容易遇到的三个，结果还全是逗比。
　　因为才交了任务拿到奖励，所以今天晚上，大家决定去附近最好的餐馆一起吃饭庆祝。而莎莉则回到教会后就没有再出来。
　　在一家名为“枫色物语”的高级餐厅，亚摩斯给每人都点了这里最贵的一份豪华套餐，所以桌子上都摆满了大大小小的食物餐盘。我几乎吃的快撑不下了，饭后甜点都还没有上来，最后只能投降放弃。
　　说实话，这里的味道感觉并没有之前在小镇吃的那顿饭味道好。但胜在分量够多，菜还没上齐，我就看到几乎在场所有人都已经饱了。
　　“可惜，莎莉没来，总觉得缺少了点什么。”
　　尽管莎莉平时和我的关系并不是特别好，但一起走过这么多天，相互间还是有一定感情的。
　　“那也是没办法，她们教会的戒律森严，这次回去就已经代表任务完成，没有理由再外出了。”
　　亚摩斯是陪同莎莉一起去教堂的，所以他很清楚情况，只能安慰我说道。
　　“话说铃怎么样了？”
　　我又想到了这个一直粘着我的暗精灵小女孩，不过她现在已经变成光精灵了。
　　“不清楚。”亚摩斯摇了摇头。“她到教堂后就跟着其他教会的人员离开了，莎莉说这是要先去和其他光精灵见一面。”
　　原来如此，我也就放心了，这也算不错的归宿。
　　“可以透露一下这次任务你们拿到了多少钱吗？”
　　见饭后之余大家都在互相闲聊，我问出一个很关心的问题，其实对于他们这次任务的报酬一直还是很好奇的。
　　“一共有15000锡拉。”亚摩斯也不隐瞒，稍微盘算了一番后给出了一个数字。
　　“这也不算太多，毕竟只是侦查任务，只需要去目的地查看一下，拿到现场资料就行了。而且因为是城市防卫所和教会私下联合发布的任务，所以不经过冒险者协会的手续费抽成。”
　　“是喔。”蒂凡妮也跟着补充道。“这种私下发布的任务一般都很抢手的，亚摩斯还是多亏了在军队里面的人脉才接到的。”
　　这么一说我才想起她的确提到过亚摩斯经常接受军队雇佣出征的事情。
　　“那冒险者协会的手续费是多少呢？”安吉莉娜突然凑过来问道，她发现了一个很重要的问题。
　　“大概10%-30%，视任务等级和难度而定。”
　　看来还真不算低了，如果这次任务是冒险者协会发布的，估计就会少好几千锡拉的收入。
　　“那也没办法，毕竟协会的资源是最丰富的，像这种私下的活路都是少之又少，平时都很难碰到的，这次能抢到完全就是靠运气。”
　　亚摩斯也明白这个手续费高昂的问题，但只能叹气。




第6章 第六章 三人同房
　　这顿饭吃了很久，当提着打包没吃完的食物回到住所的时候，已经夜比较深了。
　　“早点睡吧，毕竟也是赶了一天的路。”蒂凡妮朝住在对门的两个男生嘱咐。安吉莉娜和我刚才已经打了好几个哈欠了。
　　此时此刻，房间门关闭，房间内只剩下我们三个女生。本来意识都有点迷糊的我瞬间又清醒了不少，现在才是最重要的时刻到了。
　　“你真的确定要睡地上吗？”我悄悄把安吉莉娜拉到一边，向她确认这个问题，什么时候这家伙到嘴边的肉都开始主动放过了？
　　我总怀疑其中是否有鬼，会不会趁夜来个袭击什么的，然后一箭双雕。
　　貌似从眼神中看出我在想的什么，安吉莉娜有些不高兴的皱了皱眉头。
　　“你把我想成什么样了，有那么没节操吗？我这可是好心让你睡床！”
　　“那还真不好意思啊！”
　　翻了翻白眼，说真的我一直都觉得他挺没有节操的，特别在男女关系这方面。
　　“看你这反应，那意思是让我去睡床啰？反正也不能让主人家睡地上，似乎也不错哦。”
　　对方的脸上突然现出一抹邪笑，似乎不介意换一种方案。
　　“等等，当我没说！”
　　我想通了，这的确是最好的方案了，让她睡床上那就更危险了。
　　然而转头对刚好洗刷好躺在床上的蒂凡妮说道。
　　“要不我也睡地上吧，我觉得这里地儿够大，宽敞......”
　　“也是头一次见你这么纠结的。”安吉莉娜见状嘴里嘟囔着从身边走开，一个倒头便躺在早就铺好在地上的被褥上。
　　“啊，不是说好的吗？”蒂凡妮闻言一脸呆滞，看起来有点受委屈的样子。
　　“难道你讨厌和我睡吗？”
　　“这......我怕会妨碍到你。”一时间只能暂时想到这个理由了。
　　“没关系，我一点都不在乎。”蒂凡妮倒是十分爽快，还拍了拍空出来的另外一边床，示意我快点上去。
　　可我介意啊，这还是头一次和真的女孩子一起同床共枕，安吉莉娜那个假货不算。
　　“哈哈，那好吧！”
　　我干笑一声，暂时也没其他办法了，只能硬着头皮慢慢摸到床上。
　　才刚躺上去，房间灯光就被关掉了，蒂凡妮的一双手立刻就把我整个搂住，还兀自蹭了几蹭。
　　“哇，果然芙箩菈好软的感觉！”
　　布鲁克小兄弟，对不住了，这快递车是顺丰家的，你的绿帽我实在拦不住，车速太快了。
　　我使出老大的力气才艰难的把一只手从对方的禁锢中挣脱出来。
　　“蒂凡妮，轻点......太紧了...疼...”
　　原来真的女孩子在床上也是这么热情的嘛，我感觉实在有点吃不消。
　　对方闻言果然马上就放松了一些，我还等着接下来会有什么狂风骤雨，可过了半天都不见任何其他的动静了。
　　就只有这些了？我又懵逼了。
　　也不知道是的确想多了，还是蒂凡妮真的太累了，我感觉着伏在胸前均匀呼出的热气，貌似她已经熟睡过去了。
　　早知道这么简单我干嘛还纠结那么多，还真被安吉莉娜吐槽对了。
　　脸上兀自露出一丝苦笑，我也不敢随便动弹怕弄醒对方，就保持着这尴尬的姿势，也慢慢进入了梦乡......
　　当大清早的阳光照射入房间内的时候，我睁开双眼，发现睡在地上的安吉莉娜已经不见了踪影。
　　蒂凡妮也不知道什么时候动过身体，早就放开了抱住我的手臂，蜷缩到了床的另外一边依旧沉睡未醒。
　　伸了一个懒腰走下床，在房间内都没见到其他人的踪影。
　　那就是在外面了。
　　打开房间门，我探出脑袋望了望，果然在走廊外的楼梯下面，看到安吉莉娜正在做伸展运动的身影。
　　这家伙居然还会晨练？
　　这简直打破了我一向对她长期沉迷酒色，身体被掏空的印象。
　　“嗨！你也醒了？”她听见房间开启的身影，转过头来朝我打了一个招呼。
　　话说这家伙每次都比我醒的早，我发现这个是不是跟天使身体的实力有关。
　　虚掩着房门走出来，我点了点头，不甘示弱的跟着她做运动。
　　“睡的怎么样？”安吉莉娜伸伸脖子，问道。
　　“还行。”我也跟着伸了伸脖子。
　　“就是被抱着睡了一晚，感觉身体有点僵硬。”我又挥了挥手。
　　“那要赶紧租一个房子了。”安吉莉娜也跟着挥挥手。
　　“现在时间挺早，据说早起的虫儿有鸟吃。”我接着踢踢腿。
　　“冒险者协会的中级任务应该还有剩......”安吉莉娜再学着踢了踢腿。
　　“趁现在！”两人对望了一眼，露出了一抹微笑。
　　“蒂凡妮，我和安吉莉娜去冒险者协会接任务去了。(*^▽^*)”
　　说走就走，在床头留了一张纸条后，我关紧房门，和安吉莉娜一起冲了出去。
　　清晨的冒险者协会大厅，开门时间是早晨7点，而现在才6点50。
　　一条长龙排到了门口广场的另一边。
　　“不是吧，这么早都来晚了......”我看着眼前的队伍，有些丧气的叫道。
　　一路狂奔赶来，途中还因为迷路的原因稍微耽搁了一会，可得来的结果没想到还是这样子，身旁的安吉莉娜也觉得有些失望。
　　“应该有很多人都是连夜在排队的。”她看了看队伍，说出了一个可能性。
　　说的也是，现在太阳才刚升起来没多久，协会的大门也没有开，能排出这么长的队伍肯定半夜都已经有人在外面候着了。
　　“只能期望他们中一些人不是冲着中级任务去的了。”
　　我点了点头，无奈之下也没其他办法了，毕竟这也是有可能的。
　　很快，冒险者协会的大门就打开了，开始了新一天的营业。
　　队伍开始慢慢超前游进，随着几个窗口同时开始办理业务，队伍甚至分了好几路出来。可就算这样，也等了起码超过半小时次轮到我们。
　　“你们是一起接任务的吗？”工作人员坐在窗口后面，看着我递出的两张协会身份卡问道。
　　“没错！”
　　现在还剩了几个中级任务没被人接，我暗叫一声幸运，选择了其中一个看起来不难的4阶送货任务，3阶以上要求，报酬也不少，有好几千的锡拉。
　　“对不起，你们这是新注册的卡的吧？因为没有积分，现在还不能接取需要积分担保的任务。”
　　谁知道工作人员话让我和安吉莉娜同时傻眼了。
　　“什么意思？积分担保？”安吉莉娜也有点不淡定了，凑过来问道。
　　“是这样的，小姐。”工作人员十分专业化的露出笑容为我们开始解释。“对于我们协会的所有等级任务，有些是需要积分担保才可以接取的。而你们现在请求的这个任务积分担保是1000点，鉴于两张卡上的积分都是0，所以是不能接取的。”
　　完了，被她这么一说，我才注意到身份卡上最后那一栏的积分原来是这个意思。之前由于太在意位阶的缘故，一直都没有理会，难怪公告板上很多任务的后面还标了一串数字，我一直搞不懂那是什么意思，现在才明白这就是积分担保的数额。
　　这么说来，不需要积分担保的中级任务根本没有了，剩下的那几个中级任务最低的都要几百点，我们现在根本不够资格。
　　我叹了口气，果然冒险者不是那么好当的，
　　“那就换成这个低等级任务吧。”
　　既然都来了，也不想白跑一趟，安吉莉娜选择了一个送信任务。这个任务昨天来的时候就已经挂在公告板上了，直到现在还没人接，也不要积分。
　　总感觉可能是一个坑，可安吉莉娜的态度十分坚决，就算是坑也只有试试再说了。
　　我选择了另一个低等级任务——2阶最低要求的清理魔兽任务。
　　两个任务的报酬也不少，都有好几百，在低等级任务中算是排名前列的了。
　　工作人员待我们确认后，递给每人一张任务卡片以及相关任务用品，这卡片上面详细介绍了关于这次任务的信息，报酬，相关人员的联系方式和地址，失败扣除积分点数，以及成功完成任务后可以拿到的积分点数。




第7章 第七章 飞行
　　离开柜台后，我们来到一个不起眼的角落开始商讨接下来怎么办。
　　“这个送信任务难怪没人接，跑的太远了，要去的那个目的地村庄离这里隔了两个城市，一路起码要走超过200公里，报酬却才只有400锡拉。”安吉莉娜看着他的那张任务卡片，忍不住抱怨道，卡片上面还十分贴心的配了一张简易地图，标明了大概距离。
　　这个距离在还以马车为主要交通工具的情况下至少得要好几天，所以才几百酬劳非常不划算。
　　“一般人当然不会做这种坑爹的任务。”我凑过去也看了一下卡片的内容，有些明白为什么安吉莉娜会选择它了。“但我们可能就不一定了。”
　　“那当然了！”见我一下子就明白过来，对方十分得意的露出一丝微笑。
　　没错，我们会飞啊！
　　既然送信任务已经决定好该怎么做了，那就先不着急，可以再看看我这个。
　　“你这个任务怎么样？”
　　安吉莉娜接过我手中的卡片看了看。
　　“一个经常出没袭击路人的魔兽？”
　　她皱着眉头念出任务的简介。
　　“这个有点不好办啊，可能得看运气，万一蹲不到就麻烦了。”
　　“但不用跑太远啊，就在王都纳瓦勒利附近的山路上。”
　　我看中的则是距离近的优点。
　　“那我们先一起去做你这个任务吧。”安吉莉娜点了点头，2阶的最低要求，魔兽不可能太厉害，所以对我们来说应该是轻而易举就可以完成的任务。
　　“我觉得要不还是先送信吧。”
　　我想了想提出了另外一个方案。
　　“为什么？”
　　安吉莉娜一时没搞懂我什么意思。她是先把近处的任务清了，再去远方的城这种常规思路。
　　“你看这里。”
　　我指着任务卡上任务要求对她说道。
　　“要带着魔兽的可识别身体部位交付。”
　　“说白了，一般情况就是要砍下头带回来，既然这么一来一回出城进城，肯定浪费不少时间，还不如先送信，反正也要回到这里的。”
　　“你这么说也有道理。”
　　安吉莉娜听完也不得不认同我的说法，的确比先杀魔兽有效率多了。
　　既然如此也不再耽搁时间，我们立刻快步朝城外赶去。
　　......
　　在纳瓦勒利郊外的一个山坡上，我和安吉莉娜停下脚步。
　　“就在这里吧，已经看不到什么人了。”
　　安吉莉娜首先伸出翅膀，露出她背后两对洁白的羽翼。
　　我也点了点头，跟着解除隐藏。
　　“貌似你都没飞过很高的样子呢。”扇着翅膀往天空中爬升，安吉莉娜对跟在她身后的我说道。
　　“是吗。”我回忆了一下，貌似真的没有，其实我变成天使后，需要飞的机会很少，这还是头一次用飞行代步。　　
　　随着高度的慢慢提升，脚下的景物也开始慢慢缩小，可见视野越来越广......
　　我忽然想起了高中时期和任云空一起上到80层高楼顶部的情形，此刻眼中的景色与那时候何其相似。
　　“任云空，你有没有记起以前在我家附近的那个大厦？”我叫着她以前的名字，想提醒一下。
　　“啊......你说...么？”安吉莉娜做出无法听见我说法的模样，高空中的风太大了，能传到耳朵里的只剩下零碎片语，剩下全是“呼呼”的声音。
　　算了，有些遗憾的摇了摇头示意没什么。于是对方停止了升高，转身翅膀一振，速度立刻加快朝前方冲去。
　　“等等.....”见她又是这么熟练的动作，一时间反应不及，只能赶紧跟在屁股后面。
　　“我真的会飞了！”
　　看着身下不停倒退的树木房屋，我不禁张开手臂，兴奋的喊出声来。在这种高度飞行，俯视大地的感觉不要太好。
　　之前对战米诺斯的时候虽然也飞起来了，但毕竟是低空作战，在我心目中并不算真正飞翔。
　　飞行是人类的梦想，不然也不会有后来飞机的发明。　　
　　但是我的第一次飞行却是变成天使后在异世界完成的，穿越以前根本就没有坐过飞机。
　　“怎么样？”
　　安吉莉娜减缓速度退到平行的位置大声问我，由于离的够近，她的声音还是隐约能够听见。
　　“真棒！”我不吝惜用最顶级的赞美词语回答道，要不是怕乱动会打乱翅膀的节奏，可能已经手舞足蹈起来了。
　　“你不是坐过飞机吗？”见她也是面带笑容一脸兴奋的模样，忍不住疑惑道。
　　“那不一样！”安吉莉娜表示这完全是两种不同的感受，“飞机只能呆在机箱里面，差远了！”
　　“这么说来你也算是第一次飞行了。”
　　看到她这么开心，我也笑了起来了，然后补了一个迟到的问候。“感觉如何？”
　　“如果你非要问我现在的感受......”安吉莉娜脸朝着前方微笑回道。
　　“那就是——太爽了！”
　　送信的目标村庄，实际路程距离是200多公里，但是因为中间隔了几座山和湖的缘故，直线距离其实并不远顶多刚过100公里，所以不到两个小时我们就飞到了。
　　其实这还是因为风吹的眼睛睁不开，而不敢全力飞行的速度，如果能全力飞行的话估计会快更多。
　　降落在附近的野外，走进村庄敲开收信人地址上房屋的大门后，一个老头出来战战巍巍的接过送到的信。然后在我的指引下，把一个手印按在了任务卡片上，这样就算对方确认完成了，只要回去交任务就可以拿到奖励。
　　“麻烦你了，这样就可以了。”
　　安吉莉娜对收信人道了一声谢后，我们就转身离开了这个地方，腾空飞起往回赶。
　　貌似回程的速度更快了，又经过一个多小时后，在纳瓦勒利城外的天空中。
　　“直接去第二个任务吧。”
　　安吉莉娜提醒先别进城，然后我们一起朝清理魔兽任务的地点飞去。
　　这里是一条通往王都的小道，虽然不是官方修筑的大路，但是因为交通问题，每天还是有不少的人经过。
　　据任务介绍上面的提示，我们现在的脚下就是经常出现魔兽袭击人的地方。
　　“先下去看看。”
　　我说完率先落到了地上，这里就在小道旁边的树丛中。
　　“如果要保持翅膀显露出来的话，最好别接近道路。”
　　这时候虽然路上还没有什么人，但安吉莉娜还是提醒我以免不小心被看到。
　　我点了点头，然后想到了什么。
　　“要不先把你的气凝剑拿出来。”
　　虽然只是一个低阶魔兽，但最怕的就是轻敌，或者出现意外状况，所以全力以赴是最重要的。
　　而且现在在野外，用神器也不怕被什么人发现。
　　“那你看好了哦。”
　　安吉莉娜听我这么一说，立刻感觉到自己的武器终于有用武之地了，非常神气的摊开手心，把气凝剑召唤出来。
　　虽然早就已经看过这武器的出场画面了，但再一次看到还是觉得很震撼。
　　“太中二了。”
　　我撇了撇嘴，不想承认她这一手实在太帅气了。　　
　　“你这是嫉妒！”安吉莉娜闻言不高兴了，不过她也发现自己刚才的确有些幼稚的样子，只能挠了挠脑袋，把剑递给了我。
　　“看你这么羡慕的样子，就勉强让你先用感受感受吧。”
　　“切，又不是没用过。”
　　我一脸嫌弃的接过剑，挥舞了几下，也不知道是自己力气太大，还是剑本身没有重量的缘故，感觉就像在挥舞空气。
　　“话说能再做一把吗？”见她还空着手，我脑洞大开想了一个主意。
　　“对啊！”对方貌似从来没有想过这个问题，听我这么一说，立刻便尝试起来。
　　可惜这一次没有成功，当剑的锋刃才刚出来一半，就突然化作晶体尘埃粉碎了。
　　“怎么回事，失败了么？”我见状关心的问道。
　　“感觉控制不住了......”安吉莉娜的脸色有点不太好，喘了口气坐在一块石头上。
　　“你没事吧？”我见她居然消耗这么大，立刻觉得后悔了，这魔兽还没打呢，要是出问题就麻烦了。
　　“可能是我实力还不够吧。”安吉莉娜思考了一会，得出一个结论。“第二把剑做到一半的时候就感觉实在无法维持住它的形态了。
　　“那就别勉强了。”我赶紧说道，见她休息一会后，看起来样子好多了，终于放下心来。
　　“等以后变强一些再试好了。”
　　安吉莉娜点头同意，但脸上却一副遗憾的样子。
　　“可惜如果能有两把剑，一人一把的话，估计可以秒杀很多高手了吧。”
　　“话说是用光元素做出来的吗？”听她这么说，我突然想到一个问题。“要不你把方法交给我，我来试试？”




第8章 第八章 租房
　　“不是光元素。”对方一听立刻摇头否认。
　　“虽然也是一种类似元素粒子的东西，但明显和光元素是不同的，那感觉......”
　　“就好像空气一样。”她想了半天才找到一个比较准确形象的词语来形容。
　　我一听有些失望，但立刻想到另一个关键点。
　　“那或许就是占星师所说的风元素了？”
　　“有可能啊！”安吉莉娜一愣，一锤手心脱口而出。“如果是风元素就说的通了。”
　　“话说你连风元素都不知道，居然还能做出风元素的神器来。”
　　看到她这样子，我不禁感到有些无语，不会真的是氪金的力量吧？
　　“那你用光元素做一把试试呢？”
　　既然都是元素，光元素和风元素只是种类不同，应该可以相通吧？我脑洞又一次大开正想让她实践，突然想起不能让她再冒险了，立刻改口。
　　“你别试了,还是让我来吧，把方法告诉我。”
　　安吉莉娜闻言立刻给我说了做剑的方法，感觉很简单，就是几个步骤。
　　可是......
　　“不行！”我垂头丧气的看着手心中冒出的一个长剑模样的光元素集合体，无奈的散去对它们的控制。
　　“都凝成长剑形状了，但是根本无法像你说的那样变成实体。”
　　“而且，过程完全不同好吧！”
　　她那个是霸气的从手心冒出，而我的呢，光元素粒子却像蚊虫一般从手心出冒出，然后飞到一起组合成一把剑的形状。
　　“我感觉被骗了!你是不是怕被我学了去,故意藏私了。”
　　见我兴师问罪的模样，安吉莉娜也赶紧用光元素试了一下，发现做出来的效果居然和我一样。
　　“呃......不好意思，错怪你了。”
　　见她也是一样的结果，我明白这的确不是方法的问题，看来只有是材料的问题了。
　　“改天找个风元素魔法师试试？”我暗自盘算着，但是又觉得应该行不通，因为如果可以的话那应该早就神器满天飞了。
　　不要以为别人就想不到，因为安吉莉娜给出的方法实在太简单了，简单到就让我感觉像是在用泥巴捏武器的地步。
　　所以到底是为什么呢？
　　我始终还是想不明白。
　　因为魔兽还没有出来的缘故，我们又在原地等了好几十分钟。
　　“这等的实在太久了吧？”安吉莉娜看起来耐心都被磨的差不多了。
　　“可是据说一天也最多才出现两到三次。”我看着任务卡片上的信息，这魔兽的袭击频率不高，但每一次就意味着生命可能逝去。
　　“是不是因为我们是天使的缘故，魔兽不敢靠近？”
　　我把第一次见到蒂凡妮他们时候的情形告诉了她，那三头地狱犬在我靠近后突然溜走，然后很快被莎莉发现了天使的气息。
　　“有这种事情？”
　　安吉莉娜听完一副十分吃惊的表情。若有所思的想到很多事情。“难怪当初我被铃刺杀后一直奇怪她怎么找到我隐藏睡觉的地方的。”
　　“所以亮出翅膀后的天使估计在魔兽眼中就等于一个大灯泡，很难隐藏的。”
　　我苦笑着收起翅膀，这么说来之前可能白等那么久了，浪费不少时间。
　　安吉莉娜也跟着行动，我发现她翅膀消失后，一直拿在手中的气凝剑仍旧还在，并没有跟着消失。
　　接下来就顺利多了，只等了十多分钟，当一个过路人经过的时候，很快就听到一声巨吼，一只巨大的蜥蜴从对面草丛中窜出，直朝路人扑去。
　　“上！”安吉莉娜抢先亮出翅膀冲了出去，一脚直接把那个魔兽踢回到对面的草丛中，然后重重撞到一颗树干上。
　　“别让她跑了。”我也跟着飞出来，拿起武器对着树下还没从打击中清醒过来的巨蜥一顿乱砍。
　　“呀呀呀呀呀呀呀......”
　　“这......”当安吉莉娜再赶到的时候，不禁倒吸一口冷气。只看到了一堆肉块，以及一大滩的血迹。
　　“太暴力了吧！”
　　“主要太激动了，没想到它就这么没了......”
　　不忍直视的转过头，我也觉得场面太血腥了，只能十分无奈的辩解道。
　　击杀速度太快，都没反应过来，这魔兽就已经被大卸八块。
　　“这可是我击杀的第一头魔兽啊。”
　　我忽然有种想哭哭不出来的感觉，本以为能经历一场激烈的战斗，结果还没用力，对方就倒下了。
　　“幸好脑袋还在。”安吉莉娜蹲下身，提起滚到一旁的还被削去小半边脸的蜥蜴头。
　　“你要是再多出几剑，我们任务就白做了。”
　　“别说了，我下次会反省的。”把剑递给安吉莉娜后，我头也不回的先飞到天空中。
　　“看来得想办法弄一个储物戒指了。”
　　安洁莉娜看了看手中提着的魔兽脑袋，也跟着我身后起飞离开。只留下还站在路上一脸懵逼的遇袭行人。
　　等任务几小时，做任务几秒钟，这就是我们这次清理魔兽任务的写照。
　　“你这个魔兽是用风刃杀死的吧，这可是3阶的巨蜥呢。”在任务结算室，负责接收工作人员看到伤口，还以为是魔法造成的，看来并不是每一个人都像贤者联盟的人那样能认出神器的伤害来。
　　“我们会在几天内派出工作人员向相关委托人核实任务情况的，如果出现作弊行为，不仅会追回奖励，还会把你们拉入协会黑名单的喔。”
　　收回任务卡片后，见我们是新手，所以工作人员还特别说明了一些规则事项。
　　拿着两个任务扣去手续费后得到的钱，我们离开任务结算室。
　　总算在这个世界有了第一笔收入，这是值得高兴的一件事。
　　见时间还早，才刚到中午，我提议再做两轮任务，而且熟悉流程后，还可以分开行动了，这样效率应该就更高了。
　　安吉莉娜没有异议，于是几个小时后，我们在冒険者协会大厅再次集合，这时候两人手中的钱已经凑到了1000多锡拉了。
　　“可惜后面的任务都没有那么高报酬了，都只有几十锡拉。”
　　我遗憾的数着手中的钱币。感觉还是不够多的样子。
　　“那也没办法，其实也有几个，比如那个找猫任务，奖励300锡拉。可是根本没办法完成，接下来就是浪费时间。”
　　安吉莉娜一直都惦记着这个任务，但看到任务简介后她犹豫了好久，最终还是忍住了。
　　“现在这些钱应该够租房子了吧。”
　　我看着天色还早的样子，心想还可以趁机把房子找到，今晚就不用再麻烦蒂凡妮他们了。
　　蒂凡妮他们那两个房间的租金总共才2000多锡拉，所以只需要找1000锡拉左右的就行了。为了省钱，还可以要求低点，可能还能有剩余。
　　“那去大街上看看吧。”
　　安吉莉娜拉着我往随便一条城内大道上走。在一些出入城的大路上，商贩倒是很多，但几乎没有看到有租房子的信息。
　　不知道蒂凡妮他们那种房子是怎么租来的，话说这个城里好像也没看到有中介。
　　“要不去小路上看看吧。”
　　我见找了半天都无果后，决定换一个思路。
　　果然在一些岔道里，很多店铺的门口就写着各种出租房屋的信息。
　　“要不就这里吧？”
　　我看了看现在身处房间的样子，对安吉莉娜问道。转了不少地方，终于找到一个价格便宜，并且看起来环境也凑合的地方了。
　　这也是一个二楼的房间，面积不大只有10来平方米，就在一家书店的楼上，房东是一个大叔，看起来40岁上下，租金不贵只要750锡拉，而且还自带家具包括一张大床。
　　“不错，只需要买一床被褥就可以先搬过来了。”安吉莉娜点了点头，这种条件她当然是看不上眼的，但是无奈没钱啊，所以也只能将就了。
　　付掉房租后，我就负责清理房间，安吉莉娜则出去购置必需品。很快一个空荡荡的房间就充满了家的气息。
　　“这么说来还真是光速啊。”安吉莉娜躺在床上感叹道。
　　“早上还是身无分文，还没到晚上就已经租了一套房子住进来了。”
　　“天色已经黑了，现在应该过了傍晚，所以还是姑且算是到晚上了吧。”
　　我抬头看看天空，纠正她口中的错误。
　　“以后只要继续努力，总能换成大点的房子了，现在只是起步阶段。”
　　我知道安吉莉娜其实应该住不惯这种小破屋的，但是碍于没钱和我的感受，才愿意受这些委屈。
　　“也没什么......”
　　对方闻言貌似并不在乎的样子，一脸无所谓的态度。
　　“我感觉没关系，况且只要和你住一起我觉得都行。”
　　“是吗？”没想到她一个曾经的富家公子哥，又没体验过什么苦日子，居然能说出话来，这种能屈能伸的态度真是让我佩服。
　　“不错啊，你一个大少爷居然愿意跟着我吃苦，看来我对你的看法又不得不改观了。”
　　我拍着她的肩膀，用一脸非常欣慰的表情赞许道。
　　“你真的这么想的吗？”
　　安吉莉娜听见我说的话，用非常怪异的表情看着我。真奇怪，前一刻我还见她的反应很害羞，看起来不好意思的样子，怎么突然又改变态度了。
　　“有什么不对的吗？”
　　我想了想，难道我猜错了？其实她不愿意跟我吃苦么？又或者是她以前也和我一样经历过没钱的日子？
　　也对，听说很多富家子弟都要经过家里的刻意锻炼，才能继承财产。
　　“算了，没什么不对。”
　　安吉莉娜坐起身来，朝门外走去。
　　“还要去蒂凡妮他们家通知我们租到房子的事情，快走吧。”
　　“对，我都差点忘了！”
　　我立刻跟在她身后走出了房间。
　　“你们真的要搬走吗？”
　　在蒂凡妮的房间中，她有些难过的看着我们。看的出来还是很不想我们搬走的，亚摩斯和布鲁克还没回家，所以还不知道这个事情。
　　“那当然了，房子都租好了。而且三个人都住在这里，实在太麻烦你了。”
　　我知道她会这么问，所以用一路上早就想好的答案回答道。
　　“这么快？你们不会去抢劫了吧？”
　　对方对于我们能在一天内赚到租房子的钱还是不敢相信。
　　“怎么可能！都是做任务赚来的。”
　　我一阵无语，只不过很多任务的确一般普通人不可能这么快完成。
　　“也对，你们都是天使......”
　　蒂凡妮似乎也记起了我们的身份，一下就想通了。
　　“总之也住的不远，就在隔了几个街道的地方，你们有空还可以来玩的。”
　　我见她依然很难过的样子，忍不住安慰说道。
　　“那好吧，但我明天就要来！”
　　见事情已经无法扭转了，对方只能十分孩子气的表示妥协。
　　“行！”这倒没什么我一口答应。
　　“如果租的房子住不惯的话，还可以到这里来和我一起睡的。”
　　直到到临走前，蒂凡妮还在对我们说着不死心的话。
　　和她道别后，我和安吉莉娜摸摸肚子都感觉到饿了。天使的身体还有一个好处就是白天不会饿，也很不然容易累，但到晚上就和普通人没什么差别了。
　　算了算手中还有100多锡拉样子，于是在路上我们就顺便到附近的餐馆饱餐了一顿。
　　“下馆子仅此一次。从明天开始就要自己做饭了。”
　　回到家后我心疼的数着剩下的钱，感觉在外面吃饭太亏了。这次的房子还有一个好处就是可以做饭，比起我在地球时候租的房子好多了。
　　“反正我不会，全交给你了。”
　　安吉莉娜躺在身后的床上依旧一副要死不活无所谓的模样，很快就没了声息。
　　“话说你也要学学煮饭做菜啊......”
　　见她根本不回应的样子，我也没办法，只能打了一个呵欠洗刷后上床睡觉。
　　一切踏入正规的异世界生活终于可以开始啦。




第9章 第九章 幻魔卡
　　皎洁又明亮的月光下，我坐在纳瓦勒利王城的最高处，一尊天使雕像的头顶，无聊的打了个哈欠。
　　放眼望去，脚下是一圈波光粼粼的湖水，还有外围灯火通明的阿圣特王国首都城区。
　　“时间差不多了，该回去了。”
　　看着手中前不久新买的便携式魔法钟表，喃喃自语。
　　我伸展出身后的两对翅膀一跃而下，乘着黑夜的凉风，朝租住的房子滑翔而去。
　　“糟糕，忘了买菜！”
　　半空中我猛然想起晚饭的材料昨天已经吃光了，赶紧改变方向朝附近的市场飞去。
　　悄悄降落在一个人迹罕至的小巷中，我从岔道口探出头望了望周围的情况。
　　很好，没有被人注意到。
　　于是装作路过的样子从巷道中走出，直奔经常光顾的那家菜摊。
　　“老板，我要5个风舞鸟蛋，半斤日出甘蓝，半斤曼萨尼略罗勒草，以及1斤长须豹肉。”
　　还没到摊前，我就报出早就想好的一系列食材名。
　　其实这些名字都挺奇怪的，不过习惯了也无所谓，只要好吃就行了。
　　“你又来啦？”这个摊主是一个看起来50多岁的大婶，肥嘟嘟的身材，菜肉兼卖。我之前经常光顾，所以她早就认识我了。
　　“这次怎么又买这么多，吃的完吗？”
　　“那当然，家里还有一个人呢，怎么可能吃不完。”
　　那个人当然指的就是安吉莉娜，今天她由于其他任务很早就和我分开了，所以这时候应该已经回家了吧。
　　“你说的是上次跟你一起的那个小姑娘吧？也就好像只见过她一次。”
　　“哈哈，因为她经常工作很忙，而且在家务这方面还是我擅长点。”
　　从她手中结果已经打包好的食材，我挠着脑袋解释道。
　　“一共20锡拉。”
　　“啊好。”
　　闻言我赶紧从兜里拿出钱包从里面掏出几个硬币递给对方。这个价格挺便宜的，在这一带就属她家最实惠了，所以我才经常来这里。
　　“欢迎下次再来喔。”
　　我挥了挥手，转身赶紧朝家的方向跑去，真的有点晚了，安吉莉娜要是饿肚子估计又会不停啰嗦了。
　　不过还好，这里离租房的地方不远，也不用飞行，只需要跑步几分钟就来到楼下的书店前。
　　“回来了？”房东大叔见到我打了个招呼，然后又坐在收银台前埋头读起他手中的书来。
　　刚开始还不了解，后来我是发现了，这个房东大叔完全就是一个小说迷，连他的书店中大部分卖的都是一些乱七八糟的小说，包括冒险，爱情，骑士等题材的内容，说实在还挺全的，完全不亚于地球的书店，我甚至还在某个角落发现过不可描述的那些书籍。
　　第一次进他书店的时候，本还指望着在自家楼下能找到一些魔法类的书籍可以提升自己的实力，但是满怀希望进去，充满绝望出来。对方见我进来，还以为我对他卖的小说有兴趣，不停的给我提起哪本哪本小说的作者又鸽了，哪本哪本小说的作者又被无良商贩给坑的血本无归了，教我怎样才能准确避坑。
　　话说我哪里有时间看小说啊，现在天天做任务都累的要死，回家吃完饭倒头就睡，根本没有其他空闲的时间。
　　抬头看了看二楼的窗户，果然灯光已经亮起了。我赶紧绕道后面上楼冲回家中。
　　“安吉莉娜，不好意思，我回来晚了。”
　　一打开门我就立马道歉，不敢让她知道我之前躲在王城顶端摸鱼而忘记了时间这个事情。
　　可是进房间后对方根本就没搭理我，也不像往常那样抱怨为什么还没开饭，只是坐在桌子前，盯着手中的一张卡片不停的翻看。
　　“这是什么？”我放下手中的食材，好奇的走到她身后，朝她手指中看去。
　　这是一张十分造型精美的卡片，镂空花纹的边框，闪烁着点点神秘的亮光，正中央描绘着一只六翼天使的图案。
　　“这不是......”对这个玩意我有印象，因为每天去冒险者协会都会路过一家看起来像是游戏厅的地方，而那家店门口就摆着这种卡片的广告，不只是天使的图案，还有其他非常多的类型。
　　我一直不清楚这东西到底有什么用，但它的价格却非常昂贵，最低都要好几百锡拉一张，还是根据稀有度来算的。
　　感觉有些像地球上那种以前小学生才喜欢收集的画片。感觉挺幼稚的，这里的看起来虽然更华丽点，甚至应该还附加了魔法效果，但还是逃不出我对它幼稚的定义。
　　“这叫幻魔卡。”安吉莉娜帮我说出了答案，这还是我回家后她第一次开口。
　　“对，就是叫这个名字。”我想起来了，那些广告上面也是写的这几个字。
　　“话说你买这个干什么？”
　　见她爱不释手的样子，我不禁有些疑惑，这家伙应该早就过了收集这种小学生玩意儿的年龄了吧。
　　“你想知道吗？”见我问起，她像是突然来了兴趣，脸上诡秘的一笑，反而钓足了我的胃口。
　　“嗯嗯。”我忙不迭的点头。
　　“那就看好了喔。”
　　只见安吉莉娜把这卡片放在地上，然后朝其中注入少许的光元素......
　　陡变突起，整个房间立刻被一阵奇异的光芒所覆盖，刺的一直盯着卡片的我一时间睁不开眼。
　　“怎么回事？”
　　我惊叫道，不会爆炸了吧？
　　“没事！”
　　安吉莉娜倒是早有准备，一开始就把脑袋转向了一边。
　　“你看......”
　　果然，光芒过后，我看到一个和卡片上完全相同的六翼天使突然出现在眼前，惊讶的半天都合不拢嘴。
　　“这......是等身魔法气球娃娃？”
　　面前这个六翼天使简直和真的一模一样，乍眼看去根本分不出差别，刚开始还吓了我一跳。但是仔细分辨就会发现它其实就是一件死物，完全没有带任何表情和动作，甚至摸上去连温度都没有。
　　“并非这么简单。”
　　安吉莉娜卖关子似的退后一步，然后我就看到这个六翼天使居然动了，它真的动了，动作貌似还很流畅。虽然脸上还是没有任何表情，跟一个机器人似的，但的确是动了。
　　“你控制的？”我立刻反应过来，朝安吉莉娜问道。
　　对方点了点头，给我解释说。
　　“把它从卡片状态召唤出来的人可以控制它的任何行动，包括表情和语言。”
　　“芙箩菈是笨蛋。”
　　虽然说话的内容让我有些不爽，但眼前的天使的确开口了，然后又应声露出了一个微笑的样子，虽然在我看来有点生硬。
　　“那不是太bug了？”我立刻联想到很多使用价值，比如可以用它去冒充真人真天使什么的，这还不乱套了。
　　可实际现实中并没有见过任何人操控过这东西。
　　“没那么简单，一次只能操控一种动作，包括表情动作，所以......你懂的。”
　　果然安吉莉娜一解释，我立刻就想象出为啥这东西不能以假乱真在大街上到处晃悠了，原来是单线程的啊，这下连机器人都不如了。
　　“而且你还可以尝试下她的攻击。”安吉莉娜说着指挥天使朝我挥出一拳，闪避不及之下，我还没来得及举手防御，结果直接脸部就接下了这一招。
　　“咦？”感觉不到一丁点的疼痛，这威力比起气球娃娃还不如。我一脸懵逼的摸了摸脸，对方居然还接着朝我使出一套组合拳。看起来倒是挺酷炫的，结果被我轻轻反手一拍，就直接“砰”的一声爆炸，化作一团烟雾变回卡片的模样。　　
　　“这明明就是魔法版的气球娃娃嘛。”我跳着脚指着地上的卡片叫道。
　　“不对，简直连气球娃娃都不如，气球娃娃都没它这么脆！”
　　“那你还想怎样？”安吉莉娜苦笑着捡起地上的卡片。“难道还指望她可以像替身使者那样代替你战斗？还给你当保镖？只靠输入的那么一点点魔力，能搞出这么多花样就已经很不错了。”
　　“说的也是。”我听她这么一说也觉得有道理。
　　“话说就不能注入多一些光元素么？那不就可以更强一些了？”
　　“怎么可能，这么一张薄薄的卡片最多也只能承受那么点魔力，应该早就是精确设计好的了，如果强行注入就会撑破的。”
　　安吉莉娜把卡片递给我，看的出来我也跃跃欲试的样子。
　　在幻魔卡的背面写着一系列相关操作说明，我看到可以控制包括肢体，表情，还有语言等固定动作。
　　于是便照着她之前的流程，也学着把卡片放在地上，然后注入一点光元素。果然立刻又像刚开始那样变成了六翼天使的摸样。
　　感觉到注入的时候光元素似乎还溢出了，卡片只接受了一部分，剩余的全部都消散在空气中浪费掉。
　　“安吉莉娜你这个傻bi。”我操控着天使，第一时间就报复性对她口吐芬芳。
　　“你学的倒是挺快。”安吉莉娜见我这么快就掌握了控制技巧。有些无奈的坐在床上。
　　“那当然，你也不看看我是谁？”我得意的围着这个六翼假天使转了一圈。
　　“话说的确很逼真，但是除了逼真也没啥用了啊，感觉挺鸡肋的。”
　　我作出了最终评价。
　　“而且操控的时候还需要集中注意力，不能做其他事情，没有实用价值。”
　　“谁说没有实用价值了？”见我这么评论，安吉莉娜立刻有点不服了，站起身来。
　　“比如这样。”
　　说着在假天使的胸口摸了一把。
　　“又比如这样。”
　　然后又一把撩起对方身上的裙子。
　　“再比如这样。”
　　哇，这就过分了，她居然直接躺在地上把头伸到了裙底！
　　“噗——”
　　久违的喷出嘴里的茶水，赶紧把杯子放回到桌上，刚才的一系列操作把我看呆了。
　　“你买来就是拿来干这个的？那为啥不自摸呢。”
　　我有些无语的看着安吉莉娜，她自己不就是天使么？不过就是翅膀少一对的问题而已。
　　“那不一样。”安吉莉娜用一副你懂的表情朝我贱笑道。“点炮和自摸差远了。”
　　“说的也是。”
　　就是有点猥琐。
　　而且见她那模样，我又一次感觉到可惜，真是白给她那张漂亮的脸蛋了。
　　“啊不对，这能拿来对比吗，你有炮吗？”
　　反应过来我又被气的跳脚。
　　“而且自摸不是比点炮要好的多嘛。”




第10章 第十章  败家
　　“话说你到底花了多少钱？”
　　终于，把卡片收起来后，正想做饭的我想到了一个被忽略的重要问题。立刻一脸严肃的盯着她问道。
　　“不多......”对方见我提及，立刻把眼睛转向一边。
　　“老实交代！”我感觉有点不妙，赶紧把她的脑袋给掰回来。“你到底花了多少！”
　　“不多，就几百锡拉......”安吉莉娜讪讪的又把脸移到另外一边，但这次终于吐出了一个数字。
　　“具体几百锡拉？”
　　我简直感觉内心在滴血，几百锡拉可以相当于做好几次低等级任务了，从租房子到现在已经过去快半个月了，我们才总共赚到4千多锡拉样子，抛去租房，还亚摩斯他们钱，日常生活等开销，现在总存款还不到3000锡拉。
　　这起码就占了10%左右了！
　　但直觉告诉我没那么简单，因为刚才说出这话的时候安吉莉娜明显还有隐瞒的样子。
　　手中拿着两个鸟蛋，可我实在不放心就这么去做饭。
　　“到底几百锡拉？”
　　见对方半天不回答，我着急了，继续逼问道。
　　“9......”安吉莉娜实在是被逼问不住，只好硬着头皮吐出实话。
　　“998......”
　　“啪”的一声。一只鸟蛋落到地上，居然还没碎，咕噜噜的滚到了床底角落里。
　　风舞鸟的鸟蛋果然耐摔。
　　“你哪里来的这么钱啊？”好不容易才平复心中的震惊，我忽然想到她平时做一天的任务也就平均不到300锡拉，而拿到报酬后，除去零用后剩下的部分，一般都在枕头下的夹层里。
　　难道......
　　见我快哭出来的样子跑去翻枕头，安吉莉娜知道也再也隐瞒不住，马上就会暴露了，于是赶紧主动交代错误。
　　“不好意思我的错，我拿了存在枕头下的钱。”
　　我从枕头下翻出所有的钱，发现总共才有几百锡拉。
　　“数量不对啊！”
　　我疑惑的看着她，不是说花了998么？明明昨天存款都接近3000的样子，怎么就只剩这么一点了？
　　“因为......”安吉莉娜见状尬笑一声，慢吞吞的从衣服兜里又掏出另一张卡片，和之前那张有点不同，这次是八翼天使。
　　“我还买了一张......”
　　“啪！”
　　又一只鸟蛋落到了地上。
　　“叫你喜欢天使！”
　　“叫你买卡片！”
　　“叫你还买两张！”
　　仿佛眼前就是安吉莉娜的肉一样，我一刀又一刀的剁着案板上的长须豹肉，感觉整个人都快气炸了。好不容易积攒了半个月的钱结果一瞬间去了大半。
　　我错了，我低估了安吉莉娜富家大少爷的属性，还以为她穿越后转性了，所以也转性了。哪知道没多久这家伙就露出了花钱如流水的本来面目。
　　“芙箩菈我错了，下次一定不会再胡乱花钱了。”然而罪魁祸首现在还在我身后不停的认错。
　　本来还想罚她不准吃饭的，但是想到本来就有她自己赚来的钱，这样对她不公平，所以最终只能不了了之。
　　“你认错干嘛？那其中可是有你自己的钱呢。你自己的钱怎么用都与我无关。”
　　哼了一声，我实在不想管她了。
　　“反正你的戒指已经变成两个充气天使了。你做任务就带着一起上路好了，让她们帮你拿东西也不错。”
　　我冷嘲热讽的挖苦道，亏的安吉莉娜还一直说想买一个储物戒指，结果现在存的钱基本都报销了，只能等于重头再来。
　　“她们可不只是充气娃娃，还有其它用处的。”
　　谁知道提起那两张卡片，安吉莉娜又激动起来，立刻朝我喊冤。
　　“是么，还有什么用处？”
　　我又被她勾起了好奇心。说实话，头一次见到这卡片我也是挺震撼的，说没兴趣那是骗人，但是现在更要紧的是需要存钱购买储物戒指，所以这种娱乐性质的玩具完全可以等以后有钱了，没经济压力再考虑。
　　“这个嘛，现在凭空说起来比较复杂，要明天带你去看了才知道。”
　　安吉莉娜又是一脸神秘的样子，我看她根本就没吸取教训，纯粹就是下次一定改，下次一定再犯的姿态。
　　过了一会，饭菜终于做好端上桌来。
　　今天的菜式是清炒日出甘蓝，罗勒草炒长须豹肉，以及煎凤舞鸟蛋汤。一荤一素还配汤，感觉营养挺均衡的。
　　花了这么多天，我终于研究出来用这个世界的食材做中餐的方法，这样就不用只吃西餐了。唯一的缺憾就是没有看到卖稻米的，只能用面包代替。
　　其实我自觉味道只能算一般，也不知道是手艺缘故还是材料的缘故。
　　但安吉莉娜倒是无所谓，吃惯中餐的她能在异世界吃到这种类似的菜品已经感觉很好了，一直夸我做的好吃。
　　既然有人赞扬，我还是挺高兴的，所以每天晚上的晚饭就只能由我来承包了，当然偶尔还是会出去换换口味的。
　　第二天找了一个空闲时间，安吉莉娜就带我来到她败家的那家店。
　　虽然已经从门前路过无数次，但我还是头一次进入这家店中。
　　店名很普通，就叫“萨默菲尔德的娱乐室”，进门则给人一种普通超市的感觉，货架上陈列着许多不知道什么用途的东西。
　　“这是拿来干什么用的？”我好奇的拿起面前一个玻璃球一大小的珠子，看了看标示的商品名称“文珠”。
　　“不知道。”
　　安吉莉娜瞅了一眼，摇了摇头。
　　“那这个呢？”又拿起另外一个三角形的骰子一样的东西，看名字居然还真叫“雷姆普里克斯骰子”。
　　对方也是一问三不知的。
　　“你什么都不知道又怎么会想到跑这里来买幻魔卡？”我忍不住对她一系列的反应提出质疑。
　　“因为昨天在冒险者协会的时候，我看到有几个人围在一起讨论......”
　　安吉莉娜似乎也对货架上的这些商品挺有兴趣，不停的摆弄着。
　　“于是就凑过去看了几眼，后来他们就给我推荐了这家店......”
　　然后我已经能想象的出来了，按照这家伙的尿性，进来店中肯定就直奔主题问老板要幻魔卡看。
　　果然这时候，位于店铺里端一道华丽的红色双扇门打开，从里面走出来一个绅士模样的男人，瘦高个，八撇胡子，还带着一顶高帽。
　　“呀，这位小姐您又来了。”
　　那人看见安吉莉娜瞬间一副热情的样子，脸上堆满了笑容，直奔到我们面前。
　　“今天您好像还带了其他同伴？”
　　“是的，我们是想来看看你们那个......”安吉莉娜的应对看起来还不是很熟练，甚至在说出目的的时候，还一时想不起相应的名词。
　　“哦！”看起来像是店东的那人，倒是十分专业，一下就明白了她的意思。
　　“您是想玩几把？”
　　“玩几把？”
　　我听见这话马上联想到不好的东西，然后瞥了安吉莉娜一眼。
　　“不是你想的那样，进去里面的房间你就知道了。”
　　安吉莉娜见我一副怀疑的神色，立刻辩解道，然后一把拉住我走入那道双扇门中。
　　门后完全是两个不同的世界，豁然开朗的视野，华丽无比的装修，甚至连照明都采用了圆形透明的穹顶空间。
　　这已经不能叫房间，完全可以称作大厅了，足足起码有几百平米面积。
　　“里面居然这么宽敞。”
　　我无法抑制露出的惊讶表情，从外面真是一点都看不出来，而且看起来有不少人，都坐或站在一些散布在大厅里的桌台前。
　　“怎么样？”
　　安吉莉娜兴奋的看了我一眼，然后带着我朝附近的一个桌台走去。
　　“你确定这里不是来赌博的？”
　　我被她拖着一路上环顾四周，这里的氛围无论怎么看，都和那些地球上的赌场差不了多少。
　　只不过那些桌台里玩的好像并不是轮盘扑克牌之类的东西，很多的上面甚至还扣了一层透明罩子。
　　“呃，有一点差别。”　　
　　安洁莉娜也不再多言，然后我们来到一个看起来像是战略演兵台的巨型桌子旁，这里的另外一边已经站着两个人了。
　　只见她把手中的八翼天使卡片插入桌面边缘的卡缝中，很快一个极小型的八翼天使出现在台子中央的迷你山地中，为了防止看不清，在其头上还有一个箭头标志。
　　“你看，幻魔卡的用途还可以使用在这个地方。”
　　她一边操纵这天使行动一边朝我解说道。
　　“用幻化出来的虚拟角色打败这里面的其他敌人，可以获得幻魔点数存入卡片中。”
　　在我们来之前，场地中就已经存在很多各种各样的虚拟角色了，它们在地图的各个角落进行着大小不一的战斗，有的是单独1v1对战，有的则是抱团群殴。
　　而安吉莉娜操纵的八翼天使很快便加入一个出生点附近的混战当中，瞅准机会干掉了一个残血的人类剑士。
　　“叮”一声轻向，她面前的一个魔法数字显示装置立刻从18点跳到了22。
　　这活脱脱就是一个异世界版本的电脑网络对战游戏啊。我甚至看到八翼天使用出了昨晚上实体化时候根本没有的一些技能招数。




第11章 第十一章 战事
　　“那些其他角色也都是这房间里的人操控的？”
　　杀了那个人类剑士以后，对面两个站着的人毫无反应，很明显他们只是那众多虚拟角色中的一员，那就说明，可能整个大厅都联网了。
　　“是的。”安吉莉娜给出了肯定答案。
　　“但这里的人并不全都在玩这个。每张卡里的角色都可以在一个游戏中变强，然后应用到其他游戏中。”
　　她说着拔出卡片，又带我去到另外一个看起来不一样的桌台前。
　　这里的透明罩下看到的东西又不一样了，这次的地图范围很小，只有两个虚拟人物在战斗。
　　“这不就是对战游戏嘛。”不用她解释了，我已经看出来了。
　　简直就是把各种电竞电玩变成魔法版本的存在放到这个地方。
　　“还是有一点不同。”安吉莉娜纠正道。“据说这里面对应人物用出的技能招数，很多都实际存在。”
　　是吗？我看到其中一个人类枪兵的角色，攻击的方式的确和蒂凡妮的某些技能看起来很像。
　　“那天使的技能呢？”立刻想到了用来增强实力的方法，本来一直我就在琢磨身为天使到底可以用出什么技能，这简直就是一个天上掉馅饼的机会。
　　“难怪你会选择买天使的卡片，果然有远见啊。”
　　我很想赞许的拍拍安吉莉娜的肩膀，但她比我高多了，这样总觉得有点怪异，于是改成拍背。
　　“其实我早就试过了。”对方却看起来有些无奈的样纸，说着把卡片插入桌台中，给我演示。
　　“天使的大部分技能可用的都是光魔法，而物理攻击方面的几乎没有，只能用随卡片附带的长剑攻击。”
　　很明显，安吉莉娜的操纵水平并不怎么样，她的对手是一只浑身金黄，闪放出电光的鸟类。几个回合下来，八翼天使就被电的漆黑放倒在地，然后幻魔点数被扣除了3点，剩下19点。
　　看来只有这两种可能了。
　　要么就是制作这卡片的人也不清楚天使到底会什么技能，只能按常识设置。
　　要么就是天使真的只会光魔法。
　　鉴于我研究自己到现在都没研究出一个所以然来，因此更倾向于后者。
　　“那没有透明罩的这些又是什么呢？”我指着似乎像是在玩牌的几个人说道。
　　“他们那个就真是在玩牌了。幻魔卡在那种桌面上会浮现点数信息，然后可以根据大小和相应规则来决定胜负。”安吉莉娜闻言随着我的手指瞧了一眼。
　　“不过那种赌的很大，需要凑齐很多卡才行，像我们这种只有1,2张的估计没办法加入。”
　　“花样真多啊。”我不禁感慨一张小小的卡片居然能搞出这么多玩法，而且现场看起来应该还不只这三种。
　　一圈看下来，这里完全就是一个大型异世界魔法游戏厅，只是玩法不些不同罢了。
　　“所以那些幻魔点数是拿来兑换东西的吧？”不用猜我就已经知道了。
　　很明显了，一切的重点就是玩这些游戏的好处了，没好处谁无聊跑这来啊。
　　“当然有很大作用的。”
　　提到这个，安吉莉娜开始有点激动了，立刻带我来到大厅里的一个类似前台的地方。
　　这里陈列着各种奖品，服务人员递过来一个兑换清单，我看到上面居然有很多好东西，其中就包括安吉莉娜以前一直在说的储物戒指。不过需要的点数就有点吓人了，整整10000000点。
　　“你不会之前就是看到可以换戒指才买的卡片吧？”
　　我白了她一眼，虽然对她的败家程度稍微降低了几分评价，但是这个兑换戒指的数量，直接让我当场死心。
　　估计天天泡这里面都不一定能凑到，说不定还血本无归。
　　清单的开头第一项就是兑换成锡拉的价格，500比1，也就是说这里的戒指卖到了2万锡拉。
　　“不划算啊，外面买戒指都只需要1万5，明显吃亏的。”
　　这家伙连最简单的算术都不会了吗？
　　“这里的兑换比率是会浮动的，昨天我看到的时候是600比1。而且还可以通过特殊交易手段把锡拉兑换成点数。”安吉莉娜一边对我说明，一边把清单翻到了后面几页。
　　“更何况还有这个。”
　　我看向她指的地方，居然是一本《光系魔法入门》。
　　“这都可以！”
　　这下我是真的不敢说不心动了。一直都想要的关于魔法知识的书籍，居然在这里面看到了。
　　其实这书的兑换点数还是很贵的，甚至比起储物戒指都贵的多，整整需要27500000‬点，换算成锡拉也要55000，不过比起外面的价格，特别是冒险者协会书店的那个价格就要便宜多了。
　　“这的确是一种另类获取魔法书的方法，但感觉还是很遥远啊。”
　　我叹了口气，把清单交还了回去。
　　不得不承认安吉莉娜在这方面还是很有远见的，就是远见过头了点。现在几乎把家财都败光了，结果就换来这些个遥不可及的可能，太不划算了。
　　“万事总要有一个开头嘛，所以才先买卡片的，”
　　安吉莉娜似乎看出了我的想法，讪讪的一笑。
　　“算了，随便你吧。”既然都了解完毕了，我便走出店外。现在两人的钱一共都只有几百，必须得回协会去接任务赚钱了，至少我觉得这才是现在最有效的方法，而且还可以顺带锻炼。
　　见安吉莉娜似乎还想留在这里的样子，大家都是成年人了，我也不好限制她，只能嘱咐道。
　　“这些游戏是会输的，虽然点数不会变成负数，但肯定有限制刷点数的规则，不然不会有这个兑换比率，所以你千万别打这方面的主意，出事情就麻烦了。”
　　安吉莉娜慎重的点了点头。
　　她也意识到了，点数的获取规则中有很多看起来很明显的漏洞，但是会不会去钻就是另外一回事了。
　　当我再次来到冒险者协会的时候，已经到下午的时候了，今天大厅里的人异常少，只有稀稀拉拉几个人在排队。
　　我看向公告板上，忽然发现有一个中等级任务居然没有人接，虽然所需的担保积分是1300点，我现在只有200多点还远远不够，
　　但是它的要求让我看到一种可能性。
　　因为这是一个限制多人才能完成的任务。具体内容是去到另外一个城市协助防卫，报酬每人3000锡拉，是按一次性至少招4个成员的要求发布的。
　　也就是说必须4人以上组队才能接下这个任务，所以这也许才是它保留到现在的一个原因吧。
　　“去找蒂凡妮他们一起做！”我立刻就想到了这个方法。
　　我和安吉莉娜的积分不够，不代表他们的积分不够啊，而且加起来人数也足够了，完全满足要求。
　　于是马上离开冒险者协会大厅一路小跑前往蒂凡妮他们家。
　　......
　　“蒂凡妮！”
　　我站在蒂凡妮房间的门口敲了很久的门都没人应，看来他们都不在家。
　　本来就是怕耽搁了被其他人接走任务，才急匆匆赶过来的，现在看来是没戏了。
　　当我走出武器店的后院路过店门的时候，武器店老板叫住了我。
　　“你是楼上租房子那群人的朋友吧？”
　　“是的。”我见状一脸疑惑的表情。不知道他找我什么事情。
　　“是这样的。”老板看起来倒是很和蔼的样子，见我回话走出来说道。“那个租房的小姑娘告诉我如果你过来的话给你留个信。”
　　“住她对面那两个男性朋友随军队出征了，而她自己则因为一个紧急任务要离开一段时间。所以怕你来了不知道。”
　　原来是这样，难怪找不到人，话说蒂凡妮已经两天没有来过我家了，看来这里应该空了不短的时间了。
　　“那麻烦你了。”我随口感谢道，忽然想到一个问题。“你说出征？难道现在爆发战争了吗？”
　　“好像是的，具体情况我也不清楚。”
　　他本身就只是开个武器店的，不过应该很多参战的人都会来买武器，所以对于这方面，也只能提供一些听来的消息。
　　“据说北边的国境附近出现了大量魔兽袭击的事件，所以王都这边才开始派兵增援的。”
　　这样啊，如果是爆发战争，那么冒险者协会里人那么少也可以解释了，多半是很多人都被战争吸引过去了，而且还是对付魔兽的战争，
　　这么看来那个中等级任务也是和这个有关联的样子。
　　但无论怎样，任务终究是泡汤了。
　　可是我也不能就这么闲着，还得赶回冒险者协会看看其他任务才行。




第12章 第十二章 失踪
　　“这是你的这次任务的报酬，请点好。”
　　冒险者行会的工作人员从钱柜里数出足额的锡拉，交到我手中。
　　“啊谢谢！”
　　我赶紧一把抓住，然后飞速的踹进兜里，钱不露白，这是常识。
　　而且也不单纯只是因为太谨慎的缘故，这半个多月来因为战事爆发，城里的警备都空虚了许多，冒险者数量也大减。
　　这样的情形引发了许多连锁反应。
　　首先是很多任务没人接，不得不降低要求难度和担保积分，从而我可以接到一些平时抢不到的高薪任务，不过这是好事。
　　其次则是治安问题，城内的各类暴力犯罪突然增多，经常听到抢劫偷窃的消息传出。
　　而最麻烦的是，普通平民就算了，连很多冒险者都中招了，这就是一个极大的问题，意味着犯人实力高强，很可能也同为冒险者，所以这才是我如此小心的原因。
　　就算是天使，现在也不过是一个实力3阶的小虾米，经不起大佬折腾啊。
　　话说回来，安吉莉娜也是，如果和我一起做任务就好了，凭她的实力就不用那么担心了。
　　可这段时间那家伙几乎天天沉迷在幻魔卡游戏厅中，虽然偶尔也有出来做做任务转换心情，但经常还是见不到她踪影，除了雷打不动的准时回家吃饭。
　　“你听说了吗，这段时间好像冒出一个女变态呢！”
　　从任务结算室出来的时候，刚好与两个女性冒险者擦肩而过，她们貌似也是来交任务的，两人相貌乍一看去都不错，其中一个正在与另外一个悄悄交谈的样子。
　　“据说长的挺漂亮的，就是到处搭讪女生......”
　　嗯？
　　这两人说的怎么听起来感觉有点耳熟啊，我一下就想到了安吉莉娜身上。
　　不会真是这家伙吧？以前的老毛病又犯了？前段时间不是才买了两个气球天使嘛，这么快又按捺不住冲动了？
　　这样说来好像也不对，她都变身了，还有那么多这么方面的想法吗？反正我倒是没感觉太多。
　　算了管他的，只要别闹出事就行了，她现在也同样是女生，想出事也没工具啊。
　　出门看了看时间，已经不早了，于是我赶紧往家里赶去。
　　到家以后，安吉莉娜还没回来。
　　好奇怪啊，今天是怎么回事？我感觉到一丝诡异，难道在游戏厅中忘了时间？
　　如果按照平时的剧本，每天饭点的时候我推开门，进门第一眼看到的多半就是这样的情景。
　　两只天使，一只六翼，一只八翼，分别坐在两边，小鸟依人的伏在安吉莉娜肩头，脸上带着色气的微笑。
　　而我们的安吉莉娜大少爷则半躺在床上，双手各揽一只，不时的左右开弓，你一口我一口，亲亲我我的模样要腻歪有多腻歪。
　　当然她还经常问我也要不要尝试，美其名曰爽一下，但是我才不会那么没节操，每次都义正言辞的拒绝了。
　　才怪嘞！
　　好吧，我承认偶尔一两次还是没禁住诱惑。
　　不过那种感觉并不太好，准确来说是很怪异。
　　因为两张卡片本身是没有意识的，根本就不会动，除了手感，单纯抱着就像抱着两个绒娃娃。
　　但如果非要让她们互动还得自己去集中意识下命令，这完全就等于脱裤子放屁，左手摸右手，还不如我自己的翅膀舒服呢，至少还有温度，暖暖的。
　　这种小孩过家家一样的游戏也就玩了两次，我就彻底失去了兴趣，也只有安吉莉娜还乐此不疲，真不知道她怎么想的。
　　......
　　把做好的饭菜端上桌子，对方居然还没有回来，我等不住只能自己先吃了，可是一边吃一边更加觉得不对劲，这家伙从来不会翘掉晚饭的，而且因为每天只需要吃一顿，所以格外珍惜。
　　不会出什么事情了吧？
　　想到这里我连饭都吃不下去了，只能放下碗筷外出找找看再说。
　　首先想到的当然就是游戏厅了，我关上门直奔“萨默菲尔德的娱乐室”。
　　“哎呀，小姐您又来了，这次是要玩一把吗？”
　　店东绅士般的微笑出来迎接我，一如既往的台词，连调子都不换一下，我怀疑他是不是也是一张幻魔卡变的。
　　“不是，我是来找人的，就是上次和我一起来的那位。”
　　我一边说出来意，一边想透过他背后的双扇门往里面看。
　　“啊，那位小姐今天下午很早就离开了。”
　　“是吗？”
　　我怀疑的又问了一句，安吉莉娜居然这么早就走了？这不符合她一贯的作风啊。
　　既然也不能就这么轻易相信，只能进去亲自找一圈了，果然还是没有发现她的踪影。
　　虽然一开始还怀疑是不是安吉莉娜输光了点数触犯到这家店的什么禁忌，所以被悄悄抓起来了，但是联想到她的实力，一下子又觉得这个可能性不大。
　　游戏厅如果没有，那就说明问题真的大了，安吉莉娜多半出事了。
　　只能再去其他地方找了。
　　其次能想到的就是她会不会还在协会的任务委托中，因为意外拖延了所以没回家。
　　这是一个几率相当大的可能性，但是很难确认，又不知道她在做什么任务，
　　所以先去冒険者协会看能不能打听到什么消息。
　　十多分钟后，当我来到冒险者协会大厅的时候，这里都快关门，已经没什么人了。空旷的大厅只剩几个工作人员，而办理接任务的业务早在傍晚就已经停止了。
　　“请问，能不能查询我一个同伴是不是还在委托中？”
　　我想了想，来到一个还有人的窗口前试探着问道。
　　“请问对方是你的朋友吗？”
　　工作人员虽然没有直接回答，但是听起来像是有戏的样子。
　　“是的，她叫安吉莉娜，我们还是住一起的好朋友。”
　　我赶紧拿出自己的身份卡片递给对方，希望工作人员能从以往一起接任务的记录中证明这一点。
　　“小姐，像你这样的情况我们经常遇到，请不要着急。”
　　工作人员显露出十分专业的样子，从我手中结果卡片，然后查询了一下信息。
　　“如果你要查询其他协会成员的委托状态，需要扣除100点积分，是否同意？”
　　居然要扣除积分！而且还是100点！
　　这里的扣除和平时接任务时候的积分担保不同，如果任务完成，担保的积分是会返还的，现在扣除后就是真的没了。
　　积分很难拿的，一次低级任务最多才给几点或者几十点不等，我做了这么久的任务也才积攒下来200多点，这几乎一下子就去掉了一半啊。
　　我急的原地团团转，如果安吉莉娜没事就完全白花了。
　　可如果她真的做任务出事情该怎么办？
　　她可是穿越到这世界上我唯一剩下的好朋友啊，如果因为节约这点积分导致她出事没及时救援，那我一定会后悔到死。
　　“我同意扣除！”
　　算了，不管那么多了，积分可以再赚，人没了就真的没了！
　　我立刻朝工作原理点头确认，对方低头操作了一下很快就对我说道。
　　“你朋友今天中午一个低等级魔法路灯修理任务完成后，就没有再接任何任务了。”
　　那就是没在任务中了？
　　我彻底蒙圈了，这是怎么回事，她又没有委托，为什么还不回家？
　　我接过扣除积分后的卡片，一阵心疼。又从冒险者协会跑回到家里，可依然是没有一个人，桌子上吃了一半的饭菜还是原来的样子。
　　这怎么办？让我放弃又不甘心，可是现在已经想不出其它可能性了，安吉莉娜和我一样也才来这个城市不久，不可能有太多可去的地方。
　　如果在白天，或许还可以不怕暴露从空中俯视查看整个王都，但是现在都快半夜了，我在天上也看不清楚啊，只能在街上漫无目的的到处寻找。
　　当我再次回到冒险者协会前的广场时候，这时候的协会大门已经关闭。



第13章 第十三章 安吉莉娜也有心事
　　也许还真是凑巧，又或许不是巧合。
　　正因为这个时候整个广场都静悄悄的，不复往日的喧嚣，所以才能隐约听到一个女生的尖声音从协会对面的湖边传出。
　　这是怎么回事，难道有女孩子出意外了？而且这声音听起来有一丝耳熟。
　　“啊——————”
　　我赶紧朝着声音的源头奔去，果然看到在湖边的长椅前一个身材高挑的女子独自正朝着湖面大声吼叫。
　　“安吉莉娜？”
　　有点不敢确定，我只能慢悄悄的接近她，一边呼喊着名字，一边想借着周围昏暗的亮光看清楚她的长相。
　　“嗯......你是谁？”
　　对方正抱着一个硕大的酒瓶痛饮，闻言一惊，只能放下嘴边的瓶子，朝我这边看来。
　　“找我......什么事？”
　　还真的是她，找了一晚上都找不到，没想到歪打正着在这里碰到了。
　　一颗大石瞬间从心头落地，我赶紧走到她身边。
　　“你怎么跑来这里喝酒了，你知道我找你找了很久吗？”
　　一见是我，她立刻又像没事一般，话也不说继续抬头往嘴里倒酒。　
　　直到近前我才看清楚，她举在手中的居然还是一种非常昂贵的红酒。
　　我曾经去过一次这城里的酒馆，那巨大的瓶子陈列在酒柜上上相当引人注目，还有一个巨霸气的名字叫“阿圣特之光”，当然价格也是不菲，足足卖到300锡拉。
　　“这才多久你又乱花钱了！还买这么贵的酒，”
　　见她依然是老毛病重犯，看来是改不了以前那种大少爷的习惯了，我也只能没办法。
　　“到底是怎么回事，我去游戏厅找你，他们说你下午就离开了，而且怎么连晚饭都不吃了？”
　　“......”
　　她不理我也不能就这么离开，只能先在旁边找了个空位坐下来，两人一起看着湖中央矗立的王城，半天也说不出一句话。
　　“我......我被拒绝了。”
　　放下酒瓶，安吉莉娜第一句话就让我吃了一惊。
　　“啥？被拒绝了？你又找哪个女孩子求爱了？”
　　一套懵逼三连，虽然她现在是女生，反正我是不信她会去找男生表白的，从平时那色胚样就能看出来。
　　“不是求爱！就......就是普通的搭讪，都......都被......”
　　“搭讪？”
　　我好像明白了什么，立刻又想起傍晚时候听到那女生说的话，据说最近出了一个女变态......
　　“你知道吗......我以前从来不会被拒绝的......”
　　安吉莉娜忽然面朝向我诉苦，我好像从她的眼睛中看到许多闪烁的光芒。
　　“你哭了？”
　　我这下是真的被吓到了。
　　从高中认识到现在，从来没见她哭过，任云空这个大少爷在我脑海中的印象永远都是那种玩世不恭的多金公子形象，面上无时不刻总是带着笑容。
　　而穿越到这个世界后，就算变成了女生，变成了安吉莉娜，她也从来不曾改变。
　　虽然多金变成了少银，但总算还是武艺高强，再加上一把bug剑从未尝过败绩。不管在任何情形下，都一直以强势的姿态出现在我面前。
　　可现在的她，终究还是哭了......
　　“没关系，慢慢习惯就好了。”
　　见对方这个样子，我只能凑到身边轻轻拍了拍她的肩膀，其实对于追求女生搭讪这种事情我也没啥经验，所以不知道该说什么好。
　　“可是我尝试过了啊！一直在尝试，一直想适应.......”
　　谁知安吉莉娜一听突然朝我吼叫道，一张俏脸因为激动几乎都快凑到我眼睛上了。
　　“可是我就是习惯不了！”
　　我轻轻遮住鼻子，扇了扇她喷出的酒气。
　　“你尝试什么了？”
　　尝试习惯被拒绝么？我一时间没有明白她说的是什么意思。
　　突然安吉莉娜一把抓住我的手，按到了她的胸口上。
　　“感受到了吗？”
　　“你这是做什么？”
　　猝不及防被她的动作又吓了一跳，我惊骇间想缩手却被对方紧紧握住，怎么也抽不回来。
　　说实话，手感挺不错的，又软又暖十分的舒服。
　　但是安吉莉娜的状态明显很不对劲，让我没有精力放在这上面。
　　“感受到了吗？”
　　对方又重复了一次之前的话。
　　“感......感受到什么？”
　　我还是不明白，是让我感受她的心跳吗？
　　“一个二十多岁的男人，跑进一个女人的身体里，这种恶心的感觉你感受到了吗？”
　　脑袋中轰然一下炸开，我没想到她原来是因为这种事情承受了那么大的压力。
　　其实最开始穿越过来的时候我也有这种烦恼的，说起来也正因为这种烦恼，我才会被安吉莉娜给骗上床。造成一个抹不去的污点，到现在还悔恨当初。
　　但是到后面发现对方也和我一样变身以后，这种烦恼立刻就变的淡然了许多了。或许是因为找到了平衡的缘故，有人和我一起分担，甚至见到安吉莉娜依然强势如当初，逐渐就觉得这也没什么大不了的。
　　更何况，变成天使后还有诸多好处，比如可以少吃一顿饭，节约更多的钱了，身强力壮，白天精力充沛等等......
　　只是现在反而是对方出问题了。
　　“我看你倒是挺享受的啊......”
　　安吉莉娜突然用嘲讽的语气盯着我，那双金色的眼眸仿佛要看穿一切般，嘴角露出一丝冷笑。
　　“是已经开始喜欢男人了吗？”
　　“你......你说什么！”
　　这绝对是污蔑！就算我觉得变成女生没啥了，也不见得就非要喜欢男人啊。
　　“我可以保证，对男人是一丁点兴趣都没有的。我就算饿死，死外面，从这里跳到湖里去，也不会喜欢任何男人！”
　　实际上我并没有告诉她，在我心中，依旧还住着一道抹不去的倩影，始终让我无法忘怀。
　　可对方听见我的声明誓言却一点反应都没有，还是一脸讽刺的表情。然后突然间捏住了我的下巴，用一种魅惑的声音问道。
　　“那现在呢？面对我这个眼前的大美人，你动心了吗？喜欢我吗？”
　　“这......”
　　我轻轻把她的手从下巴拨开，生怕不小心刺激到，对方果然喝醉开始不正常了。
　　“你不是才说你是男人嘛......”
　　只能呵呵呵陪着干笑几下。
　　“那为什么我搭讪总是被拒绝！为什么就约不到一个女生！”
　　安吉莉娜已经开始陷入癫狂了，撕心裂肺的狂叫，整个湖边就回荡着她尖锐的声音。
　　我生怕被谁路过听到，误会了就麻烦了。
　　“好好好，你是女生，漂亮的女生......”
　　看来已经不能正常沟通了，只能暂且稳住她情绪，随着她的话说了，
　　“不！我是男人，我就是男人。就算我整整被拒绝了八次，就算我现在连气球娃娃都提不起兴趣了，可我tm的就是个男人啊......”
　　“呜呜呜......”
　　安吉莉娜的哭音越来越小，慢慢就没了声音，看起来是睡着了。
　　“哎。”
　　我有些无奈的看着她，似乎能做到的只能轻轻叹气。
　　不过接下来才是头疼的时候，得带她回去才行，总不能露宿湖边有家不回吧。
　　幸好现在已经接近深夜，路上见不到几个行人了。
　　我展开翅膀，从后面环住安吉莉娜的肚子，试试看能不能抱起来。
　　果然变成天使后的安吉莉娜特别轻，可能跟我的力气很大有关吧，感觉就纸片人一样，很轻松的就把对方抱在了手中，然后我看了一眼倒在地上的酒瓶，已经彻底空掉了。
　　这时候的书店已经关门打烊，我抱着安吉莉娜直接飞到二楼门口，打开房间门将她放到了床上。
　　“呕哇......”
　　才刚去关门回转身，就看到对方一个呕吐，弄的床上被褥全是酒气，还好没有吃饭，不然更麻烦了。
　　我摇了摇头，有点感叹天使喝酒居然也会醉成这个样子。
　　可是也没办法，只能打着哈欠，强睁睡眼把她推到另外一边，用水沾湿了毛巾清理床铺。
　　看来今晚不能睡床上了，真便宜这个家伙了。
　　弄好后找不到地方可睡，连打地铺的多余被褥都没有，我只能垫着还算干净的枕头，坐在床边将就睡去。
　　第二天早上醒来的时候，安吉莉娜又不见了。
　　“太过分了！”我看着空荡荡的床忍不住吐槽道。
　　“醉酒一晚上，带回家结果一大早又跑掉了。”
　　知道昨晚上我找的有多辛苦吗！
　　不过起身的时候发现背上多了一件外套，看来是她帮我披在背上的。
　　我走到饭桌前，居然发现昨晚上的剩饭剩菜已经被吃掉了，碗也被洗好了。上面还留了一张纸条：
　　“我游戏厅点数输光了，还是去做任务了。”
　　好吧，果然还是血本无归，我就猜到了。
　　不过至少还算有点良心的样子，帮我把碗洗了，我最讨厌洗碗了。
　　伸了一个懒腰，舒展了一下身体，我环视了一下家里，想想还是换件床单吧。
　　做完家务后照常出门，路过游戏厅门口的时候房东老板还微笑着对我举手打招呼。
　　“黑店！”
　　鉴定完毕，头也不回的直奔冒险者协会而去。




第14章 第十四章 帕廷顿教堂
　　今天的运气真是不错，居然看到了一个3级最低位阶限制的中等级护送任务，报酬还不低，居然有800锡拉，而且担保积分只需要100点，我刚好够。
　　就是这个委托详细内容嘛......
　　“护送上帝教会的牧师往返北方的特德勒斯镇。只负责路上保护，到目的地后交付给当地教会无需另外护卫。”
　　“接送相关受护送人员地点：帕廷顿大教堂”
　　划重点——只负责路上护卫，到达后不用管，而且报酬丰厚。
　　太棒了，这简直是为我量身打造的任务，用飞的一切都搞定了，又快又安全。
　　昨晚上抱着安吉莉娜回家后，我感觉自己完全可以带着牧师上路。
　　而且也不怕暴露我天使的身份，对方本来就是教会的，估计早就被莎莉剧透完了。
　　花光最后那点剩余的可怜积分接下任务，我忽然想到这种护卫任务只有自己一个人做，虽然自觉的应该没啥危险，但出远门的话还是保险起见点比较好。
　　于是又直奔回家里，取下挂在门背后的一把长剑。
　　这把长剑是在蒂凡妮他们楼下买来的，只花了100锡拉，主要是为了给我做任务用的，安吉莉娜有她的那把气凝剑当然不需要。
　　主要是一般情况下不太容易携带，所以我都是放家里，只有需要用到的时候才会回来取。
　　所以才想要一个储物戒指啊......
　　我不由自主的叹了一口气，念及现在的存款，无奈的把长剑别在腰间，感觉好不习惯。
　　然后直奔帕廷顿大教堂的所在地——圣母麻黎雅大街。
　　当第一次来到这个光听名字就觉得很不对劲的街道上时，我发现这里川流不息的人群中，居然到处都是许多发小广告的打工者。
　　“你好，欢迎加入上帝教会，有兴趣的了解下，现在加入还有圣水打折优惠喔！”
　　一个小男孩不知从哪里窜出来，塞进我手中一张单子，然后立刻又不知道钻到哪里去了。
　　熟悉的操作！
　　我看了看手中的纸单，首先映入眼帘的就是一个硕大的十字架，然后下面用醒目的大字标示着活动内容。
　　“好消息！现在注册教会会员即送至尊1级会员，享受诸多至尊特权。”
　　“一.至尊忏悔通道，免去排队的烦恼。”
　　“二.专用至尊忏悔室，让忏悔不再怕被偷听。”
　　“三.现在缴费加入圣都朝圣团，即可升级2级会员，并有机会与教皇大人亲密接触。”
　　“四.圣水打折......”
　　......
　　直到最后才是关于上帝教会的各种介绍，包括加入须知，联系地址以及联系人等等。
　　而其中的联系地址赫然就是“帕廷顿大教堂”。
　　“这群教会的人究竟在搞些什么？”
　　地球上的同名教会都没这么夸张吧，我揉了揉发麻的太阳穴，将手中的传单扔进了街边的垃圾箱中，继续照着地址寻找教堂的位置。
　　圣母玛黎雅大街可以算是整个王城内数一数二宽敞的街道，能容纳好几架马车并行。
　　在路边充斥着各种教会仪式相关用品的商店。其中不乏神职服装，圣水，十字架以及经书销售等类别，完全形成了特色一条街。
　　而帕廷顿教堂就座落在街道的尽头处，从极远处的地方就可以看到圆顶的主建筑上方那尖尖的房顶。
　　终于还是要进入这个教堂了，我站在正门前方的帕廷顿广场中央，面无表情的看着手中集齐的七张宣传单，把它们再次狠狠扔进垃圾桶里。  
　　一想到这个上帝教会和天使的关系，总觉得有点惴惴不安。
　　虽然当初莎莉极力邀请，但我们因为注册冒险者协会的事情给推托了。后来又一直忙于任务，更没有时间来玩。
　　而且因为教会的特殊背景，我其实有点抵触来这个地方，但这次是为了任务，赚钱事大，所以不得不勇闯一次了。
　　此刻的大教堂前其实人流量很少，只有几个孤零零的马车停在路边，而门口没有任何护卫的样子。
　　进去后是一个不算大的前厅，靠墙的水池中竖立着一个天使雕像，手中一个水瓶正往外喷出洁净的清水。
　　我感觉到这水里面蕴含有不少光元素在其中，难道就是传说中的圣水？
　　试着手指伸进去，沾一点起来闻了闻，没有一丝味道，再舔一舔，貌似和普通的水差不多嘛，再泡一泡......
　　“你在干什么？”
　　“哇啊—！”
　　我被这突如其来的声音吓了一跳，立刻把手藏在背后。
　　诶不对，我干嘛要藏起来，不就是水嘛。
　　说话的是一个中年神父，穿着有点类似当初贾博笠那一套服装，不过他这件是白色的。
　　声音就是从他口中发出的，浑厚有力，十分有威严的样子。
　　“这是我们教会的圣水，没事不要乱动。”
　　果然是圣水啊，我撇撇嘴，混一点光元素进去就叫圣水了，感觉我自己都可以在家做出来卖了。
　　这样算的话那不是可以赚很多钱？
　　诶，这想法不错耶。我眼睛一亮，忽然发现赚钱的新大陆，今天回去后就和安吉莉娜商量下。
　　但现在还是做正事要紧，我赶紧说明来意。
　　“我是接冒险者协会委托，来护送你们教会牧师的。”
　　“原来是协会的人！”
　　对方一听，果然一下子就明白了，让我去里面大厅等着，他去通知主教前来。
　　走近大厅中后，我发现这里的布局居然和地球上的上帝教会教堂看起来差不多的样子。
　　依然是布满了长椅，前方台上放着一个桌子。而桌子背后的透光五彩玻璃前，矗立着一个十字架，赫然一个男人就挂在上面。
　　坑爹啊这是！
　　怎么能做到如此相似？如果说和穿越者没有关系我是彻底不信的。
　　这个教会真是太邪门了，那种仿佛回到地球的感觉让我浑身觉得不自在，总像有什么隐秘阴谋在其中似的。
　　“你就是这次任务的护送者了？”
　　很快一个年龄看起来颇大的教会人员从边上的侧门中走进来，他衣服样式和之前的神父差不多，不过颜色嘛，看起来有点......黄。
　　“是的。”
　　还是第一次独自做这种护送类的任务，我赶紧挺直胸膛，让委托人觉得我很可靠的样子。
　　“这是我的任务卡。”
　　我递上了自己的相关资质证明，对方果然就是主教，一看到任务卡立刻点点头，然后对我问道。
　　“芙箩菈？”
　　“是我。”
　　“我是这个帕廷顿教堂的主教史迪威·里斯特，你就是那个莎莉口中的失忆天使吧？”
　　“呃......”　
　　没想到对方这么直接，一眼就看出来了，就算有名字，万一也有同名同姓的呢。
　　“对！没错！是我！”
　　确认三连，反正被认出已经是迟早的事，我还不如干脆点。
　　“那你有没有兴趣加入我的教会呢。”
　　“......”
　　又是这副笑脸！当初贾博笠安利我的时候也是这样，上帝教会传销式的笑容，到现在还记忆犹新。
　　“不好意思，我没兴趣。”
　　我直截了当的回答，真是受不了这教会了，无论地球还是在这个异世界，总是阴魂不散的拉人头。
　　“不用拒绝的那么快，你可以想一想，普通人可没这种待遇喔。还不是因为你们天使都天生精通光魔法，我才发出邀请的。要知道很多擅长光元素的贵族子弟都慕名而来......”
　　对方果然不会轻易死心，不停的继续劝说。
　　“普通人没这种待遇？”
　　我不屑的笑了一声，想到进教堂前遇到情形到现在还头皮发麻。
　　“门外圣母麻黎雅大街上那些发传单的人又是怎么回事?”
　　“哦，你说的那些宣传啊！”
　　里斯特主教闻言恍然大悟。
　　“他们招揽的只是最低级教众而已，根本不可能升到高层，毕竟广收信徒也是我教的宗旨之一嘛——但你就不一样了，作为天使加入我们教会有很多好处的，比如一来地位就相当崇高。
　　“如果说普通教众最多能到3级会员，那你就是入会超级至尊12级，甚至还在我之上。”
　　主教大人你这副嘴脸是怎么回事，看起来就像在骗小女孩睇金鱼。
　　“而且你失忆了一定还不会光系魔法吧？现在加入，就可以免费阅读我们教会所有的光魔法书籍。赠送专业老师指导，随时授课，随叫随到......”
　　“等等！”
　　我赶紧叫停，这一系列操作让我实在太熟悉不过了，简直就是异世界的广告教会版。”
　　我看了看四周，除了我们两人没有其他人，于是悄悄走上前问道。
　　“你不会也是穿越者吧？”
　　“穿越者？那是什么，你们天使的别称吗？”
　　谁知对方的反应大幅出乎我的预料，他居然不知道？
　　“不好意思，虽然我也非常期望成为一名天使，但我的确只是一名普通的主教。”
　　说着，站直了身，还整理了一下自己的仪容。
　　好吧，看他的样子不像是装的，我只能败下阵来。
　　“那......你说的那些条件都是真的吗？”
　　虽然连自己都觉得有些丢脸，但是我不得不承认还是心动了。
　　条件太丰厚，财富挡不住，现在极度缺钱，家财被安吉莉娜败得精光，能免费学习魔法，那简直是富翁级的享受，省去很多经济压力。
　　“那当然了。”
　　里斯特主教一副奸计得逞的笑容，亲口对我保证。
　　这么好？我差点就忍不住脱口答应了，忽然想到一个更加关键的问题。
　　“还请问......”
　　我小心翼翼的凑过身去。
　　“加入后的地位可以崇高到不用读经、祷告、还有参加你们教会的聚会吗？”
　　“这......”
　　对方闻言立刻皱起眉头。
　　“不太好吧？”
　　“你虽然贵为天使，但实际还是主的仆从，如果连这些基本的活动都免去了，又何来信仰呢？”
　　搞了半天还是逃不掉啊，我撇撇嘴，跟我谈什么信仰？至少我是不信这个的，
　　“那还是算了。”
　　我本来还想用什么酒肉穿肠过，佛祖心中留之类的话辩驳下，但一想货不对板对方不一定能明白。
　　“这样啊......”
　　对方脸上立刻难掩一股失望的神色。
　　“没关系，可以考虑考虑，以后再答复也行。”
　　不用考虑了，我不会再上当了，差点就又被骗到手了。



第15章 第十五章 暗污染
　　这时候又有一个人过来了，而且还是熟人。正是许久不见的莎莉。
　　“主教大人，协会护送我的人已经来了吗？”
　　莎莉进来大厅后还一边询问着里斯特，突然看到我和他站在一起，还惊了一下。
　　“芙箩菈！你怎么来了？难道......”
　　“没错，我就是你的护送人。”
　　我一脸苦笑，终于又见面了。
　　“你行吗？”
　　果然莎莉的第一反应就是问这个。
　　“喂，我好歹也是天使，要不要说话那么不客气。”
　　实在忍不住了，我在莎莉眼中的形象就这么弱鸡吗？
　　“还是四翼的喔。”
　　为了更有说服力一点，我还当场把翅膀亮了出来。
　　洁白无瑕的四只羽翼瞬间反射着刺眼的光芒，呈X状伸展在教堂大厅中央。
　　“太......太美了。”
　　里斯特主教眼神一怔，面露出崇敬的神色，双腿一弯差点跪下。而他身后的莎莉却不屑撇撇嘴，完全一副这是假天使的表情。
　　太......太失败了，我居然被上帝教会的成员这么看待。
　　难怪当初还奇怪她为什么只崇拜安吉莉娜，一点都不鸟我，原来早就被定义为假冒伪劣天使了。
　　“好了！莎莉。”
　　里斯特主教终于看不过去了。
　　“你刚才对天使大人无礼也就算了，她现在还是你的委托护送人，你不能总是这样没礼貌的。”
　　“那安吉莉娜大人怎么没来？”
　　莎莉有些不情愿的又问道。
　　“你家的安吉莉娜大人正在做其他任务呢，忙的很。”
　　我很是吃味回答道。
　　“真的我一个人可以的，相信我。因为我可以带你飞过去，又快又安全。”
　　感觉这基本上是在求对方了，做天使做到我这种弱势地步也是没谁了，而且还是在上帝教会的人面前。
　　甚至差一点就把自己的身份卡给她看了，证明自己位阶足够满足任务要求。
　　但又怕如果被对方看到估计会更瞧不起我，毕竟蒂凡妮说过人家双翼天使也都至少4阶水准，而我这个3阶......
　　“好吧，那就试试看也行。”
　　莎莉想了想，觉得也没的挑剔了，只能勉强同意。
　　我觉得干脆买一块豆腐撞死得了，不过这个世界貌似没有豆腐卖。
　　话说可以发明一下？忽然又想到一个生财的主意，不愧是我，就是不知道这个世界的人能吃的惯吗。
　　临离开教堂之前，可能连主教里斯特都被莎莉的态度给感染了，觉得我不靠谱的样子，不住的叮嘱我莎莉是阿布思家族的家主格林德沃伯爵最疼爱的外孙女，千万不能出事。
　　都是些好熟悉的名字啊，果然莎莉也是贵族，全名应该叫阿布思·莎莉。依然没有逃脱出蒂凡妮的光元素魔法师贵族血统论，而且这个家族据说还是阿圣特王室的远亲。
　　......
　　“其实像你这样的天使，加入我们教会也挺好的。”
　　在城外北边的郊外偏僻处，我和莎莉正准备找一块地方起飞，对方突然一转态度对我安利起入教来。
　　在艾玛拉森林刚见面时候她应该也劝说过一次，不过那是在发现我的实力弱鸡之前。
　　“真的吗？”
　　听到的时候我居然激动起来，一点都不反感对方的传销哦不——传教行为了，所以她是又承认我了？难道是因为看到我会飞的缘故？
　　“那当然了！你就算当做个花瓶摆在教会里什么都不做也不错啊。虽然实力不行，但是为吸引人入会,做宣传倒是很有效果的。”
　　“......”
　　我决定了，到时候在天上一定要把这个嘴欠的家伙丢下去，太过分了！　
　　为了保险起见，我伸出翅膀后，用一根绳索把莎莉和我绑在了一起，然后从后面抱住她，扇动着翅膀飞上天空。
　　现在虽然与女孩子这么亲密接触还是免不了有些害羞，但已经淡定许多，不会再失态了。毕竟每天和安吉莉娜这个身材超好的“大美女”同睡一张床，经过长时间的锻炼，我自觉已经练就了无比坚定的意志力。
　　别看莎莉体型娇小和我差不多高，但是分量却不轻，足足比安吉莉娜重了不知道多少倍，不过这也还在我的飞行承受范围之内。
　　我意识到安吉莉娜那么轻估计还有她身为天使的缘故，
　　“哇哦————”
　　莎莉明显也是第一次飞到天空中，兴奋的伸展着四肢朝下面极远处的人挥手。
　　看起来和我当初的幼稚反应差不多呢，终于让我感受到她的一丝可爱之处了。
　　“芙箩菈。”
　　突然听到胸前的莎莉在叫我，我疑问了应了一声，不知道什么事情。
　　“你当初明明可以飞行，为什么不自己飞离艾玛拉森林呢。”
　　“你问这个啊？很简单，我主要是想和你们大家一起旅行。而且自己飞也不知道王都纳瓦勒利在哪里，还要靠你们带路。”
　　我回答道，其实当初在艾玛拉森林中的经历还是很怀念的，现在大家都各奔东西，忽然觉得有些伤感。
　　“原来是这样，我直到刚才还以为你根本不会飞呢，一直半信半疑的。”
　　这都要怀疑！我好气啊，真的好气啊。
　　“过分了啊！你明明也亲眼看到了，我在和米诺斯战斗那时候就已经会飞了。”
　　“那之前就是不会了？”
　　“这......”
　　我一下语塞。
　　“果然是好弱的天使！”
　　“你信不信我把你扔下去！”
　　“哇啊！别乱动啊！”
　　最终我还是忍住了想杀人的冲动，把这个小屁孩莎莉赶快送到目的地。
　　“真的好快啊！简直是比马车快多了。”
　　才一落地，莎莉就嚷嚷着飞行带来的好处。
　　“那当然，也不看看我是谁？”
　　我得意的挺了挺身子，背后两对翅膀也不住扇动，一副邀功的模样。
　　“跟只白羽鸡一样......”
　　莎莉嫌弃的瞥了一眼，转身朝特德勒斯镇走去。
　　“你......”我气的跳脚。
　　真是的，贵族了不起啊，贵族就可以随便怼人的吗？
　　......
　　特德勒斯是一个座落在群山中的小镇，四面环山，其实交通还算比较便利，有一条大路通往外界。
　　常规交通到这里起码要花4,5天，但我带着莎莉一个多小时就飞到了。
　　不过这里貌似出事了，才刚一进入镇中，立刻就感觉到一股很讨厌诡异的气氛。
　　其实这个镇算起来规模也不小了，可是大白天街道上居然看不到一个人影，莎莉当先进入后也发觉到有一些不对劲，立刻放缓了脚步，与我走到一起，甚至连之前见过的法杖都掏出来了。
　　真羡慕啊，我瞧了瞧她右手上的一枚戒指。人家是帅气的凭空拿出一个法杖，再看看我别在腰间的长剑，人比人气死人。
　　“这里好像到处都是你说那种暗元素的气息。”
　　我也不敢确定，只能悄悄对旁边的莎莉问道。
　　“没错。”
　　对方十分肯定的答复了我，她果然也发现了。
　　“难道是有魔兽？”
　　我记得每次出现这种味道的时候，总会有什么怪兽跳出来，立刻把腰间的长剑握到手中。
　　“不像。”
　　莎莉这次却否定了我的猜测。
　　“魔兽的气息一般都是集中在某一个位置，而这里几乎整个镇上全都是，并且很稀薄。”
　　她说的很对，弥漫在空气中的味道其实已经很淡了，感觉随时都要散去，但就算这样我们还是不敢放松警惕，慢慢在镇里街道中朝前行进。
　　“我的任务是把你交给这里的教会，位置在哪里？”
　　但我还是很害怕，已经有点想打退堂鼓了。
　　这个地方几乎感觉不到有人的气息，可任务说明了还要把莎莉送回去，所以只能想着赶紧把她交给教会，然后办完事撤退。
　　“我也不清楚，这也是第一次来。”
　　莎莉摇摇脑袋，看了看街上的标识牌回道。
　　“应该就是进镇的大街直走，往右拐就到了。”
　　我闻言马上带着她朝前走去，第一个路口就在不远处，如果幸运的话应该很快就可以看到。
　　“话说你来这种地方干什么啊，难道只是为了视察基层？”
　　“当然不是，我才没那么无聊！”莎莉反驳道。
　　“这里的分会前几天上报说，镇中流行着一种非常古怪的病，看情况很像诅咒瘴气之类暗元素污染的症状。因为当地没有人会光系魔法，所以才派遣我过来调查。”
　　“暗元素污染？”
　　光污染上一次已经听说过了，没想到又遇到了与之相反的暗元素污染。
　　“是的，这种病症极其麻烦，如果不及时救治，不仅会危及生命，就算人死掉了都会变成僵尸一类的不死生物。”
　　“这么恐怖？”
　　听她这么说我不禁打了一个颤，虽然从穿越到现在还没遇到过僵尸，但是既然有，还离我不远，那就比较吓人了。
　　“就是这里了吧？”
　　转过弯后，果然就看到道路的左手边，座落着一个尖顶的建筑，看起来就像小型简化版的教堂，造型特别显眼，一眼就能认出。
　　莎莉点点头，走上前去敲门。
　　还好没过多久，门就从里面打开，一个修女模样的中年妇女怯生生的探出头来看了一眼我们。
　　“你们是？”




第16章 第十六章 驱散术
　　还好见到一个活人了，我终于松了一口气，生怕打开门的一瞬间一群僵尸就从里面冲出来。
　　“我是王都派来的牧师。”
　　莎莉把脖子上的十字架项链取下来递给对方，我看到那个十字架放出一丝微弱的光芒，对方立刻就确认了身份，把我们让进里边。
　　“真的是你们，你们终于来了！果然主还是眷顾着我们的。”
　　修女关上门一脸激动的模样，握着莎莉的手，我看到眼泪花都快流出来了。
　　“到底怎么回事？”
　　莎莉皱了皱眉头，不着痕迹的把手轻轻抽回来。
　　“我看到外面街道上一个人都没有，这里的情况好像很不正常.”
　　进门后就是一间简陋的教堂大厅，稀稀拉拉的摆着几个破旧长椅，一切装饰与王都的教堂并没有什么差异，只是规模大小不同。
　　“我是这里的修女希拉，现在那个怪病越来越严重了，镇上大部分人都病倒了......”
　　修女一边带着我们绕到里间，一边说明着情况。
　　“就连我们这里的教区长赛门大人昨天也倒下了，现在没人会治这种病，我们根本没办法，所以只能依靠外界援助。”
　　情况这么糟糕吗？我看到莎莉的脸色越来越凝重了。
　　很快就来到了一个休息室模样的房间前，希拉推开门，里面黑漆漆的，只有一根蜡烛点燃在桌子上，微弱的烛光照耀下，可以隐约看到一个人影躺在桌边的床上。
　　“教长大人，王都的人来了，终于有救了。”
　　希拉急匆匆的冲进去，一把扶着区教长的身体坐起身来。
　　“这个病会传染吗？”
　　我见到她居然一点防护措施都不做就直接进去接触病人，总觉得不太好的样子，忍不住问道。
　　“不清楚。”希拉居然摇头表示不知道。
　　“最开始我们就采取了隔离措施，但是根本没什么用，外面的人依然一个接一个病倒，和隔离前完全没有任何区别。”
　　那就不是传染病了？不对也不能这么说，万一是隔离没到位呢。
　　我正自个思考着，而一旁的莎莉却非常肯定的得出了结论。
　　“这不会传染的。”
　　她已经走进去到床边检查过教长的身体了，回头对我说道。
　　“很明显了，就是暗污染的症状。”
　　“真的？”
　　我跟着走进屋子看向床上的病人，果然不用靠近，也可以感觉到对方体内充满了那种暗元素的气息。
　　虽然现在那股味道还比较淡，但的确一下就能分辨出来。
　　“请问......你们是？”
　　区教长赛门这时候才刚从昏迷中悠悠醒来，他看起来年纪已经相当大了，在我看来起码超过60岁的样子。状态似乎也非常虚弱，看到房间中突然多了两个陌生人，自然忍不住开口询问。
　　“她们是王都帕廷顿教堂过来的人......”希拉又重复了之前的介绍，在问到具体姓名的时候，莎莉首先开口回答。
　　“我是专门被派来调查此事的牧师莎莉，而她嘛......”
　　说着回头望了站着身后的我一眼。
　　“算是我的护卫吧。”
　　什么叫算是！我一阵气结，大小姐你毒舌的脾气就不能改一改嘛。
　　“怎么这么快？”赛门有点不敢相信，看着我们两人的眼中充满了疑惑。
　　“才委托人送出消息不到一周，你们就到了？”
　　“送信的......凯恩呢，他怎么没有一起回来？”
　　对方的怀疑也不是没有道理，用常规交通工具算的话，估计那个凯恩还在路上呢。
　　“这个......我们是用特殊方法过来的，凯恩他没和我们一起。”
　　莎莉稍微想了一下，决定还是不提及我的身份。
　　“没错，她们已经给我看了王都教会的信物，身份的确是真的！”
　　修女希拉也在一旁帮腔。
　　那个信物应该就是指的莎莉的十字架项链，现在已经重新戴回到莎莉的脖子上了。
　　“那......那就拜托你们了,咳咳咳......”
　　赛门一个激动，突然剧烈的咳嗽起来，甚至还咳出一团漆黑的血来。
　　我觉得有些骇人，忍不住后退了一步。
　　还是头一次看到这么严重的病人，见他上气不接下气的样子就快不行了。
　　“放心，暂时死不了的！”
　　莎莉见我的一副怂样，白了我一眼，一边把教区长安抚好让他别再说话，一边解释。
　　“这种暗元素污染的症状一般都病程比较长，起码能活过一周，他只是年龄太大了，身体虚弱承受不住而已。”
　　说着就直起身来站到床边，拿出了法杖。
　　“我现在就给他治疗，你离远一点。”
　　我撇撇嘴，见状也不好打扰她，只好又退后两步，来到房间边缘位置站定。
　　只见她闭上眼睛默念着什么，很快就有一道白色的光芒从她手中传导到法杖顶端，形成一个白色的小光圈。
　　光圈的颜色越来越亮，也越来越白。当光芒达到了一定程度以后，莎莉将法杖往赛门的身上轻轻一磕，那道白圈立刻就附到对方身上，突然扩散炸开，整个房间也刹那间亮光一闪。
　　炫目过后，我感觉到教区长身上的暗污染程度果然比之前小了很多，虽然还残留了些微，相信再来一次与常人就没什么区别了。
　　“呼......”
　　莎莉长舒一口气，似乎耗费了不少精力，慢慢在一旁坐下来。
　　她身旁的希拉一见连忙伸手扶住，在见识过刚才的景象后，眼中已经呈现出一股崇敬的光芒。
　　“牧师大人果然厉害啊，我长这么大还是第一次见到这么美丽的法术。”
　　“据说王都的教会高层都是会光魔法的高手，果然名不虚传啊.....”
　　这时的赛门也跟着称赞，虽然他还是很虚弱的样子，但是脸色看起来比之前红润了不少。
　　其实我的感想也一样，这个法术比莎莉以前使用过的什么圣光弹好看多了。不过她那个施法过程......
　　因为我能清楚的感受到光元素在对方身体中活动的迹象，总觉得那种运用方式有点似曾相识。
　　休息了大概十多分钟后，莎莉的气息逐渐平稳下来，然后立刻又站起来准备再来一次。
　　“这次过后应该彻底就没问题。”
　　说完就立直法杖，重复刚才的步骤再念了一回咒语......
　　白光过后，她这次是重重摊倒在椅子上。
　　看那模样就如同刚跑完800米长跑。
　　“你这是净化术吧。”
　　我“看”清楚了，经过刚才的反复观察，终于想起来为什么那么熟悉，这基本就和我记忆中的净化术差不多。
　　“你居然知道净化术？”
　　莎莉闻言看了我一眼，好像对我知道这个魔法十分惊讶。
　　“但是我这个不是净化术，只是简化版的驱散术？”
　　驱散术？简化版的净化术？
　　难怪觉得还是有点不一样，因为我明显可以感受到她运用光元素的方式虽然大致相同，但净化术明显要复杂精细了许多。
　　但我实际到现在都没成功使用出净化术，因为每次把光元素凝聚到手心的时候，还没来得及释放出来就全部散了。
　　就像是临门一脚，总是缺了点什么。
　　“你们镇上现在病倒的人有很多吗？”
　　莎莉见赛门逐渐开始好转后，开口询问道。
　　“我现在要统计下人数，好回到王都报告情况。”
　　一边说一边还确认着对方身上的气息。
　　“这里的情况看来非常严重，我一个人不可能帮你们全部人医好，所以还要派更多人过来。”
　　“谢谢你，我已经没事了。”
　　赛门自己身体的情况还是能感受的出来的，虽然还暂时不能下床，但是说话已经有了中气。
　　可希拉这时忍不住插嘴了。
　　“牧师大人，镇上大半人都已经病倒了，有很多比教区长症状严重多了，我怕这一来一回，他们可能会撑不住，特别是刚开始那几个......”
　　她说的的确也是一个问题，如果人因此死掉，那是会变僵尸的，这就更加麻烦了。
　　“可我现在的魔力最多只能再帮一个人治疗了。”
　　莎莉露出了为难的神色，而且她还在忧虑一个更大问题。
　　“更何况现在病源出在哪里也不知道，也就是这些污染的暗元素是从何而来的还没查清楚，如果不切断源头，估计就算治好也会再次被侵染倒下。”
　　“难道这些暗元素出现的不正常吗？”
　　我不禁问道，见他们都熟门熟路的样子，还以为这是一种常见的病症呢。
　　“并不是。”莎莉摇摇头说道。“暗元素虽然平时无处不在，但是浓度非常低，能短时间内导致人生病起码要比平时状态高出几百倍。”
　　“这绝对不是正常现象，就算特德勒斯在王都北面，离国境线依然很遥远，至少还有几百公里距离。直到过了国境线后，才是接壤的‘贫瘠之地’，可即便是‘贫瘠之地’的暗元素浓度也没有达到几天就致病的程度。”



第17章 第十七章 净化术
　　“但是刚才我们进来的时候不是已经感觉到暗元素气息在逐渐消散么？”
　　我提出自己的看法，这也就说明了情况在逐渐变好，如果找不到源头暂时也没有太大关系。
　　“如果真能是这样那就最好了。”莎莉也承认这一点，但是看她的样子，还是不放心。
　　我也觉得没那么凑巧，我们刚到就开始好转。
　　“希拉，你知道是什么时候发现暗元素......有人开始病倒的吗？”
　　莎莉本来是想打听暗元素什么时候在空气中变得那么多的，但考虑到对方只是一个普通人，感知元素这种能力一般需要与魔法相关的职业才能做到，所以只能换了个问法。
　　毕竟就算在人类魔法师中，能精确感知到暗元素的也只有光魔法师，而擅长光系的人本来就少，所以显得尤其珍贵。
　　“大概在四天前吧。”希拉抬起头稍微回忆了一下。
　　“第一个倒下的是盖文，他从山上采集药材回来后就倒下了。然后当天晚上陆陆续续又有几个人也跟着生病，一睡不起。”
　　“那一天有发生什么特别的事情吗？”我想了想问道。
　　“特别的事情？”对方听起来有些疑惑，但还是仔细想了一下才回答说。
　　“倒没有什么特别的地方......哦对，除了凯恩！他在镇上附近的树林里遇到一只魔兽，直接杀掉了带回来，还给大家炫耀。”
　　“凯恩？”我一听挺耳熟，立刻记起就是刚才赛门教区长提到过的去王都送信的人。
　　“那个凯恩能杀掉魔兽？”莎莉也有些意外，这种深山老镇中居然也有身手这么好的人才？
　　“是啊。”希拉倒是觉得很正常的样子。“我们这里实力最强的人就是凯恩了，他本来就是一个猎人，还经常到处吹嘘自己是个3阶的冒险者，基本镇上所有人都知道。”
　　“话说3阶真的很厉害吗？”说到这里希拉忍不住向我们确认。
　　“哈哈......还不错吧，真的算很厉害了。”我尴尬的把眼睛看向一旁，正好瞧见莎莉古怪的瞥了我一眼，赶紧把话题转移到其他地方。
　　“那魔兽的尸体呢？”
　　“因为第二天又有很多人生病，就有人怀疑是不是那只魔兽有问题，所以早把尸体带到很远的地方扔掉了。”对方说着还叹了口气，见我们关注那个魔兽奇怪的问道。
　　“所以你们也觉得是那只魔兽引起的吗？凯恩最开始也这么认为的，所以非常自责，主动揽下给王都送信的任务。”
　　“这倒不可能。”莎莉闻言摇了摇头，已经确定不是什么传染病了，立刻否定了这个说法。“一只魔兽不可能引起这么大范围的暗污染，就算是十只......不，一百只都办不到。”
　　后来又问了希拉几个问题，依然没有发现任何疑点。
　　“到最后还是没找到根源在哪里。”我看了莎莉一眼，有些无奈的摊了摊手。
　　“那我再去找一个病人过来吧，麻烦牧师大人您再多救一个人。”
　　修女希拉见我们在这里得不出一个结论，只能小心翼翼建议道。现在她的希望基本全在莎莉一个人身上，那些后援估计是短时间内指望不上了。
　　“行吧，你快去快回。”
　　莎莉点点头嘱咐了一声，然后交代赛门注意休息，和我一起走出房间。
　　而希拉也赶紧离开教会找人去了。
　　“你怎么样？”我看到莎莉脸上掩饰不住一丝倦色，有点担心的问道。
　　“还能撑下去吗？”
　　“应该没问题。”
　　她靠在大厅的一张长椅上闭目养神，刚才接连两次施法，不仅是魔力，精力也耗费了不少。
　　但依然倔强的表示没问题。
　　可当一些镇上的人把叫来的病人抬进教堂的时候，我们都被吓了一跳。
　　“牧师大人，拜托您救救他啊。”
　　貌似是病人母亲的妇人拼命的扯住莎莉的衣服，哭喊道。
　　我看向这个被抬在担架上的人，对方其实很年轻，大概二十多岁的样子，但比起赛门那个老人的状态还要糟糕的多。
　　全身发黑不说，几乎很多皮肤都在溃烂留着黑色的脓血。嘴里不停的喘着粗气，但是又不像是有意识的样子。
　　那副样子真的很恶心，我看了一眼就忍不住把头转向一边，忍住刚才视觉带来的不适感。
　　“他......是真的已经快要不行了。”
　　莎莉看着病人母亲，连逞强的她脸上也现出为难的神色。
　　但对方死抓着不放也没办法，也只能答应先试试看。
　　“你确定可以吗？”
　　我感觉的到这个病人身上的暗污染程度比教区长高了不知道多少倍，估计就是希拉之前所说的那几个最开始的病人之一。
　　“没办法，不行也得治，如果让他僵尸化了，那就更不好办了。”
　　莎莉看了我一眼，站起身来把法杖拿在手中。
　　说完就立刻开始施法，但这次的光圈附到对方身上后，居然没有散开，只是微微闪了几下就消失不见了。
　　“不行啊！”
　　莎莉一个脱离坐倒在地，上气不接下气的样子，我看她嘴唇都白了，一下就慌了，也不用希拉动手，自己就赶过去扶起她来。
　　“这......起码是积攒了3,4天的量，我那剩余的一点魔力根本......不够。”
　　“算了，你先别说话了。”
　　我先扶着她过去椅子上坐下，又转头看了看病人那边。
　　虽然刚才那个驱散魔法也起到了一定效果，但作用基本等于杯水车薪，真要说的话也就是延迟几小时断气罢了。
　　病人的家属则面面相觑不知道该怎么办才好，唯一指望的牧师现在也倒下了，还能有什么办法。
　　然后他们居然把救命的稻草放到我的身上。
　　“我？”
　　我惊讶的指了指自己。
　　“您也是偶从王都过来的吧？您一定也会魔法吧，求求您就就我孩子吧。”
　　病人母亲现在又开始转而抓住我的上衣了。我感觉衣服都快被拉的变形了，不觉露出一丝苦笑，真是风水轮流转，病急乱投医啊。
　　“这个......我不一定能成功的。”
　　抓了抓脑袋，其实本来还想说不会魔法的。但是想想那个净化术很久都没用过了，升阶后说不定就可以了呢。
　　更何况本就不忍心看着这个人就真的这么死掉，再怎么也要试了再说，反正失败也没啥损失。
　　“没关系的，死马当活马医也没问题。”
　　看来对方家属也是铁了心了，这种话都说出来了，我也只能赶鸭子上架，再试一次净化术了。
　　按照脑海中的记忆，我对着担架上那个依旧惨不忍睹的病人伸出手掌，感觉的到体内的光元素开始在意识的左右下缓缓移动，然后聚集到手掌心的位置......
　　“嗯？”
　　“诶诶诶诶诶诶诶——”
　　我瞪大了眼睛看着从手心中的光元素，像是被病人身上的暗元素所吸引一般，开始慢慢透体而出，形成一团白色光芒......
　　成功了，居然成功了！这还是我头一次看到自己放出光魔法的样子，难道净化术是需要有暗元素的引导才会使用出来的吗？
　　顿时兴奋的忍不住大叫出声来。
　　“怎么了？出什么事了吗？”病人家属见我的模样还以为出大问题了，本来就紧张的脸上更是慌张了。
　　“不，没什么事情！”
　　我赶紧用言语安抚住他们，然后沉住一口气，学着莎莉的摸样把手中的白色光球朝病人身上接触过去。
　　但遗憾的是，光球仅仅是接触到对方身体的一刹那就立刻消失不见，而我也霎时间感觉身体被抽空了似的，啪的一下坐在地上，和刚才莎莉的情形几乎一模一样。
　　“哈——哈——哈——哈——”
　　我大口大口的喘着粗气，忽然间从身体内传来的疲惫感，让我也暂时根本无法动弹，全身都乏力的要命，举起手都困难。
　　“这个是明显的魔力不足。”莎莉见我的样子忍不住嘲讽说道。“话说你一个......怎么魔力这么低下？果然好弱！”
　　“咦......”
　　突然间她仿佛想到了什么立刻反应过来，脸上的表情就像恍然大悟一般。
　　“唉，不对！”
　　“大......大人，怎么回事？难道您也不行了吗？”
　　那几个家属见状都是脸色煞白，带着一副彻底绝望的表情向我确认道。
　　“对啊，我都差点忘了！”
　　我没有理会他们，一拍脑袋同时间也想到了问题的关键。
　　立刻用全身剩余的一点力气强撑起身来，释放出翅膀。顿时这本来就很小的教堂中立刻就被白色的羽翼填满了小半个空间。
　　果然伸展开羽翼后，立刻就感觉到身体内的光元素得到源源不断补充，体力也极快的恢复过来。
　　“这可是你自己暴露的喔。”莎莉看我亮出了翅膀，一副意味深长的表情马上想撇清关系。
　　“我可是尽量帮你隐藏身份了。”
　　“没关系，救人要紧。”
　　我朝她笑了笑，如果能救活濒死的人，感觉就算暴露身份也算值了。而且在这个山郊野外的小镇中也没什么大不了，不会有多少人知道的。
　　这时候在场的其他人早就呆住了，希拉甚至跪倒在地上，双手合握在胸前。
　　至于那几个家属，貌似并不是教会的人，他们就好像第一次知道有天使这个存在似的，在一旁傻傻的互相抱在一起，再也不敢对我做出任何诸如扯衣服这类的行为了。
　　“再来一次吧。”
　　这一回我很有信心了，朝躺在担架上的病号伸出手掌。
　　光芒再次从手心中亮起，甚至不需要我刻意过去接触，手中的光球就自动漂浮到病人身上爆炸开来，化作点点闪烁的星芒撒入其中。
　　就仅仅这一个魔法，我就感觉到对方身上的那股讨厌的气息彻底消失不见。现在这个病人的反应已经完全如常人无异，很快就意识清醒过来了。
　　“盖文！”一旁的家属见状就想扑上去。
　　“他现在身上的伤口还没好，你们必须保持距离，别乱触碰。”
　　但莎莉立刻制止他们的这一行为，经过一段时间休息，她状况也好了许多。
　　病人身上的黑血也连带着一起净化了，所以虽然还在流血，但已经是鲜红的血液了。
　　连一旁自主罚跪的希拉也终于回过神来，赶紧从里屋拿出纱布等医疗用品，开始给病人包扎。
　　“怎么样？还不用念咒喔。”我得意的朝莎莉笑道，这净化术的效果居然这么好，我似乎看到一个行医赚钱的好行当。
　　“马马虎虎吧。”莎莉看起来不是很情愿，还是吐出了一个貌似赞扬的词语。
　　然而下一句仍旧不忘嫌弃的诋毁我。
　　“是个天使就应该会净化术，你居然还觉得多了不起的样子。”
　　“哼......”
　　就知道她不会那么轻易屈服了，我早已经习惯了，只能很不爽的把脸撇向一边不想理她。
　　“天使大人，您还能救救其他人吗？”
　　见我放完魔法一脸轻松的样子，修女希拉鼓足勇气问我能否再战。
　　“当然！我可以救十个。”
　　我豪气干云的一口气答应。
　　现在心情非常高兴，好不容易学会一个魔法，当然想再用几次了，正好可以多来几个病人让我练练手。
　　很快希拉他们就把镇上几乎所有的病重人员都抬过来了，一时间教堂中人满为患。
　　“这些都医治完我看就可以回去了。”
　　莎莉环视了一圈周围的人，用一副你行不行啊的表情瞥了我一眼。
　　“应该可以吧......”
　　我讪讪一笑，这里起码堆了十五六个担架，比要求的十个多了一半，瞬间又没什么底气了。




第18章 第十八章 迷路
　　“先尽力吧。”莎莉朝我摇摇头，就像在叹息怎么有我这么不靠谱的天使一般，退到一旁用水元素魔法为已经治好的盖文慢慢疗伤。
　　当挨着顺序给这十多个人全部医治完毕以后，已经是几个小时后了。
　　我终于舒了一口气一屁股坐在椅子上。
　　中间休息了几次，其实情况比想象中好多了，我甚至到现在也没觉得有啥特别累的地方。
　　主要是重复操作了十多次同样的魔法，就如同抄写一篇文章十几遍，心累啊。
　　“别再带人来了，剩下的等教会的人支援吧。”
　　我见修女希拉又要上来找我问话的样子，赶紧阻止她说出来。其他那些病人的家属向我道谢后都一一带着病人回去了，我怕她又给我塞十多个人过来。
　　“不是的，现在已经到晚上了，我想请问天使大人需要准备晚餐吗？”
　　晚餐？已经这么晚了吗。
　　虽然待遇还不错，我也的确有点饿了，可现在更想早点回去，怕安吉莉娜会担心......
　　切，那家伙才不会担心呢！我忽然觉得自己真是太天真了。她要担心我，昨天就不会人都找不到了。
　　“那你呢。”
　　我回头看看莎莉，想询问一下她的意见。
　　“吃啊！怎么不吃！我饿死了”
　　对方听见站起身来答复道，然后朝里间走去。
　　“你们这里有休息的地方吗，我想休息一会，饭好了叫醒我。”　　
　　喂，明明说好的医治完就回去的呢？我朝着她背影伸了伸手......
　　算了，反正也耽误不了多少时间，只好让希拉赶紧去准备饭菜，等吃完饭就可以马上返回了。
　　趁着准备饭菜的空档，我一个人来到外面透透气。
　　这时候的街上依旧没有多少人，但是我明显感觉到空气中的暗元素居然开始增多了。
　　这是怎么回事？难道是因为入夜的关系吗？可是不应该的啊。
　　我立刻回到教堂来到里间的一个房间，把莎莉直接从床上拉起来。
　　“你干什么啊，让我休息会都不行！”
　　才刚睡下不久就被吵醒，她还有一点不爽，以为我在催她上路。
　　“不是的，出事情了。”我拉着她的手，带她来到屋外。这时候空气中的暗元素浓度又比刚才又高了几分，看来还在不断升高中。
　　“这是怎么回事！”莎莉脸色一变，她也感觉出来了。
　　“你感觉到了吗？气息是从四面八方传来的。”
　　我伸出翅膀飞到小镇上空，从高处环顾了一下镇外的四周，虽然黑漆漆的山林看不真切，但没有感觉到任何动静，不像是有什么魔兽在周围的样子。
　　不放心又专门飞出去在附近转了一圈，依然没有任何异常。
　　“真的太奇怪了。”听我转述在天上看到的情形。莎莉越来越想不通到底发生了什么事情。
　　“现在的情况已经不是我一个人能控制的了，我们还是赶快回去报告主教大人吧，再找人支援。”
　　她现在连饭都没心情再吃了，要我马上准备打道回府。
　　“这里很快就有人再倒下了，必须争取时间。”
　　与希拉和赛门教区长打了一个招呼后。莎莉就像来的时候那样，再让我绑着，朝南方的王都飞去。
　　......
　　这是一个多云少月的夜晚，飞在高空中，除了一些山峦的隐约轮廓，地面上的一切都是黑漆漆一片，什么都看不清楚。
　　“到底发生了什么？”起飞后不久，在天空中莎莉和我一直都在讨论着关于那些莫名其妙暗元素的源头，但是都不得要领。
　　“就算是有人故意为之，他们又从哪里找来那么巨量的暗元素呢，而且其目的只是为了污染一个名不见经传的小镇。”
　　“反正我回去交了任务就与我无关了，而且这次应该还算帮了大忙吧，你们教会都没点表示感谢的意思，比如奖励点金币什么的......”我虽然也很奇怪，但是并不想考虑太多这种诡异的事情。现在只希望着早点回去，所以一直都盯着前方使出全力在飞行。
　　“好啦，我会帮你尽量申请看看的。”
　　莎莉的声音从下面传来，因为和我绑在一起，看不到面容，不过听起来貌似很不耐烦的样子，大概是因为我之前提过好几次了。
　　毕竟金币很值钱的，一个金币价值整整10000锡拉。
　　“好像要下雨了。”
　　她看着周围的景色开始变得灰蒙起来，突然提醒道，也不知道是不是故意岔开话题。不过我这才发现的确已经飞入了一片非常低矮的乌云中。
　　“如果下雨的话你翅膀会湿的，还是飞高一点吧。”
　　“好的。”我答应了一声，立刻振翅攀升，几个呼吸间便冲到云层之上，刹那间眼前一片清明，柔和的月光倾洒在身上，感到整个世界都突然变得静谧起来。
　　“真美......”
　　莎莉望着前方头顶的明月，感慨着发出声音。
　　而身下的云层表面，甚至能隐约看到我们快速掠过的身影。
　　我们都不再说话，似乎都陶醉在这美丽的夜色中，
　　“还有多久，就快到了吧？”
　　飞行中我打了一个哈欠，果然晚上的精神差远了。寻思着拿出钟表看了看，已经飞了一个小时了。应该很快就到了，于是便开始降低高度。
　　云层依然还是那么厚的样子，没有一点消散的意思。隐约还能看见其间夹杂不少闪电的影子，着实让我有点心虚，生怕被一不小心劈中。
　　不过还好速度很快，没多久就穿过去了。
　　来到云层下方，非常幸运的没有下雨，只不过因为月光被挡住，从天上看下去大地漆黑一片，什么都看不见，也没有任何亮光的踪影。
　　“你有没有觉得有点不对劲？”
　　莎莉突然感觉到什么对我说道。
　　“飞了这么远了，周围的暗污染程度并没有降低，甚至还有一点增强。”
　　“难道这暗污染的面积扩散的这么快吗？”
　　被她这么一提，我也立刻注意到了，仔细朝周围的看了一圈。
　　“奇怪，怎么飞过了？”
　　我发现在前方看不到任何东西，反而在身后出现了一大片闪着火光的区域。
　　“那不是纳瓦勒利吧。”
　　莎莉听见回头也看到了，但她立刻就发现那地方和她常年居住的城市完全不同。
　　“那些光源明显都是火焰，王都早就不知道多少年前就普及魔法灯了。”
　　“可那样子看起来也像是一座城镇......”
　　我自然也看出来了，借着那些光源中还可以见到不少房屋的影子，不过全都十分低矮，并没有像王城那种极高的建筑物。
　　这让我非常奇怪，因为记得来时的路上并没有发现路过任何城市或者乡镇。
　　“你是不是飞错方向了？”
　　莎莉怀疑的问我，估计在她看来我的第一印象就是不靠谱。
　　“不应该啊。”
　　我记得在出发前为了保险起见，专门拿出指南针确认过了。这还是第一次任务后，发觉在天上不容易辨清方向特地买来的，我和安吉莉娜每人都持有一个，所以基本上不太可能迷路。
　　可事实又告诉我貌似真的偏离航向了。
　　“那现在怎么办？”
　　只能暂且停在半空中，我两头为难的看着前方和身后，是继续往南还是去那城里打听看看？
　　“都怪你！肯定飞错方向了。耽误了回王都汇报情况的时间，都是你的错！”
　　对方想不通直接就把锅扣过来了，虽然我觉得很委屈，但是现在这情况还真说不清楚。而且万一真的搞错了，再怎么往南飞也永远飞不到王都的。
　　“要不还是先过去问一下吧，看看这里是什么地方就可以确定位置了。”我终于下定决心，带着她朝那个城市降落过去。“而且还可以通知一下城里的人，让他们注意防范暗元素污染。”
　　“早知道当初就不答应让你护卫了，连路都会搞错！”
　　路上莎莉一直在不停的念叨，我好不容易因为净化术挽回的那一丁点形象，在她心目中又彻底崩塌的一干二净。
　　可逐渐接近目标后，在火光映照下看清楚城市的全貌，两人又觉得更加不对劲起来。
　　“喂，阿圣特王国的城镇中有这种样子的吗？”
　　“我怎么越看越像是拒马围成的一个原始村落啊......”
　　虽然可以说足够大，起码有半个王都的面积。但那些城中房屋无论怎么看都像是用茅草搭建的，甚至不少房顶还装饰着两个巨大的牛角一样的东西。
　　而更恐怖的是，在城墙上竖着的许多旗杆上，还挂着许多一串串的圆形白色物体，那样子看起来就像是......骷髅头？
　　“停下！”
　　莎莉突然大叫一声，我感觉到她的身体居然开始微微颤抖起来。
　　“这是兽......兽人的聚居地。”	
　　“兽人？”
　　我听到从莎莉口中断断续续说出来的那些话，立刻停止前进转身就跑，奋力往高空中飞去。
　　但不幸的是发现还是太晚了，我们已经离的相当近，再加上刚才莎莉的尖叫，很快就惊动了下面城里的人，哦不，应该说是兽人。
　　只听见身后响起一阵嘹亮的号角声，我回头一看，城墙上人头攒动，下一刻就有几个巨大昆虫一样的魔兽，扇着蜜蜂蜻蜓那种翅膀从空中朝我们追了过来。
　　“到底是怎么回事？”
　　我完全搞不清楚现状，只能拼命的向前飞行，可身后的那些怪物总是紧追不舍，根本甩不掉它们。
　　“我们不是在阿圣特王国吗？怎么会飞到兽人的城市中去了。难道你们王国还养兽人？”
　　“什么养兽人！”
　　莎莉呸了一口，逃命的紧要关头还不忘吐槽。




第19章 第十九章 受伤了
　　“兽人可是黑暗生物，与我们阿圣特王国的关系可是不共戴天的。”
　　“那怎么会在这里有一座他们的城市，我们不可能飞多远吧。”
　　我大声叫道，身后的那种蜻蜓一样的魔兽居然还喷射出一种雷电般的光芒朝我攻击，幸好准头不怎么样，都和我擦肩而过。
　　“我也不知道啊，你就算一开始往北也应该飞不到国境线的。”
　　莎莉现在其实和我差不多，都是被吓的不轻，根本搞不清楚状况。
　　“难不成是他们偷渡进来修的城池？”
　　我已经找不到其他原因可以解释这种情况了，反正今天遇到的事已经够怪了。
　　“你在和我开玩笑吗？哇——干什么！”
　　突然一个急速转弯，莎莉被吓得尖声大叫，我抱着她的手臂被她紧紧抓在手中，捏的生疼。
　　“抓稳一点，后面还有敌人啊！”
　　我大声嚷嚷着，其实因为云太厚，在天上基本什么都看不清，我全都是靠着感知暗元素才大概知道后面几个魔兽的大概位置。
　　但看不见终究还是不习惯，为了躲避攻击而采用了S形迂回的飞行路线，但直线速度就会相应减慢。感觉到追兵离我们越来越近，马上就要被追上了！
　　“你快想个办法呀，能不能攻击到它们，我要被打中了。”
　　我一鼓作气穿过云层又回到云层上方，后面魔兽也跟着飞上来，借着月光的照耀总算看清楚他们的具体位置。
　　“这些魔兽是鬼面蜓，你飞不过它们的。”
　　莎莉回头瞧了一眼，立刻就认出追兵的名称。还随手扔了几个圣光弹过去，可惜根本打不中对方。
　　“用净化术攻击它们试试！”
　　见攻击没有效果，莎莉赶紧对我指挥道。
　　“啥？你说什么？净化术不是救人用的吗？”
　　我以为自己刚才听错了，又重新确认了一次。
　　“鬼面蜓和兽人都是黑暗生物，非常惧怕光元素，净化术的效果应该对它们而言就如同诅咒毒药。”
　　“那我试试！”
　　我马上就明白过来，随之便朝身后的一只鬼面蜓释放出净化术。
　　一颗光球从手中疾射而出，看起来很像莎莉的光弹。但不同的是它居然还会拐弯，就如同磁铁异性相吸一般，就算对方提前往一旁躲开也无济于事，依然准确的命中目标。
　　并没有净化人类时候那种绚丽的效果，与最先前魔力不足失败那次一样，光球直接没入对方体内。
　　“吱————”
　　被打中的鬼面蜓发出非常痛苦的一声怪叫，飞行速度陡降，朝云层下面倒退落去。
　　我感觉到应该没有给它造成实际的伤害，但没想到光是削弱的效果就有这么强。
　　“再来一颗！”
　　一击奏效，莎莉比我还兴奋，看来这次真的是可以打十个了，我接着又连续好放了几个净化术出去。
　　“吱吱吱吱吱吱......”
　　这一招真好使，对黑暗生物简直是奇效，一发一个准，没有一个能逃过光球的追击。
　　很快追兵全都被清空，我们终于暂时安全了。
　　“不会还有其他魔兽追过来了吧？”
　　我心有余悸的看向后方，依然不敢停下继续往前飞行，其实经过刚才的一通追逐躲避，现在已经不知道在朝哪个方向飞了。
　　“现在该怎么办？”
　　“小心！快躲！”
　　身下的莎莉突然疾呼，才刚松了一个口气的我闻言一怔，并没有看到任何敌人啊？
　　下一刻就感觉到翅膀一阵剧痛，全身也开始发麻，在空中瞬间就失去了平衡......
　　“在下面......呀——！”
　　莎莉的话音未落，就被连带着一起与我一同从空中螺旋坠落。
　　这还是我头一次遇到这种情况，以前飞行的时候一直平安无事。罪魁祸首是一只藏在下方云里面的鬼面蜓，我因为前面抱着莎莉，很难注意到它。
　　也不知道是从一开始就藏在下面，还是刚才我用净化术干掉它许多其它同伴时，临时起意躲起来的。总之它偷袭成功了，正追着我和莎莉的下落轨迹朝我们飞来。
　　“哇啊————！”
　　莎莉的尖叫声音震得我耳朵疼。可更紧要的是，我左边的一只翅膀已经疼的完全失去功能，不知道怎样才能恢复平衡。
　　虽然全身也被一起电的有点发麻，但这鬼面蜓的雷光攻击似乎对我身体并没有造成多大的伤害。
　　“你快飞起来啊！我们要摔死了！”
　　眼见着漆黑色的大地不断旋转接近，莎莉吓的哭腔都出来了。
　　“我一只翅膀被打中了，动不了！”其实我也很绝望啊，整个脑袋中全是从翅膀传来的剧痛，已经严重影响思考了。
　　“你不是四翼吗，还有一对翅膀呢？”
　　莎莉的话瞬间提醒了我。
　　翅膀的飞行运动很像平常呼吸那种模式，既可以自主运动，也可以随我的意志力做出其它动作。
　　于是我立刻控制受伤的那对翅膀停止扇动，很快剩下的翅膀就自己找回平衡，带着我们重新又俯冲回天空。
　　好险！隐约间可以看到从眼前迅速划过的岩石地面，背后冷汗丛生。但那只追来的鬼面蜓并没有放弃，紧跟在屁股后面又准备攻击。
　　还来？
　　我可不会再让它发出那种雷电了，愤怒之下又射出一发净化术光球。根本无需瞄准，对方随之中招，落到地面上，根本没有半点躲避的机会。
　　“让你偷袭我！”
　　我心中一阵舒爽，正要飞远，莎莉却突然提醒我道。
　　“快补刀！现在是好机会。净化术只能让它暂时失去行动能力，可能还会追来的。”
　　还要我补刀？我眉头一阵紧皱，这可是超大号蜻蜓一样的怪兽啊，我可不能保证自己敢下得去手。	
　　“要不还是先走吧？飞远了，啊.....”我停在原地向莎莉建议道。
　　空中姿态改变好像碰到了那只受伤的羽翼，顿时感觉一阵钻心的疼痛，说话都不利索了。
　　“飞远了......应该就找不到我们了。”
　　“没用的，还不是因为你受伤了。”莎莉用手指了我的翅膀。
　　“这些黑暗生物对光元素很敏感，它们会追着你血迹中的光元素气息找来的。”
　　血迹？听她这么一说，我这才发现受伤的那只羽翼伤口正在发光，上面被烧焦了一片，往外不断渗出鲜红的血液。
　　原来天使的血液也是红色的，这还是我第一次来到异世界后受伤。不过这红色的血液和人的血液很不相同，因为它们正往外不停散发出白色的光芒。但没过一会，就如同迅速蒸发掉一般，消散在空气中没有留下一点痕迹。
　　当然这只是眼睛看不到而已，从感官上我还是能发现血液全部转化成一丝浓厚的光元素气息飘荡在空气中。
　　这样的话还真不能留下那只魔兽了！我狠了狠心，单手抓起腰间的长剑，往回朝鬼面蜓坠落的位置飞去。
　　在莎莉光魔法的照耀下，只见这只魔兽仰天躺在地上，六肢对空乱舞，像极了苍蝇快死了时候的样子。
　　说实话，看到地上这躺着都半人高的怪兽，要说心里不发悚那是绝对不可能。它好像挺痛苦的样子，一直“吱吱”怪叫，而且那一对薄膜般的翅膀还在不停扑腾，激起周围一片飞沙走石，感觉靠近都很困难。
　　我直接落到它的头部旁边，这是现在唯二能够接近的位置，另外一个地方就是同样翅膀碰不到的尾部。
　　因为马上还要离开，所以暂且不用把和莎莉绑在一起的绳索解开。
　　“砍头可以杀死的吧？”我向莎莉确认道，一般情况下是这样没错，但在这个世界上什么都不好说。
　　“应该可以，先试试看，快一点！”莎莉也不敢保证，我倒是很想让她来下手的，不过看这魔兽的体格，怕以她一个牧师的力道不够，而且还可能会笑话我。
　　“你不会害怕了吧？”莎莉见我举起长剑半天没砍下去果然有些怀疑。这时候她还绑在我身前，所以没看到我还是闭着眼睛的。
　　“没......没有的事，怎么会！”
　　被这么一激，我直接侧身手起剑落，一下刺穿了鬼面蜓的头部。
　　咦，没死透？没有想象中鲜血直飚的情景，甚至连翅膀都还在兀自扇动，只是越来越慢好像快不行了。
　　“再补一刀吧！”
　　我又换到了尾部位置，一剑刺向其昆虫般的腹部。
　　“嗞——”
　　这次倒是从对方身体中飙出了一束绿色的液体。我见状反射性的一闪，结果全部喷在绑在身前的莎莉身上，而我自己则只是寥寥溅上几滴。
　　“哇！芙箩菈！你是不是故意的！”
　　莎莉被射了一脸，狼狈的抬手不停擦拭脸部，想必此时面部的表情一定很精彩。
　　“没有！我真的不是故意的！”
　　我赶紧解释，是真的忘了她在身前会帮我挡住。不过内心那一点暗爽的感觉我是绝对不会说出来的，打死也不会！
　　“啊呸呸！这里面好多暗元素的味道！”
　　好像嘴里都被溅进去一些液体，莎莉不停的吐着口水。一边吐还一边狠狠的对我威胁道。
　　“给我记住了，你这只腹黑天使，等回去我一定要向主教大人告状！揭发你的恶行，你的币没了！呸！”
　　“别啊！呆会我会帮你弄干净的。”
　　我忍不住喊冤，原来金币还是有机会到手的，那必须挽救一下形象了。
　　现在那鬼面蜓貌似已经彻底死透了，翅膀也终于不动了。我可不想再呆在这里，立刻又带着莎莉朝远处飞去。




第20章 第二十章 露宿
　　“就在这里休息下吧。”
　　晃晃悠悠在天上飞了一段时间后，感觉翅膀上的伤疼的实在受不了，再加上夜晚精神体力越来越差，最终还是只有降落到地上。
　　“其他的鬼面蜓应该暂时不会追来了。”
　　脚刚一落地，莎莉就自己解开绑在一起的绳子，终于和我分开来。她得到自由就马上跑到我后面查看翅膀上的伤势。
　　“你这个天使真是反应慢，都提醒了还会被打中。”
　　感觉她和我在一起就基本没说过什么好话，我都快被骂习惯。
　　“啧啧啧，伤的真重啊，好像都看到骨头了。”
　　“我......我隐藏不了翅膀了。”
　　我骇然的出声说道。因为太难受，所以在刚一降落的时候我就尝试过把翅膀隐藏起来，但发现根本没有任何效果，使用过无数次的翅膀隐藏术现在彻底失效了。
　　这样就没办法了，只能硬生生承受所有疼痛。我感觉额头上的汗珠都开始冒出来了，一个站不住直接屁股坐在了地上，
　　“可能是受伤的缘故吧，我还是先替你把伤治好再说。不过速度应该有点慢，你先忍着点。”
　　莎莉见我痛苦的模样也开始心软了，只能默念咒语开始施法。
　　一道淡蓝色的光芒从她手中缓缓绽放出来，一接触到伤口的位置，我立刻感觉到疼痛减缓许多。
　　“你这是水元素魔法？”这种颜色的魔法我不是头一次见了，以前蒂凡妮受伤的时候她也用过。而且每次都能明显感觉到，有一种很像光元素的粒子从她手中被释放出来，那应该就是水元素吧。
　　“是的，可惜我只会低等级的恢复魔法。”
　　莎莉一边疗伤一边和我聊天，帮助分散注意力。
　　“如果是高级的水系魔法，你这样的伤口很快就能恢复。”
　　“没关系，反正就是多一点时间罢了。”
　　有魔法帮我治疗已经很满足了，主要是现在已经没有最开始那么难以忍受了，所以这才有精力观察四周的状况。
　　我们所在的地方貌似是一片空旷的碎石地面，四周一片漆黑，除了莎莉手中的魔法，几乎没有任何其他的光线照明，目力可视距离不超过10米，脚下光秃秃的没有见到一棵草。
　　“今晚上看来是回不去王都了，可能得考虑露宿。”说到露宿我又回忆起在艾玛拉森林中的日子，尤其在现在这种情境下更加怀念。
　　虽然当时的感受中还夹杂着初临新世界的仿徨与不安，但一行人有说有笑那真是开心轻松多了。
　　“你说我们的遭遇会不会与北方的战事有关系？”
　　莎莉倒是并没有怎么理会露宿的事情，她反而突然间转移话题提出了一个假设，一下子让我愣住了。
　　“你指的是亚摩斯和布鲁克他们出征那个事情？”
　　被她这么一提，我立刻想到不久前去找蒂凡妮他们的时候遇到的情形。
　　“咦，他们也去参战了吗？”
　　看对方的样子，好像还不知道，于是我就把事情经过给她大概说了一遍。
　　“所以说你认为刚才那个城市真的是魔兽潜入进来临时修的？”
　　我有点无语，不知道是谁刚才还说我和她开玩笑呢.......
　　但就算这样依然觉得说不通，无论规模还是兽人魔兽数量，那城市都太夸张了。这么多魔兽偷偷溜进大后方，前方的人就没有一点察觉吗？除非都死光了。
　　“如果是用魔法，还是有可能办到的。”
　　莎莉貌似很坚持自己的看法，关于把魔法用在建筑上面的问题我明显不在行，而且只要一想到纳瓦勒利那个湖中城堡，我就不敢发表任何言论。
　　“这种空气中的暗元素污染很容易使人病倒，而黑暗生物反而凭借其还可以增强战斗力。此消彼长，对敌人而言简直是一种极大地优势。”
　　“那么这暗污染是对方故意放出来的了？”
　　听她说的感觉这就像是一种生化战，不仅仅是削弱敌人，还可以增强友军。
　　“很有可能。”莎莉看起来非常认同这个观点。
　　“可我总觉得要污染这么大面积的一片区域，人为放毒的解释似乎还是太牵强了点。”
　　“一般是很难做到，但只要经过精心准备，不计消耗还是能勉强做到的。”莎莉一副你不懂，见识太少的样子让我感觉很不高兴，可我又的确不太懂。
　　“放心好了，王都方面肯定很快就能觉察到的。”
　　莎莉想通了突然变得乐观起来。
　　“但是，我们会不会也因此而倒下啊？”
　　说起来我和她已经在这种环境下呆了很久了，这让我有些不放心。虽然觉得一个天使应该不会害怕这个，但也不敢盲目自信，还是问清楚比较好。
　　“哪里有那么快！这才一天不到。”
　　果然对方白了我一眼，对我的怂样很是无语。
　　“就连普通人都可能要好几天才会发作，更何况你还是天使，全身都是光元素，暗元素要能污染到你那就怪了。”
　　“那你呢？你可不是天使啊！”这才是我最担心所在，虽然很不喜欢她总是和我斗嘴，但如果对方病倒了，这也不是我想看到的。
　　“放心吧！只要稍微有点实力的人一般都不会受到影响，具体算的话大概超过二阶的水准就足够免疫了。而且我还是光系魔法师，身上的光元素魔力更是不可能让这些暗元素伤害到我。”
　　莎莉那种安啦安啦的态度，让我感觉就像是在安慰幼儿园小朋友。
　　大概花了十多二十分钟伤势才被完全医治好。我尝试伸展了一下翅膀，一点异样的感觉都没有，更别说疼痛了。
　　“真厉害！要是我自己会恢复魔法自己给自己医治就不怕受伤了。”
　　我赞许道，翅膀受伤带来的疼痛给我留下极大的心理阴影，再也不想受那种罪了。
　　然后再试着隐藏翅膀，果然又可以成功把翅膀变消失掉。
　　既然经过刚才那一番话，那么对于事情的原委已经有了一个大概定论。我们只能又继续往南飞行，期望能如预期般到达王都。
　　可是天违人愿，整整又飞了几十分钟，依然没有看到纳瓦勒利的影子。
　　“我们估计真的是迷路了，还是找个地方休息吧，在黑夜中这样乱飞根本没办法找到王都的。”
　　我感觉实在飞不动了，一晚上变故丛生，再加上还带个人舟车劳累，已经体力完全透支，只能再次降落地面上。
　　“难道我的推论真的错了？”莎莉有点不相信的沉声思考着，但是无论她怎么想都找不出王都消失的理由。
　　“关键你不觉得有点奇怪吗？阿圣特王国里有这种地方吗？”
　　我指着地面问道，现在脚下和周围似乎全是碎石荒地，一路上虽然在黑夜中看不真切，但连棵树木都没见着，总觉得越走越不对劲。
　　“这个也难说，毕竟王国的国土面积相当庞大，不过这里给我的感觉又有点像北边的‘贫瘠之地'。”
　　“贫瘠之地？怎么会飞到那种地方！你不是说我们离国境线很远的吗？”我拿出任务卡片，专门借着莎莉放出的魔法光芒又看了一遍，上面的简易地图的确标有国境线的位置，与特德勒斯镇的位置距离比特德勒斯镇到王都的距离都要更远一些。
　　“那就怪了，看特德勒斯镇周围离国境最近的就是北面了，你再怎么飞也不可能飞出王国啊。”
　　莎莉也看到地图了，但这根本没有任何帮助，只能使我们更加茫然。
　　“算了，等明天白天再说吧。”
　　我是实在熬不住了，精神松懈下来以后，简直是呵欠连天。
　　“记得别再用光魔法了，免得被发现”
　　嘱咐了一句后，也不管是否干净了，我随便找了一个平坦的地方，垫着翅膀倒地一躺，很快就沉沉睡过去。
　　“喂，你不能就这么睡......”在最后仿佛还剩下一丝意识的时候，我好像听见莎莉在呼喊我的样子。



第21章 第二十一章 难道又穿越了
　　我做了一个梦，梦见自己变成了孙猴子，在天上到处飞窜，四处躲避着如来佛祖的手掌心。可无论如何就是甩不掉对方，最终一掌劈掉了翅膀......
　　“如来你作弊！猴子是没有翅膀的！”一边从天空中螺旋坠落，我一边不甘心的大骂。
　　可对方根本就不理睬，我就在空中不停的下落再下落，仿佛久久落不到地面。
　　我瞬间惊醒，从地上坐起来。
　　“呀————！”
　　激烈的惨叫犹如杜鹃清澈九霄的悲鸣，又是一阵剧烈的撕裂痛感从背心的右侧传来，痛彻心髓。
　　因为疼痛跌躺回地面，一刹那间还以为恶梦成真，我真的被如来劈掉翅膀了，但立刻就反应过来，往右边转头一看......
　　果然是莎莉这家伙，她整个人都躺在翅膀上，蜷缩成一团的样子，手中还抓着一大片羽毛吧唧吧唧流着口水。
　　“好软......好香......”
　　太过分了！差不多半边翅膀都快被她口水弄湿完了。我使劲一推对方，把翅膀从魔鬼的压迫中拯救出来。
　　呜......感觉右边的翅膀基本全麻掉了，她还是两片垫在一起睡的！而且湿淋淋的一下子重了好多，背上明显感觉到压力更大了。
　　“呕———”
　　这时候已经天亮了，看着几串晶莹的黏液从羽毛末端缓慢滴落，我忍不住干呕了几下，现在根本不敢随便活动翅膀，生怕一不小心就会口水四溅，唾沫满飞天。
　　“唔......”
　　莎莉被推到一边后很快就迷迷糊糊的坐起身子，用朦胧的眼睛看了看四周，一瞬间清醒过来。
　　“我怎么睡在地上了？”
　　“你还好意思说！拿我的翅膀当睡垫！”我被她弄的气不打一处来，使劲把翅膀往地上蹭，希望能蹭的干净一些。
　　“而且你当睡垫也算了，还糊一片口水干什么!”
　　“啊，你的羽毛......噗——”对方这时候也看到我翅膀的狼狈样了，立刻恍然明白过来。但居然忍不住笑出声来是什么意思？
　　“这叫报应！谁叫你昨晚上睡那么快！”对方一点道歉的意思都没有，听起来这好像还是怪我了。
　　“说好的帮我弄干净身上呢？”
　　经她一提醒，我这才想起之前的承诺，马上反应过来。
　　糟糕！金币没了。
　　“对不起，我真的是太累了，实在撑不住了......”
　　正在道歉，却忽然发现她脸上其实挺干净的，身上也基本看不到鬼面蜓那种绿色液体的痕迹。
　　“咦？你怎么弄干净的？”
　　“当然是用水啊！”
　　莎莉说着凭空掏出一个盆子，然后又往里面扔了一个水球模样的魔法，一盆清水就制作完毕。
　　“自己一个人好麻烦，晚上那么黑，也没人帮我，结果洗了好久。”
　　“所以衣服也是备用的？”我看她穿的已经不是昨天那件了，一下子也明白过来。
　　“那当然！储物戒指很方便吧？”莎莉朝我灿烂一笑，然后蹲下身捧着清水开始洗脸。洗完后居然还掏出梳子镜子照了照，直到仪容没有问题才收起来。
　　“......”
　　有钱了不起啊？有钱就可以为所欲为啊？
　　待她梳洗完，我实在忍不住也用水洗了一下翅膀，等晾干的时候，还趁机专门打量了一下周围的环境。
　　现在虽然已经是白天，那股讨厌的暗元素气息也降低了不少，但云层的遮挡依然相当厚重，可见光线非常暗淡，总觉得要下暴雨的样子，但又一直没有任何动静。
　　不过这并不影响观察远方的情形。
　　其实之前刚醒过来的时候就发现身处在一片空旷的碎石荒地中，和昨晚的判断差不多一样。但因为翅膀被压住的关系，也没有心思仔细去研究。
　　直到现在才注意到，入目可及的除了荒地，还有极远处那些光秃秃的山脉，一丝绿色的痕迹都没见着。
　　另外还有一点很奇怪，有一片山脉后面冒着好几股浓烈黑烟，不知道是什么东西。
　　“我上去看看，你就在此地，不要走动。”
　　我对莎莉嘱咐道，为了弄明白特意飞到空中不断升高，直到快要接近云层了，这才发现那些冒着浓烟的居然是一座座正在喷发的火山，还隐约看的到红色岩浆流下的情景。
　　我彻底傻眼了，掏出指南针看了看，那些火山刚好位于南方，就在我们昨晚前进的方向上。而在我背面的北方，依稀还能看的到之前的兽人城池。
　　不对啊，王都什么时候变成火山了？
　　难道一开始真的把方向弄错了？
　　忽然从遍地绿茵的阿圣地王国来到这个不毛之地，其间总共才飞行了两个小时的样子，无论怎样都说不通，这到底是怎么回事？
　　落地以后我把见到的对莎莉说了一遍，她闻言也是一脸懵逼。
　　“火山？你确定你看到了？“
　　看她的样子貌似不太相信我所描述的情形，于是我只好故技重施，把她又绑在身上升到天空中。
　　“这次相信了吧？”
　　高空中，感觉的到莎莉身体不停的在颤抖，也不知道是不是因为被风吹的，总之我感觉到她状态很不对劲，立刻又降落回陆地上。
　　“我们该怎么办......”莎莉一解开绳索就抓住我的手激动的问道，我甚至能看的出来因为害怕，她眼睛中貌似还反射着晶莹的泪光。
　　“怎么会变成这样，王都呢？”
　　“这......”
　　莫名其妙跑到一个完全陌生的环境，而且周围魔兽环伺，这种心境下的压力我能理解。但王都变成了火山，我也很绝望啊。
　　明明都是按往南方向走的，怎么会出现这种事情。我甚至都不敢确定到底是纳瓦勒利真的没了还是我们真的搞错方向了。　　
　　“要不，我们往回飞吧？”
　　我冷静了一会，想想提出一个建议。
　　“往回？往回就是兽人城市，你去那里做什么？”
　　莎莉疑惑的看了我一眼，一时间没搞懂。
　　“不是去那里，我意思是按来时的方向原路返回，看能不能最终回到特德勒斯镇去。”
　　我把我的想法具体说了出来，其实我已经从刚开始的震惊中清醒过来了，逐渐意识到迷路这件事情很不正常，可能并不能用常理来解释。
　　“也对，现在我们已经无处可去，往南的路行不通，那么只能回到最开始起点的位置，这样至少可以搞清楚很多问题。”
　　莎莉也想明白了，现在拿出了一个确实可行的方案，让她暂时没有刚才那么慌张了。
　　“可是昨晚不是飞到云上面去了吗？确定能找到方向吗？”
　　在她看来这个疑虑还是有道理的，之前没有地面的参照，万一往回走也迷路了怎么办。
　　“我会注意压低高度，保证尽量能看到地面......”
　　再次把指南针拿出来攒在手心中，经过昨晚的事情，现在我再也不敢打包票说没问题了。
　　既然计划都已经定下来了，我们也不再耽搁，立刻起身上路。
　　往回飞的一路上倒是很顺利，为了避开兽人城市，我在飞过上空的时候还专门躲到云层之上，直到飞过去很远的距离才又降低高度回到下面。
　　“这些云明明那么厚又不下雨也不会散开。”
　　莎莉望着头顶微微皱了下眉头。
　　“感觉像是有魔法的痕迹在里面......”
　　“魔法？”听她这么一说，我也忍不住抬头看了一眼，的确是很怪异的感觉，乌压压笼罩在大地之上，不像是正常形成的。
　　又往北飞了一会，还是看不到任何植被的踪影，入目所及地面上依然是一片荒凉的景象。
　　我总有一种直觉，搞不好真的已经不在阿圣特王国中了。要证实这个猜测是否属实很简单，就是看能否原路返回到特德勒斯镇，如果回不去了，那就很可能在过来途中的某个地方莫名其妙穿越了。
　　可是究竟在哪里穿越的呢？我回忆了昨晚上一路的经过，并没有想到什么特别奇怪的地方。这就很难理解了，好像有一双无形的手，在高空中让我和莎莉突然转移了位置，一点征兆都没有。
　　不过话说回来，非要从穿越的角度来看的话，又有很多疑点根本解释不通。
　　“莎莉，你是怎么认出兽人城市的？还有那些鬼面蜓。”
　　一边飞我一边提出一个很关键的问题，直接关系到我们是否还在这个世界上。
　　“主教大人曾经参加过进攻黑暗国度的战役，见过兽人的城市，刚才那样子基本就和他描述中差不多。特别是那些骷髅头。至于鬼面蜓则是兽人国度里一种常见的兵种。”
　　既然对方这么说，那么看来应该就不是跨世界穿越了。
　　那会不会只是空间位置变化了，并没有离开这个世界呢？我现在换个思路考虑问题。




第22章 第二十二章 胆肥了
　　可这也有漏洞，因为无法解释空气中存在的那些大量暗元素。
　　我们在镇上的时候就已经处于现在这种环境之中了，如果穿越到其他地方这些暗元素应该瞬间就消失不见，除非刚好穿越到暗元素同样浓厚的地方，不过几率似乎也有点小。
　　“你觉得我们现在会不会就在你所说的那个‘贫瘠之地’里呢？”
　　我又尝试着继续问莎莉，想证明自己的猜测。况且昨晚她也提过有点像那个地方。
　　“不太可能！”谁知莎莉这次居然改口了，非常明确的否定我的说法。
　　“先不论你能否飞的过去。我可是亲眼在边境上见过‘贫瘠之地’的，虽然那里也有这种碎石滩一样的地形，但更多的还是一望无际白茫茫的沙漠。现在白天光线充足，就能一眼看的出来这里的情形和那边完全不同。”
　　“那有没有什么其他地方和贫瘠之地一样，都是空气中暗元素浓度很高，甚至超过呢？”
　　“这就很难说了......”
　　莎莉的声音听起来在像是在全力思考这个问题。
　　“恩吉斯·乌伊尔大陆上暗元素充沛的地方有很多，分散也很不均匀，不仅仅只限于陆地之下的地狱，一般只要缺乏阳光的地方暗元素相对而言就会更多。而这里因为云层的原因缺乏光照，如果常年都是这样应该也有可能......”
　　“所以你也发觉我们可能穿越空间了吗？”
　　我见她都这么说了，那么多半也是意识到这点了。
　　对方沉默了好一会，但最终还是开口承认道：
　　“没错，确实越来越怀疑了......”
　　我很理解她的态度，毕竟这也意味着我们很难再回到王都了。
　　“都飞了这么久了，还是没看到特德勒斯镇，连一点影子没有......”
　　莎莉的声音听起来有点低沉，她说的这些我也看到了。
　　特德勒斯镇是座落在群山之中的，在我们现在的下方，山倒是有一些，但好像都是那些火山延伸出来的山脉，全部寸草不生，很明显不是我们要去的地方。
　　“倒是好像有一条小河在下面。”
　　被对方一提醒我也往下看，仔细分辨了好久才看出来居然真有一条东西走向的细长河流横穿过这片碎石荒地。
　　可就算这样，河的两岸也没有见到一丝绿色的影子。
　　“这么看来是回也回不去了。”我叹了口气，已经飞了差不多一个小时了，眼前所见仍旧还是这样一副空旷荒凉的光景。
　　“可就算是空间跳跃了，为什么我一点元素的气息都没有感觉到？”莎莉依然想不通这一点。
　　“我们究竟是什么时候，在什么地方穿越的？”
　　“你问我我哪里知道啊......”我苦笑一声，忽然发现前方远处的地平线上，隐约开始出现不少黑点，渐渐的黑点越来越多，密密麻麻连成一片，似乎是很多活动的身影。
　　“你瞧见了吗？”我见莎莉也在抬头望向那边，奇怪的问。“那些是什么东西？”
　　“看不太清楚。”对方摇摇头回答道。
　　“貌似在朝我们这个方向移动，等飞近点就知道了。”
　　其实也不用靠的太近，大概只再前进了一会，我们就基本可以看出那些是什么了——全是黑暗生物，密密麻麻的，看数量至少有几千只。而且种类繁多，无论天上飞的还是地上走的都有。
　　我和莎莉因为所在的相对位置极高，而且离得也够远，才没有被对方大部队发现。
　　“这么多魔兽是要去哪里？”躲在云层中，我看着下方如同蚂蚁移动一般的队伍，奇怪的问。
　　“看他们的目的地，好像是在朝那座山里行进。”
　　这附近的山都没有什么树木，在我看起来都差不多。
　　不过魔兽部队行进路线上的那座山仔细一看倒是挺特别的，因为它没有和周围的那些山脉连在一起，孤零零的独自矗立在碎石平原之上。而且还是非常典型的火山形状，但又没有任何熔岩的痕迹，不像是在喷发状态。
　　“还是别去管了。”莎莉不想理会这些魔兽在干什么，但是她终于弄明白一件事情。
　　“现在基本可以判断出我们是在某个黑暗生物控制下的国度里了。”
　　“可你知道是哪个国度吗？”我问道。
　　“不知道......”
　　对方摇摇头，如果这个问题能也搞清楚的话，回家还是有希望的。
　　“要不去抓一只魔物来问问？”我提出一个危险的想法。
　　“你去哪里找？下面那个队伍你敢去吗？”
　　莎莉的声音听起来有些无语，瞬间就怼住了我。
　　“呃......”
　　我尴尬的看了一眼四周，忽然眼睛一亮。
　　“那个地方怎么样？”
　　说着手往那些魔兽部队来路的方向一指。
　　“那里？”
　　莎莉顺着手也看到了，似乎她也有一些心动了。
　　“那过去看看再说吧。”
　　我手指的地方正是一座城市，不过现在离我们的距离有点远。
　　与之前兽人的城池不同，这个城市没那么寒酸，看起来有很多高大的建筑物，全是尖尖的细长高塔，密集耸立。
　　待飞到近前，我们才发现，这些高大的细塔只存在于外面一圈，其中心地带还有一个巨大的圆坑，深不见底，深坑的坑壁上貌似挖有很多坑道，隐约能看到有生物的影子在坑道中挪动。
　　“你真的想进去这个城里面？”
　　站在城门附近的山头上，我们打量了很久，莎莉貌似也认不出这个城市是什么来历，属于哪种黑暗生物的。
　　但光从其外表看来就够诡异的了，在暗淡的光线照耀下，那些细塔的表面闪耀出墨绿的光芒，犹如深色的骨刺倒插在地上，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“要不我们就在城外看看有没有落单的吧......”
　　我瞬间认怂，我不过是一个3阶的小虾米，山村莽夫都和我一个水平，惹不起惹不起。
　　“切......”
　　莎莉白了我一眼，表示不屑。
　　“我这是谨慎！”见她这样子，我不服的辩解道。
　　......
　　可是等了很久，都没有看到一只黑暗生物进出或者路过，城门外仿佛永远都是那么荒凉一般，连守卫都看不到一个。
　　“这怎么办？难道还要干等下去？”
　　都过去好几个小时了，我见身旁的莎莉居然掏出一个苹果一样的水果在那里啃，瞬间不平静了。
　　还有东西吃，该死的有钱人。
　　“没有多少了！你别看着我，看下面有没有魔兽！”
　　莎莉见我总盯着她手中的苹果皱了皱眉头，转过身背着我继续啃。
　　“你们天使白天又不用吃东西。”
　　可是我昨晚上也没吃东西啊，早知道就留在特德勒斯镇的教会先吃完晚餐再离开了。
　　还好天亮以后就不觉得饿了，我感觉自己就像是一颗植物，只要有光照就不用吃饭，还精神奕奕。可我也不绿啊，哪里来的光合作用？
　　“咦，貌似地上有什么东西在动的样子。”
　　莎莉突然用抓着苹果的手指向地面，用手肘悄悄顶我说道。
　　我顺着看过去，果然见到有一个白色的东西在缓缓移动，从远处慢悠悠的朝城门口走来。
　　“那是......”
　　等对方走近，看清楚那东西的模样后，我瞬间倒吸一口冷气。
　　“好像是一具白骨吧？”
　　“而且还不是人类的骨头。”
　　莎莉也是脸色煞白，还补充说明。
　　“这种东西你觉得能问出什么结果来吗？估计话都不会说吧。”
　　我有些怀疑的问她，果然对方摇摇头回答道。
　　“不死生物都是没有意识的，只能凭本能活动，我这也是头一次见到活的不死生物。”
　　可是没过多久，还未等到那具白骨靠近，就见城门旁边打开一道小门，一头直立蜥蜴般样貌的黑暗生物从中走出来。
　　它手中拿着一把大刀，直奔白骨身前一阵乱砍，最后一刀戳穿头骨，捡起地上散乱的白骨后扬长而去，很快又钻回到那小门中。
　　“这下怎么办？”
　　看着门再次紧闭，我惊讶的转向莎莉。
　　“不死生物不是也同为黑暗生物吗？为什么他们要互相残杀？”
　　总觉得这蜥蜴的行为让我联想到那些在纳瓦勒利周边小城镇里守门的卫兵，偶尔有跑到城门附近的野兽，就是被他们这样击杀的，最后还连带尸骨一起拖回去煲汤。
　　“我也不明白啊......”
　　莎莉同样被对方的一顿操作搞晕了，她对于黑暗生物的知识基本上都来源于教会的书本经文，实际经验见识倒是很少。
　　“那还要等下去吗？”
　　我觉得精神有点崩溃了，没有一只魔兽经过，好不容易来了个活的不死生物，居然还被守门的给砍了，这都是些什么道理！
　　而且我看出来了，那城门会一直关闭着，如果继续在这里傻乎乎的呆下去，还不知道要等到什么时候呢。
　　“听你的意思是想要潜入城里去啰？”
　　莎莉看我这么说有点不敢确定。
　　“有实现的可行性吗？不然的话，你还有其他方案也可以试试。”
　　我面无表情的问，要不是实在坐不住了，绝对不会考虑这种办法的。




第23章 第二十三章 潜入
　　“如果真要行动的话，你那身光元素的确是很大的问题，不过要是翅膀隐藏起来的话，气息倒不是很大，和我差不多的样子。”
　　我其实只是嘴上说说而已，以为不会有这种可能性的。可看到对方居然真的在认真考虑潜入的问题，这样一来忽然又感觉有点慌了。
　　“要不再等一会吧？”
　　莎莉闻言一愣，古怪的望了我一眼。
　　“你不是自己说的要潜入的吗？”
　　“再多做一点准备也行啊......”我左顾而言他。
　　“不会又怂了吧？”
　　见我这副模样，莎莉立刻恍然，又露出一脸不齿的表情。
　　“谁说的！我们实力又不强，只是不想做无谓的牺牲罢了。”
　　被她这么一激，我立刻想出一大堆理由来辩驳。
　　“而且还要保护你的安全，进城后很难照顾周全的。”
　　“可是现在机会貌似很难得的，你难道真的不考虑一下？”
　　莎莉露出一脸可惜的模样，好像觉得我不潜入进城就可能失去一个大好的机会。
　　“什么机会？”见她这么说，不禁有点好奇。
　　“你看，现在上面一个守卫都没有，如果悄悄飞过去的话应该不会被发现。”
　　对方说着指了指城墙顶端的那些岗哨位置，果然一个魔兽也没有见到，天空中也没有警戒的样子。
　　“但就算进去了，我们的样子也可能一眼就被看出来吧？”
　　我觉得这样仍然还不足以说服我。
　　“所以就要用到这个了。”
　　话音刚落，莎莉就从储物戒指里取出两件斗篷。
　　“这个......也不是不可以。”
　　虽然不想承认，但看到这两件斗篷，我的确觉得计划的可行性一下子提高了许多。
　　“可会不会反而更显眼了？”
　　我又发现一个漏洞，别的魔兽都没穿斗篷就我们穿了，这就尴尬了。
　　“所以我们就要避开黑暗生物多的地方啊，尽量找落单的下手。”
　　莎莉也是一副不耐烦的模样，为了动员我讲了这么多，她干脆直接把厉害关系都给我陈述清楚了。
　　“当然这样进去肯定是有风险的，但成功的几率也很高，就看你是否愿意承担这个风险了。”
　　“如果不愿意，那就在外面一直等呗，就看运气了，如果运气好，很快就能找到其他魔兽，如果运气不好，那就可能要好几天。先说清楚，我们的食物补给不多，再继续长久的在野外耗下去，估计就算找到方向也很难飞回去了。”
　　“可是你确定就算找到落单魔兽凭我们就能制服他，还能听得懂他的话？”
　　就算这样我依然还是不太放心。
　　“魔兽的强弱我大概都清楚，柿子当然要挑软的捏啦。”关于这点，莎莉倒是很自信的样子。
　　“我一个4阶的牧师，再加上你这个4阶的天使，无论怎样都够了，只要不去招惹那些厉害的魔兽基本就没什么问题。”
　　“至于语言就更好说了，据说每个智慧种族倒是都有自己的语言。但是为了沟通方便，一般都统一使用大陆通用语言，所以肯定能听懂的。”
　　“......”我觉得还是不要说出自己只是3阶的实力好。
　　其实都计划到这个份上了，也基本没啥退路了。我和莎莉差不多，都不想在荒郊野外继续等下去了，不出一两天就肯定弹尽粮绝，我还能勉强不吃东西，但莎莉不行，所以必须尽快找到回去的方法。
　　至少现在看来这个计划还是可行的。
　　......
　　“你说那些黑暗生物真的不会感觉到我们身上的光元素气息吗？”
　　我穿着莎莉拿出来的斗篷，试了试好像有点大。
　　“你收掉翅膀应该就和我差不多了，只要不是那种强大的黑暗生物，一般不注意都不会发觉到。不过要是翅膀亮出来就彻底完蛋，周围5米之内连最低阶的魔兽都可以发现你这个天使的存在。”
　　莎莉又再次感受了一下我身上的气息，非常满意的点点头。
　　“幸好你很弱，才能这么蒙混过关。”
　　不爽她为什么非要在最后加那么一句，我很弱真是不好意思啊！
　　准备妥当之后，终于开始行动了。因为还要先飞入城里，所以暂时不忙穿上斗篷，不然会被翅膀捅破。
　　首先第一关就是城墙，这里的城墙非常高，大概有20多米，比平常印象中的城墙高出一倍以上。而且表面非常光滑，反射着深幽的绿色光芒，看不出来是由什么材料筑成的。
　　我抱着莎莉腾空而起，特意避开城门的方向，从一个偏僻的角落飞入城中。
　　眼前是一片空旷的广场，周围没有一点建筑物，因为我们本来就是专门找的这种地方降落，所以也不意外，主要是怕在露出翅膀的情况下被周围魔兽发现。
　　那些细长的高塔从远处看起来很密集，然而进入城市后却发现实际上稀疏的很。它们都分散矗立在城中各个的位置，离我们的距离很远，而相隔之间的空隙全被各种低矮的房屋所填充。
　　确认了安全后，我贴着墙角的位置，收掉翅膀，立刻套上斗篷彻底掩盖住身形。
　　莎莉和我一样的动作，身上也同样罩了一件。
　　“现在问题来了，到哪里去找落单的魔兽？”
　　我看看四周，最远的建筑物离我们也有好几十米，没有发出任何亮光，连窗户都没有，倒是一道硕大的门立在正面，正紧紧的关闭着，看起来倒像一口棺材。
　　“要不去街道上看看？”
　　莎莉指了指前方一条阴暗的小巷，不知道通往什么地方，我点点头表示认可。
　　“如果实在没有找到落单的，还可以回到这里试试房子里面，虽然我不觉得这种怪异的房屋能住人，不过住魔兽就很难说了。”
　　莎莉说完一马当先走在前面，很快就迈入小巷中，我紧跟其后，进去以后才发现这巷道其实并不算长，前方几十米处就有一个岔道，好像连接的是另一个比较宽敞的街道。
　　“原来黑暗生物的城市也是这么复杂的吗？”
　　拐出小巷后，外面这个街道看起来倒有一些人类城市的感觉，两边的房屋居然还有几扇窗户，不过依然全都紧闭。
　　“魔兽都去哪儿了？”
　　我郁闷的问，本以为这么大一个城里聚集起来的魔兽一定很多，可事实上走了这么久一个都没见到。
　　“嘘，好像有声音。”
　　莎莉叫我小声一点，她指了指前面，我看到街边有一个房屋的门敞开着，从里面似乎传出模糊的对话声。
　　我们偷偷摸上前去，原来里面竟然是一个类似酒馆的地方，不仅有许多桌椅，还有一个吧台，后面的柜子上陈列有许多大大小小的瓶瓶罐罐，和人类城市里的酒馆几乎如出一辙。
　　只是那些桌椅看起来尺寸不一，有的非常庞大，有的又小巧玲珑，一看就不是给人坐的。
　　“这里面好像不止一只吧？”
　　只见在角落的一张桌子边，围坐着一只蜥蜴人，一只狼头人，还有一只长角的恶魔，正在争相举杯痛饮，不知道喝的什么东西，难道也是酒？
　　听他们谈话的大概意思，好像是什么告捷，庆祝回归之类的话题。
　　忽然间见到这副情景我的三观开始有点崩塌。
　　在这个世界里，魔兽也见过不少了，做任务也杀过许多只，但给我的印象一直都是凶狠残暴，见人就扑就咬，二话不说就拼命。基本上与寻常野兽差不多，就是更厉害一些。
　　“难道魔兽都是有智商的？”
　　我悄悄问莎莉，一直以来我以为普通魔兽基本都没有智商，只有人形的黑暗生物才会说话，但是现在看来又不像那么一回事。
　　“通常情况下低阶的非人形魔兽很多是没有智商的，但是越往高阶，出现智商的几率越大。话说回来，没智商你怎么抓来审问？”
　　又被莎莉白了一眼，她还顺带给我科普了一下常识。
　　实际上我脑子里一直想的是去抓暗精灵那样的人形黑暗生物。
　　“其实没智商的魔兽在黑暗势力中通常都是最低级的存在，又不听指挥喜欢乱跑，基本都被拿来当炮灰使用，所以在人类世界才会到处见到。”
　　“不过话说回来，这还是我第一次见到黑暗生物如此充满生活气息的一面。”
　　对于莎莉的这个感叹，我深以为然的点点头表示同意，感觉就好像进入了动画片的世界中。特别是那只狼头人，让我想到喜羊羊。
　　“那接下来怎么办？”
　　这里明显不是一个好地方，别说有三只魔兽，还不算吧台里面的，而且他们既然有智商，就说明一定很厉害，肯定不是我们能对付的。
　　“还是换个地方吧。”莎莉也觉得不合适。
　　“如果实在不行就找个偏僻的房子破门而入，然后再......”说着作出一个下狠手的姿势。
　　你不是牧师吗？怎么搞的跟流氓劫匪一样。
　　“怎么有两只洞穴人鬼鬼祟祟的躲在这里？”
　　正商议着准备离开，却听见身后突然传来一股极其浑厚洪亮的声音。紧接着变故突生，我和莎莉瞬间原地升空，居然同时从背后被连着衣服提了起来。




第24章 第二十四章 被盯上了
　　“哇—”我赶紧捂住嘴巴，差点吓出声来，对面的莎莉和我也是一样的动作。回头一看，竟是一只体型非常巨大的蜥蜴人，足有三米多高，好像就是刚才喝酒的那三只魔物中一员。
　　他怎么出来的这么快？刚才还看到在桌子边上的。
　　“咦？不是洞穴人。”
　　我们看到对方的同时，蜥蜴人也看到了我们隐藏在兜帽下面的脸，一下子变的奇怪起来。
　　“原来是没成年的暗精灵啊。”
　　这个没成年还真的有点令人伤心啊......
　　从蜥蜴人身上喷出一股特别浓重的气味，暗元素的恶臭中夹杂着大量酒气，熏的我感到也快要醉过去似的。
　　看来他们刚才喝的还真是酒，而且步伐踉跄的模样明显是喝多了。
　　“唔......”
　　就算醉了，但对方的眼睛仍然十分敏锐。本来刚要放下我们的样子，结果突然又发现异常再次把我们提起来。
　　“奇怪，看起来又太白了点......”
　　说着还凑到鼻子前闻了闻。
　　“这身上怎么有一股光元素的臭味？”
　　糟糕，被发现了！我朝对面看了一眼，被另一只手提着的莎莉也是一脸着急的模样。
　　“怎么办？”我嘴巴做出口型的样子隔空问她。
　　哪知这时候那蜥蜴人却突然敞开声音朝屋内大喊道。
　　“你们！快出来看被光污染的幼年暗精灵啦，还是两只喔。”
　　“什么光污染啊！”
　　酒馆里面却只回应出两声大笑，听起来不相信的样子。
　　“这种地方哪里来的光污染，你以为还在艾玛拉森林吗？哈哈哈......”
　　还好只是被误认为光污染了，我和莎莉互相对望了一眼，在这种地方听到艾玛拉森林这个词语真是相当意外。
　　“你们居然不信！”
　　谁想蜥蜴人一声怒吼，直接提着我们就进到屋内来到桌子前，然后重重把我和莎莉放在椅子上挨在一起坐下。
　　“我这就带过来给你们看！是不是，自己说！”
　　“咦？还真是......”
　　狼头人和恶魔双双一愣，两对醉醺醺的眼睛盯着我和莎莉看了好一会，那个狼头人终于先开口认输道。
　　“真的是好臭的味道！大哥，这次算你赢了。赶紧把她们弄开，这杯算我的，先干为敬。”
　　说着就举起一个硕大杯子往大嘴巴里倒酒。
　　“大......大哥，这只看起来不像......像是暗精灵啊。”
　　而那只恶魔就不同了，指着我结结巴巴的说道。他仿佛察觉到点什么，一直都在盯着我看，完全忽略了一旁的莎莉。
　　其实我近距离见到这个恶魔时候，也是突然间有一种非常烦躁的感觉，就像是天敌一般，浑身都不舒服。比他旁边的蜥蜴人和狼头人那种厌恶感强多了。
　　我暗叫一声不好，看狼头人的样子本来以为蒙混过去了，没想到局势瞬间反转，这是要完的节奏啊。
　　不过可能是因为酒喝太多的缘故，对面恶魔的注意力就是无法集中起来，愣是擦了好几次眼睛都不敢确定我的真实身份。
　　“奇怪......她究......究竟......”
　　“什么叫不像！”
　　出乎意料的一幕发生了。蜥蜴人听见恶魔的话反而突然暴怒，一巴掌拍到桌子上，震得桌上的酒杯瓶子全部倒下。
　　“我说像就是像，被光污染就不认了吗？我昆尔最讨厌你们这些歧视的了！”
　　“息怒，息怒！”
　　狼头人一见立刻站起来安抚蜥蜴人昆尔，一副狗腿子般的形象，手里还抓起一个杯子往里倒酒。
　　“当然像！怎么不像！大哥说得对，你看我一直都在说像的。”
　　说着又把头转向另外一边，将杯子递给那个恶魔。
　　“倒是巴克，你刚才说不像就是不给大哥面子了，来喝酒！”
　　“可我真的觉得这只......。”
　　恶魔巴克接过酒杯又瞧了我一眼，仍旧觉得不对劲，还想对昆尔解释，结果被对方直接打断。
　　“不用说了！如......如果你还认我这个大哥就听......听我的。”
　　蜥蜴人摆出一副义正言辞的模样朝恶魔摆了摆手，话语间貌似还露出了难过的神情。
　　“暗精灵一族一直都是我们的战友，遇到光污染这种劫难已经很不幸了，有的还因此灭族！我们绝对不能再落井下石了，以后只要有我昆尔在，她们就有我罩着，你们谁也别想动她们!”　　
　　说完对着吧台的方向大吼一声。
　　“再要一瓶酒！”
　　“来了！”
　　立刻一个魅惑酥软的声音应道，很快从吧台后面绕出一只魅魔，抱着一个极大的酒瓶走过来。
　　她背上长着一对十分显眼的恶魔翅膀，身后还拖着一根长尖的尾巴，‘啪’的一声将酒瓶放到桌子上。
　　“各位请慢用。”
　　说完还特意回头看了一眼我和莎莉，倒没有什么其他特别的动作，然后又转身回到吧台那边。
　　“来，我请你们喝酒。”
　　昆尔拿过来两个酒杯一人给我们倒满了一杯，非常热情的说道。
　　“呃，不用......”
　　我傻眼了，那么大杯子让我和莎莉喝下去，估计直接就醉死在当场，赶快拒绝道。
　　“喂！我大哥请你们喝酒还不给面子......”
　　那只狼头人一听，立刻站起身来很不爽的样子，想要训斥道。
　　“算了，他们还没成年，不想喝就算了，来我们干！”
　　蜥蜴人昆尔倒是很大度，见我们不愿意也不多强求，继续和狼头人碰杯豪饮。
　　只剩下恶魔巴克在一旁仍旧十分疑惑的看着我们，但就是无法立刻看出我的真面目来。
　　“要不......我们有事先走了。”
　　见那昆尔和狼头人又灌了几大杯酒，意识更加不清了，我怕待久了生变，赶紧试着出言告退。
　　“唔......”
　　蜥蜴人睁着朦胧的眼睛看了我们一眼，点点头答应道。
　　“以后......以后谁欺负你们就报我昆......昆尔的名号。”
　　“对......我大哥他最厉害了！”
　　一旁的狼头人也是醉的差不多的样子，还在接言附和。
　　我见他们说完赶紧拖着莎莉溜出门外，一直跑到来时巷道转弯的地方，一头钻进去看不到酒馆后才稍微松了一口气。
　　“这简直是虎口脱险啊，那三只黑暗生物至少都是5阶以上的实力，我们根本不可能打的过。”
　　莎莉喘着气心有余悸的说道，刚才真是太惊险了，要不是因为对方全体喝醉，我们肯定直接彻底完蛋了。
　　“没想到在这种地方居然会碰到如此三观端正的魔物，真是不可思议。”
　　对于那个蜥蜴人昆尔的言行，我也是非常感慨。
　　“要是当初铃能碰到他，估计也不会非要追着安吉莉娜证明自己清白。”
　　说到铃，我立刻又想起来，很久没关注过她的消息了。
　　“莎莉，铃现在怎么样了？”
　　见我突然问到铃的状况，对方一时间没反应过来，楞了一会才回答道。
　　“应该还行吧，她去见那些光精灵的当天就被对方承认接纳，然后带走了。这很正常，毕竟光精灵都是暗精灵转化来的，一般不会被歧视的。”
　　既然没问题我也就放心了，这才跟着莎莉一起往来时降落的那个广场走去。
　　“你真的要对这些房子下手？”
　　我看着周围这些棺材一般的房子总觉得不对劲，总害怕里面有什么恐怖的东西。因为街上找不到其他魔物，所以我们只能试试查水表这种方法。
　　“要不换一些房子试试吧？”
　　“可就只有这附近的地形对我们最有利，房屋互相离得比较大，如果出现什么状况也不怕惊动其他人，还方便逃跑。”
　　莎莉也说出她选择这里的原因，这的确是一个非常好的理由，让我一时间左右为难。
　　“呵呵，不用纠结了，因为你们全都要在这里被我抓住！”
　　忽然一个声音从头顶上传来，吓了我和莎莉一跳。立刻抬起头一看，只见一个生物正扇动着恶魔翅膀飞在半空中。
　　这声音刚刚才听过，其实还有一点印象，因为非常有特色，色气的语调，魅惑的音色，再加上刚才标志性的翅膀和尾巴，我立刻就想起她是谁来了。
　　“你是刚才那个服务员魅魔？”
　　“没错哦，小妹妹居然这么快就记起我来了。”
　　那魅魔说着慢悠悠降落到地面的广场上，离我们不远，刚好堵在巷道的入口处，还顺带纠正我的用词。
　　“不过我是老板娘。不是服务员。”
　　我一开始还以为她是怕我们从那里逃跑，后来才发现原来又有一个身影从她身后的小巷中走出来。
　　“是刚才那个恶魔。”
　　莎莉的声音听起来非常紧张，她也认出来了。后来的那个魔物的确就是醉酒三兄弟中一员，一直对我身份起疑的巴克。
　　“为什么要抓我们？”虽然已经知道身份多半暴露了，但我还是心存侥幸心理，不死心的想装一下，万一就没事了呢。
　　“别装了，你们早就暴露了，他们三个醉了我可没醉。”
　　那个魅魔轻哼一声，一下子戳穿了我们的身份。
　　“你们一个天使，一个光精灵，以为稍微伪装下就能逃脱出我的法眼吗？”
　　“......”
　　我看了身旁的莎莉一眼，忽然有点想笑，但还是强行忍住了。




第25章 第二十五章 逃命
　　“刚才昆尔可是公开宣称过我们是被光污染的暗精灵，既然如此，转变成光精灵有什么不对的吗？而且你确定我是天使真的没有看错？”
　　我还想着能不能靠狡辩躲过这次飞来横祸，把对方骗过去。
　　“哼，我......我喝醉了说不准，但......卡米拉绝对不会看错，你那身上的味道绝......绝对是天使没错。”终于恶魔巴克开口了，但他好像还是没有酒醒的样子。
　　一听这种话我就知道嘴炮没戏了，看来真的凶多吉少了。
　　“那你们为什么不当时就动手呢？非要等我们离开后才跟过来？”
　　千算万算，结果还是不小心忽略了这个服务员魅魔。都怪当时太紧张，没有注意到被她发现了，我们应该一出来酒馆就立刻飞走逃跑的。
　　天使和恶魔果然是冤家，身上的那种天敌威胁感是怎么也抹除不了的。
　　“在酒馆里面打起来那是会破坏桌椅设施的，而且昆尔那蠢货的脑袋太直，转不过弯来，很可能会坏事。”
　　果然一切都卡米拉计划好了的，她也不隐瞒，直接和盘托出自己的想法，接着又看向莎莉，对她说道。
　　“暗精灵被光污染可不一定会变成光精灵，这要看被污染程度。无论之前怎样，既然你变成光精灵那就说明和这天使有脱不了的关系。”
　　“现在你已经是敌人了，光暗不两立，抓到你们交给米珈蒂大人就是大功一件，别怪我不客气了。”
　　对方居然还准备了一整套的说辞，这就叫反派话多吗？
　　可他们话再多对我们而言也没什么可以利用的地方啊，本来追过来为的就是抓我们，又怎么可能这么轻易被我几句话说动而放弃莎莉。
　　这样看来一场战斗是跑不了了，说实话，我不觉得打的赢对方两个黑暗生物，就算加上莎莉，还有净化术这个技能绝对也不可能。
　　那个恶魔巴克至少有5阶，而卡米拉也至少有4阶以上，双方根本就是实力悬殊，所以我的想法是丢一发净化术过去就跑。
　　我朝莎莉确定了一下眼色，对方大概也和想到一块去了，立刻就明白我的意思。
　　战斗打响。
　　我第一时间就解除翅膀的隐藏，立刻就朝对方放出两个净化术的光球，他们果然不吃着这一套，卡米拉朝天上飞去，巴克则往旁边一闪。
　　就是现在！趁对方躲闪的时机，莎莉已经跑到我身边，我单手抱住她转身就往身后城墙外飞去。
　　可是一个身影却早就拦在了前方。
　　“想跑？我早就发现你们的意图了，原来不过是一只四翼天使啊。”　　
　　卡米拉扇动着恶魔双翼，停在我正前方的半空中，脸上带着一丝得意的微笑。
　　她只有一个人，我觉得还可以往旁边的空隙里飞，可这时突然一个火红的身影从下面冲上来，居然是巴克，他一下子蹦到和我平行的高度面前，举起拳头就要向我挥来。
　　这可不能被他打中，我明白这一击的威力不是我能抵挡得住的。情急之下又赶紧向前方又扔出一个净化术，顺带还朝对方身体一脚踢过去。
　　“这个笨蛋......”卡米拉怒骂的声音。
　　巴克扑过来的一刹那间，见此状况突然想刹车已经不可能了。
　　他没有翅膀，半空中也没有可以借力的地方，根本无处躲藏。净化术击中他后，彻底就失去了防御，然后被接下来的一脚直接踢飞朝下面坠去。
　　“又是这该死的净化术，哇——”
　　那张恶魔的脸上浮现出一副痛苦的神色，半空中又被我一开始扔出去的两颗光球追上。这样就是连中三发净化术，暗元素的气息一下子被削弱了不少，直接砸进地面的房子中去了。
　　“这么简单？”我呆住了，一击得胜没想到来的那么快。这是怎么回事，对方不是5阶的大佬吗？
　　“还有我呢！”
　　遗憾的是现在可不是发呆的时候，只听见破空声从后方响起，一道鞭影突然朝我挥来。猝不及防之下我一个转身，但还是躲闪不及肩膀被瞬间击中。
　　巨大的压力立刻传来，我感觉整个半边身体都麻掉了，身形一个不稳从高空落下。
　　“巴克那是喝醉了脑子不清醒，跳到天上才被你打到。我可不会像他一样被你占到便宜。”
　　卡米拉偷袭得手，并没有停歇，马上又朝我的位置追击过来。
　　在落地的前一刻我终于回过神来，立刻稳住身形四只翅膀同时猛扇，惊险的悬浮在离地不到半米的位置。
　　话说这样从高空掉落的情形我已经经历过好多次了，现在真是驾轻就熟。
　　不过对方刚才那一鞭着实狠毒，我被击中的右半身到现在还完全感觉不到任何知觉。
　　我龇牙忍着右边肩膀到这时候才传过来的剧烈疼痛，感觉眼泪花都快被疼出来了。低头看了看手中抱着的莎莉，幸好她在左手边，并没有被伤及到，而且她抓我身体抓的够紧，下落过程中也没有被甩脱出去。
　　莎莉也没有闲着，一见我受伤，右边肩膀血肉模糊的样子，赶紧伸出手来咏唱恢复魔法给我疗伤。
　　跑！
　　我现在只有这个念头，恶魔巴克到现在都没有从房屋中露面，不知道是伤的很重还是被什么其他原因拖住了，正是一个天赐良机的逃跑好机会。
　　对着俯冲下来的卡米拉丢出一个净化术，趁对方躲避的时机立刻开溜。
　　天上出路被对方堵住，那就只能走地上了，小巷这时候已经完全畅通无阻了，我转身就朝里面扑去。
　　“有种别逃！”
　　身后传来卡米拉恨恨的声音，眼看着她就要追过来，我二话不说就朝后面又连续扔出好几个净化术光球。
　　我是发现了，这个净化术真好用，就算是这么高阶的魔物也不敢硬接，而且还带自动追踪功效，很难躲过的。
　　才怪呢！
　　事实马上就打了我的脸。身后的卡米拉看到那么多我丢过来的净化术，也不再躲避，手心中突然出现一个黑色的魔力球，直接伸到前方。那些净化术瞬间就被吸引过去，全部融入到黑球当中没有激起一丝波澜。
　　“你以为我就没有这种远程攻击的招数吗？”对方一声轻哼，顺势把手中的黑球朝我们扔了过来，不过还好速度不快，也不像我的净化术那样有自动吸附追踪的功能，被我轻易躲开。
　　“这是什么鬼？”我彻底傻眼了，她居然有办法能破解，还能反制！要知道刚才那几个净化术可是耗费了我大量的光元素才释放出来的。
　　现在这种环境下就算是在白天，天空乌云密布把光线遮挡的很严重，一下子就感觉到光元素补充不足,身体疲惫了许多。
　　完蛋了完蛋了，我现在是彻底慌了，虽然右边半身在莎莉的治疗下逐渐开始恢复，但是身后的卡米拉不甩掉，被抓住那是迟早的事情。
　　“再飞快一点啊！”莎莉着急的对我催促道。
　　于是我和卡米拉一个天使一个魅魔就在城中的巷道中间不停的拐弯追逐，偶尔还互扔几个球慰问对方。坑爹的是我发现对方的确飞的比我还快。这让我庆幸一开始没有往城外飞，如果在天空中那种没有地形遮掩减速的情况下，绝对短时间内就会被追上。
　　可就算是这样，也经常遇到道路不熟悉的麻烦。每次碰到死胡同，就只能往天上飞，眼看着要被追上又赶紧150度拐弯近乎垂直落下，掉入另外一个巷道中。
　　因为天使光元素的影响，很多路过的房屋都发出了魔兽的吼叫声，这让我和莎莉更加心惊胆战。
　　“要完了要完了。”我一边飞着一边对莎莉大声喊道，顺带往后面扔出一发净化术。
　　“莎莉我可是尽力了，你挂掉了别怪我啊。”
　　“你不能这么不负责啊，说好的要把我安全送回去的呢。你的金币又没了！”可对方根本不吃我这一套，追逐中还不忘和我斗嘴，真是服了她了。
　　尽管她也丢出了好几个圣光弹帮助阻碍对方的追击，但实际效果很不理想，圣光弹没有追踪效果，而且就算击中也对对方造不成多大的伤害。
　　卡米拉刚开始还躲闪几下，后来干脆连躲都懒得躲了，直接硬吃，速度也没见降低多少。
　　“她居然藐视我！”
　　莎莉见对方这么无视她的攻击，自尊心似乎受到巨大伤害。掏出法杖也不帮我医治伤势了，立刻开始专心咏唱一段极长的魔法。
　　在我手上就不能安分点么.....如果不是我力气大抓的紧，她早就掉下去了。
　　她这一招我好像还是见过的，在对付米诺斯的时候就用过，不过效果非常不好。
　　“光明爆弹！”
　　果然，当法杖顶端的巨大光团砸出去以后，卡米拉这次不敢再硬接了，立刻一个闪身避过，可她后面的一排房屋全部就遭殃了，一连串被穿出好几个巨大的圆洞。
　　“这不是浪费嘛！”我苦笑一声，虽然这次成功拖延了一下对方的速度，但也只是片刻间的事情。很快又会继续追过来。而莎莉身上的光元素魔力我感觉的到一下子都快空掉了，完全有点得不偿失啊。
　　“你原来是一个人类法师！”
　　由于莎莉咏唱的时候斗篷头罩被吹掉，露出了耳朵。卡米拉也发现了她不是之前一直所认为的光精灵，顿时怒不可遏。
　　“我居然也被你们给骗了！”
　　这下好了，对方被激怒后速度貌似更快了，而前方恰好又是一条直巷，拐弯的地方离我们还很远。
　　糟糕了，我感觉要被追上，现在已经无计可施招数用尽，只能闭上眼睛等待审判的来临。




第26章 第二十六章 被救了
　　“啊——”
　　身后突然发出一声惨叫。我回头一看，紧追在后面的卡米拉居然一头撞碎了身旁房屋的墙面，半天都没出来。
　　“谁在偷袭我！”
　　对方愤怒的吼声从碎石堆中传来。这次我看到了，有两道白光迅速闪过，射入其中，接下来又是魅魔一长串的哀嚎。
　　“是谁.....”
　　莎莉当然也看到了，顺着白光来路的位置发现左手边的屋顶后面站着两个人影。
　　我看着其中一个人的身影总感觉有些眼熟，对方朝我们打了一个手势，指了指离最近的一座细长高塔底部位置，然后跳下房顶瞬间消失不见。
　　“应该是叫我们去那里找他们？”莎莉提醒我道。
　　“知道。”
　　我应了一声，瞧瞧身后的卡米拉，虽然并没有感觉到她受伤很严重的样子，但应该暂时无法从石堆中走出来了。
　　赶快带着莎莉越过房顶飞到隔壁另外一条小巷中，再拐过几道弯，终于彻底甩掉了对方。
　　“快隐去翅膀！不然很容易被对方再发现。”
　　我一落地莎莉就提醒我，于是我们只有步行朝刚才那人影所指的高塔走去。
　　“那人影是谁？”一路上我小声向莎莉询问。
　　刚开始进入城市的时候我们是希望找到一个落单魔兽的踪影，现在则是相反，我希望千万别再碰到一个魔兽了。
　　“好像是亚摩斯的样子。”
　　莎莉也没看清楚，但是她从对方的动作和技能上貌似看出来一点端倪。
　　“亚摩斯？他怎么可能会在这里？”我以为听错了，要知道我和莎莉可是穿越到这个地方的。而且亚摩斯不是和亚鲁克到边境前线去了吗，怎么也不可能是他才对。
　　“你会不会是搞错了？”
　　“我也觉得可能是搞错了。”连莎莉自己都不敢相信自己的感觉。
　　“但是那射箭的姿势，还有箭矢的力道都很像他......”
　　“你看出来那是箭了？”
　　我惊讶的回头，其实一直不知道那白光是什么，现在才听到莎莉说居然是箭矢。
　　“是啊，可能你注意那个魅魔去了没看到。”
　　莎莉倒是很肯定的对我答复道。
　　“我在第一次攻击后就发现了，那种光芒明显是附上了光魔法的箭矢，这是亚摩斯的常用手段。”
　　那这么说来倒真有可能是亚摩斯了，我立刻又想起之前看到人影后的熟悉感觉。
　　“算了，别猜了。反正过去就知道了。”
　　实在想不通亚摩斯怎么会到这个地方来的，难道他也穿越了？这也太扯淡了吧！
　　因为有那巨大的塔身做指引，就算巷道再复杂我们也不至于迷路。大概在街道上狂奔了半小时左右，终于来到塔的底部，路上愣是一个魔兽的影子都没有见着。
　　这里是一个以塔底为中心的圆形巨大广场，看不到任何其他建筑物和设施，广场中一个人影也没有。我和莎莉则傻呆呆站在边缘位置不知道该怎么办。
　　“那里！”
　　我忽然瞥见在左手边另一个巷道的入口处，有一个人影在朝我们招手，便带着莎莉二话不说奔过去。
　　“亚摩斯！”
　　转过墙角后，立刻便看到了人影的真面目，还真是他。
　　“真的是你们？芙箩菈和莎莉！”
　　亚摩斯见到我们掀开头罩后的样子也是大吃一惊。
　　在这个到处都是魔兽的地方居然看到了熟人，我和莎莉都是激动万分，差点眼泪都流出来了。
　　“嘘！小声点。”
　　对方朝我们做出一个噤声的姿势，然后领着我们开始朝巷道里面走去。
　　“你怎么在这个地方。”莎莉最先问出我们想要知道的问题。
　　“其实我也很奇怪，居然能在这里遇到你们两个。”
　　亚摩斯一边在前面走，一边小声对我们两人说道。
　　“这里是什么地方？”我也忍不住了，抛出了另一个问题，感觉现在有好多问题需要对方解答，一时间都不知道该选哪一个。
　　“先到我们藏身的地方去再说吧。”看的出来亚摩斯也是有很多疑问想问我们，但是他耐性比较好能忍住。
　　“我们？”我抓住他口中的关键词。
　　“你也不是一个人吗？”
　　“没错，我们有一个小队都在这个城市里面。”对方的回答让我和莎莉喜出望外，己方人员居然有这么多增援，安全感大大提升。
　　“那布鲁克也在了？”我立刻想到了和他一起加入军队的红毛。
　　“布鲁克倒是不在，他没有和我们一起来这个地方。”
　　谁知亚摩斯摇了摇头，给出了一个否定答案。
　　“这样啊。”我略微有点失望，还以为能再遇到一个熟人呢。
　　“到了。”
　　亚摩斯带着我们不停的拐入各个路口，最终在靠近城墙边的一排房屋前停了下来。
　　“在哪里？”
　　我和莎莉有些不解的对望了一眼，没有看到这条街上有任何人影的样子。
　　“稍等一下。”
　　亚摩斯说着，走到顺着路口数过去第二道门的前方站定。
　　然后在门上面轻轻敲三下，停顿一秒后，又再敲一下。
　　门轻轻从里面被打开了，他招呼我们两个过去，自己则当先走进门里面。
　　刚一跨入门框，我正向往里面探头张望一下。
　　“快进来！”
　　接着就感觉有人把我和莎莉往里面一拖，背后的门又立刻轻轻关上。
　　“她们谁是你说的那个天使？”
　　才一到屋里就发现四周围了好几个人，一二三四，连亚摩斯一共是五个。
　　其中有两个女孩两个男孩，都是年龄不大的样子。只有其中一个剑士模样长相十分英俊的男生看起来稍微成熟一点。
　　提问的是一个女孩，她和莎莉差不多年纪，也是一副法师的打扮，看起来挺可爱的，手中握着一个魔杖，但衣着不像是教会的人。
　　“应该是她。”另外一个紧身装束打扮的女孩指着我回答道，刚才就是她把我和莎莉拖进来的。居然能一眼认出来我是天使，那么很可能当时在房顶上的另外一个人影就是她了。
　　“咦？可她没有翅膀啊？”那个法师女孩好奇的围绕着我转了一圈，好像在找我的翅膀。
　　“收起来了。”我感觉头皮有点发麻，现在除了亚摩斯和莎莉，几乎整个房间里的所有眼睛都在盯着我看。
　　“翅膀还能收起来吗？”所有人闻言立刻交头接耳，似乎头一次知道这种事情。
　　“她好像受伤了！”另外一个背着一面盾牌的男生指着我右边肩膀上的伤口说道，他的腰间也和我一样别着一把剑。我低头看了一眼，才发现肩膀上的斗篷连里面的衣服一起都被鞭子抽破了。
　　虽然之前莎莉治疗过，但伤势并没有完全治好，到现在还在疼痛，不过幸好没有再出血，而且已经恢复知觉了，甚至肩膀都能活动。
　　“我都没发现你受伤了。”
　　亚摩斯见状赶紧拉我到房间里面的一个桌子边上坐下，我脱下罩在外面的斗篷，而莎莉这时候也反应过来赶紧给我疗伤。
　　“让艾莉卡来吧，她是水系魔法师。”
　　那个穿紧身衣的女孩提议道，法师女孩听见立马举着魔杖来到我身边，轻声咏唱着一段咒文，很快便看到魔杖上面蓝光亮起。我感觉到大量的水元素聚集其中，比莎莉的治疗魔法看起来高级许多的样子。
　　果然肩膀上的伤口在那道蓝光的照耀下，以肉眼可见的速度开始愈合，前后不过十多秒钟，就彻底被治好，没有留下一丁点的伤痕。
　　“这可是高级的水系治愈魔法啊”
　　莎莉站在身边看到全程，一脸羡慕的感叹。
　　“还是给天使大人换一件衣服吧。”
　　艾莉卡治疗完成后，对莎莉微微一笑表示认同，然后又凭空掏出一件衣服递给我说道。
　　他们都是有储物戒指的有钱人啊......
　　“谢谢......”
　　我接过衣服忽然觉得非常感慨，每天被莎莉这个小破孩叫嚷着弱鸡天使，如今终于有人叫我天使大人了。
　　“切，没出息。”
　　一旁的莎莉见我这副模样，一脸不屑的嘀咕着。
　　我闻言狠狠的瞪了她一眼，要不要这么不给面子。
　　“有没有地方给我换衣服？”在这种人群密集的注视下，我当然不敢当众换衣，但他们又不说话，只好主动出声询问。
　　“那里有一个小房间，你可以去里面......”那个剑士打扮的男生终于出声了，指了指我们现在所在房间角落上的一扇门说道。
　　“你是亚尔弗列得？王国的第五军团首席剑士！”
　　莎莉这时候才注意到那个剑士打扮的男生，突然间激动的不得了。
　　“哇！我最崇拜你了！”
　　这都什么时候了，还追星！
　　你的贵族矜持呢？你最崇拜的难道还不是安吉莉娜吗？
　　我撇撇嘴，看到莎莉眼冒星光，对着那个好像叫亚尔弗列得的男生大喊大叫，一副快要扑过去的样子，弄的对方非常尴尬，不停的在往一旁躲闪。
　　老公换的真快啊！
　　“小声点！”
　　周围的人见状赶紧阻止，两个女生更是赶紧拉住莎莉让她不要再做出出格的举动。
　　我轻轻偷笑，站起身来走进了那个小房间。




第27章 第二十七章 队友
　　当门再次打开的时候，已经穿上那件艾莉卡的连衣裙走出来。
　　真是一日女装终生女装，现在穿女装简直是无比熟练，随便往头上一套，脸不红心不跳，我忽然觉得作为一个前男生是不是有点丢脸。
　　为什么法师妹子总喜欢穿连衣裙呢？莎莉算一个，艾莉卡也是，就连蒂凡妮也有很多件，经常穿出来问我好看不好看。
　　我自己在王都买的衣服都是那种方便野外战斗的实用型冒险者装束，虽然并不是男装，但更偏向中性一点。
　　“果然还是换一件衣服漂亮多了。”莎莉见我的装扮也是难得点赞一回。
　　“你之前穿的那身都是些什么鬼！”
　　其他人也纷纷点头同意她的说法。
　　“那真是不好意思呢！”我朝莎莉哼了一声，连穿衣服都要被你吐槽，真是和我天生不合啊。
　　“你感觉好点没有？”亚摩斯见我出来后倒是很关心的问道。
　　“如果觉得累，可以先去楼上休息一下。”
　　他说的楼上就是在刚才进门的地方，有一个楼梯通往的二楼。
　　“不用了。”我摇摇头，现在还是白天，就算因为阳光被遮住光元素不多，体力还是能够很快恢复的。
　　“那么就先互相介绍一下吧......”亚摩斯闻言不再坚持，转过头对着他的那些队友说道。
　　“我，你们大家都认识的，就不用再说了。”
　　“我叫布兰琪，5阶拳术师。”那个开门的女生首先开口。
　　“我叫海登，4阶守护骑士。”背着盾牌的男生也跟着说道。
　　“我叫艾莉卡，4阶水系魔法师。”虽然已经知道她的名字了，但艾莉卡还是又重新报了一次。
　　“亚尔弗列得，6阶剑士。”
　　听见6阶这个词的时候我不禁又看了他一眼，相当高的位阶啊！可以和冒险者协会那个实力测试官相提并论了。
　　“其实我也是不久前才获得的6阶认证，不要太惊讶，完全可以把我当5阶看待。”
　　对方见到我的表情，微微笑了笑，很淡然的开口解释道。
　　“那也相当厉害了。”我张了张嘴，想多说几句恭维的话，一时也不知道该说什么好。
　　对面的介绍完后，现在该轮到我和莎莉了。
　　“我叫莎莉，是4阶的牧师。”
　　莎莉抢先站到我的右手边说道，她的另外一边就是亚尔弗列得，我深切怀疑是不是为了接近她的偶像才站过来的。
　　“我叫芙箩菈......”完蛋了，这丢人的3阶！我吞吞吐吐了半天，终于想到用换一种说法的方式来回避这个尴尬的问题。
　　“4翼天使。”
　　“太好了，这样我们就是全员4阶以上了！”布兰琪兴奋发表意见，在这种龙潭虎穴之中，实力越高代表生存的几率越大。
　　“哈哈哈，是啊是啊......”我干笑着同其他人一起附和道，感觉相当丢人的把脸转向一边。
　　以前上学的时候再怎么不济也是中游水平，来到这里后居然尝到了最后一名的滋味，实在太耻辱了。
　　“今天布兰琪突然提前回来，告诉我们在城中救下一个被魔物追赶的天使和人类，我还以为听错了呢，真是不敢相信。”
　　艾莉卡到现在还沉浸在发现友军的喜悦之中，但在我看来她这话完全就是补刀行为。
　　“你们怎么发现我们的？”莎莉这时候开口问道，这个问题其实问的有些愚蠢，因为太明显了。
　　“你们在城中闹得动静那么大，我和布兰琪刚好在外面进行侦查活动，怎么可能看不到。”
　　果然亚摩斯有些无语的回答。
　　“可为什么我和莎莉并没有看到多少黑暗生物在城中啊。”我有些奇怪的问，想想偌大一个城市，我们在里面几乎飞过小半个区域，结果才总共见到四个魔物。
　　“这里的魔物都是夜间才出来活动，到时候你就可以看到了。”亚尔弗列得解答了这个问题。指了指通往外面的大门说道。
　　“到晚上你们千万别出去，不然很容易被发现的。”
　　“难怪说找不到一个落单的！”莎莉闻言非常懊恼的样子。“我怎么没想到呢！夜间没有日光照射，暗元素会更浓一些，本来就更适宜魔物活动。”
　　“你们这个房子是怎么找到的？难道不怕被主人发现吗？”我看了看四周，这里原本住的肯定是一个黑暗生物，而且应该还是比较矮小的种族
　　其实这个房子的格局布置，已经在刚进来和去里间换衣服的时候都被我打量过了，基本上和普通人类的民居差不多，也有少数几扇窗户，就是顶部稍微有点矮，可能天花板最多才不到2米高度。
　　除了最基本的桌椅板凳，房间里面什么其他家具都没有，连床都没有，地上堆着许多土制的瓶瓶罐罐，就连橱柜也是墙上挖的凹槽，总之给人的感觉相当原始。
　　“其实最开始这里是有主人的......”提到这个艾莉卡好像有点不好意思的样子。
　　“我们刚来后没多久就有一个洞穴人回来，发现我们还吵吵嚷嚷的想要攻击......”
　　“然后队长就把他宰了扔到外面。”布兰琪见艾莉卡说话慢吞吞的，忍不住插言，一句话道出结果。他说的队长应该指的就是亚尔弗列得。
　　虽然我也觉得这种强闯民宅，还灭门的做法有点不人道，但被情势所逼也是没办法的事，更何况在这个世界人眼中光暗对立很正常，估计所有人都不觉得会有啥愧疚，艾莉卡能表现出这个态度已经很难得了。
　　“扔到外面不怕被人发现吗？”莎莉有些不解的问。
　　“就是要让他被发现，所以后来又来了一些黑暗生物进入房间内调查了一番，看到没人后就走了。”
　　原来如此，这叫故弄玄虚，让对方以为没人了，这样才能更长久的住下去，至少暂时不会有其他魔兽来骚扰了。
　　“那么可以讲讲你们是怎么来到这个地方的吗？”
　　亚尔弗列得见大家都认识后，接着便提出了这个问题。一说到正事，所有人都是面色一正，立刻把目光投向我和莎莉。
　　我转头看看莎莉，见她非常高兴的呆着偶像身边，并不想多说话的样子，只有自己来了。
　　“这个事情还得从我在冒险者协会接到任务的时候说起......”
　　于是比较详细的把从昨天到现在为止，我和莎莉所经历的事情讲了一遍。
　　“我有疑问！”背着盾牌的海登听完率先举手，他的年龄看起来很小的样子，不过能有4阶的水平怎么想也不会太弱。
　　“为什么你一个天使会去冒险者协会做任务呢？”
　　呃......为啥你一来就搞这种花边提问？
　　这让我很为难的，难道要我老实说因为缺钱花只能天天打工做任务赚钱吗？如果真这么答了，可能又会引出更多的问题来。
　　“芙箩菈她失忆了，所以回不去天使国度恩玛纳，只能暂时在王都生活，没事干接个任务打发打发时间。”
　　倒是亚摩斯非常机智的帮我回答了，避开了很多麻烦。
　　“也就是说你们到现在都不知道怎么来到这个地方的？”
　　终于有一个正常点的问题了，艾莉卡问道。
　　“是的！”我点点头。
　　“虽然今天天亮后我们就发现可能是空间转移了，但实际上怎么穿越的，在哪里，什么时候穿越的都完全没有头绪。”
　　“看来和我们来的地方不一样呢。”布兰琪和亚尔弗列得互相对望一眼，貌似得出了一个共识。
　　“而且差的也很远！”一旁的艾莉卡补充道。
　　“无论两边都是。”
　　“难道你们知道怎么回事，这里是什么地方？”
　　不只是我，连莎莉也敏锐的扑捉到这一点，立刻激动起来，毕竟这涉及到现在我们最关心的问题。
　　“其实我们到现在也有一些问题没有完全搞懂.....”亚尔弗列得苦笑了一声，看起来有些无奈。
　　“不过有一些事情你们的确不如我们清楚，首先这里据我们调查所了解，应该叫做黑暗大陆，好像是独立于恩吉斯·乌伊尔大陆以外的一片区域，具体在哪个方位上就暂时不得而知了。”
　　“黑暗大陆......”莎莉听见这个名字倒是有些印象，她很快就想起来了。“我们教会的经书里提到过！黑暗生物的大本营好像就在黑暗大陆上，这里据说有通往地狱的入口，没想到居然来到这种地方了。”
　　“是吗？果然你们上帝教会对这些事情知道还挺多的。”
　　亚尔弗列得摸着鼻子一脸似有所悟的样子。
　　“那我们又是怎么来到这里的呢？昨晚飞在天上并没有发现任何异常啊，又怎么会穿越呢？”这一点我一直非常疑惑，看起来这个黑暗大陆离阿圣特王国应该相当遥远，如果能搞清楚说不定就能回去了。
　　“关于一点你们可能从一开始就搞错了。”
　　亚尔弗列得说到这里忽然微微笑了起来。
　　“因为你们并没有穿越。”
　　“我们没有穿越？”我和莎莉一脸懵逼，异口同声的问道。




第28章 第二十八章 穿越被穿越
　　太惊讶了，居然从对方口中听到这样的回答，我简直不敢相信自己的耳朵。
　　自从确定我和莎莉肯定不在阿圣特王国后，就一直把这次诡异的遭遇认定为穿越，就算没有跨世界，仅仅同世界内的穿越，也没让我有一点怀疑过这个结论。
　　然而现在亚尔弗列得的却告诉我这不是空间转移，真是彻底搞不懂了。
　　等等，如果不是空间转移......
　　“是时间吗？你的意思是我们穿越时间了？”
　　我尝试着问对方，深受各种网络影视剧作品影响，对于这种事情，我脑子倒是转的挺快，又想到一个可能性。
　　如果只是时间不对，也是完全说的通的，比如现在是我们在王都接任务的几千年几万年之后又或者之前，但这样的话要回去就更麻烦了。
　　“不是......你想多了。”
　　亚尔弗列得听见我的话有些哭笑不得的样子，似乎没料到我会想到时间上面去。
　　“不好意思，可能我刚才的话意思没说清楚。”
　　于是他又重新说了一遍。
　　“并不是你们在天上穿越空间了，而是空间带着你们转移了。”
　　“空间带着我们转移了？”我和莎莉又一次做了回复读机。
　　虽然一时间脑子没有转过弯来，但被对方这么一提点，我立刻有点醒悟过来。
　　说实话，穿越空间和空间带着我们转移乍一看都是同一个意思，但只要稍微想想就明白其中还是有些细微差别的。
　　穿越空间一般具体指的是我穿过空间裂缝或通道到达其他空间的意思，一般表示主动穿越。
　　而空间带着我们转移则是一团空间带着我穿越到其他空间的意思，表示被动传送。
　　虽然两种都能实际达到转换空间的效果，但是原理上则有些许不同。而我一直以为我和莎莉是第一种，无意间主动穿过空间裂缝到达这里。
　　真实的情况其实是第二种，被动的转移到这个地方。
　　“所以你的意思是......有一团空间带着我们转移到这里？”但从莎莉的样子看起来，她貌似一时间并没有想通。
　　“那我们为什么在天上没有任何感觉？”
　　“不，并不是在天上。”
　　我摇摇头，按照这个思路穿越的地方已经有答案了。
　　“如果我没有猜错的话......我们在特德勒斯镇的时候就已经被转移到这片黑暗大陆中了？”
　　“应该就是这样！”亚尔弗列得赞许的说道，似乎觉得我能这么快就想到这一点，也是挺聪明的。
　　“这样特德勒斯镇的那些暗污染怎么来的也说的过去了。”
　　我呼出一口气看向莎莉，她虽然一开始也没明白过来，但身旁还有亚摩斯他们给她讲解，很快也就搞懂了。
　　“那些暗元素本来就在这片黑暗大陆中长久存在的，只是因为整个特德勒斯镇突然转移到这个地方所以才会被周围的暗元素所侵蚀，这就那么多人病倒的元凶。”
　　这个推论很完美的解释了为什么昨天晚上暗元素突然变浓的时候为什么是从四面八方传过来的原因。
　　“其实特德勒斯镇所在的山脉应该植被很多，和这片大陆的地形几乎差别很大，如果你们没有飞到云层之上，在路过转移的边界位置时应该就能发现异常。”
　　亚尔弗列得指出了我们在这次事件中的一个盲点，正是因为感觉到乌云密布以为要下雨，莎莉提醒我升高，才会失去观察到地面变化的时机。
　　“那也不一定！云层下面可见度那么低，而且还是晚上，黑灯瞎火的很可能什么都看不见。”莎莉果然不服了，出声辩驳道。
　　但她说的也有道理，就算我们重新飞下云层后，也是贴着地面飞行才发现地形完全不同了。
　　“那又有问题了，既然特德勒斯镇转移到这片荒地上，一定占据了很一大片空间吧，那原来所在的那部分空间去哪里了呢？难道......”
　　我突然想到了另外一个被忽略的盲点。
　　“难道空间交换了？”
　　“没错！你终于发现了。”亚摩斯这时候也开口了，笑着对我说道。
　　“不是之前一直在问我怎么来到这个地方的吗？这就是答案，我们就是这么过来的。”
　　“接下来布兰琪你来说一说发生在我们这边的遭遇吧。”
　　亚尔弗列得见我和莎莉明白的也差不多了，于是就让一直没怎么说话的布兰琪来做发言人，讲述他们那边所经历的事情。
　　“好的队长。”布兰琪一听立刻清了清嗓子，缓缓开口道来。
　　“这次魔兽袭击以来，我们第五军团的首要任务就是前往边境地区支援其他军团作战。”
　　“然而在快要到达第二军团所驻守的边境位置时，在路过卡加山脉的亚特卢峡谷时突然被大量魔兽偷袭，造成巨大损失。”
　　“卡加山脉？亚特卢峡谷？”听到这几个地名我皱了皱眉头，完全没有一点印象，不知道是什么地方。
　　“卡加山脉是一条跨越整个阿圣特王国，东南—西北走向的山脉，绵延近千公里。它的北段末端——亚特卢峡谷恰好就在边境线以内，也就是我们第五军团的驻扎地附近。”
　　“而特德勒斯镇正巧也在这条山脉中，处于亚特卢峡谷的东南方向，中间隔了一大片山区，差不多方圆150公里。”
　　亚摩斯见我不明白，还专门为我解释了这两个地理位置的信息，见我表示清楚以后，布兰琪又继续说下去。
　　“虽然牺牲了不少人员才最后成功撤退，但那些魔兽如何绕过边境的守军到达后方这件事必须搞清楚。经过调查发现这可能是敌人在利用空间魔法进行偷袭的战术。于是我们联合其他军团立刻组织了一次对亚特卢峡谷内敌方根据地的一次迅速围剿，结果遭到了大量魔兽的顽强抵抗，虽然最终几乎全歼了对方，但也付出了惨痛代价。”
　　“本以为这件事就此完结，可奇怪的事情发生了，第二天，在亚特卢峡谷南方山区的附近城镇，再次传出发现许多魔兽仓皇逃窜的消息，虽然被当地守军成功拦截并全歼。但第三天魔兽又出现了，这次在更南边......总之感觉传送的出口点在一路南下。”
　　“这样一来，一开始猜测的用魔法打开空间通道，传送魔兽过来的推论就有点说不通了。通常这类魔法的消耗都非常巨大，持续时间也不长，无法通过大量军队，而且目的地位置不固定，有很大的误差，总之限制很多。”
　　“所以敌人这种不断移动且数量庞大的游击战术明显就与平常认知的空间魔法有很多矛盾之处，用简单点的道理说，就算敌人可以随便传送军队过来，为什么非要沿着一种连续的路线传送呢？为何不传送到其他更远的地区，非要在卡加山脉中呢？”
　　“因此我们怀疑，可能敌方携带着一种可以准确定位空间位置并且增大传送数量的魔法装置在一路南下，它所到的地方就是传送点打开的位置。”
　　“于是为了确定这个事实，并且夺取那个魔法装置。军团不仅通知了沿线附近的城镇驻军注意，还派出多个小队追击，而我们小队也在其中，经过日夜兼程的赶路，终于在卡加山脉的希尼布山谷附近追上了对方。”
　　“这个希尼布山谷在特德勒斯镇西北不到100公里的地方......”
　　见我听到希尼布山谷这个名词迷惑的掏出任务卡片，在简易地图上面寻找，亚摩斯立刻给我指了指大概位置。
　　“就在这附近。”
　　“到达希尼布山谷后，我们很快在丛林中发现一个巨大的地下空洞。从来不知道在这片山谷中居然隐藏着如此庞大的地下建筑，我和我的小伙伴当时都惊呆了。地洞的洞壁上面挖凿了很多环绕空洞的隧道，当时看起来并没有发现多少魔兽，只有少数洞穴人在里面，于是我们决定杀进地洞中一探究竟......”
　　“等等......你说的这个地洞我怎么感觉好像见过。”我打断了布兰琪的讲话，因为印象非常深刻，很快就想到了。
　　“难道就是这个城市中心那个？”
　　“没错，就是那个地洞。”对方朝我笑了笑，肯定了我的猜测，然后接着说下去。
　　“可刚踏入范围之中，走在最后面的艾莉卡首先察觉到异常，因为她看到天空中突然出现了许多细长的高塔，我们立刻全员撤退，回到地面后却发现周围的山脉树林全都不见了，取而代之的是一片密集的建筑群。
　　“出现这种巨变，我们也不敢再下到坑里面了，只能暂时隐藏到那些建筑物之中。后来经过调查才发现竟然身处在一个魔兽控制下的城市中。”
　　“原来你们是以这种方式来到这个地方的......”听完后我终于恍然大悟。他们当然能够轻易发现真相了，毕竟是随着地洞一起转移过来的，一切变化的过程都亲眼看到了。




第29章 第二十九章 总结
　　“这么说来你们潜入到这城里面居然都没有被发现吗？”莎莉忍不住问道。
　　“应该没有被直接看到吧。”亚摩斯回忆了一下之前的经过。
　　“但在坑边干掉了一个洞穴人，尸体被找到的话肯定会引起警觉，估计对方也不清楚我们到底有没有被一起传送过来。”
　　“你们来了有多久了？”
　　我疑惑的问，看他对这附近熟悉的样子，好像已经呆了不止一两天了。
　　“大概一周多吧。其实来到这里后，经过各种调查，才知道这个城市被当地人称作为瓦尔城。”
　　亚摩斯无奈的说道。
　　“一开始我们还想伺机接近那个地洞，找出回去的方法。可是那里后来再也没有被空间交换过，坑内的魔兽也比一开始少了许多。我们还以为对方放弃传送了。直到发现你们......”
　　“是的，看来你们的确被怀疑潜入了，但他们也并没有放弃，应该只是转移了地点，不然我们也不会来到这里。”我点点头，有些感叹的说道。
　　“你们也和当地的那些黑暗生物接触过了吗？”
　　“是的，其实这些魔物一般只对光暗两种元素敏感，而我们身上基本上都不带有光元素气息，所以只要经过稍微的伪装就不会被认出来。”
　　布兰琪很慷慨的给我分享她在这城中所混出来的经验。我暗自撇撇嘴，这些经验对我这个天使来说，基本上等于无。
　　“要不是你们的出现，我还以为一辈子都会留在这里回不去了呢。”艾莉卡也突然接口道，嘴上说的是‘我们’，但实际却用充满希冀目光盯着我，看起来她貌似抱有极大的期望，觉得我会救大家逃出生天。
　　但这怎么可能，就算我们来了，也不过是多了两个受害者而已，一想到万一还会拖后腿，我就难堪的要死。
　　“现在我们来总结一下吧。”这时候亚尔弗列得突然发话了，大家立刻停止七嘴八舌的讨论，都静静听他开始分析。
　　“根据我们这边的经历和芙箩菈她们所描述的内容来看。推测对方应该拥有一种可以双向定位的空间魔法装置，其效果是交换黑暗大陆与阿圣特王国两边的空间，来达到传送魔兽兵力的目的。这种装置应该是一套两个，两边空间都各有一个，主控方应该在黑暗大陆这边。”
　　“王国那边的装置应该体积不大，可以被魔兽所携带移动，主要用于定位。而这边的装置就不确定了，因为有涉及控制的部分估计体积要大一点，当然多半也能移动。”
　　“王国那边的那个装置现在的位置看来已经移动到特德勒斯镇，但是有一点比较反常......”亚尔弗列得说着突然低下头，露出迷惑的表情，看起来遇到了什么难以解释的地方。
　　“我们之前在王国所遇到的情况，基本都是魔兽出现一个地方后立刻就会转移到下一个地方，不会停留超过一天，所以才会造成难以追踪围剿的麻烦。但是从教会接到报告到芙箩菈她们离开特德勒斯镇的时间算，一共间隔了好几天，而且期间至少在原地交换过两次，难道携带装置的魔兽停在那里了？”
　　“不，可能是死了。”我突然想起来，遗漏了一个关键信息没有说出来，因为当初讲述经历的时候还不知道怎么回事，所以认为跟我们被转移到这里没有关系，但现在看来关系很大。
　　“你是说凯恩杀掉魔兽的那个事情？”莎莉也注意到了，不确定的问我。
　　“很有可能！他干掉的那个魔兽多半就携带着空间定位装置。”
　　我咬咬牙，都怪那个和我同位阶的山村莽夫干的好事！
　　人家魔兽几经周折逃过万千追兵好不容易才来到特德勒斯镇附近，结果恰好碰到了凯恩**掉了。
　　然后装置留在了当地，所以才造成黑暗大陆这边启动空间交换的时候特德勒斯镇被转移过来。
　　如果他当初没有干掉那个魔兽，对方应该最多停留一天就离开镇上，我们到达的时候也不会被牵连出现在这个地方。
　　“可携带定位装置的魔兽怎么会被一个才3阶村夫给干掉，肩负这种重要职能的应该都是比较强大的魔兽吧？”
　　海登不解的问。
　　“这种情况很难说的。”
　　亚摩斯想了想回答道，他经验丰富，很快就理通了其中的各种关键地方。
　　“毕竟之前经过多次围剿很可能已经受伤，而且短短的几天之内长途跋涉穿过方圆几百公里的山区，体力消耗估计也很大，实力能保存几分完全无法确定，万一运气不好被捡了便宜也很正常。”
　　“那为什么不换人来携带呢？”我又生出一个疑问，如果是交换空间的话，应该是可以换人的吧。王国那边携带装置的魔兽如果受伤支持不住，交换过来的时候可以马上再换一只啊。
　　“这个估计跟我们被交换到这边有关系。”亚摩斯刚开始也没想到这一点，被我提出来后，沉思了一阵才恍然大悟。
　　“我们被无意中传送过来后，他们就提高了警戒，再没有在深坑那边交换过空间，而且为了把装置转移到城外，应该花了几天功夫。算算到特德勒斯镇第一次出现暗污染这几天的时间差不多刚好足够那个魔兽从希尼布山谷移动到特德勒斯镇。”
　　“这也太倒霉了吧！”艾莉卡一听忍不住吐槽道。
　　“......”
　　一时间所有人都无语了。不知道该说什么才好，那可是被王国军队万众瞩目的头号目标，假如真的就这么稀里糊涂的死掉了，还死的悄无声息，当事人也一无所知，想想还真是有点莫名滑稽。　　
　　“可他们为什么要一路招摇的南下呢？目的又是什么？”莎莉有些不明白。
　　“携带这么重要的装置，按道理应该行踪保密才对，可是却大张旗鼓的不停传送魔兽过来送死。”
　　“难道是有什么阴谋，我们其实根本就是中计了？”一时间亚摩斯他们都被难倒了，半天想不出一个所以然，这的确是一件很诡异，又很难解释的事情。
　　“算了，实在想不通就暂时别想了，这毕竟是王国那边该烦恼的事情。现在最紧迫的还是先考虑我们自己的处境吧。”亚尔弗列得首先打破僵局，他看的比较实际一点，让大家的注意力又重新放回到当前。
　　“那么剩下的问题就只有一个，这边的交换地点到底被转移到什么地方了？”
　　他直接问出一个大家最迫切想知道答案的问题。
　　“如果能找到那个地方，进入交换范围内，下次交换的时候我们就可以回到阿圣特王国了。”
　　“从芙箩菈的描述看应该是转移到城外了，可城外的范围那么大太难找了......”
　　布兰琪看起来十分为难的样子。
　　“不过可以大概推断在瓦尔城的南面，而且应该不是很远。”亚摩斯也在低头考虑，他很快就从一堆杂乱的信息中找出蛛丝马迹。
　　“从芙箩菈她们南下和北回的路线时间中就可以推算出大概范围。”
　　“主要我们转移过来的时候是夜晚，又飞到云层上去了。如果当时能够看到地面就好。”莎莉说到这里露出十分惋惜的神色。
　　“我倒是有一个怀疑的地方。”对于这个地点的位置，我其实在之前就无意间注意到了，还留了一个心眼。
　　“那是在过来这个城市的路上，看到一个队伍在朝一座类似火山的地方前进......”
　　我详细的把这部分所见经历讲给大家听了，果然所有人都觉得那座孤山的嫌疑非常大。
　　“可是仅凭一个魔兽部队行进方向就判断那里是传送的位置是不是有点武断了点？”艾莉卡持着谨慎的态度提出了自己的意见。
　　“万一是只是路过那里呢？而且你们难道不觉得，一座山的范围是不是有点太大了吗？”
　　“但那座山现在看来肯定是最可疑的。”亚尔弗列得摇摇头表示值得一搏，而且还肯定了亚摩斯的推算方法。
　　“而且范围这些说不定都是可以调整的，就算我们最后搞错了地方，从芙箩菈他们的飞行路线中一样可以找到线索，这总比什么都不做，只能呆在城中等死强多了。”　　
　　“好了，现在目标已经确定了。”
　　既然说到这个份上了，他作为队长干脆就直接拍拍手定下计划。
　　“今天肯定是不可能到达那座山的，只能明天再做打算了。但是白天城门会关闭，因为这城里的白天相当于我们人类城市的夜晚，所以今天晚上就要想办法出城。”
　　“我也许可以带你们飞出去......”我突然想到一个便捷的方法，毕竟我和莎莉就是这样进来的，但是突然一看这房间里的人数，除我以外整整有六个大活人。又感觉有些为难起来。
　　“你能一次带两个人吗？”亚尔弗列得眼睛一亮，但是看了看我的身板，又皱了皱眉头。
　　“这......有点困难......”
　　虽然我很想补充一句这个跟身板无关，因为以我展开翅膀后的力气，举起两个人应该很容易。但是飞行又不是自己力气大就能搞定的，这是要看翅膀所带起的上升力。
　　其实光莎莉一个小女生，让我飞起来的时候都感觉到阻力很大。虽然并没有到极限，但这里可是有三个男人，他们肯定比莎莉重多了，我觉得只带亚尔弗列得一个人都够呛。
　　“但一个一个运的话要跑六趟，这样不仅花的时间长，也太危险了，很容易暴露。”
　　亚尔弗列得考虑了一下后，决定还是按照原计划，尝试从城门混出城去。
　　“那么你们赶紧去休息一会，晚上就要开始行动了，需要保持精力充沛。”决定下来以后，亚尔弗列得下达了命令。
　　但所有人并没有一哄而散，反而又围到我周围叽叽喳喳的问来问去。




第30章 第三十章 叙旧
　　“芙箩菈，你的翅膀能放出来让我看看吗？”这个布兰琪怎么跟蒂凡妮差不多，都想打我翅膀的主意。
　　“呃，现在不能随便露出来，会暴露的。”我婉言拒绝了。
　　“芙箩菈，你真的失忆了吗，原来天使也会失忆吗？”这是海登的问题。
　　“是真啊，以前的事情我都记不起来了。”
　　不好意思，天使是不是会失忆我并不清楚。但我并没有失忆，也不会说出来，所以又多了一个可怜的孩子被我欺骗了。
　　“芙箩菈，你的冒险者协会积分是多少？如果能够回去的话，我们也许可以一起组队......”艾莉卡有些羞涩的拿出自己的冒险者身份卡，我看到上面的积分赫然有好几千。
　　哇，这个好！我最需要的就是这个了。
　　可当我想去摸自己的身份卡的时候手却突然僵住了，因为我记起上面明确的写着‘位阶：3阶’这几个大字，要是被看见那就真的太丢人了。
　　“啊哈哈......好像只有100多。”我只好凭记忆报出一个大概的数字。
　　“哦不对！接了这次任务后好像基本上没了，除非我能安全把莎莉送回去。”
　　“咦，你的身份卡呢？”果然不拿出身份卡还是被对方怀疑了。
　　“丢......丢了，好像是昨晚被鬼面蜓追击的时候不见的。”我只好违心的又撒了一次慌。
　　“没关系，到时候记得补办就行了。”艾莉卡不疑有他，还给我提建议，叮嘱我别忘了挂失。
　　对不起，我的良心好痛。我会努力尽快达到4阶水平再给你看的。
　　当其他人都亚尔弗列得的催促下去楼上休息后，只剩下我和亚摩斯在楼下看守。
　　“亚摩斯，你怎么不需要去休息一会吗？”
　　我是因为白天精神好根本不可能睡得着。但亚摩斯他又和我不同，只是一个普通的人类，而且还刚外出活动回来，应该消耗了不少体力吧。
　　“没关系！我如果去休息的话还会换另外一个人下来陪你，他们不都还一样？而且我们还正好可以叙叙旧。”
　　亚摩斯摇摇头，他考虑的倒是很深远。因为这是一个信任问题，就算身份是一个天使，但在这个敌人控制的城市中，亚尔弗列得作为队长肯定要为所有人考虑，断不可能让我一个新加入的成员独自看守，而其他人都去睡觉的。
　　“蒂凡妮她怎么样？”
　　果然对方一来就向我打听蒂凡妮的下落，但正好这个问题也是我有些担心的。
　　“这个我还真不清楚......”
　　我把他和布鲁克随军出征后，蒂凡妮也加入一个紧急任务直到现在都没有回来的情况简单说了一下。
　　“到现在还没回来，也没稍什么信？”　
　　亚摩斯听完果然紧皱眉头，有点担心的样子。
　　“呃，她说过要离开一段时间的，就是不知道这个一段时间到底是有多久......”
　　我见他这副模样也有些不淡定了，这么说来差不多已经快一个月了，不会真的出事了吧？
　　“那也很难说。”亚摩斯抓抓脑袋，朝我大概解释了一番。
　　“因为偶尔也会长期出差的情况，比如我和布鲁克这次出征，就算是雇佣兵，不也至少一两个月么？”
　　“那就暂时没事了？”听他这么说，我终于松了一口气。
　　也不知道蒂凡妮到底是什么任务，一点风声都没有透露给我。如果知道的话都好应对一点。
　　“再过一个月看看吧。”亚摩斯沉声说道。
　　“如果两个月都没音讯那就很罕见了，多半是出事了。”
　　他这个结论下的......我觉得心又悬起来了。
　　“布鲁克现在怎么样了？”我想起之前布兰琪讲的事情，他们第五军团遭到袭击人员损失严重，红毛不会也在其中吧？
　　如果真的出事的话，这也太世事无常了吧。如果不是因为我穿越过来见到亚摩斯，他们三人的状况在王都看来就是一伤亡，两失踪的惨剧。
　　“应该还好吧，在我们这队转移过来前，他也在另外一个小队中参加搜索卡加山脉的任务。”亚摩斯见我脸色突然阴晴不定的样子，不知道我在想什么，有些古怪的看着我。　
　　“他算是我们三人中实力最强的了。不会有事的。”　
　　“哦，那就好！”我擦擦汗，果然是想多了。
　　接下来气氛就突然陷入了尴尬的宁静之中，一时间双方都坐在椅子上不知道该继续说些什么好。
　　我是真不知道能有什么可说的了，算起来我和亚摩斯这个男生的关系，还没有和蒂凡妮来的熟络，感觉穿越到这个世界变成女生后，我基本都在女人堆里打混，反而和男生越来越疏远。
　　其实也并非我不想去接近他们，只是感觉他们和我之间总有一种隔阂。交流起来没有以前男生身份时，朋友之间那种毫无顾忌，推心置腹的感觉。
　　就连安吉莉娜这种厚脸皮的无良天使，在租到房子后与他们的来往也越来越少。
　　“你的协会身份卡真的丢了？”终于还是亚摩斯打破了沉默。
　　但没想到他居然会问到这种问题，我忽然有点懵逼的感觉。
　　“这......这......”
　　他应该是知道我只有3阶的事情的，那么这个问题就显得非常耐人寻味了。
　　“没有！”
　　我决定坦白，垂头丧气的掏出身份卡递给他。
　　“你果然还是很在意别人的眼光啊。”
　　亚摩斯看着上面的3阶几个字忍不住笑了。
　　“这有什么好笑的！”
　　见他一笑，我就有点着急了，这个位阶问题现在简直成了我的一块心病，居然被他当面说出来，简直不亚于又一次公开处刑。
　　“我跟你说，我现在已经和当初大不一样了！实力肯定大大增强了！”
　　“哦？是吗？”对方的样子看起来有点不相信。
　　“当然是真的！我现在超厉害的......”
　　于是我立刻把之前用净化术救助特德勒斯镇镇民，大战鬼面蜓，最后一脚踢飞5阶大佬恶魔巴克这些‘丰功伟绩’，全部又给他重新讲了一遍，连细节都没放过，当然肯定省略了中间那些丢脸的情节。
　　亚摩斯期间只是静静的听着，脸上一直都是带着微笑，并没有打断过我的叙述，直到最后讲完恶魔巴克的那段后才开口问我。
　　“那个恶魔巴克为什么后来就不见了？他只是被你踢了一脚，而且应该不比那个魅魔弱，就算醉酒了，也不该跌入房间后不出来了啊？”
　　“没错，这个我也很奇怪！”其实关于这个我也很非常迷惑，但还是说出了我的看法。
　　“有可能是喝的太多，一躺倒就睡过去了，也有可能是因为我和那个魅魔很快离开了当地，所以他没有来得及追来。”
　　“我倒是觉得两种原因可能性都不是很大，应该是那个房子中存在着什么东西把他绊住了。”
　　亚摩斯突然有些严肃的说出他的分析。
　　“那个房子？”被他这么一提，我立刻记起巴克坠入的正是那个让我感觉到不对劲的疑是棺材房。
　　不会里面真有什么可怕的东西吧？一想到这里，我不禁打了一个寒颤，莎莉当初还嚷嚷着要对那些房子下手，幸好没来得及，不然又凶多吉少了。
　　“其实那种棺材一般的房子在被困在城里的这段时间我们也见过几座。”亚摩斯忽然讲起他自己的经历。
　　“当时我们小队的人也很好奇，布兰琪甚至还想进去一探究竟。但根据我个人的经验判断，那可能是吸血鬼的居所，所以阻止了她。”
　　“吸血鬼？”
　　对呀，我一阵恍然。棺材，而且还是黑暗生物，只是因为现在棺材变成了一栋房子大小，所以脑袋一时间没转过弯来。
　　其实形容那房子像一口棺材只是我的主观感觉，其外观只是没有窗户，形状长方形而已，距离棺材的形状还是有点差别，所以从这方面看貌似没想到也很正常。
　　“吸血鬼很厉害吗？居然能拖住一个5阶恶魔？”
　　对于实力判断方面我不是很在行，只能向精通此道的亚摩斯请教。
　　“吸血鬼其实和你们天使有些相似，属性正好相反。你们天使是纯粹光元素构成的生物，而吸血鬼变成人形的时候就是暗元素构成的生物，但其本体蝙蝠却不是元素生物。”
　　亚摩斯稍稍整理了一下脑袋中的知识，给我讲解道。
　　“所以其实力一般都不会太弱，与你们天使一样至少是4阶起步，大部分都徘徊在5,6阶的水平，少数几个活了几千年的应该都超过7阶。”
　　“又是4阶起步？”
　　我嘀咕道，一想到这个4阶起步就心生不爽。不过吸血鬼那么厉害的话，能拖住巴克也很正常了，还真是侥幸啊。
　　亚摩斯见我这样子，似乎一下子就看出我的所想，笑着安慰我道。
　　“你那个3阶都已经是一个月前的事情了，现在的实力应该已经提升到4阶水平了，所以再去测试肯定能刷新位阶的，以后就不会怕丢脸了。”
　　“真的吗？我真的有4阶吗？”




第31章 第三十一章 戒严
　　我有点不相信，怀疑的看着对方，感觉他在逗我，我对于自己的实力还是很清楚的，现在只不过是比以前多学会了一个净化术而已，又没升阶，又没学到其他的技能魔法，怎么可能突然就达到4阶水平呢。
　　“真的，你相信我。”
　　亚摩斯突然认真的看着我说道。
　　“你可是杀掉了4阶的鬼面蜓，还踢飞了5阶的恶魔，虽然恶魔是喝醉被你捡了便宜，但是你如果没有4阶的实力也做不到这点的。”
　　“那是因为他们中了净化术的缘故。”
　　亚摩斯他不会明白的，我很清楚能踢飞巴克只是凭借我空有的一身4阶蛮力，综合实力很差的。
　　如果真的硬拼，无论是鬼面蜓还是恶魔我都没有任何胜算，因为实际上我根本什么武技都不会，净化术也只能打魔物一个措手不及，如果被对方防住，就只能被追着打的份。
　　“而且，就算可以刷新位阶也要回的去啊。”
　　说着我无奈的叹口气。刚才受伤被追杀的情形到现在还记忆犹新，自从来到这片黑暗大陆上以后，我基本上随时都在受伤，虽然得到治疗好的也快，但疼痛的记忆是抹不去的。
　　“在这种位于敌方大本营的城市中，到处都是危险，或许根本就活不到那一天了。”
　　我感觉自己从现在开始，随时都可能挂在这个黑暗大陆的某个角落，到时候就真的永远洗刷不去这个历史耻辱了。
　　可以想象，死后的某一天，某某黑暗生物从地上捡到我留下的身份卡，上面的3阶和种族天使的描述，肯定能让所有黑暗生物都笑掉大牙。
　　甚至传到人类世界的话，那几乎所有人都会知道存在芙箩菈这个3阶天使的丢人事实。
　　“你别又钻牛角尖了。”
　　亚摩斯看我的脸色，貌似能猜出来我又在介意这些面子上的事情了，不过他为什么要说又？
　　“放心，我一定会让你回去的！”
　　对方突然站起来提高了声音对我说道。
　　“咦？”
　　我被他这话突然弄的有点摸不着头脑，当场楞住了。
　　毕竟在印象中，今天之前的亚摩斯和我连说话的机会一直都不是很多，他这么说听起来可能会误会很大的啊。
　　“你不是担心更新不了位阶么？我会让你回去更新位阶的。这样你总不会觉得丢脸了吧？”
　　对方见我这副不明白样子，又补充说明道。
　　“这种明显都是小事，没关系的。”
　　我赶紧摆摆手，出言澄清。亚摩斯又提到我怕丢脸的事情了，听这话感觉他好像对我总是考虑自己面子的问题有点不高兴了。
　　况且这本来也不是他想让我回去就能回的去的。亚摩斯虽然比我厉害多了，但听蒂凡妮说应该也不到5阶才对。
　　“其实离下次可以再测试还有2个月呢，现在早的很，着急回去了也没用。”
　　说着我把身份卡收起来，为了证明自己没这方面想法。我决定以后再也不提位阶这种事情了。
　　“其实你真的不用太在意别人看法的。”
　　亚摩斯见状摇摇头，又说出了这样的话。
　　“没有，不是的！你听我说，刷新位阶的事情真的只是顺带提一提而已。”
　　我见他真的误会了，赶快解释道。
　　如果说之前因为3阶的原因怕别人笑话的话，我承认的确可能有点在乎别人怎么看我。但说我怕回不去就是为了升阶这真的是无稽之谈。
　　“我指的不是这个......”亚摩斯一脸无奈的又重新坐回到椅子上。
　　我有点迷惑了，不知道他指的到底是什么。但看他这样子，又觉得他会不会对我很失望，不禁有些惴惴不安起来。
　　“咦，你们在这里干什么？”
　　这时候艾莉卡从楼上走下来，见一楼屋子的气氛一片寂静奇怪的问。
　　“没有干什么......”我看见艾莉卡走过来坐到我的对面，倒是感觉有些奇怪。
　　“你怎么不休息了？”
　　“毕竟人类不是夜行生物啊，睡不着。”
　　艾莉卡俏皮的吐了吐舌头，熟络以后倒是没刚开始那么羞涩了。
　　“白日漫漫，原来你也睡不着啊。”
　　我偷偷看看亚摩斯，见他并没有在意我和艾莉卡之间的谈话，反而是看着地面在思考着什么的样子，不禁莫名松了一口气。
　　现在已经到傍晚了，外面的光线逐渐暗淡下来，我发现周围的其他房屋居然有些亮起了灯光。
　　“黑暗生物居然也要使用灯光的吗？”我好奇的问。
　　“没错，大部分黑暗生物也是用眼睛看东西，既然用眼睛，当然就需要光了。”
　　亚摩斯突然回答道，其实我这个问题是问艾莉卡的，没想到他倒是抢先回答了。
　　“可惜我们不能使用灯光照明。”艾莉卡有些遗憾的说道。
　　“因为这个房子已经无主了。如果突然亮灯，会让周围的那些魔物感觉到异常。”
　　“到晚上的时候我们怎么出去城门呢？”
　　现在时间临近动身越来越近了，我开始关心接下来该怎么办。
　　“到时候应该和你们白天用的方法差不多，都用斗篷伪装起来，混进出城的魔物群中离开。”
　　亚摩斯想了想，说出了一个方案。
　　“如果离那些魔物太近我和莎莉会不会容易暴露？”
　　我想起了白天在酒馆的事情，就算隐藏了翅膀还是被魅魔发现了。
　　“对啊......”亚摩斯听见立刻发现这是一个很大的问题。
　　“看来队长的计划忽略了你和莎莉的特殊性，他毕竟只是一个剑士，对魔法不熟悉。”
　　“那就分开行动吧，你带着莎莉从城墙离开，而我们则按照原来计划，在城外会合。”
　　艾莉卡很快就想到解决方法。
　　“不行！”亚摩斯闻言立刻反对，经过近一周的城中活动，他对着城中的各种兵力布置非常熟悉。
　　“她们能飞进来那是因为在白天，大部分魔物在休息，疏于防守。而到了晚上，正是魔物活跃之时，在城墙上就会出现很多守卫，再飞出去就行不通了。”
　　说着看着我说道。
　　“莎莉也提过，你的翅膀展开后，对于黑夜中的魔物来说就是一个极大的光源，所以晚上你千万别在城中露出翅膀。”
　　“那这就麻烦了。”我头疼的揉揉脑袋。
　　“难道只能分开并且错时行动吗？”
　　所谓错时，指的是今晚上亚摩斯他们从城门离开，而我和莎莉在这里呆到明天白天再从城墙飞走。
　　“至少现在看来只能这样了。”亚摩斯点点头，他也想不出其他更好的办法。
　　几小时后，等到房间内所有人都醒过来的时候，亚尔弗列得听取了错时行动的提议，修改了原计划。
　　于是我和莎莉只能暂且在这个房间中再住一晚，约定第二天白天在城东的山头上集合。
　　“你白睡了。”
　　目送亚摩斯他们小队五人集体披上斗篷离开屋子后，我对着黑暗中的莎莉苦笑道。
　　“没关系，其实白天我也没怎么睡着。”
　　莎莉的声音听起来挺慵懒的样子，然后走上楼梯。
　　“你也早点睡吧，明天要早起。”
　　“我可是天使，起床最准时了。”
　　我估计现在最拿得出手的也就只有早睡早起这一项了。
　　其实二楼只是一个类似阁楼的地方，也没有床，地上铺着几个地铺，应该白天其他人用过，因为没有窗户，所以把楼梯口用厚布帘遮住以后，莎莉又可以使用光魔法照明了。
　　看着她从戒指又拿出盆子等物品，我撇撇嘴，贵族小姐的生活习惯可娇贵啊。
　　等到一切都梳洗妥当准备躺下睡觉的时候，我却忽然听到楼下的大门传来轻微的敲门声。
　　“糟糕！”
　　我和莎莉陡然坐起，黑暗中虽然看不到对方脸上的表情，但从她颤抖的声音中还是听得出来很害怕。
　　“不会是你用光魔法照明暴露了吧？”
　　我放低声音问道。
　　“等等！你先别说话。”
　　被莎莉示意噤声后，我也发现这个敲门声有点不对劲，感觉像是有节奏的样子。
　　“是三连一响的开门暗号！”
　　仔细倾听了一会后我们同时反应过来。
　　立刻飞快的跑下楼打开大门。
　　果然，门刚一打开，门外的一行人全部从外面迅速鱼贯而入。
　　“你们怎么回来了？”
　　我看着他们五个人进屋后掀开斗篷露出难看的脸色，立刻意识到计划出问题了。
　　“先到二楼再说吧。”
　　亚尔弗列得一马当先走上楼梯，然后他身后的其他人都默不作声的跟着上楼。
　　当我们全部七个人全部聚集在二楼后，楼道口立刻被再次遮住，一支蜡烛从阁楼中亮起，应该是他们五人中某个人的随身携带物。
　　有了烛光的照明，我看到围坐在周围的亚摩斯等人面色非常阴沉。
　　“出什么事了？”莎莉忍不住再次开口问道。
　　“城门戒严了。”亚尔弗列得看了我们一眼回答说。
　　“刚才我们过去的时候，看到城门的守卫数量增加了一倍多，而且要求每一个出城的魔物都露出面容，经过检查后才可以放行。”
　　“难道是因为我们白天的事情？”
　　莎莉和我立刻想到出现这种情况的原因。毕竟白天和那只魅魔在这个城市里追逐动静闹的那么大，要说没有一点防备那是不可能的。
　　“我之前怎么就忽略了呢！”亚摩斯似乎有些懊悔的说道。
　　“对不起......”
　　一想到这个事情是由我们引起的，结果最后却给他们小队带来麻烦，忽然觉得有些自责。只能出声道歉。
　　“其实你不用道歉的。”艾莉卡见状安慰我道。
　　“如果不是因为你们在城内动静闹得那么大的话，我们就不会知道你们来到了这里，自然也不存在这次出城行动了。”
　　我当然明白她说的这一套因果关系，但总还是觉得有些过意不去的感觉。



第32章 第三十二章 吃魔兽了
　　“现在唯一的出城方法就只剩下芙箩菈带我们一个一个飞出去了。”
　　亚尔弗列得用带着希望的眼神看着我，让我我忽然觉得有点压力山大。
　　“我反对。”亚摩斯突然开口说道。“他们既然已经知道有一个天使在城中，那么肯定会严加防范，不会让飞出城这种事情发生，现在可能连白天也会开始增派许多守卫在城墙上了。”
　　“那我们该怎么办？”布兰琪一听有些着急了。
　　“这不是等于把所有去路都完全封死了吗？”
　　“要不然再过一段时间，等风声过去以后再说.......”
　　亚摩斯想了想，只能给出这个保守的提议。
　　“但我们的补给还够吗？”
　　海登问出了一个之前我一直都忽略的问题，他们来到这个瓦尔城已经一周多了，喝的水估计艾莉卡还可以用魔法变出来，但是吃东西怎么办？
　　“我们所有人的储物戒指里面，所携带的食物还剩下多少？”
　　亚尔弗列得马上面朝布兰琪问道，看起来这些东西都是由这个女孩子在管理。
　　“没剩多少了......”
　　布兰琪略微算了算，得出一个答案。
　　“虽然当初出发的时候考虑到特殊情况，携带了足够分量。但是我们在这个城中呆的也实在有点久了。”
　　“食物可以从城中找，那些魔物大多数也是要吃东西的。”
　　亚摩斯很快就说出了一个解决方法。
　　“而且我们一开始不就是这样计划的吗？”
　　“可是现在戒严了，再出去频繁城中活动会不会有问题？”
　　难得一向低调的艾莉卡也说出自己的观点。
　　“......”亚摩斯忽然不说话了，我和莎莉在旁边看着他们讨论一时间也不好给出什么意见。
　　看到这样的情形，我意识到果然还是给人家带来麻烦了。
　　“既然城墙上有守卫，为什么不越过城墙从城市上空的高处飞走离开呢？”布兰琪突然开口问道。
　　“天使不应该只能飞到城墙那么高吧？”
　　“太很危险！这城内的空域很可能一直都在敌人的监视中......”亚摩斯看了对方一眼，解释道。
　　“因为这样就必须在城内升空，就算是白天，城内的情况也很难说，天使展开翅膀后对魔物的影响本来就很大，一旦被守军发现，那么基本上就等于无处可逃，要知道并不只有我们可以飞行。更何况还存在那些高塔......”
　　高塔？我一时间没反应过来他说的高塔是什么，但是很快想起应该指的是林立在这个城内那些细长的高塔建筑，这也是我和莎莉在城外远处的地方看到这个城市的第一印象。
　　“那些高塔你们调查清楚了是什么了吗？”亚尔弗列得听见提到那些塔，脸色也关注起来，看来他们早就注意到这种奇特的建筑物了。
　　“没有......”亚摩斯摇摇头。
　　“只是初步怀疑是一种控制或预警装置，但具体什么作用完全不清楚。”
　　“那些塔的用途就连住在这个城中的很多魔物也不清楚。”海登这时候也跟着说明道。
　　这么神秘？我怕就怕这些塔万一是什么攻击性武器，那飞到天上就是活靶子了。
　　“总之我不会同意冒这个险的，更何况有太多不确定因素存在了。”
　　亚摩斯最终抛出自己的意见。
　　“那今天晚上先休息，等明天白天再看情况吧。”
　　亚尔弗列得叹了一口气。虽然队员间的意见分歧很大，但看得出来他还是很重视亚摩斯意见的，只能终止了讨论。
　　其实我现在也疲倦的要死，之前本来还说要睡下的，结果又突发出这么多情况。
　　“今晚我来守夜吧。”
　　亚尔弗列得说完，掀开遮住楼梯口的布帘一角，直接往楼下走去。
　　“你也去休息，别再熬夜了。”
　　突然一个转身，对想跟在他身后一起下楼的亚摩斯命令道。
　　“好吧......”
　　亚摩斯闻言只能又从楼梯上退回来，郁闷中随便找了一个黑暗角落躺下，就再也没有声息了。
　　第二天。
　　在进入白昼以后，城里再次安静下来，又恢复到刚到来时那种万巷空无一魔兽的状况。
　　但就算是这样，我和莎莉也只是呆在屋子中并没有外出。因为还在和其他三人一起焦急的等待亚摩斯和布兰琪探查消息。
　　三连一响的敲门声准时响起。
　　“怎么样？”
　　莎莉焦急的打开门放他们进屋以后，焦急的问道。
　　这时候所有人的目光都集中到他们两人身上。
　　“不行。”亚摩斯进门喘了口气，接过艾莉卡递过来的水一口气喝光放在桌上，给出了一个否定的答案。
　　“城墙上果然增加了戒备，每一段都有好几个护卫守在那上面。”
　　“那食物呢？”
　　亚尔弗列得问道，这也是一个大家都关心的重要问题。
　　“找到了一些，但是不多。”
　　总归还不算全都是坏消息，听见这么一说不禁送了一口气，只见布兰琪说着从储物戒指中拿出一些看不出来是什么动物的肉。
　　“从城中能搞来的食物大概就只有这一些了，这还算运气好，如果明天再去还不一定能有今天这样的收获。”
　　“这好像是魔兽的肉吧。”
　　莎莉翻看着桌上那些肉类，感受了一下后略带厌恶一把丢开。
　　“没办法啊。”布兰琪无奈的解释说。
　　“这城里那些魔物好像都吃同类的，我也没想到他们居然这么野蛮。”
　　“其实对那些魔物来说可能这不算是同类。”亚摩斯看了一眼这些肉沉吟道。
　　“据说有智商的魔物对待那些没智商魔兽的态度就如同我们人类世界对待那些自然界的野兽动物一般。”
　　他的话我觉得其实很有道理，因为这让我记起了之前在城门外看到那些城门守卫击杀不死生物时候的情景。
　　不死生物对人类来说也算是魔物的一种，当时我和莎莉看到还挺惊讶的，不明白为什么要这么做，但这么一来还真能解释通了。
　　“那如果一只有智商的蜥蜴人对待一只没有智商的蜥蜴人会怎么样呢？也会毫不犹豫的吃掉吗？”
　　我突发奇想的提出一个假设。
　　“这个我就不太清楚了……”亚摩斯还真被问住了，只能尴尬的挠挠头，想了想回答道。
　　“应该会念在同族的情份上不会这么做吧。”
　　“这些魔兽的肉吃了真的没问题吗？”海登则比较关心肚子的问题，无论是不是魔兽的肉，只要能吃他就无所谓。
　　“普通人吃了可能会被暗污染，特别是2阶实力以下的，但是我们应该都没事的。”莎莉虽然很不喜欢这些食物，但还是实话实说，毕竟来之不易。
　　“不过芙箩菈你对这些应该比我们敏感多了，实在不行的话就就别吃了。反正你基本上可以不用吃东西，晚上吃东西最主要也是补充体力而已。”
　　“也不用这样，如果一直不显露翅膀还是会饿的......”我赶紧澄清，说实话魔兽肉是什么味道我也挺好奇的，但是一想到那种暗元素气息给我的感觉，立马就有些不淡定了。
　　“要不......还是先试试再说吧。”
　　毕竟现在周围的空气中就包含了大量的暗元素，给我的感受一直就如同是生活在厕所中一般，如果再要我把带有这味道的东西给吃下去......
　　“那就没问题了。”亚尔弗列得让布兰琪把魔兽的肉收起来，然后对我们说道。
　　“但城墙这条路暂时是走不通了，你们还有什么其他提议吗？”
　　“从城内升入高空这个......”布兰琪又想提出昨晚上的那个意见，结果被亚摩斯坚决的拦下。
　　“不，我不会赞成的。”
　　亚尔弗列得看看亚摩斯，再看看布兰琪，又看看我和其他人，见大家都不再作声，只好宣布：
　　“那我们就施行亚摩斯的方案吧，保守谨慎为好，等过一段时间再找机会出城。”
　　“可是万一拖太久他们停止交换空间了怎么办？”布兰琪有点急了。 
　　“那就等于回到一开始芙箩菈他们没有到来的情况下，最坏我们不也没什么损失吗？”
　　亚尔弗列得听见无奈的回答道，说完转身就走上了楼梯。
　　......
　　“呕......”
　　我尝了一口烹饪后的魔兽肉后赶紧离开桌子跑到外面吐掉。这个味道真的是不得了，太上头了，完全不亚于王致和臭豆腐乳，或者鲱鱼罐头这种级别的黑暗料理，甚至说超过都毫不夸张。
　　“我就说你吃不了吧，你还非要跑来尝试。”莎莉见我这模样，得意的叉起一小块肉放入最嘴中，咀嚼几下后脸色立刻变得越来越难看。
　　“呸呸！”她终于也忍不住全吐了出来。
　　“这到底什么味儿啊？太怪了！”
　　“(￣～￣)，估计就是你说的那种暗元素的味道吧......”
　　亚摩斯皱紧了眉头一边嚼一边说道。他们那几个人倒还好，特别是三个男生，虽然都是苦着脸在吃，但最终还是成功咽下去了，并没有表现出特别的反胃情况来。
　　而艾莉卡和布兰琪的承受能力就稍微差一点，应付了两口后实在吃不下去了，直接从桌子上离开。
　　“你们不多吃点不行的。”亚尔弗列得赶紧叫住她们几个。
　　“我们以后就只有这种食物了，不早点习惯的话，到时候身体支持不下去的。”
　　“可是那味道真的太难吃了。”艾莉卡都有一种要吃哭了的感觉。看起来可怜兮兮的样子，感觉特别萌萌哒。




第33章 第三十三章 夜谈
　　“这个是不是也可以净化一下呢？”见大家都对这种肉里面的暗元素没辙的样子，我忽然想到了一个点子。
　　“净化？”莎莉闻言眼睛一亮。
　　“对啊，我怎么没想到。”
　　立刻就朝桌上的食物扔了一个驱散术过去。可那驱散术的光圈接触到那些煮熟的肉类后立刻就消失不见，没有激起一丝波澜的痕迹。
　　“这么麻烦？”莎莉皱了皱眉头，忍着不适接着又放了一个，可还是一样的效果。但她连续使用两个驱散术后，已经体力不支直接坐到椅子上不停喘气，暂时放不出第三个了。
　　“不行，太难了，还是要芙箩菈你的净化术才行。”
　　“可是要使用净化术，我得放出翅膀......”看着她瘫坐在那里的样子，我有点为难，翅膀出现后很大可能会引起动静，如果在房子里这么搞很容易暴露的。
　　“那就只能出去试试了。”亚摩斯想了想后，决定把所有食物打包放到戒指中，然后带着我一起离开屋子。
　　“快去快回！我们还等着吃饭呢。”艾莉卡在关上门之前叮嘱道。
　　跟着亚摩斯来到一个比较空旷的城中空地上，我们打量了四周没有见到有魔物经过的样子。
　　“快，趁现在！”
　　亚摩斯赶紧将戒指中的食物掏出来放在空地中央，我也顺势伸展出翅膀，立刻朝那些地上的魔物肉释放出一个净化术，光球弹出手心迅速没入肉中没有释放出一点反应。
　　“难道一个净化术也不够？”
　　我端起地上的肉闻了闻，虽然那种臭味已经减淡了许多，但还是能够明显感觉的到。
　　“动作再快一点！”
　　见对方催促，我马上又连续丢出2,3个净化术，直到出现星芒溢出的现象才住手。
　　“好了，可以撤了！”一边说着一边隐藏好翅膀。
　　亚摩斯接到信号立刻就抄起地上的那些食物放入戒指中，拉住我就往回跑。
　　这感觉怎么跟做贼一样，忒刺激了。
　　回到根据地后，当亚摩斯把净化后的食物再放到桌子上后，所有人都围着桌子站了一圈，可都不想动手。
　　“不会净化后又出现什么新的口味吧？”海登有些不放心，盯着那些肉看了又看后得出结论。
　　“看起来倒是差不多。”
　　“没问题了......吧......应该......”我本来想给他们点信心的，可又不敢太确定，只好率先叉起一小块肉放入嘴中。
　　“嗯~~~可以了可以了。”看到十二只眼睛都在盯着我，我咽下口中的肉赶紧指着桌上的食物说道。
　　“可以吃了！虽然味道还是有点怪怪的，但是已经完全没有臭味了。”
　　“可之前那种也不是臭味啊......”艾莉卡见我这个天使都这么评价了，将信将疑的也尝了一口。
　　“真的好多了耶。”
　　她突然眼睛睁的老大，非常兴奋的点点头。
　　“尽管还是有一点，不过已经到可以忽略的程度了。”
　　“真的？”
　　一见两个人都这么说了，所有人也不再犹豫，立刻纷纷伸出手。
　　“果然净化术最有效果了。”莎莉非常高兴的包了一大块肉在嘴中，就跟一只仓鼠似的。
　　“胡魔啊与翁咦呕力演酿忘饿翁户噜(芙箩菈你终于有一点像样的用处了)。”
　　反正我是没听清她到底在说什么，只看到桌上的那些肉很快就被6个人风卷残云般的一人一口清扫光。
　　“这次多亏你帮了我们大忙才解决食物的问题。”亚摩斯看着我说道。
　　“这个也不是什么多大的事......”
　　我觉得他有点小题大做，就是几个净化术的而已，哪里那么夸张。
　　“可是每次找到食物回来后都要这么净化一次也很麻烦啊。”亚尔弗列得对这顿饭虽然也算满意，但他作为队长总是考虑的更长远一些。
　　“刚才你在屋里能发现芙箩菈的翅膀展开吗？”
　　他转过头问莎莉。
　　“很难，但如果刻意去感受的话还是能隐约察觉到。”对方摇头表示不明显。
　　“其实平常也不会这么敏感，主要是因为周围的空气中全是暗元素的缘故，所以在强烈的对比下还是能察觉到一丝异样。”
　　“这就有点麻烦了，运气不好就会被发现的。”布兰琪一听感觉非常为难。
　　“偶尔一次也就算了。”亚尔弗列得的神情显得很凝重。
　　“经常跑出去这样搞，感觉迟早会出事。”
　　我也有同感，天天在城中露一下翅膀，纯粹就是在作死的边缘疯狂试探。
　　听见队长这么说，房间内本来挺活跃的气氛突然有些跌落。但如果要放弃净化直接吃吧，估计又谁都不愿意。
　　“没关系，反正我们大家的实力也没那么弱，就算被发现了大不了再换一个屋子就是了。”
　　艾莉卡为了食物的味道能好一点看来是打算拼了，不惜血本也要坚持净化这条路不动摇。
　　“就是，更何况我们这边还有天使呢，还是四翼的，那可是魔物的克星！”海登也点点头附和，他居然也把所谓的希望寄托在我身上，这让一旁听见的我突然心塞。
　　我实际只有3阶啊！而且也同样被那些黑暗生物所克制的。
　　被他们这样期待，我越来越觉得慌张了。
　　“闭嘴！”
　　亚尔弗列得见状实在忍不住了，出声呵斥。
　　“你们以为这是在哪里？这里可是敌方的大本营啊！才不过全员4阶以上，就开始盲目乐观了吗？城里5,6阶的高阶魔物多的是，谁给你们自信的！”
　　“是不是安稳的日子过久了，警惕心也跟着放松了？”
　　说着眼睛扫视了一下在场的所有人，亚尔弗列得下达命令道。
　　“从今天起，艾莉卡和海登你们两个去楼上反省，暂停一切外出。探查消息和寻找食物的活动都交给亚摩斯和布兰琪，哪天想清楚了再考虑放你们下来。”
　　“是......”艾莉卡和海登低下头，撇撇嘴一副无可奈何的样子应答道，转身一起上到阁楼中。
　　看的出来他们应该还是不怎么服气的，不过年轻气盛也很正常。
　　一楼中剩下的我们几个都只能互望几眼，默不作声。
　　晚间再次降临，虽然对于隐藏在这栋小屋中的我们7个人来说，是一天的结束。但对于城里的魔物来说则是新的一天开始。
　　城里又陆陆续续亮起不少灯光，但我们的屋子里依然黑灯瞎火。
　　今天依然是亚尔弗列得守夜，他白天休息过后，晚上反而时差颠倒了。所以理所当然的又揽下了这个责任。
　　“芙箩菈你不睡吗？”
　　二楼上，布兰琪他们几个队员在各自的位置上都已经睡下，莎莉最后吹灭蜡烛时候，却见我还背靠墙壁坐在地上有些惊讶的问。
　　因为通常说来，晚上睡觉我都是最积极的那个。
　　“睡不着。”
　　我看了她一眼，露出一个微笑的表情。
　　“你先睡吧，我等会可能就自己睡着了。”
　　“总感觉怪怪的......你白天好像一直也神不守舍的样子。”莎莉轻轻嘀咕了几句，在一个床铺位置躺下，闭上眼睛似乎很快就进入了梦乡。
　　等了几分钟，我见周围所有人都默不作声应该睡着了，才轻轻站起身来，悄悄的走下楼梯来到一楼。
　　“你怎么下来了？”其实从下楼梯就的时候听到声音了，亚尔弗列得看到是我倒有些意外。
　　“不是据说你们天使晚上都需要休息的吗？”
　　“我是想提出一个建议的......”
　　我坐在他对面的椅子上，踌躇了一会说道。
　　“建议？”
　　亚尔弗列得一个战术后仰的姿势靠在椅背上，虽然在黑暗中看不清楚他的表情，但是还是能感觉得出他貌似很感兴趣的样子。
　　“亚摩斯不是说反对从城内升空的方法吗？所以明天白天让我......”
　　我咬咬牙，终于下定决心把最后几个字说了出来。
　　“让我独自先飞上去做个试验吧。”
　　其实做出这个决定时候我还是犹豫了好一阵的，毕竟就跟亚摩斯说的一样，肯定是存在危险，但这也是没办法中的办法了，其它去路都已经堵死，如果不尝试的话就只能一直在城内等下去了。
　　“你确定自己在说什么吗？”
　　对方听见我的话似乎很不可思议，声音也比之前低沉了许多。
　　“你这样做就是拿自己的性命去冒险！如果没事还好，一旦出问题我们没人能救的了你。”
　　“我知道.....”对于他说的这些我之前当然已经考虑过了，所以对我的决心根本无法造成任何影响。
　　“假如失败了，对你们所有人而言不都没什么损失么？而且我在天上也是有自保能力的，就算被攻击了，说不定也能逃脱的掉。”
　　经历了这么多次大大小小的战斗，我觉得自己唯一能拿的出手的就只有这逃命的功夫了。
　　“什么叫我们没有损失。”亚尔弗列得对于我的这些观点很不认同，听起来不太高兴的样子。
　　“且不论你天使的身份如何，虽然只是半路加入，那也算我们小队中的一员，失去任何队员我都不能接受。更何况你的实力还并不弱，也是唯一会飞的......”




第34章 第三十四章 逞能
　　“其实我只有3阶！”
　　打断了他的话，我把冒险者协会的身份卡摸出来递了过去。
　　“对不起我撒谎了，我根本没有4阶，之前说卡丢了也是骗艾莉卡的，怕被发现。”
　　我合盘托出一切事实，就算黑暗中对方应该看不到我脸上表情，可我还是难堪的把头转向一边。
　　“还真是3阶！”
　　亚尔弗列得借着窗外隐约的灯光，才勉强看清楚卡上的位阶文字，有些惊讶的不敢相信。
　　“天使应该至少都是4阶啊，而且布兰琪也说过你的确是有四翼的。”
　　“难道是因为失忆？”
　　对方因为听亚摩斯提过我失忆的事情，他很快就联想到了一起。
　　“是的。我除了净化术，不会任何光魔法，也不会任何武技。”
　　对于失忆这一点我是不会否认的，而且说的基本也都是事实。
　　“原来是这么回事......”
　　亚尔弗列得若有所思的把身份卡还给我后，又有些不解的问。
　　“那你为什么非要向我坦白这些呢？如果一直隐瞒下去的话应该也不一定会暴露吧？”
　　“迟早会瞒不下去的！”
　　我脑海中又想起艾莉卡和海登用那充满希冀的眼神看着我时候的情形，心中顿时就觉得一阵难受。因为他们注定会失望的，我只有3阶，论实力还真是一个弱鸡。
　　与其到最后被大家发现这个事实而遭到集体鄙视，还不如趁早拼一把，或许还能得到原谅。
　　“更何况我们现在暂时已经没有其他途径出城了，如果不尽快想出办法，大家都可能会在城中耗死。”
　　我一股脑把之前所有想好的说辞全部都抛出来。
　　“你真的要这么做吗？”
　　见我这么坚定的样子，再加上那么多合理的理由，听他的口气，貌似终于被说动了。
　　“是的。”我重重的点头。这种事情都考虑了那么久了，也不可能临到最后又反悔。
　　“那好吧，明天我会对大家宣布的。”
　　叹了口气，亚尔弗列得估计也明白，其实已经没什么其他选项可供我们选择的了，然后让我先去休息。
　　“尽量准备充足后再行动，如果你要推迟或取消计划我都会同意的。”
　　对方在我上楼前又突然想起叮嘱道。
　　“谢谢。”
　　我投以感激的目光。
　　悄悄回到阁楼中的时候看到似乎并没有发现什么动静的样子，看来所有人都睡的很死，于是也找了一个空位躺下，很快就睡着过去。
　　第二天早上，当亚尔弗列得找了个机会，让艾莉卡和海登他们也下来一楼，把我要去试验升空的决定讲给大家听了。
　　“那什么时候开始呢？”布兰琪问道。
　　“这个就要看芙箩菈的打算了，反正她做好准备后就可以随时开始。”
　　亚尔弗列得看了我一眼，把一切主动权都交给我。
　　“我觉得等会就可以。”
　　其实也没什么可以准备的，我身上的武器就一把剑，而且对上魔物的时候都基本用不上。
　　要不是看在它值100锡拉的份上，我早就想扔掉了，带在身上太碍事了。
　　“你不会打肿脸充胖子吧？”莎莉突然盯着我的眼睛说道，仿佛要看穿我一般。
　　“这是从城内起飞，还不是城外，被包围的话逃都逃不掉的。”
　　“哪里！你忘了我很会逃吗？哪次没有逃掉过？”
　　我就知道她对我一向都不怎么放心，不过已经习惯了，也不差那点鼓励了。
　　“可亚摩斯也说过这样很冒险的，真的没问题吗？”
　　海登也来提出质疑了，我见连艾莉卡居然也点头表示出同样观点，忽然有些紧张，难道他们对我真的没有一点信心吗？
　　该不会是发现了什么端倪吧，已经开始怀疑我的位阶了？又或者亚尔弗列得其实已经告诉他们了，我只有3阶的水平。
　　“没关系，现在我们本来就处于危险之中，如果不冒险又怎么能找到回去的办法呢。”
　　我对他们摆摆手，强做笑颜的说道。开玩笑，如果怕危险的话就不会自己向亚尔弗列得提出这种建议了。
　　“你们也是的，芙箩菈可是天使，怎么能对她一点信心都没有呢？”
　　布兰琪似乎听到我们之间的谈话，忍不住走过来帮我说话道。
　　“天使最擅长飞行，肯定没问题的！况且行动之前人家肯定免不了多少紧张，你们总说这些话会打击到她的。”
　　说着很亲昵的挽住我的手臂，笑着对我鼓励道。
　　“我相信你！总之大家的出路都全放在你身上了！一定要加油！”
　　“谢谢！”
　　我忽然有些感动，好像这是第一次有人这么信任我，还被委以重任。
　　“我一定会尽力的！”
　　忽然觉得这点冒险算啥，就算真的碰到危险也值了。
　　倒是亚摩斯，我看了看他所在的位置，因为他本来就不赞成，还以为会跳出来极力反对的。
　　但对方却意外的并没有出声，反而拉着亚尔弗列得朝我之前换衣服的那个房间走去，貌似想要私下讨论什么。
　　“我们去研究一下等会行动的具体细节，你们其他人也赶紧准备下随身重要物品，万一芙箩菈成功的话也可以马上全体跟着逃离。”
　　亚尔弗列得在关门的最后一刻朝我们吩咐道。
　　这有什么好研究的？我总觉得他们没那么简单。
　　毕竟基本上都是我一个人的事情，无外乎就是升空，到高空后确认地上的守卫看不到我了再飞出去降落，最后再原样返回。
　　“哪里还需要什么细节啊！这两个人就是喜欢一天到晚疑神疑鬼。”
　　果然布兰琪貌似也对亚摩斯和亚尔弗列得的过分谨慎颇有微词。
　　除我之外的其他人就只需要躲在暗处偷偷关注就行了。要真出什么事情，也是我在逃命，他们甚至都不需要出门都在家里就可以万事大吉了。正如布兰琪所说，哪里还需要啥细节啊。
　　谁知，过了一会当他们两人从里间相继走出来的时候，亚尔弗列得忽然宣布了一个重大的变故。
　　“等一会亚摩斯可能需要一起完成这次试验。芙箩菈，你带着他一个人没问题吗？”
　　“啥！(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”我惊呆了，看向站在一边的亚摩斯。
　　“不是说好只需要我独自一个人的吗？”
　　我没有搞懂，上面那么危险他为什么还非要跑进来参合。如果带着他出事情怎么办？我怎么朝布鲁克和蒂凡妮交代！
　　哦不对，到时候我估计也一起完蛋了，多半交代不了了。
　　但是要让我的好朋友跟我一起白冒这种风险，我的确做不出来，也实在不想看到这种情况发生，明明只需要一个人就够了的。
　　“带倒是能带，但是......”
　　“我有必须一起上去的理由！”
　　谁知亚摩斯好像猜到我要拒绝似的，抢先出口打断我解释道。
　　“什么理由？”
　　我不明白，他如果一起上天的话肯定也会和我绑在一起，基本上什么都干不了。而且因为捆绑的缘故，弓箭也用不了，如果被敌人发现只能干看。
　　“我有很多事情都需要确认和计算，比如一个来回的时间，你的载重能力等等，这些都关系到假如成功后所有人的转移时间和成功率。这些都非常重要，有些甚至还需要你的尽量配合。”
　　亚摩斯一开口就丢出以大局为重的核心观，我一时间竟无法反驳。
　　“可是你也很危险啊！”莎莉突然出声表示关心，她想的果然和我一样。
　　“在天上你很被动的，基本上什么都做不了。”
　　“没关系，毕竟机遇本身就与风险并存，是否出问题这也是一个概率性问题。你们可以换一种思路想想，如果成功了，我不就是最先逃出去的那一个了吗？到时候反而就是风险最小的那一个人了，你们估计都会眼红的。而且这样做还可以节约运送一个人的时间，增加整体成功率。”
　　明明一项挺危险的行动被亚摩斯这么一分析，我忽然觉得这搞不好还是一个肥差了。错觉吗？一时间总觉得有哪里不对劲。
　　“更何况就算被敌人发现了，我也不是什么都不能做，我也能顺带帮你出谋划策，芙箩菈你经验肯定不够吧，很多魔物都不认识，我或许能帮到你一些呢。”
　　呃......不得不承认，句句在理。他说的越来越像那么一回事了。
　　反正不管我信不信，总之其他人是都信了。
　　亚尔弗列得不用说了，本来就是他提出的，在里面估计两人就讨论过了吧。
　　莎莉则已经被驳的话都说不出来了，至于剩下的三个人，一听以大局为重，只能举双手赞同。
　　“那就拜托你了，芙箩菈。”
　　亚尔弗列得见我们都无话可说，做出最终决定。
　　我还能怎么样呢，唯有嘱咐亚摩斯：
　　“记得带一条结实点的绳子。”
　　“放心，可以把我那根借给他，可是经过实战考验的。”
　　莎莉说着掏出之前她用的那条。
　　你的立场呢？




第35章 第三十五章 修正掌
　　“这个城市本来就很大，你们不用非要去到城中心，那里的深坑可能反而更不安全，找一个相对离城墙和高塔比较远的地方就行了。”
　　亚尔弗列得在我们临出门前嘱咐道。
　　“我们会在这里随时观察你们的。”
　　“注意安全。”
　　这是大门关闭前最后留下的一句话。
　　我和亚摩斯互望一眼，然后都默不作声开始往城中奔去。
　　“就在这里吧。”
　　亚摩斯找了一个离城墙和城中心深坑距离都差不多的位置停下。
　　恰好这里的十字路口看起来还比较宽敞，离附近的细塔也比较远，我也觉得很合适。
　　“那就开始了？”
　　把亚摩斯像莎莉那样紧紧捆绑在前面，我向他最后确认道。
　　“等等......”虽然看不到他的表情，但对方的声音听起来好像有点怪异。
　　“稍微再松一点。”
　　我觉得还好啊，之前莎莉不都这样绑的嘛。不过既然他特意这么要求，我只好又把绳索又放松了一些。
　　“最多只能放到这里了，再松估计就会不稳固了。”
　　“好......好吧。”
　　“没问题了吧？”
　　亚摩斯声音怎么听起来还是怪怪的，我之前还以为是勒的呢，不禁皱了一下眉头。
　　“没问题了！”
　　见他肯定的回答，我立刻解除翅膀的隐藏，释放出翅膀。
　　“快升空！”
　　在对方的提醒下我不敢犹豫，立刻振翅飞起，转眼间就越过周围的屋顶。
　　为了尽量避开城墙区域的耳目，一开始我不敢直接斜飞出去，只能小范围的不断盘旋升高。
　　“我来注意周围，你只管飞就可以了。”
　　怕我分心，对方还主动揽下了观察的任务，这倒是减轻了不少压力。
　　果然亚摩斯比莎莉要稍微沉上一些，但毕竟只是一个人，也并非胖子，对于这一点多出的重量我还是能轻松忽略的。
　　“这个高度可以吗？”
　　快要飞到差不多到一半塔高的时候，我朝亚摩斯问道。
　　其实现在的高度差不多半个城市都能尽收眼底了。至于城墙上面的守卫，由于墙身本来就很高的缘故，我觉得要逃过他们的眼睛恐怕并不保险。
　　“再升高一点吧。”果然他和我想的差不多。
　　然而当我正要继续向上攀升的时候，突然听到周围传来了一阵“嗡嗡嗡嗡”的震动声。
　　“这是什么？”
　　我被吓了一跳，一下子开始紧张起来。但看向周围，好像又并没有见到什么魔物的影子，那这声音是怎么回事？
　　“是塔！”
　　亚摩斯立刻做出回应，经过他提醒，我一下子就反应过来，仔细观察就会发现离我们最近的那几座塔正在有节奏的抖动，因为幅度并不是很大，所以才没有第一时间察觉。
　　“这是要做什么？”
　　很明显是冲着我们来的，但又不明白他们想做什么。我不知道下一步到底该怎么办才好，是该继续上升好，还是横向飞开，离这些塔远一点？一时间只能楞在半空中。
　　“快飞走呀！”
　　亚摩斯朝我疾呼，在他说话的同时，从城中心的深坑中突然迅速升起一团白色的骨架，非常巨大，而且那个样子明显就是一条西方巨龙的形状。
　　“是骨龙！快跑！”
　　亚摩斯焦急的朝我再次催促道。这还需要他提醒嘛，我立刻转头就朝城外飞去。
　　“再快点，又飞出来了一只！骨龙可是6阶以上的魔物，都超过6阶半了。”
　　虽然在逃命的过程中我看不到，但是他还是及时在给我汇报后面的情况，甚至连敌人的位阶都精确报出来了。
　　6阶半？开什么玩笑，可是我最多只能飞到这么快了啊！
　　“往右边飞！”
　　还没等我惊讶完，就忽然听见亚摩斯的声音又响起来了，着急的催促我。
　　“哈？右边？”
　　出于对他的信任，我立刻右拐，只感觉到一阵夹杂恶臭的飓风袭来，吹的我在半空摇摇欲坠。下一刻一张巨大的龙头骨嘴部就在我左手边突然合上，发出“咔”的一声巨响。
　　妈呀！o(ﾟДﾟ)っ！猝不及防之下，我吓的泪花都快蹦出来了，如果不是翅膀自己本能在动，凭我已经软掉的手脚绝对就掉下去了。
　　怎么这么快，这才从第一条骨龙飞出来过了多久啊？5秒都不到就追上我了，如果不是亚摩斯提醒我绝对就被咬到了。　　
　　“往左！另一条......”
　　还没等我回过神，亚摩斯又发出下一个警示，然而他话也没说完，另外一边就已经重复了刚才那一幕。
　　但这一次并不是我主动躲过去的，因为刚才反应慢了点挨的太近，被第一个龙头造成的气流紊乱给影响到，在半空中还没有稳住身形，所以才使紧跟而来的第二个龙头出嘴不准，惊险的避过。
　　“注意力集中！为了节约时间，之后我只说上，下，左，右了。”
　　虽然看不见我的脸，但亚摩斯还是感觉的到我的精神状态，赶紧出声提醒道。
　　“可是有两条啊，还飞的比我快多了，怎么躲啊！”
　　我已经几乎完全绝望了，只能在两条骨龙的嘴缝中求生存，感觉随时都会被咬中。
　　“就是因为两条才有机会，右！”
　　对方似乎并没有放弃。听到他的提示，我毫不犹豫的照做，立刻又躲过了一咬。
　　但这时候另一只骨龙却正好堵在我前面，朝我正面张开大嘴。
　　它的嘴中并非空无一物，正闪烁着一团灰蒙蒙的光团，我感觉到那灰色的光芒中凝聚着一种说不清道不明的东西，不仅仅是暗元素，总之给人的感觉非常不好。
　　“下！”
　　依照命令往下一个倒栽葱后，亚摩斯却紧接着发出另一个比较奇特的命令。
　　“直接朝对方身体冲过去。”
　　“什么？”我本来还奇怪，但看到前方的情景瞬间便恍然大悟。　　
　　“原来如此！”
　　正是由于它们太大了，又是巨大骨头做的，所以周身空隙很多，以我和亚摩斯的体积大小，刚好可以从对方身体中间的缝隙中穿过。
　　而在这种被一条追击，穿过另一条身体的情况下自然就......
　　看到身后两条巨大的骨龙‘轰’的一下重重撞在一块，然后双双从高空坠落砸到了下面的城墙上，我遗憾的叫了一声可惜。	
　　正因为是骨龙，所以那点骨头的重量砸在城墙上完全一点效果都没有，一条裂缝都没有产生。
　　不过这瓦尔城的城墙不仅高而且很薄，被砸中后刚好卡在那两条龙的骨架之中，而它们自己的骨架也互相卡在对方身体中，反倒是乱成一团，阻止了他们和对方分离，再也飞不起来了。
　　刚才还不可一世的两条骨龙，现在能做的估计就只剩下使劲扑棱那两对薄膜般的翅膀，弄的地面上尘土飞扬这一件事了。
　　“快飞！飞远一点。”
　　亚摩斯朝我催促道，虽然暂且摆脱了两条龙的夹击，但他并没有让我停下。
　　“可是莎莉他们......”
　　我焦急的看着身后，我们飞走了，但留在城里的人怎么办？
　　有几只鬼面蜓一样的生物从城中起飞朝我们的方向追来，但是估计看到距离太远，没过多久又折返回去了。
　　“现在还不是放松警惕的时候，再飞远一点！”
　　亚摩斯也看到了，但他依然非常谨慎的叫我继续朝前飞，直到躲到一座离城很远的山头后面，确认并没有其他追兵了，才降落下来。
　　“啪！”
　　刚解开身上的绳索，亚摩斯转过身来反手就给了我一个巴掌。
　　“......”
　　我彻底懵在原地，根本没想到才一落地他居然会打我。
　　不是已经躲过了两条骨龙的追击吗？还是完好无伤的状态下，这不是值得庆贺的事情吗？为什么反而打我。
　　“为......为什么？”
　　我轻轻摸着自己被打的脸，真的感觉好疼，忽然觉得有数不清的委屈。
　　“你还不知道我为什么打你吗？”
　　对方见我这么问叹了口气，有些无可奈何的样子。
　　我张了张嘴，本来还是想问他为什么，但最终还是老实的回答道。
　　“不知道......”
　　“你太不爱惜自己了！”亚摩斯一副恨铁不成刚的样子。
　　“我都告诉过你不要在意别人的对你的看法了，你不听也就算了，为什么还非要搞到这种作死的地步！”
　　然而我一时间完全不知道他在说什么。
　　“我什么时候作死了？”
　　我一脸茫然，不明白的问道。
　　对方见我还没认识到问题的严重性，立刻抖出昨晚上我趁大家睡觉找亚尔弗列得的事情。
　　“你为什么要主动找亚尔弗列得，要求做这个从城中心升空逃脱的试验？”
　　我闻言大吃一惊，他怎么知道的？难道是在里间讨论细节的时候亚尔弗列得告诉他的？
　　“当然是为了给大家找个出路啊，现在不是已经没其他路可以出城了吗？所以我才主动想找一条出路来，而布兰琪又刚好提到过......”
　　我理所当然的说道，这个理由之前也给亚尔弗列得讲过的，应该没问题吧？很正当吧？
　　“那结果呢？我之前没有提醒过吗？我早就说过这种做法很危险的，绝对不会赞成的，而且大家都在劝你，你听进去了吗？”
　　亚摩斯明确的指出我所谓“出路”的各种不靠谱和漏洞。
　　“如果不是敌人考虑不周，派出骨龙这种大型魔物来，还派了两只，换做其他6阶魔物，你觉得你还能活到现在吗？”




第36章 第三十六章 自卑
　　“这......”
　　那骨龙第一口咬过来时的印象到现在记忆犹新，我忍不住又打了一个寒颤，更何况对方还有那夸张的速度，假如没有亚摩斯帮我随时提醒，又或者换成稍小型魔物的话，我估计今天真的就难逃一劫了。
　　“可这个跟我在意别人对我的看法又有什么关系？就算作死，你也不能因此打我啊......”
　　我很不服气的说道。
　　“再怎么说这也是为了给大家逃脱创造机会！”
　　“你......”
　　亚摩斯貌似被我气的不轻，直接一针见血的问到核心上。
　　“那你又为什么不惜作死，也要主动给大家创造逃脱机会？”
　　“我......”
　　本来想要脱口而出的各种高大上理由我突然有些说不出口来。难道真的说我是舍身取义，牺牲自我，成全大家？
　　我很清楚我并不是那样的人，加入小队才不到两天而已，怎么可能就掏心掏肺到这地步。如果真的用这种理由当做借口那就太不知廉耻了。
　　“你不就是怕大家知道你是3阶嘛！怕他们知道后会因为你阶位低看不起你，所以才会想主动表现自己，赢取信任！”
　　哪知对方却毫不留情帮我把羞于说出口的真话全部说了出来。
　　我浑身一颤，仿佛内心的遮羞布整个都被亚摩斯一把撕开，被他全部说中了！很多连我自己都浑然不觉，不知道为什么就做出来的事情，被他这么一提才突然意识到其中的原因。
　　仔细想来，我难道不正是因为这些因素才去找的亚尔弗列得吗？而且不惜告诉对方自己3阶的事实也想要得到这个表现的机会，不就是怕隐瞒不下去了吗？
　　“本来我之前就提醒过你，让你不要在乎别人给你的看法，你藏身份卡也就算了，没有听进去我的劝告也无所谓，这些都没什么。可我没想到艾莉卡和海登他们给你的压力会那么大，让你不惜铤而走险，就算去作死也要维护自己在别人眼中的那一点些微的看法。”
　　发生在我周围的一切全部都被对方注意到了，他准确的指出那些之前刺激到我，让我感到难堪慌张的事情。
　　“你这种做法真的是......是......自己。”
　　看着亚摩斯那痛心的模样，他似乎有些不忍心说出那两个词。
　　“对不起......”
　　我非常惭愧的低下了头。
　　其实他说的没错，我连自己都不知道为什么会那么在乎别人对我的看法。总觉得如果被对方发现我不如他们心中所想，就会有一种莫名的恐惧感，想要极力弥补这种关系，甚至无意识的去忽略其严重后果。
　　说到底，若不是亚摩斯非要坚持跟着我一起来，估计我现在已经被骨龙一口啃的稀巴烂了。直到此刻，我才发现他在这中间为了我做了多少事情。
　　“芙箩菈，你真的不弱了！从刚才逃脱骨龙的追击还有你以前的战绩看，你真的已经达到4阶水平，甚至超过了。你可以不相信我，但是你也要相信你自己啊！”
　　亚摩斯见我这样子貌似有些心软了，说着走过来柔声对我鼓励道。
　　“我没有搞懂，你明明是一个天使，可为什么这么自卑？难道真的是因为失忆给你造成这么大的影响吗？”
　　“自卑......”
　　听到这个词，我一下子被点醒。
　　难道不正是这样吗？我其实一直都活在自卑中！尽管有时候也会向别人炫耀，朝对方夸耀自己，但实际上不就是为了想努力获取对方的认同吗？
　　如果不是这样，我又怎么会放弃徐倩然呢？
　　什么她已经有男朋友了这不过都是借口而已，真实原因不就是因为我自卑，觉得配不上她吗？甚至连牧雪艳暗示我有机会的时候都毫不犹豫直接退缩了。
　　想到这里，一瞬间我的眼泪不受控制的流了下来。
　　现在我才意识这些又有什么用？她很可能已经死了啊！
　　而且我还变成了这个样子......
　　我还真tm里外不是男人啊！！
　　“对......对不起！”
　　然而亚摩斯看到我现在的样子却慌了，他根本不明白也不可能明白我为什么会这么突然的哭起来。还以为他的话中是不是哪里说的不对，顿时手忙脚乱，不知道该怎么办才好。
　　当我哭够了，回过神来的时候，却发现亚摩斯非常关心的站在我面前看着我。
　　“不好意思。”
　　我擦了擦眼泪，结果又让他看到我这么尴尬的一面。
　　“我......我......”
　　亚摩斯一时间不知道该说什么才好，结结巴巴过了半天才问道。
　　“我刚才是不是说错了什么地方？而且又打你了一巴掌......”
　　“不！”我连忙澄清道，不想让他觉得我是一个是非不分的人。
　　“你说的都很对！我以后会注意的。而且我也明白你是真心为我着想，我分得清楚。”
　　“那你又为什么会哭？”
　　对方挠挠头十分不解，明显对我刚才的异常表现非常在意。
　　“没什么！都是因为我自己的一些小事情，你不用担心！”
　　我摇摇头，毕竟这些事情不可能让他知道，只能强行糊弄过去。
　　“可是......”
　　亚摩斯张了张嘴，似乎感觉的出事情并没有我说的那么简单，但我都说的那么明白了不想让他管了，他也不好意思再多过问。
　　不过见我的确意识到自己的问题，对方也稍微松了一口气。突然脸色一正，非常郑重的对我道歉。
　　“其实就算你觉得我说的对，我还是想要对你说一声对不起。毕竟无论理由多充分，我终究是打了你，这是我不对，请你原谅。”
　　“真的没关系的！”
　　我十分无奈，没想到他居然这么死脑筋。
　　“而且如果非要说的话，也应该是由我对你说谢谢。”
　　“这......太客气了好像也不太好......”
　　对方听我这么一说，干笑一声，挠了挠头，显得有些不好意思。
　　“是啊是啊！你也不用再道什么歉了。”
　　我见状点头表示赞同，其实刚才的道谢也让我感到有些难为情。
　　“要不，我们还是想办法把其他人救出来吧？”
　　我赶紧把话题转移到正事上。
　　“可是你知道怎么救吗？”
　　谁知亚摩斯非常认真的看着我说道。
　　“虽然我们已经逃出来了，但是因为之前在城内上空与骨龙的战斗，让敌人对外界的警惕心处于前所未有的高度。”
　　“你有什么主意吗？”
　　我承认亚摩斯说的很有道理，可是总不能把他们丢下不管吧？
　　“现在的情形不容乐观，因此你最好先去我们定下目标的那座火山等待，如果那里真是交换传送的地点话，就赶紧回到阿圣特王国去找援军。”
　　对方沉吟了片刻，给我布置了一个任务。
　　“那你呢？”
　　我忽然有一种预感，对方想要把我甩开。
　　“就算不容易，我还是要想办法再潜入城中，与亚尔弗列得他们会合。”
　　“怎么可能！你自己都说了现在对方的警惕心很高。”
　　果然亚摩斯提出了一个在我看来有些扯淡的计划。　
　　“而且你为什么要一个人回去？要知道现在是白天，城门没有打开，不用飞的话你怎么进去？”
　　“不，我一个人的话，还是有办法的。”
　　没想到亚摩斯非常肯定的给了我答复。
　　“那两只骨龙的坠落位置刚好卡在城墙上面，造成了很大的混乱，要把它们解放出来必须得需要外力人工的干预，那么必定会有其他魔物从附近的城门出去到城墙外面。这样就给我可乘之机可以混进去......”
　　“这种情况不是应该靠那两只骨龙自己吗？为什么反而还要求助于其他的魔物？”我十分不解的问。如果真如对方所说那样，相信凭借他的机智，应该可以做到这一点。可骨龙真有这么笨么？那可是6阶魔物啊。
　　想想那两只骨龙的庞大体型，如果一个人站在旁边，简直就如同站在一幢几十层的高楼边上。我实在搞不懂普通魔物能在分开它们俩这件事上面有什么作为。
　　“不死生物是没有智商的，所以要让它们为自己服务，魔物也需要通过各种手段操控才行。而互相分离开还要从城墙上脱离这种复杂的操作，普通情况下远程控制是完成不了的，最后搞不好还得人工拆卸成一段段骨架......而那些塔现在看来，应该也终于明白其用途了——就是操控骨龙这类不死生物的一种装置。”
　　亚摩斯的话几乎颠覆了我对不死生物的认知，让我有一种很违和的感觉。
　　关于不死生物没有智商我其实之前也听莎莉提起过，但都没有在意，直到现在才深刻体会到，真是大大出乎我的意料。 
　　“那吸血鬼呢？难道也没有智商吗？”
　　我突然又想到一个和常识不符合的地方。在我的印象中，吸血鬼一直都属于不死生物的行列。
　　“我说过了呀，吸血鬼的本体就是蝙蝠。”
　　亚摩斯一脸莫名其妙，不明白我为啥把吸血鬼和不死生物联系到一起。
　　“它应该算是一种被极度魔化的生物才对。”　
　　这......
　　居然跟说好的不一样！果然还是不能随便用地球上的常识来套这个世界的情况。




第37章 第三十七章 内忧外患
　　“所以你不能跟我一起回去。”
　　亚摩斯一副理所当然的样子对我说道。
　　“首先如果我们都回去了，这好不容易逃出来又有什么意义？”
　　“其次......”他指了指我背后的翅膀。
　　“你一个天使，在魔物聚集的城市中本来就是非常显眼的存在。现在飞进去已经行不通了，带着你一起又会很容易暴露，根本没办法混入城中。”
　　“翅膀我可以收起来啊，你又不是不知道......”我垂死挣扎的辩解道。
　　“收起来后还是不保险！你之前也说过了，不一样被魅魔认出来了吗？更何况，没有战斗力反而会成为......总之在城内你的飞行优势已经没有用处了，还是赶去找救兵比较稳妥一点，这样还能更好的利用飞行速度快的优势。”
　　对方用毋庸置疑的口气决定了这个安排。他的话理由非常充分，几乎没有给我任何反驳的余地。
　　而且，我也知道他没有说出来的那两个字是什么意思，虽然很不甘心，但一时间也想不出更好的理由来支持我加入。
　　“要不我们还是先一起去确认看看那座火山吧？反正也不远，如果真的是我们目标那个交换传送的地点，再分开行动也不迟。如果不是的话，也可以先找到正确地方，再做下一步打算。”
　　无奈之下我只有向亚摩斯提议。既然他要独自一个人回到城内，还不如趁此之前带他好好在外面探查一番，进城后想要再出来就很困难了。
　　说实在的，我真的不喜欢在这种强敌环绕如厕所般的环境中单独行动。
　　“可能没这个时间了......”
　　亚摩斯苦笑着拒绝了我的方案。
　　“你的意思我懂，其实我也不想浪费这次机会，但是在里边还有更重要的事情要办。”
　　“什么重要事情？”
　　我有些不明白，难道现在还有比调查逃脱地点的更要紧的事情吗？
　　“我主要是担心队长他们出事......”
　　对方貌似并不想要告诉我太多的样子，只是轻描淡写的提了一句，但他的话却让我一时间摸不着头脑。
　　“出事？能出什么事？”我一脸懵逼。
　　为了保险起见，我们这次行动期间亚尔弗列得他们根本就不会离开根据地，一直躲在屋子里不出来，基本上可以说是万无一失。 
　　“你不会又在忽悠我吧？”
　　我疑惑的看着亚摩斯，好像之前已经中过他几次招了，这次不把话问清楚我是不会罢休的。
　　“算了，看来不给你解释清楚，你是不会明白的。”
　　亚摩斯无奈的叹了口气，转身看着瓦尔城的方向，用非常沉重的语气对我说道。
　　“你才来没多久，可能还没看出来，但我们小队已经困在这里一周了，其实现在已经到了山穷水尽的地步，无论是在物资，或者士气上，都已经到了濒临崩溃的边缘。”
　　“这么严重？不会吧？”
　　我一脸茫然的看着对方，从我印象中的感受来看，这似乎是一件危言耸听的事情。
　　“关于物资的事情我当然明白，不然也不会出去找魔兽肉回来充数了。可要说到士气低迷，艾莉卡和海登他们一直都感觉挺乐观的吧！”
　　“那是因为他们把希望都寄托在你这个天使身上的缘故！在你们出现之前可不是这样。”
　　亚摩斯回头看了我一眼，继续说道。
　　“所以我刚开始也忽略了，没想到他们对你造成的压力有这么大。”
　　“这次升空逃脱的试验失败，在天上被骨龙追杀，虽然最后成功逃脱，但你认为留在下面的人会怎么想？”
　　“难道不应该士气大增吗，一定觉得我们很厉害吧？”
　　我不确定的问。毕竟那可是两只6阶的骨龙啊！我们都能把它们击落，最后还掉到地上暂时不能动弹。
　　“你怎么会想到这个地方去......都说了不要总是想着别人对你评价和看法。”
　　亚摩斯扶着额头，貌似对我的回答很无语的样子。
　　“我的意思是让你从全员逃脱的角度看这整件事情......”
　　“对......对不起。”
　　被对方一提醒，我这才意识到自己又想偏了，赶紧道歉。
　　“如果从逃脱的角度看的话，再从空中离开的可能性几本不存在了，而且唯一能飞行的我也出城了......”
　　想到这里的我瞬间脸色一变，意识到问题的严重性。现在城内小队那边的情况基本上可以说是非常不妙，退路断绝，天上地上都无路可走了。
　　“亚尔弗列得他作为队长，这之后能做的估计也只能继续推行我之前提出的保守策略，继续坚守在原地，等待城内解封。”
　　亚摩斯见我的思路终于回到正规上，出声帮忙分析道。
　　“其实敌人的主要目标是你这个天使，你逃离后里面的人情况应该会好很多，但其他人不一定能想到这一点，可能没信心再坚持下去，特别还是在没有你的净化术处理那些魔兽肉这个情况下......”
　　从他的话语中，透露出一股深深的担忧，仿佛在暗示我情况也许会朝一个很坏的方向发展。
　　“你的意思是他们会出现意见分歧......或者内讧？”
　　我皱了皱眉头，低头细想了一会，感觉并不太可能。
　　“应该不会吧？现在已经没有什么可分歧的了，毕竟唯一能推行的计划也只有你所说的那个保守策略，再说艾莉卡和海登他们也不像是敢和亚尔弗列得叫板的样子。”
　　“他们都是跟着队长的老队员了，一般不会。但是布兰琪就难说了，她和我一样都是这次新加入的队员，而且情况可能比内讧还要更糟，甚至会被出卖......”
　　亚摩斯见都说到这个份上了，也不再多隐瞒，直接把答案透露出来。
　　“布兰琪？怎么可能！”
　　我听到的第一反应就是这样，我到现在还记得，小队中除了亚尔弗列得，唯一实力上5阶的就是她了。
　　相对于艾莉卡和海登，布兰琪和我的互动并不是很多，除了最开始那次被亚尔弗列得要求讲述他们小队经历时候的发言，平时都很难和我说上一句话。
　　她给我的直观感受就是很受队长器重，每次外出探查都有她的份，还保管着所有人的物资戒指。所以如果要说她会出卖大家，我是不相信的。
　　“看你的样子对她的印象好像还不错？”
　　亚摩斯用十分无语的目光看着我。
　　“你不会真的以为她之前说的那些话是在帮你吧？”
　　我愣了一愣，才反应过来他指的应该是今天亚尔弗列得宣布我要去试验城内飞行逃脱，莎莉和海登艾莉卡都在质疑我那时候的情形。
　　“呃，难道你是想说我被利用了？”
　　我感觉自己的脸色有些难看了。其实之前并没有这么觉得，但被亚摩斯训斥一顿以后就可以看出，布兰琪的那些话完全就是在把我往火坑里推。
　　“并不是所有的关心都会是好话......”
　　看着对方语重心长的样子，我有些无语。说实在这些道理我都懂，只是长这么大以来还是头一次尝到被人如此信任的滋味，这让我一时间很难转变心态。
　　“那也不能因此说她会出卖大家吧？”我不解的道。
　　“就算布兰琪当初鼓励我的目的不纯，但这完全是两码事吧？她可能只是着急想离开，才会......”
　　到这里我突然醒悟过来。
　　“她......”
　　“怕的就是她心态崩了，等不下去，结果做出傻事来。”
　　亚摩斯用凝重的眼神看着我，递给我一张纸。
　　“这是指的我？”
　　看到上面写着通缉一个天使一个人类的告示，在这种地方我居然头一次尝到了被通缉的滋味。
　　“这是我昨天我和布兰琪一起外出时在城内看到的。”
　　亚摩斯告诉我，又指了指最下面那一排小字。
　　“他们还承诺如果愿意投降，将给予最优待遇，并送其回家。”
　　“这不会是陷阱吧？”
　　我一字一句的读完，感觉心情沉重，看样子敌人已经猜到我和莎莉是无意中传送过来的了，连我们的目的是什么都很清楚。
　　“无论是不是陷阱，但不可否认，的确非常有诱惑力。之前不说出来也是怕大家知道后会有人起异心。”
　　亚摩斯解释道。
　　“但布兰琪看到这告示后莫名其妙消失了一段时间，尽管回来的时候带着一堆魔兽肉，理由也是说找食物去了，但我觉得并没有这么简单。”
　　“你意思说她昨天就已经告密了？可为什么到今天还没有魔兽来抓我们？”
　　我感觉的到自己拿着告示的手在微微颤抖。
　　“可能还没有到这个地步，我估计她已经开始有这方面准备了。但你今天试验失败，对方肯定不会甘心的......”
　　亚摩斯说出自己的推测。
　　“莎莉怎么办？”
　　我着急的问。先不论其他人，她可是我的任务对象，如果被这么一起端了，就算我最后逃出去了，又怎么向教会交代？
　　“别慌！”
　　亚摩斯双手抓着我的肩膀说道。
　　“你现在是进不了城的，我会尽量帮你保护好莎莉的安全！”
　　说的没错，我目标太大了，现在只能把希望寄托在亚摩斯身上，阻止这种事情发生。




第38章 第三十八章 扑空了
　　“你现在还是按照计划去到火山那边探查，一旦成功转移回去就赶紧去搬救兵，如果搞错了不是那个地方，就再回到这里集合。”
　　亚摩斯叮嘱完后就要动身下山。
　　“回到这里？”
　　我疑惑的问道。
　　“怎么集合？你们很难再出来的啊！”
　　“那也不一定，现在情况已经和你逃出来之前不一样了。如果亚尔弗列得他们没事的话，还是有办法的，更何况出城的方法可能还不止一种。”
　　对方回头朝我笑了笑，纵身一跃转身朝山下奔去。
　　“另外还有出城的方法？”
　　我一时间不明白，但对方并没有再给我打破砂锅问到底的机会。
　　本来还想说可以带他飞下去的，结果看到亚摩斯几下就跳到了这座并不算高的山底下，只好把后面的话都吞回肚子里去。
　　所以我就变成了一个传令官吗？真的好气啊。
　　目送亚摩斯走远后，我也只能按照说好的方案，前往之前和莎莉一起看到的那座火山。
　　尽管我此刻所在的城西位置并不在瓦尔城的南方，但因为目标造型独特，飞在天上很容易就在南面广袤无垠的大地上找到其位置。
　　飞过去并不需要多长时间，没过多久，我就来到山顶的正上方，下方是一圈圆形的积水湖泊。
　　从远处看不觉得，当我实际降落到山顶的时候，才发现这座山的面积比想象中要大的多，占地直径好几公里的样子，仔细算起来的话和瓦尔城中心那个深坑差不多大。
　　山顶湖泊里的水倒是挺清澈的，站在湖边观望远处，差不多能清晰的看到北方瓦尔城的样子。
　　如果真的是在这里进行转移的话，那具体交换的范围是到哪里呢？
　　坐在山顶的湖泊边等待的时候，我在无聊中不禁想着这些问题。
　　可是等了好久都不见远处或周围景物有变化的样子，回忆起上次从特德勒斯镇转移过来的时间是傍晚，算算应该还有很久的样子，又忍不住叹了一口气。
　　正当我止不住胡思乱想的时候，忽然看到下方从山体中慢慢挪动出几个小黑点。
　　那些是什么东西？好像是魔物的样子。
　　为了避免被发现，我悬在半空中，朝着下方的目标一点一点小心逼近，最后终于看清楚了，还真是几个拿着斧头的牛头怪，完全和我们之前在艾玛拉森林中遭遇过的一样。
　　它们后面还跟着其他几个叫不出名字来的魔物，与牛头怪不同都很矮小，躬着背浑身绿油油的，一看就不是人类。
　　“难道这里还真是传说中交换传送地点？”
　　我自言自语的说道，看着它们来路方向的位置，好像有一个山洞。可是又不敢轻易进去查看，万一有很多魔兽在里面，那我不是自投罗网？
　　在山里面可没办法逃到天上去的，飞行优势完全体现不出来，搞不好我就会栽在里面。
　　不过说到飞行优势嘛，我看着那几个前后排成一排还在下面兀自前进的魔物，它们互相之间的距离正好拉得很远，突然想到了一个好办法。
　　嘿嘿嘿......既然如此，光天化日之下就别怪我强抢民女......啊呸，强抢魔物了。
　　我先上升了一段高度，估算距离大概足够了，然后深吸一口气朝下俯冲过去。
　　其实就如同老鹰抓小鸡一般，在下降速度达到最高点的时候，我刚好落在最后那只魔物的头顶上方，一把捏住对方的脖子后颈，再迅速朝天空攀升而去。
　　这整套动作一气呵成，完全没有一丝多余，可谓是熟练无比。但我却没啥自豪的感觉，因为这全是靠之前从天上坠落时练出来的。
　　不过话说回来，这次能应用到对敌上面，也算是一个小小的进步。
　　手中的魔物反射弧也够长的，过了好几秒才发现被我抓到半空中，开始不断挣扎，并吱吱尖叫着。
　　真是太吵了！现在已经升到了一个极高的高度，底下陆地上他的同伴肯定听不到的，说不定连后面少了一个人都没察觉。
　　“咳咳......别叫了！再叫话我就把你扔下去！”
　　我做出恶狠狠的声音朝他喊道，虽然总觉得缺那么点气势，但也是没办法的事。
　　“你叫破喉咙也没人来救你了！”
　　“你......你是谁？”
　　对方果然果然不叫了，看起来还是有智商，只是说话的声音很尖锐。他努力想转过头来看后面，但脖子被我捏着，又怎么可能做得到。
　　“你是天使！”
　　“......”
　　都怪翅膀的锅，太长了！虽然没有看到我的脸，但是不断扇动的翅膀还是被他发现了。
　　好可惜，我本来是想假装魅魔试试的......
　　不过既然可以沟通那还是很好办的。　
　　“老实交代！下面那座山是不是你们秘密交换转移的地方？”
　　我也不废话，一来就直奔主题。
　　“不是！”手中的魔物也直接了当的回答我。
　　没想到这家伙这么硬气，不过这谎话也太假了吧，连一点疑惑的表示都没有，真当我三岁小孩吗？
　　“真的不是？”
　　我决定再给他一次机会，毕竟我也不是什么恶魔。
　　“不是！”
　　好吧，闻言我直接手一松......
　　“吱——！”
　　看着对方在空中手忙脚乱外加一条尾巴五肢乱舞的样子，虽然长相很丑，但感觉意外有点萌。
　　直到快接近地面的前夕，我才又一把抓住他的后颈重新飞回到高空。
　　免费坐了一回高空跳楼机后，手中的魔物这次终于老实多了，也不知道是不是被吓的，总之我都停止上升了，也没见他发出一个声音来。
　　“空中可是我的地盘喔，这回可以讲真话了吧？”
　　我单手提着他一上一下的舞动，其中的威胁意味不言而喻。
　　“讲......讲......”
　　对方连声回应表示屈服。
　　“下面那座山是干什么的？”
　　“是神器盖拉之眼的一个试验地。”
　　“神器？盖拉之眼？”
　　我有些不解，怎么又是神器？虽然听起来和安吉莉娜的气凝剑很不一样，但才来这个世界多久啊，就接连碰到两个神器。
　　“就是那种可以交换空间的装置。”
　　手中魔物见我不明白马上为我解释道。
　　“那你又是谁？在里面做什么？”
　　“我是负责辅助工作的洞穴人......”
　　“洞穴人？”
　　我疑惑的拧过它的脖子，对着正面又看了一眼。
　　一张脸跟青蛙一样，但眼睛却只有绿豆大小，不注意几乎看不见，身躯很像蜥蜴，玲珑小巧的体型应该是为了适宜钻洞。
　　原来洞穴人是长这个样子的，真是久闻其名，大失所望啊。
　　“是的是的，我叫博格。”
　　对方倒是不敢怠慢，连自己的名字都一起报出来了。
　　“你们下次交换转移是什么时候？范围有多大，已经在这里进行过多少次了，目的是什么？”
　　既然这个博格这么听话，我也就不客气了，一口气把所有关心的问题全部问了出来。
　　“这......”
　　谁知关键时刻对方却突然开始迟疑起来，吞吞吐吐了半天都没有回答半个字。
　　“嗯？”
　　我疑惑的看着他，这家伙不会想耍什么花招吧？
　　“一时间回答不过来可以一个一个慢慢来，但要是你骗我的话......”
　　我把手突然往下一沉。
　　“别，别！”
　　博格立刻出声澄清道。
　　“不是我不想说，也不是我想骗你，而是这下面已经空了。昨天从瓦尔城传来紧急通知，因为怀疑有天使从这里入侵，所以为了保险起见，盖拉之眼已经转移到其他地方去了！”
　　“什么！”
　　我大吃一惊，手中一个不注意，于是他又掉下去了。
　　“吱吱——！？”
　　......
　　这次我真的不是故意的......
　　当我再次把博格捞起来的时候，他已经吓的口吐白沫，嘴中不停的在求饶。　　
　　“求求你，求求你！我真的没有骗你，那下面真的已经什么都没有了，我们只是留下来善后的最后一批员工，刚才从里面出来也是因为任务完成准备撤回到瓦尔城。”
　　“白天撤回？为什么不干脆在这里等到夜晚再走呢？”
　　我可没有忘记他们魔物的习性是昼伏夜出的，作势又要把他给扔下去。
　　“那是因为新地方缺人手，叫我们立刻赶过去，所以才不得不这个时候离开。”
　　手才刚轻轻一晃动，博格就开始尖叫，赶紧道出了其中的原委。
　　“那新地方在哪里？”
　　听他的口气，看起来倒是不像在说假话的样子。
　　“不......不知道。”
　　对方心虚的望着我，手和脚还有尾巴都抱成了一团，裹成了一个球的样子。
　　“要回到瓦尔城中才会被告知......”
　　“什么！”
　　我一听差点炸了，这不是比原先还不如了吗？
　　原先至少还知道大概地点，结果现在好了，什么线索都没有，连大致的方位都不知道了。
　　为了验证其真实性，我特地还飞到地面上的那个山洞中去看了一遍。
　　里面的洞穴相当大，非常宽敞，果然如博格所言，人去洞空什么都没留下。
　　还好我先过来探查了，如果不是碰到这个洞穴人，搞不好还以为找错地方了呢。
　　“把你知道的所有一切都告诉我，包括之前在其他地方的交换传送，目的，以及为什么这次转移的原因。”
　　我对着博格命令道。既然得不到想要的消息，那么只能从对方的口中找找看有没有什么其他线索了。
　　“是是！试验最开始是在瓦尔城中进行的......”
　　洞穴人十分乖巧的立刻就开始述说几次试验的经过，毕竟经历过好几次跳楼机的体验，他也深知不配合会有什么后果。
　　毕竟我是一个好人，绝对不会让他轻易掉下去摔死，会给他很多次机会的。




第39章 第三十九章 火焰之神和她的黑暗理事会
　　几乎是有问必答，再加上对方一直都在其中担任辅助工作。我终于了解到这个所谓盖拉之眼的试验大概情况。
　　其实事情经过与之前布兰琪描述的差不多，这个试验的最初目的就是想通过后方运兵奇袭来达到改变前线战局的目的，但不幸被发现的太早，前功尽弃。
　　所幸的是这个洞穴人博格在整个实验中虽然属于后方员工，担任辅助以及后勤工作，但因为他具体负责的职能比较繁杂，涉及到饮食，住宿，卫生等协调安排，与相关核心魔物接触很多，所以我也可以从中了解到很多内幕。
　　“也就是说你们的奇袭军在亚特卢峡谷被王国军团围剿后，决定一不做二不休，南下直杀王都进行报复式袭击？”
　　悬浮在天空中，我对着博格问道。如果感觉到对方稍微敢有一点隐瞒的样子，不介意让他再尝试一下新发明的加速型跳楼机。
　　相信那滋味一定会让他酸爽个够。
　　“是的是的！”
　　博格非常狗腿的应道。
　　“其实我是反对这么做，不对，我一直都反对他们这么做，这种入侵行为太不人道了！”
　　“得了吧......”
　　我撇撇嘴，这演技也太浮夸了。
　　“为什么一路上又那么招摇，还没到目的地之前就传送过去那么多魔兽，甚至与沿路的城镇守军起冲突？”
　　这也是当初莎莉提出来的问题，那时候包括亚摩斯亚尔弗列得他们都想不通这种自曝到底是为什么，甚至怀疑有阴谋。
　　“这个......”
　　博格闻言，回想了一下答道。
　　“其实当时在对面据说已经没剩下多少人了，好像只有几个狼头人和蜥蜴人逃脱了围捕。所以上面担心人手不足，神器被王国军缴获，专门又派过去一小部分兵力想要进行保护，结果反而引来了更多的王国军围剿......”
　　搞了半天原来是乌龙吗？看来亚摩斯他们真的是想多了。
　　“所以后来就不再加派人手了？”
　　我根据之后在特德勒斯镇的情况判断道。
　　“是的，后来上面似乎觉得还是加强隐蔽性比较重要，于是增派了一个6阶的蛇妖和一个5阶的狼头人接手神器的搬运工作，并撤回了派驻在对面的守卫，直到抵达目的地之前不再传送兵力过去。”
　　6阶的蛇妖和5阶的狼头人？
　　我吓了一跳，这个配置有点高啊！
　　“你们为什么不用可以飞行的魔物？带着那神器飞到王都不就行了？何必还徒步走山路。”
　　听到他们居然可以更换运送人员的时候，我突然想到这一点。
　　“据说因为是涉及到空间，在神器的周围气流非常紊乱，会影响飞行。”
　　博格毕竟是从一开始就跟随项目的老成员了，应该是亲眼见过神器的。所以很快就给出了答案。
　　“而且上面也明确表示过了，在天上无法隐蔽，王国军也有很多能飞的兵种，一旦被发现拦截反而更加糟糕，所以只能通过陆地运输。”
　　“那后来呢？”我关心的问。
　　既然如此，在陆地上不知道又发生了什么，这么高阶的魔物，居然会沦落到最后被一个3阶的山村莽夫干掉的地步。而且据说当时凯恩应该只遇到了一只魔物吧？不知道是蛇妖还是狼头人中的哪一个。
　　“后来有一次交换过后，留守在传送区外负责联络的洞穴人蜥蜴人报告说王国那边的搬运工没有与他联络......”
　　根据博格的说法，当时他们并不是很在意，因为交换区域范围很大，对面又是山区丛林，没有在交换时间内找到联络员这种事情偶尔还是会发生。
　　然而当几天后再次交换的时候却发现还停留在原地，于是他们意识到出事了，开始派遣人员进入范围内搜索，结果除了在交换范围内发现一个小镇以外并没有找到神器和运输人员的踪影。
　　那个小镇应该就是特德勒斯镇，那天正是我和莎莉被传送到这里的时间。
　　由于特德勒斯镇距离王都也不算太远了，在暂时找不到神器的情况下，于是他们决定改变计划，直接从特德勒斯镇发兵，进攻阿圣特王国。
　　“你们把那个小镇的人怎么样了？”
　　听到这里我立刻心叫不好，厉声问道。毕竟按对方的说法，把整个小镇都翻了一个遍，不可能没有惊动镇上的人。
　　“不是我杀的！不是我杀的！我只是一个辅助人员，那时候也一起被交换到王国那边，不可能和镇上的人碰面的！”
　　博格不停的挥舞着双手表示澄清。
　　“那个小镇同时被传送到了黑暗大陆这边，所以应该是当时留在外围的那些负责搜索的人员干的！”
　　这么说来，修女希拉还有赛门教区长他们很可能都已经遇难了，很难逃出那么多魔物的魔爪。
　　不说别的，我当时可是花了大力气，好不容易才把盖文和其他那么多镇民救治过来，结果当晚就被那些魔物给干掉了，这口气怎么出的了。
　　“你们这两天派过去进攻王国的军队情况怎么样。”
　　我沉声问道。
　　“据说战况不是很好，还没有到达目标王都，就在沿途被发现了，具体情况我也不清楚。”
　　对方也明白这对我来说是一个好消息，赶紧把他知道的情况都告诉了我。
　　“本来还要继续增兵的，结果前天接到来自瓦尔城的命令说城中发现天使入侵，怀疑是从我们这里交换过来，要我们立刻再转移试验地址，因此到现在还没有机会再派过去援军。”
　　“怀疑？别告诉我你们同时还有其他地方在进行一样的试验吧？”
　　我从他口中发现了一个关键的词汇，按道理说我和莎莉的确是从这里传送到黑暗大陆来的没错，那他们为什么还会怀疑？难道......
　　“因为我们也不知道你到底是从还在瓦尔城里试验的时候进来的还是转移到这里后才进来的......”
　　博格闻言赶紧解释道。
　　“真的只有一个地方在进行试验！之前主要是在瓦尔城内试验的时候发现有和我一样的洞穴人死在城中的外围洞坑边缘，不知道是哪方面干的，所以在那之后就转移到这座山里面。”
　　“哪方面？”
　　我忽然从对方的话语中找到了一个有意思的词汇。
　　“难道与你们瓦尔城作对的还不只是阿圣特王国那一方面吗？”
　　“呃......其实以前我们黑暗生物还是很团结的。”
　　博格一开始貌似并不是很想提及这方面的事情，但是在我的“循循劝导”之下，还是老实的交代了出来。
　　“但是自从上面选中我们瓦尔城作为全力扶持对象以后，引起了城外一些其他势力的嫉妒，于是经常派遣间谍来捣乱，阻扰上面派发给我们的任务顺利完成。”
　　“你那个‘上面’到底是指的什么？”
　　虽然他们魔物之间也有内斗让我很意外，但这并稀奇。倒是他提了那么多次那个词汇让我产生了好奇心。
　　“当然是我们所有黑暗生物所敬仰的火焰之神米珈蒂大人，以及她所领导的黑暗联合理事会了。”
　　博格用十分崇敬的眼神看向瓦尔城方向，看的出来他对这个所谓的神是真的非常信仰。
　　“黑暗联合理事会？”
　　对于这个词我不知道该说熟悉还是中二。
　　因为要说中二吧，毕竟这里是异世界，以我现在所了解的这个世界的格局来看，似乎也算在正常范围之内。
　　但‘联合理事会’这几个词就有点意思了，从字面意义上来看，这是一种国家级的联合机构。就算在穿越前的地球上都很少用到，除了联合国那就是在各种科幻类游戏中才会出现。
　　在这个世界中阿圣特王国还停留在封建制度，周围其他几个国家貌似也差不多，突然冒出这么一个先进的词汇，真的很耐人寻味啊。
　　“你那个火焰之神米珈蒂是什么来头，不会又是一个神龙见首不见尾的神吧？”
　　我不屑的问，之前在蒂凡妮的讲解下，大概了解到这个世界关于神的情况，结果在这个黑暗大陆上突然又冒出来一个火焰之神，还是带领他们黑暗生物的领头人，搞不好其实跟上帝教会一个模样。
　　“谁说的！米珈蒂大人才不像你们人类的神那样，几千年不露面，都不知道死了没有，她现在就坐镇在瓦尔城中。这个神器就是她赐予我们的，你在城中的所作所为她可是一清二楚......”
　　自从提到这个火焰之神米珈蒂之后，博格的眼神渐渐变的狂热，在我手中也越来越不安分。最后连说话也不客气了，甚至开始朝我叫嚣起来。
　　被信仰蒙蔽了双眼真可怕，还不知道你自己的处境么？
　　我撇撇嘴，让对方又享受了一次我自创的旋转翻滚高空跳楼机。等把他再捞起来的时候，已经彻底翻白眼晕过去了。
　　现在盘问的也差不多了，估计一时半会也问不出什么东西来了。这个洞穴人就失去了利用价值，但是考虑到他之前还是挺配合我的，有问必答，一时间竟下不了手把他杀掉。
　　可也不能放他回去通风报信，虽然现在并没什么信怕他报的。
　　我想了想，于是把博格放在了这座火山的山顶湖边，这山顶地面和下方山壁的角度形成了一个近乎垂直的九十度，凭他一个低阶洞穴人的实力短时间内应该很难下去。




第40章 第四十章 打起来了
　　现在我唯一能做的事情就是回到之前和亚摩斯刚落脚的那个山头，等待与他们会合。
　　其实对于博格所说的那个火焰之神米珈蒂我还是有点担心的。因为据他所说对方是一个实体降临的神，还真实存在于瓦尔城中，距离我竟然这么近，这让我不得不在意。
　　但是应该也没吹的那么夸张才对，如果真有那么厉害，我们在城中应该早就躲不下去了，而且逃出来的时候也没见亲自现身，还弄了两条傻乎乎的骨龙来追我，最后还不是被我逃掉了。
　　如果不是博格说的话，我完全都不知道城中竟然还隐藏着这么一尊大神。
　　对啊！搞不好他是骗我的，实际那个火焰之神米珈蒂根本就不在城中，说不定就对方是想吓唬我，让我乖乖放了他才这么说的。
　　我觉得这个可能性很大。
　　虽然并没有问到现在传送地点转移到哪里去了，但我的心情比之前要轻松一点。
　　因为从博格话中，还是透露出很多有用的信息，其中就包括瓦尔城方面实际并不知道亚尔弗列得他们小队的存在这个情况，如果布兰琪没有出卖大家的话，那么大家应该很快就能出来。
　　之前那个洞穴人他们到现在还以为不是我杀的就是敌对黑暗生物势力干的。
　　被五个大活人溜进来，居然一点都没察觉，还好意思说他们的神亲自坐镇，想到这里我不禁又嗤之以鼻。
　　当我正在天上朝亚摩斯约定好的集合地点飞去的时候，似乎看见下方的地面上有一个黑点在朝我这个方向迅速移动。
　　那个黑点的速度非常快，而且还是程跳跃状的移动方式，在这附近的一片山地地形中非常有用。
　　那是......
　　我凝神望去，飞低一点后，发现好像是一个人类的身影，立刻不淡定了，这种地方居然有人类？
　　这地方的人类估计只有亚尔弗列得他们一行了，难道还有其他人也被卷进之前的交换传送中了？但是看对方的身手很厉害的样子，应该不是普通人，又或者真的是亚尔弗列得他们中某个人也单独逃出来了？
　　再怎么胡乱猜想也没什么用，当我直接从天上落到那个人前方的时候，看清对方的样子大吃一惊。
　　“布兰琪？”我惊讶的叫道。
　　怎么会是她，按照我和亚摩斯的推测，他现在如果不是跟亚尔弗列得一起困在城内的小屋中，就是可能已经出卖大家投靠到魔物那一方了，正在等待对方送她回去，当然这一切也是建立在魔物遵守诺言的基础上。
　　但现在她一个人出现在这个城外的荒山上是什么鬼，不过看她的目的地貌似应该正是我过来的火山那个方向。
　　“芙箩菈是你啊！”
　　布兰琪看到是我吓了一跳，立刻对我说道。
　　“你快去帮队长他们！刚才城门打开了，我们想从城门混出去的时候被发现了，他们现在正打成一团。”
　　城门？城门为什么会打开？
　　我的第一印象就是白天城门应该是紧闭的，但马上又想到之前亚摩斯说过，两条骨龙坠落在城墙上，如果要分开必须开城门人为拆解的情况，立刻反应过来。
　　对啊！亚摩斯可以趁这个机会混进去，里面的人也可以趁机混出来啊，虽然人太多目标大，很容易暴露，但也不失为一种方法。
　　不过这太过于冒险了，不知道一向谨慎的亚尔弗列得为什么会选择这种方式。
　　“那你呢？你为什么会在这个地方，不和大家在一起？”
　　我疑惑的问道，布兰琪一个人出现在这里太可疑了，加之之前亚摩斯本来就在怀疑她，所以我肯定要问清楚。
　　“队长让我一个人先逃出来去调查你说的那座山，因为如果所有人一起行动的话速度太慢，万一那里不是正确的交换地点，全部人白跑一趟的话就得不偿失了。”
　　看着对方焦急的模样，如果不是之前亚摩斯给我打了预防针，我估计还真的被她的演技给骗到了。
　　而且这话中的漏洞也太多了，简直在侮辱我的智商。
　　就算亚尔弗列得6阶再厉害，也不至于这么托大，带着所有人抵抗整个瓦尔城的魔兽，就算如她所说一时能够逃出来甚至有能力抵达火山范围内，万一搞错了怎么办？大家去哪里？在敌人追击下漫无目的寻找正确地点吗？
　　不过就算我看穿了对方的谎言，也不敢马上拆穿她，虽然很好奇她究竟是怎么独自一个人逃出来的，但是也同样不敢问啊。
　　我可没有忘记布兰琪的位阶是5阶，被对方察觉到一个不对，打起来我肯定输的，搞不好还会**掉。
　　“我明白了，你赶紧去调查吧，他们是在城门那边是吧？”
　　我装做相信她的样子应道。现在最好的办法只能随她去了，她想去那座山的话就让她去呗，反正那边本来就已经空掉了，估计等一天也不会发现的。
　　“是的，你也赶紧去帮忙吧，亚摩斯呢？”
　　“亚摩斯也去调查那座山了，你们可能还会碰面，见到他后叫他赶紧回来帮忙。”
　　看来她还没有和亚摩斯碰面，我胡诌了一句后就赶紧飞走了。
　　我本来还以为布兰琪的话全是假的，原本只是想做一个样子朝城门那边飞去，然后再飞回来暗中监视她。
　　但是在临近瓦尔城的时候，发现城门那边好像真的聚集了不少魔兽的样子，再飞近一点后看到亚尔弗列得他们一行人居然还真的就在那群魔兽堆之中苦战。
　　不是吧？到底在搞什么鬼？
　　只见亚摩斯也在其中，我真的是彻底傻眼了，不是说好的偷偷潜入到城内么，怎么会从城门中打出来？
　　实际上虽然别看外面围着的魔兽那么多，有亚尔弗列得这个6阶的高手在，再配合其他几个4阶的同伴，居然还真能防御的住。
　　而且还从城门内打到了城门外。
　　但是这应该只是暂时的情况，现在周围的魔物都是比较低阶的杂兵，很快高阶魔物就会闻声赶来，到时候就不好办了。
　　不过他们中间比较弱一点的莎莉和艾莉卡已经有点应接不暇了，本身魔法师就不擅长近战，还被那么多魔物围攻，能撑到出城已经很不容易。
　　见到这个情况我其实应该立刻下去帮忙的，但一看这么多魔兽在下面聚集，还是被围殴的情形，心里就非常忐忑不安，悬在半空中迟迟不敢动弹。
　　毕竟从来都没经历过这样的场面，下去后几乎就是九死一生的状况了，我捏了捏手心，内心却在激烈的交战。
　　他们都是和我这几天生活在一起的同伴，如果真的因为贪生怕死在上面旁观，那这和之前讨厌的出卖行为又有什么区别？
　　可是我只有3阶啊，连那里面最弱的莎莉都不如，下去又能帮到什么忙？说不定只能给他们添麻烦，还会被他们耻笑。
　　不对！亚摩斯告诉过我，我已经不弱了，已经达到4阶的水平了，他说过的，让我自信点，相信自己......
　　我看了看自己的双手，又看了看下面奋战中的众人。
　　“不管了！”
　　我大吼一声拔出腰间的长剑，朝下面的魔物堆冲过去，一剑砍在正在攻击莎莉的狼头人头上。
　　这狼头人应该只有2，3阶的水准，被我从天而降，大力出奇迹的一剑砍中，立刻脑袋开花，喷了我一脸的血。
　　“啊呸呸呸！好臭！”
　　我抹了抹脸上的血污，连吐几下口水，差点吐出来。
　　强忍住恶心一把将插入对方脑袋中的**。话说这一剑插的还真深，如果不是我翅膀伸展出来的话，肯定是拔不动的。
　　“芙箩菈？你怎么来了？”
　　莎莉见状赶紧站在我面前，用法杖挡住想趁机攻击我的蜥蜴人手中的砍刀。
　　“亚摩斯不是说你去探查那座火山了吗？情况怎么样？”
　　“探查完了！早就搬空了，他们转移了！”
　　我大声回应道，说着又去支援另外一边的艾莉卡，她虽然看起来柔柔弱弱的，但是杀起敌人来毫不含糊，正在用法杖对着一只地狱犬使劲猛敲。
　　奇怪的是她的法杖虽明明是钝器，但每敲一下都能见血，我看到前端闪烁着微弱的蓝色光芒，可能这是一种把魔法附魔在武器上的战斗方式。
　　原来这就是所谓的近战法师吗？
　　不过艾莉卡敲的太入迷了，以至于在她身旁另外一边的一只洞穴人，正拿着长矛向她戳过来的时候，她甚至都没有做出任何防御的动作。
　　“小心！”
　　我惊声尖叫，冲过去挥剑将长矛劈开，然而一道刀光却突然出现在眼角的位置，但这时候我根本来不及防御。
　　“当”的一声，那把刀被从旁边伸过来的武器所挡住。
　　是亚摩斯！因为这种情况下他常用的弓并不适合作战，所以和我一样也用的是一把长剑。
　　此刻他正对着刚才想袭击我的敌人大力砍杀，看起来很轻松的样子，还有余力向我问话。
　　“你在干什么？”
　　一跃来到我身边，与我背靠在一起，亚摩斯厉声说道。
　　“这里不是你应该来的地方！”
　　他的口气听起来很生气的样子，我缩了缩脑袋，刚才又被他给救了，不会在怪我拖后腿吧？
　　“对不起！”
　　奋力一剑朝前方魔兽砍去，我赶紧道歉解释道。
　　“因为你说过我有4阶的，所以我才......”
　　“呃......”
　　背后的亚摩斯闻言似乎愣了一下。
　　“你搞错了，我不是说你实力不够，而是告诉过你就算那座火山位置不正确，也应该回到之前的山头上等我才对，怎么跑到这里来了？”




第41章 第四十一章 吸血鬼
　　“这个说来就话长了......”
　　我一听原来不是责怪我的意思，立刻松了一口气，但要让我在这种情况下讲解之前碰到布兰琪的情形也太为难人了。
　　幸好现在周围全是一些3阶不到的杂兵，很多连智商都没有，只知道拼命往前冲，所以我才能勉强应付这些炮灰。
　　“你们的注意力集中一点！”
　　突然亚尔弗列得的声音传来，紧接着对所有人一声令下。
　　“现在跟我一起往外......”
　　说着长剑一个横扫，前方顿时一大群魔物倒下，瞬间空了出来。
　　“冲!”
　　在他的带领下，我们所有人突出重围，往野外城西的方向疾奔，身后的魔兽呼啦一下全部跟在后面追过来。
　　“先逃远一点再说！这城附近太危险了。”
　　亚摩斯一边抵挡后面那些跑得快的追兵一边喊道。我见他忙不过来，立刻也跟着过去补上。
　　“不是说好的潜入回城里吗？你告诉我这叫潜入？”
　　趁着这个时候有闲暇，我对他吐槽道。
　　其实我根本不用一起跑，只需要在后面跟着飞就行了，所以现在反而最轻松，在半空中挥剑砍小兵就可以了。
　　“我本来是刚准备按计划混入城中的！”
　　对方一脸冤枉的回应道。
　　“哪里知道亚尔弗列得他们居然会选择集体从城门混出来的方式啊，结果被发现了只能现身帮他们了。”
　　才刚准备入城？我闻言一愣，但立刻又反应过来，亚摩斯不像我可以飞行，他可是步行走那么远的路回到这里。
　　而且也不是到这里之后马上就可以入城，还要在周围观察一段时间才能找到机会。
　　所以我都到火山那边审问了一遍犯人了，他才还在城门外游荡。
　　“那到底是谁出的从城门逃跑这个馊主意！”
　　我心中已经有了一个答案，多半是布兰琪，但是我总觉得亚尔弗列得应该不会轻易听信她的建议才对。
　　“是我！”
　　我勒个去！万万没想到，最后居然是亚尔弗列得站出来自曝。今天还真是“惊喜连连”啊，我和亚摩斯都猜错了？
　　现在大家都在前面拼命奔跑，就剩我和亚摩斯两人在断后。不过距离不算远，互相间说话的声音大声点都能够听的见。
　　“你在搞什么！”
　　亚摩斯也是一脸懵逼，他没想到一向谨慎的队长居然搞出这种乌龙。
　　“队长也是没有办法的！”
　　一直都没出声跟在亚尔弗列得身后澄清道。
　　“我们所在的屋子不知道为什么暴露了，在外面探查布兰琪提前回来通知了我们，队长只好带着大家赶紧撤退。城中也不知道为什么，突然到处都在开始进行入室搜查，大家又暂时找不到其他隐藏的地方，正好看到城门打开了。于是队长只好带着我们过去看看有没有机会。”
　　我和亚摩斯对望一眼，瞬间明白了这中间到底是怎么回事。
　　“布兰琪呢？”亚摩斯咬着牙一边跑一边问道。
　　“不知道，可能是刚才在城门里面混乱的时候走失了吧。”艾莉卡他们还傻傻的什么都不明白的样子。
　　“你们是怎么被发现的？”
　　我一剑刺穿身后朝我们追来的魔兽身体，因为拉下有点远了，于是捎上旁边的亚摩斯飞回到逃跑的队伍中。
　　“真的很奇怪！在城门附近的时候，看到检查很......严密，只准一些劳工一样的......魔物才可以进出，都觉得无望，大家正准备退回到城中的时候，结果......结果......”
　　莎莉气喘吁吁的回答，她的体力估计是最差的，长时间跑动后很快就上气不接下气了。
　　最后还是艾莉卡帮她说完后半部分的话。
　　“结果不知道为什么突然有魔物大叫‘有人类想出城’，城门的守卫立刻要求在场每一个人都亮明身份，这样就没办法了，只好拼了。”
　　“这个布兰琪！她把你们都卖了！”
　　亚摩斯大吼一声，追了上来。
　　“她故意制造的混乱，然后自己一个人趁乱先跑了！”
　　“不是吧？布兰琪怎么会这么做？”
　　艾莉卡不相信的说道。
　　“可是我的确没有看到她从城门中出去啊！因为害怕从城外也进来魔物堵住出路。我一直盯着城门的，如果布兰琪从城门离开我肯定能发现的。”
　　亚尔弗列得也不是很相信，不过他的眼睛应该是不会看错的。
　　“实际她真的出去了，因为刚才我在外面已经碰到她了，现在正朝那座火山而去。”
　　我也不隐瞒，直接道出之前偶遇布兰琪的经过。见后面的魔物被甩的越来越远，干脆抓起已经体力不支严重落后的莎莉飞到众人头顶上。
　　“她对我还谎称是你派她去探查那座山的，但我也并没有告诉她那山已经空了。”
　　“你们早就怀疑她了？”
　　亚尔弗列得终于发现这一点了。
　　“为什么不早说！而且她是怎么出去的？”
　　“是从骨龙身上出去的！”
　　亚摩斯回头看了一眼身后的城门，以及附近不远处，卡在城墙上早已经不再动弹的骨龙，立刻就想到了答案。
　　“对啊！”
　　我看到那副空荡荡的骨架也反应过来。
　　“骨龙附近的魔物估计也被城门口的骚乱吸引过去了，于是布兰琪趁机爬上骨架翻过城墙，自然就逃出去了。”
　　我和亚摩斯都低估了布兰琪，她真的很聪明。虽然想到了出卖，但实际并没有如我们所想的一样去和魔物做交易。
　　她先选择匿名告密，但是并没有对魔物现身，逼的亚尔弗列得不得不放弃根据地，只能选择去城门附近打探情况，当然这其中可能也离不开她的推波助澜。
　　然后当即出卖大家，告诉城门附近的魔物有人类想出城，趁众人被围攻吸引周围魔物注意力的时候，绕道骨龙身上逃跑，最后直奔目的地。 
　　布兰琪不仅利用了小队中的所有人，也利用了魔物，还避开了与魔物交易的风险，顺利达到接近火山的目的。
　　如果不是因为交换场地提前转移了，布兰琪最后可能真的可以做到机关算尽，逃出生天回到阿圣特王国。
　　实际上她根本没必要这么做的，不用出卖最后大家也可以一起逃出城的。因为根据我掌握的情报来看，瓦尔城之前根本就不知道除了我和莎莉还有其他人类存在，之前的戒严主要也是在防我这个天使，我带着亚摩斯一个人类从敌人的眼中离开后，戒严应该很快就能解除的。
　　这真是损人不利己啊。
　　我看着亚摩斯给其他人大略解说完后，对他苦笑了一下。
　　那些杂兵毕竟位阶太低了，不是速度不够就是体力不支，它们很快就被甩下太远，终于不再追赶了。
　　但瓦尔城方面并没有就此放弃，一些鬼面蜓早就从城内部升起，朝我们这边飞来，我还是第一次在光天化日之下看清楚它们的模样。
　　果然和名字一样，其头部长着一张如面具般的人脸，但身躯与普通的蜻蜓别无二致，只是体积要大的多。
　　真难看！这是我对这些鬼面蜓的唯一看法，作为曾经与我交战过的手下败将，它们并不能吓到我。
　　眼看着它们就要释放出那种雷电攻击，我连忙丢出数个净化术，数秒后，所有鬼面蜓全部都毫无意外的六脚朝天躺在地上挣扎。
　　“干得不错！”在前方奔跑的亚摩斯回过头朝我称赞道。
　　“哪里......”
　　其实短时间内施放这么多净化术消耗还是很大的，我正有点不好意思的想表示谦虚。却忽然感觉一道巨大的黑影从头顶掠过，随后便看见前方的天空中出现了一只骨龙。
　　所有人见状立刻停下脚步，为首的亚尔弗列得将长剑举在胸前做出防御的姿态，而亚摩斯则收起手中的长剑，换回了擅长的弓。
　　“还是被追上了啊......”
　　我叹了口气，还以为能就此顺利逃脱呢，结果现实总是残酷的。
　　没想到之前折损了两条骨龙，对方居然还有存货。而且现在挡在前方并不只是一条骨龙而已，在其头顶还站着另外一只魔物，虽然离得很远，但依然感觉的到从他身上传来的巨大压力，明显也是一个高阶的存在。
　　“那就是吸血鬼！”
　　亚摩斯凝重对我说道，摸了摸手中的弓，从戒指中掏出一根闪着白光的箭矢。
　　“这下不妙了，他至少有5阶以上，很可能也是6阶......”
　　“那怎么打？”
　　我的心一紧，对方有两个6阶，如果布兰琪没有跑掉的话或许还能勉强一战......
　　不！还是不行的，5阶和6阶的差距是巨大的，就算其余所有4阶的人加在一起也填补不了这个鸿沟。
　　更何况其实她并不在这里。
　　意识到双方的实力差距，这时候在场的所有人，除了亚尔弗列得以外都在下意识的往后退。
　　“差点被你们跑掉！”
　　那个吸血鬼从骨龙的头顶一跃而下，动作优雅的站在众人的前面，他身上穿着一件风衣，说实话配上那个姿势我觉得有点骚包。
　　“没想到城中除了一个天使还藏了那么多人类，你们趁我休息的时候捣乱也就算了，如果惊动到米珈蒂大人，怪罪下来那就麻烦大了。”
　　米珈蒂？又一次听到这个名字了，洞穴人博格所说的那个火焰之神，难道真的就在瓦尔城中？
　　但其他人并没有听说过，都在用疑惑的眼神互相对望。
　　“米珈蒂？”
　　亚尔弗列得首先开口向对方询问道。
　　“哼！那是我们所有黑暗生物的神，你们这些人类没资格知道！”
　　吸血鬼似乎很不屑于对我们详细解说关于米珈蒂的事情，突然伸出手来一挥，他头顶的骨龙立刻朝我们俯冲下来，对着站在最前面的亚尔弗列得一口咬下。




第42章 第四十二章 吸血鬼不会飞
　　“咔！”
　　熟悉的巨响声，曾经给我的印象非常深刻。
　　亚尔弗列得不愧是6阶的剑士，手握长剑一个后跃，轻松躲过了骨龙的攻击，随后一个健步跳到对方的嘴骨上，举剑便朝脚下猛砍。
　　“当当当当......”
　　每一剑都在嘴骨上留下极深的痕迹。但骨龙并不会因此感觉到任何疼痛，而且由于是不死生物，似乎连声带都没有，也不会吼叫。
　　只不过被一个人类跳到嘴上面肯定是很不爽的，见使劲摇头都无法把亚尔弗列得甩下去，那骨龙只好直接仰头冲上天空，想利用空中优势对付对方。
　　“没有智商果然很麻烦，这么快就被人类爬到身上去了......”
　　吸血鬼仰头看着一人一龙在头顶纠缠，有些无语。
　　之前听亚摩斯说瓦尔城应该是利用那些高塔在操控这些骨龙，但很明显他们这种操控并不是指人工控制，只是让这些无意识的不死生物单纯为他们所用罢了，战斗的方式基本还是靠本能。
　　所以虽然空有6阶半以上的威力和速度，但实际能发挥出来的实力非常有限。根据我的观察，最能发挥骨龙作用的地方应该在是那种集团作战，硬碰硬的情况下，这种小规模战斗反而因为其庞大的身躯和无智商并不合适。
　　如果是我，肯定是不会派出骨龙这种战争机器来追击我们的，不知道他们瓦尔城是怎么想的，上次也是，还派出两条，结果被我和亚摩斯给弄到现在还卡在城墙上取不出来。
　　他们难道就没有别的会飞的6阶战力了吗？
　　“没关系，反正剩下的你们貌似都很弱的样子，我一个人应该就可以了。”
　　吸血鬼说着又低下头看向我们，嘴巴舔了舔嘴唇，似乎要把我们一网打尽的样子。
　　他也不多废话，直接就朝我们冲了过来，速度相当快，几十米距离一眨眼功夫就来到众人前面。
　　海登一马当先举起盾牌挡在众人前面，只听见“当”一声清脆的巨响，盾牌碎裂，他也被巨大的冲击力击退到后方，我和亚摩斯等人一起赶紧接住，才不至于飞到更远的地方。
　　好厉害，随手一招之下，坚固的盾牌差点就被击穿。众人倒吸一口凉气，作为不擅近战的法师，莎莉和艾莉卡她们立刻就直接暴露在敌人面前。
　　咦？刚才吸血鬼的攻击虽然非常凌厉霸道，但从中却感觉到一股极大的违和感。
　　我向上飞起，举起长剑从空朝对方头顶砍去，顺势还夹带了一颗净化术光球。
　　对方看到净化术的光芒果然不敢硬接，立刻一个后退，我早就猜到这一出，立即朝他躲避的方向用力砍下。
　　“叮”的一声就如同砍在石头上一般，我顿时觉得握剑的双手剧痛发麻，剑刃直接应声断掉，剩下剑柄也差点脱手飞出。
　　还好对方并不是完全无伤，举起的手臂上被划出了一道极细的伤口。
　　一击得逞，我立刻振翅往上攀升，停在半空中。
　　吸血鬼愣了愣，看了一眼手臂，并没有反击追到天上来。
　　他真的不会飞！作为吸血鬼居然不会飞！
　　我忽然想通对方为什么要用这种方式追来了，据亚摩斯说，吸血鬼在本体蝙蝠的状态下有点类似于天使隐藏翅膀，几乎没有任何能力，那么多半也飞的不会很快。如果不是骨龙带上他一起，很难从城中追上我们。
　　别看除了我之外亚尔弗列得他们只能在地上跑，但所有人都有4阶以上的实力，速度和耐力是普通人无法比的。
　　“来呀，来打我啊，或者变成蝙蝠来追我啊！敢跳上来吗？”
　　我出言挑衅道，并不是膨胀了，主要是怕他打不到我，就去攻击其他人，那样的话我根本就没有任何办法。
　　说着还故意不停的往下面扔净化术光球，但奇怪的是这次居然不见对方躲闪，那些光球全部都击中他的身体，没入其中，也不见有任何不良反应。
　　不会吧！为什么没效果了？
　　我微微凝神看去，发现对方的身躯表层浮现出一层黑色的光芒，貌似正是这些黑光抵挡住了净化术，和之前魅魔破解这一招时候手中的黑球似乎是同一种性质的东西。
　　那黑光好像是非常纯净的暗元素，我的净化术应该是光元素，所以正好光暗抵消了吗？
　　“你以为在天上我就没办法治你了么？”
　　我还在暗自猜测其中的原理，对方却似乎并不想光站在原地挨打，抬头朝我冷笑一声。
　　不是吧，他难道真的想跳上来？当初恶魔巴克就是喝醉后跳起来，结果在半空中无法躲闪被我踢下去的。
　　但我真的低估了对方，虽然吸血鬼的确不会飞，也的确跳起来了，但是他的速度比巴克不知道快了多少倍，我还没反应过来就跳到了我面前，然后朝我手一挥......
　　只感觉到腹部一阵剧痛，大力涌来，直接被对方从空中击落到地面上。
　　“芙箩菈！”
　　隐约能听到亚摩斯等众人惊叫的声音传来。
　　我忍不住吐出一口鲜血，眼前全是血液挥发到空气中时产生的点点白光，只觉得背后也疼的要死。
　　这次估计真的要完蛋了，感觉全身都在剧烈疼痛，像要散架了一般动弹不得。眼前阵阵发黑，又阵阵白光闪耀，我分不清楚哪个是真实哪个是幻觉，只觉得意识越来越撑不住了。
　　“你以为我是之前和你打过的巴克吗？他掉到我侄子的屋子里被我侄子修理了一顿，我怎么可能和这种蠢货相提并论。”
　　吸血鬼似乎看出我之前的心思，落到我跟前举起手正想补刀。却突然间身躯一抖，一根灰白透明的长剑从他背后透体而出......
　　“芙箩菈！”
　　这次我听到的叫喊声不再是亚摩斯或者莎莉他们中任何一个的，在昏迷过去的前一刻，我看到吸血鬼被顺势削成两半，露出整个剑身在空中飞舞，闪烁着异样的光芒。
　　好熟悉的剑啊......
　　当我醒过来睁开眼睛的时候看到眼前围了好多张面孔，除了亚尔弗列得他们一行和莎莉外，还多出了一张熟悉的脸庞。
　　“安吉莉娜......”
　　我激动的叫道，在她的搀扶下想坐起来。
　　“你怎么在这里？”
　　果然没错，之前看到的那把剑就是气凝剑。
　　“你先别动！现在感觉怎么样？”
　　旁边艾莉卡连忙出声制止。
　　“按道理说，用治疗魔法治疗天使会花费比平常多很多倍的时间，但你却这么快就好了......”
　　“还有这种说法？”
　　我闻言感受了一下自己身体状况，似乎并没有什么特别的地方，昏迷之前的那些疼痛的感觉都完全消失了。
　　“没问题啊！！”
　　说着还活动了一下肩膀和身体。
　　“怪了，你这个恢复速度怎么比人类还快？”
　　艾莉卡一脸狐疑的打量着我，好像就跟之前莎莉一样觉得我是一个冒牌天使一般。
　　“没关系，只要真的恢复了就好！”
　　安吉莉娜也不管那么多了，直接把我抱在胸前，激动的说道。
　　“我终于找到你了！芙箩菈。”
　　“喂！轻一点......”
　　我挥舞着双手，想推开她又有些不忍，同学你不知道你胸前那两坨很大吗？闷死我了！
　　“啊！对不起!”
　　安吉莉娜闻言立刻放开我，从洗面奶折磨中解脱出来的我，看到对方居然脸红了，不禁吐槽道。
　　“你不会是谁假冒的吧？感觉好奇怪......”
　　今天的安吉莉娜怎么说呢？嗯......感觉特别温柔，完全不像之前那种大大咧咧的样子。
　　“你才是假冒的！”
　　哪知对方听我这么一说，立刻炸毛。
　　“这么大你居然一点反应都没有？老实交代，你是不是被哪个女鬼上身了？”
　　说着还用手托了托自己胸部。
　　好吧，我承认刚才见到的完全是幻觉！不过旁边还有一群人看着呢，要不要做的这么夸张，把脸都丢光了！
　　我尴尬的转过头去不想看她，几个男生红着脸咳嗽几声立刻转身走开。
　　“你们感情还是那么好呢！”
　　莎莉吃味的在一旁说道。
　　“难道她就是你说的那个......”
　　艾莉卡张大了嘴巴，随即对着莎莉的耳朵开始窃窃私语。
　　“你们都误会了！”
　　我见状暗叫一声不妙，这都什么跟什么啊？莎莉你究竟教坏了多少小朋友？
　　“安吉莉娜，你离我远一点！”
　　我赶紧站起身来，为了表示清白，现在就要和对方划清界限！
　　“切，真无情！”
　　安吉莉娜撇撇嘴，委屈的说道。
　　“你不知道你失踪了多少天吗？好不容易才在这种地方找到你，结果还是这个态度......”
　　“对啊......”
　　被她这么一说，我才想起来，对于安吉莉娜而言我已经突然间消失了起码三，四天了，要换成是我的话一定也非常着急，难怪她刚才会那么激动。
　　“不好意思，我也是没办法的，那天做任务突然就被传送到这个地方来了......”
　　我带着歉意朝对方解释道。
　　“我已经知道了，你昏迷的时候莎莉他们给我大概讲过原因了。”
　　安吉莉娜打断了我的重复叙述。
　　“还有那些魔物的事情......”
　　“对啊！之前的战斗是怎么结束的？”
　　我这才想起询问昏迷之后发生的事情。




第43章 第四十三章 一个猪头引发的血案
　　“那条骨龙呢？被亚尔弗列得干掉了？”
　　吸血鬼我是亲眼看着死的，所以不奇怪，现在他已经变回本体的形状——被切成两瓣的蝙蝠，就躺在我身边不远的位置。
　　“当然是被我帮忙砍死了。”
　　安吉莉娜得意的指了指我身后，我回头一看，果然在那里散落着大量白骨碎片，真是死的不能再死了。
　　“作弊！”
　　我羡慕嫉妒恨的嘟囔道，回过头不想再看了。
　　“那你又是怎么找到这里来的？”
　　我好奇的问道，要知道这里可是黑暗大陆啊，正愁找不到交换传送的地点。如果她能过来，那不是意味着我们也能回去了？
　　“你们还是先换个地方再说吧！”
　　亚尔弗列得突然过来插嘴道。
　　“这个地方不安全，既然芙箩菈没事，大家赶紧离开。”
　　说着又对安吉莉娜询问道。
　　“你是从哪个方向过来的？”
　　“那边！”
　　安吉莉娜指了指西北方向，我们现在正在瓦尔城的西面，所以她过来的方向应该就在瓦尔城的西北方。
　　“有什么话边走边说。”
　　亚摩斯也出声了，他的意见和亚尔弗列得相同，这个地方太不安全了。
　　而安吉莉娜来路的方向很有可能就是交换传送的新地点，于是众人开始迅速撤离。
　　当飞起来的时候，我才发现安吉莉娜背后居然又多了一对翅膀。
　　“你又升阶了？”
　　这才几天不见啊，她就变成六翼了，这速度太快了，真是士别三日刮目相看。
　　“因为你不在的这几天发生了很多事情。”
　　安吉莉娜在天上与我并排一起，因为还要照顾地面上行走的其他人，所以我们的速度都很慢。
　　“就在你失踪的第二天，王都就传出北方魔兽大军突然逼近的消息。这次已经不是遥远的边境战争问题了，整个城市都开始动员起来，冒险者协会也暂时停止接受任务......”
　　“这个我知道！”
　　我点点头表示很清楚这件事情。
　　“那是因为传送定位装置停留在特德勒斯镇，魔兽军方面找不到，所以没办法只好提前发动进攻。”
　　“你知道？”
　　下方所有人听见都抬起头来看向我。
　　“呃......还没给你们提过，我之前在火山那边抓到一个洞穴人......”
　　我赶紧把逼问博格得到的情报分享给大家。　
　　“原来是这样，其实王都官方告诉我们这些冒险者的情报，只有黑暗生物找到了越过边境防守线，远程大量运输兵力的传送方式......”　
　　身边飞行的安吉莉娜闻言转过头来对我说道。
　　“那天晚上你没有回家，我非常着急，和你一样去找冒险者协会打听消息，结果他们告诉我你正在前往北方的特德勒斯镇执行护送教会成员的任务......”
　　“和我一样？你知道我前一天晚上也去找过冒险者协会了？”
　　我插嘴问道。
　　“是啊，那个工作人员告诉我的，她说你前一晚才花费积分找过我，结果才过一天又换成我去找你。”
　　安吉莉娜用充满歉意的眼神看向我。
　　“真的很对不起，那天晚上让你担心了。”
　　“明白就好，我可是很辛苦的！”
　　我哼了一声转过脸去，想想那晚上的遭遇，简直是让我操心的要死。忍不住又回头撇了她一眼。
　　“所以你也花积分了？”
　　“当然花了，不然怎么会知道你的去向。”
　　安吉莉娜做出一副理所当然的样子，又接着之前的话题说道。
　　“本来我还以为你是不是被什么事情给耽搁了，没有办法当天返回。但是第二天传出的魔兽出现位置，正好就在特德勒斯镇附近，这可把我急坏了。我怕一个人没办法对付魔兽大军，于是参加了王都临时组织的守卫军团。”
　　“你不会身份暴露了吧？”
　　我听到她居然加入了王都的军队，那势必无法再隐藏身份下去了。
　　“那也没是没办法的事情，你都不见了我哪里还能顾忌那么多。”
　　对方似乎并不是特别在意这种事情，这让我稍微有点小小感动。
　　后来的事情其实就很简单了，在安吉莉娜的叙述中，王国对她天使的身份还是很看重的，很快就按照其意愿把她送到前线。
　　奋战一天后，王国军成功把敌军阻挡在去王都的半途中，她刚好也在那期间升阶。
　　今天趁大部队拖住魔兽大军的时候，安吉莉娜终于找到机会一个人飞到特德勒斯镇，但在那里一个人影都没有见到。随手杀了几个徘徊在附近的魔物后，她突然间发现远处的山脉不见了。
　　因为是在白天被传送到黑暗大陆的，安吉莉娜很快就找到了瓦尔城的位置，正好在过来这边的途中，目光又被天空中与亚尔弗列得纠缠的庞大骨龙所吸引，于是在千钧一发之际我终于被她所救下。
　　“这过程真是曲折啊......”莎莉听完后不由发出一声感叹。
　　“就是就是！”艾莉卡也应声附和，我看到她们两个小女生在下面挨到一块，不住的咬耳朵，就感觉浑身不舒服。
　　“看来我们的行进路线是正确的。”
　　海登则更关心逃跑的问题，兴奋的说道。
　　“只要去到安吉莉娜不久前传送到这里的地方，再被悄悄传送回去就可以顺利回到王国了。”
　　“应该是这样没错，这么短的时间，他们不可能再转移位置了。”
　　亚摩斯也表示这次终于稳了。一行人立刻士气大振，行进速度都快了许多。
　　基本上到这里，整个谜团都解开的差不多了。
　　路上闲来无事，综合所有得到的情报后，众人都在分析其中有没有什么遗漏的地方。
　　突然莎莉提出了一个疑问。
　　“你们说那两个这边派过去护送神器的高阶魔物究竟遇到了什么呢？一个6阶的蛇妖和一个5阶的狼头人，怎么会沦落到被3阶的人类杀死？”
　　“这个很难猜测啊......”
　　大家都露出了为难的表情，相关信息太少，就连亚摩斯都连连摇头，表示完全没有头绪。
　　就当我以为这将是一段无头公案，最终无法知晓的时候。安吉莉娜却举手表示她有话想说。
　　“其实我也不确定是不是和这个事情有关系，差不多一周前我的确杀过一只蛇妖......”
　　根据她所描述的情况得知，那段时间阿圣特王国达希尼布山谷附近的村庄，由于饱受一种叫魔化野猪的低阶魔物侵扰，因此委托王都冒险者协会发布了一个清理低阶魔物的任务。
　　因为达希尼布山谷离王都距离很远，又是山区徒步不好搜寻，所以这个任务放在协会中一直没什么人接。
　　正当快要过期下架的时候，恰好在“萨默菲尔德的娱乐室”输了一天的安吉莉娜来到冒险者协会。
　　毕竟天使可以飞，来回速度快，当时也没有其他更好的任务了，她只好接下了这个平时都懒得做的委托。
　　到达目的地后，在达希尼布山谷附近搜索了近半天，安吉莉娜一直都没有找到目标，眼看快要到傍晚了，再磨蹭就来不及回家吃晚饭了，焦急之下她发现不远处有一道淡淡的黑烟从山林中升起。飞过去一看，原来是一条人身蛇尾的魔物和一只狼头人在架设火堆烤肉吃。
　　虽然对方是魔物，但是一般情况下秉承多一事不如少一事的原则，安吉莉娜都不想去理会的。就算被对方发觉其靠近，她在天上也能轻松退走。
　　但看到两只魔物嘴里叼着的食物后，安吉莉娜立刻改变主意了，因为那正是她苦苦寻找许久的魔化野猪，而且已经被吃的只剩下一个头了。
　　“这怎么能行，居然被你们烤熟了，我万一交不了货怎么办！”
　　我没有乱说！这是安吉莉娜自己承认的原话。反正也是在荒郊野外，她很无耻的二话不说亮出神器来。
　　一顿惨无人道的屠杀之后，蛇妖被当场击毙，狼头人受重伤遁入山林中逃走。安吉莉娜本就无意追赶，只是庆幸顺利从蛇妖的嘴上抢救出仅剩的野猪头颅。
　　为了掩盖那头魔化野猪不是她杀的事实，回去后她对此间发生过的事情只字不提，协会工作人员对这个熟透的魔化野猪头颅怀疑了很久，甚至没有当场付给她报酬。直到几天后回访人员从当地山区委托人口中得知的确再没有魔化野猪的踪迹后，才确认任务完成。
　　“......”
　　说起来这个达希尼布山谷正是亚摩斯他们小队转移过来的地方，时间也差不多能对得上。
　　“喂，芙箩菈，他们为什么都不说话了？”
　　发现在她讲完事情经过后，众人都默不作声的埋头赶路，安吉莉娜感觉到气氛有点不对劲，向我悄悄询问。
　　“你良心不会痛吗？”
　　我无语的瞥了她一眼，不自觉的飞远了一些。
　　“为什么要良心痛啊？”
　　安吉莉娜完全没有半点反省的样子，朝我飞近过来。
　　“不就是杀了两只魔物嘛！哦不对，只有一只魔物，那也应该算我作了大贡献才对吧？”
　　“你脸皮真的很厚啊！离我远一点！”
　　“不要这个样子吧！”
　　......




第44章 第四十四章 直捣敌方重地
　　“亚摩斯，现在还是要继续等下去吗？”
　　亚尔弗列得问道，在一座低矮的山丘之后，我们所有人都躲在这里。
　　前方是一片座落在寸草不生碎石滩中的湖泊，所占面积极大。有一条极细的河流注入其中，似乎就是之前我和莎莉在高空中看到的那条东西走向的小河。
　　根据安吉莉娜所描述的位置推算，那片湖泊的范围之内应该就是她刚才传送过来的地方，只是现在并没有发生交换现象，所以看不到任何卡加山脉的踪影。
　　事实也正是如此。
　　我们一行人刚到这里的时候，发现在湖的岸边周围停留着密密麻麻数以千计的魔兽。
　　它们一动不动的等在那里，直到整个湖面突然被一片山区丛林所取代，才全部踏入那道草丛与碎石的分界线里面。
　　紧跟着湖水再现，空间又很快恢复成原来的样子，而那些魔兽则消失的无影无踪。
　　“好像有点不对劲，这跟以前的情况有很大不同。”
　　看见了整个交换传送的过程，亚摩斯犹豫的说道。
　　“那些魔物才刚好全部进入交换范围之内，就立即被传送走了。我记得最开始的时候交换时间应该没有这么短的，否则也不会给我们机会潜入而传送到这边来。而且范围也有问题，这湖的面积虽然与瓦尔城内的深坑差不多，但是你们发现没有，其边缘位置刚好对齐湖岸线......”
　　“也就是说有人在精确操控整个过程，整个湖区都在监视之中？”
　　我忍不住接嘴道。
　　“没错！所以我们现在麻烦大了。”
　　亚摩斯有些焦躁不安的说道。
　　“如果要想被传送回去，必须接近岸边，甚至进入水中才行，但这样的话几乎肯定会被敌人发现。”
　　“可是这湖的面积很大啊！对方也不一定能监视的了整个湖岸线吧？”
　　一旁的海登凑过脑袋，发表自己的观点。
　　他说的也不算有问题，的确这个湖很大，如果没有湖中心小岛上那座高高的塔楼话，我们或许还敢尝试从其他地方进入湖水之中，等待被传送回阿圣特王国。
　　但既然对方修建了这幢明显带有瞭望作用的建筑物，那肯定是有其用途的，我们随意接近湖区范围内,很可能就会被发现。
　　“可惜这湖周围的地势也太平坦了一点，除了我们这个方向有几座山丘，几乎找不到任何可以躲藏的地方了。”
　　亚尔弗列得有些遗憾的叹了口气，向安吉莉娜问道。
　　“你之前被传送过来的时候也有看到那么多魔物从外面进入吗？”
　　“这个倒没怎么注意......”
　　安吉莉娜挠了挠脑袋，回想了一下说道。
　　“主要是交换的范围太广了，而且地面上还有高大的树木遮挡视线，所以我也不敢确定......” 
　　这家伙就不能靠谱点吗？
　　这些魔物不知道是不是从附近瓦尔城调集过来的，但肯定是前往阿圣特王国作战的。
　　我感觉他们比之前追赶我们的那些杂兵强多了，或许正是因为需要把强力兵源投入到王国的战争中，瓦尔城方面才会无力拦截我们，被我们顺利逃掉。
　　刚才王国那边的山区交换过来的时候，湖岸线刚好就是分界线，离我们藏身的地方并不是很远。如果没有这些魔物挡在那里，我们肯定直接就冲进去了。
　　怕就怕在人为操控之下，如果没有魔兽在外面等待传送就不会开启交换，那样的话，根本就不会留给我们任何机会，除非敢于和那么多魔物正面交战。
　　“我觉得要不还是直接一点吧，把那里攻下来算了。”
　　安吉莉娜指着岛上的建筑物说道。她就算有气凝剑傍身，也怕数量众多的魔兽大军。但那座塔楼就不大可能藏有这么多兵力了，于是便被她盯上了。
　　“那里面肯定藏有这边的交换装置，就是他们所说那个神器的另外一半部分，抢过来不就可以一劳永逸了么？就算离开这个地方随便换哪里都可以传送回王国了。”
　　“不太好吧？”
　　我首先反对道。
　　“你真的是膨胀了，明知道那是敌方重地，重中之重的那种，还敢提出这种建议，就不怕遇到能治你的高手？”
　　“就算成功夺取到装置，你确定会用么？”
　　亚摩斯也表示怀疑。
　　“不会用大不了留个活口呗。况且也没其他办法了，总不能在这里干耗着吧？”
　　安吉莉娜一副满不在乎的模样，完全忽略了我的意见，甚至还拉着所有人表决。
　　“不信你问大家是不是？”
　　“是的是的！”莎莉率先举手同意，这货是安吉莉娜的铁杆粉丝，几乎不可能反对的。
　　“安吉莉娜是很强大的天使......我觉得成功率很大。”
　　艾莉卡想了想，举起手来。
　　见艾莉卡都举手了，海登立刻也跟着举手，他们俩几乎做什么事都是同一立场。
　　“我觉得以安吉莉娜的实力，这个问题并非不能考虑......”
　　就连一向谨慎的亚尔弗列得都站在他们那一边了。
　　唉，这叫我怎么说呢......还是不够慎重啊。
　　“你们别忘了，对方阵营可是有一个叫火焰之神的家伙存在的。”
　　看着这5比2的巨大差距，我不甘心的提醒道。
　　“之前我们在瓦尔城闹的那么厉害都不见其出面，说不定就是因为他离开那里，来到这种重要地方坐镇了。”
　　“既然说对方是所有黑暗生物的神，那么暗元素的气息应该很强烈吧？你们两个天使感觉到了吗？”
　　莎莉朝安吉莉娜和我问道。
　　“没有！”
　　安吉莉娜非常肯定的摇摇头说道。
　　“反正那楼里面我什么都感觉不到，虽然距离有点远，但是神的气息也不至于这么弱吧？”
　　“谁说的神就一定气息很强烈的！万一根本就没有气息呢？”
　　我撇撇嘴质疑道，亏的安吉莉娜和我一样是穿越的，连这点常识都不懂。
　　“再说人家可是火焰之神，也不一定非要暗元素的气息强大。”
　　“那就说不准了，毕竟黑暗生物普遍精通火系魔法，这也是事实......”
　　莎莉并不太同意我的说法，其实这个关于黑暗生物的特点她曾经也和我提到过，总之黑暗生物除了通常身强力壮以外，精通火系魔法也是常见现象。
　　只不过很多魔物的智商不高，并不会使用复杂的魔法，而且相比于躲在后面放魔法，他们大多数更青眯于用身体直接战斗。
　　“所以你们就是非要去了。”
　　我翻了翻白眼，她们说的都好有道理，一时间竟无法反驳。
　　转头又看了看一旁的亚摩斯，他现在是既不赞同也不反对，独善其身，像是站在旁边在看热闹一般。
　　“你也不帮我说两句！”
　　我恨恨的抱怨道，刚开始他还和我一个阵营呢，结果这么快就退缩了么？
　　“我是真的不知道该怎么办......”
　　亚摩斯苦笑着解释道。
　　“那个火焰之神米珈蒂之前从来没听说过，关于她的信息太少了，没办法做出评判。”
　　“所以你还是从了吧！芙箩菈。”
　　安吉莉娜见状得意的笑起来。
　　“现在只有你一个人反对了，别抵抗了。”
　　“好吧好吧！”
　　我无奈之下只好随大流投降。
　　“反正我们这里面就你最厉害了，如果连你用气凝剑都打不过，那我们估计想逃也逃不了了！”
　　其实那个湖心岛准确说来是一个半岛，有一条小路通往岸边。本来最初的打算是安吉莉娜一个人去的，但亚尔弗列得非要坚持一起去，毕竟也是堂堂6阶剑士，荣誉心不允许他躲在后面喊加油。
　　“加油！打不过就跑！”
　　我叮嘱安吉莉娜道，剩下我们这些4阶的小虾米自然只能在远处看着大佬装逼了。
　　亚尔弗列得不会飞只能走那条通往岛上的小道，还好入岛口离我们并不远。虽然他全力奔跑的速度很快，但安吉莉娜会飞，比他更快一步到达了岛上，二话不说招出气凝剑直接扑入塔楼之中。
　　紧接着亚尔弗列得也抵达目的地，他拔出长剑正要跟着冲进去，却见安吉莉娜突然从里面走出来又飞到塔楼的高层钻进去。
　　“怎么回事？难道又扑空了？”
　　我躲在远处看不懂了，虽然离得很远看不太真切，但很明显他们没有碰到任何敌人，势在必得的行动没想到居然是这个结果。
　　“好像真的是空岛。”
　　亚摩斯也看出来了，亚尔弗列得和安吉莉娜在众人的目光注视下进进出出好几次，愣是一个魔物的影子都没找出来。
　　最后他们两人互相交流了一阵后，一齐朝我们这边挥了挥手，像是在示意我们都过去。
　　“这样太冒险了......”
　　亚摩斯皱了皱眉头说道。
　　“那岛上只有一条小路通往外界，万一是陷阱的话就糟糕了。”
　　但是他无论怎么挥手叫两人，对面两个人都不愿意回来的样子，反而一直在示意我们大家一起过去。
　　“他们好像找到了什么东西。”
　　海登突然说道，他和亚尔弗列得之间貌似可以用特殊的方式沟通，所以看的懂对方那奇怪的手势。
　　“要不我们还是过去看看吧？”莎莉在一旁劝说道。
　　“说不定是找到那个交换装置了，而且他们两人也上岛那么久了，如果真有陷阱的话估计早就发动了吧。”
　　“好吧......”
　　亚摩斯无奈只能同意，他看了看我说道。
　　“只要发现不对你就赶紧飞走。你和安吉莉娜不一样，千万别逞能。”
　　我很感激他总是为我着想，但这样丢下大家独自逃命明显不太好吧。而且贪生怕死这种事情我之前也纠结过了。
　　“到时候再说吧......”
　　我说着就朝岛上飞出去，也不好太拂了他的意，只能含糊的回应了一声。
　　“......”
　　亚摩斯见我这样也不好再多说什么，只能也带着剩下的众人从山丘后面走出来。




第45章 第四十五章 执行理事
　　这中间似乎真的没有什么不好的事情发生，当十多分钟后我们都到达之后，安吉莉娜兴奋的奔过来拉着我手说道。
　　“你看我发现了什么？”
　　“什么？”
　　我有些不明白，就算发现了对方的神器也不至于这么激动吧？更何况她自己就有一把呢。
　　“进去看看就知道了。”
　　安吉莉娜二话不说把我就往塔楼里推，其他人闻言也都好奇的跟着进来。
　　其实刚步入这个底层大厅中的时候，第一眼给我的感觉非常普通，面积不大，室内装饰十分简陋，内部结构如同灯塔一般，有一个楼梯围绕内壁螺旋上升，通往上层。
　　除了放置在大厅中央的一个桌台。
　　当我看到这个桌台的时候，忍不住与安吉莉娜互相对望了一眼。
　　就算是以地球的科技而言，它都显得非常科幻，更不用说在这个充满魔法的世界中了。
　　其实我觉得不应该称之为桌台，对于这个外表呈流线形，闪烁着金属光泽，一看就非常具有现代感的物体，我觉得称之为控制台比较恰当一点。
　　它的上面有几个三角形状的凸起按钮，围成一个圈，发出白色的光，而正中心有一个红色指示灯正在不断闪烁。却没有任何文字提示信息，完全不知道是干什么用的。
　　然而这还不是最令人惊讶的，仅凭几个灯泡按钮当然不足以称之为科幻，真正的重点在控制台上方，那里有一个悬浮的虚拟投影显示屏。上面密密麻麻并排显示着各种陆地图像，其中就包括我们此刻所在这个湖区的高空俯视画面。
　　“你别告诉我这些都是卫星图片吧？”
　　我强忍住激动，拽了拽身旁的安吉莉娜，悄悄对她问道。当看到这些画面的时候，还专门跑到外面的抬头看了看头顶，并没有发现任何物体飞在天空上
　　虽然在这个世界已经生活了好几个月，很清楚用魔法也可以做到监视器之类的效果。但是这种高空俯视的画面太熟悉不过了，以前经常在电脑上看卫星地图的时候完全就是这种样子。
　　“应该不是，你刚才也看到了，这片大陆上空一直都笼罩着厚重的乌云吗？”安吉莉娜摇摇头，趁大家的注意力都被那些屏幕画面所吸引的时候，拉着我退一旁低声说道。
　　“卫星应该无法穿透云层拍到下面的景象吧？而且这房间内几乎没有看到任何明显的管线痕迹，也不知道用的什么能源。很可能还是魔法吧......”
　　“但用魔法做出来的东西为什么如此具有科技感？”
　　反正我是不觉得以现在感受到的魔法应用水平能做到这种类似卫星监控的地步。
　　“那就难说了，毕竟你我的魔法水平都很低......”
　　安吉莉娜在这方面还是很有自知之明的，看了一眼正在仔细研究这个控制台的呃艾莉卡和莎莉她们，对我建议道。
　　“要不还是听听那些专家的意见？”
　　“莎莉，你觉得这个控制台......装置是什么？那些画面都是用魔法实现的吗？”
　　说完也不墨迹，安吉莉娜直接就开门见山的开始提问了。
　　其实我觉得从魔法造诣来看，艾莉卡应该更厉害，但莎莉胜在与我们关系更熟悉一些，好说话。
　　“不知道。”
　　莎莉闻言摇了摇头说道。
　　“我也从来没有见过这种东西，好像不是魔法，但其中又貌似有些微火元素的气息......”
　　“火元素？”
　　提到火元素，我立刻又想起那个火焰之神来，这个控制台和他难道有什么关系吗？
　　“这些画面都是实时的吗？”
　　亚尔弗列得进来后一直都在盯着那些监控画面看。他关注的是那种与外面地形不同，植被葱郁，有点类似于阿圣特王国境内的一些图像，当他发现其中一个画面中出现鸟类掠过的景象时，奇怪的发问道。
　　“真的？”
　　亚摩斯正默不作声的研究我们所在湖区的俯视图，闻言突然震惊的转过头来。
　　“有什么不对的吗？”
　　我和安吉莉娜倒是不觉得有什么奇怪，这种技术其实用地球上的卫星都可以实现，但换成魔法的话就不清楚了。
　　只见他飞快奔出门外，朝外面的湖水中投出一粒巨大的石块，然后又迅速的跑回来看向屏幕，果然画面显示中心岛边的湖水荡漾出一圈圈极小的波纹逐渐朝外扩散开去。
　　“不好......我们有危险了！”
　　亚摩斯见状非常焦急。他指了指画面上东南角之前众人藏身的山丘说道。
　　“刚才我们躲的地方离那些等待传送的魔兽很近。在这里明明被看的一清二楚！但他们却没有主动来抓我们，甚至空出整个岛把我们所有人都吸引过来，这明显是一个陷阱！”
　　“那人呢？魔物呢？”
　　安吉莉娜脸色瞬变，之前她和亚尔弗列得就把整个塔楼都翻了个遍，这光秃秃的岛上又没有其他建筑物，敌人就算想要算计我们，他们又藏在哪里？
　　“这个岛上我可以非常肯定的确没有魔物，否则也不会同意让你们过来了。”
　　亚尔弗列得也是很不解的表示。
　　“不，可能不在岛上！”
　　亚摩斯奔出门外，环视了整个小岛一眼，沉声说道。
　　“而是在水中......”
　　话音刚落，“哗啦”的声音连续响起。
　　从湖中突然冲出三个黑影，其中一个落到出入岛上的小路上，堵住我们的去路，竟然是一个男性的成年暗精灵。
　　另外两个却没有一起掉下来，而是一直飞在空中。
　　其中的魅魔正是之前追着我和莎莉打的卡米拉，而另外一个则让所有在场的人都大吃一惊。
　　那是天使？
　　她竟然和安吉莉娜一样，背后扇动着三对羽翼，但不同的是所有翅膀全是漆黑的颜色，甚至连皮肤都与暗精灵差不多，看起来十分黝黑。
　　不知道为什么对方从水里出来居然可以保持羽翼不湿。
　　但可以确定的是，她给我的感觉与吸血鬼几乎一模一样，应该都是由纯粹暗元素构成的身体。
　　这和我们天使正好相反，难道她就是传说中的堕天使了？
　　我朝莎莉看了一眼，作为教会成员，对堕天使应该多少知道一点吧，但貌似从来没有听她提起过。
　　“怎么可能！这就是传说中的堕天使吗？”
　　岂知莎莉也在看向我，一脸茫然的模样。
　　呃......似乎她也不清楚。
　　我回头又看了看安吉莉娜，她的注意力貌似并不在这上面，已经把气凝剑握在手中，做出随时准备战斗姿势。
　　“各位，都参观够了吧？”
　　这个堕天使应该是三个人的首领，她首先发话朝我们问道。
　　“你是谁？为什么看起来和天使这么像？”
　　亚尔弗列得拔出长剑朝向对方，他好像一点都不知道堕天使这个概念，但还是看的出来这肯定不是天使。
　　“我是黑暗理事会的执行理事克劳迪娅。”
　　堕天使很大方的报出了自己的名字，她似乎对自己的身份很得意，在说到执行理事几个字时还着重发音强调。
　　我听见不禁愣了愣，这不就是之前洞穴人博格提到那个中二组织么，没想到这么快就见到其成员了。
　　“至于为什么和天使这么像嘛......”
　　克劳迪娅说着转头看了眼我和安吉莉娜。
　　“那是因为我是米珈蒂大人参照天使降临阵召唤出来的，也是为将来统治整个黑暗大陆做的准备。”
　　天使降临阵？召唤?
　　听到这几个词我似乎想到了些什么，貌似可以联系到很多事情。
　　“你们那个火焰之神不会跟你一样也是一个堕天使吧？”
　　安吉莉娜甩了甩手中的气凝剑问道。
　　“怎么没有在这里看到他？”
　　“堕天使是什么？”
　　克劳迪娅一副完全听不懂这个词的样子，扫视了一眼在场所有的人，冷笑道。
　　“米珈蒂大人此刻正在亲自督战，哪里有精力理会你们这些偷渡者。”
　　她慢条斯理的说着，仿佛我们都是囊中之物了，丝毫不忌讳反派话太多之类Flag。
　　“克劳迪娅大人还是赶紧动手吧，这些天使和人类都很狡猾的，拖太久我怕事情有变......”
　　但对方身后的卡米拉看不下去了，着急的催促她。
　　“瓦尔城捉拿了他们很久都没有成功，之前肯特公爵去拦截他们到现在还没有消息，估计已经凶多吉少了！”
　　“那又怎样！你觉得他们今天能走出这个岛吗？”
　　克劳迪娅看起来已经有信心吃定我们所有人了，毫不在意的挥挥手。
　　太狂妄了吧！要知道我方现在可是有安吉莉娜的。
　　当我正庆幸对方只有三人就那么托大，找机会利用安吉莉娜的气凝剑打对方一个措手不及的时候，谁知亚摩斯突然在后面提醒道。
　　“注意对面的湖岸边！”
　　他指的是我们来路的东南方，那里居然不知道什么时候又聚集了大量黑暗生物，正沿着上岛的小路排队朝这边行进过来。
　　那个克劳迪娅说的没错！我们被堵在岛上了，虽然那些魔物离我们还很远，但迟早会过来的，而且眼前还有三个强敌，不快点干掉他们的话，肯定会被全灭在这里。
　　搞了半天原来他们是在故意拖时间！我们才是话多的那一方。
　　“安吉莉娜！”
　　我焦急的喊道。
　　安吉莉娜被亚摩斯这么一说，也注意到了那些朝我们靠拢的魔物。听见我的呼叫，二话不说纵身飞起，直接就挥剑朝克劳迪娅的头砍去。
　　“你这六翼天使......”
　　克劳迪娅啧啧的看了眼安吉莉娜，好整以暇的伸出右手，只见她两根手指随意一合 ，便轻松捏住了气凝剑的剑刃。
　　“你！”
　　安吉莉娜眼神一凝，似乎还是头一次见到有人在她的剑下毫发无伤，半空中使足了劲用力往前冲，想要冲破对方手指的阻碍。




第46章 第四十六章 变相群殴
　　明明她们都是同阶的六翼，但明显克劳迪娅的力气要大的多，安吉莉娜的脸都憋的通红了，却丝毫不能挪动气凝剑半分。
　　“这种程度的低劣剑技，就敢朝我挥剑。”
　　克劳迪娅冷笑一声，正要挪动手指反击。却突然发现捏住剑身的右手开始逐渐变得透明虚无起来，并且还有一种还沿着手臂朝身体蔓延的趋势。
　　“这是......”
　　她瞬间脸色大变，放开气凝剑，同时暴退倒飞数十米。
　　“你做了什么！不对......那是什么剑？”
　　克劳迪娅惊恐的看着整个右手连带着前臂一起变成黑烟消散在空气中无影无踪。幸好退的快，不然可能整个手臂都不保了。
　　鲜红的血液从断掉的手肘伤口中汹涌流出，还未落地，便化作寥寥黑烟消失不见，我觉得这和我流血时的情形很相似，只是她的变成黑烟，而我的血则是化作白光。
　　“风元素......这是时间！”
　　克劳迪娅仔细感受了一下伤口的情形，惊声叫起来。
　　突然间身受重伤，丢了一只手，又失血过多，让她原本挺黑的脸感觉突然变白了许多，整个人一下子萎靡了不少。
　　哈？时间？
　　没想到从对方口中居然蹦出时间两个字。
　　气凝剑很锋利我当然知道，由风元素构成的我也大概有些了解，但这跟时间又有什么关系？
　　回头看了看身后的诸位，所有人包括艾莉卡莎莉在内都完全摸不着头脑，搞不懂到底发生了什么事情。
　　至于当事人安吉莉娜自己都是一脸懵逼的表情。不敢置信的看着自己手中的剑，明明都没有砍到对方，却莫名其妙把对方的手变没了。
　　“你这个弱鸡，明明自己技不如人，还怪什么时间。”
　　毕竟现在不是纠结这些的时候，她想不通也不再多费脑筋，用剑朝指克劳迪娅一指，干脆把所有的锅都扣在对方头上。
　　见克劳迪娅的伤口居然在快速自行愈合，流血速度也在逐渐变慢。安吉莉娜不敢给对方喘息的机会，趁你病要你命，又立刻举起气凝剑向对方挥去。
　　“我对能量的控制源自米珈蒂大人，绝对没有看错！”
　　克劳迪娅的自尊心让她不能无视这种污蔑，兀自不服的回嘴辩解道。
　　这一次她倒是学乖了，不敢再用手接了。但这样的话只能在半空中被动的来回闪躲，而且因为吃痛的缘故，捂着右臂的左手更是抽不开。
　　“既然这么厉害，那就别躲啊！”
　　安吉莉娜砍不中人只能大声叫骂，克劳迪娅虽然现在正是虚弱的时候，但躲闪起来也不算太吃力，所以两人一时间就这么焦灼在一起，谁也奈何不了谁。
　　但是下面观战的我们着急啊，先不说那些外围的不断靠拢的打量魔兽，克劳迪娅的伤看起来迟早也会慢慢好转的，所以现在时间最宝贵，必须先解决掉这岛上的三个高手，再去对付其他那些杂兵。
　　“这个暗精灵就交给我好了。”
　　亚尔弗列得不能飞，那么目标自然不可能是还在天上的卡米拉，于是拔剑朝站在路口的那个男性暗精灵走过去。
　　那个暗精灵见状也不含糊，立刻掏出两把匕首迎战，在亚尔弗列得挥剑过来的一瞬间，突然“砰”的一声从原地消失不见。
　　“这是什么招数！”
　　我吃了一惊，但亚尔弗列得并不慌张，回手就往身后挥出一剑。
　　“在这里！”
　　“当”的一下发出金属交击的响声。
　　暗精灵凭空出现在他的身后，手中的匕首刚好挡在长剑的剑刃上。
　　“你是6阶的剑士......”
　　这是我第一次见这个男性暗精灵开口说话。他说完这几个字后就再吭声，然后又不见了。
　　“你不也是6阶么？”
　　亚尔弗列得大喊一声，猛然朝左边凭空一剑刺出。
　　这一次他占到了武器的优势，长剑因为比匕首要长一大截，所以对方的武器只是刚好擦过他的脖子，而他却一剑刺穿了暗精灵的肩膀。
　　“半斤八两！”
　　高下立判，亚尔弗列得微微一笑，回手抽出剑身，也不停歇，继续挥剑朝对方砍去......
　　受了伤的暗精灵身形虽然没有那么缥缈诡异了，也不再用出刚才那招神奇的隐身术，但正面应敌还是能短时间内不落下风。两把匕首使的出神入化，偶尔还能凭借速度的优势逼退对手的猛攻。
　　但也最多只能做到这个地步了，亚尔弗列得逐渐利用对方受伤的劣势掌握了主动权，胜利的天平开始朝我方倾斜。
　　那么就只剩下那个魅魔了。
　　我看了看还在天上的米卡拉，她一直都在远处观望安吉莉娜和克劳迪娅的战斗，但根本不敢插手进去。
　　“安吉莉娜大人，找机会顺手把那个魅魔解决掉！”
　　莎莉作势朝天上已经绕岛追逃了一圈的两只天使大喊道。卡米拉闻言立刻又赶紧离他们更远了一些。
　　“卡米拉你敢不观战吗？敢不敢和我们打？”
　　我抬头对她高声挑衅道。通过之前和吸血鬼的战斗，一对比我就感觉出来了，这个魅魔卡米拉的实力肯定没有到6阶，应该只有5阶水准。如果我们在场所有人一起，一定能围殴死她的。
　　唯一不好的地方就是她会飞，在天上就是不下来。而我们这边剩下的人里面就只有我能飞了，我可不敢上去单挑。之前在瓦尔城被对方追的到处跑可没忘掉。
　　“你以为我傻吗？你们那么多人打我一个，有本事单挑啊！”
　　果然卡米拉脑子还是清醒的，并没有被我的话所激到，就是躲在天上不下来。
　　“没关系，芙箩菈你上去和她打吧，有我们在相信你一定不会输的。”
　　亚摩斯忽然从背后推了我一把，轻声对我说道。
　　“有没有搞错！”
　　我慌忙的回头看向他，我可只有3阶......好吧就算4阶，那也绝对不可能单独打赢这只魅魔的啊，结局早就之前就注定了。
　　“没关系，你就相信亚摩斯吧，他说行肯定就能行的。”
　　艾莉卡突然也过来凑热闹对我劝说道。
　　我能说我其实有点怀疑是之前亚摩斯叫我逃跑结果被我拒绝了，所以他在找机会报复么......
　　看着艾莉卡忽然对我露出神秘的笑容，可能他们真的有什么办法让我赢，或许会在我和魅魔战斗时候出手帮忙，所以我也就不再那么坚持了。
　　“但是我没有武器了啊。”
　　正想要拔出长剑，却发现腰间摸了个空，我这才想起已经在不久前对战吸血鬼的时候断掉了。
　　“这个好办！海登，把你的剑给芙箩菈。”
　　艾莉卡转头朝身后的海登说道，对方闻言也没说什么，非常听话的立刻就把腰间的长剑解下来递给我。
　　“这把剑不错啊......”
　　我舞动了几下，这应该是军队制式的长剑，比我买的那把100锡拉便宜货感觉好太多了。
　　“那我就去试试了？”
　　说完回头朝卡米拉所在的地方看过去，张开翅膀正要起飞。
　　“加油，要有信心！”
　　亚摩斯最后对我点点头。
　　好吧，一场实力悬殊的战斗就要打响了，没想到我真的会做出这么荒唐的决定。
　　苦笑着飞到卡米拉身前，停留在她前方不远处，对方看到我真的来应战也是一脸不可思议的表情。
　　“你一个四翼天使还真的敢上来啊......”
　　卡米拉惊奇的说道。
　　“之前的教训还没吃够么？这一次我可不会让你跑掉了。”
　　说着也摸出她的那条长鞭，凭空朝我示威性的挥舞了一下。
　　“你不是酒馆的老板娘吗，不开店了吗？怎么会在这里。”
　　其实我还是蛮好奇这点的，另外两个也就算了，但她一个五阶的魅魔怎么会接触到这种军事重地？看起来还是高层了。
　　“哼，常客都应征上战场了，哪里还有什么生意……”
　　提到这个，卡米拉罕见的露出无奈的表情。
　　“其实我也被招募了，只是比起战斗我更会伺候人，运气好正好碰到了米家滴大人。把她伺候舒服了，于是我就被留在身边。”
　　呃，原来这其中还有那么多不可告人的因素啊，我听完顿时有点尴尬。
　　“话说既然都不喜欢打仗，为什么非要入侵阿圣特王国呢？”
　　我不解的问，其实自从来到这片黑暗大陆以后，感觉的到他们魔物也是有自己的生活的，很多地方与人类世界差的并不是太多。
　　“那你就要去问米珈蒂大人了！”
　　对方说完立刻甩动鞭子向我抽来。
　　“谁要你这个天使来同情我，谁要你和我拉家常！”
　　“哇！不要一言不合就动手吧！”
　　我赶紧举起长剑抵挡。其实主要是因为对方比我强太多了，一直不敢主动出手，所以只好用说话来掩饰。
　　这个鞭子和普通兵器不一样，长剑刚和其一接触，就被绕了几圈，包裹起来。
　　卡米拉见卷住了我的武器，立刻往回一拉，大力之下我手中长剑差点被拉脱手，幸好是用的双手持剑，总算还是勉强扯住了。
　　对方毕竟有5阶的实力摆在那里，我的力气和她比起来差太多了，就算暂时没有被夺走武器，但这样的拔河比赛到最后肯定还是我输。
　　“有本事别耍赖啊——”
　　我使劲把长剑往回拉，这个鞭子太克制长剑了，太不公平了。现在双手根本腾不出来，也没办法释放净化术。
　　突然一只带光箭矢从下方射向对面的魅魔，米卡拉一惊往旁边闪开，顿时我的压力骤减。立刻把长剑从鞭子上绕下来，往后疾退几米。
　　“太狡猾了！有本事别让人帮你！”
　　卡米拉在对面气急败坏的叫道。
　　“不好意思，我听不见！”
　　明知是我们这边理亏，但这本来就不是一场公平的对战，我也不觉得脸红。更何况早就说好会帮忙的，不帮我才不敢上呢。




第47章 第四十七章 梦
　　“芙箩菈，她拉你鞭子不一定非要硬拼，而且全身的肢体都可以当做手用，想想布鲁克是怎么做的！”
　　亚摩斯在下面朝我高声喊道。
　　“啊？”
　　被他突然这么一说，我一时间没有明白什么意思，但这时候也不容我多想，因为卡米拉的长鞭又朝袭卷过来了。
　　这次我刻意距离保持的更远了一点，不与她硬碰。仗着净化术难以被躲避，总算能勉强支撑着不被打中。
　　当然其中还多亏了地面上同伴的帮助，每当卡米拉想出狠招的时候，总会有箭矢及时射过来阻止她的动作，虽然对方总能轻松避过，但免不了会被恶心一下。
　　然而位阶的差距总是难以弥补的，几个回合之后，历史重演，我的长剑又被鞭子缠住了。
　　“这回看你怎么办？”
　　对于夺取我手中的武器似乎势在必得，卡米拉一边往后拉鞭子一边飞到我的头顶，这样她就可以时刻注意从下方而来的攻击，同伴的支援很难再发挥干扰作用。
　　不过我也不甘心两次相同的情况都靠同伴救助，刚才亚摩斯提醒我不一定非要硬拼，此时剧情重演一下就反应过来是什么意思了。
　　既然拉不过就换个方向好了。
　　趁对方拽的最用力的时候，我突然翅膀发力往上冲，将就手中还缠满鞭子的长剑朝对方刺过去。
　　卡米拉一个踉跄，朝天空突然暴后好几米，猝不及防之下只能靠翅膀挥动改变方向，往边上闪开，然而千钧一发之际她才躲过我的剑刺，就被从下方飞过来的两颗小光球击中了
　　“哇——！”
　　对方一个尖叫瞬间从天空坠落，不过实力毕竟摆在那里，比那些鬼面蜓厉害多了。尽管同时被两颗净化术命中，总算在下落的途中勉强稳住身形，不至于掉进湖水里。
　　“是谁放的净化术！”
　　她惊慌的看向还在地面上的众人，刚才见我明明是用双手握剑朝她发起攻击的，所以还以为是其他人在偷袭。
　　“当然是我了！”
　　我好笑的朝她凌空提出一脚，一个光球随之从脚尖浮出，朝对方极射过去。
　　“用脚使出净化术？”
　　卡米拉惊奇的叫出声来，仿佛头一次看到这种模式一般。
　　她果然和我差不多，其实战斗经验并不怎么丰富，空有一身5阶实力，却不懂得怎么发挥。
　　我还是被亚摩斯点醒，想起布鲁克用脚发火爪时的情形才突然领悟到的。
　　“你这天使太难缠了！当初就不该让你跑掉。”
　　卡米拉气愤的召唤出之前见过的黑色球体，吸收掉朝她飞来的净化术光球，却眼见我已经又举起剑朝她凌空劈过来了。
　　从现在我开始一转攻势，深刻体会了进攻就是最好的防守。不得不说，对方的速度真的很快，就算在我净化术和剑劈的双线攻击之下，她总能找到缝隙躲开，让我的攻击落空。
　　但是我的攻击能躲开，其他人就不一定。一支箭矢又从下方射上来了，而且这回后面还跟有一束水柱。
　　在双重支援攻击之下，正想要举鞭反击我的卡米拉还是勉强闪过了前面的箭矢，对后面的水柱却再也无能为力了，接着就被一汪清水糊到肩膀上。
　　这水柱给我的感觉像极了高压水枪。速度相当快，明明比箭矢后发出，却同时到达，魅魔的肩膀立刻被射出一个血窟窿，虽然并没有穿透，但也足够让她相当难受。
　　“成功了！”
　　地面上艾莉卡单手握拳，非常激动的样子。那水柱应该是她发出来的吧。还头一次看到用水系魔法来进行攻击的。
　　“你们人多欺负人少，要脸嘛！”
　　卡米拉捂着受伤的左肩膀，看的出来她伤口的血越流越少，应该也在渐渐愈合之中，只是恢复速度感觉比起克劳迪娅要慢一些。
　　“别忘了我们都比你弱，如果不是多打一谁和你打啊！”
　　我二话不说又举起剑朝她砍过去，顺便还丢出几个净化术，同时下方也射出了几根箭矢和水柱，甚至连莎莉都忍不住要凑热闹，也随便扔了几个圣光弹过来。
　　“你们这些混蛋！”
　　卡米拉被一系列狂轰滥炸搞的手忙脚乱，本身就负伤了，还又是躲闪又是用黑球防御净化术的。见我攻过来也顾不上伤口，只能强撑着举起鞭子防御。
　　这鞭子很难躲，速度很快，角度又刁钻，我无意中挨了好几鞭，不过还好她受伤后也没啥力气了，挨的这几下都不是很严重，只在我身上留下几个红印而已。
　　终于在一次我挥剑过去，剑身再次被长鞭缠住的时候，脚上发出的净化术光球让她再也来不及防御，又一次命中目标。
　　之前卡米拉已经中了两发净化术了，这次还是在受伤状态下又中一发，伤上加伤，再也撑不住，被我一脚重重直接踢进湖中。
　　“成了！”
　　我兴奋的大叫起来，没想到有这么一天，居然能报一箭之仇，真是太解气了。
　　“芙箩菈小心！”
　　地上的人突然纷纷大叫，让我一时间摸不着头脑，不是赢了么？
　　正疑惑的时候，却猛地发现从身后扑过来一道疾风，根本来不及有任何反应，只觉背心被重重一锤，身不由主的朝湖中坠去。
　　“哼！卡米拉可是米珈蒂大人身边的红人，钦点的重要人物，你居然敢把她打下水！”
　　快要落水的一刹那间，我终于回头看见刚才攻击我的人是谁了。
　　正是克劳迪娅，她的手臂虽然依然只有半截，并没有完全恢复好，但已经不再流血了。
　　而且解放了另外一只手不用再去捂伤口，身形看起来方便灵活了很多。
　　安吉莉娜呢，怎么没看到她？不会出事了吧？
　　落入湖中之后，水开始不停的往鼻腔和嘴里倒灌，其实我以前是会游泳的，但自从呛了几口水之后，就感觉整个身体都不听使唤了，很像之前在地球的卡拉OK包房里醉倒，周围突然一片白茫茫时候的情形。
　　只是这次的环境并不是白茫茫的，而是漆黑一片。看着湖面的光亮离我越来越远，我感觉意识也在渐渐沉沦。
　　糟糕，这样下去会被淹死的！
　　这是我最后留下的念头，随之整个人便陷入一片黑暗之中......
　　......
　　“吉普莉尔，吉普莉尔......醒一醒。”
　　“哎呀，知道了！”
　　我摘下戴在脑袋上的虚拟现实眼罩，揉了揉眼睛，看向面前站着的人，不耐烦的说道。
　　“蕾娜，你真的很烦啊！”
　　“你还好意思说我烦！”
　　眼前的蕾娜插着腰十分生气的看着我，背后六对灰白的翅膀全部竖了起来，很像刚才在数据库中看到的孔雀开屏。
　　“你现在是需要睡觉休息的，这么晚还在这里浏览数据，我不叫你估计会玩一夜！”
　　“什么叫玩一夜！我不就是多看了一会嘛！”
　　我激动的跳起来，非常委屈的说道。
　　“可是那些人类生活的世界真的非常有意思啊！”
　　说着我就来了兴致。
　　“你知道吗？他们那里虽然有很多什么占星术啊，卜卦之类的预测命运的方法，但是基本上都算不中，在那个地方，人人的命运都是不可知的，也就是说人人都有未来的希望。”
　　“我知道，不就是那个叫什么量子不确定性的理论嘛，零号给我说过。”
　　蕾娜不置可否的回答道。
　　“太高深了，看不懂看不懂！”
　　“呔，那个早就过时了，后来已经被证明不完整了，我跟你说，后来又发现了很多新的理论，比如......”
　　“你快给我去睡觉！不然我就去叫零号拔网线了！”
　　蕾娜见我越说越有劲，一点都不想离开数据终端前座位的样子，彻底发火了。
　　“凶什么凶啊！”
　　我委屈的站起身，乖乖的朝门外走去。路过她身边的时候故意举起背上水蓝色的翅膀糊她一脸。
　　“站住！”
　　感觉到翅膀突然被对方一把抓住了，我开始慌了。没想到她这么较真。
　　“快，快放开！”
　　翅膀被对方扯的生疼，见她就是不放手，我只好将组成翅膀的物质重新还原成能量状态，这才逃脱出对方的魔爪。
　　“看来你很不服我这个做姐姐的管教啊！”
　　蕾娜面色不善的看着空空如也的手心。阴沉着脸朝我转过头来。
　　“什么姐姐，明明就比我早几秒钟附身而已。”
　　我很不屑的小声嘀咕了几句，这可不敢让对方听见。只能装出一副嬉皮笑脸的笑容辩解道。
　　“怎么会！我这么拼还不是想为你找到破解之法嘛，毕竟零号说他计算得出，你应该就是在几周后......”
　　“别说了，这个我明白。”
　　蕾娜听我提起这个一下子面色就软了下来。
　　“命运不可以被改变的，我已经跳跃过去试过无数次了......”
　　“别这样，我不是还在查那些数据库嘛，这才刚找了一半不到......”
　　我见她的精神状态好像不是很好的样子，感觉有些不妙......果然对方突然一把抱住我，伏在我的肩头开始抽噎起来。
　　“谢谢你，但我已经想通了。生死早已注定，能和你做姐妹我就已经很满足了。”
　　“蕾娜，你不能这这么想不开啊！”
　　见她这个样子，我反倒更慌了。
　　“应该还有其他办法的！你看他们人类就没有这种问题。要不，我们去问问舰长......”
　　“别去打扰舰长了，他很忙的，有很多事情要做。”
　　蕾娜摇头拒绝道。
　　“那怎么办？”
　　我看她那一副生无可恋的模样急的快要哭出来了。
　　“我一定要救你！绝对不放弃！”
　　说着便拖着对方回到数据终端面前，拿起一副放在桌子上的虚拟现实眼罩递给她说道。
　　“要不我们一起去数据库里面找找吧，两个人的速度应该要快一点。”
　　“没用的，吉普莉尔，你在这个数据库里已经找了好几天了......”
　　“不亲自试过怎么能知道呢？”
　　看着蕾娜拿着眼罩就是不愿意戴上，我也不含糊，直接抢过眼罩就往她脑袋套过去。
　　“蕾娜，你一定要有信心，千万不能先垮掉。”
　　我自言自语的说着，也抓起桌子上的另外一个头罩，套在自己眼睛上。
　　......
　　“芙箩菈，芙箩菈......醒一醒。”
　　当我在摇晃中睁开眼睛的时候，发现眼前众人都紧张的看着我。
　　“这是怎么回事......”
　　刚清醒过来的时候我有点迷糊，隔了好久，才逐渐记起刚才掉入水中了。




第48章 第四十八章 脱水
　　“对了，克劳迪娅不是把我打下水了吗？安吉莉娜人呢？”
　　所有人都在面前，就唯独看不到安吉莉娜的踪影，我不由得心里一紧。
　　“我在这里，我没事。”
　　突然从头顶上方传来声音，我抬头才发现自己居然又躺在安吉莉娜的怀中，这种情形好熟悉，貌似不久前才遇到过一次。
　　“呃......”
　　赶紧坐起身来，打量了一下围住我的所有人。安吉莉娜似乎并没有受伤，只是浑身湿透，看起来刚从水里捞起来一般，而其余人都安然无恙。
　　至于克劳迪娅他们则并没有看到，天空中没有任何魔物甚至生物的影子，亚尔弗列站在我眼前就表明他和暗精灵之间的战斗也结束了，仿佛所有敌人一下子全部消失了一般。
　　“能告诉我发生了什么事情吗？”
　　这种状况感觉真的很诡异，好像在我醒来之前发生了很多事情，而且他们现在都不说话了，都在用一种奇怪的眼神打量着我。
　　话说背上好沉，我回头看向身后，因为沾了水，羽毛都湿透了。
　　这......
　　我一愣，居然莫名其妙又多出了一对翅膀，现在已经是六翼了。
　　“什么情况！我又升阶了？”
　　我朝着安吉莉娜大声叫道，不知道该惊喜还是恐慌。
　　“为什么总是在睡觉的时候升阶？”
　　“看来她真的什么都不知道呢......”
　　莎莉小声的对亚尔弗列得说道。
　　“什么不知道？”
　　我敏锐的扑捉到他们的对话，着急的问。
　　“你们别卖关子了好不好！”
　　“那个......芙箩菈。”
　　最终还是亚摩斯先开口了，他想了想，组织了好一会的语言才说道。
　　“你刚才昏迷......或许不算昏迷的时候，突然大杀四方，把所有敌人都干掉了......”
　　“哈？”
　　我听到这里彻底傻掉了，对方的样子不像是在开玩笑，那到底是怎么回事？
　　“事情是这样的......”
　　“还是我来告诉你吧，这要从头说起比较好......”
　　见亚摩斯正要详细讲下去，安吉莉娜抢先一步打断了对方的话。
　　“其实那个克劳迪娅比我们想象的要厉害得多，要不是先废了她一只手，可能战局比现在要更加艰苦.....”
　　接下来在她的大概说明中，我终于开始了解整个事件的全貌。
　　原来在我坠入湖中之前，安吉莉娜就已经被逐渐恢复过来的克劳迪娅打下水了。刚开始她们两人能打成五五开的局面，很大程度还是因为克劳迪娅一来就受重伤所致，从真实实力上看，安吉莉娜应该是比不过对方的。
　　“那个黑色翅膀的天使至少有7阶以上实力，我在她手中可能走不过一招。”
　　这是亚尔弗列得对克劳迪娅的评价，当然还做了补充说明。
　　“其实仅凭她本身的力量应该还在不足6阶，主要是会用各种诡异的手段。”
　　“诡异的手段？”
　　我疑惑的问道。
　　“我扔出去的圣光弹她可以随意操控，最后反而掉转头来攻击我自己。”
　　莎莉愤愤不平的说道。
　　“对，我的水流箭也是。”
　　艾莉卡同样表示深受其害。
　　其实水流箭还可以稍微表示理解，但是圣光弹就有点扯了。因为我不会看错，克劳迪娅的确是纯粹由暗元素构成的生物，这样的她居然会操控光元素魔法圣光弹？这简直不可思议。
　　然而艾莉卡和莎莉两人的遭遇还是小儿科。在我掉入水中不久，克劳迪娅见地面上的众人都在朝她攻击，先是左手一挥，反转了夹杂在其中的魔法攻击。然后再反方向一挥，正和暗精灵战斗的亚尔弗列得突然整个人倒飞了出去，最后又做出凌空虚抓的姿势，直接从远处提起了亚摩斯的脖子，一副想要掐死他的样子。
　　“这样你们还能活着？”
　　听到这些种种神仙操作的时候，我简直无语了。果然仔细看亚摩斯脖子上的话，可以发现到现在上面还留有深深的红印。
　　“因为那个时候你出现了。”
　　存在感最低的海登发话了，因为他的剑被我借走了，只剩一个盾牌又完全攻击不了敌人，所以只能一直在旁边打酱油。
　　“是的，我刚浮到水面上的时候，就看到你从水里冒出来飞到空中......”
　　安吉莉娜接着讲述道。
　　“翅膀已经变成三对了，而且颜色也变了，变成了蓝色的，就是你头发那种颜色。”
　　“头发？”
　　看着垂在胸前的几缕头发，隐约间我似乎想起来了什么。
　　貌似醒过来之前做过一个梦，在梦中我仿佛就见到过这种颜色。但具体什么内容现在已经完全记不得了，只剩一点大概印象，
　　“接着从你手里冒出一把和我气凝剑一样的武器来......”
　　“气凝剑？你确定我也会做了？”
　　我有些激动，不敢置信的质疑道。这可是开挂级的神器啊，一直是我梦寐以求想要的。如果我也有一把气凝剑，也不用怕那只魅魔了。
　　“不，有一点不同。”
　　安吉莉娜想了想，一边把手中的气凝剑递给我，一边说道。
　　“虽然样式看起来差不多，但颜色不是我这种灰白色的。你做出来的那把剑呈蓝色，和当时翅膀的颜色一致。”
　　“然后就看到你手一挥，那剑分裂成无数把，朝在场的所有魔物刺过去，全部透体而出，几乎没有留下一个活口，除了克劳迪娅......”
　　“......你确定不是在编小说么？”
　　我张了张嘴，花了好半天才说出这句话来。
　　失去意识这段时间真可谓是群魔乱舞，先是克劳迪娅表演念动力，然后又轮到我的御剑术真人秀，接下来又该是什么？C4大爆炸？豪火球术？
　　况且这威力也太大了点吧，安吉莉娜的气凝剑虽然很锋利，但是只能对单人攻击，这个一听就是地图炮模式，范围攻击，群体伤害。
　　“等等，没有一个活口......”
　　说着我立刻朝湖对岸望去，记得那边之前有很多魔物围过来的。
　　然而现在看到的却只有无数密密麻麻的尸体，从通向岛上小路的中间开始，一直蔓延到对岸。
　　“这......”
　　见到这样的情形我不禁有些头皮发麻。
　　“不是说克劳迪娅还活着吗？她人呢？”
　　“她后来还是死了，就在刚才你醒来前不久。”
　　亚摩斯无奈的回答，补充说明道。
　　“虽然没有当场毙命，但是那一击给她的伤害也非常大，直接从天上掉了下来。刚游到岸边的时候，几乎没什么反抗之力，就被队长冲过去一剑补死了。”
　　“那尸体呢？”我连忙问道。
　　“没有尸体，她一死，身体就化作黑烟全部消失不见了。这种情形倒和你们天使有点相似。”
　　亚尔弗列得摇摇头说道，因为是他亲手杀死的克劳迪娅，所以当时的情形看的一清二楚。
　　“不过你想要看尸体的话，那个暗精灵的尸体倒是留下来了。很诡异，最好先做好心理准备。”
　　说完指了指身后的地面，那里还真躺着一具尸体。
　　“这是暗精灵？”
　　当我走过去看到这尸体的面容的时候，惊讶的不知道该怎么说才好。
　　这分明是干尸吧！他身上皮肤完全是那种干瘪脱水的状态，全身都变的跟皮包骨一般，眼窝深陷，死之前张大了嘴巴，看起来几乎就和那些刚挖出来的木乃伊一般。
　　“是他没错！我查看过了，这是脱水造成的。”
　　艾莉卡站到我身旁说道。
　　“当时你召唤出来的那些剑我可以感觉到有很强烈的水元素气息，虽然从他胸口穿过，但实际上没有留下什么明显的伤口，反而造成了脱水的现象，所以才变成这个样子......”
　　“水元素？”
　　我记得见过的水系恢复魔法差不多就是这种淡蓝色，难道两者之间真有什么关系？不过又为什么会造成脱水，按道理不是应该说是补水吗？
　　“有其他天使也变成过蓝色翅膀吗？”
　　看着眼前这恐怖的景象，我感觉实在有些不舒服，不禁担心的问道。
　　这暗精灵应该不是个案，对岸还有那么多魔物的尸体，情况估计都差不多。
　　“那倒没有......”
　　莎莉摇了摇头。
　　“从来没听说过有蓝色翅膀的天使，不过黑色翅膀的天使......”
　　讲到这里她突然停了下来。我倒是大概明白为什么。
　　结合之前刚见到克劳迪娅时的态度，看来她们教会的经书里面应该也有关于堕天使的一些记载，只是从来没有真实见过而已。
　　“那后来呢？后来又发生了什么？
　　不想再谈论这些尸体了，见安吉莉娜半天没有发话，我忍不住出声追问。
　　“后来你背上的翅膀颜色又变回白色，人也重新掉回到水里。于是我赶紧游过去把你救上岸来。”
　　安吉莉娜陷入回忆之中似乎有些出神，过了许久才继续把整个经过补完。
　　“那个......”
　　听完以后我有些不淡定的问道。
　　“你确定那是我吗？”
　　在我看来整个过程就像是睡了一觉，中间似乎还做了一个梦，但听对方的描述并不是这样，感觉有点毛骨悚然，这种情形很像传说中的梦游。
　　“不确定！”
　　海登凑过来打趣的说道。
　　“你全程没有说一句话。打完就收工，干净利落，只留下我们稀里糊涂。”
　　“呔，你还开这种玩笑！”
　　我有些无语的埋怨道。被他这么一逗乐，大家都恢复到平常状态，气氛似乎也轻松了不少。
　　话说自从穿越到这个世界，还是第一次享受到这种开挂级待遇，只是完全没有任何实感，太可惜了。




第49章 第四十九章 溜了溜了
　　“穿越......”
　　想到这里我忽然灵光一闪。赶紧拉过安吉莉娜跑到一边小声说道。
　　“你说会不会跟我们穿越这个事情有关，要知道我们可是魂穿啊......”
　　“你的意思说，原来在这个身体里的灵魂？”
　　安吉莉娜一听也立刻反应过来。
　　“对啊，说不定原来拥有这个身体的天使是一个大佬，只是平时在沉睡，结果我昏迷的时候她就开始活跃了？”
　　我把之前从网络上看过的各种小说情节综合起来，得出一个貌似很合理的解释。
　　“不像吧......”
　　安吉莉娜疑惑的看了我一眼。
　　“同样是穿越，为什么我就没事？而且，你平常睡觉也不见有什么另外一个人格起来折腾吧？”
　　我顿时一阵语塞。
　　“而且你都说人家是大佬了，为啥还被你这种小虾米给压制着控制不了自己身体，还非要待你失去意识才开始兴风作浪。”
　　对方又找出了一个我无法自圆其说的漏洞。
　　“更何况你被吸血鬼重伤那时候也失去意识了，但并没有出现这种情况。”
　　“停！你说的有道理......”
　　被安吉莉娜一番狂轰乱炸，我只能举手投降。
　　“那会不会跟我昏迷时候做的一个梦有关呢？我总觉得在醒来之前一直在做一个很奇怪的梦......”
　　既然都谈到这个份上了，我干脆把自己所有相关的怀疑都抖了出来。
　　“哦？梦吗？讲了什么？”
　　安吉莉娜听到是我在那期间做的梦，立刻来了兴趣。
　　“......记不起来了......”
　　我张了张嘴，想要脱口而出的话突然间不知道该怎么说。
　　“真的的确有做一个梦，不过具体内容已经完全没有印象了......”
　　对于梦来说，这种情况太常见了，经常醒来后过一会就全忘光了。但这很有可能是极其重要的一个梦，意义不同的啊！
　　“反正跟那什么蓝色的翅膀有点关联！”
　　到最后我只能憋出这么一小点内容来。
　　“......”
　　安吉莉娜无语的看着我，怀疑的说道。
　　“你这种不会是传说中的既视感吧？因为听我说了蓝色翅膀，所以觉得之前好像见过。”
　　“什么！”
　　我一听有些生气，居然说我做的梦是既视感。但转念一想，这不正是既视感的典型表现吗？
　　“好吧！就算说的对......”
　　“那你的看法呢？别忘了我们都是一样的情况，小心哪天你失去意识的时候也被其他颜色的天使给控制了。”
　　我怕她认为没发生在自己身上就事不关己高高挂起，故意吓唬道。
　　“搞不好还是黄色的喔！想想某一天你背上一堆屎黄色的翅膀......哦对！也可能是绿色的，那就是原谅色翅膀......”
　　“神tm原谅色！”
　　安吉莉娜一听差点跳了起来。好像真的有谁给她戴了一顶绿帽子一样。
　　“我只是觉得连我们自己是怎么穿越过来，为什么变成天使的都搞不清楚，就考虑这些实在太早了。”
　　听她这么一说，我也找不出什么理由反驳。的确，我们的穿越问题还有很谜团都未解开，现在自己身上又发生了那么多怪异的现象，真是屋漏偏逢连夜雨。
　　“你说我哪天会不会被谁给取代了？”
　　我忧心忡忡的问安吉莉娜。
　　“这种事情暂且还是别考虑那么多了。”
　　安吉莉娜也不知道该怎么回答，想了想只能出言安慰道。
　　“别的不说，你失去意识的时候，那随手的一剑干掉了所有敌人，偏偏自己人都没事，所以可以看出对我们是保有善意的，我觉得问题应该不大......吧。”
　　“......”
　　所以我们俩悄悄讨论了半天，依然还是没有得出什么结果，
　　“你们在谈什么？神神秘秘的。”
　　莎莉见我和安吉莉娜那么久才回来，一脸疑惑的问道。
　　“还能有什么，不就是为了我莫名其妙大开杀戒的事么......”
　　我无奈的回答道。
　　“亚摩斯呢？”
　　忽然发现少了好几个人。
　　“他和亚尔弗列得还有艾莉卡去塔楼里面了。”
　　莎莉指了指身后。果然我看到他们三个正从一楼的大门中走出来。
　　“怎么样？有什么发现吗？”
　　看样子，应该又是去调查那个装置了，就是不知道有没有找到启动交换传送的方法。
　　“不行。”
　　亚尔弗列得摇了摇头走过来，貌似有些头痛的揉了揉脑袋。
　　“对那个装置真是一点办法都没有，根本不知道怎么操作。”
　　“我们也不敢随便尝试，怕万一搞出什么问题就麻烦了。”
　　艾莉卡也接过话头，十分遗憾的说道。
　　“可惜知道操作方法的那几个魔物都死掉了，要是留有一个活口都好。”
　　“这个嘛......”
　　我有些不知道该说什么好，貌似都是我杀掉的。虽然从某种角度看又不该算是我干的，但真要怪罪起来的话，估计还得我背锅。
　　“真的没有任何办法了吗？”
　　海登有些不甘心的问道。
　　“那个装置不能使用的话，我们不就只能留在这里了吗？”
　　“如果短时间内找不到办法的话，我们最好早点离开。”
　　亚摩斯见大家都想不出什么主意，出言建议道。
　　“时间一长，湖边可能又会聚集过来新的魔物，到时候再想跑就不容易了。”
　　虽然他说的的确有一些道理，但为什么我总觉得这两句话的音量有点过于大声了。
　　“你......”
　　亚尔弗列得貌似体会到什么，回头看了亚摩斯一眼。 
　　“嘘！”
　　亚摩斯朝我们眨了眨眼睛。当先走到前面，从离岛小路上离开。
　　“要走就趁现在，说不定晚了就来不及了。”
　　“......对！”
　　我连忙大声附和着也跟了过去。
　　“魔物大军来了我们几个人再厉害也抵挡不了的。”
　　“溜了溜了......反正这里也没什么好逗留的了。”
　　其他人见状也不含糊，一边说着一边往岛外离开。
　　“怎么回事？难道岛上还有危险？”
　　当看到已经离湖中心有一段距离后，安吉莉娜忍不住第一个发问。
　　“危险倒算不上，不过有一个漏网之鱼。”
　　亚摩斯让我们大家尽量别总回头，出声说道。
　　“漏网之鱼？什么意思？”
　　我一时间也不明白他具体指的什么。
　　“刚才在塔楼里隐约听见楼上似乎有动静，但我考虑之后并没有立刻说出来。”
　　亚摩斯笑着对我说道。
　　“因为有一个魔物应该没有死，而且还躲藏起来了。”
　　“没有死？”
　　我稍微想了一下，克劳迪娅亚尔弗列得已经亲口承认杀了她，暗精灵我也见到尸体了，那还剩下谁一目了然，立马就猜到了。
　　“你指的是那个魅魔卡米拉？”
　　“她居然还活着？怎么可能！”
　　莎莉首先不服质疑道。
　　“那个黑翅膀天使那么厉害都抵挡不住，卡米拉最多应该只有5阶吧？”
　　她说的基本就代表了我们大家所想的。
　　“话说的没错......”
　　亚尔弗列得回忆了一下当时情况。
　　“但当时我的确没有看到那只魅魔中招。”
　　“真的？”
　　我当然是不可能知道那时候情形的，只能一脸懵逼的看向安吉莉娜。
　　毕竟之前向我讲述情况的是她，那么现在有问题当然也要找她了。
　　“好像是真的。”
　　安吉莉娜闻言也点头承认。
　　“那时候你手中的剑虽然分裂成无数把，干掉了这湖区内几乎所有敌人。但岛上离我们最近的魔物也就只有他们三个。现在回想起来的确没有看到第三把剑出现在这岛上附近。”
　　“因为那个时候魅魔还在水下。”
　　亚摩斯接着安吉莉娜的话说道。
　　“她和芙箩菈几乎同时落水，芙箩菈基本没怎么受伤，但魅魔的伤势就比较严重了，中了三次净化术，肩膀也被艾莉卡的魔法水流箭给击中......”
　　“所以当芙箩菈杀死所有魔物的时候，她很可能还在水里来不及浮上来，因此没有被发现，反而躲过了这一劫。”
　　讲到这里亚尔弗列得恍然大悟。
　　“以那只魅魔5阶的实力，这点伤肯定不会致命的。后来等她浮出水面后，发现所有同伴都死了，只剩她一个。当然不敢随便露面了。”
　　“正确！”
　　亚摩斯微笑着说道。
　　“先不说那岛上有他们魔物大军的重要装置，光是想要无声无息的逃走也不可能，毕竟这是在湖中心。所以她最后肯定只能背着我们悄悄躲在岛上。”
　　“那我们为什么不直接搜索塔楼把她抓起来？反正就那么巴掌大一块地方，搞不好还可以逼问出那个装置的操作方法。”
　　海登不解的问道。
　　“逼问会产生太多不确定性。”
　　亚摩斯摇了摇头，很明确的反对这个做法。
　　“首先我们对那个装置一无所知，万一问到假情报，或者对方宁死不从，很可能就得不偿失了。更何况我们目的只是回到阿圣特王国，能够启动交换传送就行。所以还不如让对方以为我们已经离开了，自己主动动手来完成这一切比较妥当。”




第50章 第五十章 又是那个晚上引发的误会
　　“你确定她知道怎么启动装置吗？而且真的会在我们离开后开始传送？”
　　莎莉有点不相信的问道。
　　“肯定会的，那塔楼内的房间能有多大？就他们三个魔物难道还会互相隐瞒吗？更何况连克劳迪娅自己都说过，卡米拉是重要人物，就更不可能不知道了。”
　　这次不用亚摩斯回答，我自己都能得出答案。
　　“现在他们三个中最厉害的克劳迪娅已经死了，只剩卡米拉一个，她不可能什么都不做，一定会去通知给那个火焰之神米珈蒂。既然之前克劳迪娅说过他们的神正在亲自督战，那么多半就在阿圣特王国那边了。”
　　说到这里我突然发现一个严重问题。
　　“不过这样的话，很有可能会直面那个火焰之神，你确定我们能从对方手上逃脱吗？”
　　就算之前把我吹的那么厉害，但那种情况是在我失去意识后发生的，基本不可能指望的。
　　“如果说要短时间内避开火焰之神，又不耽搁传送回王国，还是有一定办法的。”
　　亚摩斯居然连这种问题都能解决？让我不禁有些怀疑其真实性。
　　“真的可以吗？”
　　众人异口同声的问道。
　　“呃......其实只要把火焰之神吸引到黑暗大陆这边，而我们同时传送过去就行了。”
　　亚摩斯见状有些无奈的回答道。
　　“光是做到这一点并不难，但那之后就不好说了，很可能又会被追上来......”
　　“能做到就行了，先回去以后再说！”
　　莎莉打断他的话说道。听见离回家这么近，再也忍不住激动的心情。
　　“说的对！王国那边还有对抗魔物的大军呢，如果能逃到我们军队那边，就算她火焰之神再厉害也不一定能敌得过。”
　　艾莉卡和海登也纷纷表示同意。他们在这里呆的时间比我们长多了，所以更是思乡心切。
　　“真的没问题吗？”
　　我担忧的看着身旁的亚摩斯，其实他说的那种方法很简单，稍微提点一下我也想到了。但现在惹上这个火焰之神，回去之后也不见得安全。
　　“希望没事吧......”
　　亚摩斯苦笑一声。
　　“主要取决于我们回去后能逃得多远，还要看那个火焰之神花多长时间才能发现我们已经不在这边了。被她察觉我们逃回王国以后，肯定会立刻追过来的。”
　　“好不容易才找到回去的方法，结果还是不能脱离危险。”
　　我仔细想了一会，的确找不出万全的应对之策，只能郁闷的说道。
　　“没关系，我会尽量想办法拖住对方的。”
　　亚摩斯见我这个样子，出言安慰道。
　　“你能有什么办法......”
　　他不也才只有4阶吗，就算这个火焰之神没有想象中那么厉害，也不应该是他能抵挡得了的吧？
　　“喂！你们是不是忘记我了。”
　　走在一旁很久没有发话的安吉莉娜突然吃味的插嘴进来。
　　“有我在，而且还有气凝剑这个神器呢！管她什么火焰之神直接砍死就是了。”
　　“那可是所有黑暗生物的神啊！”
　　我无语的看着安吉莉娜，没想到她这么冒失，忍不住提醒道。
　　“你连克劳迪娅都打不过，又怎么可能战胜的了这个米珈蒂呢。”
　　“谁说打不过的！”
　　提起这个，安吉莉娜就来气，原地一蹦三丈高。
　　“没见我一开始就重伤她了吗？后面只是不小心才被打中的......总之相信我！我一定会保护你的！”
　　“哈？”
　　为什么我总觉得这话听起来怪怪的。
　　“那个......”
　　亚摩斯也感觉到气氛有点不对劲，看了安吉莉娜一眼，对我悄声问道。
　　“我是不是打扰到你们了？”
　　“什么打扰？”
　　我整个人都愣住了，不知道他在说什么。瞬间记起曾经泡澡时莎莉和蒂凡妮表现出对我与安吉莉娜关系的看法。难道他指的是那个方面？
　　“没有的事情！你误会了！”
　　我赶紧出言澄清道。
　　“我和安吉莉娜只是很好的朋友，并没有什么特殊的关系。”
　　“真的？可那天夜里在艾玛拉森林明明看到你们......”
　　亚摩斯闻言不禁露出迷惑的神情。
　　果然又是那个晚上引发的误会，我真的想一头撞死算了！
　　一失足成千古恨，再回首已百合身。
　　没想到不仅仅是蒂凡妮和莎莉，连亚摩斯都看到了，这么看来布鲁克多半也跑不了了。
　　“那次真的是个误会！真的，我发誓！”
　　现在我只想竭力撇清这个乌龙的关系。
　　“啊？这也能误会吗？”
　　毕竟是亲眼所见，亚摩斯有些不太相信，他果然不是那么容易糊弄的。
　　“那是因为被欺骗的，其实我后来发现对安......对女的没兴趣！”
　　忍不住回头瞧了安吉莉娜一眼，再怎么说她也是我的好朋友，这么当面说她的确有些不够义气。可是改口之后情急之下又找不到别的理由，只能用这种说辞了。
　　“真的！你一定要相信我......”
　　眼见亚摩斯终于开始动摇了，我正想努力再加把火。却突然感觉手臂被人一拉，安吉莉娜把我拖到一旁低声质问道。
　　“你不是说过不会喜欢男人的吗？”
　　看她那阴沉的脸色，貌似很不高兴的样子。
　　“这还不是为了解释那晚上的误会嘛！你又不是不知道我的真实身份。”
　　我转头看看亚摩斯，又看看安吉莉娜，不明白对方为什么突然会在这个档口提起这件事。
　　“可你刚才明明说对女的没兴趣......”
　　安吉莉娜着急的强调我之前说过的话。
　　“这不是权宜之计嘛！更何况对女的没兴趣又不表示我喜欢男人！”
　　我翻了翻白眼，为了照顾她的感受我都不惜自损了。实在弄不懂对方怎么想的，对这句话怎么还是那么在意。
　　“那你和亚摩斯又是什么情况！两个人走的这么近，还亲亲我我的。”
　　“什么鬼！哪里亲亲我我了！”
　　被安吉莉娜这么一说我不禁有些炸了，不就是一些正常交流吗？好不容易有亚摩斯这么一个男生可以说上话，我容易么我？
　　“倒是你奇怪的很，今天怎么这么敏感？”
　　我皱着眉头看了她一眼，联系到对方之前的一系列怪异言行，不禁把嘴凑到她耳边提醒道。
　　“你在搞什么！难道你忘了吗，我是沐枫啊！”
　　“对......对不起。”
　　安吉莉娜闻言全身一僵，轻轻把抓住我的手放了下来。
　　“这就好......”
　　见她终于明白过来，我总算松了一口气，赶紧回到亚摩斯身旁解释道。
　　“所以我和安吉莉娜的确不是那种关系，你以后见到布鲁克的话，一定也要帮我和他讲清楚。”
　　“这......”
　　亚摩斯看了看我，又转头看了看在一旁发呆的安吉莉娜，重重点了点头回答道。
　　“好的，我一定会帮你传达的！”
　　“太好了！”
　　我十分开心的笑了起来，终于有机会可以把这个黑历史洗刷干净了。
　　“你们这是在谈什么？”
　　本来还在与莎莉艾莉卡她们一起聊关于回家的事情，海登转过头见亚摩斯一脸失神的模样，忍不住出声问道。
　　“啊？”
　　亚摩斯回过神来连忙说道。
　　“这不是在讨论那个火焰之神的问题嘛。”
　　“莎莉呢？我有一些事情需要她帮忙。”
　　说着四处转头，做出寻找的样子。
　　“哎？”
　　莎莉正在和艾莉卡走在后面偷偷咬耳朵，不停的朝我们这边指指点点。闻言顿时站直身体，一本正经的回答。
　　“找我什么事情？”
　　她们哪里有那么多话可讲啊？我不解的看着明明几天前还不认识，现在已经如胶似漆的两个女生。难道这才是真正传说中的一见钟情，百合归位？
　　对啊，可以问问安吉莉娜，她不是纵横于花丛中，对这方面很了解吗？
　　可回头一看不禁又吓了一跳，这时候安吉莉娜整个人似乎都褪色不少，一副颓废的样子。
　　“你又怎么了？”
　　就算我提醒她我是沐枫，也不至于反应这么大吧？
　　“没什么......”
　　安吉莉娜低下头朝我笑了笑，那笑容无论怎么看都感觉十分别扭。
　　“我当然不会忘记，我们是兄弟，所以一定会罩着你的。”
　　“什么鬼！？你吃错药了吗？”
　　我一脸懵逼的看着她，怎么突然说这种话。虽然仔细一想，貌似也挑不出什么毛病来，但总觉得还是很怪异。
　　“别放松警惕了，别忘了我们还在监视范围内。”
　　亚尔弗列得发声提醒我们。他估计是所有人之中最镇定沉稳的那个人了。
　　“对啊，那个装置上面的奇怪画面可以看见这个湖区内的所有情形。”
　　海登立刻记起之前在岛上塔楼中所见到的一切。
　　“现在估计那个魅魔正在那个装置前密切注视我们的动静吧。”
　　“没关系，其实我们应该故意保持这种轻松的状态，才能成功麻痹对方。”
　　亚摩斯摇了摇头，对大家建议道。
　　“可是......”
　　莎莉看了看脚下，为难的说道。
　　“实在是太反胃了。”
　　现在我们刚好走了超过一半的路程，之前不提醒还好，大家都没怎么在意。现在环顾周围，全是之前死掉的那些想要上岛的魔物尸体，它们无一不跟那个暗精灵一样，全身呈脱水状态。
　　我和安吉莉娜还好，实在不想在这种氛围中呆下来，可以直接飞起来。但其他人就没办法了，而且前面的小路越走越窄，最后只能提着脚尖在尸体间穿梭。




第51章 第五十一章 光魔偶
　　“安吉莉娜大人，我可以和你一起么？”
　　莎莉抬头可怜巴巴的看着我身旁问道。安吉莉娜见状稍微犹豫了一下，不好拒绝，飞下去把她直接提到空中。
　　“芙箩菈......”
　　艾莉卡见莎莉上去了，连忙朝我招了招手。
　　“唉......”
　　我只好叹一口气，也学着降落下去把她捞了上来。这还是第一次抱艾莉卡飞到天上，感觉比莎莉稍微轻一些，不过其实也差不了多少。
　　“哇，原来飞到天上是这样的感觉啊！”
　　艾莉卡头一次上天当然是止不住兴奋的，不断央求我飞高一点。可现在身上并没有绑绳索，只是临时用手揽着对方，我不敢托大，万一没抓住掉下来，她就当场去世了。
　　“真好啊，我也想上去飞一下看看......”
　　下面海登羡慕的抬头看着我们说道。
　　“想什么呢！你还是不是男人，这点都适应不了？”
　　亚尔弗列得轻轻的敲了一下他的脑袋愠言道。
　　“还不赶快走！”
　　“没有，我只是单纯羡慕而已.....”
　　海登抱着脑袋十分委屈的样子，赶紧快步冲到走在最前面的亚摩斯身旁。
　　“我没有想通……”
　　安吉莉娜手中的艾莉卡突然问道。
　　“亚摩斯为什么说要先走出整个湖区的监视范围外，等卡米拉传送走了才能回来？”
　　“那是因为如果我们和卡米拉一起传送走，等到了王国那边，肯定处于敌方阵营中心，免不了和那个火焰之神正面相遇。到时候想要逃走就不容易了，”
　　对于这一点我倒是很清楚，出言给她解释道。
　　“更何况，卡米拉通过那个装置一直在监视着我们，如果不看着我们离开，她可能还真不敢启动装置把我们一起传送走。”
　　“对啊，等她传送走之后，王国的卡加山脉，特德勒斯镇就相应交换过来了，到时候我们再回到这里不就相当于踏上王国的土地了么？”
　　莎莉终于恍然大悟。
　　“刚才他找你就是为了这个事情？”
　　艾莉卡听见转头朝她问道。
　　“当然不止了，他还说等到了监视区范围外后，要我赶紧做几个光魔偶。”
　　“什么，光魔偶？”
　　突然间听到一个新鲜的词汇，我不解的询问。
　　“这是一种比较高级的光魔法，准确说是一种幻术。”
　　莎莉想了想，回答道。
　　“反正原理就是把光元素凝结成一种虚像，然后塑造成人的形状，可以控制其活动做各种动作......哦对了，你们听说过幻魔卡吗？”
　　“幻魔卡？”
　　我和安吉莉娜对视一眼。
　　“当然知道啊。”
　　搞不好安吉莉娜现在还把那两张卡片带在身上呢。
　　“这不是一种那......个方面的魔法玩具吗？据说有很多王都的贵族和纨绔子弟都喜欢的。”
　　艾莉卡貌似也听过幻魔卡的大名，不过对其印象不怎么好就是了。
　　“对！别看那个幻魔卡只有一张卡片，但其制作过程和原理据说可不得了，涉及到很多种高级魔法，其中就包括光魔偶。”
　　莎莉一脸神秘的样子，仿佛在透露什么了不得的机密。
　　“而且光魔偶还是另外一种更高级的光魔法——移形换影的极度简化版。那个移形换影更厉害了，一般人类根本无法学会，只有你们天使才能使用。”
　　“那你真的能行吗？”
　　我咂了砸舌，看了一眼莎莉怀疑道。
　　“要知道你可是连施放驱散术都要喘气两下的。”
　　“驱散术不算太低级的魔法好吧！”
　　莎莉不高兴的撇了撇嘴，转过头不想再看我。
　　“谁像你这个天使，一来就甩出净化术，这叫我怎么比？”
　　“哈？这有什么可比的，净化术很高级吗？”
　　我一直以为这种开局就送的技能一般都比较低级的。
　　“那当然了，不然你觉得为什么连6阶的吸血鬼都不敢硬吃这个魔法？在我们教会，会净化术的都可以当上高级牧师了，更何况还是像你这种不用念咒连续不要钱的乱放！”
　　莎莉非常不服的说道，一想到这里就来气。
　　“天使了不起啊，天使就可以为所欲为吗？”
　　“呃......”
　　我真的被她弄的哭笑不得，难道就这么见不得我用净化术吗？
　　“你们上帝教会不是一直很崇拜天使的吗？”
　　果然艾莉卡看莎莉对我这种态度，十分不解的问。
　　“那只是对待像安吉莉娜大人这样的天使而言！”
　　莎莉说着用头在安吉莉娜的胸口蹭了蹭。
　　哇！我看清楚了，这绝对是骚扰！莎莉，你的偶像老公亚尔弗列得还在下面看着呢！
　　“你们之间互相斗嘴也就算了，能不能不要把我也牵扯上？”
　　安吉莉娜有些不舒服了低头皱眉看了一眼，不好发作，只能苦笑提醒道。
　　“对不起，我下次一定会注意的。”
　　莎莉赶紧道歉，俏皮的吐了吐舌头。
　　“我刚才好歹也算是救了大家吧？你难道就不能对我的印象稍微改观一下吗？”
　　我对她这种双标的态度非常不爽，知道她一直嫌我作为一个天使实力很弱，于是很无耻的把失去意识后的功劳全揽在自己身上。
　　“你那样又不算是天使，从来没听说过蓝色翅膀的天使，不然的话克劳迪娅也可以算天使了。”
　　“你......”
　　不得不说，她的话真的好有道理，我完全找不到反驳的余地。
　　这已经不是双标了吧，这是歧视！**裸的歧视！
　　剩下的路很快就走完了，主要是为了照顾在下面徒步行走的亚尔弗列得他们，毕竟有无数尸体阻路，所以他们前进的速度比来的时候要慢的多。
　　到达湖岸边后，我们并没有停下来，又径直朝东南方离开，直到亚摩斯根据记忆已经确定离开监视范围后，才朝莎莉点点头示意道。
　　“可以开始了！”
　　莎莉早就在离开尸体聚集区后被放回到地面上。
　　接到亚摩斯指示她立刻念动咒语，一个透明虚影出现在其手心前方，然后逐渐开始凝实，呈现出一个小女孩的模样。
　　“只能做成这个样子了。”
　　莎莉擦了擦脸上的汗珠喘气说道。
　　“我的光魔偶还不熟练，无法达到逼真的程度。”
　　我看了看这个虚幻的人偶，高度只到我的腰部，虽然有鼻子有眼，有手有脚，但实际和真人的样子差距还是很远，而且整个身体都透着光晕，就像在灯泡外面笼了一层罩子。一眼就能分辨出是假的。
　　“不用关心外形，只需要有足够多的光元素充斥其中，并且在我们离开后一段时间还能维持一段时间不消散就行了。”
　　果然亚摩斯看起来并不太满意，摇头重新要求道：
　　“外形不像一点怎么能够吸引到敌人？”
　　我不解的问，从这个魔法的用途来看，其目的应该就是为了拖延时间，除此之外基本没有任何实战价值。
　　刚才试着伸手去摸过了，完全就是一种虚像，什么感觉都没有。
　　“黑暗生物对光元素的敏感程度就如同你们天使对暗元素的感知，所以只需要尽量从远处吸引对方就行了。等魔物靠近到可以看清楚其样貌的距离，我们的目的其实已经达到了，所以根本不需要多逼真的外形。”
　　亚摩斯的思路十分清晰，一边指挥莎莉修改人偶构成，一边对我和安吉莉娜说道。
　　“你们随时注意湖区动静，一旦交换传送开始就马上通知我们。”
　　“让我来吧。”
　　安吉莉娜自告奋勇的接下这个任务，说完便升上天空。
　　而我则只能和其他人一起，在旁边看着人偶最终成型。
　　“就这还能叫人偶吗？”
　　我看着眼前纯粹的一坨光团，感觉有些惨不忍睹，光元素的感觉倒是很浓厚了，但是一点人样都没有了。
　　“反正我是尽力了，再也挤不出一点魔力了......”
　　莎莉有气无力的坐倒在地上，一副被榨，干的模样。
　　“这样可能还是不够......”
　　亚摩斯皱了皱眉头说道。
　　“我们之中有天使这一点敌人也是知道的，如果能再多一个人偶就更好了。”
　　“要不我来吧？”
　　我见莎莉实在是动不了了，体内的光元素已经完全耗尽，没办法只能出声说道。
　　“咦？你也会吗？”
　　亚摩斯看起来有些诧异，我居然会毛遂自荐。
　　“我也不确定，不过可以先试一下。”
　　我点点头，刚才看莎莉制作人偶的时候，她体内光元素的动向基本上能感觉得一清二楚，其实之前在特德勒斯镇观看她施放驱散术的时候，我就有这样的经验了。
　　结合自己对净化术的了解，或许这些元素的流动就是魔法形成的要诀？不过一切都需要亲自尝试后才清楚。
　　照着莎莉的方式调动自己身体内的光元素，很快眼前就形成了一个和我一样大小的光团。
　　“成了！”
　　原来真的可以用这个方法做到，我兴奋叫出声来。这么说来，以后只要通过观看对方使用就可以学会一个魔法了？想想就有些小激动。
　　“怎么可能！明明你之前还不知道这个魔法的，怎么一下子就学会了？”
　　莎莉满脸无法置信的表情，一直盯着我问道。
　　“呃，这不是刚才看你用了一次嘛。”
　　我老实的交代道，说实话我也想不通，既然这么容易学会，那为啥还需要魔法书籍这类东西。
　　“难道这就是天使在光魔法上的优势吗？”
　　莎莉闻言愣了愣，似乎这才记起我的身份来。
　　“据说真是这样的。”
　　艾莉卡也十分感兴趣的凑过来说道。
　　“听说天使作为纯粹的光元素生物，对魔法本质的理解与我们普通人类有些不同，所以她们一般都擅长光魔法，并且能做到很多人类做不到的事情。”




第52章 第五十二章 终于回去了
　　“原来如此。”
　　我立刻联想到之前的很多细节，难怪无论是敌是友，都对我使用净化术不用念咒并不特别稀奇。
　　“话说......你们都从来没有试过直接调动身体内元素按照魔法施放的规律流动吗？”
　　我有些不确定的对她们问道，基本能做到这一点就能做到不用念咒施放魔法了，在我看来这应该是一个非常浅显的道理。
　　虽然以前也是人类，但是地球上并不存在什么魔法，所以我也不清楚所谓对魔法的理解到底有哪些不同。
　　“什么是体内元素？直接调动元素又是怎么回事？”
　　没想到对方的回答出乎我的意料。看着两人一脸茫然的模样，我张张嘴一时间不知道该怎么说才好。
　　“难道你们感觉不到么，对方身体里面的元素？”
　　我看看莎莉，又看看艾莉卡，她们体内的光元素和水元素都能清晰的感觉到，现在因为没有施放魔法，所以都处于沉静状态，没有任何流动的迹象。
　　而其余三个男生体内几乎没有任何元素，因此他们都基本不会魔法。
　　“没有......”
　　莎莉和艾莉卡互相对望一眼，摇了摇头。
　　“那我呢？你不是曾经很远就可以感觉到我存在了么？”
　　我对莎莉说道，又指了指自己。
　　“那只是因为感觉到你身上的光元素气息而已。”
　　莎莉对我看了又看，有些无奈的说道。
　　“毕竟我是光系魔法师，所以才可以做到这点。其实所谓气息应该是一种很笼统的感知，有点类似于......气味!虽然可以闻到气味，也知道发出气味的是什么东西，但要做到像你说的那样，闻出发出气味的东西在做什么运动，那就不可能了。”
　　莎莉很详细的给我解释了她的感受，原来她真的就相当于闻到一种味道而已。并不像我这般可以清晰感觉到元素的具体形象，甚至一举一动。
　　“这么说来应该就是感知力上的不同了......”
　　我似乎有些明白过来。看来天使对元素的感知比人类要深入具体的多，所以对魔法原理的理解也要更透彻一些。
　　“好了，既然你们讨论完毕就赶紧控制这两个光团离开吧，让它们离的远一些，如果能找到一个山洞或者角落藏起来就更好了。”
　　亚摩斯这时候发话了。他虽然偶尔也会用附魔箭矢，但对魔法并不是很了解，所以一直没有发表意见。
　　“可是我做出来的人偶为什么和莎莉一样，都是一坨？”
　　其实我对自己施放的魔法大体还是挺满意的，唯一不好的就是这个外观，实在不知道该怎么吐槽。
　　也不清楚是不是因为刚好抄的就是莎莉做光团版本时候的作业，还是说这个形状本身就需要施法者去塑造。如果是后者的话，我完全没有雕刻和绘画天赋，那就基本上不用考虑了。
　　“没关系，这样已经很好了。”
　　亚摩斯点了点头朝我肯定道，然后让我和莎莉指挥着这两团光朝远处飘去。
　　没错，因为根本没有什么脚所以只能用飘的，而且我发现这和控制幻魔卡的方式很相似，难怪莎莉说过幻魔卡的制作有光魔偶魔法惨杂其中。
　　“这魔法最多只能维持十多分钟。而且超过一定距离后就无法控制了，会原地停下来。”
　　莎莉介绍完基本情况后，非常不满的看了我一眼。
　　“过分！明明芙箩菈和我做的差不多，她的就是很好，我的就要求改来改去！”
　　“因为我的比你大呀！”
　　这么快就让对方品尝到双标的滋味，真是开心。
　　“你......”
　　莎莉听见我的话正要跳起来反驳，安吉莉娜突然从天空中飞了下来。
　　“交换开始了！湖区不见了，变成了之前看过的那片山林。”
　　她带来了我们期待已久的好消息。
　　“卡米拉真的传送过去了！”
　　我精神一振，这一刻终于来到了吗？真是不容易啊。
　　现在可没什么大批量魔物挡在我们前面了，因为......它们都死了!
　　“那还等什么，快往回跑啊！”
　　亚尔弗列得突然大吼一声，吓了我一跳，没想到一向镇定的他到了关键时刻居然也这么兴奋。
　　众人一听，立刻回过神来，连忙拔腿就往湖区方向奔去。
　　“快！一定要赶到她们再次传送回来之前进入交换范围之内。”
　　亚摩斯不断的催促道。
　　是去是留就看这时候了。如果错过了，不仅仅是错过一次传送机会的问题，还可能直接与那个火焰之神碰面，到时候就生死难料了。
　　还好我们离湖区的距离并不算太远，加之大家又全力奔跑的缘故，很快便到达了之前经过的湖岸边。
　　这里正好处于交换范围的边缘，眼前便是一条碎石滩与山林的交界带，原本散布在附近的魔物尸体，有的因为刚好压在分界线上，被硬生生分成了两半。
　　安全上垒！
　　我一马当先飞入线内，眼看身后所有人一个个都紧跟着踏上植被环绕的泥地，一颗悬着的心终于放下来。
　　话说这里应该就在特德勒斯镇附近吧？不知道那个镇现在已经变成什么样了。
　　正想原地飞起找找其位置，亚摩斯却突然一把拉住我说道。
　　“别离开地面，现在还不能确定空中是否也在交换范围之内。”
　　我咽了咽口水，点点头，只好放弃寻找特德勒斯镇的念头。
　　“还有也不要太深入交换区域内，别离开这个交换边界线太远。因为我们在交换到王国后，马上就要出去，然后往南方逃跑。”
　　对方继续叮嘱。因为他早就做好了打算，所以现在只是按照计划一步步的实施。
　　“如果按照推测的话，现在那个魅魔应该正在和火焰之神米珈蒂会面，交代之前发生的事情，然后她们会传送回黑暗大陆来寻找我们，而这也正是我们到达王国的时候。”
　　亚尔弗列得一边说着一边带领大家按计划沿边界线朝正南方向行进。
　　因为之前进入交换区的位置处于东南方向，所以为了更快速的到达位于特德勒斯镇南方的王国军阵地，最好在传送过去的同时我们就已经处于南方的边缘处。
　　谁知他的话音才刚落，就看到远处景象突然一变，原本交换区域外光秃秃的碎石荒地不见了，替换成与区域内一样的风景。
　　“这么快？”
　　众人都是一惊，这才刚踏入圈内不久，还没走几步呢。
　　“不可能！卡米拉只有一个人，她必须要先离开交换区范围去寻找火焰之神吧？就算用飞行，一来一回花的时间也不会这么短！”
　　莎莉不敢置信的说道。
　　“不，有可能的！”
　　亚摩斯咬了咬牙，想到了一个可能性。
　　“那火焰之神估计早就察觉到什么，一直在边缘位置主动等她，如果湖区刚一传送过去就往中心岛上赶，这样就可以省掉一半时间......”
　　“这么说来我们就更危险了！”
　　亚尔弗列得二话不说当先冲出交换区外。
　　“先别管那么多，直接跑吧！安吉莉娜你知道王国军所在的位置吧，你来带路！”
　　“这里的位置好像有点偏东......”
　　安吉莉娜升上天空后，朝周围打量了一圈飞下来，有些为难的说道。
　　“之前与魔物交战的战场位置应该在西南方向，离这里很远。而王国军大本营的位置就更靠南了，已经离开山区了，短时间内仅靠步行的速度很难到达那里。”
　　一行人里面能飞的就只有我和安吉莉娜，就算一人拎一个，还剩下三个人没办法带走。
　　“我们就继续朝西南方向走好了，能逃多远算多远。”
　　亚尔弗列得想了想决定下来。
　　“是啊！”
　　海登也跟着附和道。
　　“无论如何，这山林的环境比黑暗大陆碎石滩的地形隐蔽多了，凭借树木的遮掩敌人不一定能找到我们的。”
　　“可是......”
　　我突然间想到一个问题。
　　“之前传送过来的那些魔物它们都在哪里？如果不在我们后边的交换区域中心，那么就同样也处于南方，很可能还在与王国军对峙，这么走会不会正好和它们撞上？”
　　听见我的话，所有人脚步都是一顿。
　　“那怎么办？这不是没地方可去了么？”
　　艾莉卡哭丧着脸问道。她和海登几个本来就没想太多，以为回来后就可以找到组织，结果哪知道会面临这么多问题。
　　“总之北面的交换区域内肯定是回去不得的，没多久又会被传送回黑暗大陆。”
　　安吉莉娜踌躇了一会，对大家提议道。
　　“要不我们南北都不去，往东先走一段路，把南方可能存在魔物的区域绕过去吧？正好还可以迷惑那个火焰之神，使她料不到我们的行踪。”
　　“这个主意不错！”
　　众人一听纷纷点头称好，反正短时间内也到不了王国军大本营，还不如把甩开火焰之神这个威胁作为首要目标先执行。
　　无论再怎么说都回到王国的地域范围内了，安全有了保障，不怕回不去。
　　意见既然达成一致，于是我们又改变方向朝东面行进。
　　......




第53章 第五十三章 奇怪的天使
　　这卡加山脉的山路虽然可以隐蔽行踪，但比黑暗大陆的碎石滩难走多了。而且我和安吉莉娜为了减少暴露的可能性，都不敢飞起来，只能暂且跟大家一起步行。
　　一路上，大家都不怎么说话，本来回到阿圣特王国是值得一件庆贺的事情。但现在的情况并没有脱离危险，后面还有追兵，实在是让人高兴不起来。
　　唯一能感受到不同的，估计就只剩下空中逐渐变得淡薄的暗元素气息了，在黑暗大陆呆了那么多天，突然从周围恶臭的环境脱离出来，整个人都清爽不少。
　　“那个火焰之神真的有你们说的那么厉害吗，值得我们这么多人为了躲她而绕路？”
　　见亚尔弗列得他们一个个都脸色凝重，总是不吭声，海登终于忍不住出声问道。
　　毕竟一个从来没有听说过的神，就算之前一直都有提起她应该很强大，但还是缺乏实际体会。
　　“克劳迪娅的厉害你应该已经看到了，连她都尊称的神你觉得会差吗？”
　　亚尔弗列得瞧了他一眼，叹了一口气回答道。
　　海登可能是因为武器被我借走，并没有直接参与战斗。所以感受不到众人在面对克劳迪娅时的那种压力。
　　我也一样，因为当时失去意识，期间发生的所有事情都是通过安吉莉娜转述的，其实自身也没有多少直观的感受。
　　不过这并不妨碍我根据这些信息推断出火焰之神米珈蒂的强大。
　　“可是这山里的植被那么茂盛，对方真的能追上来吗？”
　　艾莉卡有些不太相信这一点，为了隐蔽我和安吉莉娜连翅膀收起来了，在黑暗大陆上魔物都不一定能找到我们，更别说在这王国的山里了。
　　“一般情况的确是不太可能......”
　　如果在看到那些疑是卫星监视地图的画面前，我估计也会这么乐观的，但直觉告诉我似乎没那么简单，不知为什么总觉得有些心神不宁。
　　“芙箩菈，你带着莎莉先回纳瓦勒利吧。”
　　亚摩斯大概也和我差不多有同样的顾虑，走到我身旁说道。
　　“跟着我们一起太冒险了，而且你不是还有任务还没完成么？莎莉正好也可以趁此机会和你一起离开。”
　　“不用......”
　　我一听刚想要拒绝，但转念一想，这貌似已经不是我一个人的事情了，其中还牵扯到莎莉，我的任务本来就是护卫她平安无事返回王都，现在不正是该完成任务的时候了么？
　　“那你们怎么办？”
　　我看了看走在前面的亚尔弗列得等人，如果带着莎莉离开，剩下的人就更少了，万一真遇到那个火焰之神追上来怎么办？
　　还有安吉莉娜，她如果知道我要离开，不知道会不会留下来。
　　“你如果要回王都，我肯定要一起的，毕竟这一路在天上还是有危险的，你不一定能应付的过来，更何况还带着一个人。”
　　果然安吉莉娜听见我和亚摩斯的谈话，凑过来对我表明态度。
　　“要走就趁现在，越晚越不保险。如果被追上就更没机会了。”
　　“安吉莉娜说的没错，你赶快带着莎莉离开吧。”
　　见安吉莉娜在不停的催促，亚摩斯也赞同说道，同时把莎莉叫了过来。
　　“我们现在就要返回王都了么？”
　　莎莉得知我要带她走的消息，居然有些舍不得的样子，留恋的看了其他人一眼。
　　“你在想什么？这么好的机会，还不赶快！放心我们不一定会有事的。”
　　艾莉卡见状也在劝她，果断的把莎莉朝我这里推了一把，才短短几天，她们俩的关系就这么好了吗。
　　“就是，那个火焰之神再厉害，我们小队也不是吃素的，更何况这种山林地形我们最擅长了，打不赢躲猫猫难道还躲不过吗？”
　　海登信心满满的说道。其实在被传送到黑暗大陆之前，他们就在这样的环境中追踪魔物好几天，这么看还是很有说服力的。
　　“如果顺利的话，最快说不定明天就能走出这片山区，到达王国军大本营，后天差不多就可以到纳瓦勒利，到时候我们在王都约个地方再次见面，还可以一起去吃顿饭......”
　　说着海登便开始乐观的推算起行程，甚至连回去之后的计划都已经做好了。
　　“你......”
　　我有些无语，刚开始还觉得他说的蛮有道理，到后面反而越来越像是在作死，这flag立的简直太标准不过了，再只差一个回家结婚，就可以编入教科书了。
　　“你们这么悠闲真的好吗？”
　　突然一个娇滴滴从身后传来，所有人顿时一惊。
　　“你是谁？！”
　　当我们回过头，见到说话的居然是一个看起来年龄并不大的红发女孩时，一时间都感觉说不出的诡异。
　　其实这女孩可以说长得非常漂亮，精致的相貌完全不亚于安吉莉娜以及我在镜中看到的自己。明明脸上的笑容那么妩媚，却无法掩盖从她身上散发出来的一股出尘气质，实在难以想象在这种穷山辟水的地方能见到如此佳人。
　　然而她越是显得不凡，越能证明其有问题，恰好我们又正处于被追击的状态，更是马虎不得。
　　“你是怎么来到我们后面的？为什么要跟着我们？”
　　亚尔弗列得拔出长剑紧张的质问道。居然被这个女孩悄无声息的接近，而在场没有任何人察觉。
　　“我只是看你们围在一起好像在讨论什么，所以就过来先看看了。”
　　对方似乎并不是很在意亚尔弗列得用剑对着她的样子，好整以暇的回答道。说的仿佛只是单纯好奇一般。
　　“芙箩菈，你们有没有感觉到她有什么不对？”
　　亚摩斯低声朝我问道，毫不犹豫的拿出他常用的弓箭。
　　“我觉得她哪里都不对！”
　　我无奈的说道，对方能这么无声无息的出现，多半是个大佬，基本上没跑了！
　　“但奇怪的是她完全没有任何暗元素的气息。”
　　如果对方是魔物我应该很快就能分辨出来，原先还以为她可能就是那个代表所有黑暗生物的火焰之神米珈蒂。可实际的探查结果却有点出乎我的意料，让我一度怀疑自己是不是感觉失灵了。
　　“不会吧......”
　　“怎么了？”
　　亚摩斯见我脸色不对，立刻摸出一支箭矢搭在弦上。一旁的艾莉卡和海登也赶紧把自己的武器掏了出来。
　　“她有光元素的气息，和芙箩菈他们一样，好像也是个收了翅膀的天使？”
　　莎莉插嘴过来说道，她能感知光元素，又有我和安吉莉娜现成模板在旁边做对比，很快就能得出结论。
　　“哈？”
　　几乎在场的所有人都愣住，这展开太奇怪了。当我们都以为对方是追来的魔物的候，却发现实际是一个天使。
　　“好像真的是天使......可天使为什么会来这里？”
　　安吉莉娜也感觉出来了，对方的身体的确是由纯粹光元素构成的没错，这几乎是天使的标志，本来想要召唤气凝剑的手又放了回去。说起来她对天使的印象一直还算不错的。
　　“天使会出现在这附近按道理其实也算正常，现在王国正和魔物开战，打了那么久，天使完全有可能加入这场战争中。”
　　莎莉想了想，脸色怪异的说道。
　　“但怪就怪在她为什么一个人在这个地方，而且也没有看到其他天使。”
　　呃.....
　　莎莉说的情形我忽然觉得有些熟悉，不正是我在艾玛拉森林中，第一次遇见她们时候的情形吗？基本上差不多！我不禁有些理解她们当时的感受了。
　　“你是天使吗？”
　　亚尔弗列得听见我们的悄悄谈话，稍微放松了一些，朝那个女孩问道。
　　“天使？”
　　女孩稍微愣了一下，似乎没想到我们会问她这个问题。
　　“呵呵，算是吧......”
　　“算是？”
　　我眉头微微一皱，感觉从对方的口气中透露出一股不屑，这回答不对劲啊。
　　说实话，虽然红发女孩的遭遇和我刚来这个世界时候差不多，但并没有令我就此放下心来。对方的言行举止到处都透着古怪，仿佛并不只是天使这么简单。
　　而且奇怪的是，她的相貌我总觉得有一种莫名熟悉的感觉，似乎之前在哪里见过。
　　或许就在那个失去意识的梦里面，又或许在更加久远的过去。
　　“你为什么独自在这种地方？还有其他同伴呢？”
　　我又把莎莉的疑问大概重复了一遍。
　　“当然是为了找你们了。”
　　对方很理所当然的回答道，嘴角露出一丝笑容。
　　“至于其他同伴很快就会过来的。”
　　“真的？”
　　莎莉等人听到回答顿时大喜过望，这不就意味着有援军了吗？
　　“等等！找我们是什么意思？”
　　我感觉到有些不妙，刚听见对方在找我们的时候，下意识还以为是冲着我和安吉莉娜来的，毕竟安吉莉娜前不久才在王国军暴露了身份。
　　但很快又意识到这不可能，因为我们刚从黑暗大陆回来，这才过了多久？天使那边消息再灵通也没办法这么快在山林中定位我们的位置。
　　那除此之外还有谁在找我们呢？这个答案想想就不寒而栗。
　　“你是谁？叫什么名字？”
　　亚摩斯也发觉到其中的不对劲，还未等对方回答，就直截了当的问出这个关键性问题。




第54章 第五十四章 米珈蒂
　　“还以为能多玩一会呢......”
　　红发女孩闻言似乎有些失望，一副意兴阑珊的样子。
　　这时候就连其他人都看的出她完全不像友军了，气氛刹那间又紧张起来。
　　“我叫米珈蒂。”
　　一石激起千层浪，短短几个字对于所有人而言都不亚于晴天霹雳，不约而同的往后退了几步。
　　“你就是那个火焰之神？”
　　亚尔弗列得有点不敢相信的确认道。
　　虽然从名字就可以猜出其性别，实际见到模样后发现和想象中还是差的很远。
　　“怎么？看起来不像吗？”
　　对方不咸不淡的回答道，貌似并不是很在乎的样子。她的年龄虽然看起来比克劳迪娅小，但行为举止反而显得成熟的多。
　　“不是不相信你......”
　　我忍不住又确认了一次，的确没有从对方身上感觉到一丁点暗元素气息。
　　“但你这个黑暗生物的神居然全身都是光元素......”
　　我真的想吐槽，难道她之前是某个天使大佬，然后叛变到黑暗生物阵营中的吗？
　　如果真是这样，这个米珈蒂才算是真正的堕天使了，那个黑翅膀的克劳迪娅反而不够正宗。
　　“你们天使还真是一如既往习惯用元素来判断敌我，要知道敌人并不一定都是黑暗生物。”
　　米珈蒂看了我一眼，叹了口气说道。
　　“更何况你们自己都说了，我是火焰之神，又不是黑暗之神......”
　　其实我是想回嘴反驳她几句的，毕竟整个天使群体突然莫名其妙的被我代表了，我却连其他天使长什么样都没见过，这不是很滑稽吗？
　　但刹那间从对方身上汹涌而出的热浪让我整个人都蒙圈了。
　　只见米珈蒂周围的空气像凭空燃烧起来一般，瞬间点燃了这一片区域内所有的植被树木。眼前异常夸张的景象不停向我释放出一种极度危险的信号。
　　“芙箩菈！”
　　“芙箩菈！快跑！”
　　亚摩斯和安吉莉娜的声音先后从后面传来，突然间感觉身体被谁揽入怀中，迅速朝远离米珈蒂的方向退去......
　　“轰隆”一声巨响。
　　只觉得一阵头晕目眩，我连同抱着我的人一起被震飞到天空中，也不知飞了多远，然后又重重的落回到地面。
　　“怎么回事？”
　　我被摔的七晕八素，摇了摇脑袋勉强支撑起身体看向四周。因为爆炸声音太响的缘故，到现在耳朵还一阵阵嗡鸣，听不清任何的声音。
　　“这......”
　　看着眼前的景象，我张大了嘴巴，一时间不知道该用什么言语来形容。
　　只见一个巨大的深坑呈现在前方不远处，刚才估计被震飞了有数百米远。深坑上方到现在还凭空燃烧着一大团炽烈的火焰，几条火龙不停的在其中穿进穿出。周围的树木同样在猛烈燃烧，入目全是白色的火光，火星四窜，夹杂在扑鼻的热浪中不断迎面吹来。
　　整副景象犹如世界末日一般，这就是火焰之神的力量吗？
　　我没有在坑中心看到米珈蒂的身影，那么唯一只可能还在那团火焰之中了。
　　太可怕了，对方的力量毫无征兆的爆发出来，我完全一点防备都没有，要不是有人救了我，很难预料会有什么后果。
　　低头看了看救我的人，没想到是亚摩斯！我一下子慌了。
　　不像我虽然衣服被烧掉不少，但实际只有一些摔伤，基本可以算完好无恙。亚摩斯的情况就非常不妙了，全身特别是后面的衣服几乎已经完全被烧没了，露出血肉模糊的背部，发出阵阵焦糊的味道。
　　如果是地球上，这应该算彻底没救了，就算暂时没死，之后接踵而来的感染也会很快要他的命。
　　但在这个世界就不同了，因为有魔法！
　　“艾莉卡，快救救亚摩斯！”
　　我连忙转头朝后望去，寻找对方的身影。
　　“要等一等......暂时抽不开身。”
　　一声微弱的回应传过来。在身后不远处居然也趴着一个人，正是亚尔弗列得。
　　他貌似也受了很重的伤，背上一片狼藉，但看起来情况要好的多。海登和艾莉卡蹲在一旁，貌似正在给其疗伤。
　　“队长在爆炸发生时抱着我和海登往后撤，把我们掩护在他身前，但他自己......”
　　艾莉卡用抽噎的声音诉说着之前发生的状况，拼命不断加大魔法输出力度，想要尽快治好对方。
　　“可是这边的情况更严重，再不救的话......”
　　我着急的说道，又试了试亚摩斯的鼻息，生怕他下一刻就停止呼吸了。
　　情急之下也顾不了那么多了，如果艾莉卡像这样一直都不过来，我就冲过把她拖过来。
　　“让我来吧!”
　　这时莎莉的声音从头顶响起，我抬头看见安吉莉娜抱着她从天上降落下来。
　　两人的衣服同样也是烧的七零八落的。奇怪的是，莎莉虽然伤的不重，但明显看的出身上到处都是伤口，安吉莉娜则相反，和我一样基本上毫发无伤。
　　这爆炸怎么回事，难道还挑人的吗？总不可能告诉我是莎莉把安吉莉娜全身护住的吧？
　　莎莉一落地就直奔亚摩斯身前，朝他背部使出光系的魔法先稳定伤势，而安吉莉娜看了一眼亚摩斯，走到我身旁说道。
　　“对不起，我刚才犹豫了，所以没来得及救你......”
　　“你道歉干什么？”
　　我抬头看了看她，不明白对方为什么要道歉。
　　当时情况那么紧急，我根本就来不及反应，安吉莉娜能及时反应过来带着莎莉逃跑，已经做的很不错了。
　　如果莎莉连也重伤在这里，我是真不知道该怎么办才好了。
　　“这是对你们用光魔偶欺骗我的惩罚。害我白跑一趟浪费不少时间，要不然也不会被你们逃到这里来。”
　　米珈蒂的声音从前方深坑上空传来，这时候那里的火焰已经消散殆尽，露出对方的真容。
　　“火红色的翅膀......”
　　我愣愣的看着伸展在米珈蒂背后的十二片羽翼，感觉非常不真实。就连正在治疗的莎莉和艾莉卡都被她所吸引。
　　“今天这是怎么了，各种颜色的翅膀齐聚亮相吗？”
　　海登摇摇晃晃的站起身，望着天上的米珈蒂，忍不住吐槽道。
　　“你这个火焰之神......”
　　安吉莉娜咬了咬牙，说着就要飞到空中。
　　“以为我们怕了你吗，拽成这个样子！”
　　“安吉莉娜你在干什么！”
　　我见她居然就这么冲上去了，吓了一跳，连忙把她拖住。
　　“先不论她是不是真正的神，你明显打不过她的。”
　　“可是......”
　　安吉莉娜当然也明白她们之间的实力差距，只是一时间咽不下这口气而已。
　　我还是头一次见到安吉莉娜这么暴躁的样子，其实平时她也不是这样的，不知道为什么，似乎面对这个火焰之神，她总是压不住怒火的样子。
　　“先冷静一下吧！”
　　我把安吉莉娜拖到身后，然后站在前面抬头朝米珈蒂问道。
　　“你想拿我们怎么样？”
　　其实有点看出来了，对方刚才掉线那么久，留给我们观察情况和治疗同伴的时间，明显就是在故意放水，可能还真如她所说的是在给我们一个惩罚。
　　既然米珈蒂不杀我们那肯定有其用意的，现在看情况是逃不了了，还不如趁机拖延时间，看有没有转机，同时也可以让安吉莉娜有机会冷静下来。
　　“放心，我的目的很简单。我对你们大部分人都没兴趣，抓回去又没有什么用处。再说你们已经逃出黑暗大陆了，自然也不会强留。”
　　米珈蒂慢悠悠朝我们这边飞过来，一副很好说话的样子，甚至表示出可以放我们离开，可话锋到中途突然一转。
　　“但是——你们中有一个必须留下，因为我对能杀死克劳迪娅的那个人很感兴趣。”
　　“杀死克劳迪娅的那个人？”
　　我闻言一惊，忍不住回头看了一眼亚尔弗列得。米珈蒂找杀死克劳迪娅的人干什么？是为了报仇吗？
　　这么看来卡米拉应该并没有见到当时的情况了，那么米珈蒂还不知道打残克劳迪娅和杀死克劳迪娅的其实不是同一个人。
　　“是他？”
　　米珈蒂顺着我的目光看到倒在地上的亚尔弗列得，飞到其头顶朝下瞧了一眼。
　　“不可能！这只是一个普通人类，克劳迪娅继承了我控制能量的能力，他绝对不可能做到！”
　　呃，但是的确克劳迪娅是他杀的没错啊......
　　“芙箩菈，她指的是你......”
　　安吉莉娜悄声附在我耳边提醒道。
　　“废话！我当然知道！”
　　我无奈同样小声的对她回答道。
　　“难道你要我把自己供出去嘛！”
　　“你们在悄悄说些什么？”
　　米珈蒂有些无语的看着我们，估计没想到我们这时候还敢当面做小动作。
　　“那个......我大概知道你想找的人是谁了......”
　　见亚尔弗列得这个顶锅侠已经顶不住了，我只好另找借口拖延时间。
　　“但是，作为交换条件能不能告诉我，你是怎么找到我们的？”




第55章 第五十五章 蕾娜
　　“怎么找到你们的？”
　　对方有点意外我居然想询问这个。
　　其实我是真的有些好奇，山里有那么多树木遮掩行踪，都被她在这么短时间内找到了，这手段太厉害了。
　　而且米珈蒂看起来真的很想知道是谁杀了克劳迪娅，这就给了我可乘之机，可以利用这一点，对方多半会答应我这个微不足道的条件的。
　　“这也不是什么了不得的事情，告诉你也无所谓。”
　　果然米珈蒂想了想回答道。
　　“盖拉之眼可以透视一切物体，之前被你们溜进来又逃出去，完全是因为我的那些废物手下不会使用。你以为躲进山里我就找不到你们了吗？这些树木植被在我眼中就如同形同虚设，和黑暗大陆没什么区别。”
　　盖拉之眼不是交换传送的装置么？怎么还有这些功能？这么说来，原来在塔楼中的那个装置，还真是传说中神器的一部分了。
　　“怎么样？现在可以讲实话了吧？”
　　对方把话讲完，瞥了我一眼说道。
　　“这个......”
　　我额头开始冒汗，剧情有点不对啊，拖了那么久时间，还真是一点转机都没有，既没等来什么救援，对方也没有发生什么变故。
　　再看了看后面，唯一的好处就是亚尔弗列得的伤势已经基本上被艾莉卡治好了，只是仍然还处于昏迷之中。
　　不过就算他马上醒来，我觉得意义也不大，对局势起不了什么影响。
　　现在艾莉卡转而去帮助莎莉了，有两人共同努力，亚摩斯的伤势自然恢复得更快。
　　“怎么？还是不想说吗？”
　　米珈蒂冷笑着举起右手，手心中燃起一团火焰。看来她已经有些不耐烦了。
　　“是我!”
　　安吉莉娜突然开口帮我回答道。
　　“你......”
　　我看着安吉莉娜不知道该说什么好，她为什么要替我顶锅？
　　“你在干什么？你难道想跟她一起走吗？”
　　“别听她的，其实......”
　　我正想回过头向米珈蒂解释。但安吉莉娜却一把拉住我，挡到我身前说道。
　　“你搞错了，我才不会跟她走呢！”
　　说着也同样举起右手召唤出自己的气凝剑。
　　“我决定和她拼了！反正迟早都要打起来，你当初就不该拦我！”
　　“你这个天使才六翼就这么暴躁的吗？就算是艾蒂薇娅在我面前也是小屁孩.....”
　　米珈蒂见我们想要抵抗最开始还是不屑一顾的表情，但看到安吉莉娜的气凝剑冒出来后，瞬间脸色大变。
　　“你这剑......”
　　“没错！我当初就是用这剑重伤克劳迪娅的，现在还要砍你这个欠揍的小屁孩！”
　　安吉莉娜才不想跟她多废话，直接举剑飞到空中，挥手就朝对方劈过去。
　　“你是蕾娜？！你怎么会是这个样子？”
　　米珈蒂虽然一副惊疑不定，甚至非常震惊的模样，但实际见气凝剑砍过来却并不怎么慌张，随手轻轻一抬，就隔空挡住了安吉莉娜的进攻。
　　“这感觉.....没错，是时间！你真的是蕾娜！”
　　“什么蕾娜！我叫安吉莉娜！”
　　安吉莉娜有点懵，不清楚米珈蒂为什么总是一口一个蕾娜的称呼她，一时间还以为是怕她的剑，二话不说又是一顿连续的挥砍朝对方招呼过去。
　　“你不是突然消失了吗？怎么会突然出现在这里？”
　　米珈蒂见状一个暴退飘出好几米远，安吉莉娜的一系列攻击操作根本伤不了她分毫，反而让其发现更多不对劲的地方。
　　“为什么总是用这种无意义的攻击？你最拿手的时间控制呢，难道你受伤了......不对，你也转生了!你去找盖拉了？”
　　“什么鬼？”
　　现在不只是安吉莉娜了，就连在一旁观战的我都完全搞不懂状况了。这个米珈蒂到底在说什么？
　　“你说我会时间控制？那是什么意思？”
　　听见对方的话，安吉莉娜突然停下手非常不解的问道。
　　当初克劳迪娅接触到气凝剑的时候，也提到了这个时间的问题，虽然弄不明白到底和时间有什么关系，但前后两次从不同的人口中说出来，让她觉得这应该不是巧合或错觉。
　　而且，她再笨也看出来了，自己砍了半天真的完全一点效果都没有，对方步步后退只是暂时避让而已，并非真的怕她。
　　“连这个都不记得了吗？”
　　米珈蒂十分惊讶的看着安吉莉娜，神色复杂的说道。
　　“时间控制是你的天赋啊！那把克洛诺斯之剑就是证明，它是你用风元素凝聚而成的产物，也可以称之为时间的指针。”
　　“克洛诺斯之剑？”
　　原来气凝剑在对方口中居然还有另外一种称呼。安吉莉娜闻言仿佛想起了什么，喃喃自语的看着手中武器，似乎有些迷茫。
　　“不是吧......”
　　我为安吉莉娜感到有些着急，她还真信对方那一套了？我们的来历难道我们自己还不清楚么？
　　就算这世界真有什么转生转世，和我们应该也没什么关系才对。
　　在我看来她的状况更可能与我类似，其实身体内也藏着另外一个大佬，气凝剑实际就是在使用这个大佬的能力？
　　就在我胡乱猜测到底是怎么回事的时候，米珈蒂看到安吉莉娜的样子却冷静了下来，沉声对她说道：
　　“没想到转生的影响有这么大，看来你已经什么都不记得了......”
　　“不！那只能说明我什么都不知道罢了！”
　　谁知安吉莉娜却突然打断了她的话，朝我这边看了一眼。
　　“不可否认你对我的气凝剑非常了解，但并不能证明我一定就是你说的那个什么蕾娜，更何况从现在的角度来看，你我还是敌人，谁又能说得清这不是你的阴谋呢？”
　　我欣慰的点点头，果然安吉莉娜没有让我失望，我们终于想到一块了。
　　不过她终究还是太莽了以点，要知道我们现在仍然不是米珈蒂的对手，根本没必要这么直白的挑明立场。
　　如果有机会的话，完全可以利用这一点，趁机麻痹对方，再给其予致命一击。
　　“看来我是高估你了，还以为你能记起点什么来。”
　　米珈蒂听见安吉莉娜的表态，冷笑了一声。
　　“真是命运弄人，想不到如今你又转生成天使，却还是跟以前一样愚蠢！”
　　我看着她那一副失望的神色，忽然觉得有些庆幸。
　　估计对方想破脑袋都猜不出我和安吉莉娜是从地球穿越过来的吧？完全是两个不同的世界，如果不是因为这一点，我估计还真会考虑相信她的话。
　　“怎么？这么快就露馅了？不继续演下去了吗？
　　看着从对方手心升起的一团火焰，安吉莉娜赶紧把气凝剑挡在胸前，嘴里却兀自嘲讽道。
　　“不是说我是你以前的老熟人吗？居然还忍心对我下狠手......”
　　“看来你搞错了一点，我和你以前本来就不对付......”
　　米珈蒂说话间突然一个闪身，下一刻毫无征兆的突然出现在安吉莉娜眼皮底下，一个巴掌将手中的火球拍到其身上......
　　“安吉莉娜！”
　　只听“砰”的一声巨响，看着空中发生剧烈的爆炸，我止不住尖叫起来。
　　但这还没完，见对方因为爆炸的冲击飞速朝地面坠落，米珈蒂又是接连发出好几个超大型火球，连续不断的轰炸安吉莉娜落地的位置。
　　一时间轰隆爆炸的声音不绝于耳。震的包括我的在场所有人都不得不使劲捂住耳朵，根本无法往前挪动半步。
　　“......更何况你现在太弱了，根本不是我的对手。”
　　足足持续了有半分多钟的样子，米珈蒂才最终停手将剩下的话说完。眼看着我朝安吉莉娜坠落的方向飞去，也不再继续追击，只是停留在原来位置没有做出任何动作。
　　“我......我没事！”
　　在我的搀扶之下，安吉莉娜吃力的从地上爬起来，看起来居然还真伤的不严重。
　　虽然从高空坠落到地面，甚至连衣服都几乎炸没了，但她的身体似乎并没有受到多少爆炸的影响，大部分伤都是摔出来的。
　　“安吉莉娜大人......”
　　这时候莎莉见状也赶过来了，连忙掏出一套衣服给安吉莉娜套上。
　　至于亚摩斯那边，现在只留有艾莉卡一个人在旁边疗伤，不过进度应该也差不多了。见亚摩斯的情况大幅好转，终于让我松了一口气。
　　“天使就是这一点很烦，元素攻击的效果太差了......”
　　米珈蒂悬在高空看到安吉莉娜的状况，皱了皱眉，貌似并不怎么意外。
　　“既然你的攻击没什么效果，要不还是放弃，就这么算了吧？”
　　我扶着安吉莉娜主动认怂，想求和了事。
　　虽然单凭对方的只言片语搞不懂是什么原因，但这无疑是一个天大的好消息，让我看到一线生机。
　　“算了？”
　　可对方却不同意就此罢休。
　　“忘了我说过的话吗，要带走杀死克劳迪娅的人。但蕾娜她不愿意，看起来还想反抗，这样的话就别怪我下狠手了，而且你们在场所有人都跑不了！”
　　“......你确定杀死克劳迪娅的人是她吗？”
　　因为之间发生了很多事情，对方不提的话我都差点忘了她的最初目的了。




第56章 第五十六章 你从哪里学来的这种操作
　　“当然，现在看来你们之中也只有蕾娜才有这个可能性了。”
　　米珈蒂十分肯定说道。看来因为那把气凝剑的缘故，她已经把安吉莉娜视为理所当然的凶手了。
　　“可是，实际你要找的人也许是我......”
　　我见实在没办法，只能豁出去自曝了。我可没安吉莉娜那么固执，如果自愿跟对方走，至少可以保证所有人性命不受威胁。
　　“芙箩菈！”
　　安吉莉娜一听立刻急了，伸手抓住我。
　　“哼，你以为我看不出你实力，会被你欺骗么？”
　　谁知米珈蒂一副完全不相信的样子，瞧了我一眼冷哼道。
　　“不过才六翼的天使，连卡米拉都不如，这么弱怎么可能杀的了克劳迪娅。”
　　她说的好有道理，我顿时哑然无语，甚至都不知道该怎么辩解。
　　虽然从某种角度看，那个魅魔卡米拉的确败在了我手上，但实际是在别人的帮助下才做到的，论个人实力我是真不如她。
　　至于为什么能杀掉克劳迪娅这个问题，这其中的缘由太复杂了，短时间内还真无法向对方解释清楚。
　　安吉莉娜也是愣了一下，没料到对方根本就不相信这个大实话，抓住我的手又慢慢缩了回去。
　　米珈蒂见我们俩都不作声，还以为是默认撒谎了，冷笑着举起右手。
　　“不要以为天使能免疫大部分元素攻击我就拿你们没办法了......”
　　“啥？”
　　免疫元素攻击？天使居然还有这种逆天的隐藏属性？我怎么从来不知道？
　　“据说......好像是这样的，但应该不能完全免疫。”
　　见我目瞪口呆的朝她求证，莎莉犹豫了几秒对我点头说道。
　　“其实我也没有实际见证过......”
　　“可我记得之前不是被那个鬼面蜓给烧焦了翅膀吗，那个雷电应该也属于元素攻击吧？”
　　不得不说，第一次受伤的经历到现在还记忆犹新，翅膀受伤带来的疼痛感比身体受伤强烈多了。
　　“这个......可能是因为天使翅膀和身体不同吧......”
　　莎莉也搞不清楚这其中的缘由，只能无奈猜测。
　　可现在强敌当前，根本没空闲讨论这种问题。当我想起回过头望向天空的时候，却看到熟悉的一幕发生了。
　　“那是什么？”
　　一柄通红透明的长剑从米珈蒂手心中缓缓升起，夹带着炽烈的火焰，其造型样式和安吉莉娜的气凝剑一模一样。
　　“难道......”
　　我惊疑不定的看向安吉莉娜，她没料到对方居然也会这个招数，朝我露出了一个苦笑的表情：
　　“没错！和你当初失去意识时的情况一样，只不过她这个是红色的。”
　　“看来这之间的关系更复杂了......”
　　眼睁睁看着米珈蒂将召唤出来的武器握在手里，我能做的，也只能同样报以苦笑。
　　“我的赫菲斯托斯之剑虽然是火元素构成的，但本质上还是脱离不了物理的范畴，就看你们这次能不能抵挡了......”
　　“等一等！”
　　眼见米珈蒂做出就要朝我们劈过来的架势，我急中生智赶紧喊停，脑子里却在不停思索，该怎么摆脱这个几乎必死局面。
　　但办法又岂是短短几秒钟能想出来的，要知道在对方这个火焰之神面前，我现在基本毫无任何战斗力。
　　而且她本身又不是黑暗生物，没有带一丝暗元素气息，连我最擅长的净化术都不能起作用，在这一刻我发现真的已经毫无办法了。
　　“还在想拖延时间吗？”
　　米珈蒂等了几秒，见我没任何动静的样子，大概猜到了我的意图。正想继续攻击的时候，安吉莉娜却突然发声了：
　　“你刚才说我可以控制时间是真的吗？”
　　“怎么？你觉得我在骗你吗？”
　　米珈蒂闻言暂停下进攻的姿态，盯着安吉莉娜阴沉的说道。
　　“我和你虽然一直不合，但也不屑于在这种问题上装神弄鬼。”
　　“那我能做到穿越时间吗？”
　　听她这么一说，安吉莉娜连忙又道出自己的下一个问题。
　　我不知道她有什么用意，在这个迫在眉睫的紧要关头，这个问题真的有点古怪，难道对我们逃出生天有什么帮助吗？反正的我是一点都没有看出来。
　　“你问这个干什么？”　　
　　果然米珈蒂也是一头雾水，搞不懂她是什么意思。
　　“难道是想穿越时间逃跑吗？可惜凭你现在的实力根本做不到这一点，别说在场所有人了，光是你自己都不可能！”
　　“那你的意思是说，如果我实力足够就可以做到了？”
　　似乎安吉莉娜的关注点并不在逃跑或者解决困境的方向上，只是着急的向对方确认自己的猜测。
　　“这我就不确定了......不过是又怎样？”
　　米珈蒂完全摸不着头脑，不知道她究竟在打什么鬼主意。
　　“反正现在你们是逃不出我手心的，今天你必须跟我走！否则就别怪我不客气了！”
　　说完举起剑二话不说就直接朝我们冲过来。
　　“既然如此，那我就赌一把吧！”
　　听完对方答案，安吉莉娜接下来的动作完全出乎所有人预料，居然面带微笑的放下了手中的气凝剑，一副气定神闲的样子。
　　“你在干什么！吃错药了吗？”
　　这纯粹叫放弃治疗好不好！眼见米珈蒂瞬间就冲到了眼前，好吧已经彻底没救了，我只能绝望的闭上了双眼，不想眼睁睁看着她被对方带走。
　　“芙芙芙芙芙.....芙箩菈......”
　　莎莉结结巴巴的声音突然在我耳边响起。
　　“你快看......”
　　看什么？难道看安吉莉娜怎么被米珈蒂强行拖走吗？
　　虽然已经知道肯定是这个结果了，但在莎莉的催促下，我还是忍不住睁开眼睛瞧了一眼。
　　“这......我眼花了？”
　　当见到眼前的情形时候，我简直不敢相信自己眼睛，不停的擦了又擦，揉了又揉，但结果还是没有变化。
　　“有两个安吉莉娜！？我没看错吧？”
　　现在换我抓着莎莉的肩膀使劲摇晃了。
　　真是太疯狂了，没错！这并不是什么迷惑眼睛的幻象，也不是什么传说中的分身术，站在我和莎莉面前的的确是两个实实在在的安吉莉娜。
　　至于我为什么这么肯定，那是因为除了之前那个放下武器，摆出认命姿态的六翼安吉莉娜外，另外一个安吉莉娜的衣着打扮完全不一样，甚至包括伸展在她背后，十二片灰白色的羽翼。
　　“我应约回来救你了......过去的我！”
　　十二翼安吉莉娜面带微笑，手中握着气凝剑，站在六翼安吉莉娜身前挡住了米珈蒂的攻击，头也不回的说道。
　　“这是作弊吧！”
　　仅从这只言片语中，我瞬间明白过来是怎么回事。
　　太牛b了！之前怎么就没想到呢？这不就是哆啦A梦里的“预先约定机”嘛！
　　虽然实际这里并没有这种机器，但安吉莉娜通过她坚定的信念，还有未来穿越时间的能力，完美再现了其功能，约定未来的自己回来救援当前的自己。
　　“成功了！”
　　六翼安吉莉娜兴奋的往前一步，站在未来的自己身旁，指着十二翼安吉莉娜对眼前的米珈蒂说道。
　　“介绍一下，这是未来的我。就在刚才我给自己定下了一个约定——只要能渡过这次难关，当未来有一天成长到比你强大的多，完全碾压你的时候，就穿越时间回来救我，并且......好好的修理你！”
　　米珈蒂原本是一脸懵逼看着眼前突然出现的十二翼安吉莉娜，搞不清楚发生了什么。
　　现在被六翼安吉莉娜这么一解释，加之对方正咬牙启齿的盯着自己，终于明白了过来。
　　“这tm都可以？你这是耍赖！”
　　她闻言大吼一声，瞬间一个暴退倒飞出数十米远。脸上终于绷不住了，忌惮的看向我们这边。
　　看来这个十二翼安吉莉娜的实力果然不同凡响，给她的压力非常大。
　　“你从哪里学来的这种操作？就算是以前的蕾娜都从来没有这么无耻过......”
　　这意味着对方基本立于不败之地，已经不只是对付两个安吉莉娜那么简单的事了。米珈蒂感觉有些头疼，不禁揉了揉自己的脑袋。
　　“不好意思，这就是我的战术，是不是觉得不爽？但我就是喜欢，你咬我啊！”
　　六翼安吉莉娜得意洋洋的说道，她早就想出这口恶气了。见对方终于吃瘪，岂有不趁机落井下石，极尽挖苦之理。
　　不过她那副自鸣得意，嚣张跋扈的模样实在有点过分了，不仅仅是我看不下去，就连未来的安吉莉娜都转过头，不忍直视过去的自己。
　　“住嘴！你以为这样我就没办法了吗？”
　　米珈蒂烦躁的挥了挥手中的剑，凶狠的说道。
　　“反正最终根源都出在现在的你身上，我只需要杀了还是六翼的你，后面来的这个也会跟着消失......”
　　说着又是一个闪身从天上突然消失，瞬间出现在地面上的六翼安吉莉娜身后，毫不留情的朝对方当头砍下去。
　　“安吉莉娜！”
　　情急之下，我这声呼叫是对着那个十二翼版本喊的，她不是回来保护过去自己的吗？怎么一点动作都没有，就这么眼睁睁看着米珈蒂窜到六翼安吉莉娜身后，完全没有一点想阻拦的意思，甚至脸上还带着一丝笑意。
　　“你怎么不救......”
　　然而下一刻出现的情景又让我差点惊掉了下巴——



第57章 第五十七章 提前预支的大场面”
　　又有一个十二翼安吉莉娜凭空出现在米珈蒂面前，气定神闲的直接空手挡下这致命的一击。
　　“你好......哎哟这不是‘火焰之神’嘛，好久不见......”
　　新来的十二翼安吉莉娜笑眯眯的朝米珈蒂挥了挥手，一个脑瓜嘣直接把她弹飞出去几十米远。
　　“现在的你还真是中二啊，是该好好修理一下了。”
　　说着一边叹气的摇了摇头，她瞧了一眼远方半天爬不起身的米珈蒂，便回头朝我身旁的同伴挥手打起招呼来。
　　“莎莉你好啊！很多年不见了，这时候的你还真是年轻啊......”
　　“哎......是在说我吗？”
　　我身旁的莎莉呆滞的举手指了指自己，嘴巴到现在都没有合上过。她现在是真的彻底傻掉了，被眼前的各种层出不穷，诡异无比的情景弄的不知所措。
　　“艾莉卡——！海登——！我想死你们啦！”
　　新来的十二翼安吉莉娜并没有理由莎莉的问题，又朝我们身后更远处另外两位清醒的同伴挥手致意。直到最后才把目光转向我，歉意的笑了笑说道：
　　“不好意思，我只是来打个酱油的，马上就走......”
　　说完对另外一个，也就是最初出现的那个十二翼安吉莉娜点了点头。
　　“剩下的就交给你了。”
　　“你皮一下真的很开心呢......”
　　先来的十二翼安吉莉娜有些无语的报以微笑，点了点头答应道。
　　“没问题！”
　　然后下一刻，酱油十二翼安吉莉娜就在我们众人的注视中瞬间从原地消失不见。
　　“这......这是什么神仙操作......”
　　在场所有人，包括六翼安吉莉娜自己都是目瞪口呆的看着这一幕，久久都不知道该说什么好。
　　“咳咳......”
　　留下的十二翼安吉莉娜故意咳嗽几声，引起我们大家的注意。这才无奈的解释道。
　　“其实我也不知道刚才那个安吉莉娜是什么时候穿越回来的，可能是在我之后很久了吧......”
　　“但是我当时并没有约定让她回来啊！”
　　六翼安吉莉娜不敢置信的插嘴道。
　　“米珈蒂的速度那么快，我根本就来不及反应！”
　　她有些慌张的发现，开启时间这个新世界大门后，居然这么快就玩的失去自己掌控了。
　　“冷静，冷静......”
　　十二翼安吉莉娜微笑着安抚过去的自己，早就料到对方此刻的反应和所想了。
　　“现在发生在这里的一切都是命中注定了好的，因为作为观测者的他并未醒来，所以还没有对我们产生观测和干预......”
　　“至于刚才那个安吉莉娜，或许今后某一天，我们就会彻底明白过来到底是怎么回事了。”
　　“你说的那个‘他’是谁？”
　　我忍不住出言问道，发觉对方的言语中似乎在刻意遮遮掩掩。
　　“当然是......秘密！”
　　十二翼安吉莉娜神秘的一笑，然后当先一步站在我们前面，看向远处的米珈蒂——这时候她已经从地面上重新站起来了。
　　“那么，就让我帮你们把眼前这个麻烦彻底解决掉吧......”
　　“蕾娜......你这个混蛋！”
　　米珈蒂捂着脑袋，从身后的碎石堆中摇摇晃晃站起身来。
　　刚才的酱油安吉莉娜虽然只是在她头上随意弹了一下，但造成的伤害可不小，直接在地面上又砸出一个深坑。
　　“刚才你对我做了什么？我跟你誓不罢休！”
　　估计对她来说，也没搞清楚刚才到底发生了什么事。
　　毕竟这中间的过程太短了，从挥剑朝六翼安吉莉娜砍过去到被弹飞最多只花了1-2秒钟。
　　“你在说我么？不好意思，我叫安吉莉娜，而且我什么都没做，你找错对象了。”
　　十二翼安吉莉娜耸了耸肩，举起双手一脸嘲讽的说道。
　　“不是你还能有谁！难不成会是你身后六翼的那家伙吗？”
　　米珈蒂举起手中的剑，指向对方咬牙切齿的说道。
　　“以前你就在和我作对，没想到这么多年了，还是阴魂不散，我承认你的确比以前强多了，但我也不是原地踏步的！”
　　说完她整个身体开始冒起炽热火焰来，连带着这一片的空气都开始出现凭空加热燃烧的迹象。
　　“啊!——”
　　莎莉突然痛苦的尖叫起来，倒在地上原地打滚。身体上的皮肤开始不停冒出水泡。
　　“安吉莉娜快想想办法！”
　　我着急的朝十二翼安吉莉娜喊道，虽然米珈蒂现在离我们的距离有好几十米远，但才短短几秒钟时间，周围的温度就已经升高到无法承受的地步了。
　　其实我和安吉莉娜还好，可莎莉不行啊，她只是一个普通人，再这样下去肯定会被烫死的，更不用说更远一些的亚摩斯等人。
　　“放心，办法不是来了吗？”
　　十二翼安吉莉娜回头朝我笑了笑。话音刚落，只觉得周围空气中的高温突然化作一片狂风呼啸而过，气温陡降，瞬间恢复到一片凉爽。
　　紧跟着又下起了霏霏细雨，但落下的并不是普通雨水，莎莉身上的水泡一接触到这水瞬间便平复下去，连带之前所受的伤也一起消失殆尽。
　　“这是水元素......”
　　我立刻感觉到这其中的奥秘，就连远处的艾莉卡都停下治疗站起身来，伸出双手一边接着雨滴一边疑惑的看着头顶。
　　“那是谁......”
　　当我也抬头看向天空的时候，却发现高空中居然漂浮着一个身影，背后貌似扇动着几对水蓝色的羽翼，只是太远了看不太真切。
　　既然我能看见，别人当然也不例外。
　　“我带她一起回来的。”
　　十二翼安吉莉娜朝天上挥了挥手，对我解释道。
　　然而米珈蒂却望着天空不敢置信的说道
　　“吉普莉尔......是吉普莉尔，怎么可能......”
　　“你们干了什么，对吉普莉尔做了什么！”
　　就像被触到了逆鳞一般，她突然愤怒的朝我们挥出一剑，只觉得一堆巨大的火焰夹杂着强劲的冲击波朝我们袭来，十二翼安吉莉娜手中的气凝剑突然自行脱手，浮空竖立在其身前形成一个指针状态，然后朝顺时针转动了几步......
　　对方发出的火焰冲击波突然就这么凭空消失不见了......
　　“时间控制......”
　　米珈蒂看着眼前发生的一切，阴沉的说道。
　　“又是这种把戏，同样的招数对我是没用的！”
　　然后继续朝我们疯狂挥舞着手中的赫菲斯托斯之剑，任凭每一次攻击在挥出去的一瞬间都被化解，却就是不停手。
　　“你在控制时间的时候根本没办法移动的，肯定是把我的攻击转移到未来的某一时刻了，而且这一刻距离现在必定不会太久远，最多也就十多分钟后！”
　　看来她对十二翼安吉莉娜的手段非常了解，毫不犹豫的一口道出对方具体干了什么，甚至还毫不隐晦的指出破解方法。
　　“所以你知道吗？我只要一直攻击，让你中途不能挪动位置，到时候你就会彻底崩盘完蛋，改良后的火焰斩就算是天使的身体也不可能抵挡得了。”
　　“我当然知道啊，忘了我已经经历过一次了么？”
　　十二翼安吉莉娜这时正好整以暇的剔着手指甲，早就料到对方会这么说了，一点都不意外。
　　“只可惜你忽略了两点！”
　　然后竖起两根手指头，摇了摇说道。
　　“第一：我不仅可以把攻击转移到未来，还可以转移到过去。第二：既然我都从未来回来站在你面前了，那说明你的失败已成定局，这么简单的道理你到现在难道还想不通么？”
　　“当我是傻子吗？你说把攻击转移到过去，我怎么从来没看到过火焰斩出现在这个地方，以你的能力，不可能转移到比十多分钟前更久远的过去，就算再强几倍都做不到！”
　　米珈蒂闻言不受任何影响，仍旧不停的攻击，完全不相信对方的话。
　　“再说我没什么想不通的！我才不像你这种玩时间的疯子，只知道在绝对强大的力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳。”
　　很熟悉的名言啊，当听到这句关于力量的老话时，我内心一动。原来在这个世界也流行这个道理吗？
　　“可你还不够强大啊......”
　　十二翼安吉莉娜无奈的看了对方一眼，摊了摊手说道。
　　“没错！你的火焰斩是很强，我也的确不能把时间再拨远了，但是我什么时候说过，被转移到过去的是你的攻击?”
　　“难道......”
　　我立刻反应过来，话还未说出口，只听见米珈蒂惨叫一声，从胸口突然冒出一段鲜血淋漓的剑尖，接着又立刻被抽了回去。然而全程在她背后看不到任何人影。
　　“你也不傻，可就是不喜欢动脑筋，当初书也看了那么多，居然连反派死于话多这句话都不明白？这么多年来还真是一点长进都没有啊.....”
　　见米珈蒂负伤倒地，痛苦不堪的样子。十二翼安吉莉娜叹了口气，一挥手周围突然又同时出现好几把气凝剑，悬浮在空中同步旋转着。
　　“现在就让我送你一程吧！”
　　当所有的气凝剑都旋转到一定角度之后，十二翼安吉莉娜将自己手中的气凝剑往米珈蒂身上一挥，对方突然整个人都消失不见，从众人的视野中彻底失去了踪影。
　　真是‘精彩’......
　　眼见战斗就这么完结了，我却不知道该怎么评价才好。原本以为会见到一场惊天动地的“特效”大场面，谁知整个过程却如此平淡，有些索然无味。
　　“你不会从时间上把她抹除了吧？”
　　六翼安吉莉娜见状不敢确定的问道。
　　“怎么可能，只是传送到其他时间而已。”
　　十二翼安吉莉娜一脸冤枉的回答道。
　　“米珈蒂有着特殊的身份，光是这一点我都需要耗费好几把气凝剑才能勉强做到。反正她不能死，今后你们还会相见的，到时候就要靠自己了。”
　　“靠自己？”
　　六翼安吉莉娜听见有些不解。
　　“到时候为什么不能用同样的方法对付她呢？”
　　果然，她这次尝到甜头以后，就开始寻思以后遇到困难都用这种预先约定的方式解决问题了。
　　“你这种想法很危险啊......”
　　十二翼安吉莉娜拍了拍过去的自己肩膀，感慨的说道。
　　“总让未来的自己回来给你打工，难道不怕被掐死么？”
　　“而且这次是特例，因为缺少观测者，我们的命运是注定了的。所以别看你自以为在赌博，实际是必赢的局面。在历史上，我无论如何都会回到这个时刻来救你的，根本不可能出现你被米珈蒂直接砍死的局面，无论谁都无法改变这个事实，甚至就算想要做出阻止的行为，也会无济于事，反而更可能无意中促成整个事件。哦对......”
　　十二翼安吉莉娜想了想，终于找到了一个词汇总结概括刚才的话。
　　“按地球上的说法，你也可以把这个想象为‘世界线收束’。”
　　“但观测者是什么意思？谁是观测者？”
　　六翼安吉莉娜一脸懵逼的问道，至于世界线收束她还是知道一点的。没想到这其中居然还存在那么多莫名其妙的理论，这不是魔法的世界么，怎么还“命运石之门”了。
　　“这个我说过了是秘密，今后你们自然会知道。”
　　对方看了我一眼，其实之前我也问过这个问题的。
　　“那我们之所以不能再这么预支未来，就是因为今后有观测者了么？”
　　既然对方不回答“观测者”这个在我看来比较关键的问题，我只好退而求次之了。
　　“没错，出现观测者之后，我们的命运就开始不确定的了。所以未来会因为我们作出的不同选择，分裂出不同时间线。到那时候任何穿越时间的行为，都有可能搞乱或增加时间线，导致出现杯具。”
　　讲到这里，十二翼安吉莉娜揉了揉太阳穴，似乎在她看来，时间线这种问题也是相当令人头疼的，只能用一个简要的例子来概括。
　　“假如今后你再做这种赌博，未来就会分裂为两种时间线，一种是当场毙命，没有人来救你，因为你已经死亡了，自然这个时间线上就不存在未来的你。而另外一种时间线则是有人来救你，就和这次的情形完全一样了。至于此刻站在你面前的我，自然就是从你活着的那条时间线上过来的。”
　　“这只有两种可能性吧？那不是一半一半的几率吗？”
　　听她这么一说，我瞬间想到了量子不确定理论，双缝干涉实验，以及薛定谔的猫......
　　“这只是假设，理论上是两种可能性各占一半，各占50%，但实际你们活下去的机会可能性连1%都不到。”
　　谁知十二翼安吉莉娜苦笑着否定了我的观点。
　　“总之只要知道几率很低就够了，不用究其原因，以后千万不要尝试！”




第58章 第五十八章 时空探讨
　　注意，这一章是关于为什么只有1%的解释，以及一些时空扩展理论，与剧情关系不大，可跳过。
　　这章内容不保证完全无漏洞，而且和许多其它理论有重复，所以先作免责申明。
　　如果不喜欢烧脑的，或者看不懂，或者觉得写的不对，甚至觉得太浅显的，都可以跳过不看，直接无视就行，完全不影响后面的剧情。而且跳过这章，和后面的章节也可以无缝衔接。
　　这种花脑筋的内容，整篇小说中不会出现太多，总体剧情也不会烧脑，放心很好懂的。
　　从大纲设定看应该只有这么一章，以后会不会再有就看情况而定了。
　　----------------------------------------
　　“这只有两种可能性吧？那不是一半一半的几率吗？”
　　听她这么一说，我瞬间想到了量子不确定理论，双缝干涉实验，以及薛定谔的猫......
　　“这只是假设，理论上是两种可能性各占一半，各占50%，但实际你们活下去的机会可能性连1%都不到。”
　　谁知十二翼安吉莉娜苦笑着否定了我的观点。
　　“你可以这样试想一下，如果在无法预知命运，未来命运不确定的条件。假设6月1日有一个人A做出约定被明天的自己B救了，但是当6月2日到来，也就是A变成B后，却不想回去救昨天的A，那会发生什么？”
　　“啊？”
　　我被这个问题瞬间问倒了，有点傻眼的试着回答说道。
　　“难道B会突然消失？或者像你说的那样，世界线开始收束，被各种巧合命运强制送回前一天变着法子救自己A？”
　　“都不是！”
　　谁知安吉莉娜又把我的回答给否定了。
　　“你这个回答基本就和世界线收束没什么差别了，那就是等于命运确定，可以被预知，和我约定的前提不符。所以正确答案是：B不会有任何事情发生。”
　　“但在昨天那个时间点6月1日，又有一个过去的A因为B的不救援而死亡，然后分裂出一条新的死亡时间线，这样就会出现两条死亡时间线加一条存活时间线，一共三条时间线。
　　“做出不回去选择的,6月2日的B自然就呆在唯一的那条存活时间线上，但对前一天6月1日的A而言死亡几率就增加了，变成2/3。”
　　“然后当时间继续流动，又有一个6月1日的A面临被救援，他成为幸运儿选到唯一的那条只有1/3几率的存活时间线后，到6月2日又会产生和一开始相同的问题——到底是回去6月1日救，还是不救？如果救则遵循了历史，就不多说了。不救的话就重复刚才所说的情况，结果是又增加了一条死亡时间线，总共变成4条时间线，3条死亡，1条存活，存活几率变成1/4......这样周而复始循环，A存活的几率就会逐渐缩水，从1/2开始到1/3,1/4,1/5......不断变小，直至变成几乎无限小......”
　　“那......那会发生什么事情？”
　　我已经彻底听糊涂了，只能直接问答案。
　　“存活的几率很可能被压缩成亿万分之一，甚至无限小，这要取决于具体有多少条时间线——但概括起来宏观看的话，也就是说如果在被观测的情况下，A这种等待未来自己B救场的行为，几乎是必死，根本不会有B会回来！这就是典型的未来决定过去的实例！”
　　十二翼安吉莉娜无情的指出残酷的事实，对六翼安吉莉娜慎重的说道。
　　“总之你只要知道这一点就够了，以后千万不要再做这样的尝试了。”
　　“可是按你说的也不现实吧？未来的B只要坚定的遵照A约定选择回来救援，不就能阻止分裂世界线的行为，保持1/2的几率了嘛？也就不存在未来决定过去的这种事情了。”
　　六翼安吉莉娜有些不甘心的说道，她实在不想放弃这个逆天的外挂。
　　“既然命运不是注定的话，未来也就不可预测了，你根本无法100%预测你明天是否一定会回来救，就算你自认为意志坚定，也无法排除意外情况发生。”
　　十二翼安吉莉娜直接指出这其中的关键点。
　　“再举个例子，假设A成功等到一个明天的B回来救他，B告诉A他是从6月2日的中午回来的，因为当时没事情做，所以就抽空穿越回来救A了。”
　　“但因为命运不注定的缘故，实际A到了第二天中午就不一定没事情做了，可能因为其他事情耽搁，甚至还可能在第二天中午之前，比如上午就因为其他原因死掉，无法成为B，这样不就还是造成无法回去救援A的结果了么？对于前一天的A而言，这和B主观选择不回去救援有什么区别？”
　　“所以这根本就不是A是否有坚定决心可以解决的，就算有再坚定的决心，也绝对不可能100%保证未来的自己能做到，只要未来有那么亿万分之一的几率做不到，在统计学上，A的生存几率就无限趋于0。”
　　“但是怎么可能命运会变呢？既然第二天的B能回来，那就表明A一定能存活至第二天中午成为B才对。”
　　六翼安吉莉娜还是有一点没想通。
　　“因为一丁点记忆的不同都可能会导致穿越回来的B做出不同的选择，影响过去的时空啊......”
　　十二翼安吉莉娜无奈的说道。
　　“用最简单的道理说：A看到B回来了，A能在一小时后完全模仿出和B回来时一模一样的举动吗？如果A连一小时后都无法100%模仿B的一言一行，又怎么能保证在第二天，甚至更久远的未来，真正应约回到过去救援自己的时候能做到这一点呢？”
　　“难道说是蝴蝶效应?”
　　我忽然明白过来。
　　“对！只要有一丁点举止不同，就算是手抬起的角度稍微少了那么一两度，在蝴蝶效应下影响都可能无限被放大。”
　　十二翼安吉莉娜闻言点了点头道。
　　“所以，既然每一次的A看到B的言行都不同，那么对于A的未来就永远不会确定，自然就不能100%保证未来的自己能实践回来的约定了。”
　　“可是......没有观测者命运就是注定的，这是你自己说的。”
　　我突然又发现一个逻辑上的漏洞。
　　“但刚才你又说过这次是特例，没有观测者，我并不觉得现在的安吉莉娜在未来能完全模仿你的一言一行......那又怎么会命运注定呢？”
　　“既然命运注定的话，就基本等同于世界线收束了。会导致过去的安吉莉娜无论是否有意，都会在未来作出与我一模一样的举动言行来，分毫不差，100%相同，这是她无法控制的。”
　　十二翼安吉莉娜笑盈盈的看着我，面色突然间变得有些严肃。
　　“你应该很清楚这其中的可怕之处。”
　　我顿时整个人感觉有些迷茫，被她这么一说，似乎真的在隐约间回忆起一种痛苦无奈的感觉。




第59章 第五十九章 安吉莉娜结婚了
　　“所以其中的关键因素就是那个观测者吗？可是你又不告诉我们......”
　　我郁闷的总结道。
　　“没办法，这其中牵扯太多......”
　　十二翼安吉莉娜歉然的对我笑了笑，突然一拍脑袋。
　　“差点忘了！你们赶紧全部往旁边挪动三十米样子！”
　　说着便招呼我们大家，包括刚完成治疗，跑过来凑热闹的艾莉卡海登等人开始撤退。
　　“这是在干什么？”
　　艾莉卡和海登因为见战斗结束，才过来不久，不仅对刚才关于时间的谈话一头雾水，就连之前战斗中发生的事情都不清楚。
　　“你们看着就知道了。”
　　我神秘的说道，然后拉着艾莉卡尽量往后退。
　　当差不多退到安全位置后，又等了大概一分钟样子，十二翼安吉莉娜掏出自己的便携式魔法钟表，数着数字喊道。
　　“3——2——1——”
　　“轰——轰——轰——......”
　　接下来就看到在刚才我们站立的地方，不断划过一道又一道恐怖的火焰冲击波，持续了一分钟左右，最终停下来后，在地面上留下无数又宽又长的深坑乃至裂缝。
　　“这......这是什么？”
　　海登和艾莉卡脸色变得煞白，只见对面千米之外山头的崖壁上被捅穿了无数个大洞，隐隐约约可以看到后面透出的亮光。
　　其实不只是他们，包括我的其他人也都在额头冒汗，这威力太恐怖了，要被打中的话……
　　“这就是刚才米珈蒂对我们打出来的攻击！”
　　十二翼安吉莉娜轻描淡写的解释道，然后走到刚才米珈蒂所在的位置对我们招了招手。
　　“接下来会发生什么我有点记不得了......你们谁来完成这最后一道工序？”
　　“当然是我了！我说过要亲手修理她的！”
　　六翼安吉莉娜提起自己的气凝剑跃跃欲试走上前。在对方指引下，对着竖在眼前的另一把气凝剑一剑刺过去，只见她的剑尖非常诡异的没入空气之中，仿佛被什么遮蔽了一般突然消失不见，待再**的时候，已经鲜血淋漓，整个剑刃都被染成了鲜红色，甚至还在不停的冒着火光。
　　“好了，这样我救援的任务就算完成了！”
　　朝身旁的自己点了点头，十二翼安吉莉娜歪着脑袋问道。
　　“感觉满意吗？”
　　“五星好评！不愧是我！”
　　六翼安吉莉娜毫不吝惜的向对方竖起了大拇指。
　　“不过刚才被你那么一说教，以后我们可能很难再见了。”
　　“那也不一定，你忘了刚才是谁把米珈蒂弹飞的么？”
　　十二翼安吉莉娜朝她眨了眨眼睛，提醒道。
　　“啊......那个打酱油的我？”
　　六翼安吉莉娜顿时想起期间发生的那段闹剧。
　　“你这是要走么？”
　　见十二翼安吉莉娜像是在交代后事一般，我顿时感觉有点着急。	 
　　要知道我还有好多问题想问，特别是关于我和安吉莉娜的穿越，以及那个蕾娜，还有蓝色翅膀的我等等重要问题。
　　虽然并不指望对方一定能够回答我，但总归还是要亲自试一下才甘心。
　　“不，还有最后一件重要的事......”
　　对方摇摇头，回答完后立刻振翅飞起，径直来到我身后昏迷的亚摩斯身边。然后跪下身将一串项链戴在其脖子上。
　　“这是很关键的物品，告诉他一定要一直戴在身上。对你和他都很重要。”
　　十二翼安吉莉娜凝视着躺在身前的亚摩斯，温柔的替他理了理头发，然后站起身对过去的自己说道。
　　“是什么项链？”
　　我看那样子似乎是一把缩小版的气凝剑，被串在了一根链子上。
　　不过这还不是我最在意的，刚才未来的安吉莉娜看亚摩斯的眼神总觉得有点不对劲，似乎其中包含了许多不明的意味。
　　她似乎变了很多，不知道是不是我想多了？
　　“那只是我做的一个小型气凝剑，关键时刻可以起到护身的作用。”
　　十二翼安吉莉娜刚解释完，就被过去的自己一把拖到旁边悄声问话。
　　“你在干什么!你应该知道的，这个亚摩斯他......”
　　六翼安吉莉娜一脸不爽朝未来的自己质疑道，忽然回过头看到我在注意她们，立刻又压低了不少音量。
　　“到底未来......芙箩菈......”
　　接下来的声音实在太小了，我只能隐约听到一丁点片段，似乎还提到了我的样子。
　　话说安吉莉娜对亚摩斯有什么不满的吗？这让我有些不能理解了，以前两个人关系不是挺好的嘛，她难道还有什么事情不能向我说的？
　　都差不多算是穿同一条裤子的兄弟了，怎么还这么见外！
　　我正感觉有些闷闷不乐，却听见十二翼安吉莉娜突然涨红了脸，提高嗓音朝对方说道：
　　“谁说我只送亚摩斯的？亚尔弗列得我也准备了一根的！”
　　接着立马又掏出另外一根同样的项链在六翼安吉莉娜眼前晃了晃，然后转身走到同样昏迷的亚尔弗列得身边戴在其脖子上。
　　“怎么样？没话说了吧？”
　　“真的是一样的么？不是她临时做出来的？”
　　我悄悄朝六翼安吉莉娜关心的问道，总觉得这个未来的她，行为态度有点莫名其妙。但对风元素的感应我又不太拿手，所以只能问行家了。
　　“应该的确是早就做好了的，才从储物戒指里拿出来。”
　　六翼安吉莉娜实在找不出什么漏洞，只能朝我点了点头。忽然眼珠子一转，悄悄说道。
　　“未来的我居然都有储物戒指了，肯定很富裕！我们不能放过这次机会，必须让她交出来支援革，命！”
　　“我去！你狠起来连自己都不放过吗？”
　　我没想到她居然打的这个主意，真是有点佩服了。
　　“可是对方是未来的你啊，你现在这点小心思她不可能不清楚......”
　　“管她的！今天必须让她大出血一次！想必对方一定很清楚我的决心了。”
　　说完六翼安吉莉娜狠狠的走上前，朝十二翼安吉莉娜直接伸出手，毫不掩饰的说道。
　　“交出来！不用我多费口舌了吧？”
　　“我现在终于理解到当初的自己是多么强盗了。”
　　十二翼安吉莉娜见状愣了一愣，随即苦笑了一声。正想把无名指上的储物戒指拔下，却突然间停下动作仿佛想起了什么，直接掏出另外一枚戒指说道。
　　“还是给你这枚吧，空间大小都一样，非常实用！”
　　“你真有钱啊！两个都能买得起。”
　　六翼安吉莉娜感叹着接过戒指看了又看，一副爱不释手的模样。
　　“呃，其实都不是买的，都是别人送的......”
　　十二翼安吉莉娜有些尴尬的笑了笑，赶紧朝众人挥了挥手。
　　“那么所有事情就办完了，再见！”
　　“哎......等等！那个蕾娜到底和安吉莉娜是什么关系，还有我......”
　　本来我还在脑海中回想她刚才拔戒指时的情形，总觉得有什么地方被忽略了。却没想到对方这么快就要跑路了，我还有很多重要问题没来得急问呢。
　　谁知十二翼安吉莉娜听见我的话，只是把食指竖在嘴唇前，朝我意味深长的一笑，然后转身逃命似的朝高空中飞去。
　　“咦，难道不是直接消失吗？”
　　目视着她在天空中不断拔高，直到与早就悬于高空中的人影会和后，这才从众人的视野中彻底消失。
　　“都怪你，把人吓跑了。也没来得急问你怎么才能早日变得那么强。”
　　我朝身边的六翼安吉莉娜埋怨道，这家伙居然还在乐呵呵的研究手中的戒指。
　　“这有什么关系，迟早的事，反正白捡了一个戒指，而且以后得还的。”
　　对方满不在乎的说道，把戒指塞入我手中。
　　“怎么打开其中的空间？我弄不出来。”
　　“我也不会啊......”
　　我看着手中期待了许久才终于到手的奢侈品，居然发现不会用，也是傻眼了。
　　“这样擦三下，也可以直接向其中注入魔力......”
　　莎莉见状，连忙接过我手中的戒指给我们示范了一下，果然照她说的做了以后，我看到一个几立方米左右的空间出现在眼前。
　　“真有意思！”
　　我兴奋的看着悬浮在戒指上方的空间入口，不仅可以自动根据进入其中的物品改变大小，而且另一面的出口还可以根据自己意愿，开在空间内任何想要的位置。
　　既然是未来安吉莉娜的储物戒指，说不定可以找到一些好东西呢。
　　我满怀期待的大略检索了一下里面的物品，东西不多，大都是一些图书，难道是关于魔法之类的书籍？
　　我赶紧拿出一本瞧了瞧。
　　《育儿百科》......这是什么鬼？
　　连忙又随便抽出另外一本......
　　《婴幼儿养育全书》
　　我勒个去！直到现在我才注意这戒指里面，居然装的全都是一些关于婴幼儿方面的用品，除了这些书以外，其余则是一些小孩子的玩具。
　　未来的安吉莉娜收集这些干什么？顿时我又回忆起刚才她拔戒指时候的情形，终于发现哪里不对劲了，戒指居然是戴在无名指上的！
　　难道她结婚了？这个猜测对我的精神冲击真的不亚于晴天霹雳。
　　安吉莉娜不是很讨厌自己女性的身份么？她为什么会结婚？




第60章 第六十章 醋意
　　在王都的最后一晚，她喝醉酒后失态的模样我到现在还历历在目，完全无法想象那样的她最终会结婚。
　　等等！冷静一点......我是不是误会什么了？
　　结婚不一定会是和男人，万一是和其他女人结婚呢？虽然现在还不清楚这个世界能否容忍同性之间的婚姻，但稍微离经叛道一点也并非完全不可能实现。
　　而且戒指戴无名指也不一定表示结婚，万一只是安吉莉娜不会戴，或者根本不在乎这其中代表的含义呢？
　　可是那些书又怎么解释......
　　正当我整个人都凌乱在风中，不停的胡乱猜测之时，安吉莉娜看见我的模样忍不住朝我问道。
　　“怎么样？里面放了些什么东西？”
　　“没......没什么！不能看！”
　　我赶紧把手中的《婴幼儿养育全书》塞进戒指中，装作什么都没发现的样子说道。
　　“你这个反应......”
　　安吉莉娜皱了皱眉头，见我居然用古怪的眼神在看她，有些不解。
　　“哦~我明白了！”
　　她似乎又恍然大悟领会到了什么，朝我尴尬的笑了笑，挠了挠脑袋说道。
　　“看来未来的我真是上道，还给我带回来这种福利，也不知道她从哪里的，这种场合下的确不太适合拿出来......”
　　说着瞟了一眼四周围着我们的莎莉还有艾莉卡她们，凑到我耳边悄声说道。
　　“等回去后找个机会再把这些小H书给我。”
　　“哈哈......好......”
　　我强笑着看着她误解的模样，嘴角都快抽的麻木了。
　　不知道被对方知道真相后会是什么情形，搞不好又会躲到哪个地方喝的酩酊大醉吧？
　　而且听未来的安吉莉娜说过，有了观测者之后，我们的未来不确定了，根本无法预测。那就不代表以后安吉莉娜真的就会结婚，会有孩子，所以被现在的她知道并不一定是一件好事。
　　但这次事件又没有观测者，所以现在的安吉莉娜未来必定会回到这个时间点。那么刚才发生的一切，包括对方戒指戴的位置，戒指里的东西应该也是注定了的......
　　想到这里就感觉有点头疼......
　　为了少生事端，保险起见，我决定还是不要告诉安吉莉娜我发现未来的她已经结婚，甚至可能还有孩子的真相了。
　　至于这戒指里面东西最好还是找机会赶紧扔了......
　　所以，那个观测者到底是什么意思，究竟是谁，什么时候出现？是最开始说的那个“他”吗？
　　“他们醒了！”
　　正当我还在为安吉莉娜的未来伤脑筋之时，艾莉卡突然出声对大家提醒道。
　　“啊？”
　　我闻言转头一看，只见亚摩斯和亚尔弗列得他们正同时从地上爬起来，一脸疑惑的检查着自己的身体。
　　“亚摩斯！”
　　我见状赶紧冲到他身边，紧张的问道。
　　“你没事吧？有没有觉得哪里不舒服？”
　　之前因为要对付米珈蒂的缘故，根本没时间和精力关注他这边。也不知道艾莉卡有没有认真给他治疗。
　　“没问题！我记得被烧伤的很严重......这么看来应该是艾莉卡的功劳了。”
　　亚摩斯抬头朝我微微一笑，安抚我道。
　　“其实也不全是因为我......”
　　这时候艾莉卡却突然有些不好意思的站出来澄清道。
　　“要不是最开始莎莉帮你稳定住伤势，可能你就撑不到我赶过来的那个时候了。而且，刚才那场奇怪的雨也起了很大的作用......”
　　“雨？”
　　我立刻回忆起莎莉全身烫伤被治好时候的情形，那个貌似有着蓝色翅膀的身影。　
　　“一直在天上的那个天使和芙箩菈失去意识时的样子很像呢，貌似都有同样颜色的翅膀。”
　　艾莉卡十分直白的说出她的感想。
　　“你这么确定那是天使吗......”
　　我张了张嘴，一时间不知道该怎么说才好。虽然也猜到了有这个可能，但实在不想就凭几对翅膀就承认那是我自己。
　　因为蓝色翅膀的我到底是怎么回事，甚至是不是我，到现在都不敢确定，如果刚才飞在天上的是未来的我，那她为什么不下来；如果不是的话，是否表明在未来我被取代了，那飞在天上的又是谁？
　　不知道为什么，我真的很抵触去思考这种可能性，总觉得非常恐怖，有一种深深的无力感。
　　“如果单从说从翅膀的颜色看，的确不是算是天使......”
　　艾莉卡歪着脑袋想了想说道。
　　“但是她真的很厉害，这种带治愈效果的雨水魔法我从来没有听说过。相信就算不是天使，也肯定不会像那个黑翅膀的克劳迪娅一样是个恶魔。”
　　看来她已经把克劳迪娅自动归属到恶魔行列了。
　　“你们在说些什么，我怎么听不懂？”
　　亚摩斯一脸茫然的看着我和艾莉卡，这时候亚尔弗列得也凑了过来吗，接过话茬问道。
　　“在我们昏迷期间发生了什么事情吗？”
　　“对啊，那个火焰之神怎么不见了？难道被你们干掉了？不会吧......”
　　亚摩斯也发现周围不对劲的地方太多了。米珈蒂的实力他在昏过去之前是切身感受过的，再加上这一片环境的剧烈变化，多出来好几个巨大的坑洞。让他非常怀疑以我们的能力是否真能够做到这一点。
　　“这个说来就话长了......”
　　在众人的一言一语中，他们两个终于了解到事情的大概经过。
　　“真的是太扯淡了，要不是你们亲口说出来，我绝对以为是谁在编小说。”
　　亚尔弗列得听完感慨的说道。
　　“真羡慕你们能有这种奇妙的经历，这估计是千年，不......万年一见难得一见的机遇，而且还送我项链......”
　　亚摩斯抚摸着胸前的项链，朝安吉莉娜郑重的感谢道。
　　“可惜不能当面向未来的你道谢......”
　　“不用了！我也想不通她为什么会送你项链，估计是脑......”
　　安吉莉娜似乎并怎么不领情，冷冷的回应道，差点连自己都骂了。
　　“那个......亚摩斯真的非常谢谢你。其实你不用这么拼命救我的......”
　　说到这里，我有些不好意思的赶紧对他表示感激和歉意。
　　“对不起，我也是才知道，我们天使好像免疫绝大程度的元素攻击，所以那个爆炸应该伤不了我的，结果害你白白受重伤，又错过这个机会......”
　　亚摩斯闻言似乎并不意外，笑了笑说道。
　　“其实关于天使免疫这事我也是知道的，你不用太自责。当初是我太着急忘了这一点，没多考虑就......拖着你跑了，说起来我自己也有责任。”
　　“不！你不顾生命危险来救我，怎么能说有责任呢！”
　　我一听吓了一跳，他怎么这么死脑筋？赶紧澄清道。
　　“应该都是我的问题，我反应太慢了，如果能快一点，就不会有任何事情发生......”
　　“但我没经过万全的考虑就草率做出行动，这明显是疏忽，说到底还是应该我自己来承担后果才对。”
　　亚摩斯似乎也不愿意就此罢休，非要坚持自己的错误自己负责这个原则。
　　“不！应该是我......”
　　“够了！”
　　安吉莉娜插过嘴，不耐烦的打断了我们，阴着脸朝我问道。
　　“你知道你在做什么吗？”
　　“道歉啊！”
　　我有些不解的回答说，完全搞不懂她在不爽些什么。之前好像是对亚摩斯有意见，现在貌似又对我不高兴了。
　　“亚摩斯为了救我受了那么重的伤，放地......在没有魔法的地方早就死了，他为了我做这么多，我难道不应该正式的道歉吗？”
　　“可是你这态度......”
　　安吉莉娜一副欲言又止的样子。
　　“我态度怎么了？难道不够诚恳吗？”
　　我也莫名冒出一股心火来，不知道她在吹毛求庇什么，好像就是见不得我和亚摩斯道歉一样。
　　“你们别吵了！”
　　其他人这时也看出来我们两人的态度有点不对了，赶紧出言劝解道。
　　“这件事情双方都有问题，各打五十大板，所以都不用道歉了。而且亚摩斯也被治好了，所以也都不用承担任何责任了。皆大欢喜！”
　　艾莉卡作为和事佬，非常完美的宣布了她的调解结果。可我怎么总觉得听起来味道有点怪怪的。
　　有点像过去电视里，那种调解家庭纠纷的节目中惯用的腔调。可是我和亚摩斯明显又不是这种关系，只能说还好在场的都是熟人，不然可能会引起误会。
　　“所以你也该道歉了......”
　　艾莉卡用手肘顶了顶安吉莉娜的后背，悄悄催促道。
　　“......对不起。”
　　安吉莉娜看起来似乎有点不情愿的样子，但现在她又没任何理由了。只能勉强的对我说道。
　　“好吧......”
　　我叹了口气，见她毕竟也服软了，终究觉得还是不要闹得太僵比较好。
　　哎，她这个大少爷的脾气，搞不好以后可是要嫁人生子的，到底是和谁结的婚呢？
　　我不禁有些佩服未来敢娶她的那个男人。




第61章 第六十一章 幸存者
　　“现在我们终于可以安心的回王都了......”
　　正当大家轻松的把话题转移到回家上面之时，我却瞬间感觉到不对劲，貌似周围在不知不觉之间聚集了大量暗元素的气息。
　　“这是......”
　　“魔物！”
　　不只是我，莎莉和安吉莉娜也感觉到，大家闻言同时拿出了自己的武器举在身前。
　　“远处那些刚熄灭的树林后边到处都是......”
　　海登用肉眼都看到了，他举着盾牌，用凝重神情朝我们提醒道。
　　“我们被包围了！”
　　“我是说米珈蒂引发的这些山火怎么熄灭的那么快......”
　　安吉莉娜也看到了，单来一两个敌人她不虚。但一遇到人多，特别还是像现在这种一次性围过来好几百个，她就不敢逞强了。
　　“放......放心，未来的你既然会回来，肯定会没事的！”
　　话是这么说没错，但是见到这种阵仗，我还是非常害怕的。毕竟确认安全回来的只有安吉莉娜，剩下的其他人会不会死真不好说。
　　“这些不会就是那个火焰之神说的迟来的同伴吧？”
　　亚尔弗列得因为昏迷的缘故，记忆还停留在米珈蒂刚暴露自己身份的时刻，所以对那之前对方说的话记得还是很清楚的。
　　“我当时以为那是指的援军呢......”
　　艾莉卡哭丧着脸说道。
　　“现在这么多魔物，就算大多数实力不高，但我们怎么打得过......”
　　眼看着那些魔物都已经冲出树林，现身朝我们团团包围过来了。
　　正当众人准备决一死战，拼命到底的时候，莎莉突然放下武器朝天上看了看，兴奋的叫起来。
　　“我们得救了！援军来了！”
　　“又是援军？在天上？”
　　我好奇的跟着她一同看向头顶，却赫然发现从远方的低空中划过来一道又一道洁白的身影......
　　那是天使......真正的天使，拥有着洁白的羽翼，成群结队的天使。
　　“是天使......”
　　安吉莉娜面色复杂的望向天空中，和我一样不知道该感到高兴，还是忧虑。
　　“给我杀！灭了这群魔物，一个都不放过！”
　　一只八翼天使停在我们上方，手中的长剑向前一挥，指挥着其他天使开始作战。
　　其他天使只听她一声令下，瞬间蜂拥而动，各自分开朝我们周围的魔物扑去。
　　她们大多只有四翼或者六翼，都拿着各种各样的武器，一部分直接冲下去肉搏，而另外一部分则留在高空往下扔魔法。虽然数量不多只有几十只，但魔物那边同样也缺少可以飞行的战力，根本占不到任何优势。
　　所以实际情况完全是天使对魔物的一场单方面屠杀，很多天使一个光魔法丢出去，下面的魔物就倒下一大片，而大部分魔物又根本打不到天上，智商也不高，只会干着急原地挨打。
　　至于那寥寥的数十只飞行魔物，才升空不久就被拿着武器的天使候在那里，直接砍的七零八落。
　　“你们天使军团是怎么找到这里来的？我是王国军第五军团的副团长亚尔弗列得。”
　　眼见根本轮到我们几个出手，亚尔弗列得看到那只八翼天使降落到我们跟前，连忙走上前介绍自己。
　　我这时才知道他不仅仅是一个小队长，而且还是副团长。　　
　　见对方问她这个问题，八翼天使皱了皱眉，一副看白痴的模样说道。
　　“你也不看看这周围的样子，烧了这么大一片山林，还多出这么多坑，当我们天使军团是瞎子吗？”
　　“呃......那请问你是？”
　　亚尔弗列得吃了个瘪才反应过来，的确是非常弱智的一个问题。
　　“我是天使第一军团的军团长索尼娅。”
　　八翼天使报出自己的名字，朝我和安吉莉娜看了一眼，说道。
　　“本来以为在这里只会碰到魔物，没想到有那么多人类，以及两个天使。”
　　“安吉莉娜......”
　　我担心的朝她身边靠拢，悄声问道。
　　“不会有事情吧？”
　　“放心，这个八翼天使应该打不过我，她如果敢用强，我们就赶紧跑！”
　　安吉莉娜悄声对我说道。
　　“那么，可以告诉我这里到底发生了什么事情吗？相信以这些低阶的魔物的力量，是造成不了如此大范围破坏的。”
　　索尼娅随口朝亚尔弗列得进行例行的公事询问，突然把头转向我们这边。
　　“还有......你们谁是安吉莉娜？”
　　大概是看见我们俩互相交头接耳的样子，她出声询问道。
　　“听说在王国军里出现了一个未知的天使，今天早些时候又突然消失不见了，应该就是你们其中一个吧？”
　　“未知的天使？”
　　莎莉和亚摩斯听见，都疑惑的看向安吉莉娜。
　　其实在他们心目中，安吉莉娜一直都是迷路的天使，只是找不到回去恩玛纳的方法才暂时停留在人间。
　　可现在看起来，就连天使军团自己都不知道有这么一号人物。
　　“那个......她们和我不熟......”
　　安吉莉娜尴尬的笑了笑，对索尼娅点了点头回答道。
　　“我就是安吉莉娜。你找我什么事情？”
　　见我和安吉莉娜几乎全身绷紧，非常紧张的样子，在场的所有人都一脸莫名其妙，怎么搞的像是敌人一般，不都是同族么？
　　“不用紧张，你们的情况我大概都知道。”
　　我们的态度索尼娅也看到了，但她居然表现出一副非常理解的样子，反而出言安慰我们。
　　“看来你们都是从艾玛拉森林逃出来的幸存者吧？”
　　“你是怎么知道的？那么你是知道我们怎么回事了？”
　　没想到被对方一口道出来历，安吉莉娜回头看了我一眼，很可能如预先所料想的那样，我们变身天使的秘密对方很清楚。
　　“当然，你和你身后的天使看起来都不是我们天使军团的成员。我们天使数量不多，有谁来离开过恩玛纳都很清楚。所以只可能是用天使降临阵召唤过来的。”
　　果然对方毫不迟疑的回答了我们的疑问，甚至脸上充满了欣喜的神情，完全没有想象中想要隐瞒的模样。
　　“只可惜中途被魔物伏击，阵法出现意外。原本还以为只剩下两个幸存者，没想到在这里意外发现另外两个......”
　　“等等！”
　　安吉莉娜赶紧叫停对方继续说下去。
　　“你说天使降临阵？”
　　看她的样子似乎觉得有些耳熟。
　　“克劳迪娅！”
　　我顿时想起来了，这不正是之前克劳迪娅提起过的那个什么阵吗？好像她说过，她自己就是通过那个阵改良后召唤出来的。
　　“是的，天使降临阵是......”
　　索尼娅正想向我们解释，突然有些顾忌的看了看其他人，只好改口说道。
　　“至于具体详情，在这里实在不方便细说，所以要不你们还是跟我回恩玛纳后亲自问艾蒂薇娅大人吧？”
　　这个艾蒂薇娅也算是“熟人”了，听过不下一两次了。
　　“可是我刚才听你说，原本以为只剩两个，结果在这里又发现存活了两个......”
　　其实天使降临阵还不算让我最在意的地方。重点在后面，因为对方的这句话，貌似暗示了一个非常了不得的事情。
　　“芙箩菈，难道你的意思是......”
　　安吉莉娜原本并没有在意，被我重复强调之后，她也发觉到其中的关键点了。
　　“啊......”
　　索尼娅看见我们的反应，仿佛明白了什么，立刻笑着说道。
　　“没错！这次召唤虽然被魔物袭击，但是存活下来的不只是你们两个，还有另外两个同胞被成功救回去了，她们现在还在恩玛纳，所以如果你们跟我回去应该就能见面了。”
　　“安吉莉娜！”
　　我不敢置信的扯了扯她衣服。
　　“她说还有其他人活着，说不定......”
　　如果按照我和安吉莉娜的推测，说不定真的还有其他同学活下来了。
　　“你知道她们都叫什么名字吗？”
　　安吉莉娜突然出言追问道。
　　“名字？”
　　索尼娅愣了愣，稍微想了一下才不确定的说出来。
　　“她们两个的名字都有点奇怪，其中一个居然自称珈柏莉......”
　　“珈柏莉？这是什么鬼？”
　　这名字也不算陌生，但是放在这种情况下被索尼娅亲口说出来就显得诡异了。
　　我可不记得高中同学中有人叫这个名字的......
　　而且在这个世界中珈柏莉是谁？那可是上帝教会经书里记载的圣天使，创始人之一，烨何华的老婆！
　　“这位天使大人，难道您的意思是，我教圣天使大人已经重新降临世间了？”
　　果然莎莉听见后，立刻激动的朝索尼娅求证。
　　“你误会了。”
　　索尼娅摇头朝她否认道。
　　“当初我们也吃了一惊，但经过向她本人证实，应该只是恰好同名而已，与你们上帝教会的圣天使无关。”
　　“那另外一个呢？另外一个叫什么？”
　　我不死心的问道，不到最后还是不愿意放弃。
　　“好像叫圣......雷？”
　　提到另外一个，索尼娅脸上的表情就更怪异了，花了好大的力气才勉强从口中念出来。
　　“圣雷？”
　　安吉莉娜也是满脸古怪的回头看了我一眼。




第1章 第一章 决定去恩玛纳了
　　“难道是沈蕾？”
　　我心念一动，沈蕾是穿越前最后和我说话的人，所以还是有一定印象的。
　　“你指的是那个三无少女？”
　　安吉莉娜听到这个名字，似乎也想起来是谁了，向我确认道。
　　“三无少女？”
　　没想到她居然在背后给沈蕾起了这样一个的外号，从某种程度上来说还真是很贴切。
　　“没错！应该是她！是我们同学！”
　　我几乎已经可以确定了，沈蕾这个名字很特殊，很难弄错的，不可能那么巧。至于另外那个珈柏莉，我怀疑是某个男同学跟我们一样，因为变身的因素自己改了名字。
　　再说珈柏莉这个名字在地球上知道的人也不少，几乎家喻户晓，所以嫌疑非常大。
　　只可惜徐倩然不在其中，让我不禁有些失望。
　　“同学？”
　　索尼娅听见这个词似乎有些不明白的样子。
　　“没什么！”
　　安吉莉娜朝我点了点头，也是止不住高兴的样子。
　　但毕竟跟对方一起走这种事情关系重大，她只能暂且对索尼娅说道。
　　“容我们再考虑一下好吗？”
　　“没问题！等这里的战斗结束我们就可以启程。”
　　索尼娅爽快的答应道，显然对我们很有信心。随后又把头转向亚尔弗列得，开始向他打听之前发生在这里的情况。
　　......
　　“你们真的要离开了吗？”
　　当听到我和安吉莉娜可能会跟随天使军团回恩玛纳的时候，亚摩斯和莎莉都非常不舍的走过来想询问清楚。
　　“这个其实我也不想的，但有很多事情真的需要搞清楚。”
　　我面带歉意的朝他们解释道，之前是因为对天使不了解，所以一直躲着她们。但现在看起来对方的态度比想象中要好很多，那么为了搞清楚我们穿越的原因，前去恩玛纳就显得尤其重要了。
　　而且可能有同学在那里等我们，这更是一个不得不去的理由。 
　　“可你们回去了，在王都租的房子怎么办？”
　　莎莉自然也知道我们在王都生活的事情，这时候更是拿来想要做挽留的借口。
　　“这都是小事......”
　　谁知我话还没有说完，亚摩斯就突然开口说道。
　　“我知道恢复记忆关系重大，如果可以的话，让我帮你们先照看屋子吧？”
　　“那怎么能行！”
　　我一听连忙劝阻道。
　　“我们这一去还真不知道什么时候才能回来，你这样纯粹是花冤枉钱，倒不如先退租好了......”
　　正当我为这种鸡毛蒜皮的小事精打细算的时候，却突然听见索尼娅和亚尔弗列得那边貌似争吵了起来。
　　“不可能！这个火焰之神的称号虽然在战场上的确听那些魔物叫出来过，但从没有见过其人。现在你居然说是一个六翼天使，而且还是红色的翅膀......”
　　从索尼娅话中的意思看，连她们天使军团都不清楚这个米珈蒂是何方神圣。
　　“可对方的确是这么自称的，据说她还亲自上前线督战，你们怎么可能没见过！”
　　亚尔弗列得也是一脸不可思议的反驳道。
　　“不好意思打扰一会......队长，你过来一下！”
　　我猛然间想起一件重要事情，赶紧插嘴把亚尔弗列得拉到一边。
　　“什么事？”
　　亚尔弗列得正奇怪索尼娅居然连米珈蒂都没见过，见我又单独找他谈话，更是一脸不解。
　　我回头偷看了索尼娅一眼，见她正抽空指挥其他天使对魔物作战，无暇顾及这边，于是悄声央求道。
　　“拜托你别把未来安吉莉娜穿越回来打败米珈蒂的事情说出来好吗？”
　　“为什么？”
　　对方刚开始还太不明白，但旋即就想通了。
　　“也是......从来没听说过哪个天使会时间控制，这种事情确实太匪夷所思了一点。”
　　“可你们两个到底怎么回事？拥有奇怪的能力也就算了，索尼娅她们毕竟是你们同族，这样隐瞒好吗？”
　　说到这里，他不禁皱了皱眉。对于我和安吉莉娜为什么这么抵触其他天使还是想不通。
　　“这个问题真的比较复杂，不好解释......”
　　被对方问起我还真是伤脑筋，只能勉强回答道。
　　“其实说到底最主要还是一个信任问题......”
　　由于对天使这方势力的不了解，在不清楚他们明确态度之前，尽量少暴露我方实力是最明智的选择。
　　更何况操控时间这种能力，无论在哪个世界都被会慎重对待，如果今天发生的事情被广泛传播出去，对安吉莉娜绝对不是一件好事。
　　“是因为那个天使降临阵的缘故吗？”
　　谁知亚尔弗列得突然说出了他自己的想法。
　　“这个阵听起来应该是把你们天使从恩玛纳直接召唤过来的阵法吧？之前索尼娅说，你们在天使降临阵中遭受伏击，而你甚至因此失忆，所以是担心天使军团有叛徒通敌？又或者不如表面上那么和谐，存在内部斗争？”
　　我愣住了，这样也可以？没想到对方居然能脑补出这么多。但瞬间又意识到这不正是一个绝好的借口吗，不用白不用！
　　“没错，想不到连你这个外人也看出来了......”
　　我叹了一口气，赶紧顺着他的话说道。
　　“可惜我失忆了，现在能依靠的也只有安吉莉娜了，如果被太多人甚至奸细知道安吉莉娜和我的能力，想要对我们不利就大事不妙了。”
　　“我知道了，我会督促艾莉卡和海登他们保密的。”
　　果然亚尔弗列得相信了我这套半真半假的鬼话，打包票的向我保证道。
　　“多谢你了！”
　　我露出感激的笑容，向对方交代完毕，我又把头转向身后的索尼娅问道。
　　“如果我们跟你去恩玛纳，能保证安全吗？还有能回来这边吗？什么时候可以回来？”
　　“放心！安全肯定是没问题的。”
　　对于我的问题，索尼娅有些为难的回答道。
　　“但是否能很快回来，这个要见过艾蒂薇娅大人后才清楚。一般情况下我们天使是不能随便离开恩玛纳的，不过也有例外，而且你们的情况本来就比较特殊，也许会特别通融......”
　　“那没办法了......”
　　安吉莉娜朝我摇了摇头说道，看来要解开我们身上的谜团，那个艾蒂薇娅的确是一个关键人物，只好做出最终决定。
　　“我们同意回恩玛纳！”
　　“稍等一会......”
　　听见我们的答复，索尼娅很是高兴。她环视了一圈四周的战况，看到远处有几个低阶天使正在共同对付一个牛头人，半天拿不下来的样子。直接一个飞身冲到那个魔物身前，一剑砍下了对方的脑袋。
　　“好快......”
　　我忍不住咋舌，只觉一阵狂风吹过，她就从眼前不见了。
　　当然这里指的是对方用翅膀飞行的速度，我自觉在天上飞已经够快的了，但经过这么一对比，简直如同普通的鸟和飞机之间的差距。
　　“哼！我也可以做到一刀砍下这个牛头人的脑袋。”
　　安吉莉娜有些不服气的说道。
　　“那是有气凝剑开挂！”
　　我羡慕嫉妒恨的挖苦道。
　　“想想未来的你吧，那才是真正大佬的作战方式。”
　　“反正是迟早的事，我现在已经在摸索控制时间的办法了。”
　　安吉莉娜一点都不担心，既然未来注定要回来显摆，那她就一定可以达到那个实力，至于具体要耗费的时间就未知了。
　　“太过分了！”
　　我对她这种抖龙傲天的行为表示深刻不满。
　　原本还担心那个所谓蕾娜的存在会不会导致和我一样的隐患，现在看来纯粹多虑了，未来的她好的很呢，过的简直不要太“滋润”。
　　“我们去帮忙吧......”
　　虽然根本不需要，但亚尔弗列得还是有点按奈不住了，挥起手中的武器便冲过去加入战场。有了他的带头，其他人也各自开始为战。
　　......
　　在场本就剩下不多的魔兽，很快就被杀的干干净净，基本没有留下一个活口。
　　天使军团的战力果然强大的令人发指，以几十数量对敌上百的魔物，竟然一个阵亡的都没有，只有十多只天使受伤挂彩，而且很快就被其他同伴治好了。
　　“好了，现在我们可以启程了。”
　　索尼娅指挥清理完战场后，朝我和安吉莉娜示意道。
　　“远吗？”
　　我见她留下大部分天使跟随亚尔弗列得等人，竟然有亲自送我们的意思。
　　“放心，很快的。”
　　索尼娅笑着说道。
　　“送你们过去后，我还要赶回来和王国军商讨对策。那个火焰之神如果真像你们所说，那的确是一个重大隐患。”
　　虽然之前她否认见到过米珈蒂，但不得不承认，尽管王国军在正面战场上节节胜利，可就是无法再接近事件中心的特德勒斯镇半步。根据前线得到的消息，很多士兵都被莫名其妙烧伤，这很符合米珈蒂火焰之神的风格。
　　“可她不是已经被传送到其他时间点去了吗？”
　　我不知道米珈蒂为什么不正面现身，但至少现在无法在背后影响战局了。
　　“但是听你们的描述，那个神秘人不太可能把她送到过去，那么在未来必定还会出现的，所以为那个时刻做准备是迟早的事情。”
　　索尼娅不愧为天使第一军团的军团长，分析起来头头是道。
　　还好由于我的事先提醒，亚尔弗列得和莎莉等人已经统一口径，只提到有一个会控制时间的神秘人突然出现救下我们大家，把未来安吉莉娜回来的细节隐去了，所以她并不知晓全部真相。




第2章 第二章 分手的真相
　　“我会尽早回来找你们的。”
　　看着索尼娅与其余一些天使一起径直升到空中，我依依不舍的朝亚摩斯和莎莉道完别，然后把目光转向了亚尔弗列得他们一众人。
　　“谢谢你们，要不是你们接纳我和莎莉这两个弱鸡，可能我们就再也回不来了，”
　　我有些感慨的说道，想一想，这分别之后也许就很难再见到他们了。
　　“喂！我才不是弱鸡好吧！”
　　莎莉非常不满的纠正道。
　　“真正弱鸡只有你一个，才3阶呢！没想到一个天使位阶居然比我还低。”
　　“你是怎么知道的？”
　　面对她的吐槽，我大惊失色，只有3阶的丑事居然就这么在大庭广众之下被曝光出来了。
　　难道是亚摩斯或者亚尔弗列得告诉她的？
　　见到我朝他们看过去，这两个人都先后摇了摇头，表示与他们无关。
　　“其实我们早就知道了！”
　　艾莉卡见状忍不住开口说道。
　　“那天晚上你和队长谈话我们在楼上都听的清清楚楚呢。”
　　“啊？”
　　我又傻眼了，还以为隐藏的很好呢，没想到那么早就自爆了。
　　“那为什么你们不早点说出来......”
　　我不解的问。
　　“因为从来都不觉得你只有3阶啊！”
　　海登理所当然的回答道。
　　“我和艾莉卡一直都在想是不是那个协会的监考官搞错了，3阶的水平可逃不出两个5阶魔物的围攻。”
　　“更何况你后来还和我们一起打赢了那个5阶的魅魔，甚至救了所有人，当然那个情况有点特殊......”
　　艾莉卡也非常赞同的补充道。
　　被她这么一说，我忽然觉得还真有那么一点道理来着，原来我的战绩现在回想起来，还是蛮辉煌的。
　　“芙箩菈，自信一点！你不弱的，而且将来一定会变的更强！”
　　亚尔弗列得朝我鼓励道，我忽然有些感动。回头又看了看亚摩斯，见他也在微笑着朝我点头。
　　“哼，既然亚尔弗列得队长都这么说了，那我也就勉强承认，你比我想象中厉害那么一点好了。”
　　莎莉看起来很不情愿的表态道，把头转向一边。
　　这感觉很像傲娇啊，我不禁笑了笑，由衷的又对着所有人道了声：
　　“谢谢......”
　　“别人都在天上等我们呢。”
　　安吉莉娜悄悄在我耳边提醒道。
　　“哦好！”
　　我赶紧跟在她后面，飞上天空朝下面的挥了挥手。然后在众人的目送下，和所有天使一起朝高空飞去。
　　“再见！”
　　......
　　“你好像挺感动的，哭了？”
　　安吉莉娜飞在我身边，突然笑着说道。
　　“怎么可能！”
　　我赶紧擦了擦眼角，却并没有发现什么泪水。
　　“你骗我！”
　　“哈......其实你自卑这种事情，我高中就知道的。”
　　安吉莉娜赶紧把头转向前方转移话题道。
　　“啥？为什么连你都知道......”
　　我又无语了，这种事情连我自己都搞不清楚，怎么对其他人来说，就像天天在围观我公开处刑一般。
　　“因为你经常青一块紫一块的来学校，特别是夏天，全班同学又不是瞎子，是个人都看的出来你又被家长揍了。不少同学还因此嘲笑你，你忘了吗？”
　　“呃......”
　　被她这么一说，我倒是不否认，的确这些过去的糗事留给我的印象非常深刻，不可能轻易忘记的。
　　“所以你的意思是说我是因为家暴导致的......”
　　我有些明白她的意思了，这种说法我也听过，但从来没有想到和自己有关。
　　“这方面你应该比我清楚。”
　　安吉莉娜无奈的说道。
　　“反正我觉得你‘负伤’上学的次数很多，平均一个月至少就有一次......”
　　“应该关系不大吧.....”
　　我明白他说的有道理，只是听到别人提起我被家暴的经历，下意识还是觉得很丢脸，不想承认。
　　“其实很多对你熟悉的人，都感觉的出来你很敏感。”
　　“敏感？怎么可能！”
　　被她这么一说我立刻否认，这次我是真觉得在扯淡了。
　　“连你自己都不觉得么？”
　　安吉莉娜意味深长的看着我说道。
　　“那我问你，还记得徐倩然和你怎么分手的吗？”
　　“徐倩然？这有关系吗？”
　　我没想到对方的弯转的那么快，居然扯到这上面来了，有些无奈的苦笑道。
　　“其实我也不太清楚原因，可能是因为那次在街上被你救了以后，她觉得我不太可靠吧......”
　　事情过去那么久，也没什么可隐瞒的了，我直接和盘托出了自己的看法。
　　“可为什么我看到的却是自那次事件以后，你一直在主动躲着徐倩然，好几周连话都不敢跟她说？”
　　安吉莉娜冷笑一声，直接反驳了我的说法。
　　“那是因为怕被她责备......”
　　我赶紧辩解，但现在看来当时的确有点太怂了。
　　“责备什么？责备你不可靠？徐倩然真的有这么明确表示过吗？还是你自认为的？”
　　安吉莉娜古怪的盯着我，疑惑的问道。
　　“自认为的......这不是很明显吗？”
　　我额头开始有点冒汗了，的确徐倩然没有这么说过。
　　“她如果真因为这个原因想踢了你又怎么会等你那么久！”
　　安吉莉娜叹了口气，有些无奈的说道。
　　“知道班上怎么传你们的吗？都在背后悄悄说你们被小混混威胁，然后你一个人丢下徐倩然跑了，所以才不敢面对她的，这让徐倩然作为当事人还是女生怎么想？”
　　“啊？为什么会被传成这样？”
　　我有些不敢相信，原来事情的背后还有这么一段因果关系。
　　“究其原因，就是你不敢站出来把话说清楚，才导致徐倩然不得不提出分手的。”
　　安吉莉娜一语道出关键点。
　　“这......”
　　被她的角度这么一看，我这才发现自己当年完全误解了。原来徐倩然根本就没有怪过我，还真如安吉莉娜所说，一切都是由于我过于敏感，想多了造成的。
　　“可又怎么在班上传起来的？”
　　记得那时候应该没多少人知道这件事才对。
　　“我怎么清楚？反正我一个字没有说出去过！这就要问你自己和徐倩然了！”
　　对方没好气的回答道。
　　“我好像是告诉过当时几个关系好的朋友，但也不至于......”
　　自认为他们应该不会拿出去到处乱传吧？
　　“这就很难说了。流言可畏，徐倩然可是班花，当时班上想追她的人多的很！”
　　安吉莉娜冷笑着对我提醒道。
　　“但她偏偏就喜欢你，很多人都恨不得从中作梗。”
　　“那你意思就是说我的那些朋友不可靠了？”
　　说实话我倒没什么感觉，毕竟都过去那么多年，当时的朋友后来都没怎么联系了。
　　“当然，知人知面不知心嘛！”
　　安吉莉娜一脸意味深长的对我教育道。
　　“以后你交朋友可得注意了，比如那个亚摩斯......”
　　“话说我们班上最受女生欢迎的应该是你吧？”
　　我突然发现一个重要盲点。
　　“你敢保证对徐倩然从来没有过想法吗？”
　　我越来越觉得当时的任云空嫌疑相当大。如果要问班上哪个美女没被他碰过，徐倩然当然算少数的其中之一。
　　而且，他现身帮助我们打败小混混的举动也相当可疑。事发那条街离学校可是非常远的，怎么这么巧就恰好碰上了？
　　“等等！你是不是误会了什么......”
　　见我刷的一声拔出从海登那里顺来的长剑。安吉莉娜脸上的笑容逐渐消失，连忙把双手举在胸前。
　　“冷静一下，偏题了！而且我们是兄弟！怎么可能做出这种事情来呢！”
　　“还好意思跟我提兄弟！老实交代！你是不是想绿我？”
　　我恨恨的举剑对准她，这家伙以前还想泡我呢！真是妖孽，还有什么事干不出来的？
　　“怎么可能！这都是好几年前的陈年旧事了，你总纠结干嘛！”
　　安吉莉娜一脸冤枉的叫道，赶紧往旁边飞远了一点，生怕我一激动就给她来个对穿。
　　“我可以保证，我从来没对徐倩然有过任何想法！”
　　“谁叫你这么花心！”
　　我本来还想吓唬吓唬她的。但见对方一脸诚恳的模样，突然也生不出什么气来了，只得把剑收起来。
　　“哎......”
　　而且她说的也没错，都过去这么久了，再纠结又有什么用。
　　“你这是......？”
　　安吉莉娜见我这么轻易就放过她，感觉有点不真实。
　　“放心，我早就想通了，都分手那么多年了，还能怎样？”
　　我白了她一眼，没好气的说道。
　　其实一部分功劳还要归功于亚摩斯，之前他点醒了我，让我发现自己对徐倩然保留的那点感情是多么可笑，一下子开看了许多。
　　“这可是你说的喔！”
　　安吉莉娜刚开始似乎并不怎么相信，但见我的确没有再对她有什么举动了，才终于挪挪蹭蹭的靠过来，中途还不忘提醒道。
　　“我的命很金贵的，以后还要回到过去救大家，戳死了就没机会了！”
　　“放心，你没那么容易死的！”
　　她那副怂样真的感觉有点好笑。




第3章 第三章 恩玛纳
　　这时候却看见飞在前面的天使貌似都停下来，正在等待我们两个的样子。
　　“不好意思......”
　　我还以为她们是嫌我和安吉莉娜中途打闹飞的太慢，正想道歉。
　　谁知索尼娅却摇摇头对我们说道。
　　“已经到了。”
　　“什么？这么快？”
　　这才过了多久，应该还没飞出阿圣特王国吧，对方却告诉我到了？
　　“你确定是这里吗？”
　　我和安吉莉娜看了看四周，在这片高空区域，除了我们几个天使以外什么都没有，更别说建筑物了。
　　之前还在想恩玛纳会不会像传说中那样修建在云上面，结果看起来应该并不是这样的。
　　“没错，往前再飞十多米就能看到了。”
　　索尼娅微笑着给我们解说道。
　　“或者你们也可以尝试感受一下四周光元素的气息。”
　　“光元素气息？”
　　按照他所说的方法，的确能感觉的出前方存在着一片微弱的光元素逸散区域。似乎不断有极少量的光元素从虚空中莫名其妙冒出，然后融入进整片空气之中。
　　“来吧，跟我们进去！”
　　索尼娅说完转身向前方飞了过去，只见她整个身躯在前进一段距离之后就消失不见踪影，紧随其后的其他天使也同样如此。
　　我和安吉莉娜对望了一眼，只能硬着头皮跟过去。
　　“这就是恩玛纳？”
　　飞着飞着只觉得前方陡然一变，一片广袤无垠的大地突然呈现在我们眼前。
　　“怎么回事？”
　　我和安吉莉娜回头看了看身后，一个金色的巨大阵法悬在半空中，缓慢的旋转着。
　　貌似我们刚才就是从这个阵法里面出来的。
　　“这是一个对外隐蔽的空间传送阵，固定把人类世界和我们天使生存的世界连接在一起，只允许我们天使进出。”
　　索尼娅见我们都过来了，一边在前方带路，一边对我们解释道。
　　“而且出口不一定开在阿圣特王国，可以随意变动的。”
　　这么方便人性化？
　　我恍然大悟，难怪天使的居所恩玛纳一直传说的那么神秘，真实体验过后才发现普通人根本就不可能找到这里来。
　　“那完全就是独立的世界了？”
　　从对方的话中我忽然发现，这里应该还和黑暗大陆不一样，完全是两个不同的世界。
　　“没错，无论你怎么飞都飞不到人类所在的恩吉斯·乌伊尔大陆的。这个世界很小，范围只和阿圣特王国差不多。”
　　索尼娅的声音从前方传来，我见她正带着我们，朝座落在远处陆地上的一个城市飞去。
　　“万一传送阵被破坏了怎么办？”
　　安吉莉娜突然出声询问道。
　　“那不是全都被困在这里面出不去了？”
　　“放心，这种问题早就考虑到了。如果传送阵被破坏，我们下方的恩玛纳大陆就会现身于主世界的海洋之上，据说原本就是从那里分离出去的。”
　　“啊？一片大陆都被分离出去了？”
　　没想到从索尼娅口中居然听到这么了不得事情，顿时感觉天使果然都好厉害啊。
　　“芙箩菈，你发现没有，这里阳光有点不对劲。”
　　当我的注意力都放在地面上大片大片的森林中时，突然安吉莉娜凑过来对我说道。
　　“阳光？”
　　被她一提醒，我这才发现头顶上并没有找到一个明确的光源。似乎整个天空都在发光，把世界笼罩在一片柔和朦胧的光亮之中。
　　“这里和主世界不同，并没有昼夜交替，因此光元素含量更加丰富恒定。”
　　索尼娅见我们也注意到了，于是回头对我们说道。
　　“所以我们天使在这里可以一直保持精力充沛，甚至你愿意的话，完全不用睡觉都可以。”
　　“厉害......”
　　难怪一进入这个世界中就感觉比外界舒服不少。我不得不佩服，这种环境对天使来说真的是太完美不过了。
　　“到了，这里就是艾蒂薇娅大人的宫殿......”
　　索尼娅领着我们降落到城市中央的一个高台上，下方是一个看起来美轮美奂的宫殿。
　　这个城市规模不大，比纳瓦勒利差远了。只相当于王国一个二级城市的水平，但是建筑物大多华丽异常，包括许多外围的民用房屋。
　　“好像没看到多少人啊？”
　　我从高台上俯视下方，只见城中街道上的天使稀稀拉拉数量很少，到处都感觉空荡荡的，有的房屋甚至还出现破败的现象。
　　“因为自从几千年来不断的征战，很多天使都战死了，所以人口下降很多......”
　　索尼娅有些黯然的低下了头，然后对身旁一个和我们同样六翼的天使吩咐道。
　　“凯茜，你先把她们带下去，找个房间休息一下。”
　　“咦？你要离开？”
　　我见索尼娅张开翅膀像是要起飞的样子，赶紧出声问道。
　　“艾蒂薇娅大人现在并不在城中，应该正在大陆的边缘森林中访问光精灵驻地，所以我要赶去请她回来。”
　　对方说完便带领着其他天使纵身跃起，朝城外飞去。
　　“这里还有光精灵吗？”
　　安吉莉娜回头朝留下来的天使问道。
　　“是的，几十年前艾蒂薇娅大人见我们天使人口实在稀少，于是便从外面世界陆续引进了一些光精灵到恩玛纳生活，反正她们喜欢的光元素和森林这里都有，还可以增加这片大陆上的人气。”
　　说话的凯茜看起来个子矮矮的，非常可爱，给我第一印象就是没成年。
　　“也就是说我刚才看到那些走在街上没翅膀的天使，很有可能是光精灵了？”
　　这么说来的话，天使的数量比我想象中还要少的多。
　　“应该有一些吧......城里面居住的光精灵一般还是不多的，她们比较喜欢居住在城外的森林里面。”
　　凯茜想了想不确定的说道，然后走到平台边上的一个小房间前面打开门对我们说道。
　　“你们站到里面去，不用怕......”
　　“这是电梯？”
　　看这个前面这个跟盒子一样的小房间，不确定的问道。
　　“什么电梯？”
　　谁知对方满脸不解的回答道。
　　“这是升降台，可以带我们直接下降到下面的宫殿里面。”
　　说白了还是电梯嘛......估计只是原理不同罢了。
　　我暗自吐槽道，据说纳瓦勒利的中心王城就有这玩意，但是因为没机会进去，所以从来没见过就是了。
　　在我们一行几个都进入升降台，等待下降的过程中，凯茜突然有些不好意思的主动询问道。
　　“你们的头发颜色一直都是这样子的吗？感觉好奇怪......”
　　“算是吧......奇怪吗？”
　　我看了一眼自己的蓝色头发，还有安吉莉娜的白色头发，和其他天使的清一色金发比起来倒真是有点不一样。
　　其实刚开始我也是感觉怪怪的，后来就慢慢习惯了。
　　“一般只有人类的头发颜色才会这么多种多样，不知道是不是天使降临阵的缘故......”
　　凯茜忍不住又瞟了一眼我们的头发，嘀咕了几句又接着问道。
　　“还有我很好奇，你们是怎么做到升阶这么快的？”
　　“啊？升阶？”
　　我和安吉莉娜都愣了愣，不知道她为什么会问这个问题。
　　“根据索尼娅大人说，你们应该一个月在艾玛拉森林中才诞生的新生天使，可这才多久就六翼了......”
　　“新生天使？”
　　我心中微微一动，连忙接嘴问道。
　　“那个天使降临阵和新生天使有什么关系？”
　　“天使降临阵就是召唤新生天使的阵法呀！”
　　凯茜理所当然的回答说，在这里已经没有顾忌了，所以她也不担心保密的问题。
　　“整个恩玛纳的天使都知道的，因为这是我们天使增加人口的主要方式。不过规定在恩玛纳之外还是不能随便提起的。”
　　“哈？”
　　我回头看了安吉莉娜一眼，她也是一脸惊讶的样子。
　　这个天使降临阵和我们想象中的完全不一样，听名字还以为是把从这个恩玛纳里的天使召唤到人类世界的阵法，结果完全是重新制造一个新的天使吗？
　　“这么说来你也是被天使降临阵召唤出来的？”
　　安吉莉娜把对方上上下下打量了一番，惊奇的问道。
　　“对呀，和你们一样！不过时间上要早一些，大概在两百年前吧。”
　　凯茜十分天真的爆出自己的来历。
　　“你有两百岁了？”
　　我感觉背脊有点发凉，眼前明明看起来是个未成年的小萝莉居然这么老了？
　　之前谁告诉我天使寿命很长来着？我还完全没什么感觉，现在实际体验起来，才发觉这是多么诡异的一件事情。
　　“差不多！具体多少其实我也不清楚了，懒得记......”
　　对方无所谓的回答道，似乎因为活的太久，连年龄都看淡了。
　　“可你才六翼......”
　　我还是有些不敢相信的说道，如果她真有几百岁的话，为什么翅膀数目才和我们一样，这么多年都活到哪里去了？
　　“所以我才奇怪啊，你们升阶的速度太快了！”
　　凯茜无奈的说道，用近乎渴求的眼神盯着我和安吉莉娜。




第4章 第四章 错认
　　“呃......”
　　我被她盯的有些发慌，只能照实交代。
　　“我也不知道我是怎么升阶的，每次都是睡一觉起来就莫名其妙翅膀变多了。”
　　至于安吉莉娜，她就更不用提了，纯粹就是一挂b，其经历完全没有参考价值。
　　“跟睡眠有关么？可是索尼娅大人告诉我只要战斗越多，升阶的机会就越大......”
　　凯茜闻言低下头煞有介事的思索着，似乎完全没有找出想要的窍门。
　　这时候升降台的门打开了，走出去后，外面是一个装修非常华丽的大厅，可以时不时看到有各种不同打扮，不同翅膀数量的天使从身前走过。
　　他们中大多只有四翼，有的甚至才只有两翼。偶尔也能见到几个没有翅膀的路人，由于看不清耳朵，也不清楚对方到底是光精灵还是天使。
　　“这里是王政大厅，把你们的名字给我，我去帮你们申请房间。”
　　凯茜拿到我们的名字后，就跑向大厅中央的前台那边，和站在后边的几个天使交谈起来。
　　“人还是挺多的嘛！”
　　我看着这里热闹的景象，与冷清的户外反差还挺大的，不禁感慨的说道。
　　“可能是因为在城市的中心吧.....”
　　安吉莉娜十分惬意的打量着四周，因为天使全是女性，所以在这里看到的几乎全是美女。如果有男性出现，那就表明对方一定是光精灵。
　　“那是......”
　　只见她看向远处的目光突然一紧，一把抓住了我的手臂。但随后又摇了摇头，仿佛发觉自己搞错了一般，把手又放了回去。
　　“怎么了？”
　　我见她一惊一乍的模样，有些奇怪的问道。
　　“没......我好像眼花了。”
　　安吉莉娜揉了揉眼睛说道。
　　“刚才貌似看到了米珈蒂。”
　　“米珈蒂？你也会眼花啊？”
　　我一听不禁嗤笑道。
　　这里是什么地方？恩玛纳啊，天使的老窝。米珈蒂如果真能无声无息跑到这种地方来，那天使早就灭光了。
　　而且未来的安吉莉娜说过，已经把她传送到其它时间点去了。
　　这时候只见凯茜笑盈盈的朝我们这边走了回来。
　　“已经办妥了，这就带你们去休息室。等艾蒂薇娅大人回来就可以直接觐见了。”
　　说着就领着我们往大厅后面走去。
　　“话说和我们一起的另外两个天使你知道在哪里吗？”
　　走在路上我突然问道。
　　其实在刚进入大厅之时就打算找他们了，但看着这里来来往往的天使，我意识到他们可能和我一样已经完全变了一个模样，所以只能换个方法，直接问凯茜看看。
　　“你是说当初被救回来的那两个新生天使吗？”
　　凯茜在前边一边带路一边说道。
　　“她们据说好像因为缺乏基本常识，被艾蒂薇娅大人破例暂时留在这个王宫里面学习，不过具体住在哪里就不清楚了。”
　　“那要怎么才能找到她们呢？”
　　安吉莉娜听见有些失望的继续追问道。
　　“等会我帮你们找宫殿负责人问问看。”
　　凯茜一口应承道。这时候已经来到一个十分宽敞的房间，里面的布置和普通旅馆差不多，不过各种配置用具倒是挺齐全的。
　　“芙箩菈是吧？你就用这个房间。”
　　凯茜看着我说道，然后又带着安吉莉娜走出门外。
　　“安吉莉娜你的在隔壁。”
　　“这里倒是看起来不错！”
　　待她们俩都离开之后，我这才打量了一番房间内的布置，其实感觉还蛮精致的，虽然各种家具配置和旅馆没什么差别，但档次明显要高出许多。
　　“简约，奢华！”
　　我躺在床上，望向窗外发出柔和亮光的天空。可惜一点倦意都没有，否则还真想在这个柔软的床上好好睡一觉。
　　然而当我再次坐起身来的时候，却发现门口站着一个双翼天使。
　　“哇！蓝色头发的天使，还是第一次见到！”
　　那个双翼天使双眼放光的盯着我，一脸惊讶的表情。
　　“米珈蒂？！你怎么可能会在这里？”
　　可我见到她的模样却吓了一大跳，立马从床上蹦起来。
　　“米珈蒂？那是谁？”
　　对方看着我一脸莫名其妙，似乎从来没有听说过这个名字。
　　“不对！”
　　被她这么一说我也立刻发觉认错人了。
　　“你的头发......”
　　其实两人之间的差别还挺明显的，最主要就是发色不同，米珈蒂的头发是纯粹的红色，红的没有一丝杂质。而眼前这个双翼天使和其他天使一样，都是清一色的金色长发，甚至还带有一点微微泛白。
　　更何况她背后那对纯白色的双翼与米珈蒂也大不相同。
　　不过除此之外就几乎完全一致了，无论是脸蛋还是身材，简直是一个模子里刻出来一般。
　　“你是不是有什么姐妹流落在外？”
　　我下意识的问出口，但随即又想到天使好像和人类不同，全是女性，何谈什么姐妹。但她们长的这么像又是怎么回事，莫非真的纯粹只是巧合？
　　“看来你是遇到和我长的很像的人了？”
　　这个双翼天使听见我这么说，也立刻反应过来。
　　“虽然不知道那个米珈蒂是谁，但明显我们是第一次见面。”
　　“对不起......”
　　我连忙不好意思的道歉道。
　　“主要是那个米珈蒂给我的印象实在太深了，所以刚见到你的时候有些激动。”
　　“没关系！”
　　对方大咧咧的朝我挥了挥手，一点都不在乎的说道。
　　“这恰好证明我和你之间有缘啊！”
　　说着毫不客气的在我身旁床边坐了下来。
　　“你这是......”
　　我见她居然这么自来熟，一时间也是楞住了，不知道对方想要做什么。
　　“没什么，就是发现这个平时一直都空着的房间突然有人住进来，所以特意进来看看。”
　　双翼天使面带微笑表情，一脸随意的解释道。说着朝我的位置又坐近了一点。
　　“怎么以前从来没有见过你，应该是才回到恩玛纳的吧？”
　　“是的，我刚跟索尼娅一起回来的......”
　　我怪异的看着这家伙，总觉得她和之前见过的其他天使有些不一样，那种感觉像极了知道我身份前的安吉莉娜。
　　“那就难怪了！”
　　双翼天使闻言一副恍然大悟的模样，居然伸出手来摸我的头发。
　　“像你这么漂亮的发色，我如果见过一定不会忘记的。”
　　“呃......”
　　有了之前的种种经验，我几乎已经确定了，眼前这个和米珈蒂长得一样的天使多半是个女色狼。
　　见她摸完我头发又开始把手慢慢往下移动，现在摆在我面前有两种选择：一是针锋相对，她动手我也不甘示弱，把豆腐吃回来；二是离它远一点，严词拒绝。
　　如果是以前我一定选择前者，但刚才对方带给我的熟悉感，让我脑袋里瞬间闪过一个念头，赶紧朝远离她的方向又坐远了一些。
　　“你是谁，叫什么名字？我们好像不熟吧？”
　　这货不会又是我哪个高中同学吧？这次我学乖了，一把拍开对方朝我袭过来的咸猪手。恰好看到安吉莉娜换了一身衣服这个时候正从门外走进来。
　　“你叫我珈柏莉好了！”
　　对方的回答果然不出我所料，而且她似乎并不死心，还想继续朝我靠近。
　　“没关系，别怕！我们这不才认识嘛，多深入交流交流就熟悉了......”
　　“深入交流什么？”
　　安吉莉娜脸色铁青的站在珈柏莉背后，沉声问道。
　　“哇——”
　　珈柏莉听到后面突然传来人声整个人都是一惊，直接从床上跳起来，心虚的转过头。可哪知当她看到安吉莉娜的样貌时，整个人又兴奋起来。
　　“啊我死了！白发金眼，小姐姐你好漂亮！没想到在这种地方还能遇见你样的美人，看来我们真是有缘啊！”
　　“没跑了，多半是他没错！”
　　我捂着额头有点不忍直视。
　　本来只听对方叫珈柏莉还不一定能猜出来，但这个动不动就有缘的口头禅，除了那个人还有谁。
　　“你是？”
　　安吉莉娜看到她与米珈蒂一模一样的样貌也是呆了呆，但好歹之前已经见过一次了，所以并没有太过吃惊。
　　然而对方嘴中脱口而出的大量“流行”词汇就有点耐人寻味了。
　　“他是贾博笠！”
　　我翻了翻白眼，用华夏语抢先回答道。
　　感觉好久没用华夏语了，都有点生疏了。
　　“哈！你怎么知道的？”
　　安吉莉娜和珈柏莉同时惊讶的出声看向我。
　　“她真是贾博笠？”
　　安吉莉娜盯着珈柏莉朝我询问道。
　　“你又是谁？”
　　而珈柏莉则盯着我，一脸戒备的样子。
　　“一个一个来吧......”
　　看着两个人同时向我问话，感觉有点应接不暇。
　　“我们其实都是一起穿越过来的高中同学......”
　　我尝试着想解释清楚，于是指着安吉莉娜说道。
　　“比如，她就是任云空......”
　　“什么！”
　　只听珈柏莉一声大叫，不敢置信的又上上下下打量着安吉莉娜好几遍。
　　“你居然说她是我们班那个花花公子？”
　　“你自己不就是一个很好的例子吗？怎么反应那么大？”
　　我揉了揉脑袋，有些头疼的回答道。虽说早就料到对方可能会吃惊，但这态度未免太夸张了点。
　　“可是你看这胸，这腰，这腿......”
　　对方说着用手不停的在安吉莉娜身上比划给我看。
　　“现在你告诉我她是任云空，这不暴珍天物嘛！”
　　“喂！别到处乱摸好不好？”
　　安吉莉娜非常不爽的对她提醒道。




第5章 第五章 珈柏莉的信仰
　　“额......”
　　我顿时无语，这家伙是被精|虫上脑了吗？呃不对，她现在根本就没这东西！
　　以前还觉得安吉莉娜想泡我太过分，现在一对比才发现，简直非常有风度了好不好？
　　亏的她前身是高富帅花花公子，珈柏莉这种丝毫不掩饰的态度一比起来，**丝气质简直暴露无余。
　　“看来沈蕾说的没错了！她告诉我可能整个班里的人都穿越过来的时候，我还不相信......”
　　珈柏莉喃喃自语的在我身边坐下。
　　“所以你们是流落在外界没有被及时救回来吗？”
　　“没错！我们也是直到今天才知道有其他人还活着。”
　　安吉莉娜点点头回答道，听她这么一提，赶紧追问。
　　“对了，沈蕾呢？她现在在哪里？”
　　“整天都泡在天使的藏书馆里呢！”
　　珈柏莉抬头看了她一眼。
　　“你懂的......第一名！”
　　“也是，这的确是她的风格，不然也不会是第一名了。”
　　一想到沈蕾那异常爱好学习的性格，我顿时了然。
　　“真的就只有你们两个活下来？再没有其他人了吗？”
　　我有点不死心问道，虽然这次劫后相逢显得有点乌龙，但还是让我确定了全班集体穿越的猜测。
　　“没有了!”
　　对方摇摇头说道。
　　“那个艾蒂薇娅之前说过只有我们两个，没想到又多了你们两个已经让我很意外了。”
　　“那会不会和我们一样，还另有幸存者在人类世界流浪呢？”
　　我又朝安吉莉娜问道。
　　“不太可能！”
　　安吉莉娜摇摇头说道，浇灭了我最后一丝幻想。
　　“这都多久了？如果真有早就该暴露了。”
　　“反正我是死心了。莫名其妙穿越到这个世界，还变成天使，哪里管得了谁还活着！而且只能在恩玛纳呆着，不能随便去外界，还到处都是森林......”
　　珈柏莉不停的碎碎念叨，看来是憋坏了。
　　“你们已经来这恩玛纳一个月了吧？整天都干了些什么？”
　　见她这样我有些担心的询问。都变身了还这么不安分，这恩玛纳又几乎全是天使和光精灵，岂不是狼入羊圈，不知道有多少可爱的天使妹子被她给祸害了。
　　“还能干什么？每天都无聊死了！”
　　珈柏莉闻言立刻露出一脸无奈的模样。
　　“除了每天必上的基础常识和武技魔法课，都不知道有什么可做的！还有那些天使一点都不解风情，都摸到身上了居然呆呆的问我在干什么？想直接推倒她们都做不到，一个二个都比我厉害，根本推不动，搞的我兴致都没了。”
　　“结果今天好不容易来了一个会躲有反应的，竟然还是熟人！”
　　说到这里，她疑惑的看了我一眼。
　　“对哦，你是谁来着？别告诉我也是以前哪个男同学吧？”
　　“这个嘛......”
　　我尴尬的朝她笑了笑。
　　“对不起让你失望了，我是沐枫。”
　　“啊——我就知道！”
　　珈柏莉一听顿时哀嚎着跪到地面，在胸口画了个十字，然后双手合十朝窗外开始不停祈祷。
　　“这一定是惩罚！愿主宽恕我......”
　　“现在知道了吧？我为什么说她是贾博笠......”
　　我苦笑着对安吉莉娜小声说道。
　　“还真是他......”
　　安吉莉娜见状也是叹了口气，现在一点都不怀疑了。
　　“而且还和米珈蒂长的一模一样。”
　　“谁知道呢？或许世界就是这么奇妙。”
　　我对这个问题也是百思不得其解，实在懒得去想了。
　　“话说你都变成天使了？怎么还在央求上帝宽恕？”
　　见珈柏莉不停的在那里祈祷，我感到有些奇怪。一个上帝教徒突然变成了天使，不正该高兴才对吗？
　　“可是这里的天使都不信仰主啊！”
　　珈柏莉哭丧着脸回过头来朝我说道。
　　“她们听到主的名字，居然对我说从来不信那货！还说主是一个骗子！我这是被逼入了邪教啊！”
　　“那她们信谁？”
　　我这才想起天使的确不信上帝，而且和上帝教会的关系还很微妙。不禁又是一阵头疼，这关系真是复杂。
　　“不清楚......”
　　谁知这个问题连珈柏莉也不明白。
　　“这些天使很奇怪，好像有她们自己的神，还不止一个，貌似也是天使。在圣堂中央摆放着两座十二翼天使的雕像，据说是她们的始祖。”
　　“始祖？”
　　我也是愣住了，天使全都是女性，居然也有始祖？而且那个十二翼让我想到了米珈蒂和未来的安吉莉娜，看来天使最高阶也就到十二翼了。
　　“没错！”
　　珈柏莉神秘兮兮的朝我们小声说道。
　　“我专门打听过了，在天使的传说中，所有天使都是始祖天使根据自身形象创造出来。”
　　“你这个传说，怎么有点耳熟啊......”
　　安吉莉娜听到这里忍不住插话道。
　　“完全和女娲造人一个模子刻出来的嘛。”
　　“其实我听到的时候也是这么想来着。”
　　珈柏莉深有同感的表示道。
　　“不过天使只有一个性别，不能像人类那样繁殖，所以关键点还是在那个天使降临阵上面！”
　　“我听说这个阵是用来诞生新生天使的，甚至我们也是因此才穿越，但还是有很多事情说不通.......”
　　提到天使降临阵，我就觉得疑点重重，正想具体询问，却看到凯茜和另外一个没有见过的四翼天使从门外走进房间来。
　　“芙箩菈和安吉莉娜，艾蒂薇娅大人刚回来，你们现在可以去见她了。”
　　凯茜对我们说道。
　　“这不是珈柏莉吗？”
　　这时她身边的那个陌生四翼天使看到珈柏莉突然开口说道。
　　“真巧，说起来你们刚好是同一批诞生的，要不一起去见艾蒂薇娅大人吧？”
　　“没问题！”
　　珈柏莉一口答应，随后又转头对我小声说道。
　　“你不是想知道天使降临阵么，正好可以趁这个机会直接问清楚。”
　　“也对！”
　　我点点头，反正来恩玛纳不就是为了搞清楚这些事情吗？
　　“那麻烦你们带路吧。”
　　安吉莉娜朝对方示意道，于是我们便离开房间，跟在凯茜她们后面沿长长的走廊前进。	
　　“所以你现在是叫芙箩菈，任云空叫安吉莉娜？”
　　在路上珈柏莉突然悄声朝我询问道。
　　“你怎么知道的？”
　　我愣了愣，想到之前的确没有告诉过她我们现在的名字，有些诧异的问道。
　　“看出来的，直觉！我就说我们挺有缘嘛！”
　　珈柏莉朝我眨眨眼睛。
　　“芙箩菈听起来很像罗马神话里的花神，这名字是你自己取的吗？”
　　“不是，别人帮我取的。”
　　我不知道她为什么关心这个。
　　“不过安吉莉娜那个是她自己取的。”
　　“安吉莉娜......”
　　对方沉吟片刻突然笑了起来。
　　“这不是一个欧美女明星的名字吗，任云空居然还盗人家名字。”
　　“你还不是一样！”
　　我见她还好意思说别人，没好气的讽刺道。
　　“知道珈柏莉代表着什么吗？”
　　“当然知道！但我这是有原因的！”
　　珈柏莉一听赶紧向我解释。
　　“你看我本来的名字就叫贾博笠，信仰上帝，现在又变成了天使，所以用这个名字不正好合适嘛。”
　　“不错，沾了原来名字的光！”
　　没想到被她这么一说明，还真挺有道理的。我不得不承认这个名字的确非常适合她，不过有些话还是要讲清楚的，提前给她打预防针。
　　“你应该已经听说过了吧？在外界也有一个宗教叫上帝教会，而且她们的神也叫烨何华。”
　　“没错！我当时听到的时候感觉太神奇了，这一定是主的神迹，把他的福音都传播到这个世界来了！”
　　珈柏莉闻言立刻赞美起她的神来。
　　“那你知道珈柏莉在这个上帝教会中是什么角色定位吗？”
　　我见她的样子不禁偷笑道。
　　“难道不是天使吗？”
　　果然对方闻言似乎觉得有些不妙。
　　“可当时那些天使听到我名字，还问我是不是上帝天会的圣天使啊......”
　　“不，是天使，而且也的确是圣天使......”
　　我尽量憋住笑，一本正经的说道。
　　“但珈柏莉在上帝教会还有另外一个特殊身份——烨何华的老婆！上帝教会的创始人之一！”
　　“oh my god!”
　　珈柏莉一听顿时整张脸都垮掉了，扑通一声直接跪倒在地上，又开始朝着窗外不停的祷告求宽恕。
　　“哈哈哈哈！.......”
　　我再也忍不住锤着安吉莉娜的背狂笑起来。
　　“芙箩菈，你现在力气挺大的，别那么用劲......”
　　安吉莉娜吃痛提醒我，不过她也是脸上带着笑意。
　　“珈柏莉这是怎么了？”
　　凯茜等人走在前面听到动静，回过头来搞不懂发生了什么状况。
　　“没什么，在向她的神求原谅呢！”
　　我把手从安吉莉娜背上拿开解释道。
　　“珈柏莉还信仰其他的神吗？”
　　凯茜见到珈柏莉对着窗户祈祷的样子好奇的问道。
　　“她这姿势......怎么好像上帝教会的那些教徒？”
　　“你还不知道呢！”
　　她旁边的四翼天使听见忍不住说道。
　　“这次的新生天使另外一个都还好，就这个珈柏莉自带信仰，每天都要固定时间起祈祷。”
　　然后把目光又放到我和安吉莉娜身上，不放心的问道。
　　“看你们两个的样子，流落在外这么久，应该还没有被那些上帝教会的教徒所荼毒吧？”




第6章 第六章 面见艾蒂薇娅
　　“哈哈......放心！我们都没有加入上帝教会。”
　　我擦了擦冷汗，心虚的赶紧澄清道。要知道帕廷顿教堂的那个里斯特主教差点就把我成功诱骗进去了。
　　“也是，算你们运气好！”
　　凯茜这时候也深有同感的说道，一脸愤愤不平的模样。
　　“你们估计还没遇见过，我跟着索尼娅大人就亲眼看到那些上帝教徒拉人入教的场面，这简直是诈骗！什么打折促销，每个城市都有不同的套路，上次有个第一次到外界的姐妹，就因为看中一个赠品差点跑去填入教申请表，幸好被我拦住了！”
　　“不会吧？有这么夸张吗？”
　　安吉莉娜没去过圣母麻黎雅大街，所以还没见识过这个世界教会的拉人套路。他印象中的上帝教会还停留在地球时代。
　　“你这种思想就相当危险了！”
　　凯茜痛心疾首的对我们两个教育道。
　　“他们骗的就是你们这种不谙世事的小天使，要知道我们天使对上帝教会来说就是香饽饽，那些教众可是恨不得抓回去当招牌的。你们两个以后千万要小心，别着了上帝教会的道！”
　　“知道了知道了！”
　　我听的汗流浃背，连忙不停称是。
　　“可是我觉得这种招揽方式都挺有创意的啊？”
　　这时候珈柏莉已经做完祈祷，听见凯茜的劝诫忍不住发表看法。
　　“只要不是强迫，又或者真的存在欺骗行为，那么无论用什么方法，只要达到让人自愿加入，增加教众数量的目的就行了。更何况广泛传播神的福音，相信这也是主愿意看到的。”
　　“你......你没救了！”
　　凯茜被她气的脸都青了，转身便朝走廊深处走去。
　　“珈柏莉......”
　　剩下的四翼天使看着珈柏莉有些疑惑的问道。
　　“你确定和教会的圣天使真的没有任何关系吗？”
　　“真的没有！”
　　提到这个，果然又把珈柏莉吓得够呛。
　　“求求你们千万别再把我和那个圣天使扯上关系了，我真的不是她也不是什么主的妻子，更不是教会的创始人，我......呜呜呜，我想改名！”
　　“你真是没救了，连为你的神献身的觉悟都没有......”
　　安吉莉娜落井下石的拍了拍她肩膀，摇摇头走开。
　　“她可能是觉得用这个名字亵渎了那个圣天使珈柏莉吧？”
　　见珈柏莉的样子实在有点可怜，我有些不忍的帮她说话。
　　“其实只要把这里的宗教分开，想成不同的两个上帝教会就好办多了。”
　　“可哪有那么容易......”
　　安吉莉娜有点无奈的说道。
　　“这两个教会感觉实在太像了，很难分的清楚。再说就算强行分清楚了，地球的上帝教会在这个世界是不存在的，你让她这个唯一的教徒怎么办？”
　　“这就要看她自己了，不过这个年代还有像她这么虔诚的上帝教徒也不多见了。”
　　我回头看了看珈柏莉，见她正垂头丧气的跟在最后面，不禁有些感慨。
　　“到了，进去里面你们就可以见到艾蒂薇娅大人了。”
　　在一座巨大的豪华双扇门前，凯茜她们停了下来，朝我们示意道。
　　“我来过这里，里面就是圣堂。”
　　珈柏莉悄悄的对我们说道。
　　“沈蕾呢？她不一起来吗？”
　　我看了看周围就只有我们几个人，有些失望的问道。
　　“沈蕾所在的藏书馆离这里很远，所以来不及通知她了。再说这次只是你和安吉莉娜的新生天使例行会面，她也不必非要参加。”
　　“所有新生天使都要见这个艾蒂薇娅吗？”
　　安吉莉娜听见“例行”两字，突然问道。
　　“是的，我们当初一来到这个恩玛纳，也和你们一样立刻就来面见她了。”
　　凯茜她们还没回答，珈柏莉就先回答了。
　　“艾蒂薇娅大人是我们天使的女王，每次天使降临阵之后她都会亲自见一见新人的。”
　　凯茜也笑着补充道，随后帮我们推开了圣堂大门。
　　在门后面是一座宽敞宏伟的大厅，首先映入眼帘的是一条洁白的长地毯，一直延伸到大厅的尽头，正如之前珈柏莉所言，那里竖立着两座十二翼天使的雕像，而在地毯的两侧，均匀布满着许多装饰奢华的立柱，位于最前面的十多根甚至被雕刻成了天使的模样，各种数量羽翼的都有，但都在十二翼之下。
　　此刻一个十翼天使正站在两座十二翼雕像之前，她是我见过的所有正牌天使中翅膀数量最多的。
　　“艾蒂薇娅大人，流落在外的两个新生天使已经带来了......”
　　凯茜和另外那个四翼天使一看见她，还在门外就单膝跪地，手捂胸口大声汇报道。
　　“我......”
　　珈柏莉看了看脚下的两个天使，又瞧了瞧远处圣堂尽头的艾蒂薇娅，迟疑了一下也有样学样的跟着半跪下来。
　　“见过艾蒂薇娅大人。”
　　“让她们进来吧，珈柏莉你也可以一起.”
　　艾蒂薇娅的声音平和的传了过来，虽然她现在离我们有几十米远，甚至连嘴巴有没有动都看不清楚，但是位于门外的我们所有人都听的清清楚楚。
　　“是......”
　　半跪在地上的凯茜等人应声站起身来，把我们让进门内。
　　“你不是只信上帝吗？怎么也跟着同化了？”
　　我看到珈柏莉跟在后面，小声对她吐槽道。
　　“人在屋檐下不得不低头，更何况半跪不算跪，最多算一种礼节！”
　　珈柏莉俏脸微微一红，不服气的辩解道。
　　不得不说她挺会找借口的，我一时间还真找不到合适的理由反驳。
　　“这里的光元素气息好浓！”
　　安吉莉娜走在白地毯上，打量着四周对我说道。
　　“没错，我也感觉出来了。”
　　我对安吉莉娜点点头，自从一进入圣堂大门，就发现这里面的光元素粒子浓度比外面高出许多。
　　如果说黑暗大陆是暗元素超标，那么恩玛纳无疑则是光元素超标，而这个圣堂超标更严重，简直可以用泛滥来形容。
　　“不知道这么浓厚的光元素对普通人有没有影响？”
　　我暗自嘀咕道，虽然现在自身是天使没什么问题，但一想到因为暗元素超标的特德勒斯镇导致很多人生病，就隐隐觉得光元素带给人的绝不止是神圣那么简单。
　　“而且这个艾蒂薇娅不简单啊......”
　　安吉莉娜在我前面轻声回头对我说道，连一向自负的她都这么认为，更可以看出对方带给我们的压迫力有多大。
　　这个圣堂里面光元素已经够多了，但和艾蒂薇娅一比起来，简直就像是开着大灯的房间里混入了一个超高功率浴霸，再配上她那美艳高贵的外貌气质，给我的感觉简直可以用刺眼来形容。
　　不过这还不是全部，当我们终于走到她身前的时候，对方身上的光元素气息陡然升高，提升到一个非常夸张的地步。
　　“忘了还有这一茬......我有点承受不住了......”
　　身后的珈柏莉突然辛苦的对我说道。我回头看了看不禁有些感触，难怪她之前会表现的这么顺从......
　　珈柏莉的由于才只有一对翅膀，实力不够根本抵挡不了这么强大的光元素冲击，时间越久，头只能放得越低，甚至到后面可以隐约看出她的身体有些开始发抖。
　　这个艾蒂薇娅看来是想趁第一次见面立威啊！我顿时看出其中的用意来。
　　不愧为十翼的高阶天使，可以做到大量外放光元素形成威压。如果换做是我的话，自己身上的光元素瞬间就被会消耗殆尽，根本不可能活下来。
　　不过我和安吉莉娜好歹也有六翼了，这种场面实际对我们的影响却并不大，所以勉强能够支撑下来。
　　反倒是苦了珈柏莉，可怜她被我们无辜连累，现在纯粹靠意志力在支撑。
　　“芙箩菈和安吉莉娜是吧......”
　　艾蒂薇娅看到我们俩完全没有反应的样子，轻叹一声气收起了背后密密麻麻的翅膀。
　　“没想到你们两个流落在外居然还升阶这么快，才一个月都已经六翼了......”
　　本来被我搀扶着的珈柏莉顿时压力骤减，终于站直了身体。
　　“你就是这样服众的吗？”
　　安吉莉娜有些不满的对艾蒂薇娅说道。
　　“抱歉！”
　　没想到对方居然非常干脆的放低身段，向我们解释道。
　　“我也是没办法，在恩玛纳有上万天使需要管理，毕竟这是一种非常直接有效的手段。”
　　“可是珈柏莉她根本承受不了，你也不为她考虑一下！”
　　我明白上位者有这种心思很正常，但我们是穿越过来的，身份认同感不如普通天使那么强烈，所以并不买账。
　　“每个新生天使都会经历这么一个过程，其实她一个月前来这里的时候，没有你们不一样挺过来了么？”
　　但艾蒂薇娅似乎并不为我的话所动，她微笑着看向珈柏莉，看来对其承受情况还是非常了解的。
　　“如果珈柏莉能勤奋点，多加锻炼，升到四翼后想必就没有这么辛苦了。只可惜平时总喜欢偷懒......”
　　“升四翼很轻松吗？”
　　我记得凯茜之前说她花了两百年才到六翼，忍不住问道。
　　“是比较容易吧......”
　　艾蒂薇娅把目光又放回到我和安吉莉娜身上，在安吉莉娜的身上特别停留了一会后，才继续说道。
　　“一般在恩玛纳这种光元素充足的环境中，再加上勤奋锻炼，只需要不到五十年时间就可以顺利升阶到四翼。当然参加天使军团，去外界和魔物战斗速度会快许多，但也伴随着很大的风险。”
　　“......”
　　我无语的看了安吉莉娜一眼，见她也同样在看我，顿时不知道该说什么才好。
　　这么一比较，我们还真是“妖孽”啊......




第7章 第七章 穿越的真相
　　“你们在人类世界到底经历了什么？我从来都没有碰到升阶像你们这样快的......”
　　艾蒂薇娅颇有兴趣的问道。
　　“呃，也没什么特别的......”
　　我当然不好意思把我睡一觉，昏迷一会就升阶的大实话讲出来。凯茜也就算了，这个艾蒂薇娅可是老油条，搞不好活了几千年了。万一对方听见以为我是在逗她玩，这个误会可就大了。
　　所以只能套用一下安吉莉娜升阶的经验，再结合平时的一些经历总结道。
　　“就是打打怪呀，做做任务什么的......”
　　“打怪？做任务？”
　　艾蒂薇娅重复着我的话，有些不解的问道。
　　“打怪还能稍微理解，这个做任务具体指的是什么？”
　　“冒险者协会知道吧？”
　　我非常有耐心的给她说明。
　　“我们这一个月基本就是在这个协会里接任务赚钱，里面很多任务就包括了有击杀魔兽等战斗项目，很锻炼人的。”
　　“做这种任务就可以让你们升阶这么快？”
　　艾蒂薇娅一脸惊讶，显然凭常识来看，再怎么锻炼人也不可能让几十年的升阶周期一下子缩短到这种程度。
　　“呃.......”
　　我一时间也不知道该怎么说才好，可事实就是如此没错，这一个月来我和安吉莉娜的生活轨迹完全可以这么简单来概括。
　　“除此之外，唯一的可能性就是与我们的来历有关了......”
　　说来说去，还是回到了这个本质话题上，我把目光投向了艾蒂薇娅。
　　“所以那个天使降临阵到底是怎么回事？怎么会把我们带到这里来的？”
　　安吉莉娜终于忍不住，先我一步提出关键的穿越问题。
　　“你这个问题其实珈柏莉她们以前提过，包括那个沈......蕾是吧？我向她们已经明确解释过了。”
　　艾蒂薇娅听到这个问题有些无奈的说道。
　　“但是你们当时不在场，既然问起那我不妨就再说一次......”
　　“天使降临阵就是我们天使一族用来召唤新生天使的阵法，自古以来几乎所有天使都是通过这个阵法诞生的，包括我自己。这也是天使增加人口的主要方式。”
　　“那我们四个......不对，应该说这次的所有新生天使又是怎么回事？听索尼娅说过，你应该也知道我们几个比较特殊吧？”
　　我听完立刻追问道。
　　对方告知给我们的这些信息，其实之前已经通过其他天使的只言片语差不多都猜到了，但还是远不能完全解答我心中的疑惑。
　　“没错，你们的确和以往的新生天使有些不同......”
　　艾蒂薇娅毫不犹豫的点头同意了我的说法。
　　“这一次召唤中途出现了预料之外的状况，由于魔物的袭击打乱了阵法运行，导致与轮回的连接中断，阵法意外的连接到了其他空间，也就是你们被召唤前所在的地方......”
　　“那个轮回是什么？”
　　安吉莉娜激动的问道，等了这么久总算听到关于我们穿越解释的一点干货了，不容易啊......
　　“轮回顾名思义，自然就是死者灵魂转生的地方......”
　　艾蒂薇娅讲到这里也不由的顿了顿语气，面容肃穆的说道。
　　“这应该算是非常隐秘的话题了，除了爱好钻研真理的高塔贤者联盟，估计在人类世界很少有人知道轮回的存在，包括许多国家的君主都不清楚......”
　　“难道说我们的灵魂被当做转生灵魂进入到天使降临阵中了？”
　　这个世界竟然存在轮回这种东西，我不敢置信的说出自己的猜测。
　　“你没猜错......”
　　艾蒂薇娅叹了口气给我肯定的答复，随后主动坦白道。
　　“其实归根到底，这次意外还是我的责任。你们的灵魂阴错阳差被拉入阵法之中转生成为天使，这是我当初没有料到的。因此作为诚意和补偿才决定告知你们真相。”
　　我没想到艾蒂薇娅居然这么实诚的主动揽下过错。不由对她增加了几分好感度。
　　“既然你们已经身为天使一员，还希望遵守天使一族的规定，对天使降临阵相关的内容保密！”
　　然而她又立刻严肃的对我们告诫道。
　　“因为这关系到族群的延续，切记不可随意向他人透露！否则我只能按照规定对你们进行惩罚。”
　　“......知道了。”
　　我和安吉莉娜想了想，只好点头应承下来。毕竟对方把我们当自己人，这点要求都不答应的话那就实在过分了。
　　再说我们也打不过她。
　　“听你口气，好像早就知道我们以前是人类了？”
　　见艾蒂薇娅把话都讲的这么直白了，安吉莉娜也不拐弯抹角直接询问道。
　　“这也没什么奇怪的。”
　　对方似乎预料到了我们会这么问，十分详细的解释道。
　　“经过轮回转生的灵魂是没有记忆的，正常的新生天使没有经过记忆灌输就会和人类的新生儿一样什么都不懂。但这次的阵法因为最终被禁咒击中，连记忆灌输都中断了，可你们仍表现出大量意料之外的认知，所以很容易就能得出结论。”
　　“那为什么又这么坦然的接纳我们，难道就一点都不在意吗？”
　　我也跟着提出心中的疑问。既然对方都知道了，还一点都不把我们当外人，总感觉不太真实。
　　“你想多了，无论你们以前是不是人类，只要现在是天使我就没理由不接纳你们。”
　　显然艾蒂薇娅并不介意我们的过去的身份，理所当然的说道。
　　“且不提现在天使数量稀少由不得我选择，其实就算是正常降临的天使在经过轮回转生前，也不排除曾经身为人类。所以实际上你们已经算是新的生命了，和其他天使之间区别只在于是否拥有前世的记忆而已。不过这一点也比较麻烦，因为存在前世记忆很可能会因为以前的立场不同而导致对立。但你们既然来自另外一个世界，就完全不用担心了。”
　　“你连我们不是这个世界的都知道？”
　　我大吃一惊，想不到她对我们了解到这个地步。
　　“那个......其实是我说出来的。因为听见这个世界也有一个差不多的上帝教会，所以一时间就激动了......”
　　珈柏莉挠了挠脑袋道歉道，这时候的她正站在我身后，十分乖巧安静的模样，看的出她对艾蒂薇娅的确有些敬畏。
　　“你倒是毫无保留啊......”
　　我有些无语的看着她，居然嘴快到把我们的来历全招了。
　　“其实就算珈柏莉不说，我也大概能猜到一点......”
　　艾蒂薇娅笑着帮珈柏莉解释道。
　　“因为在我们这里一般不会有人叫这个名字的。特别还是信仰上帝教会的教徒。”
　　“这个和我差不多同名的天使究竟特殊在哪里？还号称圣天使，和天使之间到底有什么关系？”
　　说到这里，珈柏莉非常好奇的问道。
　　“据说她还是上帝的妻子，这是真的吗？”
　　我也是对这个人物非常不解，于是顺便一起问了。
　　“其实是否真的有珈柏莉这个圣天使，我个人并不是很肯定，也从未见过......”
　　艾蒂薇娅十分头疼的向我们讲述着她所知道的关于珈柏莉的一切，
　　“但族里面却明确记载了她的存在，不过只是一个六翼天使而已.....”
　　“六翼天使？”
　　我怀疑自己听错了，明明圣天使这个称号这么牛逼的样子，结果才只有和我现在一样的六翼。
　　“没错，这也是让我费解的地方。”
　　对方接着说道。
　　“圣天使珈柏莉的确只有六翼，但第一代的许多天使都亲口承认是其一手创立了上帝教会。而一些古老的传说则更离谱，说她才是我们天使真正的祖先。所以上帝教会才会总揪着这些流言不放，对外宣称珈柏莉是烨何华的妻子，而我们天使则是其仆人......”
　　听完后我总算明白为什么天使和上帝教会的关系会这么微妙了。这种骑着对方历史的做法，没打起来都算客气了。
　　“天使的寿命不是很长吗？只要找到那些见过珈柏莉的天使问清楚，不就可以解开误会了吗？”
　　我不明白这么简单的问题为什么会非要一直拖着。
　　“天使寿命是长，但一般都活不到终点啊......”
　　然而对方却苦笑着回答道。
　　“最初诞生的天使本来就不多，在这几千年间又陆续战死。剩下最年长的我也都是很久以后才诞生的，而且圣天使本人消失的又早，到现在根本无从查证。”
　　既然这样的话那就只能算是无头公案了。回想起之前见到的城内荒凉情景，我是深刻了解到天使一族的战损有多严重。
　　“要不你还是换个名字吧？”
　　我看了看珈柏莉，对她建议道，这个世界的圣天使珈柏莉实在有点诡异，你如果去到外界很可能会引起上帝教会那些人的误会。
　　“难道就不能逆转那个天使降临阵把我们送回去吗？”
　　珈柏莉哭丧着脸问道。
　　“回去？”
　　没想到她居然会提出这种要求，如果刚穿越过来说这些话还能理解，但是现在都过了一个月了是不是太晚了点？




第8章 第八章 元素契合度
　　“转生成为天使有什么不好吗？”
　　听到珈柏莉这么说，艾蒂薇娅有些不解的问道。
　　“虽然你描述的地球生活没有魔物带来的战乱很是和平，但天使的平均寿命也不短，如果不是太早战死的话，一般都能活上千年，比如我就已经超过5000岁了，这不是比身为人类的强多了吗？”
　　艾蒂薇娅的年龄已经有这么大了吗？我闻言惊讶的又仔细端详了她一眼，虽然看起来的确比安吉莉娜要大一点，但换在人类身上绝对还是只有20多岁的样子。这又一次刷新了我对天使寿命的认知。
　　而且对方的一番话我也深以为然，尽管最初的变身弄的我很不方便，但是逐渐适应之后，才发现天使身体还是挺不错的，至少不愁吃不愁穿，力气大还能飞，不怕被小混混欺负。
　　无可否认，我的确有些堕落了......
　　“倒没什么不好，只是这里的上帝教会和地球不一样。虽然很相似，但不是我想要的。”
　　珈柏莉无奈只能道出原因。
　　“更何况，我想家了......”
　　此言一出，别说珈柏莉，连安吉莉娜都微微有些动容。
　　“是啊，我们和别的天使不同，都是有家人的。”
　　我微叹一口气说道，有些羡慕她们俩对家人的那种不离不舍的感情。而我自己，要说一点都不想念父母那是假的，但更多的感情还是停留在惧怕上面。曾经回家一言不合就被扇巴掌的场面并不少见，所以自从搬走以后，我一般都很少回去。
　　“不好意思，我们天使没有父母，所以对这类亲情并不是很了解。”
　　艾蒂薇娅看见我们几个唏嘘的样子，非常抱歉的说道。
　　“但是逆转天使降临阵这种事情我是没办法答应你们的，不仅仅是不想，最主要的原因还是根本就办不到。”
　　“天使降临阵是几千年前两位始祖天使大人合力创造出来的阵法，原理高深莫测，我们这些后辈完全无法理解，实际上别说逆转，甚至连稍微修改都不可能。”
　　说着她意有所指的瞥了珈柏莉一眼。
　　“所以有人最开始的时候要求我把她的身体变成男性并不是我不愿意，而是阵法就是这样设定死了，我也没办法。所有新生天使只可能是女性，也从来都不存在什么男性天使。”
　　“这......我只是当初不习惯而已......”
　　珈柏莉脸红红的辩解道，那模样意外表现的非常可爱。说起来这也算是顺带解释了我们为什么变身的原因。
　　“如果只是打开一个传送通道通往我们的世界呢？”
　　安吉莉娜想到一个折中的办法，其实她最主要是想回去看一眼就够了，而对于变回人类已经不抱想法了。
　　“很遗憾也不行。”
　　艾蒂薇娅依旧摇摇头。
　　“先不论根本不知道你们世界所在的位置，就算知道了，空间魔法也不是天使的强项，打开通往另一个世界的大门，仅凭光系魔法是根本办不到的。”
　　“那恩玛纳又是怎么回事？”
　　我想起索尼娅曾经说过脚下的这片大陆是从主世界分离出来的，难道这还不算高深的空间魔法吗？除非......
　　“恩玛纳其实也是始祖天使大人的杰作。”
　　对方给出的答案果然不出我所料，只能说不愧为天使的祖先，神通广大。
　　“那看来我们是彻底回不去了......”
　　安吉莉娜听到这里着实叹了口气，虽然之前早就猜到可能会是这个结果，但事实摆在面前还是觉得有点不甘心。
　　“真的很抱歉，其实我是希望你们安心留下来的。”
　　艾蒂薇娅见此情形，明白什么安慰的话也没用，只能表明自己的立场。
　　“毕竟天使降临阵至少几十年才能进行一次，我们好不容易才集齐资源结果却遭到如此重创，原本最多能诞生近百个新生天使的，现在却只剩下4个......”
　　“那你们这次损失不是一般大啊。”
　　珈柏莉忍不住说道，其实不只是我和安吉莉娜，她也看的出来，这次意外对人口稀少的天使来说的确是一个沉重打击，甚至其中还不算为了保护阵法和我们而死掉的那些天使。
　　“但是我们这边也死了很多人啊！”
　　我提醒她别忘了这点，其他同学也就算了，一想到徐倩然也在其中，就总是无法释怀。
　　“为什么非要到外界去进行这么重要的召唤呢？如果留在恩玛纳里面，相信那些魔物也不可能打的进来。”
　　“你说的道理我又怎么可能不懂，如果可行的话也不至于这么冒险了......”
　　对于我的埋怨，艾蒂薇娅只能报以苦笑回答道。
　　“因为恩玛纳本质上还是算异界，所以无法和轮回建立联系，要成功运行阵法必须去到主世界中才可以。”
　　“至于你们那些不幸身死的朋友，我只能表示深切的同情和歉意，其实大家都是受害者，这种结果谁都不想看到的……”
　　讲到这里她突然话音一转。
　　“不过她们应该是来到这个世界后才身死的，那想必灵魂已经进入到轮回中去了。所以你们也不用太难过，说不定哪天还会再见面的，只不过就是以新生的方式了。”
　　这算是安慰吗？听了对方的话，我只能说不愧是存在轮回的世界，对死亡的理解还是有些差异的。
　　“既然轮回在天使降临阵中的作用这么重要，那么它有没有可能出错，又或者说阵法其实在连接到我们世界之前已经获取到灵魂了，继而导致两个转生灵魂共用一个天使身体的情况发生呢？”
　　见话题转到轮回这边，安吉莉娜突然提出了自己的想法。
　　听她这么一说，我立刻意识到这应该是在询问之前我变成蓝色翅膀的事。
　　“两个灵魂共用一个身体？天使降临阵几千年来已经运行了无数次了，从来没听说过这种情况。不过鉴于这次情况特殊，也很难断定......”
　　艾蒂薇娅闻言沉吟了片刻，转而反问道。
　　“难道你发觉自己的身体出现什么问题了吗？”
　　“问题倒说不上......”
　　安吉莉娜顿时有些犹豫，不知道该怎么解释才好。
　　其实我们俩从来没有明确表现出另外一个灵魂人格的状态，我至少昏倒后还自己动了一次，而安吉莉娜的那个蕾娜从来没见她表现出来，如果不是米珈蒂提到，我们根本不可能知道。
　　“要不这么说吧，你知道蓝色翅膀的天使吗？”
　　我换了个方式直接提问道。
　　“蓝色翅膀？”
　　见对方一时间搞不懂什么意思，安吉莉娜于是干脆把变成蓝色翅膀后我的样子又大概描述了一遍。
　　“怎么可能！那个火焰之神也就算了，但你可是如假包换的天使，又怎么可能不是白色的翅膀呢？”
　　艾蒂薇娅听完后简直不可思议，露出怀疑的神色看向我们。
　　“你们是不是在逗我？又或是看错了？翅膀是我们天使从外界吸收光元素的器官，也可以算是身体的延伸。翅膀数量越多，代表身体能容纳的光元素越多，吸收的速度越快，实力越强。”
　　“正是因为这个缘故，所以翅膀才不像天使的身体那样具有能量免疫的特性。而你现在却告诉我它变成了代表水元素的蓝色，真是闻所未闻。”
　　“蓝色代表水元素吗？”
　　我闻言内心一动，虽然以前也有过此类猜测，但是从未被证实过。而且当初艾莉卡的确也提到过蓝色翅膀的我存在水元素气息。
　　“是的，每种元素能量在现实中都会呈现出不同的色彩，其实你们在平常的魔法施放过程中应该都察觉到了。”
　　艾蒂薇娅点点头说道。
　　“红色的火，蓝色的水，灰色的风，褐色的土以及白色的光和黑色的暗，这些都是常识。正因为如此，从你的翅膀变成蓝色可以顺理推出，它当时正在从外界吸取水元素，这么多年来从未听说有哪个天使能做到这点。”
　　“吸收什么元素不能由自己定吗？听说人类不是可以释放不同种类的元素魔法吗？”
　　珈柏莉突然插嘴问道，她基本没去过外界，所以完全不了解外界人类在魔法这方面的知识。
　　“这是要看契合度的，只有达有一定程度的元素契合度，才可以感知并吸收相应的元素化为己用。”
　　艾蒂薇娅非常有耐心的讲解道。
　　“普通人类对元素的契合度可以同时具有多种，但通常都不高，因此存在一个人可以存储不同元素魔力的可能性。而我们天使作为纯粹的光元素生物，身体再不可能容得下任何其他元素，但是可以通过翅膀直接吸收光元素，释放出来的魔法无论威力还是等级都不是人类魔法师可以比拟的。”
　　“那就是专业和多才多艺的区别嘛。”
　　这么一说珈柏莉很容易就理解了。
　　“这些都是平时让你们补习的常识，看来你没有好好听课啊......”
　　艾蒂薇娅颇有深意的瞥了珈柏莉一眼，只见珈柏莉像被猫发现的老鼠一般，顿时打了个激灵。
　　“我......我只是暂时没想起来而已......”
　　珈柏莉低声下气的辩解道，这感觉像极了高中时代他被班主任问话时候的情形。




第9章 第九章 灵魂
　　“所以我的情况到底是怎么回事？真的是因为身体内有两个灵魂的关系吗？”
　　我有些无奈的问道，我知道艾蒂薇娅之所以这么详细的给珈柏莉讲解，其实有一半也是说给我和安吉莉娜听的。
　　但无论理论听起来有多么严密，事实已经摆在眼前了，那就说明一定存在不为人知的漏洞。
　　“关于这个问题我不敢下定论，因为你们之前所说的表现的确很像两个灵魂共用一个身体的样子......”
　　艾蒂薇娅仔细思索了一会说道。
　　“但是你的身体我可以肯定绝对没有问题，那么唯一的可能性就只有出在灵魂上面了——无论是多个灵魂共用一个身体，又或是因为其他未知原因，这都应该脱不出灵魂的范畴。”
　　“灵魂？”
　　乍一想搞不好还真有这个可能性，因为我们的灵魂都是穿越过来的，不属于这个世界，会发生什么意料之外的事情都有可能。
　　“据说除了身体，灵魂好像也可以在一定程度上影响元素契合度。”
　　艾蒂薇娅有些不确定的说道。
　　“我们天使一族在漫长的历史中，其实偶尔也出现过一两个天使可以使用光元素以外魔法的例子，但和你不同，她们的翅膀颜色并没有改变过，而且魔法威力都很弱。”
　　“可是我也并不会水系魔法啊......”
　　提到魔法我就有些哭笑不得。
　　“到现在为止唯一会用的魔法就只有一个净化术，哦对，之前还现学了一个光魔偶。就只有这两个魔法了，都是光系的！”
　　“你确定你不会用？还是从来没有感知到过水元素？”
　　艾蒂薇娅听见我的话，有些古怪的看着我说道。
　　“一般只要能感知元素，就表明拥有相应的契合度，当然也就可以顺理成章的施放魔法了。”
　　“怎么可能！我从没感知到......过......”
　　否认的话正脱口而出，我突然意识到哪里不对劲，立刻闭上了嘴巴。
　　没错我的确不止一次感觉到过水元素，但一直都以为和光元素一样是理所当然的，从来没有当一回事，也更没有想过去学习使用水系魔法。
　　“我不确定......”
　　想到这里，我顿时不再那么肯定了。
　　“那你可以去尝试学习水元素魔法看看。”
　　艾蒂薇娅见状松了一口气，露出一种庆幸“终于没有怪异到难以想象地步”的那种表情。
　　“不过在恩玛纳一般只保存有光元素魔法类别的书籍，也没有天使能教你，所以只有等到了外界再找机会了。”
　　“也就是说为了搞清楚我灵魂怎么回事，还要去学水魔法吗？”
　　我一听傻眼了，怎么过程这么曲折？之前想学光魔法简直困难的要命，虽然水元素魔法的书籍要便宜许多，但是不能在恩玛纳白嫖魔法，实在感觉有点吃亏。
　　“其实关于灵魂我们天使并没有什么研究，倒是高塔贤者联盟里那些喜欢追求真理的法师，可能还了解的更多一些。所以如果你想搞清楚灵魂的问题，最好还是亲自去问那些贤者比较好，而且联盟里肯定也有很多擅长水系魔法的法师。”
　　艾蒂薇娅露出为难的神色，一脚把皮球提给了贤者联盟。
　　“正好我们天使和贤者联盟关系还算不错，看在你是天使的面子上，他们应该不会吝啬教你水魔法的。”
　　“那我们还需要去那个贤者联盟走一趟？”
　　安吉莉娜皱了皱眉，提到贤者联盟忽然想起曾经遇到过这个联盟的一个占星师，她还邀请我们去那个什么城来着。
　　“也就是说你同意我们可以早点回去外界了？”
　　我心中一动，虽然没有完全解开我身上的谜题，但是能早点离开恩玛纳去找外面的朋友，想起来也不是不能接受。
　　“如果是普通的新生天使我肯定不会随便放她们离开恩玛纳的，因为缺乏自保能力。但是你们两个都已经六翼了，更何况这也算关系重大的正事，我自然不会阻拦。”
　　其实这方面艾蒂薇娅还是挺通情达理的，她摸了摸珈柏莉的脑袋，笑着对我们说道。
　　“等等，如果说芙箩菈是因为灵魂的问题，那个米珈蒂呢？”
　　安吉莉娜似乎发现了什么漏洞，突然开口询问道。
　　“她是红色的翅膀，应该代表了火元素吧？她的灵魂也有问题的吗？”
　　我明白安吉莉娜的弦外之音，我们几个是穿越过来的，如果说灵魂特殊似乎还情有可原，但米珈蒂总不可能也一样吧？
　　“米珈蒂？”
　　艾蒂薇娅听见这个名字好半天才反应过来指的是那个火焰之神。
　　“被你这么一说，她的确和你有些相似......”
　　她稍微沉吟了片刻回答道。
　　“而且在亮出六对红色的翅膀之前，我确实感觉到她身上有光元素的气息。”
　　我又作了补充说明，到现在还记得米珈蒂曾经亲口承认过她“算是天使”。
　　“可惜遗憾的是我也搞不清楚她到底是谁，从来没有听说过有这么一个天使，至少在我的记忆中从来没有出现过。”
　　艾蒂薇娅摇摇头，否认了米珈蒂来自恩玛纳的猜测。
　　“再说除了创造我们天使一族的两位始祖天使，天使历来最高只有十翼，再没有见过有谁达到过十二翼。所以她到底是不是天使，身体是不是由纯粹的光元素构成根本无法判定，自然也不能拿来和你的情况相提并论了。”
　　既然有十二翼，那这个米珈蒂会不会比艾蒂薇娅还古老呢？或者她说不定与天使的始祖都有一定关系？
　　其实我很想这么问，但考虑到天使和魔物之间的敌视关系，这个米珈蒂还是敌对方的大头目，只能把话吞回肚子里。
　　再说，对方对米珈蒂这个名字的反应应该不是装出来的。如果真有关系，她又怎么可能完全不知情呢。
　　“那么还有什么想问的吗？”
　　见我们几个一时间都默不作声，艾蒂薇娅主动开口问道。
　　我想了想，发现这次面见的收获还是挺大的，虽然还是没有搞清楚我翅膀变成蓝色的原因，但困扰已久的穿越变身等疑问已经完全弄明白了。
　　“我没什么了。”
　　安吉莉娜摇摇头表示道，然后把目光转向我。
　　“要不暂时先这样吧......”
　　我正想结束这次谈话，然后和大家一起去找沈蕾。却看见珈柏莉突然怯生生开口了。
　　“我还有最后一个问题......”
　　“哦？你还有什么不懂的吗？”
　　艾蒂薇娅见状颇有兴趣的问道。
　　“这个世界的主，哦不......就是教会那个神，真的存在吗？”
　　珈柏莉似乎思考了很久，最终才鼓足勇气把话说出来。
　　“你不是说这边的上帝教会不是你想要的吗？”
　　她这个态度明显不是随意问起的，我还以为她已经成功的把两个不同教会区分开了，结果现在看来好像并没有如我想象的那么简单。
　　“还不是因为不能回去了嘛......”
　　珈柏莉无奈的辩解道。
　　“所以我当然要打听清楚......”
　　“哈？你不会告诉我你要换信仰了吧？”
　　我不敢置信的说道。
　　这也太草率了吧？之前还觉得她虔诚无比，结果现在就啪啪啪打我脸了。
　　“谁说我要换信仰了！我只是觉得这一切说不定都是主的意思，有意让我无法回去的。”
　　珈柏莉一听着急了，面红耳赤的反驳道。
　　“你难道不觉得奇怪吗？明明两个完全不同的世界，却拥有着几乎相同信仰的两个教会。如果主真的存在于这个世界，那绝对不可能是巧合。这一定是考验，让我去寻找他的踪迹。”
　　“呃，你喜欢就好......”
　　她的话如果放在一个虔诚的宗教信徒身上来看，的确有一定道理。更何况这里的上帝教会本身就是一个难以理解的存在，既然对方执意要这么认为，那我也无话可说了。
　　“我自己对天使是否有信仰这回事其实并不在乎，所以只要不做损害族群的事情，一般也不会管你是不是上帝教徒。”
　　艾蒂薇娅听见我们之间的谈话，突然严肃的说道。
　　“但这个烨何华我活了这么多年根本从来没有见过他露面，所以应该是根本不存在的，你也不用再去想追随他这种事情了。”
　　“啊？为什么？”
　　珈柏莉一听立刻傻眼了。
　　“如果不追随主，那还称得上什么上帝教徒？”
　　“这有什么关系!”
　　艾蒂薇娅满不在乎的说道。
　　“我看人类世界那么多教会的成员终其一生从未见过他们的神，不都还是活的好好的嘛！也没见退教什么的.....”




第10章 第十章 留下补习
　　“这还是有些不同的......”
　　我有些无奈的说道，看来她对人类的信仰还是很不了解。
　　“很多时候，并不真的要求有这么一个神灵存在，只需要信徒相其存在就足够了。”
　　“莫非这就是所谓的朦胧美？”
　　艾蒂薇娅闻言一副若有所思的模样。
　　“就是因为从来不现身，所以才会在信徒心中无限美化，如果反而真的存在，万一又是什么暴虐的性格，那反而更会打破其在信徒心中的幻想，导致信仰流失？”
　　“谁说的！主才不是那种神，主是慈爱宽容的！”
　　珈柏莉一听立刻表示出不满，着急的反驳道。
　　“人家这是在举例呢！你别激动。”
　　我顿时有些哭笑不得，连忙劝解道。
　　不过艾蒂薇娅的态度也让我略微有些生疑，还记得蒂凡妮曾经说过，天使方面对烨何华的态度一向都是讳莫如深的，怎么这次就这么肯定的表示其不存在呢？
　　“唉，那你自己好自为之吧。”
　　艾蒂薇娅见状只能轻叹一口气，随后朝门外呼唤了一声。
　　只听话音刚落，圣堂的大门便立刻从外面打开，原来凯茜和另外一个四翼天使还候在那里并没有离开。
　　“诺玛，你去给芙箩菈和安吉莉娜她们准备两个房间，就在这个宫殿里就行。”
　　“咦？不是说我们可以早点离开的吗？”
　　听见她的话，我愣了愣赶紧问道。
　　“虽然你们两人的实力已经足够了，但是相信对这个世界还有我们天使的很多常识都不了解吧？”
　　对方怕我误会道。
　　“反正灵魂的事情也不急于一时，正好可以趁此机会在恩玛纳先停留一段时间，同珈柏莉她们一起学习，这样回去到外界后我才能放心。”
　　“谢谢......”
　　不得不说，她的这个提议正合我意，其实我一直都有在恩玛纳学习魔法的打算，相信这里的魔法书总不可能再找我收钱吧？毕竟馋了很久了。
　　“不用这么客气，我们都是同胞了，希望你们能把这里当成自己的家。更何况这些学习过程本来都是可以省略的，只可惜记忆灌输被迫中断了，所以也算作一种补偿吧。”
　　艾蒂薇娅微笑着说道。
　　“到时候我也要和芙箩菈她们一起出去！”
　　见此情况珈柏莉突然插言进来表明自己的态度。
　　“一直都呆在这个恩玛纳里面实在太无聊了。”
　　“不行，你现在的实力水平太低了，我不敢放你出去，外界稍微强一点的杂兵魔物都可以要你的命。”
　　艾蒂薇娅瞧了珈柏莉一眼摇摇头道。
　　的确，最低阶的双翼天使虽然有4阶水平，但是经过这次黑暗大陆之行我发现很多炮灰级魔物都在4阶以上，更别提更后面遇到的那些5阶6阶的精英了。
　　“不就是长翅膀嘛，那我也长好了。”
　　珈柏莉一听不情愿的说道。
　　“既然都是一起穿越过来的，她们能做到，我没理由就不行，更何况芙箩菈的灵魂有问题，说不定我的灵魂也有问题。我也要去找那个什么贤者联盟！”
　　“说的也有一定道理，这次天使降临阵所有的灵魂都是来自同一个地方，那么都有可能出现状况。你和沈蕾可能只是因为呆在恩玛纳，暂且没有表现出来而已。”
　　艾蒂薇娅闻言思索道。
　　“就是就是！”
　　珈柏莉连忙附和道。
　　“说不定我们几个的翅膀都会变色，芙箩菈是蓝色的话，那我就是紫色，安吉莉娜肯定是绿色，至于沈蕾嘛......”
　　“神tm绿色！”
　　安吉莉娜一听着急了，立刻跳起来驳斥道。
　　“你才是绿色，你全家都是绿色！”
　　“咳，这不是说说嘛......你这么激动干嘛！”
　　珈柏莉见状有些不解，赶紧一副安啦安啦的表情安抚道。
　　“反正我随便哪个颜色都无所谓的，红橙黄绿青蓝紫，到时候任你挑选！这样总可以了吧？”
　　“你以为我是葫芦娃吗！”
　　安吉莉娜一听差点又气的跳起来。
　　这珈柏莉一直都是这样口花花的性格没变过呢......
　　我有些头疼的看着她们两个在旁边斗嘴，转头向艾蒂薇娅求证道：
　　“那你是同意珈柏莉跟我们离开了？”
　　其实能有更多的同学跟我们一起在异世界冒险，想想还是蛮心动的。至于安全问题我觉得反倒是不太重要了，以天使的实力，只要不遇到我之前那种突发偶然情况，在人类世界不作死基本还是少有危险的。
　　“还是不行，她太弱了。”
　　谁知对方依然不放心，不过这次向珈柏莉提出了一个条件。
　　“给你一个机会吧，如果能在芙箩菈她们逗留期间升到四翼，我就准许你离开。”
　　“没问题！”
　　珈柏莉一副跃跃欲试的样子，满口答应道。似乎这些对她来说都是小事。
　　“不就是四翼么，简单！”
　　“那你要快一点了，我和安吉莉娜应该不会在恩玛纳逗留太久的。”
　　我有些担心的提醒道，就算不按照艾蒂薇娅所说的几十年升阶时间计算，缩短十倍也等不起啊。
　　“话说我们现在都六翼了，你怎么还是在原地踏步，这一个月都在做什么？”
　　安吉莉娜皱了皱眉质疑道。
　　“还三无少女呢？她也没升阶吗？”
　　“那当然了，她和我一样！”
　　珈柏莉非常肯定的答复道，似乎很确定找到了我们比它升阶快的理由。
　　“所以我觉得多半是你们在外界魔兽杀多了的缘故。毕竟打怪有经验嘛！”
　　“你以为是玩游戏吗？”
　　我有些无语的吐槽道，不过杀敌多升阶快的说法听凯茜也提到过。
　　“不管是不是游戏，总之早点去到外界就对了！”
　　珈柏莉才不管那么多，反正她是憋坏了，现在只想早点离开这个地方。
　　“我跟你们说啊，呆在这恩玛纳里面超无聊的......”
　　“好了！事情就这么定了！”
　　艾蒂薇娅突然发声终止了这次谈话，只见珈柏莉闻言立刻听话的闭嘴，半个字都不敢再多说了。
　　“你们两个赶紧跟诺玛去挑选房间吧，她还在门外等你们呢......”
　　看来她似乎也被珈柏莉弄的没脾气了，挥挥手赶我们走。
　　“要不就住我隔壁吧，那里正好有许多空房间。”
　　珈柏莉见此情形，一路上向我们推荐道。
　　“行吧，我都可以。”
　　其实我觉得之前休息的那个房间也还不错的样子。
　　“要不先去那个天使的藏书馆吧？”
　　当我们从圣堂里出来的时候，顿时想起还要一同去找沈蕾。连忙转头对诺玛说道。
　　“还是你随便帮我们挑个两个房间就行了。”
　　“如果不喜欢那我不管的噢！”
　　诺玛疑惑的看了我们一眼，转身朝来时的走廊离去。
　　“诺玛是这个蒂薇宫里的内务总管，你们在住宿方面有什么问题，或者想求见艾蒂薇娅大人都可以找她。”
　　凯茜笑着介绍道。
　　“以前的新生天使住所都是分配在宫外的，只有这次因为存活量太少了，所以才干脆安排和艾蒂薇娅大人住在一起，方便随时教导。”
　　“难道是艾蒂薇娅亲自教授我们学习吗？”
　　我惊讶的问道。
　　“一般情况不会，但是很多时候她还是要亲自监督的。毕竟几十年内都没办法再进行新生天使召唤了，所以只剩你们几个自然要特别用心关注了。”
　　凯茜摇头解释，随后又向我们询问道。
　　“如果你们要去藏书馆的话，需要我带路吗？因为那地方也是在宫外。”
　　“这倒不用，我去过那里，有我带她们过去就足够了。”
　　珈柏莉倒是自告奋勇的站出来表示道，看来她还是觉得只有我们三个人比较放的开一点。
　　“那我就跟索尼娅大人去人类世界了。你们回来后可以去内务部找诺拉问房间在哪里。”
　　凯茜见状不再多说，朝我们告别后跟着也转身离开了。
　　现在就只剩下我们穿越三人组了，珈柏莉在前面带路，领着我们在各个巷道走廊里乱穿，看来一个月来她对这地方的情形已经了如指掌了。
　　“原来你所说的基础常识和武技魔法课，就是这个意思啊，在十翼大天使的亲自关怀下感觉怎么样？”
　　一路上安吉莉娜没事故意调笑道。其实之前谁的看的出来，珈柏莉明显被艾蒂薇娅治得服服贴贴的，简直就跟高中那时候面对班主任差不多。
　　“这算不算是独生子女待遇，外加班主任开小灶？”
　　我也跟着打趣道，这让我想起了高中时代被压着学习时候的情形。
　　“让班主任住你家旁边试试？”
　　珈柏莉没好气的说道。
　　“没关系，反正现在你们也要享受这种待遇了。”
　　“那不一样，我们是优等生。”
　　安吉莉娜一副得意洋洋的样子嘲讽道。
　　“和你这个差生待遇可不一样。”
　　“切，赶紧趁现在臭美吧！等我出去到外界后一定超过你们！”
　　珈柏莉不屑的回嘴道，不过她也是明白呆在恩玛纳里面没有怪打，是不可能做到这点的。




第11章 第十一章 城市观光计划
　　“那沈蕾呢？她不是和你一样都没升阶吗，你们俩谁更厉害一点？”
　　我忽然想起高中时期的沈蕾从来没有被超越过，三年稳坐全班，哦不是全年级的第一名从不动摇。我和安吉莉娜现在算不算另类的打破纪录了呢？
　　“当然还是她厉害了，毕竟一直都第一名的......”
　　提到沈蕾珈柏莉无奈的说道。
　　“无论是魔法还是剑术我都比不过她，真搞不懂她明明一个如假包换的女孩子怎么比我还能打.......”
　　“你还不如买块豆腐撞死算了，连女生都比不过。”
　　安吉莉娜实在有些无语。学习也就罢了，战斗赢不了这就有点丢人了。
　　“可我现在就是女孩子啊，而且说起来应该比沈蕾还柔弱一些才对。”
　　珈柏莉丝毫不觉得有什么丢脸的，还振振有词的说道。
　　“所以出去后你们一定要好好保护我才对！”
　　“芙箩菈，我现在非常想打她，你别拦我！”
　　安吉莉娜实在忍不住了，捞起袖子就要修理珈柏莉。
　　“咦？你在说什么？我现在忙着看风景呢......”
　　我装作看不见的样子从窗户飞了出去，升到天空中。安吉莉娜也不含糊，直接就朝珈柏莉扑了过去。
　　“喂，你这是持强凌弱，以大欺小好不好！”
　　珈柏莉看到安吉莉娜一副凶神恶煞的模样，吓的脸都白了，赶紧也跟着飞了出来，躲在我的后面。
　　“芙箩菈，你不能这样啊，我们以前不是好朋友吗，怎么能见死不救！”
　　“刚才是谁说想要变回去来着？结果这才过去多久，又开始装柔弱了。”
　　我翻了翻白眼，实在对她无力吐槽。
　　“之前我主要是想试一下嘛，能变回去当然好了。”
　　珈柏莉哭丧着脸辩解道。
　　“再说沈蕾是真的强，看了那么多书也不是白看的，还能学以致用。前不久她根据自己的理解创造出一个魔法来，连艾蒂薇娅大人都夸她是从未见过的天才，你说这种变态我怎么可能打的过！”
　　“自创魔法？”
　　我微微眯起了眼睛，沈蕾翅膀还没长全居然就可以自创魔法了？这让我实在感觉有些惊异。要知道我和安吉莉娜可是魔法都不会几个的，光是一个净化术就来来回回用了无数次也没变出什么花样来。
　　“你详细说说是什么样的魔法？威力怎么样？”
　　安吉莉娜闻言也来了兴趣，停下手来不再追击。
　　“其实不是什么攻击类的魔法，有点类似于制造幻觉那种，让对手的周围看到的所有景象全部花掉......”
　　珈柏莉想了想，大概描述了一下。
　　“这样根本就无法用眼睛战斗了，完全跟瞎子一样，但是一些经验丰富的天使还是能感觉光元素的气息分辨出她的位置动作来。”
　　“这不就是幻术嘛......”
　　我立刻明白过来，光元素可能真的跟我们普遍看到的光线有一定关系，如果扰乱进入眼睛的光线，也就不难想象这种魔法的原理了。
　　但懂归懂，真要能凭借这些原理从零开始创造出一个新的魔法来，那还是非常了不得，至少我就完全没有任何头绪。
　　“那你学会了吗？三无少女肯定不会吝啬教你她自创的魔法吧？”
　　安吉莉娜听完很想立刻就见识一下。
　　“那倒没有，她说还需要继续完善，现在这个魔法有很多不足之处，所以暂且就没有告诉我怎么用。”
　　珈柏莉摇摇头道。
　　“正好我们现在要去找她，到时候让她施展出来看看不就清楚了呗。”
　　反正我们的目的就是去藏书馆，于是我连忙催促珈柏莉继续带路。
　　“我之前不就是在带你们过去嘛......”
　　大概是嫌催的太紧了，珈柏莉一脸无辜的说道。
　　“所以你也别这么着急，我还想先带你们转一圈蒂薇宫里面，熟悉一下环境，然后再从正门出去，顺路逛一下这个城市......”
　　“直接飞过去不就好了？”
　　我打断了她的长篇计划，搞不懂为什么非要安排这么多的观光项目。
　　“像你这么磨磨蹭蹭，等到藏书馆的时候，说不定沈蕾都走了，太阳也下......”
　　说到这里我突然意识到有些不对，貌似这里并没有昼夜之分来着。
　　“哪里有什么太阳下山这回事，这个恩玛纳有没有太阳都不见得呢！”
　　珈柏莉见状笑了起来。
　　“恩玛纳是没有夜晚的，天使可以在光线充足的环境中完全不吃饭不睡觉都没关系。所以你们也不用担心沈蕾会离开藏书馆，她已经在那个地方泡了快一周了，我记得她上次出藏书馆，还是艾蒂薇娅大人要求我们来蒂薇宫比武场看她新发明魔法的时候。
　　“难道你们从来都不睡觉的吗？”
　　我倒吸一口凉气，这些天使个个都是修仙党啊，简直不敢想象。
　　“这么说来你也是一个月都没睡过觉了？
　　“那倒不至于，其实很多长期在外界征战的天使回来后都喜欢有昼夜区分的生活方式，毕竟睡一觉起来感觉还是很放松的。所以现在很多地方基本都设有专门的魔法装置隔离外界的光元素，这样就可以在局部营造出一种夜晚的氛围，天使身体没有了外界光元素补充同样也会饿，也会累，想睡觉的。”
　　珈柏莉见我的无法接受的模样连忙澄清道。
　　“当然也包括我们居住的那些房间都有，你不用担心到时候睡不着。”
　　“那就还好......”
　　我总算松了一口气，不用被迫成为修仙党了。
　　“没有昼夜之分那计时怎么办呢？你们怎么看时间的？”
　　安吉莉娜有些担心的问道，毕竟昼夜划分对时间计算起到了非常大的作用。
　　“据说是按照外界的日历时间同步的。”
　　珈柏莉说到这里指了指前方一个建筑物。
　　“看那个地方，在这个蒂薇宫的旁边就有一座钟楼，也是二十四小时制的。”
　　“原来如此......”
　　我和安吉莉娜也看到了，果然那钟楼上面的钟表明确显示着现在的时间是九点二十五左右。
　　也不知道是早上九二十五还是晚上九点二十五，不过考虑到我们才来这里没多久，之前还未进入恩玛纳的时候是白天，所以现在外界很可能已经是夜晚了。
　　“真是神奇，估计在地球上再也找不出这种晚上九点半天色还如此敞亮的地方了。”
　　安吉莉娜有些微微感叹。
　　“那不见得。”
　　我想了想提醒道。
　　“你忘了南北极么？如果是极昼的话就可以。”
　　“也对！”
　　安吉莉娜顿时想起来，不好意思的笑了笑。
　　“这有什么稀奇的......”
　　然而珈柏莉却不以为然的说道。
　　“不用去南北极我就可以在地球上达到这个效果——在白天把时钟设定到九点半，不一样现在这个感觉吗？”
　　“......你真是鬼才啊，还是做个人吧！”
　　我真想一巴掌把她拍死，再说现在她严格意义上已经不算是人类了。
　　“你们都不是人类了还好意思说我。”
　　珈柏莉把我和安吉莉娜又上上下下打量了一遍，品头论足道。
　　“啧啧，只可惜爷如今雄风不胜当年，要是以前一定大战三百回合！收了你们这两个妖孽！”
　　“我去！”
　　这家伙简直是吃了熊心豹子胆，居然敢跟我们开这种玩笑。我立刻伸出手去抓他，没想到抓了一个空。原来珈柏莉早知道打不过，就在说完话的一瞬间开溜了。
　　“哪里跑！我一眼就看出你不是人！”
　　安吉莉娜见状追了过去，六翼对上两翼哪里有什么悬念，很快就像抓鸡一般，拎着珈柏莉的两片翅膀根把她提了回来。
　　“这种法术还死撑，看来你根本不把我放在眼里！”
　　安吉莉娜故意做出恶狠狠的模样。
　　“法术？她用什么法术了？”我疑惑的问。
　　“还能有什么？圣光弹呗！一点准头都没有。”
　　安吉莉娜嗤鼻道。
　　“这家伙实在太嚣张了，干脆把毛拔光吧，看她以后还怎么跑！”
　　我装出一副要扯珈柏莉羽毛的样子。
　　“你们怎么能这样！这是谋杀亲夫啊！救命啊，家暴啦！”
　　珈柏莉吓的翅膀猛扇，但就算这样了嘴巴依然不肯罢休，还在口花花的不停占便宜。
　　“行了，别皮了！”
　　这翅膀胡乱扑棱起来弄的羽毛到处乱飞，我抹了一把脸，让她收起那拙劣的演技。
　　“这个蒂薇宫是吧，就不必再转了。不过也不用飞行，就带我们步行顺路参观一下这个城市好了。应该不远吧？”
　　“当然不远，最多走几十分钟就到了。”
　　珈柏莉从安吉莉娜手里挣脱出来，连忙回答道。
　　“其实这个天使的城市小的很，别说地球上的那些大城市了，就算很多小县城它都不一定能比得上。”
　　“知道，来的时候在天上都看见了。”
　　我并不以为意，不过在天上看和在地面上身临其境的感受毕竟是两码事，更何况这城里的建筑物看起来都修造的异常豪华，别具风格，自然令我非常期待。




第12章 第十二章 恩玛纳的餐馆
　　“这些应该都是一些天使的居所，据说在以前天使数量还多的时候，这些都是比较高层的天使才能住上的，现在人口稀少了，许多普通天使也能住进来了。”
　　降落到地面上后，珈柏莉指着道路两边一栋栋别墅一样的房屋说道。
　　“天使也有阶级之分么？”
　　安吉莉娜左顾右盼的打量着周围，一边走路随口问道。
　　我看这些房屋的外表不知道混杂了多少种风格的装饰，几乎到处都充满了各种鱼虫鸟兽花草树木的雕刻。不禁感慨天使真是寿命长空闲多，没事做就把这些普通人类根本耗费不起时间的工作搞到了极致。
　　“当然有了，只要存在人类，哦不存在生物的地方，就存在阶级！”
　　珈柏莉煞有介事的说道。
　　“我们身上的翅膀数量不就是一个最简单的阶级划分吗？翅膀数量多的天使话语权总会多一点。而且据说在八翼以上还存在一个天使高层议会，基本上只有那些十翼的大佬才能参加，我们这些新生的小虾米自然就不可能知道长啥样了。
　　“这很正常，这种议会一听就知道相当于一个国家的管理机关。恩玛纳这么多天使自然也需要统一管理，不过只有上万的人口就这么搞显得有些小题大做了。”
　　我不以为意的表达观点。
　　“那也不见得，现在引入光精灵后，据说人口多了许多，要不也不会那么热闹。”
　　珈柏莉也有自己的看法。
　　待到走出这一片住宅区之后，映入眼帘的是一片还算热闹的街道，比起之前人影都见不到，这里至少还能不时看见几个天使或者光精灵从身旁路过。
　　“总算有点人气了，原来天使也会做生意赚钱吗？”
　　安吉莉娜感叹一声，突然指着街道对面说道。
　　“居然还有餐饮店！”
　　顺着她的手指看去，果然能见到一家招牌叫“人界餐厅”的店铺。里面摆满了大大小小的桌椅，很明显看的出来是一家餐馆。
　　“那肯定啊！没有经济哪来的生活动力？恩玛纳虽然人口不多，资源就算足够按需分配，但这会让整个社会都失去活力的。”
　　稍微想一下就很清楚了，这个世界的天使又不是上帝教会传言中那种只会围着上帝打转的仆人，自然就会存在交易行为。
　　“不过那些服装店，武器店也就算了，天使不是不用吃饭的吗？竟然还开餐饮店......”
　　我有些好奇的走过去从门口朝里面看了一眼，虽然人不多，但还是有好几只天使坐在桌前吃东西。
　　“光元素充足的情况下，天使只是不需要吃东西，又不是不能吃东西。”
　　珈柏莉白了我一眼说道。
　　“很多天使从外界归来都喜欢上了人类世界食物的味道，回来后当然也会嘴馋的。有需求自然就会有买卖，这城里最值钱的就是那些从外界带进来的技术和商品了。”
　　原来人类对天使的影响还是很深的嘛，我恍然大悟的点点头。却见对方突然轻轻的扯了扯我衣服。
　　“那个......你们之前不是在外界生活了一个月吗，有没有赚到什么钱？”
　　珈柏莉略微有点不好意思的向我问道。她那本来就很漂亮的脸庞配上羞涩的表情，让我感觉到这货有时候还是挺可爱的嘛，就是那张嘴啊......
　　“你问钱做什么？”
　　我不知道她为啥突然提起这个，一时间不知道该怎么回答。
　　“那个......恩玛纳的钱和人类世界是想通的，用的都是同样货币，应该是叫做锡拉。”
　　讲到这里珈柏莉突然脸一红，可怜巴巴的说道。
　　“其实我已经一个月没有吃过任何东西了......”
　　“有这么久？恩玛纳都不提供食物的？”
　　我一听吓了一跳，想想上一次吃东西是什么时候来着......哦对，还是躲藏在瓦尔城内的屋子里吃魔兽肉那次，这么说来也过了整整一天多了。
　　“食物在恩玛纳属于奢侈品，因为不像喝水，天使不吃东西完全可以在恩玛纳活下去，所以除了刚来这里的那天艾蒂薇娅大人特意设宴款待我们新生天使以外，那之后蒂薇宫再也没有提供任何免费的食物了。”
　　说到这里珈柏莉露出了无奈的神情。
　　“如果实在想吃东西的话，除非去城外的森林里找食材自己做，再或者就是来这街上的餐馆......”
　　“在恩玛纳就没什么办法赚钱吗？”
　　我有些不解的问道。
　　“比如扫地啊，在这些店铺里面当服务员这些会给工资吧？”
　　“天使人口本来就少，经济不发达，实际就这市中心一带有一些店铺和人气，再远点就人迹稀少了，萧条的很。所以实际需求的岗位并不多，我一个两翼天使处于最底层，一进店老板听见我说要打工，连忙摇头，这些职位都被那些四翼六翼的其他天使抢去了......”
　　说到这里珈柏莉的头更低了。
　　“再说我每天还要回蒂薇宫去上课......”
　　“你脸红个泡泡茶壶啊！”
　　安吉莉娜闻言一脸豪气的说道，说着就要走进店里面。
　　“不就是一顿饭嘛，正好我也很久没吃东西了，我请你！”
　　“你等一下！”
　　我赶紧一把拉住安吉莉娜。
　　“先了解一下价格再说，别贵的要命，吃一顿家底就被掏空了，而且我们也没带那么多钱......”
　　说着我摸了一下衣兜发现空空如也，顿时大吃一惊。
　　“我的钱包呢？”
　　一瞬间我还以为碰上了小偷，连忙低下头翻找。当看到身上的连衣裙后，这才想起原来是在瓦尔城换的这套艾莉卡的衣服，原先自己衣服里的钱包早就一起落在那个房间里面了。
　　“你的钱包丢了？”
　　珈柏莉见状脸上难掩出失望的神色，难得的蹭饭机会就这么泡汤了。
　　“有上百锡拉呢......”
　　我肉疼的说道，虽然平时带在身上的钱并不多，但损失的这些也足够我做好几次最低级的协会任务了。
　　要是能早点拿到储物戒指就好了，那些钱也不至于这么白白丢掉。
　　“上百锡拉......可以够在这里吃一两顿了......”
　　珈柏莉听到我说的数目也是心疼的要命，不舍的朝餐厅里面又望了一眼。
　　“你们俩别这个样子好不好？明明都是天使了，却跟个没吃饱饭的乞丐一样......”
　　安吉莉娜实在有点看不过去了，随后从身上掏出了自己的钱包。
　　“哈哈，你们这就要感谢我了！当初加入军队出征的时候我知道要长期离开，因此就把所有存款都带出来了。”
　　“真的？所有都带出来了？”
　　我眼睛立刻亮了起来，虽然上次对方败光了家财，但后来又陆续积攒了一些，现在满打满算，应该又存了起码有上千的锡拉了吧。
　　“那当然！让我数数看哦......”
　　安吉莉得意的在大街上当街数起了厚厚一叠钞票。
　　“财不露白，我看到了，看到了！”
　　我一瞧那个厚度就知道数量差不多了，赶紧让她别再搞这些引人注意的动作。
　　接下来当然可以扬眉吐气的走进这家传说中的天使开的餐馆了，就是不知道味道怎么样。
　　“三位大人吗？里面请！”
　　一个小小瘦瘦的女孩子从柜台后面绕了出来，看到我们一下子三个天使进店，立刻嗅到了“大生意”的味道。
　　“请问是一起的吧？”
　　“当然，我们一起的！”
　　珈柏莉也是第一次进来，但是她应该打探过很多次了，一副轻车熟路的模样，并没有带领我们在大堂直接坐下的意思，而是进门直奔二楼而去。
　　“带我们去包间！”
　　“我勒个去，还有包间？”
　　我一听差点下巴都掉了下来，在外界纳瓦勒利城里的餐厅都从来没去过包间，反而来到这个天使的城市里，居然一进餐馆就往包间跑？
　　“包间会不会很贵啊？我们吃的起吗？”
　　毕竟最初只是打算随便吃一顿的，再说本来就不饿。想到这里我忍不住把珈柏莉拉扯到一边，悄悄问道。
　　“放心，这城里的物价不会太贵的，就算是这家餐馆最好的包间，也才上百锡拉出头，我早就打听过了，你们那些存款肯定没压力的！”
　　珈柏莉一脸兴奋的朝我打包票道。
　　“芙箩菈，你就别节约了。”
　　安吉莉娜这时候也凑过来劝说道。
　　“好不容易劫后余生，大家在异世界团聚，吃这么一顿，我觉得也不算过分，而且这点钱我们也出的起。”
　　“对不起，我是有点矫情了......”
　　被安吉莉娜这么一说，我也认识到自己的确过于节俭了，可能是由于之前在地球上过的太贫穷的缘故吧，省钱养成了习惯，于是赶紧道歉。
　　“不过说起来，如果聚餐不拉上沈蕾的话，是不是不太好？”
　　好不容易才活下来的四个人，缺了谁都不好，我们三个一来就在这里先大吃大喝一顿，总感觉有点厚此薄彼。




第13章 第十三章 误会
　　“第一名估计你拉她也不会来的，她就是喜欢看书搞实验，现在还多了一个练武！其余的休闲活动一点都不感兴趣。”
　　珈柏莉撇撇嘴，觉得能请的动沈蕾就见鬼了。
　　“不会！沈蕾虽然性格孤僻，不善于沟通，但是一定会来的！”
　　我摇摇头，联想到之前的同学会，沈蕾也是独自坐在角落里看书，一点都不想去和其他同学说话的样子，这其实应该是一个假象。
　　“因为她如果真的对和同学交流完全没兴趣的话，为啥又跑来参加这个同学会呢？否则也不会最终穿越到这个世界来了。”
　　“芙箩菈说的对，我们大家反正是都不会饿的，也不急于这一时。还是先找到沈蕾再回来一起吃饭吧。”
　　安吉莉娜听见我的话，也点点头赞同道。
　　“你们这里是什么时候打烊？”
　　我转身走过去，习惯性向那个小女孩问道，她身后没有翅膀，我看到那尖尖的耳朵，应该不是收了羽翼的天使，而是一个光精灵。
　　“我们这里不会打烊的！天使大人你们可能才从外界回来忘了吧？在恩玛纳里面所有商店都是二十四小时营业的，随时都可以过来用餐。”
　　光精灵十分恭敬的对我们说明道。
　　“啊不好意思......”
　　我顿时想起这里根本没有夜晚，那么不存在打烊一说也很正常了。
　　不过这些光精灵不像天使应该还是需要睡觉的吧？就是不知道她们的作息时间会怎样，按照我以往的经验多半是要三班倒了。
　　“那还是要等一会才能吃到吗？”
　　珈柏莉有些失望，眼巴巴看着大堂里面其他顾客身前的饭菜，忍不住咽了咽口水。
　　“你又不会饿，怎么搞的跟几天没吃饭一样......”
　　我看她那模样，总觉得太夸张了点。
　　“我就是有一个月没吃饭了啊......”
　　珈柏莉可怜兮兮的说道。
　　“就算不饿，可那么久没吃到东西了，还是很馋的......”
　　“唉，好了好了。给你买一个鸡腿先解解馋吧。别吃太饱了，待会就吃不下了。”
　　安吉莉娜一脸无可奈何的样子，随便看了眼菜单，虽然大多是西式的菜品，但还是在最后面的角落里面找到了单品烤鸡腿这道菜。不过算起来这个鸡腿单点还是挺贵的，要几十锡拉。
　　“哇！太感谢了！你简直是我的再生父母！”
　　珈柏莉听见立刻高兴的大叫起来，说着就要扑过去拥抱安吉莉娜。
　　“不用了！还是留着抱你的主去吧......”
　　安吉莉娜有些哭笑不得把她推开。
　　“好吃吗？”
　　走在路上，看到珈柏莉狼吞虎咽的啃着鸡腿，满嘴流油的样子，我总感觉有点怪异，因为之前安吉莉娜抓她翅膀那模样就跟抓她嘴里那食物生前的模样差不多。
　　“还行吧，马马虎虎......”
　　珈柏莉把最后一口肉吞进肚里，抹了抹嘴边的油说道。
　　“之前新生天使招待宴会上的东西感觉都不太好吃，这还是变成天使后第一次吃鸡腿呢，话说这个世界也有鸡吗？”
　　“有的，其实这世界的生态和地球还是蛮像的，除了那些魔兽。”
　　安吉莉娜点了点头回答道，珈柏莉没去过外界，不知道这些很正常。
　　“还好你信的是上帝教会，如果是佛教，估计就没什么可吃的了。”
　　看她还在那里一根一根的吮手指头，我感觉有点不忍直视，太辣眼睛了。
　　“我怎么可能会加入佛教，那群骗子！”
　　珈柏莉很不屑的回答道。
　　“你别告诉我这世界还有佛教吧？”
　　“呃，那倒没有......”
　　我不清楚她为什么那么讨厌佛教，不过这并不重要，当前最要紧的事情就是去藏书馆，于是推了她一把说道。
　　“好了，别舔手指了！快带我们去找沈蕾吧，你不是想吃饭吗？越早找到沈蕾，你就越早开饭。”
　　“(๑‾ ꇴ ‾๑)好哒！”
　　珈柏莉一听立刻来了精神，连忙走在前面给我们开路。
　　“这货究竟是怎么当上神父的？”
　　安吉莉娜看着珈柏莉的背影悄悄问我道。
　　“谁知道呢？”
　　我也是挺无语的，珈柏莉给人的感觉实在太不靠谱了，也不知道当初是谁让她升到神父这个位置的。
　　“或许是看她足够虔诚的份上吧......”
　　别的不敢说，但论信仰这点我还是比较肯定的。
　　“不过珈柏莉今后肯定是没办法再当神父，现在她成了天使，不被当成上帝的老婆就算万幸了。”
　　安吉莉娜幸灾乐祸的说道。
　　“我觉得她多半会改名吧？”
　　毕竟珈柏莉这个名字放在外界太扎眼了点，之前讲了这么多她应该会意识到问题的严重性。
　　“我倒是觉得她不会。”
　　安吉莉娜摇摇头，表达出不同的观点。突然用一副意味深长的笑容对我说道。
　　“要不要来赌一把？100锡拉做赌注，怎么样？”
　　“我们俩所有的存款现在都在你那里呢，这怎么赌？”
　　我翻了翻白眼，觉得一点都不公平。
　　“如果我赢了，你不用给我钱，反正你也没有，如果你赢了我就给你200锡拉怎么样？。”
　　安吉莉娜倒是打好了算盘，却见我直接朝她伸出手掌心，一时间不知道什么意思。
　　“拿来！”
　　我故作一本正经的说道。
　　“什么拿来？”
　　安吉莉娜还是没搞明白。
　　“当然是钱了！”
　　我扬了扬手指上的戒指说道。
　　“现在储物戒指在我这里，当然要把钱都放到储物戒指里面了。肯定比你的钱包保险吧？”
　　“你......”
　　安吉莉娜顿时一脸哭笑不得，只好从兜里掏出钱包都交到我手里叮嘱道。
　　“这是我们全部家财了，千万别再弄丢了，不然就真的成穷光蛋了。”
　　“放心，肯定收好的！”
　　我自然不敢怠慢，把钱包放进戒指中，又仔细再检查了一遍后才终于确认万无一失了。
　　“好了，现在可以继续说我们赌注的事情了。如果我赢了，你不用给我钱，反正你也没有，如果你赢了我就给你200锡拉怎么样？”
　　安吉莉娜看着我一脸奸笑的模样，懵逼了半天苦笑道。
　　“你就为了逞这点口舌之利嘛？”
　　“那倒不是......”
　　我说着拔下了手指上的戒指，交到她手上。
　　“主要是之前发生太多事忘记了，这个戒指其实是未来安吉莉娜给你的，我一直拿着不太好，所以趁此机会顺便还给你了，你可要把我们的所有财产收好啊。”
　　“哎？不用......”
　　安吉莉娜见状本来是想把戒指推回到我手上的，但她瞬间记起了之前我塞书回戒指里面的情景，露出了了然的神色。
　　“哦，我懂了！你是想趁这个机会把小H书给我是吧？”
　　“什么？小H书？在哪里在哪里？给我看看！”
　　珈柏莉走在前面耳朵灵的很，过滤到关键字立刻激动的转过头来求观看。
　　“啊......”
　　没想到安吉莉娜居然还记得这件事，我顿时有点慌张，那戒指里面所有未来安吉莉娜的东西都被我提前找机会处理掉了，现在除了一个钱包完全是空空如也。
　　“我的小H书呢？”
　　安吉莉娜把戒指戴在手上看了一眼，果然不高兴了。
　　“什么小H书？我可从来没见过什么小H书，再说这个世界有小H书吗？”
　　我装作什么都不知道的模样说道。
　　“之前你看到的那本不过是一本烹饪书，我见没什么用处就扔掉了，反正留着占空间……”
　　“是吗？”
　　安吉莉娜狐疑的看了我一眼，似乎有点不大相信。
　　“这就是储物戒指吗？好神奇的样子……”
　　珈柏莉站在安吉莉娜身旁看到她的操作，惊奇的说道。
　　“据说这是外界人类发明的东西，很多天使都有的，除了我……”
　　“没有小H书的，你不用看了！”
　　安吉莉娜见珈柏莉不停的挤过来想窥视戒指内部空间，有些不耐烦的说道。
　　“哼！你们这是在逗我！欺骗我纯洁的感情！”
　　珈柏莉见状只好气呼呼的又一个人冲回到前面去了。
　　“......”
　　安吉莉娜沉默不语的盯着我好一会，忽然慨叹道。
　　“芙箩菈，你真的越来越像女孩子了，现在还扔我的小H书。”
　　“你才像女孩子呢！”
　　我一听简直气炸了，我容易么我。
　　好心好意的帮安吉莉娜隐瞒她未来嫁人还生孩子的实情，结果这货居然还反过来说我像女孩子。
　　简直是好心碰到驴肝肺了，早知道就不扔那些幼教物品了，让她自己一个人蹲角落里喝的烂醉去吧！
　　“安吉莉娜你这话说的就有点不对了，芙箩菈现在本来就是女孩子！”
　　珈柏莉听见后面我和安吉莉娜的对话，又转过头来凑热闹。。
　　“如果要说谁更像的话，这个就有点难以评判了......”
　　她装出一副低头思考的样子，摇头晃脑的评价道。
　　“其实我觉得你们都很像啦！安吉莉娜丰胸肥臀，芙箩菈娇小可爱......甚~好~”
　　“两个我都要了！放心，我不会介意你们过去的，知男而上嘛！”
　　然后作出一脸痴汉的模样想要扑过来。
　　“滚！”
　　我和安吉莉娜同时向珈柏莉口吐芬芳，恨不得一脚把这个搅屎棍踢飞。




第14章 第十四章 沈蕾
　　“这里就是天使的藏书馆了！”
　　站在一座高大的圆顶建筑物前，珈柏莉一手叉着腰介绍道。
　　其实这藏书馆的位置并不算特别偏僻，但是自离开之前那条商业街以后，附近的人流量明显就开始变少了。
　　站在这个藏书馆的大门前，环顾四周，几乎没看到任何生物的痕迹。
　　“好荒凉啊，你确定是这里吗？”
　　我有点不相信的质疑道。
　　“那当然！我都来过好几次了。天使人口少，这很正常的......”
　　珈柏莉毫不犹豫的确认道，看了看跟在我身后的安吉莉娜，露出了害怕的神色。
　　刚才安吉莉娜也是狠心，硬生生拔掉了珈柏莉一根羽毛，疼的她嗷嗷尖叫，连巡逻在城市上空的天使警卫队都闻声飞过来询问情况。
　　“放心！你只要不总是耍嘴皮子，占口头便宜，我哪里有闲心欺负你，都是自己作出来的......”
　　安吉莉娜看见珈柏莉那个模样也是一脸无奈的样子。
　　“可是真的很疼啊！没想到天使被拔羽毛会这么疼......你们也太狠心了！”
　　珈柏莉十分委屈的说道，弄的我们好像都是大魔头一样。
　　“你不是自称爷们吗？怎么搞的跟小媳妇似的。”
　　安吉莉娜对她这副模样实在看不下去了，又做出之前拔毛的姿势吓唬道。
　　“再多话我就再拔你一根！”
　　“救命！老婆们她们要拔我毛......”
　　珈柏莉见状哪里还敢继续呆在原地，直接一溜烟跑进了藏书馆里面。
　　“沈蕾快帮帮我，现在只有你才能治得了安吉莉娜大魔王了！”
　　“喂，你别跑那么快！”
　　我和安吉莉娜也赶紧了跟进去，生怕藏书馆里面万一太大，没人带领可能会迷路。
　　“好高的屋顶啊......”
　　从大门进入到室内以后，只觉得眼前豁然开朗，一个宽敞的方形大厅呈现在眼前。但最令人震撼的还是头顶上，原以为这么高的建筑物会分好几层楼，实际根本连二楼没有，整个建筑物结构就像一个带圆顶的烟囱，屋外的亮光透过穹顶直撒到地面上，根本无需任何额外的照明。
　　“珈柏莉呢？”
　　我看了看四周，除了前方的一排桌子后面，有一个像是管理员的四翼天使站在那里，周围已经看不到任何人影了。倒是在大厅的对面还开有几道门，那里面估计就是真正的藏书室了吧。
　　“你们是一起的吗？”
　　那个四翼天使貌似已经对珈柏莉很熟悉了，指着其中一扇门到说道。
　　“她又去里面找沈蕾了，不过你们两个倒是新面孔，似乎从来没有见过......”
　　“对，我们是第一次来这里。”
　　安吉莉娜点头说道。
　　“第一次？”
　　那个四翼天使闻言，看着我们背后的羽翼有点疑惑。
　　“都六翼了，居然从来没有来过藏书馆吗？”
　　“是啊，我们不怎么喜欢看书......”
　　见她这么问，我知道很难简单的解释清楚这种事情，只能打马虎眼胡乱搪塞过去。
　　“其实我们也是过来找沈蕾的，你知道她在哪里吗？”
　　透过对方所指的那扇门，我看到后面似乎是户外的庭院，不敢随便追过去，怕迷路。
　　“沈蕾一般都在魔法类藏书室看书，但是偶尔也会去户外练武场试验魔法，所以我也不敢肯定她现在究竟在哪个地方......”
　　四翼天使有些抱歉的回答道，看来这里平时人不多，她对这几个常客的行踪还是比较了解的。
　　“要不我带你们去找找看吧？”
　　对方说着就要从桌子后面飞出来。
　　“不用了！”
　　这时候珈柏莉的声音突然在大厅中响起来，只见她倚在门边朝我们招手。
　　“我就说你们怎么半天没追过来，原来还在这大厅呢。”
　　随后又对四翼天使说道。
　　“还是不麻烦你了，我带她们进去就行了。”
　　“我哪里会麻烦啊……你也知道的，这地方平时很少有人会来。”
　　四翼天使一脸无奈的说道。
　　“如果到时候沈蕾又发明了什么新魔法，一定要最先通知我去看喔！”
　　“沈蕾怎么搞的跟发明家一样，不是就发明了一个魔法吗？”
　　跟在珈柏莉身后，我疑惑的问她。
　　“似乎天使好几千年都没有发明过新魔法了，自然沈蕾就格外受重视了，更何况他现在还只有两翼！”
　　珈柏莉带我们穿过之前见过的室内庭院，一路前行路过了不少藏书室。
　　我看到这些藏书室里面全是书架，起码有几十米高，这明显是给天使专用的，普通人类很难爬到那个高度去取书。
　　“这些只是备用的藏书库，在专用的储藏空间中，还同时存有另外一份，而且都做好了分类。一般天使来这里只需要去前台找刚才那个四翼天使茉奈就行了，她很快就能检索到你想要的书籍，直接从空间中取给你，根本不需要来这里面手动找。”
　　见我和安吉莉娜总是好奇的往里面窥看，珈柏莉开口解释道。
　　“真是方便，在这方面地球就比不上了！”
　　我听完不禁感慨道。
　　“但还是架不住沈蕾频繁的借书还书啊，茉奈不甚其烦，所以才把备用藏书库开放给她，让她自己随便去翻去找，只要最终物归原位就行了。”
　　珈柏莉说完这些后，推开了面前的一扇大门，我看到门上面果然写着“魔法类藏书室”几个大字。
　　“沈蕾，你猜猜谁来啦！”
　　珈柏莉一进门就放开嗓门高声大喊道，只见几个书架之间的地面上堆叠着老高一堆厚厚的书籍，一双眼睛闻言从书堆后面缓缓升了起来。
　　“知道，之前茉奈已经告诉过我了，听说是同一批诞生的两个新生天使从外界找回来了，看起来应该都是地球上的同学吧？”
　　沈蕾软软糯糯的声音传出来，感觉比以前好听多了。只见那对眼睛把所有人都打量一番后，目光停留在了我和安吉莉娜身上。
　　“她们是？”
　　“当然是高中同学啦！这个是沐枫，这个是任云空，她们现在叫芙箩菈，还有安吉莉娜......”
　　珈柏莉指着我们兴奋的介绍道。
　　“怎么样？变化超大的吧？我不说你根本不可能猜出来！”
　　“哦，知道了。”
　　话音刚落，就看到那对眼睛重新回落到书堆后面，然后再无任何声息。
　　“......”
　　“......就这些？”
　　安吉莉娜有点难以接受的问道，也不知道是问的珈柏莉还是问的沈蕾。
　　“好像就这些......”
　　我也是觉得太草率了点，期待中同学之间劫难后相逢的感动场面完全没有。不过一想到对方是沈蕾，心里顿时又释然许多。
　　“的确就这些！”
　　珈柏莉摊了摊手，无奈的说道，看来她似乎早已经预料到会有这种反应了。
　　“沈蕾，你在那后面干嘛呢？”
　　我决定还是主动一点，绕过书架的另一端来到书堆后，只见一个短发少女正坐在地上，专心致志的翻看着手中书籍。
　　“我们所有聚会的高中同学就只剩四个人活下来了，所以特地来这里找你......”
　　“你的翅膀呢？”
　　我发现其身后没有任何羽翼，现在的状态完全就跟一个普通的人类差不多。
　　“难道收起来了？”
　　“是的，太麻烦了，翅膀铺散到地面上妨碍我找书。”
　　沈蕾转过头看了我一眼，然后又继续埋头读起书来。
　　“呃......”
　　我这才看清楚她的长相，居然和穿越前颇有几分相似之处，而且同样也是那种齐肩短发造型，只是发色和珈柏莉一样变成了淡金色而已。
　　“为什么你的头发那么短？”
　　“嫌麻烦，剪掉了。”
　　这次沈蕾连头都懒得抬一下了，眼睛还盯着书就直接回答道。
　　“......”
　　我真的有点无地自容，看了看身后的珈柏莉还有安吉莉娜，以及我自己，全都是长发。
　　现在这个房间中原生的女孩子头发是最短的，而我们这些以前的男生头发反倒一个比一个长。
　　特别是珈柏莉，她那头长发感觉根本就没剪过，完全和我当初一样，都快盖过屁股了。当然恩玛纳的很多天使其实头发基本上也差不多，不过她们基本上都会用头绳扎起来，或者挽成发髻和团子，以方便行动。
　　“别看我！我是随大流，这里的天使全都一样，不流行短发。我才不会像沈蕾那样自己偷偷一刀下去胡乱就搞定了......”
　　珈柏莉见我的注意力转移到她头上，俏脸一红辩解道。
　　“而且我每次要求把头发剪短，诺玛她们就总会啰嗦什么天使头发长的很慢，要花好几千年才长的回来吧啦吧啦的，我就不敢随便乱动了。”
　　讲到这里，她立刻把矛头又引回到我身上。
　　“再说你们还不是一样，虽然看起来也剪了一些，但根本没差多少嘛！居然还是齐腰长发，哼哼......待你长发及腰，大爷我娶你可好？”




第15章 第十五章 学霸的威力
　　“你过分了啊！”
　　看到珈柏莉居然在眼前故作扭捏的姿态，我简直想把她的嘴给撕了。
　　“大不了等会回去我就剪短好了，和沈蕾一个长度你总没话说了吧？”
　　虽然最开始我也嫌头发实在太长剪短了一些，但还是舍不得剪太多，大概安吉莉娜她也是这么想吧，结果现在反而成了被嘲笑的原因。
　　“芙箩菈，你别在意珈柏莉这货说的话，她嘴巴就是这样的！”
　　听见我表示要剪头发，安吉莉娜连忙劝说道。
　　“更何况诺玛也说了，天使头发长回来要花几千年，那更需要慎重对待了。万一一刀子下去没剪好，起码要几千年后才补的回来。”
　　“诺玛真的这么说过吗？”
　　我疑惑的向珈柏莉求证，虽然这一个月来感觉头发的确没有怎么长过，但还是谨慎一点好。
　　“是真的，我发誓！”
　　珈柏莉见状立刻举起手严肃的说道。
　　“要不然我也早就把这么长的头发剪掉了，真的很不方便，可惜在恩玛纳根本找不到靠谱的理发师，就算跟你们一样长度也好啊......”
　　“让安吉莉娜帮你吧，我的头发就是她剪的，感觉还行。”
　　反正我自己觉得不过是把长发长度剪短点，又不修什么造型，哪里需要那么麻烦，还理发师......多半是珈柏莉自己舍不得，才一直拖到现在的。
　　“你们没事情就别站在这里，去外面聊吧。”
　　就在这时，沈蕾突然不满的对我们开口说道，看来是打扰到她看书了。
　　“都看些什么书呢？”
　　安吉莉娜见她一副专心致志的样子，走过去随便捡起一本瞧了瞧。
　　“《魔法学概论》......”
　　我在她身边也看到了，这让我想起大学期间学过的各种理科专业课程。
　　“你现在手中那本又是什么？”
　　安吉莉娜看来还不死心，希望能找出本正常点的书来。
　　“《魔法阵辅助纹路分析》”
　　沈蕾把书名露出来给我们看了一眼，随后就背过身去不想再理人了。
　　“芙箩菈，交给你了，我大学学的是文科。”
　　安吉莉娜拍拍我肩膀，随后默不作声的走出房间。
　　“喂！就算我学的是理科，但魔法这种的东西纯粹是两码事好不好.....”
　　她这是啥意思？我哭笑不得见珈柏莉也耸了耸肩膀离开了，顿时感觉亚历山大。
　　“那个......沈蕾......”
　　我吞吞吐吐的说了几个字，见对方根本没有半点反应，额头开始隐约有点冒汗了。
　　“今天难得我们幸存的四个人相聚在这里，所以要不要一起去吃个饭？”
　　一口气把想要说的话说完，总之来这里的目的是达到了，现在就看对方什么态度了。尽管来之前我很肯定沈蕾一定会同意参加聚餐，但如今见到她的反应，着实捏了一把冷汗。
　　“可以啊......”
　　过了老半天，沈蕾才慢吞吞的回答我。
　　“那就好，我们赶紧走吧，安吉莉娜她们都在门外等着呢，珈柏莉也是一个月没吃饭了，就等着这顿呢！”
　　见她终于答应了，我果然没看错，随即高兴的催促道。
　　“让我把剩下的这点内容看完，你们先去外面等一会，很快就来。”
　　对方依然是背对着我说话，没有转过身来的意思。但她既然承诺了就表示肯定没问题。
　　我见目的已经达到，也不再多话，便依照对方所言先退出了“魔法类藏书室”。
　　“怎么样？”
　　安吉莉娜和珈柏莉都在外面等着呢，见我出来立刻询问道。
　　“搞定了！”
　　我伸出两根指头，笑着做出胜利的手势。
　　“她说让我们稍等下，看完最后一点内容就出来。”
　　“牛逼！三无少女都被你说动了！”
　　安吉莉娜翘着大拇指夸赞道。
　　“我早就说过了嘛，沈蕾还是不排斥同学间交流的！”
　　我也暗自庆幸没有判断错误，否则被拒绝的话还是挺尴尬的。
　　“那就先在这里等一会吧......”
　　珈柏莉见此情况，只能在一旁随便找了个地方坐了下来。
　　“希望不要太久，我还等着吃饭呢。”
　　“放心，沈蕾说过很快就会出来的！”
　　我言之凿凿的保证道。
　　“她才不像你，说话没个准绳，肯定不会食言的。”
　　“可是光在这里干等也好无聊啊，有没有什么消磨时间的东西？比如扑克牌什么的？”
　　珈柏莉朝我和安吉莉娜问道。
　　“走开！这世界哪里有这种东西！”
　　我懒得和她多话，看了看周围的其它房间，“魔法类藏书室”的旁边是“历史类藏书室”，令我有些好奇，想进去随便翻翻看。
　　“扑克牌倒是没有，但是我这里有更刺激的，想不想看？”
　　安吉莉娜突然神秘兮兮的朝珈柏莉挤了挤眼睛，从身上掏出了两张卡牌。
　　“当当当当！当然是人类世界风靡流行万众瞩目的神奇幻魔卡啦！”
　　果然是这玩意儿......我翻了翻白眼。
　　“这是什么？不就是两张卡片吗？跟小学生的玩具似的，怎么玩？”
　　珈柏莉先是不知道其用途，完全一副兴趣缺缺的模样。但在安吉莉娜把卡片变成了实体之后，立刻眼睛亮了起来，惊得嘴巴都合不拢了，飞快的冲到其跟前想要一探究竟。
　　“所得寺内！厉害厉害，这是怎么做到的？哟西，还是实体的！太棒了......”
　　“你们慢慢研究，我去这个历史类藏书室看一看。”
　　见她们两个跟色狼似的在卡片变成的八翼天使身上摸来摸去，我实在无力吐槽，只好找了个理由先走开。
　　这个藏书室内的书籍数量还是挺多的，虽然面积没有刚才沈蕾所呆的魔法类藏书室那么大，但依然有十几个书架摆在那里。
　　大略浏览了一圈，基本上都是一些关于天使以及恩玛纳的历史书籍，外界人类世界的历史书虽然也存放有一些，但数量并不多，比例极其稀少。
　　我随便从书架上抽出一本《天使征魔记三》，随意翻了翻，只见里面一页写道：
　　“艾蒂薇娅一世带领天使军团深入黑暗大陆腹地，想要和魔物的最高统领恶魔哈蛋决一死战，但恶魔哈蛋据守地狱大门死守不出，暗中派军队从地狱的其它未知出口包抄天使军团后方。艾蒂薇娅一世腹背受敌，天使军团全军覆没，艾蒂薇娅一世当场牺牲，人类联军亦死伤惨重，只余少量幸存者逃回到恩吉斯·乌伊尔大陆，第一次黑暗大陆攻坚战自此彻底宣告失败......”
　　这个哈蛋是什么鬼！来搞笑的吗？而且魔物的最够统领不是米珈蒂吗？难道权力更替了？话说回来天使方面的领导人好像也存在交替换代，这个艾蒂薇娅一世听起来像是一种名号，所以艾蒂薇娅其实不是名字吗？那现在的艾蒂薇娅又是第几代来着？
　　仅仅只看了这一页，就感觉多出来好多疑问。不过还好，对于我来说这些内容都不是特别重要，所以再多看了几眼便把书放回到原处。
　　“你这把剑是怎么回事？”
　　正当我想拿起另外一个书架的书，想继续翻看的时候，忽然听见藏书室外面传来了沈蕾的声音，看来她已经出来了，于是赶紧走出这个历史藏书室。
　　直到回到外面的走廊后，我才知道为什么沈蕾会发出这个疑问。原来安吉莉娜此刻正在表演她的拿手好戏——掌心冒剑。
　　而珈柏莉则完全一副迷妹的样子，不停的在一旁拍掌称奇，大喊六六六。这时见到沈蕾刚从魔法类藏书室出来，更是忙不迭的提醒她。
　　“你快看！这就是安吉莉娜所说的自带外挂！牛逼吧，霸气吧！”
　　安吉莉娜这家伙也真是，就这么爱显摆吗？看来那几个充气娃娃并没有坚持多久，这么快就不得不祭出“大招”了。
　　“我看到了，安吉莉娜这是从其它空间召唤出来的武器吗？”
　　沈蕾十分好奇的凑近到安吉莉娜身边，尝试着伸出手指，戳了戳安吉莉娜的手掌心。
　　“哎小心！别伤着......”
　　安吉莉娜见她就这么突然的把手指头伸了过来，连忙提醒道。毕竟气凝剑冒出来的时候，偶尔还是能看到几道火花闪电的。
　　“没关系，天使身体对这种程度的能量反应完全可以免疫。”
　　沈蕾一点都不担心，口中随意的解释道，毫不犹豫的把手指直接戳到安吉莉娜手心上，我看到她的手指并没有如想象中那般没入到气凝剑冒出时产生的那一圈圈波纹中。
　　“唔......看起来并不是储物空间之类的存在，这么说很有可能是凭空制造出来的实体剑了，虽然感觉不出来是哪种元素，但是从夹带闪电的性状看，应该是风元素形成的实体剑吧？”
　　沈蕾稍微犹豫了片刻，很快就根据自己的所看见的情况，推断出安吉莉娜气凝剑的来历。
　　“完......完全正确......”
　　我和安吉莉娜闻言简直惊呆了，没想到对方这么牛逼，居然说的丝毫不差。这就是第一名吗？实在太厉害了！、




第16章 第十六章 聚餐
　　“你的身体很有趣啊......”
　　沈蕾稍微感受了一下安吉莉娜的身体后说道。
　　“明明和我们一样全身都是光元素，但却可以利用风元素做出实体的武器来，这是任何天使都做不到的事情呢......你能配合我好好研究几天吗？”
　　“不......不行！”
　　安吉莉娜浑身打了一个颤，感觉对方看她的眼神就像在看小白鼠。
　　她现在后悔死了，怎么会在沈蕾面前做出召唤气凝剑这种事情，简直是羊入虎口。
　　“那这把剑借给我用几天总可以了吧？”
　　沈蕾见对方断言拒绝，露出失望的神色，但她并不死心，又打起了气凝剑的主意。她的眼光倒是很敏锐，很快就发现这把剑的不同寻常之处，立马找安吉莉娜讨要。
　　“不......这把剑很危险的！”
　　安吉莉娜见沈蕾又一直盯着她手中的气凝剑不放，身体一哆嗦，差点拿捏不住，连忙解除了剑的实体状态。
　　“现在先别谈这些了，还是去吃饭吧，吃完饭再说。”
　　看对方的样子，怕不是拿到剑后，直接就往自己身上戳一下，美其名曰做实验，这可不是闹着玩的。
　　“好吧......记得吃完饭后给我喔！”
　　沈蕾见状也不好再说什么，只能把目光收了回来，向我示意道。
　　“那就赶快走吧，快去快回，我还要赶着做实验呢......”
　　“这......”
　　其实我对这次饭局还是很期待，并不想那么快结束，可她却说快去快回，这让我情何以堪。
　　“走走走！吃饭去！我肚子饿得慌了。”
　　珈柏莉实在等不及了，见人已到齐，赶紧招呼大家离开，还故意假装摸了摸肚子，实际上她根本不可能会感觉到饿。
　　其他人也不啰嗦，跟在前方带路的珈柏莉身后，开始往原路返回。
　　“你终于要离开了？实在太难得了！”
　　回到大厅的时候，四翼天使茉奈还留在柜台那里，见沈蕾居然夹在我们一行人当中，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“是的，只是去吃个饭，等会还要回来的，别动我那些书。”
　　沈蕾微微点头回应道，随后又顺便嘱咐了几句。
　　“好......好的！”
　　茉奈望着我们走出大门的背影，过来半天才回过神大声答应道。
　　“你在藏书馆里呆那么多天，都不注意个人卫生吗？难不怕身上发臭？”
　　我皱了皱眉，总感觉沈蕾这种学习态度太疯狂了一些，虽然从她身上并没有闻到什么难闻的气味，但还是忍不住说道。
　　“我们现在已经不是人类了，身体完全是由光元素构成的，包括汗液这些人体分泌物也不例外。”
　　沈蕾听见我的问话，居然非常专业的解释道。
　　“所以当它们离开身体被排出到体外后，都会在短时间内退回到离散的光元素状态，直接消散在空气中，一点痕迹都不会留下，而且天使的新陈代谢很慢，多种因素综合起来，只要不在太脏的地方沾上过多灰尘，就算几年不洗澡也比人类一天不洗干净的多，自然也就不会存在什么体臭了。”
　　说的好有道理，我一时间竟无力反驳。然而对方并没有停下来，又继续发散思维道。
　　“根据这个理论可以推导，血液离开身体后，也会在很短的时间内化为光元素消失掉，只是我暂时还没有受过伤，考虑哪天实验一下......”
　　“别！”
　　怕她再冒出什么奇怪的念头，我赶紧阻止道。
　　“这个你就不用再试了，我在外面已经受过好几次伤了，完全可以证明这点，血液离开体内后的确会变成白光消失。”
　　“哦是吗......可不是亲眼所见的话，我还是不放心......”
　　沈蕾露出犹豫的神色，似乎并不愿意就此放弃。
　　她该不会拿自己做实验吧？我深深的怀疑这点，但又不知道该怎么劝说，只希望不要弄出事来。
　　在“人界餐厅”的二楼包间内。
　　“各位请在这里先稍等一会儿，待休息好后再呼叫我就可以了。”
　　那个光精灵服务员说完话后，就离开打开包间门走出去了。
　　“休息？在包间吃饭还有这么多流程的吗？”
　　我疑惑的问珈柏莉，这里估计就只有她最熟悉了。
　　“我也不清楚......”
　　对方苦笑着说道。
　　“只是听其他天使提过，在包间进餐的体验最好。”
　　“体验最好？”
　　我更听不明白了，不就是吃个饭嘛？怎么还扯上体验了，难道还有其它附加项目吗？比如表演什么的。
　　可是那个服务员出去后并没有再回来，过了很久都并没有等到任何菜端上来。
　　“我们这是在做什么？”
　　沈蕾面无表情的问道，看来她对这种浪费时间的干等方式很是不满。
　　“怎么还不上菜，我感觉越来越饿了......”
　　珈柏莉趴在桌子上有气无力的说道。
　　“饿的都快没力气了......”
　　“怎么可能会没力气？我们天使在恩玛纳不是应该一直都不会疲倦的嘛？”
　　我以为她又在胡扯，正想要驳斥，却莫名发现自己竟然也感觉到饥饿了。
　　“我居然会感觉到饿，这是怎么回事？难道说......”
　　安吉莉娜摸了摸肚子，突然领悟到了什么，站起身来打开房间门走到外面。
　　“果然！这房间内的光元素被屏蔽了。”
　　她仔细感受了一下包间内外的差别，走进来说道。
　　“难道说......所谓的体验更好指的就是隔离光元素后，让天使体会到饥饿感，因此吃起饭来更香？”
　　我顿时想通了这其中的奥秘，不禁有些哭笑不得。在外界看来完全是再平常不过的体验，放到恩玛纳里面居然成了奢侈享受，包间专享。
　　“看来的确是这个意思没错了。”
　　沈蕾站起身来推开了包间的木质窗户，看到窗外漆黑一片，同意了我的说法。
　　“原来之前服务员说的休息，指的就是等我们感觉到饥饿的意思！”
　　珈柏莉恍然大悟，立刻朝门外高声呼叫道。
　　“服务员，可以上菜啦！”
　　“各位天使大人休息好了吗？”
　　光精灵服务员没过多久就走了进来。
　　“好了，你可以把菜端上了。”
　　安吉莉娜点点头确认道。随后就见对方站在门外拍了拍手，另外几个服务员突然出现在门口，一个个端着菜品陆续走进来，最后一个男性光精灵手中还捧着一瓶酒。
　　“你点酒了？”
　　我歪过脑袋悄声问安吉莉娜。
　　“这是他们包间套餐里面附赠的。”
　　安吉莉娜对我摇摇头说道。
　　“而且我觉得这次聚餐，本来就需要点酒助兴吧？更何况，恩玛纳里面卖的酒，我倒是很好奇......”
　　“说的也是，不过你别喝太多，小心又喝醉了。”
　　我不放心的提醒道，一想到她上次不仅酗酒还发酒疯，就实在有点头疼。
　　“放心，我以前可是上流人士，才不会做出酗酒这种没品的事情呢。”
　　安吉莉娜言之凿凿的保证道。
　　“大话精......”
　　我对她的话表示深切怀疑，转过头继续看这些服务员上菜。
　　“白灼凤尾鸟蛋。”
　　“上汤迷雾菠菜。”
　　“水蜥肉排。”
　　“包心希尔奇斯菜蓟。”
　　......
　　全都是一些奇奇怪怪的菜名，每人都有一份。虽然有些菜的卖相看起来还不错，但实际吃起来味道如何就不得而知了。
　　令我失望的是，这些服务员貌似全是清一色的光精灵，而且大多还是男性，期待中的天使服务员一个都没有。
　　“你去餐馆打工别人不要你，可能还有另外一层含义呢.....”
　　我悄悄对珈柏莉说道。结合之前那些光精灵服务员对我们一行毕恭毕敬的模样，看起来很可能不是不想要，而是不敢要。
　　“不管什么原因，最终还不是一样的结果。”
　　珈柏莉只能无奈的回答我道。
　　“好了，这酒就不用你来了。”
　　看到最后那个服务员想要挨个为我们倒酒，安吉莉娜站起来阻止道。
　　“还请各位大人慢用......”
　　见所有服务员都毕恭毕敬的挨个退出包间后，安吉莉娜才一个一个依次为我们四个人的酒杯里倒满酒。
　　“不容易啊，上次相聚还是在极光娱乐城的KTV包间里面，这一别之后，却只剩下我们四个幸存者......”
　　安吉莉娜端着自己的杯子，发表了几句感言，随后把杯中的酒洒在了地面上。
　　“这第一杯就敬逝去的那些高中同学吧.....”
　　见她如此举动，余下的我们三个顿时一脸肃然，也跟着站起身来，把手中的酒倒在地上。
　　“愿上帝宽恕你们,如同你们宽恕他人, 人来之于尘土,而归之于尘土, 愿你们的灵魂在天堂安息吧！阿门。”
　　与我们不同，珈柏莉因为是上帝教徒，她在胸口比画个十字，还闭眼默念了一段简短的悼词。



第17章 第十七章 聚餐2
　　“不好意思，本来大家相聚应该高兴一点的，我却突然起意，搞得有点过于正式和伤感了。”
　　安吉莉娜见此情形略带抱歉的朝我们解释道。
　　“没关系，逝者为大，我们能运气好存活下来，或许正是托了这些死去同学的福......”
　　我连忙表示不介意。
　　恰好这时候，珈柏莉也做完了祷告，联想到我们现在的处境，忽然觉得她的悼词听起来颇有点耐人寻味。
　　“话说恩玛纳在外界，特别是这世界的上帝教会眼中，一般都被等同于天堂......”
　　“哈哈，巧合！巧合！”
　　珈柏莉尴尬的摆了摆手，毕竟要让她承认我们此刻就在天堂之中，肯定是不愿意的。
　　更何况我也有同感，毕竟天堂给人的印象更接近于精神意义上的象征，而非天使老窝这种现实层面上的存在。
　　“吃饭吃饭！你们不吃我才不管你们呢。”
　　见大家都站在自己的座位上半天没缓过神来，珈柏莉一屁股坐回到椅子上，开始大口大口啃起自己的那份肉排来。
　　“唔——这个肉排好吃！叫什么动物来着？”
　　“记得好像是水蜥......”
　　我用叉子翻了翻盘中的肉，有点不敢下口，还是第一次吃这种动物，但是看对方完全不介意吃的很香的样子，只能稍微先咬一口尝尝。
　　“马马虎虎吧！”
　　味道还行，可惜的是做法有点类似于西餐，吃不太习惯。
　　“如果有材料的话改天我可以搞一个中餐版本。”
　　“就等你这句话哦！”
　　珈柏莉一听，立刻举着叉子要我定下时间。
　　“呃......再说吧，在恩玛纳哪里找材料还不知道呢。”
　　我不敢托大，当初在纳瓦勒利研究出来的中餐做法还是经过多次尝试后才成功的。
　　这世界的食材似乎比想象中要多许多，每种动物肉的口感都差别极大，完全不能一概而论。
　　“芙箩菈厨艺真心不错，在王都我只吃她做的饭菜。”
　　安吉莉娜出言附和鼓励我道。
　　“别给我添麻烦！”
　　我瞪了她一眼，不想在这种问题上多做纠缠，低头浅尝了一口杯里重新倒满的酒。
　　好奇怪的味道，虽然的确有酒味，但实在不喜欢，感觉比啤酒差远了。也不知道是天使自己产的还是从外界带进来的，总之我觉得这酒不划算，还不如吃菜呢。
　　“我也想吃芙箩菈做的菜。”
　　沈蕾尝了几口自己面前的食物，突然开口说道。
　　“这个嘛......”
　　现在我真的是一个头两个大，怎么一个二个都想要我亲自下厨。
　　“恩玛纳的天使本来就没必要吃饭，我们在这里聚餐其实都算奢侈活动了，哪里又有条件提供给我做饭的地方。”
　　我可以肯定，分配给我和安吉莉娜居住的房间是不可能带有厨房的。只能耐心的给学霸解释。
　　“可以等到了外界以后，你再做给我们吃。”沈蕾补充说明道。
　　原来她是这个意思，我瞬间明白过来。
　　“如果是在人类世界的话应该简单的多，可是你能离开恩玛纳吗？”
　　考虑到她和珈柏莉一样应该只有两翼，我觉得短时间内恐怕很难实现。
　　“放心，我会去跟艾蒂薇娅说的。”
　　沈蕾看起来并不在意这个问题。
　　“再说我早就想出去看看了，天使的藏书虽多，但是在缺乏实验素材，很多理论需要实际验证后才能肯定。”
　　“那好吧，等出去后有机会我就做给你们尝尝看。”
　　见对方胸有成竹的模样，我也不好再多说什么，只能一口答应。
　　不过关于人类世界的话题却勾起了另一个家伙的好奇心。
　　“你们俩在外面呆了这么久平常都做些什么事情，难道只是埋头赚钱吗？”
　　珈柏莉嘴里叼着食物，口齿不清的问道。
　　“我才不信你们只会当冒险者做任务呢！异世界的那些国家一定很有意思吧？老实告诉我都去过哪些地方？打了几个boss？老婆骗了多少个，有没有泡到哪个国家的公主？”
　　“哪里有这么夸张，你这是深受网络小说动漫的毒害！”
　　见她越扯越离谱，我忍不住驳斥道。
　　“其实就跟地球上差不多啦！没什么太大的区别。”
　　看的出来，珈柏莉对外界还是挺向往的。但实际生活并没有想象中那么精彩，大部分时间我和安吉莉娜都是呆在王都里面，天天跟那些普通市民差不多，每天上班下班去协会接任务做任务，做任务交任务，交任务接任务......
　　若不是后来我莫名其妙被传送到黑暗大陆之中，这种平庸无奇的生活估计还会持续下去，像今天这样四人相聚的日子就不知道要延期至多久以后了。
　　“你骗人！”
　　谁知对方并不吃我那一套，还拿出了证据。
　　“我刚才明明就听安吉莉娜提到过什么米珈蒂，还十二翼，红色的翅膀，火元素什么的。整个恩玛纳都没见过十二翼的天使呢，明明都有这么神奇的经历了，居然还跟我扯和地球差不多！”
　　“红色的翅膀？怎么回事？”
　　被她这么一说，沈蕾也发现了感兴趣的关注点，同样转过头来询问道。
　　“你问她们呗！听起来貌似是她们之前碰到的一个敌人来着，我也就知道这一点了......”
　　珈柏莉朝我和安吉莉娜努了努嘴，做出一副等待听故事的模样。
　　“在我们来到恩玛纳之前，正在被一个叫火焰之神的魔物首领追杀......”
　　其实这个事情已经不算什么秘密了，见他们问起，我也不隐瞒，大略的把这段经过又讲了一遍。
　　“听你讲的这些内容还是很有参考价值的，十二翼红色翅膀的火焰之神米珈蒂，还有会时间操纵的神秘人，都是值得研究的对象。”
　　沈蕾听完最终发表评价说道。这话就过份了，好像那些大佬都已经被她掌控在手中了一般。
　　实际上为了避免不必要的麻烦，我告诉她们的也只是**版本，未来安吉莉娜回来践约这种魔幻剧情最终还是忍住了没有说出来，毕竟珈柏莉这张嘴实在感觉有点不保险。
　　“所以说你在冒险者协会做的就是抱着人类到处飞这种任务吗？”
　　珈柏莉的关注点则很清奇，古怪的盯着我问道。
　　“这不就是传说中的‘运输姬’嘛！”
　　“肯定不是啊，还有其他各种清理魔物，不用带人跑路的送信任务......运输机？”
　　“神tm运输姬！”一开始还在兀自解释来着，我没有理解到她的意思。过了半天才回过神来，此“姬”非彼“机”！简直想掐死这货。
　　“你真是够了，一天到晚净扯这些歪门邪道，还是多考虑一下名字的事情吧！不介意的话我倒是很乐意帮忙传播你和上帝的特殊关系。”
　　我咬咬牙威胁道，现在估计也只有这档子事才是她最在意的。
　　“我才不怕呢！那个和我同名的圣天使珈柏莉可是有六翼，而我现在只有一对翅膀，任谁也不会相信的！”
　　然而珈柏莉似乎并不在乎我的报复言论，还振振有词的反驳道。
　　“难道你真的不改名了？”
　　我真的是无比震惊，之前安吉莉娜说她不会改名都不相信，现在看来莫非一语成谶了。
　　“不改了！我想通了。”
　　果然珈柏莉非常肯定的摇了摇头说道。
　　“既然主给我了‘贾博笠’这个相似的本名，那么一定是有其用意的。现在不过就是一个重名而已，如果一些流言蜚语就把我吓倒了，甚至还因此改了名字，那未免也显得太没有虔诚心了。”
　　“万一这个世界烨何华真的存在，而且还真把你当成她老婆珈柏莉了怎么办？”
　　我不相信到时候她真的能接受这个事实。
　　“怎么可能，如果主真的存在于这个世界，那他绝对不会把我和那个圣天使搞混淆。因为主是无所不知的，假如真有所谓叫烨何华的神站出来非要认我为妻，那他一定不是真正的主。”
　　珈柏莉非常果断的说道，她的思路倒是非常清晰，分析的头头是道。
　　“但麻烦并不仅限于此，还有那些上帝教徒，她们知道你的名字后，肯定会纠缠不休的。”
　　我不死心的警告道，之前莎莉听到这个名字后就激动的不行。
　　“这倒也是一个麻烦......”
　　珈柏莉闻言微微沉吟了片刻，一挥手说道。
　　“算了，管它的！反正相比起来这些都是小事了，我就不信那些上帝教会的人会拿我这个天使怎么样。”
　　“哈？这么草率的嘛？”
　　之前还觉得她考虑挺细致的，结果现在却告诉我直接撒手不管了！
　　不过转念一想，珈柏莉连恩玛纳都没出去过，外界的人类世界到底是怎么样都她还从未见过呢，没法考虑那么多似乎也情有可原。
　　“芙箩菈，怎么样？”
　　安吉莉娜悄悄碰了我一下，得意的笑道。
　　“我说的没错吧？你输了！放心，说好了的不用你给100锡拉！”
　　“瞎猫碰到死耗子！”
　　说实话我非常不服气，这败的也太快了，珈柏莉真是不给力。我可是压了100锡拉的期望在她身上，结果意志这么不坚定的嘛！当初是谁最先说要改名字来着？




第18章 第十八章 自创魔法
　　“沈蕾，听说你自创了一个魔法，有没有兴趣表演给我们看看？”
　　饭局快到尾声的时候，安吉莉娜突然问道。
　　“没有！”
　　不出所料，对于她的这个要求，沈蕾十分果断的表示拒绝。
　　“我很忙！还有很多事情要做，吃完饭要回藏书馆看书。”
　　“......”
　　安吉莉娜似乎并不气馁，又换了个说法继续尝试道。
　　“那或者我们两人切磋一下怎么样？”
　　“听珈柏莉说，你虽然只有两翼，但实力却相当厉害，她根本打不过。而我现在有六翼，应该可以做你的对手了吧？”
　　“六翼的实力是不错......”
　　毕竟比其高出了整整两个位阶，沈蕾不得不承认，口气看起来有所放宽的样子。
　　“但是在恩玛纳，六翼的天使并不难找，你这点条件似乎并不足够......”
　　“那你的意思是？”
　　安吉莉娜微微一个战术后仰，好像有点明白对方的意思了。
　　“没错，刚才说好了的，我想借你的那把剑研究一下。”
　　沈蕾毫不犹豫的开出了自己的条件。
　　“不行！”
　　安吉莉娜想都不想就拒绝了，毕竟气凝剑中所隐藏的秘密实在太多，连她自己都搞不明白。更何况其中还牵扯到了时间，就算沈蕾再天才，也怕万一，万一拿去研究的时候搞出事故来，时间层面上的意外很难挽回的。
　　“不要剑也行......”
　　沈蕾见到对方的坚决态度怔了怔，明明是自己做出来的剑，不知道安吉莉娜为什么看得这么重。但她不想在一棵树上吊死，于是开出了另外一个条件。
　　“那就要你主动献身了，配合我几天研究一下总可以了吧？”
　　果然又是这个要求，其实她之前在藏书馆的时候也提过一次了，但上次被安吉莉娜蒙混过关。这次旧话重提，还拿出自创的魔法做筹码。
　　“不会把我切片了研究吧？”
　　虽然对方是同学，相信不会害自己，但安吉莉娜还是不太放心的问道。
　　“怎么可能！我又不是搞医学的，只是看你身为天使却可以操控风元素，感觉比较好奇罢了。”
　　沈蕾面无表情的慢慢解释道，真不愧是三无少女，要是我被这么质疑，肯定会气的大声反驳的。
　　“那你的意思说，如果是搞医学的，就可能会把我切片了嘛？”
　　安吉莉娜闻言不仅没有放下心来，反而更加胆战心惊了。
　　“你这是在故意抬扛，我不想纠结这种无意义的话题。”
　　沈蕾说完，果断的埋头继续吃饭喝汤，做出一副不再理睬的模样。
　　“这......”
　　安吉莉娜见状干笑一声，她一时间忘记了对方的性格，根本不可能会配合她开这种玩笑的，只能脸色一正，再次开口尝试询问道。
　　“那你说说看，为什么想研究我，具体要我做些什么事情。”
　　“你都升到六翼了，难道还不知道这个世界的一些基本常识吗？”
　　沈蕾抬起头来认真的问道。
　　“对于一种元素既然你能操控它，那么必定可以感知到它，并且使用出相应的元素魔法，这就叫具有元素契合度。而你现在作为一个天使，能操控风元素是很不正常的，正常情况下你应该不可能具备风元素契合度才对。”
　　“对啊！就在刚才艾蒂薇娅大人还讲过此类相关的内容！”
　　珈柏莉听见一拍大腿，顿时想起来。
　　“不过那时候是在说芙箩菈，因为她的翅膀变成蓝色的缘故，所以怀疑芙箩菈具有水元素契合度。而且还表示这跟我们穿越过来的灵魂有关！”
　　“翅膀变成蓝色？灵魂？”
　　沈蕾用锐利的眼神瞟了我一眼，搞的我背心直发麻。
　　“看来你们俩似乎还有很多不为人知的隐藏秘密呢......”
　　“哪里的话！我们不都是一起从地球穿越过来的嘛！互相知根知底的，还能有什么秘密？”
　　我连忙解释道，不想让她误会我们隐瞒了什么。毕竟黑暗大陆的经历又臭又长，实在不适合在这种场合下详细拿出来说。
　　不过对方正好是学霸，读了那么多关于魔法的书籍，在这方面看来应该也有一定见解，于是我便把翅膀变成蓝色那部分内容，单独拿出来又简单给她讲了一遍。
　　“......因此初步怀疑和灵魂有关系，毕竟我们的灵魂都来自不同世界。所以在恩玛纳呆一段时间后准备去找贤者联盟寻求帮助，就看他们那边能不能给出令人满意的答案了。”
　　现在我是越来越肯定这点了，从元素契合度的角度看，安吉莉娜的情况的确和我类似——都具有天使不应该拥有的其他元素契合度。而我和她只有穿越者这个共同点，虽然珈柏莉和沈蕾暂时并没有表现出异常，但百分之五十的“发病率”足以说明问题所在了。
　　“原来如此，我们穿越过来的确证明了灵魂的存在，这种事情真的很难说，毕竟对灵魂不了解......”
　　沈蕾听完点头认同了这种观点。
　　“但是我的研究还是要继续的，要不芙箩菈你也加入怎么样？其实很简单，由于各种条件限制，也只是让你们操纵一些元素或者施展一些光系以外的元素魔法供我参考。在这个地方，基本所有天使和光精灵偶都只会施展光元素魔法，你们两个异类算是相当珍稀了。”
　　“还是找安吉莉娜吧，就她一个人应该足够了！”
　　见对方拉人头连我也算进去了，我果断卖队友，把安吉莉娜顶了上去。
　　“我现在只确定可以感知到水元素，连水元素都没操控过，更别提使用水元素魔法了。”
　　“喂！你别这么不厚道！”
　　安吉莉娜苦笑着抗议道，但实际看的出来她并不在意。毕竟我们俩她更适合一些，而且她最开始本来就有答应对方的意思。
　　“你又犯了一个常识性的错误，直接操控比使用魔法难多了，一般人是很难直接操控元素的，魔法其实是间接操控元素的一种工具。”
　　沈蕾一丝不苟的纠正我道。
　　“安吉莉娜能跳过魔法的步骤直接操控风元素，已经可以说超越这世界上绝大部分魔法师的水平了。”
　　“牛逼！小弟甘拜下风！”
　　珈柏莉一听立刻朝安吉莉娜竖起了大拇指。
　　“之前你自称开挂了我都不信，不想岂止低估你了，开的还不是普通外挂，简直是VIP至尊网红主播定制版外挂！”
　　“但我还是不喜欢用魔法，我喜欢的是用武器砍杀的那种**！”
　　安吉莉娜摇摇头表示。
　　“就算玩游戏，我也从来只选战士或者物理攻击类的职业，从来不碰魔法师！”
　　“那未免太可惜了点......”
　　我羡慕嫉妒恨的感叹道，虽然以前在地球由于各种原因，很少玩游戏，但是对于魔法师我还是很喜爱的，如果让我玩游戏，肯定会选法师这种远程攻击类的职业。
　　“不管怎么说，你每天来藏书馆配合我研究就这么说定了！至少要持续一周吧，怎么样？”
　　沈蕾才不管那么多，安吉莉娜是不是喜欢魔法不在她的关心范围之内。
　　“可以，希望不要占用我太多时间。”
　　安吉莉娜想了想答应了这些条件。
　　“我尽量......”
　　沈蕾点点头，见对方同意了，突然从椅子上站起身来，亮出了背后的双翼，这还是我第一次见到她天使的形态。
　　“那我也实践诺言，教给你们我自创的魔法——五光十色。”
　　这应该是她自己取的名字，我可以感觉到浓烈的华夏特色。不过在这个魔法的世界里就显得稍微有点怪异了。
　　“比试就不用了，本来这个魔法完全可以不用条件就教给你们的，但是为了争取到安吉莉娜配合我研究，所以我不得不拿来做筹码。”
　　为了避免我们误会，她特意说明了一番。
　　“没关系，我也不是想学，就是想见识一下而已。”
　　安吉莉娜满不在乎的说道，大家都是同学，刚才的讨价还价，说白了可以算聚餐的余兴节目。只要没生命危险，帮同学一点小忙她还是不介意的。
　　“我想学！你教我吧！”
　　珈柏莉举起手，舔着脸央求道。
　　“可以，你明天下课后来藏书馆找我就行了。”
　　沈蕾毫不犹豫的答应。
　　“但现在只是演示一下给她们俩看。”
　　“就在这个包间里施展吗？”
　　环顾了一眼四周，这房间的面积不大，虽然听说这个新创的魔法有点类似于幻术，但我还是不放心的问道。
　　“不会炸了吧？”
　　“不会的，这个的魔法的能量输出基本上都转换成了光线，所以不会对现实造成任何影响。”
　　对方的话音刚落，我就只觉得眼前的人像包括整个房间开始扭曲起来，不断的旋转，肉眼所见的所有色彩都在顷刻间全部搅成一个漩涡。
　　然而这还没完，周围接下来又突然出现无数刺眼的光芒，高频率的闪烁着，加入到旋转的行列中。
　　随后又产生出各种幻觉，时而演变成一块巨大无比不停蠕动的肉块，时而又变成会引起强烈不适的密集恐惧症病变疙瘩......总之怎么恶心怎么来。




第19章 第十九章 沈蕾生气了
　　“停下！”
　　我实在受不了，大叫一声。只觉得眼前的幻象陡然消失，一切又恢复到正常，依旧还是在之前吃饭的那个包间中。
　　“有......有毒！”
　　安吉莉娜的声音从旁边传来，我回过头一看，原来她和我一样都已经不知不觉间倒在了地上，正努力想从地上爬起来。
　　“我又被牵连了......”
　　桌子上突然搭上来两只手，珈柏莉的两只蚊香眼从桌子下面缓缓升了起来。
　　“明明都看过一次了，为什么还要被虐一遍？而且这次更难受了！”
　　“沈蕾，你这个魔法过分了，简直是反人类！”
　　我坐在椅子上，过了好久才缓过神来，开口第一句就是深恶痛绝的批判。
　　“而且还是360度无死角影响范围，背过身去都没用，根本没法躲！”
　　“附议！太恶心了。”
　　安吉莉娜受到了极大的精神伤害，捂着嘴巴，差点吐出来。
　　“抗议无效，你们的都不是人类了。”
　　沈蕾一本正经的回答道。
　　“而且这魔法弱点还是很明显的，一闭上眼睛就什么效果都没了。你们完全没必要硬撑这么久。”
　　“对啊！我为什么要一直睁开眼睛？”
　　珈柏莉一拍脑袋问道。
　　“明明都第二次了，怎么又忘了呢？”
　　“好像刚开始那个漩涡有一种强烈的吸引力，让人忍不住想睁大眼睛去注视那个中心点......”
　　我仔细回忆了一下说道，如果只是一张纸，或者显示屏幕上的图案，那个漩涡的吸引力应该还没这么大，但是当整个视野都被其占满后，感受完全不同了，带来的效果完全是升级翻倍的。
　　“这么说提升吸引力的改进实验可以宣告成功了。”
　　沈蕾闻言点了点头看起来非常满意，搞了半天我们刚才是在给她当小白鼠？？？
　　“珈柏莉和艾蒂薇娅一周前看到的版本是没有吸引效果的，仅仅是利用光元素把图像转化为光线，所以很容易就警觉闭上眼睛。后来我应用心理学，视觉成像，还有色彩美学等多门学科，综合改进了图案，可以在极短时间内，对敌人起到极大的震慑作用。”
　　接下来她非常详尽的给我们解释了这个魔法的原理。只能说不愧为学霸，书读的多就是厉害。
　　“只可惜看的次数多了还是会令人逐渐习惯，从而产生免疫力。比如我自己就是，刚才其实我和你们看到的东西是一样的。”
　　“这魔法的效果连施法人都包括进去了？”
　　我惊疑的问道，忽然感觉有点不妙，本来还想加入学习的行列中的。
　　“也就是说，施展一次这个魔法就要看一次刚才的画面？”
　　“没错！”
　　沈蕾非常肯定的回答道。
　　“从最开始开发这个魔法到现在，我已经看了不下上百次了，早就已经习惯了，所以对我的影响最多就和普通闪光魔法产生的致盲效果差不多。”
　　“上百次！”
　　珈柏莉一声嚎叫，立刻举双手投降道。
　　“我不学了，让我看几百次刚才那些画面，直接杀了我吧！”
　　“其实上百次只是我从零开发使用的次数，你直接学习成品应该只用几十次就够了！”
　　沈蕾想了想安慰她道。
　　“几十次也会要人命的！”
　　珈柏莉十分坚决的拒绝了对方的好意，想想也是，刚才那种图案看一次就够了，更何况几十次，学这样的魔法纯粹是找虐。
　　“是么？”
　　见我们大家都纷纷表示放弃，沈蕾略带失望的轻声嘀咕道。
　　“可惜......”
　　“等等！你刚才说了‘实验’两个字，‘可惜实验了’是什么意思？”
　　安吉莉娜坐的近耳朵尖，听到了不得了的东西，顿时从椅子上跳了起来。
　　“难道教我们学习魔法也是实验的一部分？”
　　我打了一个颤，也跟着追问道。
　　“不是，你们听错了！”
　　沈蕾面不改色的回答，完全看不出有任何心虚的样子。
　　“我像是那种不经过同意，就拿同学做实验的人吗？”
　　“像！”
　　我和安吉莉娜，还有珈柏莉三人异口同声的说道。
　　“无凭无据，不足为信。看来你们把我和某些作品中的不良‘三无’角色搞混了。”
　　沈蕾转过头去不想看我们。
　　“总觉得有种不好的预感......”
　　安吉莉娜不放心的说道，虽然关于这方面的确没有任何证据，基本上都停留在猜测层面，但她还是决定谨慎行事。
　　“我还是不和你一起做实验了，我本来就不会任何魔法，而且还要和芙箩菈他们一起去上课，实在没有这个精力......”
　　“不行！”
　　听她这是要反悔的节奏，沈蕾一下子就急了。站起身来反对道。
　　“明明刚才都说好了的，你必须每天去藏书馆配合我研究！”
　　“但是你也不能强迫我是吧？”
　　眼见对方的态度突然强硬起来，安吉莉娜更加不安了，生怕在实验中受到什么非人道迫害，极力想要推脱掉。
　　“我不去你也拿我没办法！”
　　“你这是在耍赖！”
　　看的出来沈蕾对安吉莉娜这种赖皮行为还是很不满的，脸上都隐约浮现出生气的表情了。
　　“我们说好了的，我用自创的魔法‘五光十色’换你来配合我做试验，你不能这么不讲信用！”
　　“但是你自己也说了，这个魔法本来就可以无条件教给我们的，更何况我也不想学，这个交易不成立！”
　　安吉莉娜据“理”力争，一点都不让步，看来她是铁了心不想去实践诺言了。
　　“虽然你有六翼，现在的实力比我强，但不要以为我就没办法治你......”
　　见她这副无赖的模样，沈蕾反而一点都不急了。一屁股坐回到椅子上慢悠悠的说道。
　　“如果你非要食言不讲信用也可以,,,,,,我每天都会往你们房间丢几发‘五光十色’，看你能不能受得了！”
　　“你简直是魔鬼！”
　　我一听立刻惊呼起来，因为刚才她明明说了“你们”两字，那无疑就包括我在内，甚至连珈柏莉都可能逃不掉，这简直是连坐啊！
　　看来沈蕾早就打好了算盘，要把其他人牵扯进来，让安吉莉娜不得不就范。
　　“这就是你的不对了！”
　　想到这里，我不再犹豫，转头就对安吉莉娜毫不留情的批评道。
　　“刚才明明答应了人家，怎么能这么不要脸的反悔呢？而且还把我和珈柏莉牵连进来，太不厚道了！”
　　如果是其他事情，我还不一定吃沈蕾连坐这一套，但这次明显是安吉莉娜做的不对，所有的经过都看在眼里，我自然不会包庇。
　　当然重点是要陪她天天欣赏“五光十色”，这绝对无法接受。
　　“喂，你们怎么能这么不仗义！”
　　安吉莉娜还想挣扎一下，动员我们起来反抗，却被珈柏莉无情的怼了回去。
　　“这明显是你的道德问题，不要把我牵扯进来，我可不想陪你受罪！”
　　随后以一副大义凛然的姿态朝沈蕾保证道。
　　“安吉莉娜如果胆敢哪天不去藏书馆，我和芙箩菈会负责把她押送过去的！”
　　“对！我会严厉督促她实践诺言的！”
　　我用手捂住安吉莉娜的嘴巴，让她无法再发出任何抗议的声音。
　　于是，“安吉莉娜身体实验”项目就这么敲定下来。
　　餐馆的楼下。
　　“哇，真是太舒爽了！”
　　珈柏莉伸了一个懒腰，摸了摸滚圆的小肚皮说道。
　　“吃饱喝足后，再来到外面充满光元素的环境中，这感觉简直犹如天堂啊！唯一不足之处就是稍微有点撑.....”
　　“这不是废话嘛！”
　　我有些哭笑不得。
　　“本来天使的饭量就不多，毕竟平常都不需要吃饭的，结果你还分走了我们其他人的一些食物，不撑才怪呢！”
　　“一个月没吃东西了嘛！所以就稍微放纵了点......”
　　珈柏莉一脸傻笑，呵呵的辩解道。
　　“多谢光临，请慢走！”
　　这时候，服务员高声送行的声音在耳边响起来。只见安吉莉娜朝我们招了招手，示意已经结好账了。
　　“一顿饭就花了好几百锡拉，你还把我给卖了。”
　　刚一走出餐馆，安吉莉娜就朝我抱怨道。
　　“你什么时候开始心疼花钱了？想想包里那两张充气娃娃吧，都可以这样吃几顿了！”
　　我冷笑一声，不留余力的讽刺道。
　　“额......你就不怕我被沈蕾抓去虐待嘛？天知道她是哪种类型的疯子科学家！”
　　安吉莉娜一脸无辜的问道，到现在还对我刚才不帮她说话很是不满。
　　“这里是魔法世界！哪里来的科学家？再说沈蕾已经说过实验的大概内容了，相信她不会骗你的。”
　　我白了她一眼，有些无奈的说道。看来安吉莉娜对沈蕾的固有印象应该稍微改变一下了。
　　“她并不是你想象中的三无少女，也不会那么疯狂。她和我们一样都曾经是活生生的人类，就算现在变成了天使也不例外。只是不善于表达自己的感情而已。”




第20章 第二十章 弱气的老师
　　“我知道......”
　　安吉莉娜也算是有点自知之明，脸蛋微微一红辩解道。毕竟都是相处三年的老同学了，怎么可能连这一点都看不出来。
　　“只是她经常说话，还有对人的态度给我感觉就像机器人一般，所以有时候就情不自禁把她想成这个样子了。”
　　“那你以后得尽量改变一下态度！看的出来，沈蕾很不喜欢别人用对待‘三无’的眼光看她，刚才明显有点生气了。”
　　我叹了口气告诫道。都来到异世界了，还要注意处理维持同学关系也是没谁了，真是头疼！
　　“生气么......”
　　安吉莉娜回头看了眼身后正在和珈柏莉交谈的沈蕾，似乎有些感悟。
　　“现在已经是23点了，那我就回藏书馆去了。”
　　沈蕾看了看时间，见时候不早了，于是向我们三个打了声招呼便独自离开了，临走前还不忘对安吉莉娜叮嘱道。
　　“记得明天过来，不要让我去抓你！”
　　“一定！”
　　由于我的思想工作，安吉莉娜态度貌似好转了许多。看起来不像先前那么排斥了。
　　“你们俩的房间应该早就准备好了，要不要回去看看？”
　　待沈蕾走远后，珈柏莉对我和安吉莉娜提醒道。平常这个时间点也该休息了，只可惜此刻环境中的光元素让我完全没有一点睡意。
　　“当然可以！”
　　我迫不及待的赞同道。想起之前提到过，房间内也安装了光元素隔离装置，那多半不会妨碍睡眠。
　　“这次就不用再走路了，我们飞回去吧！
　　说起来这城内的各种大小巷道还是挺复杂的，初来乍到，让我在地面上走那肯定是找不到回去路的。但如果靠飞行的话，自然一切都不在话下。
　　之前索尼娅带我们刚来到这里的时候，那个降落的高台依然还耸立在城市正中央，在它下方便是蒂薇宫，飞在高空中一眼就可以发现其位置。
　　“看来你们都不用我带路了......”
　　珈柏莉见我和安吉莉娜靠自己就找到了方向，落在最后面的她只能非常不满的埋怨几句。
　　几分钟后......
　　“好柔软啊！天使真会享受！”
　　我扑倒在自己房间的床上，整个人都陷入到被褥之中。
　　“那明天见！”
　　安吉莉娜在门口站了一会后，才向我道别，随后回到了隔壁自己的房间中。
　　至于另外一边则是珈柏莉的房间。
　　“再见......”
　　我对着门口回应道，回过头才发现那里早已空无一人。于是站起身来走过去关掉了房门。
　　想想自从穿越以来，除了在黑暗大陆的那几天，基本上都是和安吉莉娜睡在一起的。这还是头一次分开，似乎还略微有点不习惯了。
　　不过终于有一个属于自己一个人的房间了！我兴奋的在床上又滚了几圈后，把放在桌上一个地球仪形状的魔法装置拿在手中。
　　这就是传说中的光元素隔离器！在餐馆包间的时候，那个装置不知道放在哪里，现在总算见到真货了。
　　珈柏莉回自己房间前已经告诉过我怎么使用了——只需要注入少量光元素，再把上面的球体转动几下就可以启动了。
　　顷刻间从窗外照射进房间内的光线以肉眼可见的速度迅速变暗，先是昏暗，最后彻底伸手不见五指。
　　“呃......太黑了。”
　　我自言自语的说道，于是把球体往回拨动少许，房间内立刻又变亮了一些。没错！这装置还可以无级调节，完全可以当成魔法灯来使用。
　　只可惜就算隔离了光元素，睡意也不是一下子就有的，我躺在床上无聊的翻滚了不知多久，最终才不知不觉的睡着。
　　“芙箩菈！醒一醒！”
　　迷糊中似乎听到有什么人在呼唤我，只觉得眼前一亮，就算闭着眼睛也能感觉到眼皮外面刺眼的光芒。
　　我顿时惊醒，微微睁开眼睛坐起身来。过了好半天才想起自己现在所在的地方，而且房间里似乎还多了两个人。
　　是安吉莉娜和珈柏莉。
　　“你忘了吗？从今天开始我们早上八点要和珈柏莉一起上课的。”
　　安吉莉娜摆弄着桌上的光元素隔离装置说道。
　　“昨天我不是说过么，这东西可以设定自动取消隔离的时间，你怎么不定时？”
　　珈柏莉也同样看着那个装置问我。
　　“啊？对不起，我忘记了！”
　　被她们一提醒我这才想起昨天的事情，连忙从床上爬起来梳洗。毕竟大学都毕业好几个月，上课这种事情已经离我相当遥远了。
　　“不用着急，慢慢来都没关系。”
　　珈柏莉见我手忙脚乱的样子忍不住说道。
　　“这又不是上学，只是为我们几个新生天使专门开设的补习教程。你别搞的那么紧张好不好......”
　　“是吗？但迟到会不会给老师留下不好的印象？”
　　我一边换衣服一边说道，还好这里的衣服都是衣柜里自带的，全是各种款式素色的裙装，而且大多还是露背连衣裙！
　　我最不喜欢了这种衣服了，可惜没得选择只能暂时将就。不过好处还是有的，因为这些衣服都考虑到了天使翅膀的问题，省去了每次都要手动开口的麻烦。
　　“放心，老师有时候比我们到的还晚呢......”
　　珈柏莉啧啧啧的盯着我换衣服，口中随意的回答道。
　　“看什么呢？”
　　安吉莉娜重重拍了一下她的肩膀，毫不客气的把她拖出房间，随后“砰”的一声关掉大门。
　　“干嘛！大家都是女生，有什么好害羞的嘛，人家芙箩菈都不在意......”
　　在外面的走廊上，隐约可以听见珈柏莉非常不要脸的抗议声。
　　“安吉莉娜今天是怎么了？”
　　我也是感觉莫名其妙，明明以前我们住一块的时候也不见她回避一下，现在这双标倒是玩的挺溜。
　　“走吧！”
　　穿好衣服后，走出门外，只见她们两个正站在那里大眼瞪小眼，互相掰手腕较劲。但珈柏莉的力气明显差太多了，很快就败下阵来了。
　　“你们都多大的人了，还玩的这么嗨......”
　　我实在不知道该怎么说她们才好，只能装作没看见的样子问道。
　　“记得是在比武场集合是吧？不是说好了补习一些常识吗？怎么在那种地方，感觉一听就是要打架的样子......”
　　“我也不知道，平常都是在室内的。”
　　珈柏莉也是一问三不知，疑惑的回答道。
　　“虽然偶尔也会去那里，比如学习飞行的那段时间，可是你们两个应该都会飞了呀。”
　　“管她的先去了再说吧......”
　　安吉莉娜不由分说把她推到前面带路。
　　“现在都八点过了，你确定迟到不会有事吗？”
　　“相信我，没错的！”
　　珈柏莉信誓旦旦的满口保证道，那模样感觉简直就把老师的习性摸透了一般。
　　......
　　在一个比足球场还大的空地中央，站着一个孤零零的身影。
　　“这就是你所谓的保证？”
　　我望着那身影背后六片白色的羽翼，瞥了一眼珈柏莉说道。
　　“我有保证过吗？你说的啥？我怎么听不懂？”
　　珈柏莉一套否认三连死不认账，看来这次她是翻车了。
　　“算了，既然迟到已成定局，还是赶紧过去吧，希望不要惹怒老师......”
　　珈柏莉苦笑着说道，如今也不用跑了，她直接就展开自己背后的三对羽翼，朝场地中央飞去。
　　我也不敢怠慢，赶紧跟在她身后飞起来。
　　“总算到了......”
　　见我们一个个降落到她身前，那个人影似乎松了一口气，幽幽的开口说道。
　　“我还以为你们不愿意来上我的课了！”
　　“没......没有！怎么会！”
　　糟糕！看来老师真的生气了。我连忙解释道。
　　“这是有原因的，我们也是才来到这个地方，对蒂薇宫不熟悉，刚才在那些巷道走廊里转了半天迷路了！”
　　其实我在撒谎，有珈柏莉带领哪里可能迷路。这都是以前上学时候惯用的套路，现在一着急又习惯性使出来了，至于有没有效果就要看对方斟酌了。
　　“对对对！”
　　安吉莉娜也跟着附和道。
　　“我们已经把过来这里的路记熟了。下次一定会准时的，这回绝对是例外！”
　　“啊？没关系的！你们能来我已经很庆幸了。”
　　谁知对方一听，却连忙不停的摆手，大吐苦水道。
　　“其实这次的新生天使都好难伺候的，之前那个沈蕾天天逃课也就算了，现在又多了你们两个......要不是艾蒂薇娅大人的命令，我肯定撂担子不干了。”
　　“哈？”
　　我和安吉莉娜闻言面面相觑，这个老师的态度明显有点不对吧？而且给人的感觉怎么有点弱气？
　　“我们有什么不对的地方吗？”
　　我尝试着问道，想想也就迟到了一小会吧，对方却看起来好像不愿意教我们一样，至于吗？
　　“没有没有！你们很好！”
　　对方一听看起来更慌了，双手摆的更加厉害，到最后甚至头都低下去了。
　　“都是我的问题，我怕我教的......教的不好，让你们不满意。”
　　“......”
　　我一时间不知道该说什么，这个老师是怎么回事？那模样好像受气的小媳妇一般，而我和安吉莉娜反倒整的跟不明事理的婆婆似的。




第21章 第二十一章 飞行课
　　“你是不是搞错了什么？我们才是学生吧？”
　　安吉莉娜皱着眉头问道。原本还担心老师会不会惩罚我们，现在完全反转过来了。
　　“我知道的！”
　　老师听见赶紧抬起头道。
　　“但你们和我一样都是六翼，明明大家同一位阶，却当要我当你们老师，这实在感觉有点为难......”
　　“都是相同水平也没关系呀！又不是比武或战斗，我们主要是来学习一些基础常识的。”
　　我不解的说，也不知道艾蒂薇娅怎么给她交代的。还有这个地点选的也非常有问题，不会真的要通过互相对打才能教我们吧？
　　“你们是新生天使，诞生一个月就升到六翼了，我花了300多年才能有这水平，这给我的压力很大的......”
　　对方苦笑着回答我道。
　　“而且艾蒂薇娅大人也非常重视你们的，特别叮嘱我一定要好好教，如果有什么要求一定要尽量满足，千万不能怠慢了。”
　　“这......”
　　我和安吉莉顿时有些哭笑不得。
　　看来艾蒂薇娅是记忆灌输用习惯了，根本不懂怎么才能用普通的方式教人学习。她这样下令，只能让一个老师活生生变成仆人。
　　“平常她对你们也是这样的吗？”
　　我悄声对珈柏莉问道，对方的性格似乎也成问题，让这样的天使当老师总觉得太离谱了点。
　　“那倒没有！虽然亚缇娜老师平时也很温柔，但因为我和沈蕾都比她位阶低，所以并没有如对你们这般恭敬。”
　　珈柏莉摇头否认道，但是随即也补充了一点。
　　“不过她刚才说的那些叮嘱内容我总觉得有点耳熟，上次自创魔法得到肯定后，艾蒂薇娅大人配合沈蕾要求对茉奈下的命令好像和这个差不多......”
　　“我明白了！”
　　安吉莉娜恍然大悟道。
　　“看来艾蒂薇娅把我们和沈蕾当成同一类人了，还以为这样的安排对我们学习也有帮助，殊不知沈蕾是搞研究的，她会主动学习，跟我完全不同。说起来，这其实更像助手而不是老师。”
　　“那个，亚缇娜老师是吧......”
　　搞清楚是怎么回事以后，我连忙开口说道。
　　“其实你不用这么谨慎对待我们的，只需要像往常那样把基础常识教给我们就行了，比如，珈柏莉你是怎么教的，对我们也这么教就行了！”
　　“啊？那我岂不是又要重新学一遍？”
　　珈柏莉有些不满的抗议道。
　　“毕竟天使人数太少，没办法多找一个老师。我们也只能理解！”
　　我无奈的对安抚她，提出了一个建议。
　　“反正学过了也没必要再学了，要不你可以和沈蕾一样自己看书。”
　　“我才不要！”
　　珈柏莉一听要像沈蕾那样自己学习，立刻拒绝道。
　　“那还不如让我和你们一起再学一次，反正都是学过的，说不定还可以碾压你们两个，想想都兴奋！”
　　“你这样纯粹是浪费时间！”
　　我不知道她和我们干较劲些什么。反正劝也劝过了，愿不愿意听就是她自己的事情了。
　　“和珈柏莉一样？也就是说教什么完全由我来定了，这样真的好吗？”
　　亚缇娜还是有点不放心，再次向我们确认道。
　　“她毕竟才只有双翼，而你们都这么高位阶了，很多常识应该都自己领悟到了吧？我再教一次这样会不会显得有些重复？”
　　“没关系的！艾蒂薇娅应该给你说过了吧，就教我们这些最基本的东西就可以了。而且就算自己领悟到了，我们也想系统的学一次，或许之前有遗漏也说不定。”
　　安吉莉娜都有点不耐烦了，对方真是太墨迹了，一点都不干脆。
　　“那就好......”
　　亚缇娜听见我们肯定的答复，终于吁了一口气，拍拍胸口说道。
　　“之前还怕你们会不会不服，想测试我的实力找我比试呢，所以今天特意选在这个比武场里......”
　　“......”
　　我也是觉得够了，艾蒂薇娅为什么非要找一个和我们同阶的六翼天使来教我们，安排一个八翼的来不就什么问题都解决了吗。
　　“快点上课吧！我们不会找你比武的，那是不是要换个地方进室内去？”
　　安吉莉娜实在忍不住催促道，如果实在说不通，她都在考虑要不要找艾蒂薇娅换人了。
　　“这......”
　　亚缇娜闻言来回看了一眼四周，想了想后才决定道。
　　“既然都已经来到这里了，也就不来回跑了，今天的就上飞行课吧!”
　　“飞行课？”
　　我疑惑的问道。
　　“可是我们都已经会飞了啊，你再叫我们学习飞行是不是已经没什么用了？”
　　真是头疼，刚刚才放话说就算领悟到了也想再学一次，结果立马就打脸。这亚缇娜难道一点都不会变通的嘛？明明都看到我们飞过来的......
　　“你们误会了，我指的是高速飞行课！虽然你们已经会飞了，但是在飞行上还是有很多技巧可以提高速度的。”
　　还好对方并没有我想象中那么死板，连忙解释道。
　　“这主要是针对超过两翼的天使，因为多出来的翅膀，原本可以飞的更快，却经常因为不知道怎么控制，反而影响了飞行速度。所以位阶越高的天使，翅膀数量越多，想要飞的越快需要的技巧也就越复杂。”
　　“是吗，还有这种学问？”
　　安吉莉娜一听立刻就来了兴趣，看来这个老师也有靠谱的时候嘛。
　　“是的！其实这些内容并不包括在天使降临阵的记忆灌输内容之中，只有加入天使军团后才有机会学到。”
　　亚缇娜点头回答道。
　　“但艾蒂薇娅大人特别要求过我不用藏私，所以趁此机会我就干脆教授给你们了。”
　　“原来如此！”
　　听她这么一说，我立刻就明白了。难怪之前一直好奇索尼娅明明比我们就多出一对翅膀，怎么飞行速度会快那么多，原来这是有原因。
　　“那我怎么办？”
　　珈柏莉突然发声抱怨道，她只有两翼，所以与这些所谓的技巧应该暂时无缘。
　　“那岂不是没我的事了？我能不能先回去了？”
　　这货说着就抱着脑袋想要开溜。却被亚缇娜从后面赶紧叫住。
　　“哎等一下！你可以暂时先听着呀，升阶后就能用上的。”
　　“才不要，光听不练多无聊啊，还不如回房间睡觉呢！”
　　珈柏莉非常不情愿的抱怨道，其实我更怀疑她觉得这些学习内容没办法在我们面前显摆，所以失去了留下来的动力。
　　“珈柏莉——！”
　　哪成想还没等我说话，亚缇娜就突然叉着腰，一副横眉怒眼的模样抢先生起气来。
　　“你怎么能这么怠惰！现在活下来的四个新生天使中就数你是最差劲了，还不努力追赶！”
　　这颇有点出乎我的意料之外，还以为这个老师根本不会发火的，看来泥人也有三分脾气，摊上珈柏莉这种性格终于也有忍不住的时候。
　　“昨天我给你布置的作业呢？圣光弹练习一百下！你做了么？练习用的木桩呢，拿给我看看？”
　　“当然做了！只不过没有对木桩练习，我找的其他人对练的。”
　　珈柏莉一听连忙解释道。
　　“是吗，找的谁，诺玛吗？”
　　亚缇娜居然相信了，脸色稍微缓和了一点。
　　“我等会就去找她核实一下.......”
　　“等等，不是诺玛。”
　　一听要核实，珈柏莉立刻慌了，连忙纠正道，把手朝我们这边一指。
　　“是安吉莉娜，昨天她们刚好来到这里，于是我就趁机找安吉莉娜练习了。”
　　“找我对练？什么时候？”
　　安吉莉娜指着自己一脸懵逼，没想到居然扯到她头上去了，而且昨天什么时候珈柏莉找她练习过圣光弹了？
　　“你忘了么？怎么记性那么不好！”
　　珈柏莉急的不行，不停的对安吉莉娜使眼色提醒道。
　　“就在昨天刚从圣堂出来之后，我们在天上的时候......”
　　“额，难道你说的是那个时候吗？”
　　安吉莉娜好像真的想起了什么，不确定的说道。
　　“当时你的确对我用过圣光弹......”
　　“你看！她都承认了！”
　　听到这里，珈柏莉立刻一拍手阻止安吉莉娜继续讲下去，转头朝亚缇娜一脸无辜的说道。
　　“所以我作业早就已经完成了！”
　　“那就好，我还以为你又偷懒没做呢......”
　　亚缇娜见状歪着脑袋想了想，居然真的就这么信了，看的一旁的我简直目瞪口呆。她就不留一个心眼向安吉莉娜多求证一下吗？
　　“其实......”
　　我实在看不过去了，正想揭发珈柏莉的欺骗行径，谁我的举动早就被她盯在眼里了。话才刚出口，就被一把扯到边上悄悄“谈心”。
　　“我们还是不是朋友，是不是同学了？”
　　珈柏莉一脸严肃的对我问道，搞的好像我要和她绝交一样。




第22章 第二十二章 飞行课2
　　“你这样不太好吧？亚缇娜老师看起来挺可怜的，你还这么欺......欺骗她。”
　　我把差点脱口而出的“欺负”两字硬生生吞了回去。真是难为人家了，这个老师当的什么鬼，简直被玩弄于股掌之中。
　　总算知道为什么一开始珈柏莉就摆明了不怕迟到了，估计也只有在恩玛纳中，才会出现这么傻白甜的天使老师了吧。要放到地球上，典型的被卖了还会帮忙数钱那种。
　　“哪里可怜了！你没见她刚才吼我吼的那么凶？”
　　珈柏莉非常不满的说道，忽然想起了什么对我露出了讥笑的表情。
　　“怎么，看天使老师长得漂亮可爱，心动了？开始帮她说话了？要知道刚才你还骗她说迟到是因为迷路呢，让我想想究竟是谁起床这么晚的......”
　　“才没有，你别胡说！”
　　没想到她这也能抓住把柄。但了解到亚缇娜过分弱势的性格之后，就算被珈柏莉捅穿我迟到的事实也没什么大不了的。
　　不过我也的确不好意思再坚持揭发了，毕竟刚才同样也撒了谎，实在没有指责他人的立场。
　　“算了算了！随便你吧！”
　　我没好气只能认输，可又忍不住对珈柏莉提醒道。
　　“以后还是认真点学习，好不容易有这个机会，我在外界想学都学不到呢。而且你自己都说过，要在我们逗留期间升到四翼，这么消极怠工，到时候艾蒂薇娅不允许你离开恩玛纳怎么办？你想过吗？”
　　“啊……我都忘了这个事情了......”
　　珈柏莉突然有些傻眼，看来她是真的把自己的承诺都忘光了。
　　我忽然有点绝望，这家伙到底行不行啊？
　　“你们说完了吗？”
　　见我们在旁边谈论了很久，亚缇娜终于忍不住弱弱的朝我和珈柏莉问道。
　　“说完的话，那我就开始上课了......”
　　“没事了！”
　　我连忙点头回应。对方表现出这种态度主要还是因为我，对于珈柏莉还是能稍微拿出点老师的样子来的。
　　或许，亚缇娜这种性格比起当老师，更适合做邻家大姐姐吧。她其实还蛮符合我心目中天使的形象，无论长相身材都不差，除了那稍显危险的发型。
　　“我们先飞上天再继续，珈柏莉你也一起上来吧。”
　　见大家都准备好了，亚缇娜做了一个手势，随后带头上升到空中。珈柏莉犹豫了片刻，终于还是展开翅膀跟了上去。
　　“你们谁先绕着这个比武场尽全力飞行一圈，让我看看你们的飞行姿态。”
　　在空中，亚缇娜朝我和安吉莉娜问道。
　　“我来吧！”
　　安吉莉娜自告奋勇，不由分说就冲出去了，没到一分钟她在天上就转了一圈回到原处。
　　“果然和我想的一样，你完全就是在凭本能运行翅膀。这样速度其会被拖慢许多的。”
　　见过安吉莉娜飞行的样子后，亚缇娜笑着评价道。
　　“难道不是用本能的吗？”
　　我一听沉不住气了，一直以来都理所当然的认为翅膀必须靠本能运动才能飞起来，现在这种说法完全打破了我的固有认知。
　　“如果只有一对羽翼的话靠本能飞行完全没问题，但两翼以上就要学会调整其余翅膀的角度了。千万不要全部跟着一起扇动，这样虽然推力更大，但同样会扰乱气流减慢速度。
　　亚缇娜这时候终于开始有点老师的样子了，耐心对我们讲解道。
　　“可人为控制我不会啊......”
　　这才是最关键的问题，我顿时有点慌张，一个搞不好岂不是直接就要从这里掉下去？
　　“这需要多加练习的，不可否认对新手来说的确有一定难度，但只要熟练后一般都能学会。”
　　对方似乎看出我的顾虑，出言安抚道。
　　“以我们这样的六翼天使为例，一般都会放任最原始的那对羽翼继续保持本能运动，维持基本的飞行动作，而剩下的两对翅膀则要在不同角度起辅助推进作用，就像这样......”
　　她一面说着还背转过身去，把翅膀朝向我们亲自做起示范。
　　“尽量像我这样分开各对翅膀，然后再配合原始羽翼交替扇动，只要能把握好，飞起来的速度就会快许多！”
　　“好快......”
　　我忍不住咋舌，眼看她说完就“嗖”的一下飞出去了，如同离弦的箭一般速度极快的绕场地一圈回到原地，完全不亚于之前索尼娅给我的印象。
　　“差不多比我快了好几成。”
　　安吉莉娜也不禁感叹道，立马转过头盯着自己背后的羽翼开始模仿起来。
　　“可是真的好难啊......”
　　我也跟着一起练习。看着很简单，实际操作起来才发现要同时控制那么多羽翼做不同的动作真的是无比困难，那种感觉就好像在练习左右互博，一手画圆一手画方，如果没有天赋短时间根本无法学会。
　　而且经常弄不好还可能影响到维持平衡的那对原始羽翼，安吉莉娜就好几次没稳住身形，差点从高空摔下去。
　　“还是回到地面去练习吧？”
　　怕我们真的掉下去摔死，那就罪过大了，亚缇娜不放心的劝说道。
　　可我和安吉莉娜都不太舍得挪动位置，毕竟在空中更方便一些，可以随时试验效果，而且有她和珈柏莉在一旁照看，一般也不太可能出意外。
　　“你们不要急于求成！”
　　见根本劝不动我们两个，她有点着急了，但又没有别的办法可以强制我们下去，只能继续晓之以理道。
　　“这种事情急不得的，需要慢慢熟悉，配合对气流的感悟，最终养成习惯性记忆才行。更何况就算学不会也没什么关系，高速飞行本来就是一种进阶的飞行方式，主要作用是为了追击敌人以及尽快逃跑，就算在天使军团里也不是要求人人都必须会的。”
　　“对不起......”
　　看她一副都快哭出来的样子，我微叹一口气，只能老老实实的降落到地面练习。
　　经过刚才的折腾，再加上对方的一番话，我也意识到短时间内估计是很难掌握这套高速飞行的技巧了。
　　“在地面上练习熟练以后再去低空飞行试验，别在没人监督的情况下就一个人在高空中练习，这些都是禁忌。”
　　见安吉莉娜终于也跟随我一起回到地面，亚缇娜顿时整个人都松了一口气，她不停交代着注意事项，还主动过来帮助我们调整羽翼的位置。
　　“老师，我的翅膀怎么也达不到你说的那个角度，你能帮我过来看看好吗？”
　　珈柏莉眼巴巴的盯着亚缇娜手把手教安吉莉娜，扇动背后仅有的一对翅膀呼喊着。
　　“你现在还是双翼，练习也没用啊！只需要先记牢动作就足够了。”
　　亚缇娜虽然不解珈柏莉怎么突然这么勤奋起来，但还是傻乎乎的走过去帮她调整姿势。
　　这明显是珈柏莉耍的小聪明，只见她一脸享受的趁机在亚缇娜身上蹭来蹭去，还不时把目光瞟向对方胸口。
　　你为何如此熟练？
　　我实在无力吐槽，上课还自带福利，没有福利也要创造福利的吗？珈柏莉这样搞多半已经不是一次两次了。毕竟现在都是女生，我也不好说什么，只能随她去了。
　　“好吧，这次的课就到这里吧！”
　　临近到正午的时候，亚缇娜一拍手，宣布课程的结束。
　　今天的飞行课其实内容很简单，就是单纯翅膀动作练习，我和安吉莉娜练了一上午也不是没有成果，至少比刚开始的确熟练多了，相信再过几节课，就可以上天了。
　　“那下午的课是什么内容？也是飞行吗？”
　　安吉莉娜收起翅膀，走过来问道。
　　“下午？”
　　亚缇娜愣了一愣，随即笑了起来。
　　“下午不上课呀！当然是你们随便自由活动了，我们每天就上这一次课。”
　　“课程这么少？”
　　我惊讶的回头看了珈柏莉一眼，她朝我点头确认道。
　　“没错，一直都是这样的。”
　　“这也太浪费时间了吧？”
　　我实在忍不住出声控诉道。天使本来就不用睡觉的，如果亚缇娜说全天24小时上课，我虽然觉得无法接受，但还是可以理解。
　　可现在却告诉我每天只上几个小时课就没了，这又属于另一个极端了，我同样觉得无法接受。
　　“要不下午也上一节课吧？效率高一点！”
　　安吉莉娜也和我持相同观点提议道。
　　虽然亚缇娜的性格不适合当老师，但教学水平暂且还是令我们感到满意的，今天一个上午真的学到了很多东西，或许这正是艾蒂薇娅派她来教我们的原因。
　　“为什么这么在意效率呢？”
　　亚缇娜十分不解的问道。
　　“反正你们都六翼了，这些基础技能知识慢慢学就好了，天使的寿命很长的，完全不用担心时间不够。”
　　所以搞的这么休闲就是因为寿命长，时间观念淡薄吗？
　　我大概理解她的意思了，或许真正的新生天使可以接受这些观点，但我们以前都是人类，实在无法苟同这种浪费时间的行为。
　　更何况，天知道这样拖下去要学多久，我可没耐心在恩玛纳里面呆那么长时间。




第23章 第二十三章 自定义课程
　　“你原本计划的教学时间总共是多久？”
　　安吉莉娜大概是有了不好的预感，特意问道。
　　“其实新生天使记忆灌输的内容并不是特别多，我打算是半年教完的。”
　　亚缇娜想了想，说了个大概期限。
　　“半年！？”
　　我真是大大低估了天使浪费时间的能力，还以为最多会拖一两个月呢，没料到开口就是半年。
　　“不行，花的时间太长了，必须压缩课程时间！”
　　这样的安排自然是无法接受的，不只是我和安吉莉娜，就连珈柏莉也没想到上课时间居然会拖那么久。
　　“首先，每天改成上两节课，上午一节下午一节，每节课差不多三小时，然后像今天这样实践类型的课程就不用教得那么仔细了，一节课完全可以教授多个内容，魔法方面也不用管我，主要考虑芙箩菈她们就足够了......”
　　安吉莉娜重新帮亚缇娜拟定了教学计划。她本来是想连续安排上课时间的，但思量了一会，还是按照我们过去的习惯给中午留下了一段休息时段。
　　由于恩玛纳的时间和外界同步，再加上许多天使长期在人类世界逗留过，所以对时间的称呼划分基本还是沿袭了外界那一套。
　　如果不是想起每天还要去沈蕾那边协助实验的话，她还会在晚上再多加上一节课程。
　　“听起来很像外界人类学校的教学时间安排呢，会不会太辛苦了？”
　　亚缇娜一度以为我们是在故意“磨练”自己，但是碍于艾蒂薇娅的命令她又只能听从要求。
　　“这种强度的训练学习一般只有加入天使军团后才可能出现，你们吃的消吗？”
　　“放心吧，没问题！这已经相当轻松了。”
　　我当然毫不在意，这些都是基本操作，比起高中的学习生活差太远了，甚至连大学都颇有不如。
　　“不愧是一个月升到六翼的天才......难道说像外界的人类那样拼命就是秘诀么？”
　　亚缇娜倒吸一口凉气，看来她的理解似乎也有点跑偏了。
　　“没有那么夸张，我们只不过单纯想节约时间而已......”
　　我顿时有些哭笑不得，可对方根本不相信这个解释。毕竟为什么这么快升到六翼连我们自己都不是很清楚，又怎么能说服他人呢。
　　“你们俩也太拼了点吧？害的我也跟着少了好多自由时间。”
　　决定好课程安排以后，珈柏莉和我们一起回房间，半路上忍不住抱怨道。
　　“还好意思说呢！你算起来差不多白白浪费了半个多月时间，不然的话说不定现在都已经升到四翼了呢。”
　　想到这里我就觉得珈柏莉实在太懒惰了，整整一个月，这么不合理的安排，居然从没想过申请调整课时。
　　说实话我一开始也完全没想到会变成这种自己定制课程甚至课时的情况，但不得不承认，感觉居然还不错。
　　“......我会努力的啦！”
　　珈柏莉本想不服反驳几句的，但考虑到自己之前承诺的话，只能扁扁嘴都吞回到肚子里去。
　　“你们在这里呢，我找了好久！”
　　才刚到房间门口，就看到诺玛从走廊深处跑过来，把我们三个都叫住了。
　　“今天晚上八点，艾蒂薇娅大人会在宴会厅设宴欢迎芙箩菈和安吉莉娜，算是补尝新生天使的欢迎仪式吧，珈柏莉也可以一起来喔！”
　　诺玛讲完一副松了口气的样子，看来她这个内务总管也是不容易。
　　“怎么是今天晚上？我还以为不吃这顿饭了呢！”
　　珈柏莉十分不满的说道，之前才吃撑了，再加上不会饿，她的食欲比起昨天简直差的太远了。
　　“谁叫你们昨天跑的不知踪影，到半夜才回房，根本没办法及时通知到，只能延期到今天了！”
　　诺玛瞪了她一眼说道。
　　“那你通知沈蕾了吗？”
　　安吉莉娜也是头疼，忽然发现事情好多。想到下午上完课还要去藏书馆，不知道能不能来得及赶回来。
　　“刚刚才通知过了，你们都是同一批，自然也不可能把她漏掉。但是沈蕾说她一个月前已经参加过一次，觉得浪费时间，所以就拒绝了。”
　　我看主要是因为昨天才吃过的缘故吧......
　　说起来我也没啥胃口，但是考虑到这是出于艾蒂薇娅的一片好意，自然也不好拒绝，只能暂且答应下来。
　　“一定要准时到喔！”
　　诺玛看我们一个二个都不是很情愿的样子，神色古怪的叮嘱道。
　　吃饭本来在天使看来就是一件比较奢侈的事情，更别说是艾蒂薇娅大人亲自设宴款待了。
　　她不清楚我们昨天的聚餐经历，自然也想不通为什么会出现这种情况。
　　“就看你能不能赶到了。”
　　目送着诺玛远去的背影，我无奈的对安吉莉娜建议道。
　　“要不去找沈蕾请个假吧？”
　　“尽量吧，其实不吃我也无所谓的.”
　　安吉莉娜摇了摇头，径直回自己房间去了。
　　在恩玛纳里面谁又有胃口呢......昨天安吉莉娜之所以提议聚餐，主要还是由于同学相聚的缘故。
　　今天再来一次，肯定兴致缺缺了。
　　......
　　坐在自己的房间中，我无聊的翻看着书架上放置的一些书籍，大多都是一些娱乐类的书籍，比如从外界人类世界带回来的小说，也有天使自己撰写的人类世界冒险记录，以及比较著名的一些英雄传记。
　　“好无聊啊，为什么没有什么魔法类的书籍。早知道昨天就在藏书馆借阅几本回来看了。”
　　我合上手中的书本，看了看时间。
　　如果不是因为再过一会还要去上课，肯定就跑出去闲逛了。
　　“芙箩菈？你应该没睡觉吧？”
　　正当我躺在床上无所事事的时候，安吉莉娜敲门的声音传过来，我连忙跑过去帮她把门打开。
　　“怎么可能睡得着！”
　　我侧身把她让进屋内，揶揄着说道。
　　“这门不是可以从外面打开的嘛？你什么时候那么客气了，居然还敲门，早上可是直接就跑进来我房间里面呢！”
　　“咳......我一直都很有礼貌的好不好？是你自己不上锁！再说早上也是敲了那么久怕你出事才冲进来的。”
　　安吉莉娜也是脸皮厚，大喇喇的走进来，然后不客气的一屁股坐在了床上。
　　“主要是不太会用这种魔法锁，再说在恩玛纳里面想来应该也没什么需要特别防范的吧？”
　　我看了一眼门又把头转回来朝对方问道。
　　“说吧，来我这儿什么事情？”
　　“怎么？就不能专门过来坐坐嘛？看你和我分开住后有没有想我呀！”
　　安吉莉娜半开玩笑说着，顺手抓起放在床上的书随便看了眼。
　　“《艾蒂薇娅一世传》？呵，原来艾蒂薇娅只是个称号啊，我一直以为是名字呢！你什么时候也变的这么文艺了，还看传记？”
　　“滚！你房间里多半也有，自己看去！”
　　我不爽的踢了她一脚，把书抢了过来放回到书架上。
　　“你该不会就是跑过来刷嘴皮的吧？”
　　“怎么可能！好吧，其实我来讨论正事的......”
　　对方做出一副冤枉的模样，突然脸色一正向我问道。
　　“你认为，蕾娜和我是什么关系？”
　　“蕾娜......”
　　我没想到她居然会主动问起这种事情，拿着书的手微微一顿，故作轻松的回答道。
　　“我哪里知道？这种事情不是应该你最清楚的吗？都来恩玛纳这么久了，从来不见你提起，我还以为你根本就不在意呢......”
　　“所以这不是过来征求你的意见了么？快说说看吧，你认为蕾娜是什么样的存在？”
　　安吉莉娜一本正经的催促我，看来并不像是开玩笑。
　　“我真的不知道她是谁，只确定你控制时间的能力应该是源自于她，但你明明是穿越过来的，怎么和她扯上关系的我就不清楚了。否则当初也不会问未来的你，可是未来的你明显不愿意说，一直在回避我的提问......”
　　没办法我只好老老实实把自己的所知道的一切合盘推出，一五一十的告诉了她。
　　“那你觉得我控制风元素的能力是哪里来的？”
　　安吉莉娜皱了一下眉，似乎觉得我没有说到点子上。
　　“风元素能力？那不就如艾蒂薇娅所说吗，跟灵魂有关……”
　　我理所当然的回答道，话想都不想便脱口而出，可忽然又觉得哪里不对？
　　“看来你也终于发现了。”
　　安吉莉娜看到我的模样，总算松了一口气。
　　“我是昨天沈蕾查看气凝剑的时候才突然想到的……”
　　“你是指她看出气凝剑是风元素凝结成的实体这个事情？”
　　我不确定的问道，因为气凝剑的制作原理我们早就讨论过了，并不算多大的秘密。但是结合现在了解到的情况来看，那就有点矛盾了。
　　“假如艾蒂薇娅说的没错的话，你是因为灵魂的原因才获得风元素控制能力，但气凝剑又是用风元素凝结而成的，米珈蒂通过气凝剑认出蕾娜，也就说蕾娜同样可以控制风元素。”
　　“可你时间控制的能力是来自蕾娜没错的，那是不是说明风元素能力也是一样呢，同样源自于她？或者你的灵魂就是蕾娜......”
　　根据推论，得出一个可怕的结果。




第24章 第二十四章 恐怖的可能性
　　“这不扯淡嘛！从地球穿越过来的任云空灵魂是蕾娜？”
　　我指着安吉莉娜大声控诉道，忽然又觉得有点好笑。
　　听蕾娜这个名字明显是个女人，而任云空是什么货色？坐拥无数良家少女，人称炮火小王子！却告诉我她不仅现在是一个女人，曾经的灵魂其实也是个女人？
　　“老实交代你什么时候偷偷去的泰国？让我康康......”
　　我掰着她的脑袋装模作样的查看。
　　“走开！老子可是纯爷们！再说灵魂可没有性别！”
　　安吉莉娜一听脸都黑了，把我的手甩开。
　　“认真一点！这不就是过来找你专门讨论的嘛！”
　　“你哪里纯了？”
　　我盯着她上上下下打量了一遍，不屑的说道。
　　“还能有什么原因，我觉得应该还是脱不出原先的推论——你这个天使的身体里可能住着另外一个灵魂，也就是蕾娜的灵魂，所以在不知不觉中影响到你的能力，就连艾蒂薇娅也没有完全否认过这个可能性。”
　　“但是我又不像你，从来没有另外人格体现出来过。”
　　安吉莉娜似乎不太认同这个解释，突然提出另外一个假设。
　　“你说会不会是我们走入了误区，其实会时间控制的并不一定只有蕾娜，或许只是米珈蒂认错了？更何况就连未来的我也说过她不是蕾娜！”
　　“但是你那把气凝剑她总不可能认错吧？这剑可是只有你会使用的。”
　　我一听立刻摇头否认道。
　　“谁说只有我会用了？”
　　哪知安吉莉娜神秘一笑，用手指着我说道。
　　“你不是也会嘛！”
　　“啊？我？”
　　我指着自己一脸疑惑，正想对方是不是搞错了，忽然想起她的确曾经说过，我昏迷的那段时间召唤过和气凝剑一模一样的长剑，只是颜色有些不同。
　　“你不会想说我才是蕾娜吧？”
　　我顿时觉得一个头两个大，怎么越讨论越混乱了？明明可以发现很多线索，但又根本理不清楚。
　　“那倒不至于。”
　　安吉莉娜摇摇头解释道。
　　“我的意思是或许这武器会用的人其实很多，并不只是我们两个会，你忘了吗？连米珈蒂自己的武器也是这种样子的。”
　　“可感觉还是太牵强了点......”
　　我想了想并不同意她的观点，反驳道。
　　“首先我们之间召唤出来的武器颜色都不同，米珈蒂不太可能会搞混。而根据艾蒂薇娅的说法，这种颜色的区别应该跟元素类别有关，所以气凝剑的灰白颜色正好代表风元素这是非常符合理论依据的。更何况你同时还具备时间控制的能力，加起来看就更加不可能认错了。”
　　“除非能证明风元素和时间控制之间存在必然联系，如果一个会使用风元素的人能制造气凝剑并且能控制时间这不属于个例，那么说米珈蒂从一开始就认错了人还可能讲的通。”
　　其实我还有一点没有说出来，从未来安吉莉娜暧昧的态度看，多半安吉莉娜和蕾娜之间有什么不可告人的秘密。反过来想，如果真没什么关系，当初又为何不直接告诉我们呢？
　　“风元素和时间吗？”
　　安吉莉娜沉吟了片刻，一时间也得不出什么答案，只能尝试说道。
　　“其实我还想到了另外一种可能性，只是这种可能性实在有点可怕，所以实在不敢独自一个人下结论......”
　　“哦？这么凶险的嘛，说说看？”
　　听她这么说反而激起了我的好奇心，立刻催促道。
　　“我是说真的，不是开玩笑！”
　　安吉莉娜见我嬉皮笑脸的样子，一脸严肃的说道。
　　“之前米珈蒂不是提到过么，蕾娜转生了，而和天使降临阵密切相关的轮回作用也是转生，所以你想到什么关联没有？”
　　“不就和我所说的两个灵魂共用一个天使身体一个道理吗？”
　　我有点莫名其妙，这种阵法出错，其实在连接到地球之前已经获取到灵魂的可能性早在艾蒂薇娅面前的时候已经提过一次了，难道她当时没听到？
　　“那如果不是两个灵魂共存，而是融合呢？”
　　安吉莉娜犹豫了片刻，没有理会我的话，继续说出自己的猜测。
　　“更甚者其实我早就已经死了，只不过是一些记忆片段附着在蕾娜的灵魂上，你说这种可能性有没有可能存在？”
　　“......开玩笑的吧？太虚无缥缈了，完全是凭空猜测！这不是那些三流网络小说才有的烂尾情节嘛！”
　　话是这么说没错，我极力否认，但依然被她的话弄的全身鸡皮发麻。左思右想之下，越想越可怕，居然还真找不出什么漏洞来。
　　而且这个理论完美解释珈柏莉和沈蕾到现在都没有表现出异常的原因，或许她们才是真正唯二活下来的两个人也说不定。
　　“要真如你所说，那岂不是我也一样了？”
　　现在我也淡定不起来了，真不想听到这种推论，把本来还愉快的心情完全给破坏掉了。
　　“所以我才说很可怕的，毕竟只是一个猜想，没有一点证据，你别当真......”
　　安吉莉娜无奈的盯着我，但还是看的出她很希望我能推翻这个结论。
　　“别看我，谁主张谁举证！你自己的人生经历自己清楚，你觉得你的过去像是一些记忆片段吗？”
　　我转过身去不想看她，现在脑子里一下子乱得要命。
　　安吉莉娜还好，就算任云空真的死了至少她还知道自己叫蕾娜，而我呢？我也一样吗？或者说如果沐枫真的早已死了的话，我又是谁，我过去又是谁？
　　不知不觉间，居然都上升到哲学层面了？
　　不过话说回来，我自认为以前在地球的人生记忆还是很完整的，并没有出现什么缺失断片的地方，更不像什么所谓的片段，但可惜的是这并不能构成直接否定的证据。
　　“算了，别想那么多了！来总结一下吧......”
　　安吉莉娜叹了口气，打断我的胡思乱想。
　　“现在能获取到的资讯有限，所以我们表现出来的异常能力，和蕾娜的关系，以及你翅膀变成蓝色的原因只能暂时列出四种可能性。”
　　“第一：艾蒂薇娅在撒谎或者她的话有错误，那么一切都没的谈，或许还是跟身体有关联，这样就只能从零开始重新挖掘真相了。”
　　“第二：艾蒂薇娅的话正确，我们的能力源于灵魂，跟穿越有关，但时间能力并不只是蕾娜专有，风元素能力持有者也许可以控制时间，一切都源于米珈蒂认错人了。”
　　“第三：就是你说的那种可能性了，我们身体里都住着两个灵魂，一直被她们影响着。”
　　“第四：我刚才提到的那个......”
　　被她这么一一列出来，我这才发现全部都不是很乐观，唯一好一点的就只有第二种可能性，其他一三两个选项都是麻烦颇大。
　　可米珈蒂真的那么容易认错人吗？反正我是不太相信的，直觉告诉我，事情不可能有那么简单。
　　“这些问题还是暂且放到一边吧，或许等到了贤者联盟之后就能搞清楚了。”
　　安吉莉娜站起身来，只能把希望寄托在那些贤者身上。
　　“只可惜沈蕾对灵魂不是很了解，不然凭她看的那么多书，或许还能找到一些线索。”
　　说的也是，对于沈蕾我还是很信任的，她的学识一向都令我相当佩服，但四个可能性中三个都跟灵魂有关，她明显帮不上忙。
　　“差不多了，走去上课吧！”
　　安吉莉娜看了看时间拉开房门离开了这里。
　　还好下午的课程还是很有意思的。
　　亚缇娜或许是体会到我们急切想毕业的心情，虽然地点还是定在比武场，但并没有再继续上午的高速飞行教程，而是换成了防御相关的教学内容。
　　“这次我们来讲怎么防御敌人的魔法攻击。和高速飞行不同，这属于很基础的能力，原本也是写入记忆灌输里面的内容，所以你们一定要学会。”
　　亚缇娜看了我和安吉莉娜一眼，转而朝珈柏莉说道。
　　“珈柏莉，你不是学过了吗？来讲讲看？”
　　“我当然知道，天使的身体是免疫魔法的，所以根本不用防御。”
　　珈柏莉站出来非常自信的回答道，她终于可以出风头了，得意的朝我看过来。
　　“错！只有光元素魔法可以绝对免疫而不用防御，但是其他元素魔法只能做到绝大程度免疫，遇到禁咒级别的魔法还是会受到伤害，所以一旦看到敌人在施放大型魔法最好还是躲开！”
　　亚缇娜轻轻拍了拍珈柏莉的脑袋，示意她记牢。然后又继续问道。
　　“但是翅膀因为需要吸收外界元素，所以没有免疫的特性，所以要怎么防御呢？”
　　这一下问到点子上了，自从知道天使的身体免疫魔法后，我一直认为翅膀可能会成为一个致命弱点，现在得知居然有防御的方法，立刻打起了精神。
　　“这个也简单！看我的！”
　　为了挽回面子，珈柏莉也不待老师叫她，抢先退后两步伸展开背后的双翼，然后对我们说道。
　　“怎么样？你们肯定并不会这一招吧？”
　　“嗯？？？？？？”
　　我还以为她要表演什么特别的防御魔法给我们看，结果伸个翅膀出来就完事了？



第25章 第二十五章 迎新宴会
　　“你这是干嘛？公鸡开屏？”
　　安吉莉娜嘴巴也是够毒，毫不留情的嘲讽道。
　　“大老婆你嫉妒啦？敢不敢攻击一下看看？”
　　珈柏莉同样不落下风的回嘴道。
　　“哼，你当我不敢吗？”
　　安吉莉娜也是被她的话给激到了，说着捞起袖子张开爪子就要上前拔毛。
　　“等等等等！”
　　珈柏莉一见马上不淡定了，恐惧的退后了两三步，举起手连声阻止。
　　“说好了是魔法攻击的，不是物理攻击！你这个拔毛属于违法行为！”
　　“是吗？”
　　安吉莉娜皱着眉转头问亚缇娜。看来不能拔到毛让她很是失望。
　　“是的，我们现在讨论的是魔法防御，物理防御是办不到的。”
　　亚缇娜点头确认，随即对珈柏莉称赞道。
　　“你做的不错，可以收起来了。”　　
　　“这就完了？可是我什么都没有看到啊，有区别吗？”
　　安吉莉娜见状十分不解的问道。
　　“我好像看到了一点......”
　　在她们刚才说话的时候，我特意走近前去仔细观察了一阵，发现珈柏莉的羽翼外围似乎浮现出一层白光，但由于翅膀本身就是白色的，所以很不明显。
　　“芙箩菈说的没错，那层白光就是光元素，可以起到和身体一样的免疫效果。”
　　听我说出所见到的东西后，亚缇娜赞许的点点头给出答案。
　　而安吉莉娜闻言则威逼利诱珈柏莉再次演示了一次，这才终于看清楚。
　　“我们天使可以很轻易的控制体内光元素，所以只要沿着翅膀外放光元素就可以做到了，但为了起到效果，必须要保持一定光元素浓度以上才能起到防御魔法的作用。而浮出体外的光元素又会自行消散，所以一定要注意补充。换而言之，这是一个非常耗费自身光元素的技能，不过只要达到四翼以上便完全可以做到正循环，所以严格讲并不属于魔法的范畴，只能算我们天使的特殊能力。”
　　接下来便是老师详细讲解的过程，原理倒是挺简单，但实践起来还是有一定难度的。
　　理论过后，自然又进入了喜闻乐见的练习环节。这次珈柏莉终于可以和我们一起练习了，于是给了她充分发挥显摆的机会，其间自然少不了我和安吉莉娜的各种嘲讽与不服。
　　......
　　“我去沈蕾那里了。”
　　时间过去的很快，当今天的课程全部结束后，安吉莉娜向我打了个招呼，便张开翅膀往天上飞去。
　　见她终于履行约定，我也总算松了一口气，要不然以沈蕾不善与人相处的个性，这样闹下去很可能会翻脸的。
　　珈柏莉提议我们一起出去城里闲逛一会，但是被我拒绝了。因为早上的飞行课程很不熟练，所以我有点放不下心，决定留在比武场继续练习。
　　“你倒是一向很勤奋呢......”
　　珈柏莉留在一旁观看我练习，一脸赞叹的说道。
　　“高中的时候虽然不像沈蕾那种全校拔尖，但是成绩也相当不错了，否则徐倩然也不会喜欢你。”
　　“唉，别说了，我那都是读死书，甚至还不如你呢。”
　　想起以前高中的学习生活，我也是叹了口气。
　　“虽然你当时的成绩只比我差一点，但是玩的多啊！记得都到高三了，还是游戏动漫两不误，到现在我还忘不了你拉我去你家偷偷看动画时的情形。”
　　“你还记得呢？我都以为你忘了......”
　　提起这个珈柏莉也是感慨颇多。
　　“记得那天我们才看到一半，结果我爸突然从后面咳嗽一声，吓的我魂都快没了，也不知道他什么时候进来的，怎么一点声音都没听到。”
　　“对对对！”
　　我对当时的印象也是非常深刻，连声应和道。
　　“我还以为你会免不了一顿皮肉之苦呢，结果没想到你爸居然只说了一句：‘学习之余偶尔娱乐一下也是可以的，要注意节制。’。然后就走开了，简直把我惊得目瞪口呆！”
　　“嗨，这又有什么稀奇的！”
　　珈柏莉很不屑的摆摆手，纠正道。
　　“最高能的莫过于他走之前丢下的最后一句话，那才是重中之重！”
　　“被八月支配的恐惧！”(2015年《长门有希酱的消失》)
　　我们俩异口同声的重复着这句话，不约而同的笑了起来。
　　“没想到你老爸居然也是动漫爱好者，只能说不愧是遗传呢！”
　　我言语间流露出无比的羡慕之情。
　　“他就是个死宅！经常节假日也不带我出去玩，就喜欢窝在家里霸占我的电脑看番。”
　　珈柏莉嘴上虽然这么说，但还是看的出对父亲的无限思念。
　　“唉，只可惜以后再也看不到他了......”
　　“别......”
　　我本想安慰她说或许以后能找到回去的方法，但一想到珈柏莉整个人都换了，甚至连性别都变了，就算真的能回去，她家人也不见得会认她。一时间只能把话硬生生吞回肚子里去。
　　“算了，别讨论这些了，还是讲讲你在外界的一些日常吧！”
　　珈柏莉强笑着岔开话题，把关注点又转移回到我身上。
　　“作为天使在人类世界是不是特别拉风？到处都有人膜拜？”
　　“也没有了，尽管在人类国家天使很少见，但是比天使更厉害的人也多，所以也没你想的那么夸张。”
　　我摇摇头，也不隐瞒，把在王都冒险者协会的测试经历告诉了她。
　　“其实我在外界的位阶评价很低，所以想趁这个机会努力提升水平。”
　　“原来天使在外界这么厉害的吗？”
　　听到两翼天使都是至少4阶水平，珈柏莉咋了咋舌道。而我这个六翼天使只有3阶评价自然也成了她的笑话对象。
　　“如果我去的话，肯定能拿个5阶吧？”
　　果然这家伙又开始大言不惭了。
　　“安吉莉娜也才只有5阶呢，你还是想办法赶紧升阶吧，不然小心出不去的。”
　　我不禁嗤鼻道，或许珈柏莉的确比当初的我更厉害一点，但是现在的我不同了，相信在恩玛纳学习一段时间后，一定能达到正常水平。
　　“这不正在练习吗？只是和你练的不同罢了......”
　　珈柏莉指了指自己背后的羽翼说道。
　　“两翼天使的翅膀防御不能达到正循环，据亚缇娜老师说，这样可以锻炼翅膀吸收光元素的能力，提高升阶速度。”
　　“还有这种说法？”
　　我惊奇的看了看她的羽翼，果然在往外隐约冒着白光。
　　“那你要尽量随时保持了，如果睡觉也能做到的话，不就跟随时修炼内功一样了么？”
　　“这个比喻好蹩脚，而且睡觉的时候房间内光元素被隔离了，我怎么吸收的到？”
　　珈柏莉白了我一眼说道。
　　“还是注意一下你自己的练习吧，那动作真难看，就跟盘子里的白斩鸡一样，说到这里我好像又饿了......”
　　“滚！”
　　我没好气的一脚朝她踢过去。
　　......
　　晚上八点，在蒂薇宫的宴会厅中，我又见到了艾蒂薇娅。
　　此刻的她身着一套白色的礼服，坐在长长的宴会桌前端，而两边还各自端坐着几个其他从未见过的天使，她们背后的翅膀无一例外都很多，不是十翼就是八翼。
　　“不是说好的迎新宴会么？这些大佬又是谁？”
　　我低下头朝身旁的珈柏莉小声问道，总觉得气氛不如想象中那么美好。
　　“不知道，我们当时的宴会上并没有见这些人出现过。”
　　珈柏莉一问三不知，而安吉莉娜也不在这里，看来果然是被沈蕾给绊住了。
　　“那个安吉莉娜还没来吗？这面子倒是挺大的！等待期都快过了。”
　　一个坐在艾蒂薇娅右首的十翼天使突然轻哼一声，看起来很是不满。而她所谓的等待期自然就是光元素隔离装置起效后，等待饥饿到来的这段时间了。
　　“艾蒂薇娅大人......”
　　就在这时候诺玛推开宴会厅的大门，走进来恭敬说道。
　　“刚才沈蕾让我捎口信，说安吉莉娜需要配合她的研究实验，所以很抱歉没办法参加了。”
　　“好的，我知道了！”
　　艾蒂薇娅面色平淡的回应了一声，随即对左右手的天使以及我和珈柏莉说道。
　　“那么宴会就现在开始吧，可以上菜了！”
　　话音刚落，只见诺玛朝门外拍了拍手掌，接着一个个天使便端着盘子走进来。
　　这次的服务员总算是天使了，我看着这些两翼或者四翼的天使服务员，或者更准确的说是侍女，顿时觉得比起光精灵赏心悦目多了。
　　“我觉得你太纵容沈蕾这个新生天使了。”
　　趁着上菜的间隙，还是之前那个发言的十翼天使对艾蒂薇娅不满的发表意见。
　　“就算她有能力自创新魔法，但说到底还是只有两翼，实力太差了，根本就不应该拿出这么多资源让她在藏书馆里胡乱折腾！而且现在居然还带上了另外一个，连这么重要的宴会都敢托词不来！”
　　没想到这个十翼天使居然敢对艾蒂薇娅以这种口气说话，结合之前的言行举止，我可以肯定她的身份绝对不简单。




第26章 第二十六章 大人物
　　“沈蕾我相信她一定能有成就的，你就放心吧！”
　　艾蒂薇娅似乎很有信心，对于质疑也并不怎么在意，只是随意摆摆手。
　　“说的对！我是见识过那个自创魔法的。如果应用得当，可以在对付魔物，特别是那些高阶魔物起到非常大的作用。而且一个两翼新生天使能使出的魔法，这正说明了要求低，完全可以全军装备。”
　　另外一个同样坐在右首的十翼天使则是持肯定观点，但是我觉得她如果知道学习这个魔法的条件后，肯定不会再这么说了。
　　“相信你们一定很疑惑在座的这几位都是谁吧？”
　　待所有的菜品都上齐之后，艾蒂薇娅突然朝我和珈柏莉说道。紧接着把手指向了右首，正是之前不满的那个天使。
　　“宴会开始前就容我先介绍一下，这位是天使议会的伊温妮议员，同时也是我们天使一族的三大长老之一......”
　　“......你好！”
　　珈柏莉忽然刷的一下站起身来，还顺手拉了我一把。无奈我只能跟着她一起微微鞠躬，恭敬的行了一个礼。
　　与此相反，对方却马着脸一言不发的坐在位置上朝我们点了一下头就算完事。
　　算了，谁叫人家是大佬呢！我忽然有点羡慕安吉莉娜了，虽然宴会的饭菜看起来还不错的样子，可这样挨个鞠躬多累啊。
　　“这位是天使议会的麦格议员，也是三大长老之一......”
　　接下来所指的就是那个持肯定意见的十翼天使了，她尽管同样没有站起身来，但至少给了我们一个笑脸。
　　“至于最后这位，则是天使议会的波琳议员。”
　　这个终于不是长老了，也没有像前两个派头那么大，居然站起来朝我们微笑回应，顿时让我有些受宠若惊。
　　介绍完右首后，艾蒂薇娅又把目光转向了左边，这里坐着另外两个十翼天使和一个八翼天使。
　　“这边的几位则是天使军团第二，四，五军团的军团长。”
　　由于左首几个都不是议员，身份上要差许多，艾蒂薇娅的介绍也简略了不少。
　　“她们分别是乔茜军团长，珍妮特军团长和雪莉尔军团长。”
　　果然军团长都没有什么架子，被念到名字后全部依次站起来朝我们回礼。
　　“其实我知道你们心中有个疑问，为什么这次迎新宴会有这么多人参加？”
　　介绍完毕之后，艾蒂薇娅并没有停下，而是继续说道。
　　“几位长老和议员的目的，主要是因为听说才找到的两个新生天使在一个月间就升到六翼，所以特意前来确认......”
　　讲到这里，她突然转头朝身旁的伊温妮微笑着说道。
　　“怎么样，伊温妮长老？虽然另外一个新生天使安吉莉娜没有来到现场，但同样身为六翼的芙箩菈应该可以完全打消你的疑惑了吧？”
　　“嗯......”
　　伊温妮闻言微闭着双眼，稍微思量了一会，然后抬头朝我问起话来。
　　“芙箩菈是吧？你敢保证你真的是这批新生的天使吗？而不是老一代天使冒充的？”
　　“啊？我不是昨天才来这恩玛纳的吗？”
　　我简直惊呆了，没想到她居然会问我这种问题。
　　难道说这个议员大佬认识我这个天使的身体？我心中一动，惊异之余不禁又开始胡思乱想起来......
　　“就是，说笑了！这种事情怎么可能冒充呢！”
　　艾蒂薇娅大概也没想到对方敢这么直接的问出这种问题，连忙干笑着附和我道。
　　“哼！谁知道呢......”
　　大概是挑不出什么毛病来，伊温妮也不好再多说什么，无奈只能嘀咕两句作罢。
　　“伊温妮，你这话就有点过于较真了。”
　　别人或许不敢发表异议，但是坐在她身旁的麦格议员这时候却突然发话了。
　　“芙箩菈是不是新生天使这种事情，其实我们在场所有人都应该心里有数。毕竟天使的数量总共就那么多，能达到六翼的更少，在座的几位军团长各自统领着绝大部分六翼天使，如果真的有冒充的话，相信一定能看的出来是不是？”
　　“呃......”
　　本来几个军团长坐在她们对面完全一副置身事外的态度，结果被麦格议员突然牵扯到话题之中，只能一脸尴尬的连声回应。
　　“对对对，这个芙箩菈我们以前从未见过，应该就是这次新生天使中的一员没错！”
　　原来是勾心斗角吗.......
　　我终于看清楚是怎么一回事了。忽然觉得有点无奈，恩玛纳不过才几万的人口，高层斗争倒是搞得有模有样的。
　　“麦格，看来你似乎对我颇有不满之处啊？”
　　伊温妮本来就不是一个好惹的主，见此情形居然被麦格骑到头上，自然忍不住出言反击道。
　　“哪里！我只不过说句公道话而已，免得给新生天使留下什么不好的印象。”
　　麦格耸了耸肩，毫不退缩的反击道。
　　“两位长老请冷静一下！”
　　眼看这两个十翼天使就要在宴会桌上吵起来了，最不起眼的波琳议员终于看不下去，连忙站起来劝解道。
　　“别忘了这可是艾蒂薇娅大人为新生天使专门举办的迎新宴会，你们为天使一族操劳的心情我们大家都理解，可太过喧宾夺主实在有失体面，所以芙箩菈的身份问题就到此为止吧，毕竟大家都有目共睹，那几对翅膀莫非还是粘上去的不成？”
　　“噗——！”
　　珈柏莉听到这里实在忍不住轻声笑了起来，还将手伸到后面扯了扯我的翅膀，悄声说道。
　　“我就说你怎么可能会比我快那么多，难不成真是粘上去的？让我检查检查......”
　　“你还笑！”
　　我没好气的瞪了她一眼，虽说波琳议员的目的主要是为了缓和气氛，但被冒犯到头上我还能有什么好脸色。
　　至于其他几个天使，自然不会在意我这个小虾米的感受了，都跟着虚情假意的笑了几声，才算给足了两个长老的面子。
　　“好吧，既然大家都认可，那我也就不再多疑了。”
　　伊温妮大概的确不想闹得太难堪，捡到台阶也就赶紧下来了。然而她并没有说完，又转头对我和珈柏莉训话道。
　　“既然你们拥有如此的潜力，希望能够再接再厉，为天使一族的繁荣振兴做出应用贡献。要知道这样的欢迎宴会可不是每次都有的，几千年来我们如此规格的招待新生天使还是头一次，这其中的深意能领会到吗？”
　　还能有什么深意，不就是想要拉拢我们呗！
　　我又不是傻子，自然能听懂这里面包含的潜台词，虽然心里面并没有那么强烈认同感，但口头的应承还是不可或缺的。
　　“放心！没问题！就交给我们吧！”
　　珈柏莉这家伙答应的比谁都快，我还没来得急开口，她就已经开始满嘴跑火车。
　　不过这个态度倒是让伊温妮很是满意，只见她微微颔首总算不再说话了，也省却了我们不少麻烦。
　　“这么看来都不再有疑问，那我就继续之前的话题了......”
　　艾蒂薇娅见骚乱终于平息下来，于是揉着脑袋继续发言道。
　　“至于这几位军团长的来意则有一些不同，因为外界的天使军团和阿圣特王国联军这几天正在筹备一场大规模斩首行动，其目标就是你们之前所说的那个米珈蒂。”
　　“米珈蒂？”
　　我听到这里顿时吃了一惊。
　　“难道说你们要......”
　　“没错！我们已经确认过了，这个米珈蒂如你所言正是这次进攻阿圣特王国的幕后元凶。如果要结束战争，趁她受伤这个机会给予其致命打击显然是最合适不过的。”
　　不待我说完，坐在对面的第五军团军团长雪莉尔就抢先开口解释道。
　　很明显，她们应该都听过索尼娅带回来的报告了，米珈蒂被“神秘人”通过时间操控转移到其他时间这个细节自然也很清楚。
　　虽然当时“神秘人”并没有具体说明是传送到哪个时间，但是稍微想一下就可以明白——几乎只可能在未来！
　　假如传送到过去，不只是死循环的问题，还有可能出现两个米珈蒂，不确定的因素实在太多了。所以只要不改变空间位置，那么将来米珈蒂多半会在原地负伤现身。这也是天使和王国联军这次行动的依据所在。
　　不过，这一切毕竟只停留于我们的口述。联军居然如此信任我们的情报进而展开大规模行动，想必其中也有亚尔弗列得他们在王国军中起到的作用吧。
　　“那你们怎么确定米珈蒂现身的时间一定是近期呢？万一是几年或者是几十年之后，岂不是竹篮打水一场空？”
　　我也希望他们能一举成功剿灭这个威胁，但还是有很多细节之处不是很明白。
　　“这你就有所不知了......”
　　回答我的居然不是军团长，而是艾蒂薇娅，她笑着解释道。
　　“时间转移跨越的时间段越长，所耗费的代价就越大，同时还跟转移对象的强弱密切相关，这是不变的真理！从你们对米珈蒂实力的描述，以及现场留下的痕迹来看，神秘人的时间转移必然不可能跨越太长时间，最多能有几天就已经非常了不起了。”




第27章 第二十七章 诡异
　　“原来如此......”
　　我对这些理论自然不是太懂，不过对方既然这么肯定，凭艾蒂薇娅的威望以及实力，那就基本上没跑了。
　　“可这件事这跟几位军团长参加宴会又有什么关系？”
　　对面几个大佬一直都在看我，让我颇有一些紧张。明明这种事情她们早都计划好了，那还有我什么事情？该不会想拉我一起去讨伐米珈蒂吧？
　　“主要还是涉及到米珈蒂实力的问题......”
　　坐在中间的第四军团长珍妮特听见我的问话终于开口了，她和之前发话的雪莉尔同样都是十翼。
　　“这次行动的建议，主要是由阿圣特王国方面提起的。但是像米珈蒂这种层次的敌人，由于没有实际见到，她的实力到底属于哪个程度很难确定。毕竟关系到整个战局，所以慎重起见，我们想再听一次你讲述当时的亲身经历。”
　　“可除了我和安吉莉娜以外，当时不是还有海登艾莉卡以及莎莉他们吗？他们也都亲眼见证了整个过程，三个人的叙述总不可能有误了吧？”
　　我疑惑的问道，亚尔弗列得和亚摩斯也就算了，因为一直在昏迷。
　　这几个军团长就为了这种小事，专门跑回恩玛纳来找我和安吉莉娜听故事，是不是太大题小做了点？
　　“人类的话不可全信！光听他们的一面之词实在不放心。”
　　最边上的第二军团长乔茜轻哼了一声。
　　“如果不是确信当时有天使参与其中，可以从恩玛纳这边印证消息，我们军团是绝对不会冒险趟这次浑水的。”
　　“这......”
　　我一下子感觉压力颇大，看的出来她对人类有颇多不满，可这样一来不就把责任全部压在我身上了吗？
　　我可以理解阿圣特王国急于结束战争的心情，但还没完全了解对手的实力，就贸然开展此类行动计划，实在也太草率了一点。
　　说到底就算我这个亲历者，对米珈蒂也不是非常了解，只能说见识过她一部分实力而已。万一到时候斩首行动出了什么问题，结果怪到我头上，说我消息有误什么的，岂不是飞来横祸？
　　“看来大家都饿了，这个事情也不用太着急，可以慢慢谈，边吃边聊......”
　　见我有些为难的样子，艾蒂薇娅连忙站出来打了一个圆场。
　　“那么大家开始用餐吧！”
　　话音刚落，宴会厅里便响起了阵阵刀叉碰撞还有轻声交谈的声音，气氛顿时缓和了不少。
　　“这个忙我就帮不了你了......自己小心应付吧！”
　　珈柏莉早已经忍了很久了，朝我摇了摇头，拿起放在面前的餐具开始大快朵颐起来。
　　“早知道今天就不该来！”
　　我恨恨的咬了一口洛夫坦山羊肉排，这顿饭瞬间感觉不香了。
　　......
　　宴会终于结束以后，我心神疲惫的回到自己房间中。整个过程被三位军团长轮番问话，东西都没怎么好好吃，感觉亏大发了。
　　而且我明明已经反复提醒过，米珈蒂可能比想象中厉害的多，但对方根本听不进去。
　　虽然乔茜得到我的忠告后，立刻表示反对这次行动，但珍妮特和雪莉尔她们却直言我不过是一个新生天使，被米珈蒂吓到了而已，对天使军团和联军的实力一无所知，
　　既然如此那还找我确认什么情况？直接去打啊！反正我该说的都已经说完了，到时候如果出问题别找我就万事大吉了。
　　“呜......倒霉，被安吉莉娜这货给逃脱了！”
　　我一头栽倒在床上，有气无力的看着天花板。
　　“如果她当时在场，火力肯定不会集中在我身上，谁叫她比我人高马大，看起来显眼呢......”
　　正胡思乱想间，突然听到门外传来脚步声，我看了看时间，这才发现已经接近午夜了。
　　果然，只见安吉莉娜砰的一下推开房门走了进来，也是一脸精疲力尽的样子倒在我的床上。
　　“今天的实验终于搞定了，我还以为要拖到明天呢......”
　　安吉莉娜有气无力的趴在床上，感觉就像才经历过几千米长跑似的，看的我直纳闷。
　　“至于吗？这是遭受了多大的折磨啊？”
　　我被几个大佬围攻了几个小时，还是在没有光元素被隔离的情况下，也没见有她这么夸张吧？
　　“沈蕾都叫你做了啥？搞成这个样子。”
　　对于我的问题安吉莉娜闷了好几分钟都不做声，当我还以为她该不会是睡着了的时候，对方却突然开口回答了我的问题。
　　“也没什么特别的，就是不停的让我控制风元素，或者尝试感应对风元素敏感的各类气体......”
　　“哦？气体？气体对风元素敏感吗？”
　　听她这么一说，忽然激起了我的一丝兴趣。
　　仔细想来很有道理啊。风元素嘛！顾名思义就是能通过这个元素控制许多风系魔法，而风系魔法大多都和气体有关，比如飓风术啊，气旋斩，风刃等等，这个世界由于魔法的缘故或许对气体并不如地球上那么了解，但对于经过地球知识熏陶，穿越过来的我们而言，这其中代表的含义还是很值得期待的。
　　“唉......我怀疑沈蕾这家伙是想把科技和魔法相结合，搞出她自己的一套理论出来，所以不停的拿我做实验！”
　　安吉莉娜叹了口气，坐直身来对我抱怨道。
　　“她说根据初步判断，所谓元素，比如风元素，光元素啊什么的，这些都应该是一种特别的能量，可以影响相应的特定物质。所以让我利用风元素不停的去控制那些气体。一会问我能不能凭空生成一阵风，一会又问我能不能感知到气体的分子或者原子，要我尝试分离这些分子或者原子......”
　　“她难道不知道我现在要做到这些很耗精力的吗？简直比上战场杀魔物还折磨人，要我说这些搞科研的根本都不是人！是恶魔！”
　　“她早就不是人了，不过这理论倒是蛮新奇的.....”
　　听完安吉莉娜的愤怒控诉，我不禁嗤嗤笑了起来，不停的安慰她说。
　　“没办法，你忘了沈蕾穿越前是干什么的？华清大学的高材生！提前毕业保研，还是物理相关专业的。有这点研究嗜好很正常！其实可以给她提前讲明你的承受底线在哪里。沈蕾不是不讲道理的人，应该会听取意见的。”
　　“希望如此吧......”
　　安吉莉娜闻言似乎并不抱什么希望的样子。
　　“一想到这样的日子还要持续一周，我就恨我当初为什么会这么轻松的答应下来。”
　　“自己许下的诺言，再苦也只能自己吃呗......”
　　我还能说什么，反正在恩玛纳里面天使的精力可以得到几乎无限的补充，再累也就那么一会。
　　更何况闹归闹，就趴了那么一会，安吉莉娜现在还不是又变得生龙活虎了？
　　“我回房间去了，老婆来给我一个临别的拥抱吧！”
　　安吉莉娜说着站起身来，张开双臂做出拥抱的样子。
　　“滚！”
　　我皱了皱眉，踢了她一脚，这货之前果然都是在演戏。
　　“你好的都不学，倒是珈柏莉的那套捡过来不少，别被她带坏了！”
　　我义正言辞的警告道。
　　一想到珈柏莉这个神棍和沈蕾这个科学爱好者，两个极端居然同时穿越到这个魔法世界来，就感觉命运真是讽刺。
　　“别把我和珈柏莉混为一谈......”
　　安吉莉娜闷闷不乐的打开房门走出去，临别还不忘丢下一句话。
　　“我可比她有节操多了！”
　　“你哪里还有节操？”
　　一想到安吉莉娜穿越过来后的各种无赖行径，我就气的直摇头。赶紧冲上前去把门锁上。
　　.....
　　“这是在哪里？”
　　当我醒过来的时候，发现自己正躺在一间陌生小屋的沙发上。
　　透过窗外明亮的光线，可以看到房间内的陈设十分简单，一张沙发和几把椅子，正中央还摆有一个茶几，除此之外就别无它物了。
　　可东西虽然很少，但装饰却十分精致，一眼可以出这些全是成套的家具。纯白的配色，华丽而不失典雅，给人一股既温馨又浪漫的气息。
　　怎么回事？我是怎么跑到这里来了？
　　我一脸懵逼的看着四周，完全想不起来之前发生的任何事情。只记得刚才似乎做了一个梦，梦里最后的印象还停留在安吉莉娜离开我房间后不久，只是细节有点模糊了......
　　无意间低下了头，又看到一件令我无比震惊的东西。
　　“这......是婚纱？”
　　我居然穿着婚纱？？这意味着什么不言而喻，难道说我要结婚了？
　　绝对不可能！我怎么可能会结婚？而且还穿婚纱!
　　就在这时候墙壁上的一扇小门被人从外面推开了，一个女孩的身影从外面窜了进来。
　　“珈柏莉？”
　　一见到对方的样貌我立刻就辨认出来了。只见她急匆匆的走进来向我询问道。
　　“快一点，就要轮到新郎新娘上场了，你准备好了没有？”




第28章 第二十八章  梦醒
　　“新郎新娘？你在说什么鬼话，我和谁结婚了？”
　　我疑惑的问道，忽然发现珈柏莉现在的这一身，明显不是她平常所穿的那套白色连衣裙——居然也是一套礼服，而且看起来还是伴娘礼服的样子。
　　“你衣服是怎么回事？”
　　“废话，我不是你伴娘嘛？不穿这身穿什么？”
　　珈柏莉说完就拉着我往外走，一路上不停的催促道。
　　“还在磨叽些什么？快去礼堂啊，婚礼就要开始了。”
　　“究竟是谁的婚礼，你跟我说清楚！”
　　我不耐烦的一把拉住她在走廊上停下来，非常严肃的问道。
　　本来我对自己为什么来到这个地方，为什么穿着婚纱就完全搞不清楚状况，现在珈柏莉又冒出来牵着我到处乱跑说要去结婚......这情况也太诡异了吧？
　　“你该不会突然后悔了吧？还是说之前在等候室睡迷糊了？”
　　珈柏莉回过头来，一脸莫名其妙的看着我，仿佛认为我是在无理取闹一般。
　　“我为什么要结婚？还有新郎是谁？”
　　我也不多废话，直接了当的问道。被她这么一搅合，感觉整个脑子里已经彻底乱掉了。
　　说实话真的太古怪了，醒过来以后到处都透露出一丝诡异的气氛，不问清楚我是绝对不会甘心的。
　　“你是在搞笑吗？”
　　珈柏莉一脸惊奇的盯着我说道。
　　“明明是你自己答应和任云空结婚的，现在却突然问我为什么，难道你真的后悔了？”
　　“任云空？”
　　我怀疑自己听错了，任云空不是早就已经变成安吉莉娜了吗？怎么还会当新郎，而且我为什么要和她结婚，两个女的结婚，这是在搞百合吗？
　　“带我去看看......”
　　既然珈柏莉这里问不出什么结果，那还是直接问安吉莉娜好了。这次不用对方拖了，我自己就主动跟在她背后快步前进。
　　没过一会儿，当走廊尽头一扇熟悉的大门被推开后，门背后宽敞雄伟的圣堂呈现在眼前。
　　“这里是蒂薇宫？艾蒂薇娅把圣堂拿来做婚礼礼堂了？”
　　一连串疑问萦绕在我心头，整个事情的发展让我觉得非常没有真实感。总感觉有一样关键的东西就是无法想起来，只要想起来，所有问题都可以迎刃而解。
　　好多人啊......
　　这时候的礼堂中已经不复印象中空旷的模样，大堂中央居然站满了人，貌似全都是我认识的，诺玛，茉奈，亚缇娜......甚至还看到了莎莉，亚尔弗列得以及亚摩斯蒂凡妮他们。
　　“亚摩斯......”
　　我快步走到亚摩斯身边，十分惊讶的问道。
　　“你们怎么到这里来的？这里是恩玛纳啊，人类可以进入的吗？”
　　“恩玛纳是什么......”
　　对方一脸怪异的样子，可话还未说完，就感觉珈柏莉把我使劲往前一推......前方的人群随之散开，露出始祖天使雕像下面站着的两个人来。
　　“里斯特主教？？”
　　我看着他依然穿着那套黄色的主教服装站在我面前，总感觉非常违和。然而更让我吃惊的却是另外一个人。
　　“任云空？”
　　没错，站在眼前的所谓“新郎”，居然不是安吉莉娜而是任云空！
　　男版的，未穿越变身之前的他。
　　“怎么可能！你是怎么变回去的？怎么做到的？”
　　我不敢置信的问道。这tm也可以？还是说这其实某种伪装类幻术魔法？
　　可经过仔细感受之后，却发现对方身上的确没有任何光元素的气息，
　　而且不止是任云空，包括这圣堂周围的环境中，甚至下面围观的天使身上都感受不到任何光元素的气息。
　　“不是吧？”
　　我到现在才发觉自己背后竟然没有翅膀，并不是隐藏了，是根本就没有，就连我自己身上都没有发现任何光元素的痕迹。
　　“我不是天使了？”
　　我不停的打量自己身体，明明不是天使，为什么依然还是女性的状态，还穿着婚纱......
　　“什么变回去？什么天使？”
　　眼前的“任云空”仿佛完全不知道穿越变身这件事情一般，莫名其妙的看着我，脸上露出了非常奇怪的神色，忽然又恍然大悟的样子说道。
　　“哦对！亲爱的，你当然是我的天使，我们这不就要结婚了嘛！”
　　说着居然还想要走过来抱我！
　　“滚开！我和你什么时候变成这种关系了？”
　　我一把将他推开，对于眼前这个油嘴滑舌的“任云空”，不由的非常厌恶，第一直觉就告诉我他并非我所认识的那个任云空。
　　其实不只是他，整个圣堂中的所有人以及先前发生的所有事情都让我感觉非常怪异。明明身处在熟悉的场景，却好像进入到一个完全陌生的环境中，到处都充满了违和感。
　　“奇怪，你为什么没有记忆？”
　　“任云空”听见我对他的无情呵斥，脸上终于绷不住了，不可思议的发问道。
　　“奇怪，你为什么没有记忆？”
　　还没等我回答之前“任云空”的提问，站在一旁的珈柏莉也突然问出相同的问题来。
　　“你是复读机吗......”
　　话还未说完，就毛骨悚然的听见周围所有人居然一个接一个，像木偶人一般开始麻木的重复起这句话来。
　　“奇怪，你为什么没有记忆？”
　　“奇怪，你为什么没有记忆？”
　　......
　　“这......”
　　此刻所见到的景象简直令我头皮发麻，背心发凉，仿佛突然间从一个婚礼现场进入到恐怖片当中，诡异的要命。
　　“这都是些什么鬼啊！”
　　我惊恐的后退到墙角，高声大叫起来。然而这并没有什么用处。当所有人都复读完一遍之后，又换成了另外一句话继续重复。
　　“为什么操纵不了你的记忆？”
　　“为什么操纵不了你的记忆？”
　　......
　　“你究竟是谁？”
　　我大声喊道。经过一段时间的缓冲，稍微镇定下来之后，隐约还是能够猜出点什么来，这种情况要么是幻觉，要么就是在做梦。
　　如果只是幻觉的话，那这个所谓想要操纵我记忆的家伙多半就是元凶了。可幻觉却无法解释我记忆为什么不连贯的问题。
　　说实话我发现我的记忆很有问题，在等候室醒来之前发生了什么，以及怎么去到等候室的，对于这些我几乎一无所知，仿佛就像突然间失忆了一般。
　　而且还并不只这些，甚至更远一点的其他记忆也是模糊的很，比如我虽然能够随便认出诺玛，茉奈等人，但是怎么和她们认识的，具体在哪里认识的，居然完全记不起来。只剩下一个很朦胧笼统的印象，似乎和她们认识并不是很久的样子。
　　现在仔细回想起来，唯一还保有细节的，反而就只剩下梦里面那些模模糊糊的经历了。其实这些梦中情节已经越来越难以记起来。包括迎新宴会，还有上课的具体过程，只隐约还留有少许的印象，或许再过不久就会彻底被遗忘。
　　那些经历真的是梦吗？和眼前发生的一切相比起来，我反倒觉得梦里面更真实一点。
　　如果这时候谁敢站出来告诉我，面前这堆反常到爆表的复读机是真实的话，我绝对一拳打爆它的狗头！
　　所以我实际上可能还在梦中？可又为什么感觉如此清醒和真实？我揉了揉自己的眼睛，又使劲掐了一下手背，居然能清晰的感觉到疼痛，但是却并没有如愿醒过来。
　　“你居然可以察觉到自己在做梦？”
　　“你居然可以察觉到自己在做梦？”
　　......
　　仿佛可以读到我内心所想的一般，那些复读机复读的内容立刻又变了。
　　“放我出去！”
　　我愤怒的呐喊道。现在可以非常肯定是这个声音在搞鬼了，应该是某种神秘的力量让我陷入到这个醒不来的睡梦中，它究竟是想做什么？
　　然而话音刚落，诡异的事情又发生了。只见那些复读的“木偶人”突然间消失不见踪影，然后眼前所有的景象也紧跟着飘散，变暗......
　　接下来我感觉到自己躺在床上，猛地一下睁开双眼。
　　刚才真的是在......做梦？
　　坐起身来，我看着身后铺散在床上的六片羽翼，一下全都想起来了。
　　安吉莉娜离开不久，我就开启了光元素隔离器，然后洗刷睡觉了，那么刚才的确是在做梦了，可这个梦是怎么回事？
　　绝对不寻常！这个梦带给我的精神冲击实在太强了，根本不像平常做梦那样，就算留有印象，也非常朦胧不真切。而这次梦中的经历就算过了好久，我都还清楚的记得起来，甚至如此清醒的在梦中认识到自己在做梦，这种情形以前从未发生过。
　　“到底是怎么回事，这究竟是不是梦？如果是梦，为什么我一意识到自己在做梦就突然醒过来了。”
　　我用力甩了甩脑袋，下床走到桌子前，关闭掉光元素隔离装置。
　　就在外界光元素涌入进房间的前一瞬间，隐约嗅到了一丝熟悉的臭味。
　　这是暗元素的味道？
　　没搞错吧，恩玛纳中居然出现了暗元素？虽然这一丝轻微的暗元素转眼间就被四面八方涌入的光元素彻底淹没掉，但是在黑暗大陆充满暗元素的环境中度过了好几天的我，可以肯定那绝不是错觉。
　　难道说有魔物潜入到恩玛纳中，甚至还进入到我的房间中？




第29章 第二十九章 不敢再睡了
　　怎么可能！
　　恩玛纳这种充满光元素的环境，魔物能不能生存先放到一边另说。单是之前进入恩玛纳时候见过的那个传送阵，索尼娅就明确表示过只允许天使进出。
　　或许光精灵可以被特许当做例外，但魔物绝对不可能在此列。所以这些暗元素究竟是怎么出现在恩玛纳里面的，还绕过了外面那么多天使的感知？完全说不通啊......
　　我左思右想都不得其解，不禁又怀疑自己是不是还在做梦了，可是要怎样才能确定自己现在并非还在梦中呢？
　　忽然发现，如果对比刚才那个诡异梦中的真实感受，一时间还真的没办法证明这点。
　　毕竟手中又没有《盗梦笔记》里的那个什么无阻力超级无敌小旋风。总不可能让我不用翅膀从楼顶跳下去吧？万一真的摔死了怎么办......
　　我能做到的仅仅是不停的继续掐自己，以及用水洗把脸让自己更加清醒......
　　可是依然毫无异样，完全没有任何效果！
　　考虑到之前的记忆并没有出现断层，与梦中不同可以说非常完整，而且也暂时没有什么反常的事情发生，所以应该真的是在现实中了......吧？
　　还是去找安吉莉娜问问看吧！我实在坐不住了。
　　虽然她现在应该还在睡觉，但兹事体大，必须好好确认一下才行。
　　“安吉莉娜！”
　　我使劲敲打着隔壁房间的大门。过了好久，安吉莉娜才慢吞吞的打开门，睁着迷糊的眼睛看向我。
　　“你干什么！不睡觉的吗？应该还没到起床时间吧？”
　　看的出来，对我吵醒她安吉莉娜很是不满。
　　还好，不是男版的任云空......
　　看着对方那乱糟糟的长发，以及睡眼惺忪却依旧魅力不减的脸庞，我长长的松了一口气，看来是现实应该没错了！然后一个大跨步冲进漆黑的屋内，关掉了光元素隔离器。
　　房间里顿时又充满了明亮的光线，没过一会，安吉莉娜就开始逐渐清醒过来了。
　　“怎么了？是睡不着想过来找我聊天吗？”
　　安吉莉娜莫名其妙的看着我的举动，一时间不知道我的用意，只能半开玩笑的问道。
　　“还是说你觉得一个人实在觉得空虚寂寞，想过来找我陪睡？”
　　“别逗了！”
　　我挥了挥手，没心情和她贫嘴，一开始就直奔主题。
　　“你听我说，我刚才做了一个非常诡异的梦！梦到......”
　　其实原本是打算一五一十告诉对方的，但是一想到梦里发生的事情，立刻就不知道该怎么开口了。难不成老老实实的交代我梦到和未变身前男版的他结婚了？这简直是羞耻play好不好！
　　“梦到你们都变成复读机了！不停的重复相同的话......”
　　反正结婚根本就不是重点，我于是跳过这些内容把最诡异的那部分情节，包括醒来后发现的异常大略说了一遍。
　　“什么鬼！复读机？”
　　安吉莉娜消化了半天才搞清楚我的意思，似乎有点不可思议。
　　“也就是说你做噩梦了？就因为这个半夜来敲我门，难道不觉得太小题大做了吗？”
　　“当然不是，你不觉得这梦很奇怪吗？不止那些复读的内容，我竟然能在梦里面察觉到我正在做梦，这还不算反常？”我据理力争道。
　　“是挺怪异的......”
　　对方见我一脸认真的表情，稍微思索了一下回答道。
　　“可梦本来就是这样的呀，经常不符合逻辑，这又有什么值得大惊小怪的。再说梦里面发现自己在做梦这种事情虽然少见，也不算特别稀奇吧？”
　　“呃......”
　　我一下子有些语塞，的确她说的不无道理，但这并不能打消我的疑虑。　
　　“那我房间内留下的暗元素气息又怎么解释呢？”
　　梦里面的事情的确不好扯清楚，但是醒过来后发现的问题总没法否认了吧？
　　“在恩玛纳里面出现暗元素绝对不正常，再加上那时候我刚好做了一个奇怪的噩梦，这两件诡异的事情几乎是同一时间发生的，要说没有关系我是绝对不信的。”
　　“搞不好有一只魔物趁我睡觉偷偷潜入到房间中，妄图在梦中控制我！”
　　这些虽然都是猜测，但也不是完全凭空乱编的，梦里面那些复读机虽然很诡异，但他们说的话还是给了我很多启发，搞不好真的有谁想操纵我的记忆只不过没成功。
　　“你这跟被害妄想症又有什么区别......要不去你那边看看？”
　　可安吉莉娜就不这么认为了，不过她一时间也找不出什么合理的解释，于是便转身打开门走出去，来到我的房间中。
　　“就是这里吗？可是我并没有感受到任何暗元素啊。”
　　“现在当然没有了，这都过去多久了！”
　　我跟在她后面无奈回答道。
　　“而且我也说过，本来就只有一丝极其微弱的气息，在恩玛纳这样的环境中，怎么可能还保存的了？”
　　“会不会是你......本来就搞错了呢？”
　　安吉莉娜在我房间内转了几圈，犹豫了一会最终还是开口把质疑的话说了出来。
　　“也许只是因为刚从噩梦中醒过来，受心情影响，感觉一时间出了差错，这也是完全可以理解的。”
　　“你这个怀疑也太过分了吧！居然把我的话全盘都否定了！”
　　我一听气的不行，非常不服气的反驳道。
　　“那个梦你不承认也就算了，暗元素以前可是遇到过很多次的，怎么可能会弄错。亏我为了这事我还专门到你房间找你帮拿我主意，你竟然不相信我！”
　　“可是就算如你所说有魔物潜入进来，光凭我们两个才来恩玛纳的新生天使，无凭无据的也没有应对办法啊。至少得拿出一两样证据证明这一点，让其他人相信才行。”
　　安吉莉娜苦笑着回应道。
　　“我不就是因为知道这点所以才找你商量的嘛......”
　　被对方这么一说，我顿时感觉气势变矮了一截，的确要拿出证据太难了。可是就这么放着不管，又实在让我难以安心。
　　“这种事情找我也拿不出什么主意吧？”
　　安吉莉娜想了想只能表示无奈，突然朝我建议道。
　　“要不你还是来我房间一起睡吧？两个人一起应该就不会害怕了。”
　　“不要，我才不是害怕呢！”
　　我毫不犹豫的拒绝了她的邀请。这家伙真是太不靠谱了，不仅不相信我，居然还认为我胆小，不敢一个人睡，当我是没长大的小孩子吗？
　　说实话梦中发生的结婚事件让我对安吉莉娜感觉变得怪怪的。每当看见眼前这个本尊，就让我不由自主的联想到那个男版“任云空”，虽然两者之间并没有什么直接联系，但毕竟是她曾经的身份，总觉得有一种说不出的别扭。
　　“反正也睡不了多久了，那就不睡了！还不如留在房间里看会书，等时间到了就去上课。”
　　我最终下定决心，其实要真像没事一样，开启光元素隔离器在这个房间中继续睡觉，我自觉还是做不到的。毕竟梦里面的诡异的情形到现在还记忆尤新，我很怕万一再次睡着过去，到时候就不一定能再醒过来了。
　　更何况天使本来就可以不用睡觉，如果是人类的时候我可能还真的没办法，但现在明显可以有更多的选择。
　　“你就为了这种事情真的不睡觉了？”
　　安吉莉娜不敢置信的向我确认道。看来她还在认为那仅仅是一个梦而已，真是让我有些失望。就算暂且拿不出证据，凭我们俩的关系好歹也无条件相信我一下吧？
　　只是没想到这家伙接下来居然又做出一个令我十分意外的决定。
　　“要不我也不睡了，留下来陪你好了？反正也被吵醒了。”
　　“你有这么好心？确定不是想留下来看笑话的吗？”
　　我疑惑的看了对方一眼，赶紧把她推出门外。这货不仅没帮上一点忙，还总是搅和添乱，要她有何用？
　　“不用了！你还是回自己房间去睡觉吧！”
　　“喂喂，你不能把我吵醒了，然后又把我晾在一边......”
　　安吉莉娜似乎不死心，还想辩解几句。结果被我“砰”的一下关掉房门，把她后半部分的话全部阻挡在门外。
　　最后又只剩下我一个人。看着空荡荡的房间，我轻叹一口气，随便从书架上抽出一本书翻了翻，感觉还是读不进去。
　　于是灵光一动，张开翅膀从窗户一跃而出，降落到蒂薇宫外的商业街上。
　　反正还有几个小时的自由时间，不如去外面随便逛逛。
　　虽然上次在珈柏莉的带领下已经领着我们看过这条街道了，还顺道吃了一顿饭，不过来去匆忙，很多其他的店铺都没有仔细逛过。
　　我一个人走在宽敞的道路上，可以看见这条街上虽然处于外界凌晨时分，但人数减少的并不多，依然还是有不少天使在正常活动，不像我们这些半路转生的，一天不睡觉心里就不舒服。
　　其实这条街虽然不算长，商家数量也不是很多，但好在种类还算齐全，除了一些寻常的服饰店和餐馆，我还看到了几家武器装备店。
　　对于衣服我自然是没什么兴趣的，毕竟提供给我们住宿的房间中本来就配有不少，完全够穿。可是武器则不一样了，我虽然有一把从海登那里顺来的长剑，但毕竟属于人类的武器，样式十分普通，天使用的武器会是什么样子呢？倒是令我十分好奇。




第30章 第三十章 武器店
　　这家武器店的名字很简单，只有短短的“圣堂”两个字。但是还没进店，外面橱窗上展示的一把华丽长剑就成功吸引了我的眼球。
　　这把剑真的非常特别，首先它的剑柄部分采用了恩玛纳比较常见的风格——蜿蜒的线条，金色的光泽，给人感觉的高贵又不失婉约，不过这并不算有多特别。重要的部分主要集中在笔直的剑刃上面，那里铭刻着无数细小的符文，借由剑身传导不停向外散发出白色的光芒，简直就像以前网络游戏中那种自带特效的武器一样夺人眼目。
　　“很漂亮吧？”
　　突然一个熟悉的声音在我耳边响了起来，我回头一看，发现居然是亚缇娜，她此刻的样子看起来应该刚从武器店里面出来。
　　“你好，真巧啊......”
　　我愣了一下，倒是没想到会在这种时候这种地方遇见她，其实再过几个小时应该就会在课堂上见面的。
　　“是啊......我刚才见你在这里盯着那把剑看了许久，所以实在忍不住过来打招呼。”
　　对方笑着回应道，虽然她现在算是我们的老师，但对于我和安吉莉娜来说实际并没有表现出多少老师的架子来。或许在其眼中我们一直都属于同等水平的族人而非学生。
　　“这把长剑虽然外表非常光鲜耀眼，但终究不过是一把普通的元素武器而已。除了在对付魔物的时候能获得额外的克制效果，和普通的长剑并无多大差别，甚至从锋利程度上看都不算顶尖水平。而且为了达到这种发光效果，还刻意外散其内部构成元素，可以说简直是在浪费，性价比极低。”
　　“元素武器？”
　　我又发现了一个新的词汇，不解的询问。
　　“元素武器就是用特定元素直接制作出来的武器，一般都需要对某种元素的掌控达到非常高深的程度以后才有可能实现，所以价格普遍都非常昂贵。”
　　亚缇娜详细的为我解释道。
　　“就拿这件展品来说吧，它显然是由光元素制成的武器，一般需要至少三个十翼天使，经历数十天时间，还必须借助魔法阵的辅助才能最终制作成型。”
　　“这么困难？”
　　听起来不就和安吉莉娜的气凝剑一种类型吗？我立刻靠近仔细感知了一下整个剑身，果然如她所言几乎整把剑都是由光元素构成的，而那些铭文部分的光元素似乎特别不稳定，正在以一种非常缓慢的速度向外消散，所以整把剑说白了其实不过是一件消耗品，只是消耗的速度极其缓慢，粗略估算起码要许多年才能完全消失。
　　不过对方说居然要三个十翼天使才能做出来，倒是让我挺惊讶的。要知道十翼天使在恩玛纳是什么概念，参加过迎新宴会后就知道她们一个个全是大佬，而且还属于高层中的高层。看那几个长老和军团长还有艾蒂薇娅的样子，个个都是不知道活了几千年的老怪物，要动用三个这样的人物耗费那么多精力制作出来的武器，可想而知其难度之大超出想象。
　　“当然困难了！将元素直接直接转化成物质本来就是一个无比艰难的过程。”
　　亚缇娜十分耐心的为我普及知识，看来不仅仅是在课堂上，就算在课外她也能够随时进入老师的角色状态中。
　　“比如诞生你们的天使降临阵，不仅前期布阵所需要的珍惜消耗品就多的不知凡几，光收集就得花数十年时间。而要让其顺利运转起来，更少不了近百个高阶天使同时主持阵法。相比起来这把剑的制作过程已经非常简单了。”
　　“.......”
　　我忽然有些理解沈蕾为什么非要死抓住安吉莉娜做实验的心情了，换成我也不会轻易放过这种珍惜的外挂素材。
　　“如果你是专程过来选购武器的，我肯定不推荐你买这把长剑。它不过是某些高层天使一天无所事事，搞出来花俏奢侈品而已，根本不适合用于实战。更何况其价格本身就很昂贵，要好几十万锡拉，虽然放在人类世界这种元素武器已经算很便宜了，但你一个新生天使根本不可能负担的起吧？”
　　对方见我盯着橱窗一直发呆，自然不知道我在想什么，还以为我相中了这把长剑，非它不买，只能好心的劝解。
　　“不，我只是随便看看的，并不是真的想买它......”
　　我一听连忙解释道。开玩笑，几十万锡拉？把我卖了都不一定买的起。
　　再说就算有钱我也不会买这种华而不实的消耗品，天知道会不会哪一天打着打着就突然消失不见了，那时候才是真的扎心。
　　“那有没有什么值得给新生天使推荐的武器呢？”
　　说着我转身推门走进武器店内，尽管个人爱好比较喜欢倾向于使用魔法，但现在不是还没学会几个吗？更何况，魔法师有时候还是需要武器防身的，甘道夫的法杖内都藏有一把剑，我这个天使的当然也可以考虑弄一把更好一点的武器。
　　而且现在也不用担心钱的问题，由于戒指被安吉莉娜拿去了，所以她就把自己钱包留给了我，还分了一半存款放在里面，在恩玛纳里面应该完全够用。
　　“你平常用剑吗？”
　　亚缇娜并没有直接回答，而是跟在后面突然问道。
　　“算是吧......”
　　我略微想了想回答道。其实对于武器的选择我一直都没有什么特别要求，只不过一般用长剑的人比较多，相较于斧头长枪这种大型武器比较好携带，技术要求也不高，再加上最先接触到的就是安吉莉娜的那把气凝剑，所以就一直跟着用到现在。
　　“那你会剑术吗？”
　　对方见我进店后一直盯着武器架上的各种长剑，还以为我多少有一点剑术基础，结果颇有点出乎她的意料。
　　“不会......”
　　我顿时有些无奈，其实在这方面一直都没什么长进，剑术不像魔法，需要坚持长期的刻苦修炼，而我连剑术老师都没有，自然不可能一朝而就了。
　　“没关系，以后的课程也会教一些基础格挡类的战斗技巧，到时候可以选择自己喜欢的武器进行训练，剑术当然也包括在其中，”
　　亚缇娜见我的样子安慰说道，走到架子前面抽出一把样式非常普通的长剑。
　　“不过你现在既然没什么经验，那就不需要多好的武器了。这把天使军团中经常配备的制式长剑，融合了光精灵带来的工艺，比起外界人类铸造的长剑要锋利坚韧许多，通常情况下完全够用，而且也很便宜，以后如果要换武器也不会舍不得。”
　　“真的吗？”
　　我接过她手中的长剑瞧了瞧，果然无论外观还是选材一看就完全不同，比起海登的那把明显高了不止一个档次，不禁有些心动。
　　“这多少钱？”
　　“10锡拉。”
　　对方也不看价格，直接报给我一个数字。
　　“好便宜啊......”
　　我长长的吸了一口气，想当初在纳瓦勒利买的那把小破剑都花了我100锡拉，还是找老板软磨硬泡才讲下来的价格，这么一把天使用的长剑居然才10锡拉。
　　“那当然了，在恩玛纳也只能卖到这个价格。其实很多低阶天使身上都没什么钱的。”
　　亚缇娜微笑着解释道。
　　“而且一般天使想要外出都会选择加入天使军团，那样就会免费领到一把这样的武器。所以这种基础款式都没有什么市场，能卖到这个价位也算不错了。”
　　“老板呢？”
　　我不再犹豫，立马掏出钱包想要付钱。由于戒指被安吉莉娜拿去了，所以她就把自己钱包留给了我，还分了一半存款放在里面，这么算起来我在恩玛纳也算是一个小富翁了。
　　可是找遍了整个武器店，都没有发现老板的踪影，甚至连个看店员工都没有见到。
　　这就十分奇怪了，明明这家武器店还在开业状态，怎么会没人看店呢？
　　“难道说......”
　　我突然想起之前看见亚缇娜从店内走出来的情景，把目光重新放回到她身上，得出了一个唯一可能的解释。
　　“你就是这家店的主人？”
　　“不然呢？”
　　亚缇娜方笑着看向我终于不再隐藏，直接表明了身份。
　　“我还以为你要过一会才能发现呢，没想到这么快就猜出来了。”
　　“这谁又能想的到呢.....”
　　我讪讪一笑，把钱币交到她的手上。
　　日常给我们上课的老师居然是武器店的老板！如果不是亲眼所见，我一定不会相信的，通常亚缇娜给我的印象都是那种温柔贤淑的邻家大姐姐形象，谁知她居然在这里公然贩卖“军火”？
　　或许这把长剑卖这么低的价格也是她看在我这个学生的面子上给的特别优惠吧......
　　“记得等会来上课喔！”
　　临出门前亚缇娜还不忘在我身后反复叮嘱道。搞的我有些哭笑不得，没想到随便逛个武器店都会遇到熟人，难不成这也是天使人口稀少的锅？
　　不过买到了一件趁手的兵器，价格还这么便宜，也算是相当不错的收获了。走在街道上，我把长剑握在手中不停的看了又看，简直爱不释手，看来所谓的占便宜，也不外乎就是这种心理了吧。
　　离开武器店后，我并没有着急回去，又顺道去一家光精灵开的书店转了转。只可惜这里卖的魔法书基本和艾蒂薇娅说的一样，全是清一色的光系魔法书。而且数量还极其稀少，大多都记载着各种人类最近开发出来的新型光系魔法，对我来说完全派不上用场。
　　想看基础的光系魔法书直接去藏书馆借阅不就可以了嘛，何必来这种地方浪费时间！我失望的走出书店，终于想通了这一点。
　　不过看时间也不早了，还是等上完课再去吧......




第31章 第三十一章 记忆
　　“......由于人类的元素契合度通常都不高，因此只能通过咏唱魔法这类辅助手段来提高对体内元素，也就是所谓魔力的控制力。而我们天使由于对光元素天生拥有高契合度，基本上都可以做到跳过咏唱阶段直接控制体内光元素，这也是很多高阶天使为什么可以无咏唱释放魔法的最根本原因......“
　　在蒂薇宫里面一个比较偏僻的空置小房间中，亚缇娜正在专心给我们讲解魔法的本质。
　　今天的课程和昨天不同，她的主要目的是想让我们了解元素以及一些魔法的相关基础理论知识，因此把地点定在了室内。
　　与以前上学时候的课堂环境很不一样，由于这里只是临时拼凑的地方，故而整个房间内只有几个桌椅可供我们使用。
　　而老师既没有黑板讲义，我们也没有课本，大家都是临场发挥，至于学习效果怎么样就只能各凭本事了。
　　“......综上所述，魔法的意义就在于咏唱的那个阶段，可以起到提高元素控制力的作用，而“无咏唱释放魔法”这其实是一种惯用的错误说法。从严格意义上讲，应该叫做“直接控制元素”。所以说魔法本质上是一个间接控制元素的过程，一种工具......”
　　终于将这部分的最后一点内容讲完，亚缇娜长舒了一口气，坐下来稍事休息。
　　“既然天使本来就可以直接打出各种威力巨大的攻击，那为什么还要花时间学习这些魔法呢？”
　　珈柏莉大概也是第一次听到这些内容，居然非常积极的举手提问。
　　“当然要学习了！会控制元素和利用元素达成各种千变万化的效果完全是两回事。”
　　可惜她的偷懒想法立刻被亚缇娜给否定了，果然就算天使天赋了得，也没有太多捷径可走。
　　“就好比作画，就算你可以不用手直接控制笔作画，但如果根本就不会画画，还能画得好吗？控制元素也是同样的道理，元素的运用方式更包含了多种因素，比如元素的流动，组成比例以及聚集方式等等，不同的魔法这些因素都不尽相同，就算是我们天使要凭空做到这些都是相当困难的。越高级，威力越大的魔法效果，当然就越难控制。”
　　“可魔法正好就提供了一种降低难度的简单方法——咏唱。咏唱可以辅助精神力引导元素的流动，帮助人类这种本来无法直接控制元素的物种达到间接控制的目的，而我们天使虽然能直接控制元素，但是并不知道怎么控制而已，正好可以通过学习咏唱魔法在前期熟悉魔法，就算是很多高阶天使，如果要施放大型高阶魔法，也需要咏唱来辅助精神力引导。不过熟练到一定程度之后，自然就可以跳过这些步骤了。”
　　亚缇娜把问题解释的还是挺简单明了的，我忽然想起学习光魔偶时的情况，当时之所以看了一次就能学会那个魔法，究其原因不正是学会了莎莉体内光元素运行的具体过程吗。
　　“好复杂啊......”
　　然而某个提问的家伙却听的云里雾里，完全不知所云。
　　“也就是说大多数控制元素的方法其实都是人类经由魔法咏唱开发出来的？”
　　我略有所思，忽然发现天使的创造力和人类比起来差的有点多啊，难怪艾蒂薇娅对沈蕾那么重视。
　　“当然了，毕竟人类的数量摆在那里，这么多年来研究出来的魔法数量肯定比我们天使多的多。”
　　亚缇娜有些无奈的对我答复道，不过还是透露了一些特殊例子。
　　“我们天使一族在魔法诞生之前，也曾开发出来过一些直接控制光元素的方法，现在被统称为“始源魔法”。这类魔法的由于没有经过咏唱的优化，非常难以学习和控制，到如今会用的天使已经不多了。但是它们也有许多优势，正因为摆脱了咏唱的束缚，所以全都威力巨大，完全不下于禁咒的效果，以人类的天赋根本不可能学会。”
　　“厉害......”
　　我砸了砸舌，忽然想到一种可能性。
　　“那是不是说，不仅仅是光元素，理论上只要能够直接控制元素，就算是其他元素，也可以做到无咏唱施展魔法？”
　　“当然！理论上是这样没错。”
　　对方点点头给予我肯定答复。
　　“只不过在这世界上并没有听说过像天使这样的其他元素生物，普通人类应该是达不到这样的控制力。”
　　“不是吧，那暗元素呢？暗元素应该有纯元素的生物存在吧，比如吸血鬼，还比如......”
　　我皱了皱眉，忽然发现对方的解答似乎有很多漏洞。只不过暗元素貌似比较特殊，并没有魔法存在的样子。除了魅魔卡米拉抵挡我净化术时候召唤出来那个小黑球有点类似，也没有见谁真正施展过暗元素魔法。
　　“暗元素？不愧是新生天使才会问的问题，其实我们天使对于暗元素一向都是比较忌讳的......”
　　亚缇娜被我的话弄的一愣，过了好一会才苦笑着详细解释道。
　　“从理论上讲，暗元素其实是可以开发出魔法的，但是一个魔法的出现存在很多客观因素，刚才不是都说过了么，大多数魔法都是人类开发出来的，可人类对暗元素是非常排斥的，自然不会允许这类魔法存在，更不可能花精力去开发。而亲和暗元素的魔物智商普遍不高，通常更偏爱物理攻击，所以直到现在都没有成体系的暗元素魔法诞生。”
　　讲到这里对方语气微微一顿，神色开始变得严肃了一些。
　　“但世事无绝对，毕竟有的魔物极度亲和暗元素，就比如你说的吸血鬼，再加上一定天赋和运气，完全可以跳过魔法这个阶段，如同我们天使一样直接控制暗元素进行简单的元素攻击，那时候就要小心了。由于光暗互相克制的原因，被暗元素直接攻击到天使身体绝对是无法防御的，任何方法都没用，可以参照光魔法对上魔物的效果，一个小小的暗元素攻击就可以造成极大伤害。”
　　“明白了......”
　　我忽然有些庆幸，在黑暗大陆晃荡了那么久，除了卡米拉都没有什么魔物朝我扔过什么暗元素。净化术用多了，对面是什么惨样自然一清二楚。
　　“可是魔法真的好难，而且你们说的什么暗元素其他元素我都没见过......”
　　珈柏莉晕头转向的趴在桌子上，现在连提问都不知道该怎么提了，看来她还是缺少实践验证，光听这些理论的确有点枯燥乏味，难以理解。
　　“为什么不直接用记忆灌输呢。这样就可以不用这么辛苦了。”
　　“你这是在给偷懒找借口吧？”
　　我闻言翻了翻白眼，不过对于原因同样有些好奇。明明有更简单高效的学习方式为什么不用呢？就算上次中途被打断了，那再重新灌输一次不就行了吗，何必非要选择这种相比起来费时又费力的传统学习方式。
　　“记忆灌输这部分功能其实是融合在天使降临阵里，凭我们现在对阵法的研究，根本无法将它从中分离出来......”
　　提到天使降临阵，亚缇娜就只能摇头。看来天使是一代不如一代，毕竟老祖宗太强大，某些方面也挺无奈的。
　　“为什么不尝试一下复制这部分功能呢？反正说到底都是光元素的不同控制方式，只要按照感知对其元素流向进行模仿，不就可以”
　　我套用今天课堂上刚学的内容，提出一个建议。当然不指望一定有用就是了。
　　“哪里有这么简单！”
　　亚缇娜白了我一眼，显然我能想到的办法天使千百年来怎么可能想不到。
　　“其实记忆灌输并非属于元素控制，而是跟灵魂有关！我们天使对灵魂的研究相当肤浅，所以对记忆灌输这部分功能根本就没有任何办法......”
　　“啥？记忆属于灵魂的范畴？”
　　我顿时大吃一惊，这简直颠覆了我一直以来的认知。要知道以前在地球上，早就各种事例研究表明记忆跟大脑有关了，现在对方却居然说属于灵魂？？？
　　......
　　“记忆当然跟灵魂有关了！要不然你穿越过来怎么携带的记忆？”
　　在藏书馆的户外练习场，沈蕾啃了一口不知从哪里得到的苹果，一直盯着远处对空气不断挥舞手臂，不知道在干嘛的安吉莉娜，连看都不看我一眼......
　　之前在课堂上，由于亚缇娜对灵魂并不怎么熟悉，所以无法解答这个疑惑。下课后我直奔藏书馆，在借阅魔法书籍的时候突然想起，于是顺便向沈蕾询问了一下，结果没想到对方作为一个和我相同的穿越者，居然也是这种回答。
　　“不对吧？”
　　我非常不服气，不甘示弱的辩解道。
　　“如果记忆跟灵魂有关，那以前那些大脑受损的人失忆或者无法说话，变成痴呆又是怎么回事？这明显说不通嘛！亏你还是名牌大学的高才生呢。”
　　“到底是大脑还是灵魂？”
　　珈柏莉站在一旁完全晕菜了，她的感觉就是我们两个都说的有道理，完全不知道该支持谁。




第32章 第三十二章 魔法阵
　　“依我看，肯定是两个世界的规则不同造成！这个世界的灵魂可以携带记忆，所以天使降临阵刚好从我们大脑中获取到记忆，存储灵魂上面......”
　　我们的确是携带记忆穿越过来的，这点没法否认。于是我非常自信的根据自己理解，胡诌了一个原理出来。
　　“你这个理论毫无逻辑可言，而且存在哲学漏洞。”
　　沈蕾闻言终于转过头来朝我看了一眼，然后又非常不屑的转过头去了。
　　“其实事实没那么复杂，就是灵魂携带的记忆，无论在哪个世界，地球或者这里都是一样......”
　　“那大脑受损会导致失忆怎么回事，你告诉我！”
　　我揪住这点不放，如果对方不把这个问题解释清楚我是不会相信的。
　　“你陷入了思维误区......”
　　沈蕾略微沉默了一会，才继续说道。
　　“dvd播放器受损，当然无法正确播放出里面光盘的内容，但光盘里的内容实际并没有存放在dvd播放器上面。”
　　“啊......我懂了！”
　　我还未说话，珈柏莉突然一拍脑袋兴奋的大叫起来。
　　“也就是说大脑是dvd播放器，灵魂就是光盘，而记忆则是光盘上面携带的内容，所以记忆是跟着灵魂移动的！”
　　“......好吧，有一定道理！”
　　尽管还是有点不甘心，但是我不得不承认沈蕾的话的确非常完美的解释了我的问题，至少暂时还找不到任何漏洞。
　　“你是怎么知道的？”
　　我垂头丧气的在一旁坐下来，明明沈蕾根本没有出过恩玛纳，却知道连亚缇娜都不清楚的记忆原理，只能说不愧为天才学霸吗？
　　“这种事情在恩玛纳属于常识，基本上所有人都知道。“
　　沈蕾神色平淡的回答道。
　　“不过我也是结合穿越的事实才能最终确定，如果没有穿越，根本没办法验证的。”
　　我不禁又更加佩服了她了，至少沈蕾能通过一个穿越自带记忆的现象，联想到这么深层次的原因还是很了不起的，至少我就从来没有考虑过这方面的问题。
　　“她这是在干什么，跳大神吗？”
　　珈柏莉突然开口问道，指的正是在我们前方不远处举着双手专心舞来舞去的安吉莉娜。
　　这家伙由于不喜欢魔法，一听今天要上魔法课，直接就逃了。理由是要去藏书馆协助沈蕾实验......
　　我该说什么才好呢？她不是一直都很反感被沈蕾拖来做实验的吗，最开始还以为这不过是个借口，没想到居然真的在这里见到人了。
　　“我们正在测试对气体进行控制的实验，只是效果似乎并不怎么理想，一旦精确到分子层面，安吉莉娜的控制力就大大降低。”
　　沈蕾倒是也不隐藏，十分随意的就对我们坦白了实验内容和进度。
　　“但是经过测试发现，不停的分离空气中的气体分子，可以缓慢提高她对风元素的控制力，所以准备让她这几天都来这里专项锻炼这个能力，顺道还可以帮我收集一些比较纯净的氧气和氢气用做实验。”
　　“你收集这些气体做什么？”
　　我疑惑的问道，想一想这个世界或许还没人提取过纯净的氧气和氢气，而且印象中常规获取这两种气体的途径一般都是通过电离水，可就算现在无法获取到稳定的电流，也不必非要用这种方式压榨安吉莉娜吧？感觉效率实在太低下，何况空气中就算氧气比较多一点，氢气应该一般都比较少的。
　　“当然是用作实验啊。”
　　沈蕾理所当然的说道。
　　“其实这世界的空气中氢气含量还挺多的，只不过都是附属品而已。主要目的还是锻炼安吉莉娜的风元素控制力，如果控制能精确到原子层面就更好了。”
　　“原子层面已经不能算气体了好吧！”
　　我简直不知道该如何吐槽，明明是魔法世界，却非要做科学实验。之前还只是觉得她有这个苗头，没想到还真的开始实行起来了。
　　“我知道，但是这方面毕竟还属于未知领域，稍微实验一下也没关系。”
　　对方摆了摆手，看来并不怎么在意。
　　那就只能苦了安吉莉娜了，不过看安吉莉娜的样子，似乎也没有什么怨言的样子。不过这时候她貌似已经结束“跳大神”，来到了沈蕾面前。               “今天的分量差不多了吧？让我先休息一下......”
　　安吉莉娜喘了口气，把手心伸向沈蕾，我这时候才发现她的两边手中居然还各自握有一颗苹果大小的圆球。
　　“这是什么？”
　　我好奇的凑过去看了又看，只觉得这两个小球看起来十分普通，像是金属制成的，中间还有一道缝，好像可以分开的样子。
　　“这是沈蕾做的，用来收集气体的魔法装置。”
　　安吉莉娜解释道。
　　“将空气中的不同气体分开后，再塞入这个东西里面就可以保存了，左手是氢气，右手是氧气。”
　　“怎么做到的？不怕气体跑出来吗？”
　　珈柏莉也过来凑热闹，左瞧右瞧也瞧不出什么玄机来。
　　“这只是一个外壳而已，真正的核心部分是在里面。”
　　沈蕾无奈的掰开外壳，露出了藏在壳内的真面目。
　　“我去，好神奇的样子！”
　　我和珈柏莉见状顿时发出一阵感叹。只见在外壳的内部刻画有一个超小型魔法阵，此刻正闪烁着白色的光芒，在其上方还漂浮着一颗玻璃珠大小的纯黑色小球体。
　　“这个黑色小球是什么东西？”
　　我伸出手想要触碰这黑色小球，却被沈蕾赶紧拦了下来。
　　“最好别碰！这黑球是元素凝结出来的实体，准确来说很像一种力场，有点类似于你们房间内的光元素隔离装置，说到底我也是根据那个装置内的魔法阵修改出来的，只不过加了一点额外的元素进去。”
　　“光元素隔离器？”
　　我有点不明白，一个气体收集器和光元素隔离器有什么关系？
　　“其实就是把隔离光元素的功能稍微修改了一下，变成了对气体也有效果，所以就变成了隔离气体的功能。”
　　安吉莉娜在一旁忍不住开口帮忙解释道。
　　“这么厉害？你现在连魔法阵都能自己修改了？”
　　我惊讶的看向沈蕾，没想到她居然在短短一个月内就能对魔法理解到这一步。
　　“其实也没你想的那么困难，这中间本来就没有什么自主创新的东西，主要还是参考了‘光之盾’这种可以防御物理攻击的魔法原理。而且魔法阵说白了有点类似于我们原来世界的自动化装置，上面的图案则对应自动化程序，当元素在构成图案的线条里面流动的时候，就形成了魔法，而这些图案其实与你自己施展魔法时候，体内的元素流动路线以及最终聚集而成的形状有关。不过魔法阵代替了身体，以及这中间的全部运行过程，所以只要向其中注入元素就可以让它一直运行了。”
　　沈蕾简单的介绍了一下魔法阵的原理。我忽然发现居然和今天魔法理论课老师教给我们的内容无缝衔接上了，不禁有些感慨。
　　“难怪你完全都不去上课，原来对魔法都已经了解到这种程度了。”
　　“亚缇娜讲课太啰嗦了，为了照顾珈柏莉这个拖后腿的家伙，还不如我自己看书自学来的快一些。”
　　沈蕾咬了一口苹果说道，简直尽显学霸气质。
　　“你这个说法就有点不给面子了，谁说我拖后腿了！”
　　珈柏莉十分不服气的驳斥道，但是一想到今天上课时候的表现，顿时整个人气势都焉了下去。
　　“好吧，我承认我在理论上的确不怎么擅长，但是实际应用起来肯定不一样，毕竟我是实战派的！”
　　“那你要赶紧加油了，如果再不快点升到四翼，估计这个实战的机会都会没有的。”
　　我没好气的提醒她。
　　“别催啊！我这不是都在努力了嘛！”
　　珈柏莉非常不情愿的说道，突然把注意力又放回到了那颗小球上面。
　　“也就是说这小球里面装的都是气体吗？可是怎么只有这么大一点，难道安吉莉娜收集了半天才收集了这么一丁点？”
　　“当然是压缩过了！这小球的大小是可以调节的，只要加大光元素的供应强度，就可以不停的缩小体积，起到压缩气体的作用。现在大概已经装了几百立方米的氧气了吧，这个大小估计里面已经变成液态了......”
　　沈蕾沉吟了片刻，把目光放到了我和珈柏莉身上。
　　“如果还要再继续缩小，需要消耗的光元素估计就更多了，所以我正在考虑要不要找你们帮忙灌注光元素，或者找其他方法从环境中直接吸取光元素。”
　　“别！弄那么小干嘛？这个大小我看已经足够了，如果你非要觉得不够小的话，还是考虑从环境中吸取吧！别找我！”
　　我一听吓的赶紧拒绝，她果然又把主意打到了我们这些吃瓜群众身上。看来此地不可久留，还是早点溜掉比较好。




第33章 第三十三章 第二把气凝剑
　　当晚，我正在自己房间里聚精会神的阅读才借来的《光系魔法基础》时，只听见“砰”的一声大门又被安吉莉娜撞开了。
　　跟昨天的标准剧情完全一样，这家伙又晃晃悠悠的倒在了我的床上。
　　“怎么了，难道分离气体很困难？居然累成这个样子。”
　　我放下书本，面无表情的对她问话。
　　“分离气体其实还算轻松的，毕竟我已经很熟练了......”
　　安吉莉娜埋着脑袋瓮声瓮气的回应我道。
　　“但是你们走之后，沈蕾忽然突发奇想，让我想办法试试看能不能制作刀，这下可把我折腾惨了......”
　　“刀？”
　　我有些莫名其妙，这不是武器么？明明在藏书馆的时候，沈蕾还在为压缩气体烦恼，怎么转眼间让安吉莉娜制作起刀来了？
　　难不成她看中了安吉莉娜气凝剑的威力，想给自己也弄把刀玩玩？
　　可是安吉莉娜会做嘛？我可从来没见过安吉莉娜做出过气凝剑以外的武器来。
　　“唉，算了！不提这个了......”
　　安吉莉娜突然支起身体转过来对我一本正经说道。
　　“说正事吧！我之所以这么配合沈蕾做实验，主要是因为发现提高对风元素的控制力有一个极大的好处。”
　　“什么好处？”
　　我闻言立刻来了兴趣了，之前一直奇怪这货为什么突然转性了，原来是抱有目的的。
　　“当然是跟气凝剑有关了！”
　　安吉莉娜神秘的朝我一笑，然后把手心伸了出来。
　　“之前我们不是做过试验嘛，最多只能召唤出一把气凝剑。后来看到未来的自己居然搞出那么多把出来，所以一直在思索这个方法......”
　　“所以经过这两天控制力的磨练之后，我终于成功了！当当当当——！”
　　她得意的像往常一样召唤出一把气凝剑，紧接着又继续马不停歇召唤出第二把气凝剑。
　　“虽然现在暂时只能做到这个程度了，不过你我两人应该够用了。”
　　“厉害！”
　　我接过她手中的两把气凝剑，反复的看了又看，完全找不出任何区别，真的是一模一样。但仍旧有些不放心的确认道。
　　“锋利程度测试过没有？”
　　“当然测试过了，一样的品质，一样的锋利！”
　　“如果一把消失，另外一把不会也跟着消失吧？”
　　我还是不敢相信这么容易就可以额外得到一把外挂神器，忍不住继续寻找漏洞。
　　“这个问题我当然考虑过了，很遗憾……”
　　安吉莉娜故意做出一副非常可惜的样子。
　　“完全没问题，不信你看！”
　　说的她指的指我手中的两把气凝剑，果然，其中一把消失，而另外一把依然健在。
　　“无……无敌了！”
　　我结结巴巴的说道，感觉一下子达到了人生巅峰，终于可以拥有一把自己的气凝剑了吗？
　　而安吉莉娜的样子也是臭屁极了。
　　“就算你用不上，我也可以一个人用两把剑。哈哈哈哈！星爆弃疗斩！我来了！”
　　“别中二了......”
　　我有些哭笑不得，不过多了一把气凝剑的确算是战力的重大飞跃，将来如果条件足够，完全可以做到珈柏莉和沈蕾她们也一人一把，那简直是神挡杀神佛挡杀佛！
　　虽然嘴里说别人中二，但是想到兴奋的地方，我也忍不住呵呵呵傻笑起来。
　　“走走走！赶紧去体验一下。”
　　我实在按捺不住内心的激动，抄起武器就想往门外跑，说起来上次使用气凝剑还是刚加入冒险者协会的时候，后来一直都没什么机会，这么久的时间我真的相当怀念当初一刀9999的**了。
　　以后我只要剑在手中，完全可以傲视6阶以下的魔物，像卡米拉这种魅魔如果敢再来欺负我，看我不把她砍成八百块才怪呢！
　　不过略微有点麻烦的地方就是这气凝剑没有剑鞘，不像平常长剑那样好携带，但是没关系，不是还有储物戒指嘛，到时候说不得只能再找安吉莉娜借用一下了。
　　“芙箩菈，等等我！”
　　安吉莉娜在后面见我在走廊里一下子就窜的快没踪影了，只能赶紧追了过来。
　　“我在练武场等你！”
　　我回头呼喊一声，也不多说，跳出走廊的窗户便朝外飞去。
　　练武场有专门提供练习用的木人，说不得只能让艾蒂薇娅稍微破费一下了......
　　刚飞到目的地上空，我正美滋滋的寻思着究竟要把木人砍成多少块才算过瘾，只觉得手中忽然一轻，拿着的气凝剑忽然莫名其妙的消失了。
　　“......”
　　难道是安吉莉娜见追不上我，恶意收回了武器？
　　我有些无奈的停下飞行，悬在空中等了好一会，才终于看到她从后面慢悠悠的飞过来。
　　“你怎么那么慢？”
　　我略有不满的问道，练武场就在蒂薇宫的范围内，根本没几步路距离，结果她靠飞行居然都花了那么长时间。
　　“你门都不关，还是我帮你带上的。而且体验这回事我又不着急，反正都用过那么多次了，难不成你是想和我来一个双剑合璧？”
　　安吉莉娜笑嘻嘻的反问道。
　　“啊呸！什么双剑合璧！就算你体验够了也不必非要拖住我啊......”
　　我瞪了她一眼，把手伸出来索要道。
　　“快点，把气凝剑再变出来！太不厚道了。”
　　“你的那把呢？难道掉下去了？”
　　安吉莉娜看着我空空如也的手心，脸色微微一变问道，忍不住往下方的地面看去。
　　“难道说不是你变没的？”
　　我看到她的反应，心里一个咯噔，忽然有一种不好的预感。
　　“没了？消失了？”
　　安吉莉娜听见我的话似乎也意识到了什么，立刻伸出手心重新做出两把气凝剑。
　　“当然不是我做的！我从来没动过你手上的那把......”
　　说完她刚出来的两把气凝剑突然间又消失不见了。
　　“怎么回事？难道超过一把之后有时间限制？”
　　我见状脸色微微一变，怎么才做出来的两把剑一下子就没了。可这时间也太短了点吧？刚才在我手中都好歹保留了几分钟时间。
　　“不是，我扔进储物戒指里去了。”
　　安吉莉娜见我误会了，立刻出言澄清道。随后又是面色一凝，接着微叹了一口气。
　　“果然......”
　　“怎么回事？”
　　我有些看不明白，跟储物戒指有什么关系？
　　“没想到气凝剑居然有距离限制......”
　　安吉莉娜说着再次召唤出两把气凝剑，然后连同手指上的储物戒指一起递给了我。
　　“你也试试看，放到储物戒指中应该就相当于离开了很远的距离空间。”
　　“不是吧？”
　　千算万算，怎么就漏掉了这茬......
　　虽然我一直都怀疑外挂神器哪里有这么容易就可以获得，但是怎么也没想到问题竟然会出在距离限制上面。
　　将两把气凝剑都放入储物戒指中的空间后，关闭入口然后立刻再打开，果然全都不翼而飞了。
　　“好吧，看来我是无法长期持有气凝剑了......”
　　我有些沮丧的把戒指交还给对方。摊摊手，有些意兴阑珊的往回飞去。
　　说起来有距离限制应该是相当正常的，毕竟这是安吉莉娜亲自制作出来的武器，而且还可以随时远程控制其消失，这中间肯定和制作者保持有某种特定的联系才能讲得通，反过来说如果这种联系无距离限制那才真的不合常理。
　　“哎？也不能这么说啊！”
　　安吉莉娜一件连忙跟在我后面劝说道。
　　“虽然有距离限制，但你只要不远离我不就没关系了嘛！”
　　“这弱点也太明显了......看范围最多也就百多米的样子，如果一起行动还没什么大问题，要是稍微分开远一点，或者敌人刻意远离，那基本就和被缴械没什么区别了。”
　　我回头看了她一眼，摇摇头说道。
　　“而且我也不可能一直都在你身边吧，天知道将来会不会就突然分开呢？更何况总指望这些外物也的确不太好......”
　　冷静下来后，我忽然间也想通了。毕竟不是自己做出来的武器，终究还是依靠的他人，要真正强大还是得靠自己才行。
　　“怎么会分开呢！”
　　然而安吉莉娜听到我的话却突然急了，突然冲上前来抓住我的手臂说道。
　　“我们都是一起穿越过来的同学，在这个世界好不容易才活下来，怎么能轻易分开呢！你忘了吗？我们明明都......不是好朋友吗？”
　　“你这么激动干嘛......”
　　我实在有些无奈，没想到她反应居然这么大，只能好言相劝道。
　　“我也没说一定要分开啊！只是提出有这种可能性而已，毕竟这个世界不像在地球上那么太平，到处都是魔兽，随时都可能有生命危险的。而且未来会发生什么我们现在都不知道，只知道你将来肯定是没事的，但是我的未来却不一定了。毕竟未来安吉莉娜回来的时候并没有提到过我，就算那时候我没出事，也可能已经分开了，你说对不对？”




第34章 第三十四章 安吉莉娜也中招了
　　“谁说未来我们分开了？”
　　安吉莉娜扬了一下眉表示异议。
　　“你没看到当时浮在天上的那个蓝色翅膀的天使吗？这世界蓝色翅膀的天使还能有谁？不就是你嘛！”
　　“这可说不准了！指不定那根本就不是我！”
　　我一把甩开她的手往回飞去。翅膀为什么会变成蓝色，这个问题的原因到现在都还是搞不清楚，想多了实在只能平添烦恼。本来根本就不想提及的，却被对方又翻了出来。
　　“怎么不是你，会跟未来的我一起回来，难道还能有别人？”
　　安吉莉娜跟在我后面，依旧十分确定的说道。
　　“谁知道呢？毕竟人是会变的......”
　　我又想起了原先储物戒指里的东西，以及未来安吉莉娜结婚的可能性，忽然觉得人心真的好复杂......
　　各自回到自己的房间之后，如果是往常，我估计已经启动光元素隔离器开始休息了。但今天却不打算睡觉了，决定通宵看书。反正天使睡不睡都没关系，更何况这里本来就没有昼夜之分。
　　当然还有一个更重要的原因，那就是在经过昨天的噩梦事件后，我已经对做梦产生了恐惧心理，毕竟那个梦实在太真实了！总觉得不是一个偶然出现的梦境，必定和我发现的那个暗元素痕迹有一定关系。
　　只可惜安吉莉娜根本不相信我的话，我也拿不出任何证据找其他人诉说，唯一的办法只能找暂时不睡觉了，看看能不能找到什么线索。如果真的是魔物来到我房间作怪的话，那完全有可能还不死心再次行动，说不定到时候就可以趁机抓个正着了。
　　“芙箩菈，你怎么坐在走廊上？”
　　差不多凌晨时分的时候，诺玛在慢悠悠的走过我房间门口，看到我搬着一根椅子坐在门外，正借着走廊窗外的光线读书，顿时诧异的问道。
　　“没什么，感觉走廊上光线要好一点......”
　　我尴尬的合上魔法书，没想到会在这种时间点遇到诺玛，看来她也是一个“修仙”的主。
　　“你房间里面不是有窗户嘛......等等，你开着光元素隔离器？”
　　由于房间门并没有关闭，所以她很容易就看到了门内如同镜子一般的光元素隔离边界。
　　“而且还把隔离效果开到最大了？”
　　诺玛疑惑的看了我一眼，不清楚我为什么要这么做。
　　打开光元素隔离器后，就会在一定空间范围内反射外界的光元素，其中自然就包括了我们平常所能看见的光线。如果效果开到最大，在隔离范围内自然就是一片漆黑，而在范围外往里面看则是如同一面镜子，因为所有照射进房间内的光线都被原样反射回来了。当然由于这个效果是可以调节的，如果并不是开到最大档，那么镜面的效果就会差一些，多多少少有点透光。
　　“这个嘛......”
　　我一下子不知道该怎么解释才好，难道照实告诉她说我为了引诱可能导致我做怪梦的魔物，故意打开的光元素隔离器？
　　可是又不能一直呆在里面等待啊，时间一长缺乏外界光元素的补充，一天没睡觉的我肯定会忍不住打瞌睡的，而且没有光线也没办法看书了，那多无聊！
　　“你认为恩玛纳可能存在......魔物嘛？”
　　我想了想，决定先旁敲侧击的打听一下对方想法。
　　“怎么可能！”
　　果然如我所想的一般，诺玛一听几乎炸毛，立刻驳斥道。
　　“恩玛纳只允许天使和经过艾蒂薇娅大人特许的光精灵入内，进出限制极为严格，怎么可能会存在魔物！而且到处都充满了极为浓厚的光元素，根本不适宜魔物生存，我们天使和光精灵也绝对不允许有魔物存在于恩玛纳大陆的任何地方，你现在告诉我这里居然有魔物存在简直是无稽之谈......”
　　“好了好了！”
　　我连忙打断了对方的长篇大论，虽然预料到她可能会比较激动，但是能有这么激动也着实出乎预料之外。
　　“我只是随便问问而已......”
　　“那你问这个干嘛！”
　　诺玛莫名其妙的看了我一眼，又把头伸进隔离范围之内瞧了瞧。
　　“难道有谁在里面睡觉吗？”
　　由于里面完全漆黑一片，基本上看不到任何东西，所以她只能靠猜测。
　　“是沈蕾！沈蕾她今天想要休息，所以就到我房间来暂住了！”
　　我灵光一闪，急中生智的回答道。忽然想起沈蕾因为长期逗留在藏书馆，所以艾蒂薇娅并没有在蒂薇宫给她准备房间，现在正好可以拿这个理由来做挡箭牌。
　　“所以你千万别打扰她，毕竟她很久没睡觉了......”
　　我一脸正经的叮嘱道，说话的声音还故意放小了几分。
　　“是么？”
　　沈蕾这个书痴居然会突跑回来睡觉？诺玛自然有点不敢相信，但是一时间也找不出别的理由怀疑，她只好转身离开先去办自己的事情。
　　可就在这个时候，变故发生了......
　　“是谁！”
　　只听“哐当”一声巨响，突然从隔壁房间传来一阵剧烈的碰撞声，然后安吉莉娜高声大喊的声音从房间内传了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　我和正要离开的诺玛面面相觑，愣了好一会才回过神来，连忙跑到安吉莉娜的房间中大声敲门。
　　“安吉莉娜......”
　　才敲了两三下，就看见门从里面打开，安吉莉娜穿着睡衣，手握气凝剑站在门的后面。
　　“嘶——”
　　一见到房间内的景象，我顿时倒抽一口凉气，这简直可以用惨不忍睹来形容了——不仅床被劈成了好几块，连桌子也无法幸免，光元素隔离器摔到地面上，貌似已经失去了效用，甚至连墙壁上也留下了好几道深深的剑痕。
　　“到底是怎么回事！你梦游了？”
　　除了安吉莉娜以外，并没有任何其他人在房间中，我一看就知道这些杰作全都是她手上的气凝剑所为，而诺玛则整个人都惊呆了，望着满地狼藉的房间一直在失神。
　　“有......”
　　安吉莉娜看了我一眼，将手中的气凝剑收回，有些欲言又止。
　　“有什么？”
　　我不知道她到底在发什么疯，连忙追问。但立刻就感觉不对劲，因为这房间中飘散着一股熟悉的味道。
　　又是暗元素！
　　“难道你也......”
　　我忽然有点明白她的意思了，看来安吉莉娜多半也遇到和我昨天同样的经历了。
　　而且今天她房间里的暗元素气息比我昨天感觉到的要浓厚许多，但是依然抵挡不住外界光元素的不断侵袭，估计过不了多久也会消散的无影无踪了。
　　“这令人厌恶的气息是什么？”
　　诺玛作为一个四翼天使，自然也对暗元素相当敏感。她似乎也察觉到了房间内的异样，皱了皱眉头问道。
　　“这就是暗元素啊，难道你不知道吗？”
　　我有些奇怪，莫非她从来没有感受过暗元素吗？
　　“暗元素？就是魔物自带的那个暗元素？”
　　对方一听，突然整个身子都是一颤，惊疑不定的看向周围，可哪里还能找到魔物的影子。
　　“那也不一定是魔物才有的......”
　　我原本想具体解释一下暗元素和魔物的关系，不过现在明显不适宜谈论这些。
　　“唉算了，反正差不多就是这个意思吧！”
　　“真的吗？我没出去过外界，你可别骗我！”
　　果然诺玛属于那种从未见过世面的天使，她见我和安吉莉娜都是完全不惧怕的样子，对我的话很是怀疑。
　　“再说恩玛纳怎么可能会有魔物？”
　　“如果你不信，那就赶紧找一个能辨识暗元素的其他天使来验证一下！”
　　我有点着急了，空气中的暗元素气息马上就要消散了。然而却摊上这么一个不识货的天使，岂不是到手的证据马上就被当场作废？
　　“快一点......”
　　“算了，已经散的差不多了，来不及了！”
　　安吉莉娜拦住我的催促，摇了摇头。随即又面带歉意的对我说道，
　　“对不起，之前你明明已经提醒过了，我却不相信你......”
　　看来只有事情发生到自己身上，她才把我的话听得进去。
　　“没关系，还是想办法找证据吧。”
　　我翻了翻白眼，不想在这个事情上多计较，虽然不知道魔物到底怎么进来恩玛纳的，但现在最要紧的事情是让恩玛里的天使对魔物入侵警觉起来。
　　不过从现场的样子看，安吉莉娜应该与魔物经过了一番激烈的打斗，可是并没有见到任何魔物的尸体留下。
　　“你让它逃掉了？”
　　我疑惑的问。看起来她的情况要好一些，昨天我醒过来的时候，早就什么影子都看不到了。天知道是不是同一只，如果被不止一只魔物侵入的话，那情况可以说比较严重了。
　　“没办法......砍不中，但我见到那个魔物的样子了。”
　　安吉莉娜走到窗户边，看着外面城内的景色一副略有所思的样子。
　　“好像是一团黑色烟雾，没有实体。真的很奇怪，和我们平常所见到的魔物完全不同。”




第35章 第三十五章 各怀鬼胎
　　“烟雾吗......”
　　我闻言不禁又看了眼墙壁上那些深可透光的剑痕，难道说这些痕迹都是因为魔物没有实体，所以砍不中才留下的？
　　可这种形态的魔物从来都没有听说过，甚至在黑暗大陆也没见过啊，到底是什么鬼？
　　“没有实体的黑色烟雾？你们确定有这样的魔物吗？”
　　诺玛一看连安吉莉娜都表示有魔物出没的模样，再加上眼前满目疮痍的景象，也只能半信半疑了。
　　“不一定，我们也是头一次遇到。”
　　我摇了摇头回答道。
　　“但是并不能保证没有这种魔物存在，所以最好还是找别的天使确认一下比较好。”
　　“那我......我去通知艾蒂薇娅大人！”
　　诺玛一听立刻退出房间，朝走廊深处奔去。
　　“这么说你也做噩梦了？”
　　待诺玛走远，我看安吉莉娜一屁股坐在房间内唯一还完好的凳子上，似乎精神不佳的模样，有些不确定的问道。
　　“嗯......只是有点头疼......”
　　对方抱着脑袋，看样子很是不舒服。
　　“没问题吧？不就是做个梦吗，怎么会头疼了？”
　　明明昨天我醒过来的时候什么异常感觉都没有，怎么放到她身上就这么大反应。
　　“也没什么，而且现在已经好多了......”
　　大概是怕我担心，安吉莉娜一边揉着太阳穴，一边故作轻松的说道。
　　“知道鬼压床的感觉吗？可能是强行醒过来的缘故吧，我在梦中突然发觉到不对劲，睁看眼睛之后明明可以看到身旁有一团黑色的烟雾漂浮在我床边，但就是全身无法动弹。最后只能强行挪动四肢，结果伴随而来的就是强烈的头疼。不过还好恢复行动后迅速反击，打跑了那团黑雾。”
　　“是吗？”
　　我一时间有点好奇。
　　“你究竟做了什么梦，居然可以怪异到自己醒过来，还能睁开眼睛？”
　　“也没什么，不过的确有点莫名其妙，居然梦见你结婚了......”
　　对方停顿了一下，没有继续说下去。只见她脸上似乎隐约带有一丝怒意，仿佛想到了什么了不得的事情。
　　“哈？你也梦见我结婚了？”
　　我大吃一惊，怎么可能这么巧合，这中间绝对有猫腻。
　　“难道你梦到的也是自己结婚了？”
　　安吉莉娜同样一脸不可思议，顿时怀疑的盯着我问道。
　　“奇怪，你昨天不是说梦到我变成复读机吗？难道你在骗我？”
　　“呃，这只是后半部分，前半部分还没来得及说而已......”
　　我有点心虚的瞧了她一眼，只见对方一脸不爽的样子，显然不相信我的辩解。
　　“快点老实交代，你前面到底梦到了什么？”
　　安吉莉娜终于占到理了，趾高气扬的逼问我。
　　“也没什么啦，就梦到我突然莫名其妙结婚了呗！珈柏莉她居然还是伴娘......”
　　我知道糊弄不过去了，只能硬着头皮回答她。
　　“那结婚对象呢，谁是新郎？”
　　对方着急打断我，想要得知关键情报。
　　“新郎......”
　　我的脸色有点难看，难不成真的要老实交代嘛？忽然间灵机一动。
　　“新郎当然是我啦！我莫名其妙变回去了，肯定是新郎啦。至于新娘嘛，说了你别生气啊......其实就是你！别说你穿婚纱还挺漂亮的......”
　　“哈哈，你说是不是很怪？也不知道为什么会做这种奇怪的梦，我怎么会娶你当老婆呢！所以之前才不好意思说出来的，明明你以前是男的嘛！”
　　我故意装出一脸无所谓的样子，摆摆手笑道，怕她多心还故意声明。
　　“放心的啦，我一定不会打你主意的！”
　　“呵呵......呵呵......”
　　安吉莉娜跟着我干笑了几声，似乎很不满意这个答案。听的我一阵心惊肉跳，难道她发觉我在胡说八道了？
　　“那你呢？你说你也梦到我结婚了，那我的老婆是谁？”
　　我急忙反问，生怕对方想太多，发现破绽。
　　说实话，我也是对安吉莉娜的梦里情形颇为好奇，既然我都“老实交代”了，那么她应该也要表示一下了吧？ 
　　“哼......什么你的老婆？我的梦里面当然我是新郎了，你嘛自然就是我的乖乖老婆了。”
　　安吉莉娜见状立刻得意的翘起二郎腿，一脸贱样的朝我勾了勾手指。
　　“来，给大爷我乐呵乐呵！”
　　“滚！”
　　我没好气的踢了她一脚。
　　果然有问题！我们两人的梦境居然出奇的相似，就差一点细节不同了，看来我的猜测没错，肯定是那个烟雾装的魔物在搞鬼！
　　不过为什么要让我和安吉莉娜互相梦到结婚呢？奇怪......
　　“你那个婚礼是不是地点也在圣堂？同样有很多认识的人来参加婚礼了？还包括亚摩斯他们？”
　　我百思不得其解，为了进一步验证，只有继续求证。
　　“你怎么知道亚摩斯也在的？”
　　安吉莉娜笑容陡然消失，脸色有点难看，貌似我不该提起这个名字似的，。
　　“这不是很正常吗，他毕竟是我们的朋友......”
　　我忽然想起对方和亚摩斯关系的确不太好的样子，也不知道为什么会莫名其妙变成这样。
　　“话说亚摩斯他和你发生过什么不愉快的事情吗？看你好像很不喜欢他的样子。”
　　“废话！我一个大男人为什么要喜欢另外一个男人？”
　　安吉莉娜面色不善的回答道，话语间很是不客气。
　　“当然不是这个意思......”
　　我一时语塞，自然明白她其实是不想说，故意用这个理由来怼我，没办法只能作罢。
　　“唉，算了！”
　　希望他们两个别闹得太僵，如果打起来那就麻烦大了，亚摩斯肯定不敌的。
　　诺玛离开没多久，艾蒂薇娅就亲自过来了，后面还跟着一群其他不认识的天使。
　　“这房间怎么会毁成这样......”
　　艾蒂薇娅环视了一下室内情况，皱了皱眉，对身后的诺玛吩咐道。
　　“另外准备几个房间，这附近的所有天使全部都搬走。还有通知下去，这几天的所有天使无人值守都不准许睡觉。必须时刻保持24小时清醒，直至找到那个梦魇为止！”
　　“梦魇？”
　　我心里微微一动，梦魇这个名词其实也不算陌生了，只是没想到实际会是安吉莉娜描述的那种样子。这么说来，我们做恶梦的原因似乎也说的通了。
　　“你们是怎么确定的？这里的暗元素气息应该没剩多少了吧？”
　　安吉莉娜非常好奇的问道，之前诺玛好说歹观察了我们半天才让她相信这里出现了魔物。但是艾蒂薇娅一来，二话不说就立刻发布了一系列命令，完全没有一点质疑的样子。
　　“你们只有六翼，对于元素没有我敏感这很正常。”
　　艾蒂薇娅笑了笑回答道。
　　“虽然对你们来说这里的暗元素气息几乎已经感觉不到了，但是在我这个十翼天使看来，还是能清晰的发现残留在房间中的那些魔物气息。”
　　“梦魇是一种非常特殊的魔物，它没有实体，数量稀少。但可以通过操纵梦中的记忆，使目标陷入长久的睡梦之中而不自知，一般中招者都很难发现梦中的异常并且自己清醒过来，除非有外力介入干涉，不然睡到死都有可能。”
　　站在艾蒂薇娅旁边一个不认识的八翼天使盯着安吉莉娜，仿佛想从她脸上看出一朵花来。
　　“我们天使因为光元素的缘故，一直都被梦魇克制，一旦陷入沉眠就算有外力介入也很难苏醒，可你却能靠自己的意志力醒来......”
　　“她真的只是新生天使吗？”
　　“哪里有新生天使一来就六翼的？”
　　“还有她身旁那个好像也是新生天使......”
　　......
　　一时间在场的所有天使都开始对着我和安吉莉娜指指点点，议论纷纷。
　　“好了！”
　　最终还是艾蒂薇娅给力，一下子帮我们解了围。
　　“她们的情况我很清楚，或许比较特殊，但的确是新生天使没错，所以就不要再多嘴了！”
　　随后便对我们俩吩咐道。
　　“你们跟我到房间去，然后再慢慢谈吧。”
　　“这算啥......”
　　我朝安吉莉娜苦笑了一下，不知道艾蒂薇娅突然找我们谈什么，然后一起跟在她的身后离开了这个是非之地。
　　艾蒂薇娅作为一族的老大，自然房间比分配给我们新生天使的要大许多，除了平常的卧室外，还多了一个会客厅。
　　而此刻我和安吉莉娜就坐在会客厅的椅子上，局促不安的看着她，不知道对方究竟把我们两个叫到这里来是有什么用意。
　　“虽然恩玛纳混入了魔物这种事情很严重，但是也不用紧张成这样吧？”
　　艾蒂薇娅看到我们的样子，把桌上摆着的几盘水果推到我们面前。
　　“那到底是为了什么事情把我们叫到这里？”
　　我随便塞了几颗葡萄，又啃了几口苹果，把嘴巴里面塞得满满的。虽然肚子不饿并不是很想吃东西，但实在有些不安，只能先嚼点东西放松一下。
　　“当然是为了一些细节的确认了。”
　　艾蒂薇娅首先对安吉莉娜发问，看样子似乎对这个问题很是关心。
　　“你真的看到那个魔物漂浮在你床边吗？”
　　“没错。”
　　安吉莉娜愣了愣，十分不解的反问。
　　“你们不是已经知道那个魔物是梦魇了么，有什么不正常的吗？”




第36章 第三十六章 叛徒
　　“是有些蹊跷......”
　　艾蒂薇娅听完不急不慢的坐在我们前面，略作沉思状。
　　“虽然从你所描述的魔物外形来看，的确只有梦魇才符合黑色烟雾这个外观形状，也只有它才可能凭借无实体的优势混入恩玛纳之中。但是梦魇得手后一般不会留在当场。除非它们一直在试图操控你的记忆......”
　　“你的意思不就和刚才那些嚼舌根的天使一样，认为我没有像普通天使那样陷入沉睡非常奇怪吗？”
　　安吉莉娜不耐烦的打断对方的话，直接开门见山的说道。
　　“如果实在看不惯，觉得我们和其他天使不同，那就放我和芙箩菈离开恩玛纳好了！”
　　“安吉莉娜！”
　　我吓了一跳，虽然很理解因为刚才的事，她憋了一肚子火气。但是在对方面前这么冲动真的好吗？艾蒂薇娅毕竟是天使一族的女王，要是激怒了她，怪罪下来那就很难预料有什么后果了。
　　更何况就算真的放我们离开，在恩玛纳还有沈蕾和珈柏莉，难道就丢下她们不管了嘛？
　　“不是的，看来你误会了......”
　　谁知艾蒂薇娅并没有怎么生气的样子，看起来涵养极好，反而微微一笑。
　　“对我来说，只是感叹你的灵魂真的非常特别而已，并没有别的意思。其实刚才那些警卫部的天使也没有什么恶意，只不过千年来的常识被打破了，有些不习惯而已，希望你们见谅。”
　　“那你把我们叫到这里来到底是为什么？总不可能就为了称赞我的灵魂吧？”
　　既然对方姿态放的够低，安吉莉娜也不好意思再针锋相对，脸色也稍微缓和了一些。
　　“当然没有这么简单了！”
　　艾蒂薇娅说着突然把目光转向了我这边。
　　“从诺玛报告给我的情况看，芙箩菈之前应该也遇到过梦魇吧？”
　　“啊？这你也知道？”
　　我张了张嘴，没想到她突然把话题转移到我身上，不知道和我又有什么关系？
　　“抛开你们为什么可以自行醒过来的原因暂不讨论，其实我怀疑梦魇可能是想趁你们做梦的时候读取你们的记忆，所以才一直逗留不走的。”
　　对方略微思索了一下，然后继续解释道。
　　“这世界上能够读取记忆的手段并不多，但梦魇偏偏就可以通过操控虚假记忆让目标无法发觉自己在做梦，然后再引导观察梦境的走向以及发展，最终获取想要得到的记忆内容，这通常是魔物用来窃取情报的一种重要手段。”
　　“魔物读取我们的记忆干什么？”
　　我吓了一跳，完全没想到这并不仅仅只是让我们做梦那么简单，居然还涉及到谍战。
　　“就是！我们都是新生天使，就算以前也不是这个世界的人类，怎么就把目标放在了我们身上？”
　　安吉莉娜一脸懵逼的问道，实在想不通这些魔物到底在搞什么名堂。
　　“难不成它们想获取我们以前世界的信息，或者想攻打地球？”
　　“......”
　　我对她的话不知道是该吐槽还是该担忧，总觉得这猜测实在有点异想天开过头了。
　　“你想多了......”
　　果然连艾蒂薇娅也认为实在太扯蛋了，淡淡的说道。
　　“你们的灵魂来自另外一个世界，这事情其实在恩玛纳并没有太多天使清楚，甚至很多都不知道你们拥有以前的记忆。而且就算魔物有心想要获取这方面的讯息，直接找珈柏莉不就行了么？她在恩玛纳已经呆了一个月了，都没有任何异常发生，那么可以肯定梦魇是冲着你们俩来的。”
　　“可是除此之外，我们身上并没有什么值得获取的情报呀！”
　　我还是想不通，要窃取应该也是窃取这些高层天使的记忆吧？
　　“说起来你们除了来历不一般外，成长速度也太过迅速了一点，会不会就是这个原因呢？”
　　艾蒂薇娅沉吟片刻，给出了一个可能性。
　　“恩玛纳虽然是天使众多，但很多都位阶不高，大多还停留在四翼或者六翼没有进展，而这些都是积累了几十乃至几百年时间才有的结果。可你们不同，短短一个月就升到了六翼，如果对方不知实情，以为有什么快速升阶的技巧，在天使中传开的话，对魔物一方肯定是一个巨大的威胁，所以才急切的想要获取到这个方法？”
　　“可我们的确没有什么技巧啊，而且连什么原因都还不清楚！再说来恩玛纳都那么多天了，如果真有什么快速升阶的方法话应该早就传开了，魔物它们难道想不到吗？”
　　我一脸莫名其妙，总觉得这个可能性也不是很大。
　　“不，很可能就是因为对方很清楚这里的情况，知道我们并没有掌握到这种技巧，说不定还以为你们在藏私，所以才想先下手为强......”
　　毕竟艾蒂薇娅对恩玛纳非常熟悉，只见他手指在桌子上轻点，陷入沉思状。
　　“这样还可以一石二鸟，如果只是一般天使的话，现在多半已经醒不过来了......”
　　“可魔物是怎么做到对这里了如指掌的？”
　　安吉莉娜终于忍不住质问道。
　　“而且我一直奇怪，那个梦魇到底是怎么跑进来的？恩玛纳里面居然出现了魔物，不觉得很荒唐嘛！”
　　“的确是很荒唐，几千年来还是头一次在恩玛纳内出现魔物的气息。”
　　艾蒂薇娅苦笑着看向我们，抛出了一颗重磅炸弹。
　　“但考虑到上一次天使降临阵遇袭的遭遇，这并非不可能......我怀疑天使一族内部有叛徒，已经投靠到了魔物那一方！”
　　“怎么会这样......”
　　我瞬间联想到亚尔弗列得之前脑补的情节，居然全被他这个乌鸦嘴给说中了，天使内部真的存在叛徒通敌？
　　说实话，自从来到恩玛纳之后，真是颠覆了不少我对天使的固有印象。这里不仅仅有争端，还同样存在背叛等行为，简直和人类社会没什么区别，一点都不神圣！
　　但是话说回来，这似乎才是现实该有的结果。
　　理想中万众一心，同仇气敌的情况真的存在吗？要知道连艾蒂薇娅也承认过，许多天使的灵魂在进入轮回之前其实就是人类，再说天使也并非机器人，恩玛纳也不是蚂蚁蜜蜂那种社会结构，明显不可能做到思想统一。
　　这么一想好像又坦然多了。
　　“那个叛徒是谁，你已经知道了吗？”
　　安吉莉娜急切的问道，如果这个叛徒导致了一个月前惨剧的发生，那么高中同学的死应该多少都要算在他头上一部分。
　　“不知道，现在也只停留在猜测阶段。毕竟恩玛纳出现叛徒还是头一次，而且当初天使降临阵选定的地点和时间都不算最高机密，很多六翼以上的天使都知道。”
　　艾蒂薇娅摇摇头回答说。
　　“这也是为什么我找你们单独谈话的原因，首先因为你们是那次事故的相关受害者，再者新生天使本来就是我们开放派的生力军，而你们两个恰好又是其中的佼佼者，自然属于值得信任的对象。”
　　“我们？”
　　我差点被嘴里的苹果给噎着，真是承蒙对方抬爱，原来我和安吉莉娜已经不知不觉间被迫站队，成为了艾蒂薇娅拉拢的对象。不过她也是胆大心细，就不怕我们可能是卧底吗？
　　“那个开放派是什么意思？”
　　安吉莉娜的注意力则放到了这三个字上面，被她一提我这才发现天使内部似乎还存在有派别之争的嫌疑。
　　“其实恩玛纳并没有你们看到的表面那么太平......”
　　艾蒂薇娅叹了一口气，只能娓娓道来。
　　“由于多年的对魔征战，导致许多天使战死，恩玛纳内部千年来人口极度稀少，所以出现了一部分不同的声音，她们就是保守派——要求封闭恩玛纳的对外出口，甚至为了保险可以减少甚至不使用天使降临阵，断绝与外界人类的一切来往，彻底退出与魔物的战争以保证族群数量的不再减少。”
　　“不是吧？这不就等于闭关锁国吗？”
　　我简直不可思议，没想到居然有天使会想出这么烂的注意来。
　　“但是你别忘了，这里可是天使的国度！”
　　安吉莉娜提醒我道。
　　“与人类不同，天使呆在恩玛纳里面完全可以不用吃东西，随时精力充沛，而且寿命悠长，要做到自给自足应该没有问题。”
　　“那也不能这么封闭啊！”
　　我摇了摇头，还是无法接受。
　　“先不说别的，那么多天使留在这里面，都聚集在巴掌大这么一块陆地上不难受吗？再看看珈柏莉，这才穿越过来多久？不能外出她都憋成什么样了！”
　　“其实一般的天使还是很安分的，珈柏莉那是属于个例。你们这一批新生天使都带有以前的记忆，并不能拿来做参考。”
　　艾蒂薇娅闻言不禁笑了起来，实事求是的说道。
　　“不过‘闭关锁国’这四个字说的很好，我们开放派的观点和你差不多，也非常反对这种做法。虽然关闭恩玛纳的出入口，生存上的问题暂时是解决了，但是外界反抗魔物的力量却大大削弱了，如果人类世界被魔物完全占领，那么依附于主世界的恩玛纳也很难置身事外。”




第37章 第三十七章 保守派
　　“人类不一定有这么弱吧，万一他们打赢了魔物呢？”
　　要知道大多数魔法都是人类发明的，听到对方把人类说的这么不堪，我微微有些不高兴，忍不住帮忙说话。
　　“很难！其实现在有天使军团的加入都很难占到优势。”
　　艾蒂薇娅摇摇头否认了我的观点，无奈的说道。
　　“就算退一步讲，如你所言人类最终强大到可以离开我们的帮助独自应付魔物，那就说明其整体力量已经凌驾在天使之上了，可那时候我们却躲的这里面与他们断绝来往，这局势和魔物占领整个恩吉斯·乌伊尔大陆又有多少区别？”
　　不得不说艾蒂薇娅真的考虑得十分长远，其实稍微用脑子思考一下，就完全可以预想到这种结果。
　　就算换了一个世界，我也深信人心的贪婪，真到时候人类一定会把目标放到恩玛纳这里的。
　　“所以你怀疑叛徒是保守派里面的人？甚至连梦魇也是她们放进来的？”
　　安吉莉娜沉默了一会，突然开口问道，似乎还是无法相信会出现叛徒。
　　“是不是搞错了，你们天使不是和魔物是死敌吗，就算想闭关锁国也没必要通敌吧？”
　　“现在恩玛纳的话语权还掌握在我们开放派手中，其实保守派一直都在找机会夺取我这个艾蒂薇娅的称号。”
　　作为一族之长，艾蒂薇娅对于个中缘由自然分析的十分清楚，不太可能会弄错。
　　“而出现这样的惨剧正好可以引发大众对外界的恐慌情绪，再说保守派一向都比较反对使用天使降临阵的......”
　　“为什么？不是说天使降临阵是天使一族的主要人口增长手段吗？”
　　安吉莉娜简直无法理解。我一时间也搞不懂，明明都嫌人口少了，却不想办法增加人口，还破坏人口的增长，这保守派是脑子进水了吧？
　　难道......
　　忽然间灵光一现，顿时想到了一种可能性。
　　“是为了控制人口？”
　　我不确定的问道，脸色有点黑。
　　“没错，毕竟天使的寿命相当长。”
　　艾蒂薇娅点点头，承认了我的猜测。
　　“如果保守派的计划得以实施，天使的数量几千年都几乎不会再减少了。整个恩玛纳的面积就那么大，越少的人口，平均占有的资源就越多，可见保守派早就在处心积虑准备了。”
　　“fuc.......”
　　安吉莉娜差点爆粗，不过就算真的喷出来，想必艾蒂薇娅也听不懂就是了。
　　“要真是她们干的，我一定不会放过这群败类！”
　　“你为啥总是这么冲动......”
　　我翻了翻白眼，这保守派的天使都有谁还不知道呢，事情也没真正搞清楚，她现在就扬言要报仇了，这不明显给艾蒂薇娅当枪使吗？
　　再想想未来安吉莉娜那冷静的对敌态度，精于算计的作战方式，逻辑缜密的理论思维，这对比怎么辣么大呢？
　　她未来不会真的蕾娜附体了吧？其实我们见到的十二翼安吉莉娜已经不是原来的安吉莉娜了，又或者真如之前所猜测的那样，其实我们早就死了，安吉莉娜已经是另外一个人了，只不过空有任云空的记忆罢了？
　　想到这里我突然打了一个寒颤，忍不住又看了一眼面前这个只会拿着气凝剑冲上前乱砍的家伙，忽然感觉有点背心发凉......
　　“你一直盯着我干嘛？难道不想复仇了吗？”
　　安吉莉娜一脸莫名其妙。
　　“没......还是先打听清楚再说吧！”
　　我心虚的摇了摇头，报仇倒是不反对，但卷入到天使的派系斗争中就并非我所愿了。
　　“总之你们一定要小心伊温妮议员，尽量能回避就回避。她就是保守派里的一个重要人物，一向不待见新生天使，而且身为长老连我都忌惮三分，如果真的惹到她，我也很难救你们。”
　　艾蒂薇娅最后对我们叮嘱道，我听完又是一阵心塞。
　　这尼玛又是大佬啊！还是连艾蒂薇娅都惹不起的大人物，真的要和她作对吗？我们怎么那么苦逼......
　　“那个伊温妮是谁？”
　　谈话结束后，刚从房间出来安吉莉娜就疑惑的问我，明显不认识这个名字。
　　“谁叫你不参加迎新宴会的！”
　　我没好气的瞪她一眼，回想起那晚一个人应付几个军团长的场面，真是要多头疼有多头疼。
　　“反正是一个难缠的十翼天使，而且权势挺大的，总之你见到她躲远点就对了！”
　　“可是我根本不知道她长什么样啊......”
　　安吉莉娜着急的说道，突然看见珈柏莉居然等候在门外的长廊上。
　　“你怎么来了？”
　　“你们怎么样？听说在安吉莉娜的房间发现了魔物，没出事吧？”
　　一见面珈柏莉就对我们开始询问。
　　“当然没事！小事一桩，魔物几下就被我赶跑了！”
　　安吉莉娜得意洋洋的自夸道。
　　“是么？诺玛果然说的没错，真的没死！”
　　珈柏莉一听，立刻兴奋的甩了甩手臂，做出一副跃跃欲试的样子。
　　“也就是说还有机会了！”
　　“机会？你想干嘛！”
　　我还以为她是来关心我们的，正感动呢，结果好像和我想的不太一样？
　　“当然是杀怪啦！好不容易才有一个不用去外界就可以和魔物战斗的机会，我肯定不会轻易放过的！”
　　珈柏莉的回答简直让我无语至极，这梦魇怎么就不找上她呢！让她也尝尝做噩梦的滋味就不敢这么蹦跶了。
　　“你别轻敌，据说梦魇是很多天使的克星，像你这种两翼天使肯定抵挡不住的。”
　　根据艾蒂薇娅的说法，尽管天使坠入梦魇的梦境中一般很难醒过来，但如果自身光元素累积到一定程度，也就是达到一定位阶的话，作为魔物的它根本就无法近身，所以也就只有八翼以下的天使才有可能成为目标。
　　刚好我和安吉莉娜就踩在这个分水岭上面，至于珈柏莉......那肯定是来一个睡一个，来一对躺一双。
　　“放心！诺玛叫醒我的时候已经说过了，只要不睡觉，梦魇就奈何不了我！”
　　珈柏莉满不在乎的说道。
　　“所以你这几天真的一点都没做恶梦？”
　　我真的很不爽，凭什么梦魇就只找我和安吉莉娜，同样都是穿越过来的新生天使，她却可以睡得那么死，甚至连闹出那么大动静都没一点反应。
　　“这当然都归功于主的护佑了！”
　　对方非常神棍的答复了我的质疑。
　　好吧，我觉得还是“梦魇冲着我们记忆来”这个说法靠谱一点......
　　但如果真的是保守派搞的鬼，现在恩玛纳的动静闹得这么大，岂不是打草惊蛇了？
　　在叛徒的掩护下，很可能一段时间内梦魇都不敢再出来了，这样根本没办法安心睡觉！
　　不过每天例行的课还是要继续的，今天的课程又定在了室内。
　　“据说安吉莉娜遇到梦魇了？今天整个城里面都闹得沸沸扬扬的。”
　　亚缇娜才一走进教室，见面就劈头朝我们问道。
　　“还好，只可惜让它给逃了！安吉莉娜用剑好像砍不中那个魔物的样子。”
　　我点点头，没想到消息传得那么快，只能又随口解释了一番，一路上对我们这样问的天使简直不要太多。
　　“那当然了，梦魇没有实体，用物理攻击根本没有一点效果，这时候就必须要用到魔法了！”
　　亚缇娜环视了一眼在场的所有人，又没有当事人安吉莉娜的影子，忍不住揉了揉脑袋，毕竟今天还是魔法课......
　　“真是头疼，就算她只会一个光明爆弹也不至于这个结果......”
　　“没关系，下次就交给我出手好了！反正这几天都不能睡觉了，只要那个梦魇敢出现，我一定让它吃不了兜着走！”
　　珈柏莉又在那里大言不惭了。
　　“你忘了我曾经教过你的话吗？永远不要轻敌！”
　　亚缇娜闻言训斥道。
　　“再说以你现在这个实力，就算清醒也不是梦魇的对手！梦魇虽然平时的实力很差，但至少也有接近5阶的水平，你那点圣光弹的威力根本无法完全消灭它！”
　　“这么厉害？”
　　我听见5阶立刻喘喘不安起来，这么说来连我都有危险了？而且从来没有见安吉莉娜用过魔法，她如果离开了那把气凝剑，会不会同样出问题？
　　“放心，被梦魇近身的确有危险，但是我们天使也不是吃素的，只要它敢在清醒的时候靠近，随便一个低级光系魔法就可以让其吃不了兜着走。”
　　亚缇娜见状安慰我说道。
　　“所以下午的第二节课，我们就专门练习这些魔法吧！”
　　“近身能有什么危险？”
　　珈柏莉忽然举手提问。
　　“难道它还自带催眠，会强制使人入睡吗？”
　　“想到哪里去了！当然不是因为这个原因，你忘了我昨天才叮嘱过的话吗？”
　　亚缇娜叹了口气，摇头否认道。
　　“梦魇身为魔物自然是由纯粹的暗元素构成的，虽然它没有实体，暗元素的含量也没有吸血鬼这类魔物多，但对天使身体的影响力完全不亚于任何暗元素攻击，所以绝对不能让其接触到身体！”




第38章 第三十八章 最惧怕的事物
　　“可不近身它是怎么做到操纵梦境的？”
　　一想到我和安吉莉娜居然被这么危险的魔物接近到床边，而且还是在睡梦之中，实在有些心惊肉跳。
　　假如真的被梦魇不小心接触到身体，比如脑袋部位，会不会直接开花？
　　“应该是类似精神方面的影响吧......”
　　关于这个问题，亚缇娜作为老师也不是很清楚到底是为什么。
　　“现在只确定梦魇一般都会引出做梦者当时潜意识里最惧怕的事物，以此为梦境基础，逐步窥探出内心秘密，达到获取情报的目的，这明显属于精神级别的范畴了。”
　　最惧怕的东西？我立刻愣住了，联想到自己做的梦，我最怕的居然是和安吉莉娜结婚吗？
　　鉴于安吉莉娜以前的身份，我不想和她结婚虽然也说的通，但要论“最惧怕”，这好像有些言过其实了吧？正常情况下不是应该最怕死亡吗？
　　而且和男版的他结婚又是什么意思！这么诡异的情节是不是也暗有所指呢？其实我甚至很不希望安吉莉娜变回去？
　　唔......仔细想来，似乎还真是这样的……
　　毕竟死道友不死贫道嘛！现在的安吉莉娜无论样貌还是身材都属于顶尖的水平，更何况还是天使。虽然只适宜远观，但平心而论还是相当养眼的，再加上她大大咧咧的性格，时不时还可以享受点福利←_←。
　　可她的梦境又代表了什么含义呢？她说她也梦到了和我结婚，而且她还是新郎，我是新娘.......
　　什么鬼......
　　我一下子搞晕了，按照最惧怕理论来分析的话，安吉莉娜惧怕和我结婚这倒是不稀奇，可以理解。但她自称梦里是以男性身份结婚的这就值得玩味了……
　　难道安吉莉娜的潜意识中也害怕变回去？这是什么骚操作？感觉和事实完全不符啊！还是说我理解错误，完全想多了？又或者对方其实在撒谎，根本没有告诉我实情？
　　由于总是胡思路想，今天的课程都没有怎么听进去。
　　放课后，我想了想，无事可做只能又飞到了藏书馆。
　　今天的沈蕾居然不在户外练习场，望着空无一人场地，我呆了呆，看来只能去“魔法类藏书室”找找看了。只可惜珈柏莉比较关心新分配给我们的房间，并没有跟我一起前来。
　　进入到“魔法类藏书室”后，我果然又如期见到了那个爱读书的女孩，就如同来到恩玛纳后第一次看到她时候的样子，此刻沈蕾正跪坐在书堆后面的地板上，专心致志的看书。
　　“安吉莉娜呢？”
　　我在藏书室内转了一圈，并没有见到其他人影，只得开口朝她询问。
　　“不清楚，我让她继续帮忙收集气体，但是后来就不见了。”
　　沈蕾抬起头看了我一眼，随口回答道。
　　“可能躲在哪个地方偷懒吧？”
　　“这家伙！都连续两天没有去上魔法课了，难道就这么讨厌魔法吗？要是遇到梦魇该怎么办！”
　　我叹了口气，也是感觉伤透了脑筋。
　　“你们昨天回去后遇到了梦魇，安吉莉娜已经给我讲过了.......”
　　沈蕾忽然想起了什么抬起头来对我问道。
　　“不过用魔法才能伤到梦魇，我之前只是猜测，看你的样子好像很确定？”
　　“当然亚缇娜告诉我的，今天才上的课！她以前应该见过梦魇，说的话应该不会有问题吧？”
　　我愣了一下，连忙解释道。
　　“可能吧，不过这种没有实体，纯能量状态的生物我以前从来没见过，实在觉得有点违背常识......”
　　沈蕾低下头盯着手里的书，但现在他的心思明显不在那上面。
　　“这里是魔法的世界，你用地球的物理理论讲不通不是很正常吗？”
　　我明白沈蕾喜欢万事追求本质，用科学思维看待问题的习惯。忽然觉得有点好笑，在魔法的世界里追求科学这不是自找不痛快嘛！
　　“是很正常！”
　　谁知对方依旧很倔强的反驳道。
　　“但地球的科学也是建立在不断发展和完善的基础上，甚至经过不停的否认纠错才能发展到现在这个地步，所以并不能说我们所知的常识就是完全正确的。就算是魔法，我相信也能找到相应科学依据，现在不明其理只能说明我所掌握的基础理论还不完善，需要进一步学习！”
　　“可是你天天看这些魔法书有用吗？这个世界好像也搞不懂梦魇这种生物为什么存在的原理吧？”
　　在我的印象中，就算要看也应该看物理书才对，虽然在这个世界根本就没有......
　　“那可不一定了！”
　　沈蕾摇摇头，否认了我的看法。
　　“或许在你看来，魔法书籍就是教会你魔法，提升自己实力然后方便打怪的工具。但在我的眼中，魔法书记录了这世界各种能量的利用方式，说到底这些全都是经验，而且是大量鲜活的能量实验经验，甚至还出现了不少能量与物质相互转换的例子。这在以前的地球环境中几乎是不可能实现的，对了解这个世界的本质极有帮助。”
　　“好吧，有道理，你厉害......”
　　我承认在这方面的确说不赢对方，不过如今城里面闹得沸沸扬扬，必须提醒她注意才行。
　　“说起来你也要小心一点，现在还没有找到那个梦魇，万一它躲到这种地方来，被近身还是非常危险的......”
　　我没有把保守派里面可能出现叛徒，魔物也可能是叛徒带进来窝藏的推论告诉她，毕竟这些都仅仅停留在猜测阶段，没有证据。
　　“放心，只要我不睡觉，它就基本上没什么威胁。”
　　沈蕾就算窝在藏书馆这种偏僻的地方不去上课，对常识性的知识还是很了解的。
　　“那个......你对梦魇能引出心里最惧怕的梦境有什么看法？”
　　我想了想，突然想听听她在这个问题上的见解？
　　“最惧怕的梦境？你做梦梦到最害怕的东西了吗？”
　　听见我的话，沈蕾合上书本，颇感兴趣的问道。
　　“也不算是吧......”
　　我有点伤脑筋，还是不太好意思把梦境的内容坦白出来。
　　“充其量只能算很不希望发生的事情，而且感觉有很多矛盾之处，最害怕不应该是死亡吗？”
　　“那倒不一定！”
　　对方一听立刻反驳道。
　　“怕死很多时候只能算表层意识的想法，如果处于相对安全的环境，远离死亡的威胁，潜意识中一般最惧怕的就不是死亡了，而是其他事物。而且梦魇这种通过操纵梦境间接获取记忆的手段，很明显只能影响到大脑，根本连灵魂都触碰不到。它不可能获取到你全部的记忆，所以最惧怕的事物应该所指范围有限，很可能是你做梦前一段时间所思所想的东西，毕竟常说日有所思夜有所梦嘛！”
　　“那也不对啊！我这几天根本就没想过什么结婚的事情......”
　　话出口才发现，我居然说漏嘴了，但是要补救已经来不及了。
　　“结婚？你梦到和谁结婚了？”
　　果然沈蕾疑惑的看了我一眼，还好珈柏莉不在场，不然肯定会大惊小怪。
　　“难道是那个安吉莉娜天天念叨要砍他的人吗？”
　　对方低着眼皮喃喃自语的思索道。
　　“也不对......按理说应该是心里最惧怕的事物，这讲不通......”
　　“什么人？”
　　我简直莫名其妙，安吉莉娜在背后到底说了些什么？
　　“没什么......”
　　沈蕾突然拿起书又埋头继续“苦读”起来，最后还不忘提醒我。
　　“她过来了。”
　　“谁？”
　　我闻言抬头看了一眼，发现安吉莉娜正无所事事的漫步到门口。
　　“你也来了？今天貌似下课很早啊！”
　　见我也在“魔法类藏书室”，安吉莉娜立刻快步走进来打招呼，随手将两个储藏气体的小球扔给沈蕾。
　　“收集的差不多了，里面的空间感觉有点不够，你可能需要再进一步压缩才行。不过再压缩，就有点超重了，估计不方便携带。”
　　“重量的问题还好说，天使的力量比人类大得多，但是继续压缩所需要的能量几乎呈几何倍数增长，光凭我们两个根本不可能做到。”
　　沈蕾收起两个小球，无奈的回答道。
　　“看来必须考虑从环境中吸取能量的办法......”
　　“你去哪里了？”
　　我不知道她们葫芦里在卖什么药，看的云里雾里的，突然想起朝安吉莉娜问道。
　　“当然是去收集沈蕾要的气体啊。顺便锻炼风元素控制力，你又不是不知道！”
　　安吉莉娜疑惑的看了我一眼，见我好像不太高兴的样子，又连忙补充道。
　　“难道是因为找不到我？我当然不可能停留在一个地方了！反正到处都是空气，所以就在藏书馆附近顺便转了几圈。”




第39章 第三十九章 一个敢想一个敢做
　　“今天的魔法课亚缇娜专门讲怎么应付梦魇，你逃掉了知道损失多大嘛？如果你会一点魔法都不至于昨天让梦魇逃掉了！”
　　我叹了口气，无奈的对她说教道。明明有魔法这种非常好用的方法，她却非要用剑砍，现在遇到物免的魔物终于吃瘪了，居然还不吸取教训也是没谁了。
　　“无所谓！反正我就是不喜欢魔法，用剑多帅啊！到时候遇到梦魇就交给你们处理好了！”
　　对方甩甩手掌，一点都不在乎，依然油盐不进的样子。
　　“万一我们不在你身旁呢！你一个人遇到魔物怎么办？”
　　我实在搞不懂，这又不是玩游戏，死了就没了，她怎么可以如此任性！
　　“为了帅就不要命了嘛？多一种保命的手段哪点不好！难道你以为自己不会死吗......”
　　哦对！好像安吉莉娜暂且在未来回去救我们之前的确不会死......
　　“好吧，就算死不了，重伤也是很难办的！”
　　我想了想只能改口，真是不爽。
　　“你以为自己不会死就可以为所欲为了嘛？”
　　呃，好像的确可以为所欲为啊......
　　我真的无语了，这tm什么妖孽啊！忽然觉得连说教都进行不下去了，只能蹲在墙角里画圈圈。
　　“你怎么了，突然脾气那么大？”
　　安吉莉娜似乎完全没听懂我想讲什么，一脸莫名其妙问道。
　　“谁知道呢！”
　　我没好气的回答她，既然对方坚持不学魔法那就只能随她去了，真出事情也只能她自己吃苦。
　　一时间众人无话，沈蕾继续研究她的书本，而我和安吉莉娜则随便捡起地上的书无聊的翻看着，那感觉仿佛又回到了学生时代在图书馆里的日子，气氛安谧又平静。
　　“今天应该没有什么事了，那我可以早点回去了吧？”
　　也不知道过了多久，安吉莉娜终于坐不住了，放下书本朝沈蕾询问道。
　　“嗯......可以！”
　　沈蕾歪头想了想，同意道。
　　“明后两天也可以不用来，因为我要研究魔法阵。但配合我实验的时间期限要顺延，你不能趁机占便宜！”
　　“好的好的！放心，我会遵守承诺的。”
　　安吉莉娜苦笑回应道，然后朝我招了招手说道。
　　“走吧，可以回去了！你不会想还留在这种地方吧？”
　　“你今天这么轻松的吗？”
　　我听见她们两人的对话，惊奇的问道。
　　“昨天不是还说要做什么刀吗？怎么没见你们动工的样子，不做了？”
　　“那个不行！也不知道是我实力不足还是根本不属于风元素范畴的原因，对原子层面的操作实在无法掌控，所以只能暂时搁浅了，沈蕾决定还是用回原计划。”
　　安吉莉娜摊了摊手，无奈的对我解释。
　　“等等.....”
　　我听得云里雾里，做把刀怎么还需要涉及原子层面？以为是做激光剑嘛！
　　总觉得这个所谓的“刀”和我想象中有点不一样，心中疑云骤起。
　　“你们说的到底是什么刀？”
　　“你认为是什么刀？”
　　沈蕾脸朝着书本瞥了我一眼。
　　“当然是氢的同位素氘了。”
　　“氘？难道.....”
　　我想了好半天才反应过来她所谓的氘是什么东西，惊得差点跳起来。
　　“这tm不是氢弹的原料嘛”
　　“你们疯了？竟然在魔法世界里面搞核试验？？？？”
　　我忽然一下都懂了,什么压缩气体用来做实验,根本就不是为了什么便于存储好不好,这尼玛也是氢弹的一个引爆条件啊!
　　氢弹的引爆方式一般都是利用氘和氚两种氢的同位素，在高温高压下产生熔合反应达成的。整个过程中两个氢原子聚合成一个氦原子，同时释放出大量的能量，以及大量中子。只要是高中以的上学历这些常识完全都可以随便说出来。
　　“所以这不是制氘失败了嘛！我就说哪里那么容易的。而且还有一个氚拥有两个中子更麻烦，根本不可能办到......”
　　安吉莉娜见到我的样子，立刻举起双手表示无辜。
　　“别看我，都是沈蕾的主意，我只是在配合她而已。”
　　“中子......你的风元素能力居然能动到中子了，这真的不是在开玩笑？”
　　我气极反笑，都不知道该怎么形容自己现在的心情了。
　　“人才啊......都是人才！一个敢想，一个敢做！”
　　想想真是讽刺，前脚还在劝沈蕾不要在魔法世界里搞科学那一套，后脚就发现她悄悄在这里进行核试验。
　　从这几天安吉莉娜收集的氢气量看的话，这两个家伙难道不知道出事的话，整个恩玛纳都会不保嘛？不过话说回来，在魔法世界，氢弹的那一套理论到底有没有效果还是个问号。
　　“安吉莉娜所能操控的范围只能停留在气体层面，离开气体就不行了。而且限制还是很多的，之前我就说过，一旦深入到原子层面她就基本上很难控制了，也不清楚具体是什么原因，初步判断是实力不够。”
　　沈蕾见我好像无法相信的样子，只能详细的对我说明道。
　　“所以实验已经陷入了瓶颈，一般来说氘和氚的制备方法通常都需要复杂严格的实验环境才可以做到，相当麻烦！甚至还可能需要用到锂。我只是在尝试能不能用这个世界的方式跨越这些障碍。”
　　“为什么不先考虑核裂变呢？氢弹不是一般都用原子弹引爆的嘛！”
　　安吉莉娜大概为了这个制氘吃尽了苦头，忍不住提议道。但明显看得出她对于在魔法世界搞核试验还是很感兴趣的。
　　“去哪里找放射性元素？”
　　我白了她一眼，这种弱智问题不用沈蕾回答我都知道。
　　“你知道这世界哪里存在铀吗？你确定天使的身体不怕放射线吗？”
　　“我只是给个建议嘛......”
　　安吉莉娜悻悻的缩了缩脑袋，只好不再吭声了。
　　“既然失败了，那就别再搞了，真的危险！”
　　我想了想劝说道，对于沈蕾的能力还是很有信心的，她既然敢这么做肯定想到了不止一种成功的方法。
　　虽然说对这种实验不感兴趣是假，但那威力实在太恐怖了，还是谨慎一点好。万一真的把恩玛纳给炸了，估计活下来的天使肯定满世界追杀我们，到时候就真的别想混了。
　　“哦......”
　　沈蕾头也不抬的回答了一声，又继续专注的看自己的书去了。
　　我张了张嘴，欲言又止，不知道对方到底听进去没有，可又没有任何办法。
　　接下来几天，平淡的学习生活继续上演。由于艾蒂薇娅发布了严禁睡觉的命令，感觉日子一下被拉长了许多，每天都过得相当漫长，不过也给了我充足的时间练习魔法。
　　以及武技——和安吉莉娜一样我最终还是选择的剑，毕竟已经用过很多次了，多少有些熟悉的手感。
　　“你耍无赖！”
　　站在蒂薇宫的练武场上，珈柏莉气愤的扔掉手中木剑，对我非常不满。
　　“哎呀，不好意思！”
　　我看了看身后的六片羽翼，连忙道歉。
　　“一不小心又放出翅膀来了......”
　　毕竟是纯粹的剑术比拼，我们都约好了隐藏掉翅膀，不用魔法，这样才能做到身体素质差不多相同，公平对战。
　　但烦人的是每当处于劣势的时候我一着急就忍不住解放背后的了三对翅膀，这样对方怎么可能抵挡得住，两三下就被我踩到了地上。
　　“我才不信，这已经是第二次了！”
　　珈柏莉气哼哼的说道，不愿意接受我的道歉。
　　“不玩了不玩了，你这个赖皮！”
　　“不是玩不玩的问题啊，这是老师专门交代我们练习的课后作业。”
　　我一听着急了，拉住她说道。
　　亚缇娜教给我们的剑法据说是天使军团用来对战时候使用的，安吉莉娜起了一个响亮的名称叫“天使剑法”。但实际在我看来无论什么招式，就是换着花样挑对方的弱点，比如头部，下面还有夹肢窝刺砍，当然防御也是着重防御这几个部位，非常注重实用性。而且天使由于背后还有翅膀，所以剑法中还专门考虑了空中因素，比如很多招式都带有从上而下的重力攻击方式，以及着重保护翅膀的姿态练习等等。
　　只可惜在学习剑法上或许真的需要灵性，明明同时一起学习的，力量速度也差不多，我无论怎样就是打不过安吉莉娜。她果然很有武学上的天赋，才学会几天，就可以和亚缇娜互相对练了。而我只能找到差不多水平......可能比我强那么一点点的珈柏莉练习了。
　　“好吧......那就说定了，你要是再用翅膀，我就直接给亚缇娜打报告说你作弊，根本没法打！”
　　一提到作业，珈柏莉就像被拿捏到软肋似的，只好再给我一次机会。要知道这可是两人协作作业，如果没有我的作配合作证，她那份作业肯定是不能算完成的。
　　“当然，我这次一定正正当当的赢你！”
　　我立刻满口答应收起背后的翅膀。说实在心里根本没底，毕竟珈柏莉比我多练了近半个多月的剑术，和她打起来真的亚历山大，生怕一不小心犯错就被逮到破绽。




第40章 第四十章 日久生情
　　“哈哈，那你就看好了！虽然魔法你比我厉害，但论剑术我可是绝对不吃亏的！”
　　珈柏莉一听立刻捡起地上的木剑朝我冲过来，直接一个开门见山的“戳胸剑”。
　　“喂，心脏好像是在左边吧？你怎么戳右边？”
　　我一剑挡开她的攻击，不解的问道，这是什么套路？
　　“哼哼，后面还有！”
　　珈柏莉诡异的朝我一笑，并不回答，紧接着一个自下往上的撩剑，直攻我向的下面部位。
　　“这......下流啊！”
　　我见状连忙往后倒退了几步，差点摔倒。
　　“哪里下流了！你不是说我刺你的右胸不是要害嘛，这里总算要害了吧？”
　　珈柏莉得意的反驳道，故意给我喘息的机会，暂时没有再追击。
　　“你过分了！”
　　我现在又没有那玩意儿，哪里能算要害了。这货明摆了是在调戏我！
　　虽然我现在是女性，难道她就不是吗？老虎不发威当我是病猫啊！
　　于是二话不说木剑挺出，就朝珈柏莉胸口疾刺。对方见状立刻侧身避开，横剑疾削，“嘿嘿”一声贱笑，绕到我的左侧，伸出爪子反朝我胸口袭来。
　　“你！”
　　我左手连忙推开她的身体，顺势回剑跟着刺去，却只见珈柏莉突然一个矮身，躲过我的反击，然后又是一个木剑上寮，直袭我当部......
　　又来这一套！
　　我在对方低下头的一刹那间已经料到她会这样做了，早有准备！马上后退半步离开她的攻击范围，紧接着抬起一只脚就朝长剑上踩去。
　　“淦，居然被你发觉了！”
　　哪知珈柏莉轻噫一声，中途突然变招，双翼立现，凌空飞起，当空就朝我脑袋劈来。
　　“你耍赖！”
　　我真没想到这回居然换她也这样玩了，脚还悬在半空根本办法移动呢！匆忙间只得一个侧翻，狼狈的躲过了这一招。
　　“怎么能这样，之前还说我作弊，你自己不也一样？”
　　从地面上爬起身，我拍了拍自己身上的尘土，很不服气的对天上的珈柏莉叫骂。
　　“兵不厌诈！而且这只能算回礼，你刚才可是无赖了两次。”
　　珈柏莉落回到地面上，收起翅膀对我得意洋洋的反驳道。
　　“再说不用翅膀，我的“撩妹”剑法一样可以让你欲仙欲死！”
　　“啊呸！你确定不是“银荡”剑法？”
　　我恼怒的握紧手中的木剑又朝她扑了过去。
　　“哼哼，轻易而举！”
　　珈柏莉见我的剑直袭她的脸部，轻轻一歪脑袋正想反击，却没料到眼前突然爆发出刺眼的光芒，顿时变得白茫茫的一片。
　　“我去！眼睛......”
　　珈柏莉反射性的转过身捂住眼睛，却被我趁机一剑架在了脖子上。
　　“哈哈，上当了吧！让你尝尝我的‘太阳拳’！”
　　果然对方根本没防备到我悄悄丢出去的闪光魔法，虽然没有翅膀可以放出来的魔法着实有限，但是像圣光弹以及闪光魔法这类耗费光元素不多的最低级光系魔法却能勉强用出。
　　“你这明显也算作弊，说好了不用魔法的！”
　　过了好一会，珈柏莉才勉强恢复视力，非常不服气。
　　“这当然算是回礼了。再说我这轮较量之前我只承诺了不用翅膀，没说不用魔法呀！”
　　反正大家都不要脸了，我自然也不可能那么迂腐不会变通，天知道她什么时候又会飞起来，那样我根本抵挡不住。
　　“哪有你这样狡辩的......”
　　珈柏莉原本还想争论几句的，但想了想又闭上了嘴巴。估计是被我说中了，毕竟她连自己也犯规亮出翅膀了，除了认栽还能怎样，魔法对轰吗？
　　“好累！”
　　我轻喘一口气，连忙释放出身后的六片羽翼。
　　经过剧烈运动后，感觉整个人都要虚脱了。要知道处于没有翅膀的状态下，身体素质和普通人类差别并不大，而且连续打了三场，根本吃不消。
　　“奇怪，貌似体力的恢复速度变慢了一些？”
　　珈柏莉同样伸展出双翼，忽然有些疑惑的开口朝我询问道。
　　“难道不是错觉吗？”
　　我的确也感觉的到空气中的光元素似乎稍微减少了一些，但是差别并不大，所以一直以为搞错了。
　　“算了，管他的！今天就到这里吧。”
　　我也不清楚这到底是不是正常现象，反正就算如此，也能清晰的感觉到体力在慢慢恢复，所以就懒得关注了。
　　“安吉莉娜今天什么时候回来，到时候我们继续昨晚上的斗地主吧？”
　　珈柏莉跟在我后面回房间，突然开口问我。前几天因为实在太无聊，于是她找诺玛要了几张纸板，自己画了一副扑克牌，没事的时候就与我和安吉莉娜两个斗地主玩。
　　“这个你就要问她了，话说都好几天了，怎么天天还主动往沈蕾那里跑，真的是为了做实验？”
　　今天刚下课，安吉莉娜又像往常一样飞去藏书馆。我到现在才发觉，承诺的期限似乎早就已经到过了。这前后变化也太大了吧？
　　“该不会她们俩看对眼了吧？”
　　珈柏莉歪着脑袋，突然嘿嘿嘿贱笑起来。
　　“要知道沈蕾以前本来就是女生，安吉莉娜长时间和她呆在一起，再加上劫后余生，所以日久生情了？”
　　“不至于吧？安吉莉娜现在也是女生啊，两个女的能干嘛？”
　　我有点不敢相信。可回想起来，最开始安吉莉娜的态度非常消极，甚至还想食言爽约，到如今主动送上门，难道这两人之间真的存在什么不可告人的秘密？
　　“但沈蕾总不是同|性恋吧？她会对变成女生的安吉莉娜有兴趣吗？”
　　这么一想，貌似又说不通了，所以说到底还是珈柏莉在乱点鸳鸯谱。
　　“切！你以前见过沈蕾谈恋爱吗？这就不懂了吧！俗话说同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代！依我看，她们俩肯定有一腿！”
　　珈柏莉闻言立刻胸有成竹的断定道，还故作模样的叹了口气。
　　“可惜啊可惜，百合无限好，就是生不了啊.....”
　　“你这张嘴要能信，那就真的见鬼了！”
　　我对珈柏莉的话自然是不敢随便相信的，这货从来就没靠谱过。
　　但话说回来，这两人确实可疑，一天到晚神秘兮兮的不知道在搞些什么。核试验不是都已经宣告失败了么？怎么反而更加来劲了，难不成找到了其它新项目？
　　算了，不管她们了，反正除了核弹也想不出什么更危险的东西了，沈蕾总不可能造生化武器吧？相信她们也不可能会做得这么过分。
　　回到自己的房间以后，我倒在床上悠闲的捧着《咒文发音技巧》读起来。上次艾蒂薇娅下令换房间后，我们几个还是被分配到了一块，而且房间的规格样式都差不多，所以根本没感觉出有太大的区别。
　　至于当初那个梦魇，果然如预先料想的那般消失得无影无踪，后来再也没出现过。但一日没抓住这个魔物，“禁止睡觉令”终究不敢撤消，据说天使警卫队已经把这城里面大大小小的的地方都搜查过一遍了，仍旧一无所获。
　　唯独难熬的就是因为不能睡觉带来的无聊感了，每天多出三分之一的空余时间感觉还是相当明显的。
　　珈柏莉就是首先坐不住的那个。一到晚上她就磨皮擦痒，到处乱窜，不是跑来我这里就是安吉莉娜的那边。
　　可我也同样无聊啊，虽然有许多新魔法可以练习，但也不能一直把精力都放在这上面，实在耐不住就只能跑到外面四处闲逛乱飞，基本上把整个恩玛纳差不多转了个遍。
　　至于安吉莉娜，她倒是过的挺充实的，除了最开始“休假”的那两天，后面全都在异常主动的“加班”，每天除了上课就是泡在藏书馆，不知道和沈蕾在搞什么名堂，也难怪某人背后嚼舌根了。
　　果然没过多久，珈柏莉就拿着扑克牌跑过来了。
　　“来来来！我们俩先玩几把争上游！”
　　“哈？你牌瘾这么大的吗？”
　　我屁股都没坐热呢，她就急不可耐的想要打牌了。
　　“我能有什么办法？又不能睡觉，实在太无聊了。”
　　对方摊了摊手，坐在我身旁忙不迭的开始洗牌。
　　“别说我们几个，就算是很多其他天使也都在外面找乐子呢！”
　　“找乐子？”
　　我听见她这种用词顿时联想到很多东西，立刻疑惑的问道。
　　“你别告诉我这里还有那种店吧......”
　　虽然已经把整个城里面都大略转了一圈，但毕竟不可能每家商店，每个房子都进去过。如果真有这种隐秘场所，那也并非完全不可能。
　　可天使都是女性，这种地方能经营些什么项目？难道全都是鸭店，可以点名男精灵？又或者直接磨豆腐？
　　哇哦~这就有点刺激了，要素颇多啊......




第41章 第四十一章 比武大会
　　“你想到哪里去了！有这种好地方我还会呆在这里？”
　　珈柏莉看见我的表情，翻了个白眼。
　　“其实是这几天恩玛纳城里正在举办比武大会，不少天使都跑出去围观了。”
　　“比武大会？”
　　我一脸懵逼，“比武大会”好像是武侠小说里会才有的东西，怎么天使也在搞这一套？
　　“当然是因为无聊嘛！我之前就说过的，很多天使都有睡觉的习惯。在‘禁睡令’的影响下，多出来一大批的天使无所事事，所以就组织她们举行一些活动，消遣消遣度过这段时间啦。”
　　珈柏莉摸好牌一边说着一边提示我先出，
　　“一个3......”
　　我随手丢出一张最小的点数，低头又仔细看了看自己的牌，不禁皱紧了眉头。
　　“都是在哪里进行比赛，我怎么不知道这种事情？”
　　在等待对方出牌的时候，我趁机询问道。
　　“4个A炸！”
　　珈柏莉二话不说甩出一个炸弹，盯着自己手中的牌随口回答。
　　“当然是在城北凯旋广场了，那里宽敞，你平常又不去那种地方，肯定不知道了。”
　　“要不起。”
　　我摇摇头，示意对方继续出牌，疑惑的又问。
　　“怎么诺玛她们从来都没有跟我提起过，也是在那个广场报名吗？”
　　“好像是的......难道你想参加吗？”
　　珈柏莉望着天花板想了想。
　　“参加比武的至少都是六翼八翼以上的高阶天使，像我们这种新生天使就算上去比赛也是浪费表情，自然没有告诉我们。”
　　“4455667788！”
　　对方说完又甩出一大串连对。
　　“......要不起。”
　　我都懒得看自己的牌了，直接就表示pass。
　　“就算没可告诉我们也无妨啊，我和安吉莉娜不也六翼了嘛！不参加也可以观看的。”
　　“你想多了，诺玛毕竟只是蒂薇宫内务总管，才没有义务告知我们这些娱乐活动。我都是中午出去转悠的时候无意中看见许多天使和光精灵围在广场上，回来一问才知道的。”
　　珈柏莉瞥了我一眼，早有准备，立刻又丢出四张牌来。
　　“3个2带一个3！”
　　“呃......要不起。”
　　这货怎么运气那么好，全是好牌！我瞧了瞧她手中只剩4张扑克牌了，而我这边......
　　“两个王炸！”
　　紧跟着对方毫不客气的亮出两张属于灵魂画风的大小鬼牌。
　　“......”
　　看着眼前那张得意洋洋，臭屁至极的脸蛋，我突然一扔手中的扑克牌，直接飞出窗外。
　　“那我们还玩个毛线，去看比赛吧！打牌多无聊！”
　　“咦？”
　　珈柏莉猝不及防之下愣了半晌，赶紧跟在我后面追了出来。隐约还能听到她从口中传来骂骂咧咧的声音，
　　“芙箩菈你是不是输不起！我好不容易摸到这么好的牌，你居然耍赖！”
　　“哪里！我只是忽然觉得看天使比武更有趣一些。”
　　飞在天上，我仍然嘴硬的回头狡辩道。
　　“你不觉得两个人玩牌很没意思吗？”
　　“这纯粹是借口！为什么我都快赢了才这么说，我看你明明就是输不起！”
　　珈柏莉气急败坏使劲追赶，可她哪能追上六翼的我，再加上学过高速飞行，不多久就被甩的老远。
　　不过也没飞多长时间，就可以发现周围空中以及下面街道上的人流量逐渐增多，最终全部汇聚到前方不远处的凯旋广场上。
　　“好热闹啊！”
　　我悬在半空中看着下方，还是头一次见到在恩玛纳内聚集到这么多天使，虽然其中不乏一些光精灵混入，但粗略算起来起码也有上千的数量。
　　其实不只是在地面上，就连低空中也停留着不少天使，放眼望去简直可以用密密麻麻来形容。
　　凯旋广场的占地面积非常宽广。我之前虽然来过几次，但基本都是从上方路过，从来没下去。因为这里实在没什么特别的，在高空完全就可以一目了然。
　　不过此刻的广场中央，多出来一个圆形擂台，上面貌似正进行着一场比赛，两只八翼天使正互相缠斗着，打得十分激烈。
　　“居然是纯武技比拼吗？”
　　我看到其中一只天使举着一柄极长的战斧，而另外一只虽然用剑，却丝毫不落下风。只不过打了半天都没见谁用出一个魔法。
　　“你太无耻了，居然飞那么太快！六翼了不起啊？”
　　珈柏莉这时候才赶到我身边，兀自不满的抱怨道。
　　“这么热闹的场面，你竟然窝在房间里打扑克牌？”
　　我实在想不通她为什么不愿意来这里观看比赛，不是成天在叫嚷无聊吗？这就是一个很好的消遣方式呀！
　　“我中午的时候就来看过了，刚开始还有点兴趣，后来就......”
　　珈柏莉瞧了眼下方的景象，欲言又止。
　　“总之你看一会就知道了，反正我感觉真的很没意思，或许你翅膀比较多，能看出点名堂来也说不定。”
　　“为什么没意思？”
　　我有些不明白，这和翅膀数量有什么关系？但还是降低到一个适当的高度，可以更清晰的观看擂台上天使之间的比斗。
　　之前那两只天使到现在还没分出胜负，她们的实力可以说旗鼓相当，不分伯仲。但诡异的是，双方打了这么久，似乎完全没有倦意的样子，除了一些皮外伤，就好像有用不完的精力，在短时间内根本分不出胜负来。
　　“像这样一直无休止的打来打去，实在没什么看点，除非你能从她们的剑术中瞧出一朵花来！”
　　珈柏莉轻哼一声，飞在我身旁不远处，怕我还是不明白，又专门为我说明了一番。
　　“由于恩玛纳的特殊环境，所以只要是四翼以上的天使，不使用大型魔法根本不会感觉到疲累，这样的战斗绝大部分都是在浪费时间。”
　　“可能是因为正好她们之间的水平相当，所以才半天分不出胜负吧......”
　　我想了想辩解道。看着这两只天使叮叮当当的拼剑，虽然她们的水平很高，连我都很难跟的上其速度，招式变化说起来也很凌厉。但时间久了的确有些视觉疲劳，脑子里基本就只剩下“期待她们谁能犯个错，早点分出胜负”这个念头了。
　　“如果是两个水平相差稍微大点的对手，或许就不这么无聊了。”
　　“那你再继续看呗！待久一会就明白了。”
　　珈柏莉倒是不着急，无所事事的四处打量着人群，明显就是在顺便找美女饱眼福。
　　过了好一会，战局终于起了变化，拿斧头的天使逮到对手一个破绽，猛地横劈，精准把斧头架在了用剑天使的脖子上。
　　“梅丽莎胜！”
　　擂台边上坐着的一个类似裁判的天使立刻站起来宣布结果，然后示意下一组选手入场。
　　“快看！这不是等到了么，换了一批天使应该就不会打那么久了吧！？
　　我立刻拉扯着珈柏莉的衣服，让她赶紧注意这边的情况。
　　“那又怎么样，有区别么？”
　　哪知对方并不稀罕，瞥了一眼擂台，又继续转过头看美女去了。
　　“呃......”
　　我不知道为啥她为啥这么反感，如果说不喜欢打斗，以前动画里的那些战斗场面她不一样看的津津有味吗？莫非就因为这不是二次元，所以才没了兴趣的？
　　这一组的两只天使仍旧都是八翼，她们的实力的确比上一组差距要大点，也没有花多长时间就分出胜负了。当再下一组上台打了一会后，我忽然一下子明白了珈柏莉的感受。
　　其实这根本和双方打的时间长短无关，也不是战斗水平高低的问题，更与什么二次元三次元没有一点关联——简单来说就是千篇一律，没有差异。
　　不同于电影电视以及动画中的战斗场面，毕竟那是精心设计过的动作以及场面还有情节，甚至还配有特效，一般不会给观众带来重复的观感体验。
　　实际的战斗场面则几乎完全相反，基本原则是发现哪个招式好用，攻击哪个部位有效，于是就专使这个招式，专挑这个部位下手，直到对方防住为止。
　　而且就算是不同组的两个对手，她们的战斗方式也基本上差不多，说到底全都师承一派，虽然偶尔有几个使用不同武器，可以带来一时的新鲜感，但时间一久就会发现来来回回还是那几招，更何况大部分还是用剑。
　　于是乎，同样的招式，同样的耐磨，没有体力限制，好不容易兵兵乓乓的打完这一场，终于有一方认输，然后又继续换下一批，重复同样的剧情，看久了真的有点腻歪。
　　“好吧，算你说的有理......”
　　我兴致缺缺的回过头对珈柏莉说道，不过还是有点不明白。
　　“为什么这些观战的天使不觉得无聊呢？”
　　“谁知道呢？”
　　对方闻言耸了耸肩，也只能随意猜测。
　　“也许她们平时就无聊惯了，就算是这种重复招式剧情的比武也觉得有意思，再或者就是抱着学习的目的来观战，想从中获取经验，提高自己的剑法？”
　　“可能都有吧......”
　　我瞧了瞧那些就在不远处，聚精会神盯着擂台的天使暗自嘀咕道。她们毕竟不像我和珈柏莉是穿越过来的，没有见过影视剧中那些花里胡哨的打斗场景，这么一想似乎就完全可以理解了。




第42章 第四十二章 自来熟的路人
　　“那有没有魔法类的比赛呢？既然是比武大会，魔法应该也有涉及吧？”
　　我不甘心的问道，武技的比斗不好看没办法，如果换作魔法的话应该会酷炫许多。
　　“记得好像是有的......稍等！”
　　珈柏莉略作沉吟，突然往地面上降落而去。
　　凯旋广场除了中间的比武擂台，边缘周围的地面上也同样站满了不少天使，她们排成一排，很有秩序的样子，而在队伍的最前端，则有一张桌子，看起来很像一个报名的地方。
　　“第二届恩玛纳比武大会？”
　　到达地面以后，我这才发现在广场正中央赫然竖立着这条巨大横幅。横幅的下方，则立有一块告示牌，据珈柏莉告知，那上面应该标示着各类比赛的具体信息。
　　“魔法类比赛明天晚上才开始，今天主要都是一些武技类的比拼。”
　　珈柏莉远远的指着告示牌对我高声吼道，地面上人声嘈杂，人来人往，噪音特别大，不放大点声根本听不见。
　　“看见了！”
　　我也同样大声回应她。虽然隔得挺远，但是变成天使后视力变好了许多，完全可以在这么远距离看清楚告示牌上的内容。
　　比武大会的流程似乎是24小时不间断进行的，看样子已经持续了一天多了。告示牌的前面就是最先进行是武技比赛，接下来才轮到魔法项目。但是到这里并没有就此完结，后面还有不少内容，包括真正的重头戏——综合实力比赛，被放在了最末尾的位置。
　　“你不是那个传说中的新生天使，芙箩菈吗？”
　　正当我把注意力放在告示牌上的时候，忽然听见旁边有人在对我说话，转头一看，居然是一个不认识的六翼天使。
　　“你是？”
　　我疑惑的问道，在恩玛纳这个地方，除了有限的几个熟人之外，我和其他天使基本上都没有什么交集。像这种陌生天使主动上前打招呼甚至叫出名字的情况更是从未遇见。周围不少其他天使听见她的话都把头转过来看向我这边。
　　“我叫艾米丽，你可能不认识我，但我对你已经久仰大名了。”
　　这六翼天使见我露出不解的神色，立刻自我介绍道。她和沈蕾一样，也是留有一头干练的短发，在遍地长发的天使群中可以算极为特殊显眼。
　　“诶？！我竟然有这么出名嘛？”
　　我没想到从对方口中听到“久仰大名”四个字，顿时受宠若惊，一时间不知道该怎么回应才好。
　　“那当然了！这段时间在恩玛纳中早就到处流传，从外界刚找回来两个走失的新生天使只花了一个月就升到六翼，简直是不世奇才。而且极好辨认，因为发色和普通的天使不同，一个是灰白色，而另外一个则是蓝色，所以你们已经算名人了。”
　　艾米丽爽快的笑着解释道，然而我却听得一脸懵逼。
　　平时我的主要活动范围都停留在蒂薇宫和藏书馆两个地方，尽管偶尔也会遇到一些其他天使对我和安吉莉娜指指点点，但一直都以为是发色特异所导致的，完全没想到其中竟包含有这层原因。看来我们升阶快的事情已经流传得那么广了，反响也如此强烈，简直始料未及。
　　“哪里的话......你过誉了。”我连忙表示谦虚。
　　“其实连我自己也不清楚为什么那么快就到达六翼，这完全属于运气！”
　　“怎么可能是运气，你说笑了！”
　　艾米丽摇摇头无法认同。
　　“从来没听说过有哪个天使能做到整个程度，你们真的相当厉害，只可惜现今有事缠身，不然一定向你们好好讨教一番。”
　　“呵呵，的确很遗憾啊.....”
　　我皮笑肉不笑的回答道。约斗这种事情还是免了吧，现在只希望对方赶紧离开，免得我尴尬的不知道该怎么应付才好。
　　“所以你也是来参加比赛的吗？报名了哪些项目？”
　　可是艾米丽却并不想就这么结束谈话，又继续朝我询问道。
　　“不是！”
　　我一听连忙澄清，自从被亚摩斯教训过以后再也不敢逞强了，自然不能让对方误会下去。
　　“你想多了，我只是过来随便看看的，并不打算参加。毕竟再厉害也不是那些八翼十翼天使的对手吧？”
　　“没关系，重在参与嘛！比武大会几千年才举办一次，错过真的是太可惜了。”
　　艾米丽摆摆手，示意我不要顾虑太多。
　　“所以我刚才就先去报名了后面几天才开赛的飞行比赛，据说特别有意思。这可是热门项目，名额十分紧俏，要不你也参加试试？”
　　“飞行比赛？”
　　我当然知道，这个项目就排在魔法比赛的后面，只是没想到对方会向我推荐它。
　　“是的，现在就可以提前报名，就在北边的报名点。”
　　艾米丽说完为我指了下方向，看了看时间忽然着急起来，说着就要离开。
　　“剑术类报名时间剩余不多了，我还要赶去排队呢，那就暂时先别过了！”
　　“啊？好的，你赶紧去！”
　　终于送走了这个自来熟的天使，我轻吁一口气，把目光落在了刚才对方所指的方向。
　　“你真的想参加吗？”
　　珈柏莉看见我的样子，忍不住问道。
　　“这个嘛......”
　　说实话，我的确有些意动。主要也是因为憋得太久了，想找一个宣泄的方式。要知道每天不是上课就是看书，偶尔去一趟藏书馆，三点一线的生活真是枯燥乏味到爆了。
　　“你确定？这么有信心？”
　　珈柏莉看见我的样子，神色有些古怪。
　　“你什么时候开始膨胀了，敢于挑战那些活了几千年的老怪物？”
　　“说到哪里去了！飞行和战力的关系其实并没有你想象那么大！六翼天使说不定还真能上去比一下......”
　　我被她问的有些发慌，连忙辩解道。在飞行这方面自觉还是有一定发言权的。
　　尽管位阶越高的天使，理论上可以飞的更快，但相应需要考虑的因素也更多。因为多出来的翅膀同样会干扰速度，翅膀数量越多干扰越大，所以那些八翼十翼的天使还真不一定就比六翼天使飞得快多少。
　　这段时间经过刻苦练习，自信在高速飞行上还是有一定成就的，虽然不敢说可以拿到什么名次，但吊车尾应该也不至于，只要成绩中游就满足了。
　　“但这个飞行比赛好像并不那么单纯喔！刚才那个艾米丽没有告诉你，好像比赛中可以互相攻击，拖对方后腿，就算这样也觉得没问题？”
　　珈柏莉盯着告示牌，疑惑的提醒我。
　　“啊，不会吧？”
　　被她这么一说，我吓了一跳，连忙也跟着仔细看过去。果然在规则下方见到这几项文字说明。
　　“......比赛中途不限制任何手段拖延对方的速度，包括使用武器，魔法等方式，但必须点到为止，严禁性命相搏......”
　　“那还是算了！”
　　我立刻打起了退堂鼓，这还怎么玩？直接认输得了！和那些八翼十翼的天使比起来，我这点战斗力根本不够看，肯定没几下就被踩到最后面去了。
　　“要不你以为呢？这可是比武大会，不是竞速大会，没点比斗的内容那怎么能行！”
　　珈柏莉嘿嘿嘿的贱笑起来，仿佛洞察了一切，神气的拍了拍我的肩膀。
　　“就算有六只翅膀也不好使了吧？所以像我们这些新手，还是老老实实的回房间打牌吧！也不枉我画了那么久的扑克牌。”
　　“看你得意的！”
　　我异常不爽她的态度，可又没什么其他办法。
　　说到底还是大会的制度有问题，难道从来没有考虑过把不同阶的天使分开来比赛嘛？同样翅膀数量的天使完全可以设为同一个段位，这样就没有实力差别太大的问题了。
　　不过话说回来，本来就有那么多项目，如果每一个项目都按段位划分，那规模就要扩大好几倍。天使的人口不多，这样看来也的确有点劳民伤财。
　　正当我失望的回过头，想要和珈柏莉一起再转一圈然后离开这里的时候，突然在人群中发现了一个熟悉的身影。
　　“那是亚缇娜？”
　　“老师？”
　　珈柏莉也看到了，立刻拉着我飞过去，落在了对方的面前。
　　“芙箩菈，珈柏莉？”
　　亚缇娜此时正排在一长串队伍的中间，猝不及防之下见到我们突然出现吓了一跳。




第43章 第四十三章 鼓动参赛
　　“你要参加比赛吗？”
　　我看了眼这个队伍最前端，那里应该是武技类的报名地点。没想到亚缇娜平常性格那么弱气，居然还有信心去挑战那些八翼十翼的选手，要知道最开始见到她的时候可是对我和安吉莉娜这两个同为六翼的天使忌惮得要紧。
　　“其实我不是为自己来的，主要是帮安吉莉娜报名......”
　　对方见到我和珈柏莉，连忙澄清道。
　　“安吉莉娜？居然是她要参加这个比武大会？”
　　我没想到事情会是这种发展，立刻四处张望，却并没有找到这家伙的影子。
　　“她人呢，怎么不自己来？”
　　“应该又去沈蕾那里了吧？”
　　亚缇娜不好意思的笑了笑说道。
　　“今天和我对练的时候她听我提起这个大会，表示非常想要参与，但苦于没有时间过来排队，所以就拜托我帮她报名，因为武技比赛明天就要结束了。”
　　“你就这么答应她了？”
　　我实在有些佩服，排队这种麻烦事都愿意帮忙，亚缇娜真的太迁就安吉莉娜了，哪里还有点老师的样子？
　　还有安吉莉娜也是，怎么忙的连这点时间都挤不出来？等会一定要过去藏书馆看看她和沈蕾究竟在搞些什么名堂。
　　“没关系，反正我也没什么事情可做，再说艾蒂薇娅大人专门叮嘱过我要尽量满足你们的要求，所以就顺道过来帮忙了。”
　　亚缇娜倒是十分好心，无所谓的摆摆手，看样子她并不介意跑腿这种事。
　　“安吉莉娜才六翼吧，她怎么可能打的赢那些八翼十翼的高手？”
　　珈柏莉很是不解的问道，尽管在她看来安吉莉娜穿越过来已经属于挂逼了，剑术也比她强上不少，但比起那些大佬应该还是远远不如的。
　　在这方面我也是持同样态度，现在的安吉莉娜之所以强，主要还是归功于气凝剑。这种比赛明显不可能让她拿出来逞威风，就算要用到武器也只能由大会统一发放，比如刚才那些参赛天使手中的武器就是从台下的武器架上取得的。
　　“我已经提醒过她了，可是她的态度十分坚决，很有信心，所以我也没有办法......”
　　亚缇娜闻言只能无可奈何的叹气，不过接下来还是对我们介绍了一下比武大会的情况。
　　“这种比赛规则上的确不限位阶，但十翼天使整个恩玛纳也就那么几位，大多还身居高位，一般都自持身份不好意思参与进来，所以六翼也并非完全没有一战之力。”
　　“那你的意思是说安吉莉娜其实有希望获取名次啰？”
　　我内心一动，去掉了十翼天使这个不可逾越的鸿沟，这么看起来的确要轻松许多。
　　“没那么简单。”
　　谁知对方依旧摇了摇头，给我们分析道。
　　“安吉莉娜的剑术天赋虽然不错，但毕竟火候太浅，时日尚短需要多加磨练。她现在对上八翼天使肯定占不了优势。我认为这次参赛应该端正态度，以学习为主比较妥当。”
　　“那还是等于上去找虐呗！”
　　珈柏莉很不以为然的撇撇嘴，之前就有许多天使在比赛中挂彩，个别伤的还挺重，不过好在场下有专门的医疗团队等待救援，所以并没有出现伤重不治的情况。
　　“让她吃点苦头也好。”
　　我倒是不怎么担心，反正不会有生命危险，而且一直都觉得安吉莉娜仗着气凝剑实在太嚣张了点，早就应该给她点教训了。
　　“其实芙箩菈可以考虑参加这次活动的......”
　　谁知亚缇娜这时候却突然转移话题，对我提议道。
　　“比如明天的魔法类比赛就非常适合你。”
　　“啊？不会吧？”
　　我完全没料到她居然会这么说，刚才还在讨论安吉莉娜不自量力的行为，结果这边已经挖好一个大坑等我跳进去了？
　　“怎么可能！我才学会了几个魔法，怎么能参加比赛！”
　　对于这种提议我肯定是果断拒绝的。话说才来这凯旋广场多久，就已经连续碰到两个人鼓动我参赛了，还是不同的比赛，真是活见鬼！
　　然而老师却对我很有信心的样子，似乎比对安吉莉娜还看好。
　　“没问题的，你虽然剑术不如安吉莉娜，但是在魔法上的天赋相当不错，去参加比赛完全可以冲击名次。”
　　“咦？你确定不是在开玩笑？”
　　我以为自己是不是听错了，亚缇娜居然说我可以冲击名次？？？
　　虽然这段时间她的确教授了我们不少魔法，但大多数都比较低级，拿来参加比赛肯定是不够看的。再说我同样只有六翼，碰到那些八翼天使，不论数量论魔法威力也输定了啊，怎么看都是被对手踩在脚下的结局。
　　“当然不是，你真的可以！”
　　对方依然坚持自己的立场，对我鼓励道。
　　“可能你对魔法比赛有些误解，比赛主要拼的还是对元素的掌控，经过这段时间的观察，你的元素掌控力相当高，连我都远远不如。”
　　“不是吧？”
　　一旁的珈柏莉闻言立刻惊讶的看向我。
　　“我们明明都是一起学习的，同样可以做到许多低级魔法不用念咒，为什么她就这么厉害？”
　　“你难道没发现芙箩菈的学习速度比你快许多吗？人家看一遍就会了，而你则要教好几次！”
　　亚缇娜叹了口气提醒道。
　　“就算如此那也不能算慢吧？”
　　珈柏莉兀自还在不服气的辩解。
　　“大多数我不也都在课堂上学会了么，感觉还是挺快的呀！”
　　“是不算慢......”
　　亚缇娜自然不好意思太过打击她，只能实事求是评价道。
　　“要知道那些都是最低级的魔法，你的元素控制能力还需要多加练习才行，要不然充其量只能算普通水平。””
　　其实她所谓的最低级，指的都是净化术这类魔法，换成人类的水平，已经相当厉害了。
　　“那就是说还是属于中等嘛，还行还行！”
　　珈柏莉一听立刻放下心来，她的心态倒是放的很宽，只要不吊车尾就满足了。
　　“反正我的目标只是升到四翼，像比赛这种受虐的事情就交给你们慢慢去享受吧！”
　　说着拍了拍我的肩膀，用一副同情的眼光看向我，仿佛已经预见到我被那些参赛对手虐得体无完肤的情景了，最终还不忘调侃道。
　　“要是被魔法轰得外焦里嫩，金黄酥脆，记得叫上我品尝一下，炸天使翅膀还没吃过呢，记得多放点孜然和甘梅！”
　　“哪有你这么幸灾乐祸的！”
　　我无奈的吐槽道，早就已经习惯她的口无遮拦了。但是一想到之前看到的某个天使差点被一剑削掉手臂，还真是有些心有余悸，总觉得这种比赛实在太危险了点。
　　“......要不还是算了？我真的不行！”
　　我再次打起了退堂鼓，其实有安吉莉娜一个人参加已经完全足够了，少了我也没什么关系。还是珈柏莉说的好，窝在房间里打牌有什么不好的，非要跑出来找虐。
　　“别听她胡说八道！”
　　亚缇娜闻言一下子着急了，还不忘瞪了珈柏莉一眼，貌似对她刚才的话很是不满。
　　“魔法比赛根本就不是这个样子的，你放弃了真的很可惜。”
　　“可是我只会一些低级魔法就参加比赛实在太勉强了，况且升到六翼才几天时间，论实力也差得太远了点。”
　　我摇摇头不为所动，说的也都是实话，怕亚缇娜不死心再继续游说，连忙飞到天空中离开了这里。
　　“所以还是等下次吧，下次一定！”
　　“有这么夸张吗，真的被我吓到了？那只是开玩笑的！”
　　珈柏莉没想到我跑的这么快，赶紧跟在后面追了上来提醒我。
　　“别忘天使基本上是免疫魔法的，像这种比赛应该还不至于动用到禁咒吧？呃，虽然我也不清楚所谓禁咒是什么样子......”
　　“对啊！”
　　被她这么一说，我立刻反应过来，停下问道。
　　“如果魔法免疫的话，这个魔法类比赛该怎么比？打擂台那不是完全没有意义了么？”
　　“呃......”
　　珈柏莉似乎也同时想到了这点，顿时哑然无语，指了指身后说着就要转身往回飞。
　　“要不再回去问问看？”
　　“算了，反正我也不打算参加，就算元素控制力很好，也不代表能赢的了那些八翼的天使，毕竟位阶摆在那里呢！”
　　我连忙阻止她，同时决定不再多想这件事情了。
　　回到房间后，珈柏莉依然热情高昂的拖我打牌，居然完全不在意之前我耍诈的黑历史。
　　“为什么你不去找其他天使玩牌呢？”
　　想想她自从搞出这副扑克牌以来，一直都在和我们几个玩，简直缠人的不行。
　　其实我也并不是不想和她玩牌，只是现在要去藏书馆找沈蕾和安吉莉娜她们，实在抽不出身而已。
　　“诺玛她们肯定不懂规则啊！必须要重头教起才行，这多麻烦。再说她们之前见我裁纸的时候阻止了好几次，一直在骂我浪费，多半不会愿意陪我的。”
　　珈柏莉很不高兴的回答道。说起来这扑克牌的纸还是他当初拜托沈蕾利用特权搞到的，好像是一种从外界进口魔法材料，对元素的亲和力相当好，也难怪诺玛见到会心疼。




第44章 第四十四章 睡着了
　　“那你真的应该试试看，规则这种事情能有多难。如果把她教会了，说不定觉得有意思自然就愿意陪你玩了。”
　　我继续努力鼓动道，毕竟安吉莉娜和我不可能一直都有时间陪她，沈蕾就更不用说了，所以必须找一个接盘侠才行。
　　“是么？”
　　珈柏莉听完还是有点怀疑。
　　“诺玛这家伙一天到晚正经的要死，从来都不苟言笑，你确定会感兴趣？”
　　“就算诺玛这条路走不通不是还有其他蒂薇宫的仆从嘛！想想这建筑物里有多少天使和光精灵，总有一款适合你的。”
　　我忽然发现这主意完全可行，要知道这段时间无聊的天使还是挺多的，多一种娱乐项目何乐而不为了呢？
　　“也是......”
　　珈柏莉想了想，点点头表示认同。也不墨迹，立马就跑出门找诺玛去了。
　　“终于搞定了......”
　　送走这个麻烦后，我轻吁了一口气，忽然感觉有点疲惫，一屁股坐在了床上。
　　就在旁边还放着之前没看完的魔法书，我拿起它内心纠结了半天，最终决定还是趁这次去藏书馆的机会一起还掉算了。
　　并不是我看不懂，也不是我把里面的魔法都学会了。实际的情况是，上次一口气从藏书馆借出来的这几本魔法书籍，对我而言真的非常鸡肋。
　　书里面的内容全是各种魔法的咒语文字，吟唱方法，以及怎么才能精简咒文，缩短吟唱时间的技巧，对我的帮助可以说极其有限。以致于我都不知道是不是该继续读下去。
　　按照《咒文发音技巧》这本书中的解释，不同的音调以及组合方式可以引导体内的元素不同的走向。但实际练习起来却发现根本没那么简单，音调只要稍微有点出错或者吟唱过程中不小心走神，那些元素立刻就会失去方向，彻底涣散，又要全部重新开始。
　　所以学会魔法前还得先学会唱歌吗？
　　每天进行发音练习的时候，我总觉得是不是哪里搞错了？明明不用吟唱就可以做到的事情，为什么非要勉强跟着里面的教程练习，成天“咿咿呀呀”的不知道有多尴尬，进度慢还折磨人。
　　可是不完整吟唱出来的话，又根本没办法知道这个魔法的全貌。只要是稍微复杂点的魔法，咒文全都又臭又长，还根本看不懂，必须一个字一个字的对照发音表，一口气连贯的念出来才能够成功，这基本上等同于在学一门深涩难懂的外语了。
　　至于中高级魔法，那就跟夸张了。简单的低级魔法咒语一般都在几十到几百字之间，中级则达到了几千字，而高级魔法至少都有万字以上，这就导致了一本厚厚的高级魔法书，最多只能记载一两个魔法。其中大部分篇幅都留给了那些毫无意义，蜿蜒扭曲的咒文。
　　说到底，魔法书里面的教程很大程度还是为人类设计的。亚缇娜以前虽然说过，天使学习吟唱要么是用来熟悉新魔法，要么是在施展高阶魔法时候拿来起辅助作用。
　　可对于我这个连咒文都根本看不懂的新生天使，花了几天时间才刚自学完一半发音，离念完咒语还有很长的一段距离，还不如听老师讲课来的更容易一些。
　　至少亚缇娜在课堂上都是直接教授元素运行方法的，再加上时不时演示一两次，基本上当场就可以学会。
　　“对啊！”
　　我一拍脑袋，忽然想到了一个折中的方法，既然瓶颈卡在那些咒语上面，那么跳过咒语不就行了嘛？
　　比如把书丢给亚缇娜，让她一个一个依次帮我演示一遍，这样就可以直接观察其体内的元素流动，轻松学会书里面的魔法了！
　　不过也有一个问题，低级魔法虽然相对比较简单，但是数量极多，如果真按预想的那样让对方一个一个念的话，不知道要念到什么时候去了，更何况那么多魔法我肯定也记不住啊。
　　可是换成高级魔法好像也不妥，动则几万十几万字的长篇咒语，亚缇娜看到估计杀我的心都有了。
　　而且就算对方能顺利施展出来，且不提强力的魔法效果给周围环境带来的影响。光是要记忆其体内的元素运行轨迹也是一个极大难题。毕竟咒语越长同样也代表了元素在体内运行的时间越长，真这么搞我估计得好几天都黏在亚缇娜身边了，实在有点不合情理。
　　“可惜啊，所以只能选一些中级魔法了吗？”
　　我自言自语的感叹道，立刻把所有借阅过来的魔法书全都摆在地上一本一本开始准备翻找。
　　就算是中级魔法，数量也是不少的，因此得精挑细选一些比较实用的才行。而且低级魔法也不能完全放弃，不少低级魔法还是非常实用的，就比如之前我拿来对付珈柏莉的闪光魔法。
　　这么一来就非常纠结了，首先总数不能太少，必须够用才行，但是也不能太多了，不然太麻烦老师也不好......
　　对于经常犯有选择困难症的我来说，这简直比上刑场还难受。
　　我坐在地上，盯着面前摆着的5,6本书，好几本连看都没看过，真不知道该如何下手，脑子里简直一团浆糊。
　　迷迷糊糊间，不知不觉的就渐渐进入了梦乡。
　　......
　　也不知道过了多久，当我突然间惊醒过来的时候，忽然发现自己竟然坐着睡着了。
　　“不是吧？这里可是恩玛纳，怎么可能会打瞌睡？”
　　我猛然站起身来，惊慌失措的看着四周，的确是在我的房间里没错，地面上还依旧杂乱无章的摆放着之前那几本魔法书籍。
　　“记忆好像没有出现断层的样子......”
　　我仔细回想了一下睡着之前的情形，并没有任何失忆的状况发生。那么说应该不是在梦中了？
　　但还是不能这么武断的下决定，必须再确认一下！ 
　　顾不了地上的那些书了，我连忙奔出房间外，在走廊上疾跑，首先直奔隔壁珈柏莉的房间。
　　“没人么？”
　　房间门一推就开，门内空空如也的房间显示她并不在这里。
　　我回想起之前怂恿她去教诺玛玩牌，如果不在房间的话，那只能去蒂薇宫的内务室看看了。
　　好在内务室离这里并不是很远，拐两个弯就到了。
　　推开虚掩的房门，首先映入眼帘的果然是两只天使趴倒在桌上呼呼大睡，扑克牌散乱一地的情景。
　　“珈柏莉，诺玛！醒一醒！”
　　我一手一个，使劲的推搡她们的身体，过了许久，两个家伙才缓缓睁开眼睛，抬起头睡眼惺忪的打量着我。
　　“芙箩菈，你怎么来了......”
　　珈柏莉伸了个懒腰，明显脑子还不清醒，张开嘴很没形象的打了一个哈欠，懒洋洋的问我。
　　“你还问！自己睡着了都没发现吗？”
　　我没好气的拍了下她的脑袋，让其更清醒一些。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　另一边的诺玛，也是才反应过来的模样，嗖的一下站起身四处打量情况。
　　“芙箩菈？”
　　由于内务室里突然多出了一个天使，她一时间还以为是我在搞鬼。
　　“你对我们使用了什么催眠魔法吗？
　　“胡说八道！我还不会这个魔法呢......”
　　我一听差点气结，居然一来就怀疑到我头上，我有那么厉害么，自己把自己催眠？
　　不过催眠术的确属于光系中级魔法中的一种，但是亚缇娜在课堂上并没有教过我们，所以暂时还没学会。
　　“是光元素！空气中的光元素变得相当稀少了，你难道没发现吗？”
　　其实在过来的路上我就已经察觉到了，现在再见到这两个家伙的样子，几乎可以肯定不是在做梦。那原因只可能出在这上面了。　
　　“怎么可能！”
　　诺玛闻言稍微感受了一些，立刻就发现了不对劲，脸色陡变。
　　“恩玛纳的光元素几乎可以说是无限的，取之不竭用之不尽，几千年都从来没有这么稀薄过，怎么可能出现这种情况？”
　　“也就是说连你都不知道为什么吗？那么问题就大了......”
　　我皱紧了眉头，感觉有点不妙，从对方的态度来看，这明显属于意外状况。
　　因为不久前才体验过被交换到黑暗大陆的经历，我立刻就联想到这方面因素，会不会是因为这附近的一片区域被传送出恩玛纳了呢？
　　如果真是这样的话，那就意味着魔物已经开始正面出来活动了，毕竟从掌握到的情况来看，只有黑暗大陆那边才可能拥有这种大面积地域交换的技术，当然也不排除还存在其他更牛逼的黑科技......哦不！黑魔法？
　　“你要去哪里？”
　　珈柏莉这时候才稍微清醒一点，她见我二话不说，转头就要离开房间，赶紧着急的问道。
　　-------------------------------------
　　企鹅群:1145889899
　　顺便征求人物介绍意见



第45章 第四十五章  闹大了
　　“当然是去查看这片区域的状况啊！”
　　我回头看了她一眼，提醒道。
　　“忘了我之前告诉过你的黑暗大陆经历吗？恐怕这件事跟魔物有关，所以想确认一下。”
　　“那我和你一起去......”
　　珈柏莉马上站起来表示，跟在我后面就要一起出门。
　　“诶？等等！”
　　诺玛没想到我们俩这么快就做出决定要干什么，看了看我，又瞧了瞧珈柏莉，一时间拿不定主意该怎么办才好。
　　“那我......我去其它地方看看吧，肯定应该还有其他睡着的天使。”
　　“当然可以。”
　　我点点头，觉得这个提议还是很有必要的。虽然光元素含量的减少并不至于让全恩玛纳的天使都睡着，但现在毕竟还有一个梦魇的威胁没有消除，万一这个魔物趁此机会作祟，那损失就太大了。
　　离开蒂薇宫后，我和珈柏莉立刻直接升到高空，开始探查远处的状况。出乎意料的是，城外的森林并没有如想象中那般消失，就算是再远处的景象也依旧没有变化，一如既往的郁郁葱葱，树木繁茂。
　　“奇怪，难道说并没有发生交换转移吗？还是说转移的范围太大了，就算升到高空也看不到边界？”
　　我不停的左右张望，确定并没有如想象中那样存在魔物入侵的迹象后，一颗悬着的心总算稍微放下来。
　　“反正我没有发现任何异常的地方，一点都不像你所说的那样有什么明显的分界线。”
　　珈柏莉比我在恩玛纳呆的时间更久，更熟悉这里的情况，她十分怀疑的看着我说道。
　　“你不会是一朝被蛇咬十年怕井绳吧，我怎么就看不出半点所谓空间转移的迹象？”
　　“好吧，可能真的是我搞错了......”
　　我扁扁嘴，没办法只好承认判断失误。可这样一来就失去了方向，不知道下一步该去哪里调查才好。
　　“那会是什么原因导致光元素流失呢？”
　　明明从头顶的天空中无时不刻都有大量光元素落下，补充到周围的环境之中，可没过多久，它们全都消失殆尽。仔细感受其动向，似乎隐约可以发现空气中所有的光元素都在缓慢的朝北移动，就仿佛被什么东西给吸走了一般。
　　珈柏莉没过多久也同样注意到了这个问题，我们在天空中转了一圈之后，可以十分明显的感觉得出南面的光元素含量要稍微浓厚一些。
　　所以这个吸力应该还有一定范围限制，并不是一开始想象的那样，整个恩玛纳都被影响到了，可能最多只覆盖到这个城市。
　　“它们为什么都朝一个方向跑，难怪周围的光元素含量那么稀少，是不是有人在故意收集？”
　　珈柏莉神色古怪的望着北边说道，现在已经很明显了，所有问题的根源就出在那个方向的某个地方，而且距离我们并不太远。
　　北面，有一个地方我们可以说非常熟悉了——那就是藏书馆。
　　“难道......”
　　被珈柏莉这么一提及，我很快联想到之前沈蕾重申过多次，要从环境中吸取光元素能量以用来压缩空气的这件事，搞不好还真是她搞出来的名堂。
　　“这下麻烦大了！”
　　我顿时感觉到一阵焦急，下方的各式建筑物中已经有不少天使陆陆续续醒来，发觉到不对劲了。她们三两成群的飞到空中开始探查原因，很快就把矛头对准了北方。
　　“还是先去藏书馆那边看看再说吧。”
　　这些天使应该不会那么快就找到这个地方，但同样也不可能拖的太久。如果的确是沈蕾和安吉莉娜做的“好”事，我只希望趁这段时间能够通知到她们赶紧停止，那样或许还有挽回的余地。
　　但要彻底装作什么都没发生过的样子又明显不可能，要知道藏书馆周围这一大片地方全都是无人区，而几乎所有的光元素都流往这个方向，一查就可以随便查到。
　　“真是她们干的？”
　　珈柏莉见我飞行的方向，基本上也猜到了一些。但她这段时间去藏书馆的次数不多，对于这两个家伙偷偷窝在角落里搞核试验的事情并不知情，所以到现在还搞不清楚具体状况。
　　“暂时还不确定......”
　　我摇摇头，实事求是的回答。现在一切都只是猜测，其实我也希望自己猜错了，要不然这种事情想想还真的挺难办。
　　可现实总是不尽人意，越接近藏书馆，光元素的含量就越稀少。当我们降落到藏书馆的外面时候，可以感觉到空气中的光元素已经所剩无几了，就连黑暗大陆上的光元素含量都没这么少过。
　　“好像元素没有再继续流动了，或许已经停下来了。”
　　才刚一进入馆内大厅，走在前面的珈柏莉就敏锐的发现了这个变化，回头对我提醒道。
　　此时的大厅空空如也，一个人影都没有，平时负责这里的茉奈也没有在她的岗位上。
　　“那就证明肯定是她们两个没跑了！而且我们很可能已经来晚了......”
　　我一脸苦笑，沈蕾她们搞实验都不看场合吗？几乎把整个城里的天使都惊动了，也不知道过后艾蒂薇娅会怎么处理这件事。
　　果然，到达户外练武场的时候，首先映入眼帘的就是一个极其庞大的魔法阵，几乎占满了整个场地。虽然现在魔法阵并没有在运行，但处于中央位置的沈蕾和安吉莉娜这两个家伙，一看就知道，她们很明显就是罪魁祸首。
　　和预料中一样，已经有两个其他天使先我们一步来到了现场。定睛一看，居然是艾蒂薇娅！以及尾随在她身边的茉奈。
　　“艾蒂薇娅大人......”
　　珈柏莉完全没想到竟然是艾蒂薇娅最先发现这个地方出问题，一时间楞在当场，不知道该不该行礼。
　　“你们也来啦？”
　　见到我和珈柏莉，安吉莉娜微笑着伸手打了个招呼，然后无聊的继续把玩手中那两个气体收集球。
　　这家伙!居然被抓现行了还一副吊儿郎当的样子......
　　我顿时气结，就连她身旁的沈蕾也完全没有一副受教听训的模样，目光一直都放在地面的那些阵法纹路上面，显然在思考其他不相干的问题。
　　“你们怎么这么不知轻重！现在动静闹得这么大，我很难处理的！”
　　艾蒂薇娅似乎正在气头上，见到我和珈柏莉并没有做出任何表示，然后回过头继续对她们俩的训斥。
　　“不过就是一些光元素而已，恩玛纳又不缺这点，忍耐一两天就可以恢复如初了。”
　　安吉莉娜有些不耐烦，不明白艾蒂薇娅她们为什么反应这么强烈。
　　“那些保守派本来就一直在寻找机会，你们搞出这么大的骚动正好给她们以口实打压。要知道光元素是我们天使的立身之本，恩玛纳的光元素更是千年不散，如果不是我察觉的早尽快赶过来阻止，你们现在估计已经被定性为对恩玛纳图谋不轨，蓄意搞破坏，很可能会被当作异端抓起来的！”
　　艾蒂薇娅苦口婆心的说明情况，看来光元素的消失给她带来了不小的麻烦。
　　“不是吧，这么夸张？”
　　我闻言吓了一跳，这罪名简直比预想中严重了不知多少倍。原以为只是训诫批评，取消特殊待遇这类小惩罚，最多关几天禁闭了不起了，没想到一来就搞的这么大。
　　“不就是吸取了一点光元素而已吗，怎么就搞成异端了？有必要这么纲上线吗？”
　　安吉莉娜也是一脸懵逼，不知道触了什么霉头，居然被这样对待，说着她还踢了一脚布满纹路的地面。
　　“要论破坏了什么，最多也就是这个场地吧？本来就是泥沙地，到时候清理一下不就什么痕迹都没有了么？”
　　“你们难道没发现整个城里面都受到影响了吗？不知道有多少天使会因为失去光元素补充，体力不支而陷入睡眠，这样会引起恐慌的！”
　　茉奈忍不住插嘴提醒道，看来这两个家伙估计还不知道呢，外面现在已经闹得沸沸扬扬了。
　　“这段时间是非常时期，那只梦魇还没找到，虽然我以前说过，梦魇应该是针对你和芙箩菈的，但这并没有证实，更何况其他天使也不知情啊！”
　　艾蒂薇娅也一脸头疼的补充道。
　　“没有光元素的支撑，‘禁睡令’根本不可能再实施下去的。”
　　“真的？整个城里面的光元素都被吸过来了？”
　　安吉莉娜表情一滞，立刻回过头看向身旁的沈蕾，十分怀疑的问道。
　　“你不是说最多只会影响到藏书馆这附近一片区域吗？”
　　“理论上是这样没错……”
　　沈蕾并没有多话，径直从安吉莉娜的手中取过一只气体收集球，打开看了一眼，又再次检查了一遍地面上的阵法，沉吟了半晌才不得不承认道。
　　“看来我们把范围计算错了，这世界的计量单位和方式貌似有好几种，而且元素的利用分配似乎也有一定问题，好像大部分光元素都被用来增强吸引力了。”




第46章 第四十六章 爱才心切
　　“什么我们？明明就是你一个人设计的这种东西，和我完全无关！”
　　安吉莉娜一听，立刻义正言辞的表示划清界限，还跑到身边和我站到了一起。
　　“我要信了你的话就见鬼了！”
　　我白了她一眼说道。
　　“老实交代，这么大一个魔法阵，肯定有你的参与吧？沈蕾一个人多半搞不定的。”
　　“基本都是她画的，我只是负责找茉奈获取材料，以及进行一些细节补完工作......”
　　沈蕾当然也不是傻子，肯定不愿意一个人承担责任，只能弱弱的辩解道。乍一看上去还可怜的，让人不忍心责怪她。
　　“哇，你不要做出一副人畜无害的样子，把责任都推给我！”
　　安吉莉娜一听站不住了，马上把对方的黑料都抖了出来。
　　“是人都看的出来，没有你的设计和规划，我哪里又能画的出来这么深奥复杂的魔法阵来？而且之前芙箩菈都提醒过不要搞了，你还根本不当一回事，非要继续研究压缩气体的方法，现在终于出事了吧！”
　　“你们也不要扯上我！我根本不知道你们要这些阵法的材料是做什么用，只是单纯听命艾蒂薇娅大人的吩咐，满足你们的要求而已！”
　　同时茉奈也急忙不停的摆手，表示不想被牵连进来。
　　“好了！你们别在这里互相推卸责任了！”
　　艾蒂薇娅大声制止了这几个家伙继续扯皮，揉了揉太阳穴单独问沈蕾道。
　　“这个魔法阵真的是你一个人设计出来的？”
　　“......是的。”
　　沈蕾略微迟疑了一会，但还是选择了坦白。
　　“我查阅了好几天的资料，才想出这个利用吸收到的光元素反哺阵法，最终实现持续运作的方案。要知道在恩玛纳这完全可以等同于魔法版的永动机！其实再给我几天时间肯定可以成功的，只需要调整几项属性参数就行了......”
　　“等等！”
　　艾蒂薇娅制止了对方的长篇大论，一脸严肃的说道。
　　“你说的什么永动机，属性参数我都听不太懂。但是看这个阵法的纹路似乎有点眼熟，是不是和天使降临阵有关？”
　　“的确是参照了天使降临阵的纹路设计方案......”
　　沈蕾也不隐瞒，如实相告。
　　“之前我拜托茉奈申请了整个天使降临阵的相关资料，但是被上面驳回。只能拿到一张整个阵法的概览图，我正是根据这张图获取到的灵感，解决了光元素吸收这部分功能回路的难题。”
　　“那就没错了，天使降临阵的详细资料的确只有高层才能阅览，就算经过我的特许，资料管理所的那群老顽固应该也不会轻易对一个新生天使通融的......”
　　艾蒂薇娅点点头，表示认可。但随即又露出了苦笑的表情。
　　“这个阵法我们天使一族几千年来都没能搞懂其构成机制，你居然只通过一张概览图，就可以重现出一部分功能，这也太匪夷所思了吧？”
　　天使降临阵的原理就是通过从环境中抽取光元素，然后再组成天使的身体。这么看来的确与沈蕾设计的魔法阵有异曲同工之妙，只是用途不同罢了。
　　“我倒是觉得没有你想的那么夸张。”
　　沈蕾淡淡的回答道。
　　“不过你们的基础理论知识的确存在不少欠缺错误之处，就比如许多魔法理论书上都明确记载着：元素是一种物质，只是因为很小，所以普通人类根本看不见而已。但实际在我的观察看来，元素应该是一种能量才对，它符合能量的基本特性，可以互相转换，甚至可以……”
　　“你给我说这些真的听不懂……”
　　艾蒂薇娅无奈的开口再次打断沈蕾继续讲下去，给出了一个折中方案。
　　“虽然在恩玛纳精通魔法阵的天使并不多，但我这边恰好有几个人选，她们研究天使降临阵已经很久了，要不我让她们过来和你交流一段时间怎么样？”
　　“这……”
　　沈蕾看起来有点犹豫，这种往她那里塞人的做法，肯定会打乱平时的研究节奏。而且还不是熟人，很多事情做起来都束手束脚的，说的更难听一点，搞不好是对方派来监视她的都有可能。
　　“牛逼了！沈蕾这简直是拿到主角模板啊。配角一直都搞不定的东西，主角一来就搞定了，还想往她那里塞小弟，如果说她不是主角那还有谁会是主角？”
　　珈柏莉站在我旁边，悄悄的吐槽。
　　“要点脸吧！”
　　我瞥了她一眼，嗤声取笑道。
　　“你前几天还信誓旦旦的称安吉莉娜是挂逼，现在又改吹沈蕾是主角了，要不要这么不靠谱？”
　　“挂逼和主角又不冲突的，主角身边一般还是需要一两个得力助手的，这相当正常！就比如安吉莉娜，她肯定属于那种表面各种不服，实际忠心耿耿的打手，说不定还有机会逆袭，最终舔狗修成正果。”
　　珈柏莉倒是不以为意，继续她的“主角”大论。
　　“至于我们，看来只能加入主角的跟班小弟行列了，只要拥护主角，坚定跟着主角的路线走，将来吃香喝辣肯定是少不了的！唯一的危险就是在最终boss战的时候可能会留下来当炮灰，为主角的胜利铺平道路。”
　　“你哪来那么多歪门邪道的学说理论？”
　　我一阵无语，看来这货就算加入了上帝教会也没少看那些番剧电影，各种套路居然拈手就来。
　　“哈哈，这些都属于基本常识了，穿越必备的。看来你这方面的知识储备不足啊！”
　　珈柏莉得意的笑起来，结果引起了站在另外一边的安吉莉娜注意，她一脸狐疑的问道。
　　“你们过分了啊！没见我现在麻烦缠身么，居然还笑得这么开心！不会在背后说我坏话吧？”
　　“哪里，根本就是不相干的事情......”
　　我还真不敢把珈柏莉所谓的“舔狗生情”讲给她听。否则安吉莉娜一定会气得拔光珈柏莉的毛。
　　“放心吧，艾蒂薇娅既然表示要派人来交流了，那就说明她一定会力保你们的，毕竟爱才心切嘛......”
　　怕安吉莉娜太过担心，我还是尽量安慰她说道。
　　虽然此刻已经有好几只不认识的天使正在头顶上打量我们这边，但我反而一点都不着急了，反正有恩玛纳的女王罩着，还能出什么问题？
　　果然，没一会她们就看清楚下面是谁，匆忙降落到地面行礼。
　　“艾蒂薇娅大人……”
　　这些天使半跪在地半天不敢说话，过了许久，其中的一只六翼天使才小心翼翼的开口说道。
　　“我们之前发现周围环境中的光元素在急速流失，一路追查了许久才找到这个地方，没想到您已经先到一步了。”
　　“你们是天使警卫队的么？”
　　艾蒂薇娅瞟了眼对方身上的制服问道。
　　“是的......”
　　另一只四翼天使十分恭敬的回答道。
　　“已经接到多起报告了，城内不断有天使陷入睡眠之中，也有不少天使向我们询问到底发生了什么事情。”
　　“这只是一起研究事故，你们不用担心，现在问题已经解决了，最多一两天时间就可以恢复正常状态。”
　　事情该怎么处理艾蒂薇娅早就心里有数。她立刻出言安抚道，顺便还做出了一些指示。
　　“至于‘禁睡令’的实施这两天可以酌情放宽。毕竟梦魇还没有找到，保险起见，休息的时候必须有她人陪同放哨，切不可同时一起睡着。”
　　“明白了！”
　　几只天使听完也不多话，立刻原地起飞，消失在视野之中。
　　然而她们前脚刚走，从通往藏书馆内部的走廊里又走出来另外一批天使，为首的正是之前在迎新宴会上见过的那个伊温妮议员。
　　“艾蒂薇娅，你在这个地方搞什么名堂？竟然把整个恩玛纳城里的光元素都吸了过来。”
　　伊温妮才刚一踏入练习场就气势汹汹的开口质问道，完全不给对面这个天使女王一点脸面。
　　“实在抱歉，还让你专程赶过来。”
　　艾蒂薇娅倒是耐心极好，一点都不生气，依样画葫芦的对伊温妮议员道出之前已经用过一次的说法。
　　“其实是这里进行的魔法阵实验出了一点小问题，但情况已经控制住了，你完全可以放心。”
　　只不过对方显然是有备而来，再加之身份超然，显然没有之前的那几只天使好打发。
　　“藏书馆不就是那个叫沈蕾的新生天使一直呆的地方吗？她仗着你的纵容，究竟搞了些什么见不得人的东西，该不会是想暗地里对恩玛纳不利吧？”
　　伊温妮果然不是吃素的，开口就是一个重罪的帽子扣了下来，在怀疑沈蕾的同时顺带连艾蒂薇娅也一起牵连上了。




第47章 第四十七章 针锋相对
　　“你这就在说笑了！沈蕾不过是个新生天使，她连外界都没去过，又怎么可能会对恩玛纳不利呢。”
　　艾蒂薇娅却并不慌张，一脸从容的反击道，看样子对伊温妮的态度反应她早就已经了然于胸。
　　“再说这实验内容我也是知晓的，是关于天使降临阵的一种衍生应用，只不过在范围调节上出了一些问题，我已经责令她改正了，所以根本不用担心，过两天光元素含量就会恢复如初。”
　　艾蒂薇娅这番说辞可以说滴水不漏，基本找不出什么漏洞。然而伊温妮只是稍微停滞了一下，却并不愿就此罢休，反倒进一步责怪道。
　　“这样不妥吧？你作为天使一族的族长，恩玛纳的女王，竟然把天使降临阵的详细资料透露给一个自带记忆的新生天使，这样带头违反规定实在有点难以服众啊！”
　　此话一出，就连她身后的一众跟班天使都开始纷纷议论起来，好像对这种事情看法意见很大一样。
　　“规矩是死的，再说你也承认了我是恩玛纳的女王，所以自然有权力修改一些不合时宜的规矩。”
　　艾蒂薇娅皱了皱眉头，没想到对方这么难缠，只能晓之以理。
　　“相信你也知道我们在这个阵法上已经很久没有进展了，好不容易有一点眉目了，又怎么能白白放过这次机会呢？而且沈蕾实际上并没有看过半点资料，只是通过一张阵法概览图就能做到这种水平，你找的出一个同等或者更高水平的天使代替她吗？”
　　“你......”
　　伊温妮终于被怼的说不出话来了，只能不死心的求证道。
　　“你确定没有把天使降临阵的资料给她？”
　　“伊温妮大人！我可以作证！”
　　茉奈突然主动举起手说道。
　　“沈蕾拜托我申请的天使降临阵资料的确是被上面驳回了，不信的话可以向资料管理所查证。”
　　“我当然会去查证的！”
　　伊温妮点点头，知道已经找不出任何理由发难了，只能以此为借口带着一群体天使转身离开。
　　“......总算走了！”
　　待确定她们已经看不见踪影后，我终于轻声喘了口气。刚才的气氛真是太紧张了，简直一触即发。要是稍不小心被对方抓住把柄的话，沈蕾肯定就吃不了兜着走了。
　　看来就算有艾蒂薇娅作保，也不是绝对安全的，这天使的内部斗争比想象中激烈多了。
　　“你明明是天使的女王，还身为族长，为什么会惧怕那个伊温妮？”
　　在安吉莉娜看来，艾蒂薇娅的表现则太软弱了些，让她实在有点无法理解。
　　“要换做是我的话，早就一个命令下去把她打入牢狱了，罪名就是......精神病！哦不对......这不算罪名，那就是妄议族长罪！”
　　“哪有你想的那么简单！”
　　艾蒂薇娅一听立刻摇摇头说道。
　　“伊温妮虽然和我同为十翼天使，但她的年龄却大的多。在还是艾蒂薇娅二世当政的时期，就已经靠四处征战魔物获得了议员席位。而到我坐上艾蒂薇娅三世位置的时候，她这个前朝遗老已经羽翼丰满，植根颇深了，再加之长老的身份，后面更是有一大批的追随者，所以根本动摇不得。”
　　“这背景也太难搞了吧？”
　　我深吸一口气，虽然早就猜到伊温妮的势力应该很大，但没想到居然有这么大。
　　“而且要治罪议员还有许多限制，并不是我一个人可以决定的。首先就必须通过议会投票，可实际上有接近半数的议员都是伊温妮的同党，更别提她还有一层长老的身份摆在那里。除非有非常确实并且严重的证据才能有机会扳倒她。”
　　艾蒂薇娅也不隐瞒，直接道出了她的各种难处。
　　“那通敌这个罪名怎么样？”
　　我想了想问道。
　　“够严重了吧？你不是说保守派有叛变的嫌疑么？她正好是保守派的人，会不会通敌的就是她呢？”
　　“不太可能！”
　　然而对方却摇摇头，给出了否定的答案。
　　“伊温妮作为保守派的领军人物，已经好几百年没有出过恩玛纳了，基本上可以排除这个嫌疑。”
　　“如果是她指示手下或者亲信通敌呢？”
　　安吉莉娜不死心又给出另外一个可能性。
　　“这就很难说了......”
　　艾蒂薇娅叹了口气分析道。
　　“除非找到那个叛徒，并且从她那里找到确实的证据才有机会证明这点。但伊温妮就算真的是幕后主使，也绝对不可能派一个会出卖她的家伙来冒这个险，所以这条路基本上不可能走的通。”
　　“那就是没得选啰？还是夹着尾巴乖乖做人......天使吧。”
　　珈柏莉倒是看的很开，摊了摊手表示无奈。更何况对于政治斗争这种东西，她一向都是没有兴趣的。
　　至于沈蕾，她居然不知道什么时候蹲到了一个角落里，拿出一张纸笔不停的在上面写写画画，根本就没有关注这边的情况。
　　“沈蕾，你觉得我的提议怎么样，想好了没有？”
　　艾蒂薇娅见状又提到了之前的话题，想要派两个天使过来她身边交流经验。
　　“我现在有其他工作要忙，可能没有时间研究天使降临阵。”
　　沈蕾抬起头回答道，看来还是不太想答应的样子。
　　“没关系，等你忙完再说也不迟，反正几千年都等过了，也不差这点时间。”
　　艾蒂薇娅笑眯眯回答道，似乎一点都不担心她可能会再次拒绝。
　　“你看！刚才还帮你顶了一个天大的锅，就这么回报我是不是有点说不过去？再说我可是天使的一族的族长，这让我的面子往哪里搁。”
　　原来如此，果然她帮忙解决这件事是带有目的性的，我就说怎么连天使一族的族长也是烂好人一个呢，原来不仅仅是爱才心切的缘故啊......
　　“好吧！我答应你就是了，但是能不能少来一个天使，数量太多我真的没有精力应付。”
　　沈蕾也看出来，所谓的交流只是一个不大不小的幌子，实际就是对方想派亲信过来学习经验。就算到时候天使降临阵真的成功研究完成了，也不能让这项技术只掌握在沈蕾一个人手中。毕竟这个阵法中牵涉到许多令人眼红的技术，对天使一族的意义还是很重大的。
　　“这倒是问题不大......”
　　艾蒂薇娅思索了一会，最终还是勉强答应下来。
　　“所以你是决心打破规矩让沈蕾接触天使降临阵的资料吗？”
　　我忍不住开口问道。想想之前伊温妮还对这个问题穷追不舍呢，艾蒂薇娅居然为了沈蕾甘愿冒这个险也是够拼了。
　　“我说了，以我的身份修改一些规定还是完全可以做到的。而且以沈蕾的成就，光是凭现在地上的阵法，想要在议会通过这项提案就应该没什么大问题。”
　　艾蒂薇娅很有信心的对我解释道。
　　“其实就算是伊温妮，她的目的也只是想找到我的把柄罢了。研究天使降临阵对其来说只有好处没有坏处，所以相信她肯定也不会反对的。”
　　“你们搞这么麻烦的规定如果只是为保密的话，我倒觉得根本就没有必要，天使降临阵的资料恐怕早已经泄露出去了。”
　　安吉莉娜站在一旁突然爆出惊人之言，然后把目光转向我这边提醒道。
　　“芙箩菈，你忘了我们在黑暗大陆上见过的那个堕天使吗？”
　　“啊？你说的是那个黑暗理事会的执行理事？”
　　我瞬间恍然大悟，对于这个中二组织还是很有印象的。而且那个执行理事克劳迪娅的确曾经说过，她是米珈蒂参照天使降临阵召唤出来的。
　　因为当时我们并不知道所谓天使降临阵到底是什么东西，所以并没有太过留意。现在回想起来，综合现在已经得到的信息，搞不好天使降临阵早就被叛徒出卖给了魔物一方了。
　　“这么重要的事情为什么不早说！”
　　艾蒂薇娅闻言大吃一惊。听完我们遭遇克劳迪娅这段经历的描述后，脸色更是变的阴晴不定起来。
　　“你也没问我们吧？”
　　安吉莉娜耸了耸肩回答道。
　　“再说之前我们根本就不知道有这么重要......”
　　“我要赶回去查证这件事情，以便将来做出应对之策......”
　　她焦急的展开五对羽翼，二话不说便升到了天空中，回头还不忘对沈蕾叮嘱道。
　　“你们把这里清理一下吧！这个阵法的实验就不要在城里面搞了。除了这座恩玛纳城，外面还有一大片无人区域可以使用。我明天会派米娅过来引导你们找一个合适的地方。只要别影响到其他天使，随便你们怎么折腾都没事。”
　　然后就急匆匆的朝蒂薇宫的方向飞走了。
　　“那就先开始收拾呗！”
　　珈柏莉望着头顶上，愣了半天才低下头对我们说道。
　　“不过听你们说这个天使降临阵居然已经落到魔物手中了，甚至还魔改出一只堕天使来，那以后它们会不会靠召唤出来的堕天使来作战呢？”




第48章 第四十八章 论氢弹的可行性
　　“应该不太可能！”
　　沈蕾想了一下摇头否认道。
　　“你没听艾蒂薇娅讲过么？天使降临阵几十年才能使用一次，而且还需要多种珍贵的材料。这些限制，就算是魔改应该也无法回避的。芙箩菈她们只遇见了一只堕天使，而且才只有六翼就担任了魔物军方面那么重要的职位，这很能说明其数量稀少，甚至有可能仅有那么一只也说不定。”
　　“没错！其实黑暗大陆的物资非常贫乏，我呆了那么久连一颗树木都没见到，要获得阵法所需要的足够资源就更加困难了。”
　　我非常赞同她的看法，根据所见所闻继续补充道。
　　“而且这方法要真可行的话，此刻估计在外面和天使战斗的已经不是那些魔物而是堕天使了。　　
　　“那就好！”
　　珈柏莉听完松了一口气。
　　“我还怕将来万一遇到那些可爱的堕天使妹子下不了手呢......”
　　“老色皮！凭你那点战斗力，馋人家身子就直说！”
　　安吉莉娜很是不屑，一边收拾现场一边吐槽道。对她来说则完全没这种顾虑，想当初砍克劳迪娅的时候根本就没有手软过。
　　“切！你也好不到哪里去……”
　　被一语道穿，珈柏莉脸蛋微微一红。虽然有些不服，但也不好意思再继续这个话题扯下去，毕竟旁边有一个“真妹子”在场呢。
　　说起来，地面上这些组成阵法的材料和珈柏莉的扑克牌差不多，都属于亲和元素的魔法材料，非常稀有，当然不能白白浪费。安吉莉娜也不废话，直接全部都塞进了自己手指上的储物戒指中。
　　“对了，刚才听你们和艾蒂薇娅大人谈论说到，这个阵法是用来吸收光元素的，那光元素收集起来后又拿来做什么呢？”
　　珈柏莉和我一起帮忙的时候，忽然开口疑惑的问道。
　　“当然是用来给压缩气体提供能量。”
　　沈蕾白了她一眼回答道。
　　“刚才安吉莉娜不是说过吗？而且上次我提出这个想法的时候你也应该在现场才对！”
　　“那就奇怪了！”
　　正好我也有许多问题想问，连忙趁这个机会一起提出来。
　　“制氘的实验不是早就失败了吗？没有氘氚这两种原料，你们还压缩气体干什么？”
　　“别告诉我你已经突破了，现在已经控制原子了？”
　　我转头看着安吉莉娜，一脸不相信的质疑道。
　　“怎么可能！”
　　安吉莉娜一见赶紧澄清道。
　　“那实验早就放弃了，现在沈蕾只是在照原计划行事而已……”
　　“什么原计划？”
　　我一脸莫名其妙，不过还是隐隐约约记得，沈蕾似乎的确提到过什么原计划，至于其具体内容就完全没有印象了。
　　“什么刀船，什么控制原子？”
　　珈柏莉则完全一脸懵逼，搞不懂我们葫芦里在卖什么药。
　　“氘——氚，不是刀——船......”
　　我叹了口气，一个字一个字的给她纠正错误。
　　“氢弹的原料总该知道了吧？”
　　“难......难道她们偷偷在这里造氢弹？”
　　珈柏莉回过神来顿时惊讶的合不拢嘴，不敢置信的问道。
　　“你说呢？”
　　我不置可否的回答道。
　　唉！和预想的一样，又吓坏了一个小朋友，不过任谁知道了都应该会是这种反应吧？
　　“牛逼啊！太帅了！”
　　哪知对方居然大吼一声，一反常态的开始极度兴奋起来，看来我猜错了，她对这种核试验竟然非常感兴趣。
　　“你们怎么不早告诉我！我也要加入，到时候一定要搞个最大的出来轰他丫的！”
　　“......”
　　我无奈的捂住额头，穿越过来的这四个里面就我一个正常人么？怎么一个二个都是危险恐怖分子！
　　“你这个神父究竟怎么当的，怎么这么好战？所谓的福音慈爱呢？”
　　我实在忍不住了，开口对她质疑道。
　　“好战怎么了？这个世界不是有那么多魔物嘛！慈爱福音和它们又没有什么关系，反正迟早都要对上打一架的，到时候造出来开一炮完全没有问题。”
　　珈柏莉振振有词的反驳道，完全没有一丝心理负担。
　　“相信主一定也赞同我这么做的，比如那些堕天使就是最好证据，它们全是圣经中记载的叛徒，说不定氢弹正是给予其的神罚。”
　　“......”
　　这些堕天使应该和圣经中的堕天使扯不上什么关系吧？而且刚才明明还称之为“可爱的堕天使妹子”，怎么转眼就要拿核弹去轰她们？
　　我真的很想吐槽，不过估计她现在肯定听不进去，只能暂且作罢。
　　“你们现在的进度怎么样了？有没有什么需要我帮忙的地方？”
　　珈柏莉跃跃欲试的问道，恨不得明天就把氢弹造出来
　　“已经完成大概差不多30%了吧。”
　　沈蕾给出的答案着实让我大吃一惊，没想到进度有这么快。
　　“没有氘氚你们怎么做到这地步的？究竟用光元素压缩了什么东西？”
　　“当然就是最原始的氢气啊！并非氢的同位素，也就是氕，两个氕原子组成一个氢分子，还记得么？”
　　沈蕾取出之前收起来的气体收集球，抛给我的同时解说道。
　　“这么重？”
　　我接过球体的时候顿时感觉到手心一沉，要知道现在可是显露羽翼的状态，力气相当大。根据经验判断，这小球的质量至少有几十公斤以上。
　　“里面真的全是氢......氕吗？”
　　“当然了，要知道普通的氢气在极度的高温高压下也会发生核聚变，只是条件比氘氚苛刻许多而已。”
　　安吉莉娜得意的向我解释，然后又指了指沈蕾。
　　“这就是她的原计划，只是后来发现我可以控制气体物质，所以改为尝试更容易成功的氘和氚，可惜还是失败了。”
　　“所以你们就利用光元素来增强压力？那高温呢，这个条件怎么办到？”
　　珈柏莉总算是听懂了，从我手中接过气体收集球称量了几下，也是连呼好重。
　　“我的想法是先解决第一步的压力问题再考虑其它条件......”
　　沈蕾思索了片刻，又稍微补充道。
　　“实际上温度的问题比压力好解决多了，我已经有了初步的解决方案，现在的主要问题还是在压力上面。”
　　“可我还是觉得太扯淡了点。”
　　我摇摇头，依旧不太看好成功的可能性。
　　“氢气要达到聚变的程所需要的条件实在太苛刻了，基本等同于天文数字。估计也只有像太阳这种巨型天体才符合条件吧。”
　　“你太小瞧这恩玛纳中所蕴含的光元素了，那可是几千年来的不断积累所致......”
　　沈蕾倒是不受我的影响，一直都非常有信心的样子。
　　“反正从明天开始，我们就要应艾蒂薇娅的要求迁移到城外去做实验，说实话少了一些影响顾忌其实也有好处，也许实验的速度会大大加快。”
　　基于一贯的信任，既然她这么坚持，我也不好再说什么了。
　　可一想到刚才感受到的气体收集球重量，就总觉得有些喘喘不安。这么多氢气全部发生聚变后爆炸的威力......
　　拜托千万别再出事故了！就算不在城里面爆炸，恩玛纳的其他地方也禁受不住的。
　　当把藏书馆练习场清理干净之后，我和珈柏莉还有安吉莉娜三个一同回到蒂薇宫的时候，居然迎来了一个大好消息。
　　诺玛特意跑到房间来告诉我们，就在十几分钟前，那个困扰整个恩玛纳多日的梦魇已经被找到并且消灭了。
　　“什么！在哪里找到的？”
　　珈柏莉嗖的一下从座位上站起来，也不管手中的扑克牌了，气急败坏的问道。
　　这么多天来连个梦魇的影子都没见到，直接就告诉她目标已经没了，实在有点难以接受。
　　“你那个“屠魔”计划就别想了，以你的水平，难不成妄想打赢5阶的魔物？”
　　安吉莉娜毫不留情面的挖苦道，刚才打牌连输n把，心里正不痛快的呢，正好珈柏莉这个大赢家就成了她嘲讽的对象。
　　“就算打不过，见识一下所谓的魔物长什么样还不行么？”
　　珈柏莉不服气的回头反驳了几句，然后又听见诺玛继续说道。
　　“就在城内东区的商店街附近，被一个逛街的四翼小天使无意中发现的。结果几个净化术丢过去，两下就把那个梦魇消灭的一干二净了，连一点痕迹都没留下。
　　“真的确定是那个梦魇么？”
　　城东商店街一带可以算这个城市的人口密集区域了，梦魇居然藏身在那种地方这么多天都不被发现，我怎么想都觉得有些可疑。
　　“天使警卫队已经派人到现场查证过了，的确发现了些微暗元素残留的痕迹，也多亏这段时间环境中的光元素十分稀少才能保存下来。据推测梦魇是想趁不少天使陷入睡眠的机会跑出来作乱，结果运气不好被一个弱小的天使给撞上了......”
　　从诺玛的叙述中看得出来，她对梦魇这么快被消灭掉很是不屑。
　　“真是太弱了！艾蒂薇娅大人为了这种废物大动干戈也太不值得了。”




第49章 第四十九章 我有绝招
　　“这很正常，毕竟梦魇的威胁并非体现在战斗方面......”
　　我连忙解释道。她没有出去外界，更是连普通的魔物都没见过，所以有这种想法也不算太稀奇。
　　“反正我把话给你们通知到了，现在艾蒂薇娅大人已经同意解除‘禁睡令’，所以待会你们想睡觉的话可以放心大胆的睡，也不用天天都聚在一起玩这个什么牌来着？”
　　“是扑克牌！”
　　珈柏莉赶紧出言提示。
　　“对对！是扑克牌。”
　　诺玛难得的笑了起来，临走时还不忘对珈柏莉提醒道。
　　“你发明的这个扑克牌挺有意思的，我的确小看了它，明天记得也帮我做一副，材料我会帮你搞到的。”
　　“没问题！其实我还发明了很多种其它玩法！有时间再慢慢教你！”
　　珈柏莉头也不回的满口答应道。
　　“等一下！”
　　见诺玛就要离开了，安吉莉娜忽然想起了什么急匆匆的追了出去......
　　“......你发明的？”
　　留在房间的我狐疑的瞟了珈柏莉一眼，这货脸皮真厚，居然就这么堂而皇之的把扑克牌发明权揽为己有了。
　　“穿越的惯用套路，你这就不懂了！”
　　珈柏莉得意的对我摇头晃脑。
　　“反正现在我已经拿到扑克牌在这个世界的专利了，你们谁都别想和我抢！”
　　“不要碧莲！”
　　我恨的直咬牙，怎么就没想到这点呢，要不我也搞个这世界的稀奇玩意儿发明一下？比如麻将，象棋围棋什么的......
　　“如果‘禁睡令’撤销了，那比武大会还会继续举办吗？”
　　走廊上安吉莉娜和诺玛交谈的声音传进来，在房间内还是能清晰的听见。
　　“那当然了！只要已经开始，一般都会照常继续下去的......难道你报名参赛了？”
　　诺玛的声音听起来有些惊讶。
　　“没错！我的比赛应该就排在明天中午，到时候记得来观战喔！”
　　安吉莉娜的话音刚落，便看到她从门外兴高采烈的走了进来。
　　“你真的要参加那个武技大会？”
　　虽然早就知道了这个消息，但我还是觉得以她的水平有点太勉强了。
　　“怎么？你难道觉得我不行？”
　　安吉莉娜略有不悦的反问道。
　　“我的厉害可是有目共睹的，忘了救你那次了？连6阶的吸血鬼都被我一剑给砍了......”
　　“可这比赛又不能用气凝剑，你的武技也才学没过多久吧？”
　　我打断她继续自吹自擂，实事求是的说道。
　　“放心！就算没气凝剑也能赢，我心里有数......”
　　安吉莉娜说到这里朝我们眨眨眼，卖了个关子。
　　“告诉你们我有新绝招！明天中午记得来看我的比赛就知道了！”
　　“我懂了，隐藏技能老牛逼了，原来是留有后招啊！”
　　珈柏莉一听立刻发出赞叹的声音，还比了个大拇指。
　　“不鸣则已，一鸣惊人！我承认错误！之前信心不够坚定，和芙箩菈一样还以为你不行呢。”
　　“你这就不对了，男人怎么能说不行呢！”
　　安吉莉娜用手指着她说道，看来这马屁拍的恰到好处，两人心有灵犀的相互对了一掌，还异口同声的一齐叫道。
　　“超男人，不行都要行！欧耶！”
　　“......”
　　我捂住脸实在有点不忍直视，这两个傻缺货到底在发什么疯......
　　还是先低下头瞧瞧自己现在的性别再说吧啊喂！
　　“哦对了......”
　　安吉莉娜兴奋之余突然转过头来对我问道。
　　“芙箩菈，你为什么不想参加那个魔法类比赛？”
　　“啊？你怎么知道的？”
　　我没想到她居然也提起这个事情，顿时有些紧张。
　　“你应该清楚我什么水平吧，哪里会是那些八翼十翼天使的对手......”
　　“可亚缇娜对我说她很看好你的魔法天赋，而且大会的魔法类比赛似乎并不像其它项目那样需要对战，所以她真的希望你也参加。”
　　安吉莉娜一脸认真的对我说道。
　　“这个我知道！”
　　珈柏莉听见她的话立刻凑过来说明情况。
　　“之前我们一起去凯旋广场的时候就在那里遇见老师了，她正帮你排队报名呢，当时就在不停的劝芙箩菈参加比赛，可是芙箩菈一直坚持不愿意。”
　　“是的，我已经听说过了。”
　　安吉莉娜点点头解释道。
　　“其实本来是打算让亚缇娜帮忙排队的，但后来想想觉得这样的确有点不太好，所以就亲自赶过去了。只可惜我到那里的时候你们好像才离开不久。”
　　“原来如此，你也去凯旋广场了，那我们岂不是刚好错过！”
　　珈柏莉立刻恍然大悟，难怪安吉莉娜会这么清楚的知道这件事情。
　　“那你到底什么意思？是想帮亚缇娜游说我吗？”
　　我心里有点烦躁，也不知道让我参赛对她有什么好处，为什么她和亚缇娜都希望我去打这场没有胜算的比赛呢？
　　“不，你错了！我并没有这个意思......”
　　谁知安吉莉娜却摇了摇头，一副与她根本无关的样子。
　　“其实你参加不参加对我都不重要，也不是很在乎这点。只不过我想说的是，亚缇娜虽然和我们一样都是六翼，但她的眼光应该是不会看错的，否则艾蒂薇娅也不会让其来担任老师了。所以我觉得你应该自己多想一想，思考一下，忘了来恩玛纳之前大家对你说的话了吗？”
　　“什么话？那个大家又指的是谁？”
　　珈柏莉听的一脸茫然，完全没搞懂她话里面的意思，迫不及待的追问道。
　　“去去去！一边玩去，这和你又没什么关系！”
　　安吉莉娜做出一脸不耐烦的模样，驱赶她不要缠过来。
　　“过分了啊！你这个老谜语人，当大爷我这么好糊弄的嘛？”
　　珈柏莉不乐意了，觉得对方在消遣她，于是之前才好的跟兄弟似的两个家伙，现在又你一言我一语的吵了起来。
　　“......”
　　我看着她们俩默然不语，自然相当清楚这个大家指的是谁，也明白说的什么话。
　　可就算如此，心里面也还是非常纠结，让我现在就去和那些高手比赛总觉得还是太草率了。
　　当晚，就算已经开启了光元素隔离装置，但我还是失眠了......
　　说起来也是扯淡，来到这个世界后我居然也会失眠？
　　可躺在床上翻来覆去的，我就是睡不着，脑海里总是响起在黑暗大陆瓦尔城外亚摩斯对我说的话。
　　“或许我真的该再自信一些吧？”
　　望着头顶上的天花板，我开口自言自语的说道。
　　打定主意后，一个翻身起床，关闭了光元素隔离器。
　　“亚缇娜我相信你，也相信自己！”
　　望着窗外逐渐明亮起来的景色，我张开翅膀，一头飞出了窗外......
　　“禁睡令”过后的凯旋广场上空空荡荡，擂台早已不见了踪影，更看不到任何比赛的迹象。唯有寥寥几只天使围在广场中央，那里摆着一张桌子，还有一只八翼天使坐在椅子上。
　　“这是怎么回事？比武大会呢，不是说好的会继续召开吗？”
　　我直接傻眼了，为什么我好不容易下定决心参加比赛结果却是这个样子。
　　并没有着急降落，悬在那桌子的上方，我可以清楚的听见下面这些天使之间谈话的内容。
　　“我都讲了好几次了！比武大会已经换地点了，新地点改在光元素存留量相对丰富的城南，你们到那边去比赛吧！”
　　坐在桌子后面的八翼天使不停的打着哈欠对面前的天使们说道，看起来精神很不佳的样子。
　　“可城南范围那么大，你还没有告诉我们具体地址呢！”
　　一只六翼天使很不高兴的追问道。
　　“我的比赛时间就快到了！”
　　“就是！也快轮到我了，结果她还叫我自己飞到天上慢慢找。可我把城南都飞了一圈都没见到任何踪影......”
　　另外几只天使同样叽叽喳喳的埋怨起来，其中一只八翼的还非常不客气的敲了敲桌子。
　　“喂喂！尽点责任好不好？到底是不是城南！你留在这里不就是为了通知我们这些不知情的参赛者嘛！”
　　“好啦好啦！就在城南外的森林空地里！快去吧！”
　　坐在椅子上的八翼天使被烦的不行，终于开口说出了答案，然后直接趴在桌上睡着了。
　　“这哪里是城南！明明是城南外，你少说一个字差很多的好不好！”
　　一众天使听完顿时炸开了锅，可对方现在看样子已经彻底睡着，根本听不见她们的话了。
　　“呃......”
　　我一时间不知道该说什么才好，估计这也算是一种奇观了吧？光元素的减少导致原本的社会秩序乱套，连天使工作人员都当面打起了瞌睡。幸好影响的范围不算太大，不过也够艾蒂薇娅头疼了。




第50章 第五十章 报名
　　“这不是那个有名的新生天使吗？叫什么来着.....”
　　直到这个时候，一只天使才无意中抬起头发现空中的我，一眼就把我认了出来。
　　“好像是叫安什么来着，还是什么箩？”
　　另外一只也看见了，但明显她们没有之前遇到的那个路人天使艾米丽对我熟悉，花了半天都叫不出我的名字来。
　　“我叫芙箩菈。”
　　没办法！我微叹一口气，直接报出了自己的名字。
　　“所以你也是赶去参加武技类比赛的？”
　　之前敲桌子的八翼天使终于恍然过来，继续对我问道。
　　“不是的！你们搞错了，我只是想报名下一个魔法类项目。”
　　我闻言赶紧澄清道。
　　“哦，原来是魔法比赛啊......”
　　对方听见我要参加魔法类比赛似乎表情有点奇怪，貌似有些失望的样子。
　　“怎么了？难道有什么不妥吗？”
　　我小心翼翼的问道，生怕又节外生枝出什么意外。
　　“倒也没什么不妥，只是这魔法比赛很无聊罢了......”
　　一只六翼天使怕我误会，好心的给我解释道。
　　“正因为没什么观赏性，所以通常愿意参加的天使都很少，一般只有少数那些有信心夺冠的魔法高手才会有兴趣。”　　
　　难道武技类比赛就很有观赏性了吗？我忍不住暗暗吐槽，昨天观看过后还不是觉得一样无聊的要死。
　　不过想是这么想，肯定不敢随便把话说出来的。而且恩玛纳的娱乐水平有限，呆在里面的天使有这些想法也实属正常。反观人类世界的娱乐活动相比就丰富的多。
　　“那我就先走一步了......”
　　反正已经得到了比武大会的新地址，我也不墨迹，打了个招呼后立刻就往南飞去。
　　这个城南外的空地虽然没去过，但是曾经在附近路过的时候远远望见过一次，而且离城区并不是很远。
　　说起来城外的森林地带我并不是特别喜欢去，虽然那些树木看起来郁郁葱葱，非常高大粗壮的样子，长势也特别好。但不知道为什么总给我一种过于安静的感觉，似乎在这森林里面根本就没有任何野生动物存在，甚至连一只鸟都没有遇见过。
　　不过还好的是，当我到达目的地的时候，看到此刻森林空地的状况总算松了一口气，那种寂静的感觉终于被一股热闹的气氛所取代。
　　不出所料，之前凯旋广场的擂台不知道用什么方法被搬到了那里。
　　果然，没有比较就没有差距，还是充满光元素的环境得劲，感觉瞬间精神百倍！
　　虽然比赛还在继续进行，但人数还是少了许多。毕竟现在空气中没有了“禁睡令”限制，比起呆在这里看比赛，不少天使更愿意滚回家睡觉。
　　和之前一样，报名点仍然还是全天候开放着。
　　我径直降落到魔法类比赛的报名点前面，不知道是因为现在报名几乎不用排队，还是本来报名的人就少，反正只有寥寥的一两只天使站在那里。
　　“姓名？”
　　简直是出乎意料的快捷，还没等我来得及紧张，前方的报名者就已经清空，直接轮到了我。
　　“啊这......”
　　我傻眼的看着坐在桌前的报名官，结结巴巴的再次报出自己的姓名。
　　“芙......芙箩菈！”
　　“好了，明天下午6点的时候记得过来参加比赛就行了，就在这个空地上。”
　　报名官记录了几下，十分随意的吩咐几句就要打发我离开。
　　“这就完了？”
　　我呆了半晌，总觉得是不是缺少了什么，按道理说不应该给个什么证明之类的东西吗？
　　别的不说，看隔壁飞行类比赛报名点那边，每一个参赛者都会发一个号牌，标记着选手的参赛顺序。可我这边为什么啥都没有？
　　“当然完了！要不你以为呢......”
　　对方闻言抬头看了我一眼，似乎把我认了出来。
　　“这不是那个传说中的新生天使嘛！居然才诞生一个月就跑来参加比赛了，这也太逆天了吧！”
　　“呃，也没你说的那么夸张......”
　　我又开始感觉头皮发麻了。这种恭维的话语并不会带来多好的感觉，反而只会让我更加紧张。最怕的是，最终的比赛结果会让对方失望，进而转为嘲笑我不自量力。
　　“我只是受人所托......顺便过来体验一下的......”
　　绞尽脑汁的想着各种理由，总算找到了一个比较熟悉的托词。
　　“对！重在参与嘛！”
　　“如果只是体验一下的话那也说的通......”
　　对方沉吟了一下，似乎还真信了我的话。
　　“的确魔法类比赛相比起其他项目更适合新手参与，刚才就有一个光精灵和一个四翼天使来报名。”
　　“光精灵也可以？”
　　我真的是完全没想到这点，一直都以为这只是天使之间的比赛，而见过的参赛选手也无一不是天使。
　　“那当然了，既然都摆明了是‘恩玛纳比武大会’，自然所有住在恩玛纳内的居民都可以参加。”
　　报名官指了指空地中央的横幅对我说道。
　　“只不过其他项目都存在比较激烈的身体对抗，所以一些实力低微的天使或者光精灵，怕受伤就不敢参加了。除了这个比较特殊的魔法类项目以外......”
　　“魔法类比赛到底是怎么比的？”
　　我当然知道为什么特殊了，因为天使的身体不怕普通魔法嘛！可这样的话比赛会以什么样的模式进行呢？一直都令我挺好奇的。
　　“很简单！给你一个特定目标，只要在一定时间内用光系魔法‘击破’它就行了，花的时间越短名次越高。”
　　其实这些内容在横幅下面的公告板上应该都有写，不过报名官念及我新生天使的身份，还是很耐心的给我简单讲解了一番规则。
　　“原来如此！”
　　我顿时明了。难怪之前那些天使会觉得无聊了，就算擂台比武再不好看，也比这种“打靶射击”的比赛有意思多了。
　　“所以也不能互相牵制和拖对方后腿啰？”
　　保险起见我进一步求证道。
　　“这一届是不行的。”
　　对方摇摇头给出肯定的答案。
　　“其实在上一届的时候是可以的，因为就算这么做了也没什么实际用处。但这次还是修改了规则，禁止互相攻击。因为考虑到可能有光精灵的加入，他们可没有免疫魔法特性，否则就不公平了。”
　　其实我觉得已经够不公平了，按道理说无论天生的身体素质还是魔法水平，光精灵都比天使差出不止一个档次，应该根本没有任何夺冠的可能性才对。
　　更何况还有飞行类这个项目，直接就可以把光精灵排除在外了。
　　“既然没有了被攻击的危险，那么应该有很多参赛者吧？”
　　我想起之前某个天使告诉我这个项目参赛者很少的话，还以为这是在胡说八道。
　　“实际上并没有多少！”
　　岂知报名官的回答完全出乎了我的预料，只见她看了眼摆在面前的报名单对我说道。
　　“其实像你这样想来体验的并不多......现在总共才不到10个参赛者，到时候会全部一起安排上场比赛，所以根本用不上什么号牌记录。”
　　“呃......”
　　我看着隔壁报名点已经快排到了三位数了，这边却才不到10个......这差距也太夸张了吧！
　　“没办法，因为不是实战比赛，像这种攻击固定目标的比赛方式很难做到翻盘。再说自己的实际魔法水平如何，大家都很清楚，更何况恩玛纳的人口本来就很少，所以参赛者数量自然就更少了。”　
　　对方摊了摊手，对我安慰道。
　　“不过这几个参赛者里面，有好几个八翼天使，她们都是冠军的有力争夺者，对你来说有这个学习机会也不亏！”
　　哪里不亏？亏大发了好吗！和三个八翼天使比赛怎么看都压力爆表。
　　我有些哭笑不得，明明亚缇娜对我说的是可以冲击名次，怎么就真的变成参与为主，学习观摩了？就算要观摩的话，我也宁愿在台下观摩好吧！
　　那我到底算自信还是自大呢？
　　要不回去再临时抱一下佛脚吧......我忽然又开始想念丢在房间内的那几本魔法书了，幸好暂时还没有归还给藏书馆，或许还可以再抢救一下。
　　“哦对！忘了问了，比赛获胜的话有没有奖励呢，奖品是什么？”
　　本来都飞到天上了，我才忽然间想起这个最最关键问题，连忙又回到报名官面前。
　　“自己去看呗......”
　　对方慵懒的指了指空地中央的公告栏对我说道。
　　“不同的比赛以及不同的名次都设置了不同的奖励，说起来有点复杂......”
　　是吗？一听果然有奖品，我立刻兴高采烈的往空地中央奔去。
　　既然还分名次拿奖，总共才多少人参赛，也就是说得奖的几率很高啰？
　　搞不好有什么神器奖品也说不定，就算拿不到第一，万一有储物戒指什么的也不错呀！
　　-------------------------------------
　　第三卷马上就快完结了，这一卷主要是设定部分的内容比较多，以及引出两个其他穿越者的故事，所以想看男主的读者可能会比较失望，第四卷会逐渐进入情感线......
　　另外，本书可能会签约。



第51章 第五十一章 四处碰壁
　　然而当我兴高采烈的到达告示牌前面的时候，却猝不及防感受到了暴击。
　　“第一名：商店街‘云顶挑’餐馆免餐机会1次，八折优惠劵3张。”
　　“第二名：商店街‘云顶挑’八折优惠劵2张。”
　　“第三名：商店街‘云顶挑’八折优惠劵1张。”
　　坑爹啊这是！确定魔法类比赛不是这“云顶挑”赞助的吗，广告意图也太明显吧？
　　再瞧瞧隔壁的武技类比赛奖品：
　　“第一名：商店街‘赢家之眼’武器店提供的定制版‘圣剑’一把。”
　　“第二名：商店街‘正经小姐’装备店提供的附魔防具一套。”
　　“第三名：商店街‘圣堂’武器店提供的魔杖一把。”
　　好吧......总算知道就算冒着受伤的风险也会有那么多参赛者的原因了，这奖品完全不是一个级别的，根本没法比的。
　　也难怪魔法类比赛人气这么低迷！本来比赛方式就毫无看点，再加上这种鸡肋奖品，能吸引到参赛者就怪了。
　　至于其余他项目的奖品，那更不用说了，当然是一个比一个好了，唯有我参加的这个处处透露出贫穷的气息。
　　一路上怀着无比纠结的心情回到了房间。忽然间感觉临时抱佛脚的动力都不是那么强烈了，幸好我的本来目的就不是为了奖品，否则真的想直接退赛算了。
　　不过既然选择要比，那一定要全力以赴才行。我打起精神翻看着魔法书，决定选一个威力看起来最大的魔法找亚缇娜帮我示范一下。
　　“就这个圣裁十字斩吧！”
　　找了半天后我终于打定主意。唯一的一本高级魔法书中就记录了两个魔法，而另外一个则是属于防护类的“光之庇护所”。
　　根据了解到的比赛规则，防护类魔法明显没有什么用处，所以唯有这个“圣裁十字斩”可以拼一下了。
　　虽然高级魔法的咒语非常冗长，可能对亚缇娜来说都并不算简单，甚至这么短时间我都不一定能成功学会，但为了比赛，也只能先试一试再说。
　　至于会不会麻烦到对方这种顾虑，我是一点都不担心的。反正叫我参加比赛的也是她，不找她帮忙找谁啊？
　　好吧，我承认有一定的报复心理在作怪。但亚缇娜也真不够意思，我可没忘记她武器店的名字......
　　大力怂恿我参加魔法类比赛，自己却悄悄赞助武技类的比赛，以为我没看出来吗？
　　念及马上就要到上课时间了，我决定干脆就在课堂上提问，让她把这个高级魔法示范出来让我看看。
　　可是当我到达昨天定好的上课地点——蒂薇宫比武场的时候，却看到哪里孤零零的站着珈柏莉一个人，安吉莉娜和亚缇娜都没有来。
　　“这是怎么回事？安吉莉娜也就算了，亚缇娜作为老师应该不会迟到这么久的吧？”
　　看看时间，现在已经超时好几分钟了，却连对方的人影都没见着。
　　“就在刚才已经来过了，她要去比武大会担任临时裁判，所以告诉我今天的课程只能取消了。”
　　珈柏莉耸了耸肩，拍拍手失意我可以回去了。
　　“啊？怎么能这样？”
　　我一听立刻傻眼了，还指望亚缇娜帮我解决魔法的问题呢，这让我下午的比赛怎么办，难道就真的靠几个低级魔法和其他天使硬拼？
　　“什么这样？”
　　珈柏莉见我居然抱着一本书跑来这里上课，一脸奇怪的问道，不懂我是什么意思。
　　“你平时那么用功，抱着这些魔法书啃也就算了，怎么今天还想找老师开小灶？”
　　“也不是......只是有一个魔法想让亚缇娜帮我示范一下呢！”
　　我看了一眼珈柏莉，忽然想到或许可以让她来试试。
　　“你的魔法咒语学的怎么样？比我多一个月时间应该能勉强念出咒语来了吧？”　　
　　虽然珈柏莉只有两翼，但基于天使的本身天赋，施展高等魔法的硬件还是满足的，完全不在话下。
　　“那当然，我这段时间学习还是很刻苦的，已经能够连贯的咏唱出一个魔法了！”
　　对方一听立刻骄傲的抬起头向我炫耀道。
　　“怎么，想找我帮你辅导魔法？来来来，就让大爷我给你指点指点！”
　　说着得意的闭上眼睛伸出手，要我把魔法书递过去。
　　“好的，今天就认你是我的老师了，珈柏莉老师！”
　　我顿时大喜过望，连忙举双手把高级魔法书恭敬的放在她掌心上。
　　“就是第一页那个魔法——‘圣裁十字斩’！
　　怕对方看到咒语太多嫌弃，我还贴心的告诉她在书里的哪个位置，提醒其做好心理准备。
　　“因为是高级魔法，咒语有点长，可能有点麻烦，所以你需要有点耐心才行！”
　　“哦，是么......”
　　珈柏莉先是不以为意的仔细阅读了几页，然后脸色逐渐开始凝固，接下来不停的快速往后翻页，最终“啪”的一下合上了整本书，对我笑了起来。
　　“呵呵......”
　　“呵呵？”
　　我一头雾水，没搞懂她神马意思？
　　“你还是留着自己看吧！”
　　珈柏莉二话不说把书丢还给我，头也不回的往练武场外离开。
　　“不行就早说嘛！”
　　我接过书自然明白过来了，有些不悦的说道。这态度过分了，刚才还自吹自擂的那么厉害，结果还不是学渣。
　　“拜托！我也才学了一个多月魔法而已。这种高级魔法咒语上万字，叫我帮你念不知道要念到什么时候去了！”
　　珈柏莉听见不服气的回过头来对我反驳道。
　　“再说刚才的确也没骗你，但现在以我的水平，最多只能通过咒语施展出相对比较简单的中级魔法，谁又知道你问的是高级魔法呢，恕我实在无能为力！”
　　好吧，可能真的是我对她的期望太高了点吧......
　　想想珈柏莉现在的水平如果放在普通天使里也算不错了，如果用一门语言来看待咒语的话，她这种速度也算是相当快的了。
　　不过情况变成这样的话，我的比赛又该怎么办？
　　接下来的时间，我又分别去了圣堂和艾蒂薇娅的卧室这两个地方，不死心的想找艾蒂薇娅帮我示范，但遗憾的是并没有见到她的影子。
　　无奈之下再没有其他人选，只能病急乱投医，这个佛脚都抱到诺玛身上了。
　　然而诺玛看了眼魔法书后，冷冰冰的对我说道。
　　“我只是一个蒂薇宫的内务官，首先我很忙，第二从未出过恩玛纳。这种普通人类无法学会的魔法我自然是不会用到的，也没时间去念这么长的咒文。”
　　“那你知道有谁会吗？只要照着演示一遍就行了！”
　　我连忙追问道，这种结果其实早在预料之中了。
　　“这么说来我的一个朋友好像可能会，她是八翼天使......”
　　诺玛想了想回答道。
　　“只不过她现在可能没时间，因为下午报名了魔法类的比赛，现在正在积极备战呢。至于其他天使嘛......”
　　“......”
　　好吧，我懂了，也就是说没戏了。
　　“据我所知，其实恩玛纳会这种复杂魔法的天使并不是很多，因为光咏唱就需要花很长时间。而且大多数会用的都跟着天使军团外出征战去了，留下来的天使一般连中级魔法都不会几个。估计也只有那种对魔法造诣非常高深的高阶天使才能达到不用念咒的境界。”
　　诺玛看见我的样子好心的解释道。
　　“有这么难吗？”
　　看来我真的小瞧这高级魔法了，就算是亚缇娜也不一定能成功施展出来。
　　既然高级魔法没机会，也只能降低要求，退而求次之找珈柏莉帮我搞几个简单的中级魔法凑数了。
　　时间很快就到了中午。这时候，我和珈柏莉还有诺玛已经来到了擂台边上。
　　答应了要观看安吉莉娜的比赛，自然不能食言，再说我们还期待着她的新绝招呢。
　　“你说安吉莉娜的隐藏技能是什么？”
　　珈柏莉悠闲的坐在场边，心不在焉的看着擂台上两个其他天使的搏斗，一边开口对我问道。
　　“我猜会不会是一种把气凝剑隐藏的招数，这样大家都看不见她自带武器了。”
　　“胡扯！气凝剑又不是一般的武器，随便拿出来用会死人的。”
　　我冷哼一声，明显她对气凝剑一无所知。
　　“那你说是什么招数？”
　　对方立刻反问道。
　　“我哪里知道？”
　　我冷哼一声，对这种谜语人向来最讨厌了。
　　“反正等会她上场应该就能看到了。”
　　“是下一轮吧，还是下下轮来着？”
　　珈柏莉不确定的向诺玛问道。
　　“应该是下一轮，她告诉我的号码是110号。”
　　不愧是内务总管，诺玛非常擅长记忆，立刻就报出了昨天安吉莉娜留给她的排号。
　　“接下来是第110号的安吉莉娜和111号的亚修......”
　　果然，当眼前这场比赛分出胜负后，裁判马上宣布下一轮选手上场。




第52章 第五十二章 新绝招
　　“哈哈，看你的了，一定要赢啊！”
　　终于等到了，珈柏莉兴奋的站了起来，高声朝安吉莉娜加油。
　　“你有没有发觉那个对手有点特别？”
　　我特意提醒道。这个111号选手的名字听起来明显是一个男性的名字，可天使都是女性，名字通常都比较偏女性化，那么唯一的可能性只有......
　　“光精灵耶！”
　　看到跟在安吉莉娜身后上台的男性光精灵，惊讶的说道。
　　“光精灵一般不是很弱小吗，他居然敢挑战安吉莉娜？”
　　“这跟挑战无关吧，武技类项目是根据排号决定对手的......”
　　我摇摇头说道，不过这个光精灵居然敢报名强者林立的天使比武大赛，也可以间接证明其实力一定不差了。
　　“光精灵的战斗力其实我也没有亲眼见过，只知道她们的天赋比天使差远了，相比于使用武器更擅长魔法。但最终实力能达到的高度就不敢轻易断定了，毕竟就算外界的人类也存在超过7阶的高手......”
　　“7阶？”
　　珈柏莉听见我的话惊讶的回过头来，虽然关于实力位阶划分我们曾经在课堂上学过，但是人类高手的实力能达到什么水平她明显还是不清楚的。
　　“这么厉害？那岂不是只比十翼天使略逊一筹了？”
　　“这个嘛，据我所知后面的等级跨度相当大，还有许多细分的等级，所以很难界定谁更厉害......”
　　我摸了摸鼻子，有点的为难回答道。
　　“但人类的天赋据说是比不上光精灵的，至少在魔法上是这样没错。”
　　“那就是说，这个用剑的男性光精灵有可能比安吉莉娜还厉害啰......”　　
　　珈柏莉看着擂台上，话音刚落，比赛就已经开始了。
　　“我去，好猛！”
　　只见那个叫亚修的男性光精灵瞬间举剑冲向了安吉莉娜，速度之快连我都很难看清楚，更别说珈柏莉了。
　　“铛”的一声，两剑相交，安吉莉娜也是反应不及，也不知道是不是运气好，刚好用剑挡住了对方一招横削，但同时也被震退了好几步，样子看起来极其狼狈。不过幸好趁这个机会拉开了一定距离，对方暂且没有马上再追击过来。
　　“小心啊，这个光精灵很厉害的，位阶应该不低！”
　　我松了一口气，连忙高声提醒台上的安吉莉娜集中精神。
　　“这个叫亚修的男性光精灵应该至少有6阶吧？其实力都快追上八翼天使了，安吉莉娜应该很难对付的。”
　　这时候一个声音从我后方响起来，我回头一看，居然是上午遍寻不见的亚缇娜，她不知道什么时候也来观战了。
　　“你不是说要当临时裁判么，怎么不见在台上，反而跑到这下面来了？”
　　我见状疑惑的问道，如果她已经没事了的话，我盘算着要不趁下午的时间再找她学习一下高阶魔法也不迟。
　　“早上的确是帮一个裁判代班没错，因为现在城里面的光元素严重匮乏，她不小心睡过了头，直到刚才才赶过来。所以现在已经没我的事了......”
　　亚缇娜一边回答我的问题，目光依然注视在擂台上。
　　“如果你想要我帮你演示高阶魔法的话，倒是根本没有这个必要。现在还是先专心看比赛吧！”
　　“呃......你居然都知道了吗？”
　　我没想到她居然把我的意图猜测得如此准确，一时间也没有别的办法，只好依照对方所言，把注意力重新放回到擂台上。
　　这时候的安吉莉娜已经和亚修再次交起手来，两人的长剑“乒乒乓乓”交击数次之后，明眼人都看出来了，安吉莉娜无论技巧还是力量都双双不占优势，几个回合之间就被对手轻松逼到了擂台边缘。
　　“如果跌下擂台的话，就会直接被判失败的！”
　　珈柏莉见情况不妙紧张的叫出声来，我听见也同样为安吉莉娜捏了一把汗。
　　可形势并没有因为这么这声叫喊而出现任何缓和的迹象，反而变的更加危急了。
　　那光精灵一招突刺直取心窝，招出既稳且劲。安吉莉娜猝不及防之下根本没办法防御，“哐当”一声，立马就被一剑扫出了擂台边缘，眼看就要失去平衡掉落地面了......
　　就在这千钧一发之际，她的六片羽翼忽然同时发力，惊险的阻止了下落的趋势，接着又瞬间拔高，悬在了半空中。
　　“这样都可以？如果靠翅膀飞在空中进行战斗的话，岂不是占了对方天大的便宜么？”
　　我一见傻眼了，完全忘了天使居然还可以用这一招。如果对手也是一个天使的话，那自然问题不大。可现在对手是一个光精灵，根本不会飞行，对他来说这简直属于无解的作弊外挂。
　　“武技类比赛不允许长时间飞行，限时三秒内落地，超过三秒后离擂台最近者获胜。”
　　谁知这时候悬在半空中的裁判突然指着安吉莉娜开始计时起来。
　　“3......2......”
　　安吉莉娜闻言哪里还敢耽搁，幸好没有飞的太高，她干脆不用正常的降落方式，在空中直接收起了翅膀，顺势跌落回到擂台上，然后赶紧站在了与亚修相对的擂台另一边。
　　“1......比赛继续！下次再出现任何飞行的行为直接判负！”
　　裁判毫不留情对安吉莉娜警告道，然后示意比赛继续进行。
　　“好严格啊......”
　　我撇撇嘴，也不知道这个飞在天上的主裁判是不是之前亚缇娜提到的睡过头的那个裁判。因为在擂台的四周还各自守着四个边裁，她们所起的作用其实和足球比赛的边裁差不多。
　　“居然被你利用翅膀的优势逃过了一劫，不过这也在意料之中，但可惜没有下次机会了。”
　　难得那个叫亚修的光精灵居然在动手之前主动开口说话，看样子他对这场比赛已经胜券在握了。
　　“哼，好戏还在后面呢，被你逼到这个程度也就这一次了！”
　　安吉莉娜甩了甩手中的长剑，口中似乎并不在意，仿佛在刚才一直落下风的并不是他似的。
　　“我只是没想到你的武技居然有这么厉害，一时间大意罢了，你们光精灵不是一般都擅长魔法的吗，居然也跟暗精灵一样玩物理攻击？”
　　“剑术是我一生所追求的目标，不像你们天使拥有悠长的寿命可以做到魔武双修，我是绝对不会被你这种稚嫩的剑法所击败的！”
　　看的出来，亚修虽然实力明显占优，但并没有轻敌的意思。话音刚落，便凝神聚气摆出迎战的姿势来。
　　“可惜你终究只是个光精灵，实力虽然不错，但在我面前还是不够看的......”
　　安吉莉娜摇摇头，啧啧两声突然把头转向我这里。
　　“看我干嘛？看你的对手啊！”
　　我赶紧对她提醒道。说真的简直无语了，这家伙怎么突然开始中二起来了，磨磨蹭蹭的这么多话脑子吓傻了吗？
　　“小心对方突然攻过来，他速度很快的！”
　　“我不是说过有新绝招吗？本来想留到最后的，看来是没办法了......”
　　然而安吉莉娜就好像没有听见我的话一样，依然兀自不停的说道。
　　“他来了！”
　　一旁的珈柏莉突然惊呼。果然对手已经按捺不住了，看见安吉莉娜全身都是破绽的样子，哪里还容得下她在那里叽叽歪歪，抢先举剑扑了过来。
　　“看好了......”
　　安吉莉娜嘴角微微上扬，似乎正在她的预料中，而且这次距离尚远给了她短暂的反应机会，只见她站在原地举起了长剑，随手往亚修过来的方向轻轻一挥。
　　“——超级无敌霹雳阿姆斯特朗烈风斩！”
　　什么沙雕的技能名字！她还给自己的招数取名了吗？
　　就在我错愕之际，只感觉有一股无形的风压从剑尖激射而出，已经快冲到安吉莉娜面前的亚修首先发觉到了不对劲。他不愧为6阶水平，反应之快简直超出想象，猛然一个矮身斜扑，趴倒在了地面上。
　　“这是......”
　　在场观战的所有人都惊呆了，就在亚修俯身躲避后不久，他背后的树林突然间枝叶晃动，接着“哗啦啦”连续倒下了三棵大树，仿佛是被什么东西无声无息的从中拦腰切断了。
　　“这就是你的新绝招？什么鬼东西！”
　　我张大了嘴巴，过了好半天才回过神来，不过从技能的名字中貌似领悟到了一丝信息......
　　难道是她风元素控制能力搞出来的玩意儿？
　　然而其它人并不知道这点，一个个都像见鬼了的，整个比武大会的气氛都变得诡异起来。
　　“不好意思，好像力道控制的有些不好，过火了一点......”
　　安吉莉娜非常臭屁的朝地上的亚修摊了摊手，做出一副无奈的样子。
　　“难道是斗气吗？”
　　身后的亚缇娜同样被镇住了，教了安吉莉娜那么久，完全不知道她居然隐藏了这一手。
　　“可就算是斗气也不可能有这么大的杀伤力......”
　　说完她立刻又发觉到不对，再次否定了自己的猜测。
　　“而且能修炼出斗气的只可能是没有任何元素亲和度，无法使用魔法的人类。天使是绝对不可能的！就算光精灵和暗精灵也做不到。”



第53章 第五十三章 挂被削弱了
　　比武大会一下子从寂静中炸开了锅，所有人都开始交头接耳的激烈讨论起来。
　　“太牛了，我果然没看错你——安吉莉娜·逼格爆表之王·外挂持有者·神仙·孤……”
　　珈柏莉虽然也没搞懂怎么回事，但并不妨碍她把赞美主的本事发扬在安吉莉娜身上。不过激情之下差点翻车就是了。
　　“那么你还想和我打吗？”
　　还好安吉莉娜并没有听清楚，她蹲下来看着脚下愣了半天还没起身的亚修，笑眯眯的问道。
　　“虽然我自信再降低点威力应该没问题，但下次造成影响的就不一定只是你头上的地中海发型了，很可能会少一条胳膊什么的喔！”
　　“我……”
　　亚修闻言摸了摸自己的脑袋，顿时肉眼可见的打了一个寒颤。
　　看得出来，他的确是一副不太甘心的样子，但权衡良久之后，最终还是选择了放弃。
　　“我认输……”
　　这完全是一个非常明智的选择，虽然安吉莉娜的剑法的确不如他，位阶也不没他高，甚至力量速度体质反应等等统统都比不上他，但人家开挂啊！
　　别的不说，光是站在原地不停的乱发烈风斩，就凭大会指定的武器强度，试问谁又能挡的住？
　　“安吉莉娜，你确定这真的不是魔法吗？”
　　依旧悬浮在空中主裁判也是现在才缓过神来，不太相信的问道。毕竟这是武技类比赛，如果有哪一方违反规定使用魔法的话，会被判失去资格的。
　　“你确定世界上存在这种光系魔法吗？”
　　安吉莉娜抬起头理直气壮的反问道。
　　“……”
　　主裁判一时间说不出话来，只能转而向擂台边上的其他裁判提议道。
　　“各位，我们还是商议一下吧......”
　　应主裁判的要求，四个边裁飞到空中，围着她聚在一起讨论了半天，最后总算得出了结果。
　　“安吉莉娜获胜！”
　　“你到底是怎么做到的，那个什么什么斩真的不是魔法吗？”
　　看着安吉莉娜胜利归来，亚缇娜忍不住首先发问。
　　“这是我新开发出来的一种武技，你完全可以把它看做成一种剑气外放的效果。”
　　安吉莉娜得意洋洋的解释道。最开始大家都以为她很可能会输，又哪里猜的到居然会赢得这么轻松。
　　“剑气？”
　　亚缇娜闻言皱了皱眉，这个词她还是头一次听说。
　　“你确定不是斗气吗？”
　　“额……”
　　安吉莉娜顿时有些语滞，看来她也没想到这世界居然还真的存在“斗气”这种东西，只得马上改口道。
　　“差不多吧，你当做斗气看待也完全没问题。”
　　“可我怎么总觉得有点不对劲……”
　　亚缇娜显然不是那么好糊弄的，但疑惑了半天，还是想不出一个明确的答案来。
　　“说起来，某种程度上倒是和我以前见过的一些低级风系魔法颇为相似，但还是存在许多不同之处，特别是在威力上面……”
　　“咦，你也看出来么？”
　　我有些意外她居然这么快就怀疑到风系魔法上面，因为从理论上讲，普通天使根本不可能感知到风元素的。
　　“难道芙箩菈你也有这种感觉？”
　　对方一听马上朝我看过来，仿佛一下子找到了知音。
　　“其实我是从安吉莉娜自己取的名字上发现的，这不很明显么……”
　　我挠了挠头有些不好意思，然后赶紧转过头朝安吉莉娜确认道。
　　“快说，你是不是又利用风元素能力作弊了？”
　　“哪里作弊了，而且你为什要说‘又’？”
　　安吉莉娜一脸冤枉的样子，连忙为自己辩护道。
　　“早知道我就不起‘烈风刃’这种名字了！你们别搞错了，它可不是魔法！毕竟大家都知道我从来不学魔法的，这一招完全是我这段时间分离气体的时候自己想出来的。”
　　“也就是说你可以直接控制风元素吗？”
　　亚缇娜吃了一惊，在她眼中也只有天使能跳过咏唱阶段直接控制光元素，至于其他元素几乎都不可能出现这种情况。 
　　“我们也是最近才发现的，貌似安吉莉娜的风元素能力还颇为强大......”
　　我也不隐瞒，实事求是的承认道，毕竟我们没提过她不知道很正常，甚至连艾蒂薇娅对这个事情多半也不是很清楚。
　　“我只听说过芙箩菈可能拥有水元素亲和度，没料到居然连安吉莉娜也出现同样类似的情况。”
　　亚缇娜苦笑着说道，依然觉得不可思议。
　　“没关系，她纯粹就是个怪物，你很快就会习惯的！”
　　珈柏莉不以为意的安慰道，对她来说现在已经不是纠结安吉莉娜为什么会开挂的时候了。而是开几个，怎么开，下一个是挂会有什么效果的问题了。
　　“敢说我是怪物，看来毛又长起来了是吧？”
　　安吉莉娜恶狠狠的瞪了她一眼，珈柏莉立刻像怂包一样不再吭声了。
　　我忽然很好奇的想数一数她究竟被拔了多少根羽毛......
　　一根，两根，三根......
　　好吧(╯‵□′)╯︵┻━┻！根本数不清了，幸好天使的羽毛长的快，不然她现在的翅膀估计至少已经秃了一半。
　　“不过如果是风元素的话，那多少也能解释的通了......”
　　亚缇娜微微思索一会后说道。
　　“虽然的确没有见过这种风系魔法，但魔法实质上只是咏唱的那个阶段而已。如果跳过魔法，直接创造出控制元素的方法，也完全能够说得通——其实始源魔法就是这个原理，只不过安吉莉娜创造的是风元素类型的‘始源魔法’。”
　　“那始源魔法在规则里面到底算不算魔法，如果真是魔法的话安吉莉娜岂不是犯规了？”
　　我忍不住追问道。一个从来不学魔法的家伙居然无意中搞出了始源魔法，而我天天求着别人教我魔法却走投无路......
　　“当然不是。”
　　还好对方给出的答案让我松了一口气。
　　“从现代魔法学的意义上讲，始源魔法并不存在咒文和咏唱这两个部分。所以根本不能称之为真正的魔法，最多被看成一种利用元素攻击的方式。而比赛规则里面并没有明确禁止这一点，裁判判安吉莉娜胜利完全没有问题，顶多算她钻了规则的空子。”
　　“啧，被你这么说搞的我好像胜之不武一样......”
　　安吉莉娜砸了砸嘴巴，似乎有点不开心的样子。
　　“得了吧，占了便宜还卖乖！”
　　我白了她一眼，提醒道。
　　“别忘了，你这次能赢纯粹是靠运气，下次就不一定有这么好运了。”
　　“没错，幸好你的对手是一只光精灵。”
　　亚缇娜立刻接言赞同我的说法。
　　“虽然光精灵也很亲和光元素，但并没有天使的免疫特性。正因为如此，你的这个什么什么斩才能对亚修造成威胁。反而言之，如果换成天使当对手的话，这种威力根本造成不了什么伤害，到时候的比赛结果就不一定了。”
　　“不是吧？”
　　安吉莉娜一听傻眼了，着急的问道。
　　“你刚才不是说我的新绝招并非魔法吗，不是魔法也能免疫？”
　　“所以我说你还是应该来上魔法课，连这些基础知识都不知道很容易吃亏的......”
　　亚缇娜捂着头，叹了气再次强调。
　　“魔法的本质是间接控制元素的手段，也就是咏唱的那个阶段。而天使的免疫则是针对元素，甚至可能还不止......据说人类的斗气不属于任何类型的元素，但同样也在免疫范围之内。”
　　“那接下来的比赛岂不是麻烦大了？”
　　安吉莉娜听完面色有点凝重，这回终于轮到她品尝苦果了。原本胜券在握的比赛居然出现了这种变数，现在已经晚了，根本来不及找解决的方法。
　　“恭喜你，外挂太变态，出场就被削弱了。”
　　珈柏莉幸灾乐祸的吐槽道，然而她这次很不幸，刚好触碰到霉头上......
　　于是又大家喜闻乐见的欣赏到一出鸡飞狗跳的戏码。
　　“也许安吉莉娜还有机会也说不定......”
　　亚缇娜看着眼前羽毛不停的纷飞的景象皱了皱眉，作为临时裁判给我们提前透露了接下来的比赛内容。
　　“因为我当临时裁判的时候获得了一个重要消息：武技类比赛今天下午应该第一轮就会完结，第二轮则要更改规则，现在已经决定变更为全体大混战——第一轮胜利的选手会在这个空地上互相拼杀，同时角逐前三名。”
　　“啊？第二轮居然是换成这种方式.......那安吉莉娜的确运气太好了！”
　　说实话，我听见略微有些失望，个人并不太喜欢混战。
　　虽然混战场面上看起来够刺激，比这样一对一打擂台精彩多了，但实际夺冠更加依赖运气成分。真正的强者可能会被围殴，弱者反而经常苟到最后，这样根本比不出真正的实力来。
　　“没办法，虽然参赛者总数就那么百来号人，但是天使在恩玛纳里面战斗不受体力限制，每场比赛的平均用时太长了，再加上‘禁睡令’又刚解除，举办方想早点结束比赛的心情还是可以理解的。”
　　亚缇娜笑了笑，顺便还道出了一个和我有关的消息。
　　“好像魔法类的比赛和武技类混战时间是一起的，被安排在森林中的另外一个空地上，所以到时候你可能没机会观看安吉莉娜的决赛了。”




第54章 第五十四章 现学
　　“如果实在不行时间有冲突也没办法......”
　　不能看到安吉莉娜的决赛的确很可惜，但我现在更关心魔法类比赛的问题，只有不到半天时间了，着实焦躁的要紧。
　　“亚缇娜要不你再帮我看一下高阶魔法吧？再说也是你鼓励我报名参加比赛的。”
　　虽然之前她已经说过不用演示了，但我还是心里没底，继续不死心的纠缠道。
　　“没用的，离比赛开始就剩这么点时间，已经来不及了。”
　　亚缇娜面露难色的摇摇头，依然没有答应我的要求。
　　“之前就听许多朋友说，我那个有名的新生天使学生拿着一本书到处问高阶魔法......其实换成我也是很为难的，毕竟高阶魔法的咒语需要花很长时间才能解读出来。”
　　“那我怎么办？”
　　我一听感觉整个人都凉了。
　　要知道天使的天赋极高，其体质从刚出生的两翼状态开始就可以轻松释放出高阶光系魔法，当然这需要本身已经学会才能做到。
　　而那些比赛的对手绝对不止会一两种高阶魔法，就凭在珈柏莉那里现学的几个中阶魔法肯定是不够用的。
　　“我早就说过了，从咒语开始学魔法那是人类的学习方式，对天使来说咒文只能起到辅助作用，最多可以用来帮助了解元素的运行方式以及新魔法的构成。”
　　亚缇娜叹了口气劝说道。
　　“所以你一天到晚抱着这种人类撰写的魔法书啃来啃去实在是浪费时间。既然天分已经足够了，为何不直接观察元素在别人体内的流动呢？”
　　“我不就是想这么做么？”
　　我愣了一愣，说了半天和我想做的完全都是一个意思啊！
　　“可没人帮忙演示的话，我也没办法观察吧？”
　　“要不你有什么其它会用的高阶魔法也可以演示一遍给我看看？这样就不用再去研读那些咒文了吧？”
　　我立刻又想到了一个折中的提议，反正只要是高阶魔法就行，也不一定非要我选出来的，现在这时候已经管不了那么多了。
　　“这又何必呢......”
　　对方闻言一脸苦笑，似乎对我的这个要求有些无奈。但作为老师似乎又实在耐不住我这样软磨硬泡，只能勉强答应下来。
　　“没办法，要不我们先找个空旷的地方吧？”
　　“好啊！”
　　我顿时一阵欣喜，拖了好久终于等到了这一刻，正想飞到天空中寻找合适的地点......
　　“太好了，幸好你没有离开......”
　　这时候却看到从擂台那边有一只八翼天使飞了过来，朝亚缇娜说道。
　　“刚才尤兰达忽然有事，需要暂时离开一阵子，所以你再帮忙当一会儿临时裁判吧？”
　　“啊？不要吧！”
　　我听完着急的脱口而出，好不容易才说服亚缇娜帮我演示魔法，这么一来的话岂不是又泡汤了。
　　“她就是你那个新生天使学生吧？”
　　八翼天使听我这么说，转过头看了我一眼，打趣的对亚缇娜说道。
　　“听说一个月就到六翼了，看来你的压力不小啊......”
　　“你就别起哄了，没见我现在正为难么？”
　　亚缇娜没好气的回怼道，看来她和对方的关系还不错的样子。瞧了瞧我，又望了一眼擂台那边，现在比赛的确已经暂停下来了，貌似一时间还真不好下决定。
　　其实我这边按道理说她应该尽量帮忙才对，可比赛那边如果缺裁判的话，在没找到新的替代者之前，估计整个赛程都会受影响......
　　这就非常难以取舍了。
　　“没关系，你先去吧，芙箩菈这里就不用管了！”
　　谁知这时候一旁的安吉莉娜突然窜了出来，对亚缇娜摆摆手，让他随对方离开。
　　“那好吧！”
　　既然是安吉莉娜发的话，亚缇娜也不再多言，不过临走前还是不忘对我嘱咐道。
　　“你完全不用担心那么多的，比赛的时候就照正常水平发挥运用你的元素控制力就行了。”
　　“哦.......”
　　我无奈的看着她走远，立刻不满的回头质问道。
　　“干嘛呢！你吃错药啦？”
　　没想到最后居然是安吉莉娜跳出来说的话，这和她又有什么关系！
　　“明明是我要比赛好不好，老师走了下午怎么办？”
　　“比赛缺少裁判会影响到很多人的，而且你怎么这么笨！连我都听懂该怎么做了......”
　　安吉莉娜见状一副恨铁不成钢的表情对我提醒道。
　　“你提前学不到魔法也就算了，参加比赛的时候现学那些对手的魔法不就行了么？她们到时候肯定会用出来的，这完全是无数活生生的示范嘛！”
　　“哈？你让我现学？不是开玩笑吧，来得及吗？”
　　我大吃一惊，这种嚣张的做法我根本从来都没有考虑过，她竟然想的出来，亚缇娜真的也是这么认为的吗？
　　“那当然了，忘了在黑暗大陆的时候莎莉那个‘光魔偶’魔法吗，当时你看一眼就学会了，所以我相信你一定能做到的。”
　　安吉莉娜看样子对我很有信心，然而在我看来，这货从来不上魔法课，她根本就不清楚实际情况。
　　莎莉的那个“光魔偶”魔法虽然在人类看来的确属于高阶魔法，但放到恩玛纳里面最多只能算中阶魔法难度，而且还是比较简单的那种。
　　虽然自问通过观察就可以很快学会一门魔法没错，但那最多只限于中阶以下的范畴，更何况上课的时候老师教的大部分都是低阶魔法。
　　“不行，你不懂，这真的太难了！”
　　我实在没有这个信心的。从高阶魔法那长长的咒文就看的出来，肯定复杂的要命。我连咒文都认不全，又怎么能做到呢？
　　“又来了！”
　　安吉莉娜一见立刻摇头感叹道。
　　“昨天你还说不敢参赛呢，结果今天就偷偷背着我们报名了。难道真的连自己为什么参加比赛都不知道吗？”
　　“我......我当然知道！”
　　我当然明白她想说什么，不就是觉得我没自信嘛！老生常谈了。
　　“但我这次是有科学依据的！只要你读过那本厚厚的高阶魔法书就明白了......”
　　“呃，没带......”
　　我还说把书拿给她看呢，结果习惯性的找了一圈。才想起因为上午的各种碰壁，早就扔在房间忘了带出来了。
　　“......加油，相信自己！”
　　安吉莉娜拍拍我的肩，不再多言，意味深长的鼓励道。
　　“加油！相信自己！”
　　珈柏莉也跑过来跟着有模学样凑热闹，结果被我恶狠狠的顺手拔走一根羽毛。
　　“哇——”
　　这货猝不及防之下吃痛，顿时委屈巴巴的捂住了自己翅膀。
　　“干嘛！很疼的好不好。芙箩菈你居然也跟着学坏了，开始拔我的毛了......”
　　珈柏莉很不高兴的扁着嘴说道。
　　“谁叫你没事也跟着学拍我肩膀呢！我比赛和你又没什么关系！”
　　我乐滋滋的看着手中的羽毛，感觉心情瞬间好了许多，果然拔珈柏莉的毛不愧为一种解压项目......
　　只不过很可惜，羽毛和血液有一样的特性，在脱离身体后没多久，就化为点点白光消散不见了。
　　“过分了！安吉莉娜我碰不到，你的难道还不行嘛？”
　　就在我注意力还放在羽毛上的时候，突然感觉到翅膀上也是一疼。原来是对方气不过，也报复性的拔掉了我一根羽毛。
　　“啊~原来拔别人的毛是这么舒爽的一件事情啊！这手感......啧啧啧，完全让人欲罢不能啊！”
　　珈柏莉捏着我的羽毛得意的哈哈大笑。
　　“你熊心吃了豹子胆了，看来今天我不治住你就枉为六翼天使！”
　　我不服捞起衣袖就要找回场子，刚才实在是太疼了，特别是**的那一瞬间，简直痛的我直打哆嗦。
　　“安吉莉娜那个挂逼也就算了，换作你的话我才不怕呢！”
　　珈柏莉也是不甘示弱回敬道。
　　“老虎不发威，当我是hello kitty？”
　　“来呀！who怕who啊！”
　　......
　　随着比武大会继续进行，傍晚时分，武技类比赛终于迎来了第二阶段的决赛。
　　而与此同时，我的魔法类项目也一起开始了。
　　“接下来请魔法比赛参赛的选手跟随主裁判我移动到另外一个场地！”
　　一只八翼天使悬浮在天空中，高声对下面的众人呼叫道。
　　没多久便看见陆陆续续有几个天使上升到空中，围绕在她身边。有一两只下面还抱着个光精灵，看来是好心帮忙运送的。
　　“那我先走了，加油！”
　　我朝留在这里参加决赛的安吉莉娜说道，然后挥了挥手。
　　“你也加油......”
　　安吉莉娜同样点点头，只是那看着我的表情似乎有点憋笑的意思。
　　“唉，我已经认识到错误了，你就别再这样了......”
　　见此状况我叹了口气，无奈也跟着摆了摆手，随后升到天空中。
　　“快看，是那个传说中的新生天使！”
　　果然当我跟着其他人一起飞起来后，立刻引起了下面不少的注意。七嘴八舌的开始议论纷纷。
　　“才出生一个月就敢来参加魔法类比赛，真是了不得啊！”
　　“多半是来体验一下的吧，或者顺道学习经验？”
　　“的确，想要赢的话感觉还是太困难了，毕竟有菲碧这个夺冠大热门在.....”
　　......




第55章 第五十五章 规则
　　“真巧啊，我们又见面了。”
　　当我到达主裁判身边的时候，一只等在那里的六翼天使忽然主动朝我这边靠了过来，还打起了招呼。
　　“啊......是你！”
　　我一下子就认出来了，因为前不久才在凯旋广场上刚见过——就是那个自来熟的艾米丽。
　　“还以为要等到飞行类比赛中才能相见呢，没想到这么快就在没什么人气的魔法类比赛中碰面了。”
　　艾米丽十分高兴的说道，不过能在这种比赛中碰到熟人的确几率有点低......
　　“哈哈......我也是挺意外的，毕竟飞行比赛太刺激了，所以只好选择了这个。”
　　我挠着脑袋笑了笑，真的不知道该怎么应付才好。和对方也不是很熟，又没有什么话题可聊。
　　“不过......”
　　然而艾米丽这时候却好像发现了什么，惊讶的指着我背后问道。
　　“你的翅膀是怎么回事，难道受伤了么？”
　　“呃......”
　　我回头看了一眼，顿时更尴尬了。因为右边最上面的一片翅膀末端现在光秃秃的，只要稍微留意一点很容易就会发现。但现在天上飞行又没办法收起来遮掩，所以只能硬着头皮结结巴巴的解释道。
　　“被......被门夹了......”
　　“怎么会被门夹了，这么不小心？”
　　对方一听不禁神色有些古怪，但还是关心的问道。
　　“一定很疼吧？”
　　“呵呵......是挺疼！”
　　我嘴角忍不住抽搐了几下，幸好她没问我被门夹的翅膀为什么还能飞......
　　再说这哪里是被门夹啊！分明是被珈柏莉这家伙硬生生一把给扯下来的。
　　说实话她也忒狠了！那感受简直生不如死，整个魂都快上天了一般，我差点没一头栽倒在地上。
　　不过也不是白被抓的，毕竟六翼天使的实力摆在那里，让一只两翼天使欺负到头上怎么能不还击呢！所以我果断的以彼之道还施彼身，再加上“乾坤大挪移第九层”双重加持之下......
　　好吧！我承认做的太过了一点。当时的确有点冲动了，对方左边翅膀的羽毛被我一下子薅去了大半，导致羽翼下面粉嫩的肉全都暴露在外面。
　　“唉，别提了......”
　　一想到这里我就头疼。等新的羽毛完全长出来至少需要两三天时间，虽然速度够快，但最麻烦的是翅膀受伤后根本无法隐藏。
　　我这边受伤面积小还好，珈柏莉那才是真的不敢见人了，估计连飞起来都困难。现在只能躲在自己的小房间里面，至于比赛肯定是没办法过来观看了。
　　她估计这时候还在不停的咒骂我吧.....
　　话说回来我真的挺后悔的，下手实在太重了。尽管已经道过歉，但造成这种结果，还是非常过意不去的。
　　“芙箩菈！”
　　此刻主裁判正在空中拿着小本子一个一个的挨着点名，正好轮到我的名字。
　　“在！”
　　我赶紧高声回应，看看现在天上的人数，只有寥寥十来个天使，这还包括了那些跑来围观的。
　　“由于比赛的人数相当少，所以我们将一次性定胜负，相信比赛规则大家都已经很清楚了吧？”
　　主裁判点完名后，又开始说明各种注意事项，直到所有人都表示明白以后，才飞到最前面带领大家前往比赛场地。　　
　　“果然不愧为一个月就到达六翼的天才，要知道魔法类比赛不像其他项目，没有半点运气成分在里面，真真正正靠的是实力。所以敢来参赛的都是那些在魔法上拥有极高造诣的高手呢。”
　　飞在半路上，艾米丽依然还在不停的拍我马屁。
　　“别吹了！”
　　我感觉实在有点听不下去了，没办法只能同样回敬道。
　　“你不是也来参加了吗？这就说明你同样也是高手呀！”
　　“哎！我哪里是高手啊，之前不是给你说过嘛，重在参与。所以我是真真切切来体验的。”
　　艾米丽一听连忙澄清，说完又指了指前方悄悄说道。
　　“看见那个飞在主裁判身后的八翼天使了吗，她就是呼声最高的菲碧。”
　　“是么......”
　　我闻言忍不住随她手指看了眼，可惜现在是飞行的状态，完全看不到对方的样貌。
　　“据说菲碧可以做到无咏唱施展部分高阶魔法呢！更是上届比武大会魔法类项目的冠军，可以说相当厉害喔！”
　　艾米丽又开始改吹其他天使了。
　　“厉害！”
　　我由衷的赞叹道，要知道我找一个有咏唱的高阶魔法演示者都找不到呢！
　　“那上届比赛她用了多长时间，最擅长的魔法是什么你知道吗？”
　　毕竟马上要比赛了，多获取点对手的信息还是有一定需要的。
　　“不清楚......”
　　谁知艾米丽却摇摇头回答道。
　　“上届比武大会举办的时候我还没出生呢，这些全都是听说的。”
　　“啊，原来你也是第一次！”
　　我终于找到了共同语言，要知道比武大会几千年才举办一次，期间诞生了不知多少天使，这完全说得过去。
　　“对啊，虽然估计只有垫底的份，但还是让我们一起加油吧！说不定运气好能拿到意外的好成绩呢！”
　　艾米丽笑呵呵勉励道。
　　“可能我倒数第一都有可能......”
　　我叹了口气，心里实在没底，只准备了几个中阶魔法就跑来参赛估计也只有我这一个了。
　　“如果你拿倒数第一的话，那我岂不是最多只能拿倒数第二了？”
　　好吧，我怎么觉得这个场面有点熟悉。就像以前考试之前，个个都说自己可能考不好，结果......
　　“就是这里了！”
　　随着主裁判的示意，不知不觉的间，我们已经来到了另一片空地的上方。
　　看来是考虑到魔法的威力影响，主办方才特意找了这么一个地方。
　　也不知道是不是人工刻意开辟出来的，这里的面积比之前主会场要大好几倍，方圆起码有上千米，一眼望去，显得特别空旷。
　　下方的空地上，早已经站着好几个天使，一眼就能看出她们是这场比赛的辅助工作人员。
　　“不是说相当于打靶吗，那目标呢？”
　　我原以为所谓目标，应该是跟蒂薇宫练武场那些木桩木人差不多的东西，最多再大一点，粗一点。但整个场地中空空如也，除了那些工作人员什么都没有。
　　“应该还在储物空间内没有拿出来吧。”
　　艾米丽也是一头雾水，只能凭空猜测道。
　　结果还真的被她猜中了。当众天使降落到地面，那些辅助工作人员立刻在主裁判指挥下掏出一张一张的卷轴。
　　“这是什么？”
　　我不明所以，盯着工作人员向前后左右四个方向散开，直到距离我们所在的中心差不多几十米后，才分别把这些卷轴铺开放置到地面上，
　　“难道这些卷轴就是要攻击的目标？”
　　可无论怎么看都不像是木桩木人这类东西吧？
　　谁知话音刚落，就看到一颗硕大漆黑圆球从卷轴上的魔法阵中心腾空而起，然后漂浮在一定高度就不再移动了。
　　搞了半天是这个意思，这黑球不就是暗元素的聚合体嘛！
　　我顿时恍然大悟，毕竟和暗元素打过多次交道，一眼就可以识别出来。
　　那熟悉的臭味，扑面而来的不适感......还是原来的配方，原来的味道！
　　而且印象中貌似还见过一个非常相似的玩意儿——那就是魅魔卡米拉曾经用来抵挡我净化术时放出来的黑色球体。两者从感觉上判断几乎是同一种东西，差别只在体积大小上面。
　　“这次比赛一共有八位选手，正好分为两组，一组四人，同时进行比赛。其中一组就在这个地方，而另外一组要去到场地的另一端......”
　　当一颗接一颗的黑色圆球从卷轴中依次冒出来后，主裁判再次重复了一遍比赛规则。顺着她的手指望去，我们果然可以看见在极远处还有几个天使工作人员在那里布置卷轴。
　　“每位选手都配有一名专门的计时员，分别以不同方向上的‘暗元素标靶球’为目标，使用光系魔法将其彻底消灭。由于胜负判断方法为计时，所以赛后即出结果，以用时最短者为胜。”
　　主裁判讲完后，随即开始为每个参赛者随机分组。
　　“我是第二组，你呢？”
　　艾米丽拿到分组结果还是挺高兴的，立刻跑过来向我询问道。
　　“第一组......”
　　我正在犯愁呢，第一组除我之外几乎全是大佬，那个夺冠热门菲碧就不提了，居然还有一只八翼天使和我分到了一起，简直压力山大。
　　而艾米丽那边则好多了，虽然也有一只八翼天使镇场，但架不住有光精灵垫底啊，应该不会输得很难看吧。
　　不过话说回来，分组实际关系并不大。反正最终的结果都是看时间定输赢，就算在自己的组拿到了第一名也不见得能获得冠军。
　　“至少不要输给光精灵呀！”
　　在第二组人员启程离开的时候，我最后一次朝艾米丽加油......
　　哎，也不知道这算不算加油了。
　　“你也是，两个八翼也就算了，另外一个六翼天使一定要赢过她！”
　　看的出来，对方也同样不太看好我，毕竟这个阵容很难在小组内不垫底。
　　我不禁又怀疑起亚缇娜的判断来。有三个八翼天使在前面挡着，无论怎么看都拿不到名次吧？




第56章 第五十六章  魔法的选择与运用
　　“3......2......1......比赛开始！”
　　随着高空中的主裁判手势落下，每个参加比赛的选手都开始拼命的往前方几十米开外的“暗元素标靶球”施展起魔法来。
　　我被分配到朝南的方向上，与其他东西北三个方向上的对手一样，我们身后都站着一个工作人员——现在完全可以称之为副裁判了，因为就是她们负责最重要的计时工作。
　　刚一开场，我就拿出最擅长的净化术来，因为根据经验，对付这种暗元素球体净化术可以自动导向，基本上是一扔一个准，根本不会存在打不中的现象。
　　而且净化术的威力本身就不算弱，在恩玛纳也算是中阶魔法的存在。
　　可是这么一比较起来，我在珈柏莉那里学了一上午的中阶魔法基本上就等于无用功了。虽然它们都同属于光系魔法，但大多数光元素都没有消耗在点子上，全都花在了奇奇怪怪的地方。特别是在对暗元素威力这方面，净化术的能效可以说是最高的。
　　差不多几秒钟内，我已经接连十多个净化术丢了出去，感觉身体一下子被掏空，而远处的标靶球也不负所望，肉眼可见的缩小了那么一点点直径。
　　似乎有点慢啊......
　　趁休息恢复的这段时间，我观察了一下周围的情况。
　　那个“种子选手”菲碧肯定是不能忽略的！果然没有见她念咒，仅用了刚才那一点时间，就释放出一个透明的乳白色光罩笼罩在她的标靶球上方。现在已经在准备第二个魔法了。
　　第二个魔法明显属于高阶魔法，连菲碧这种高手都需要念咒辅助才能施展出来。然而让我最在意的却是那个光罩，因为其模样看起来非常像我那本高阶魔法书里的“光之庇护所”。
　　根据魔法书里的记载，“光之庇护所”是一种将一定范围的地面笼罩在大量光元素下的魔法，躲入其光罩中可以有效的降低外界的魔法伤害，特别是暗元素。同时给予里面的天使持续些微的治疗效果。
　　我去！怎么没想到呢？
　　我一下子反应过来，尽管这个魔法被定位成防护治疗类魔法，但正因为在其范围内持续的光元素供应，造就了对暗元素持续性的腐蚀伤害，虽然其伤害效果并不明显，但贵在持久呀！
　　而且趁持续伤害生效的这段时间还可以同时准备其它大魔法，就比如菲碧现在需要咏唱才能放出来的高阶魔法。
　　她不愧是赢得上届比赛的高手，起手一来就这么与众不同，技高一筹的同时还非常有效的减少了时间浪费。
　　而且别忘了，“光之庇护所”同属于高阶魔法，她这么快就放出来，要么因为艾米丽之前所言的无咏唱缘故，要么就是趁倒数的时候提前咏唱了。
　　反观另外一个八翼天使和六翼天使则没有什么经验，咏唱魔法的时候就这么让标靶球闲着，完全没有受到任何攻击。
　　如果我不是经过地球上各种游戏技能的洗礼，估计也很难意识到这点。只可惜“光之庇护所”的元素运行方法刚才没有看到，现在只能把学习高阶魔法的希望寄托在对方下一个大招上面了。
　　由于外界的环境影响，体内的光元素没一会就恢复好了。不过这并没有妨碍我观察菲碧体内的光元素流动。净化术毕竟已经烂熟于心了，根本不需要分神就可以瞬发出来，然后很快又耗光了库存回到恢复状态中......
　　经过近半分钟的咏唱准备，这边菲碧的第二个高阶魔法终于施展完毕了——这是一个我不知道的魔法，只见一道耀眼的白色光柱，从天而降轰击到被“光之庇护所”笼罩的暗元素标靶球上面，立刻消减了不少直径。
　　难怪主办方会采用这样古怪的分组方式，我顿时领悟到其用意。这魔法的范围相当之广，幸好周围的地域开阔才没有影响到其他人，否则不小心轰到其他选手的目标上那才真的亏大发了。
　　“不过还是有点奇怪，如果是高阶魔法的话，应该不至于威力那么差吧？似乎并不如想象中那么强悍......”
　　我疑惑的自言自语道。不得不承认这一击造成的效果非常可观，但加上咏唱的时间，已经够我放两三轮净化术了。
　　这么一对比起来，对方此刻的标靶球体积貌似才比我小那么一点点，感觉差别并不是很大的样子。
　　这效率太低了，看起来比中阶魔法也好不了多少的样子。
　　经过之前的学习观察，这个不知名高阶魔法的施展方法已经大致掌握了，但现在我有点犹豫要不要立刻用出来。
　　首先这个魔法非常消耗体内的光元素，菲碧用完后整个人一下子萎了许多，现在她和我一样正在停手恢复中呢。
　　尽管对方之前还用过一次“光之庇护所”，但她身为八翼天使，位阶比我高，体内的光元素应该也比我更充足一些。不停下来恢复的话，至少能连续使用三次这样的高阶魔法，而我一个六翼天使勉强估计，最多就两次顶天了。
　　其次，虽然我大概记住了这魔法在咏唱过程中体内光元素的流动方式，但要在自己体内再复刻出来就比较困难了，因为其元素走向实在过于复杂，简直称之为九曲十八弯都不为过，我生怕哪一部分万一搞错了，天知道会出现什么后果。
　　总之现在看来肯定是做不到像净化术那样瞬发的，可像菲碧那样用咏唱辅助我根本就不会，如果放弃的话感觉又白花时间学了，这真的让我一时间难以取舍。
　　“你为什么不继续用净化术呢？”
　　就在我犹豫的时候，身后负责计时的副裁判忽然轻声开口对我问道。
　　“咦？你可以说话吗？”
　　我吓了一跳，一直还以为职责规定她们不允许在比赛中开口呢。
　　不过看别的对手在那里念咒的念咒，丢魔法的丢魔法，就只有我居然在这里和工作人员聊天，也是没谁了。
　　见我连忙又丢出十来个净化术，进入恢复状态后，这个副裁判才又继续说道。
　　“我说话又不妨碍计时，倒是你这个新生天使一直不动所以好奇提醒一下而已。好歹也丢一些稍微低级点的魔法，不要浪费时间啊！”
　　“没什么，我只是奇怪那个菲碧的高阶魔法好像威力不行的样子......”
　　我随口回答道，这时候菲碧已经很快恢复好了，前后才不到10秒钟，立刻又开口重复咏唱起刚才的那个魔法来。
　　“那魔法叫‘失乐园冲击波’，你没看到她在标靶球上笼罩了一层“光之庇护所”吗？之所以威力会变小就是因为这层防护魔法缘故。”
　　“！！！原来如此！”
　　被副裁判一提醒，我立刻醒悟过来。虽然“光之庇护所”拥有持续的伤害的效果，但同样也是一柄双刃剑，会阻碍接下来的攻击型魔法发挥威力。
　　现在“光之庇护所”的效果正好消失，那么可以预见，菲碧的下一次“失乐园冲击波”威力应该相当可观了。
　　既然没有了这层顾虑，那就完全可以尝试一下新魔法了！
　　本来还不是很熟悉“失乐园冲击波”的，现在菲碧重复又给我做了一次示范，再犹豫不用的话简直没天理。
　　不过在施放之前我灵光一现，忽然想起了一个一直被忽视的魔法。
　　因为“光之庇护所”会影响攻击魔法的威力，那有没有什么既不影响威力又可以带来持续伤害效果的魔法呢？
　　答案还真有！那就是曾经从莎莉那里学到的“光魔偶”。
　　要知道这光魔偶虽然由光元素组成，但并不存在实体，也符合不具备防护效果的条件。而且更有利的是，它内部的光元素组成浓度可比“光之庇护所”高多了，所以造成的伤害也更大。
　　尽管相比于“光之庇护所”作用范围小了许多，但我本来就不需要那么大范围，更何况还可以随意变化形状，简直是对付暗元素标靶球的绝佳之选！
　　“咦，你这个魔法是？”
　　身后的副裁判见我二话不说就捏出一个明亮的光团漂浮在半空中，颇为奇怪的问道。
　　“‘光魔偶’你信么？”
　　我不好意思的回答道。和上次施展出来的时候的情形完全一样，成品根本没有根本没有一点人偶的样子，不过已经完全足够了......
　　当“光魔偶”在我的操控之下，飘到目标所在的位置，和“暗元素标靶球”完全重合在一起之后，副裁判终于明白过来我的意图了。
　　“这个方法很巧妙啊，没想到“光魔偶”还可以这样用，比菲碧的“光之庇护所”有效多了！”
　　稍微注意一点明显就能发现，被“光魔偶”入侵之后，“暗元素标靶球”正以肉眼可见的速度缓缓缩小。虽然总体来看依旧很慢，但相对于“光之庇护所”那根本看不出来的效果，已经不知道快多少倍了。
　　“也多亏了你的提醒！”
　　我谦虚的说道，当然不敢就此松懈下来。




第57章 第五十七章 第二阶段
　　此刻菲碧那边已经趁我控制“光魔偶”的这段时间完成了第二次咏唱，耀眼的光柱再次劈了下来，这回没有防护魔法的阻碍果然威力大了至少一倍还多。刹那间标靶球急剧的缩小，让我这个一旁关注的对手胆战心惊。
　　她施展完毕后又丢出了一个“光之庇护所”，接着便马不停歇的开始准备第三发。
　　这回我看清楚了，还真的是无咏唱放出来的“光之庇护所”！看来艾米丽所说的“无咏唱施展部分高阶魔法”也不是完全空穴来风。
　　“厉害！不知道我这发‘失乐园冲击波’又需要多长时间呢？”
　　不再多想，我集中精神按照之前所看到的“教程”调动自己身体内的光元素。也不知道过了多久，熟悉的场景终于再现，光柱成功降临到我的标靶球之上，只不过由于位阶的缘故，威力要比菲碧的差一些，大约只有2/3的样子。
　　“哇！这次真的被榨|干了！”
　　我一下子跪倒在地上大口大口的喘气，虽然体内剩余的光元素还有一些，但第一次放出高阶魔法后发现这比十几个净化术一起丢出去难受太多了。尽管效率的确提升了不少，但体力消耗遭不住啊！我这时候才真的佩服菲碧的能力，她扔了一个“冲击波”，还能马上接第二个。
　　“XXXXX”
　　副裁判盯着手中的计时表，惊讶的说道。
　　“啥？”
　　也不知道是谁的大招恰好这时候轰下来，震耳欲聋的巨响，让我一时间根本听不清楚。
　　“......发挥不错呀，居然才花了二十多秒就放出来了。”
　　没办法对方又重复了一次，这回我终于明白过来了。
　　“这么短？”
　　说实话，这个结果真是出乎意料。尽管我用的这个方式也可以称之为无咏唱施法，但实际并不是瞬发出来的，毕竟光元素在体内运行还是需要一定时间的，刚才感觉貌似过去了很久，还以为快一分钟了呢。
　　“已经和菲碧的速度差不多了，要知道你这是没有咏唱辅助的，熟练以后......有提升空间，而咏唱因为需要......吐字，没......简的余地......”
　　副裁判鼓励了几句后，结果又被一阵怪异的轰鸣声压住了话音。她耸了耸肩，闭上了嘴巴示意我别站着愣着，快继续比赛。
　　“那就再接再励，再来一发！”
　　第一次施放高阶魔法居然能有这种成绩我当然也挺高兴的。精神被振奋起来后，似乎也不觉得那么累了。
　　正想继续来着，却突然注意到远处的标靶球不知什么时候已经停止了自动缩水了。
　　“这么快就没了吗？”
　　果然“光魔偶”还是比不上高阶魔法的持续时间，当初可是注入了不少光元素在其中的，这才过了多久？
　　不过现在不是纠结这个的时候，我连忙又补放了一个过去，然后再一发“冲击波”跟上，一气呵成！这次好像比上次稍微有一点进步，毕竟驾轻就熟嘛。
　　然而另外一边这时候却出现了变故，因为菲碧咏唱那么久放出来魔法居然不再是之前的“失乐园冲击波”，而是另外一种高阶魔法！
　　其实我早该想到的，在“光之庇护所”的效果时间内，她如果再使用“冲击波”的话威力必定又会大打折扣，唯一的无损解决办法就是咏唱一个时间更长，更强力的魔法来避开这段防护期。
　　所以眼前的这个体型庞大的光巨人正是菲碧的杰作！只可惜我现在才发现，白白错过了这次学习的机会。
　　只见那个光巨人现身后，大吼一声，直奔菲碧的标靶球而去，一把就将其捏在手里，然后放在手心中不停的揉搓。
　　虽然这种方式无可否认非常有效，但不知为什么，看在眼中总觉得场面怎么有点滑稽？那巨人的动作给人感觉就像在搞笑一般。
　　可惜此时此刻正在比赛中不能一直盯着看。虽然巨人的出现让在场的所有参赛者注意力都集中了过来。但她们和我一样，只惊讶的瞧了几眼后又继续埋头比赛，不敢再多分心。
　　接下来的时间，我又继续用了两个“失乐园冲击波”和一个“光魔偶”，花费的时间并不多，加上休息总共才半分多钟的样子。
　　倒是菲碧那边的巨人消失后，留下的标靶球就像漏气了一般，比起最开始的大小连一半都不到了。
　　不愧是社会你菲姐，人狠话不多！全程没见她说一句话，给其他选手带来的威慑力却是实打实的。
　　再瞧瞧我这边，离一半还有一定距离呢，至少还要两发冲击波才能达到这个程度。
　　忽然间，我发现咏唱其实也是有一定的好处的，虽然花时间，但是可以趁机吸收恢复光元素啊！如果不是因为恢复消耗了太多时间，估计现在已经可以追上菲碧了吧。
　　“现在菲碧的赛程已经过半，她的‘暗元素标靶球’进入到第二阶段！”
　　就在这时候，天上的主裁判忽然开口宣布。
　　“哈？第二阶段，这是什么鬼？”
　　我万万没想到主办方还会来这一套，可是规则里并没有提到过呀！”
　　“没什么大的区别，就是体积消耗超过一半以后，目标会移动了而已，一看就知道了。”
　　身后的副裁判出声安抚我道。
　　“毕竟不可能让你们一直都打固定靶的......”
　　的确和她所说的那样，主裁判的话讲完后，菲碧前方悬浮在卷轴上的“暗元素标靶球”忽然开始自己移动起来了，时而快，时而慢，让人一时间捉摸不透。
　　“这是人为操控的，为了公平起见，所有标靶球都是预设好的统一动作。”
　　身后的副裁判见我一脸懵逼，只好解释道。
　　“可就算这样也太难了吧！哪里可能打得中......”
　　虽然我的标靶球现在还没动起来，但那是迟早的，也就两发“冲击波”的事情。
　　“罗赛莉雅的赛程已经过半，她的‘暗元素标靶球’进入到第二阶段！”
　　没多久，主裁判的声音又再次响起来了。
　　不是吧，是谁这么快？我还以为自己有机会能第二个进入到二阶段呢，没想到还是被别人抢先了。
　　由于之前的注意力一直放在菲碧那边，所以其余两个选手的状况都不太清楚。现在转头看过去才发现正是另外那个八翼天使，她的“标靶球”和菲碧一样也开始动起来了。
　　果然八翼天使都不是吃素的！现在我唯一能做的就是尽量提高施法速度，争取不要垫底。现在看来，至少还能和剩下的那个六翼天使拼一下。
　　“芙箩菈的赛程已经过半，她的‘暗元素标靶球’......”
　　终于，在补充了一次“光魔偶”之后，我也如期迎来了难度更大的第二阶段。
　　只要不垫底就是胜利！
　　久违的信心一下子又重新回到我身上，兴奋之余随手一个“失乐园冲击波”轰向几十米开外那个不停飞来飞去的标靶球。
　　反正这是一个范围攻击的魔法，先试试看再说！
　　经过多次使用之后，我已经相当熟悉了，完全可以把调动光元素的时间控制到10秒钟以内。
　　不过实际的效果就差强人意了，这个“冲击波”和猜测的一样，中心才是威力最大的部位，往外逐渐递减。而要正中移动的标靶球实在太困难了，还不如净化术的追踪效果来的稳妥呢。
　　我很干脆的放弃了新魔法又干起了老本行，而隔壁菲碧的策略则简单粗暴——不知什么时候又召唤出了她的巨人小弟。
　　这一招太卑鄙无耻了，毕竟为了公平起见，所有的标靶球都是按照预定好的运动轨迹移动，因此不可能存在躲避巨人抓捕这类灵性的操作。没几下巨人就在菲碧的操控下，一把将其抓入手中，又开始做起那搞笑的**动作。
　　糟糕，这样差距会被拉大的！
　　我一见赶紧又丢出几个净化术，然后再次释放出“光魔偶”来。
　　和菲碧的“光之庇护所”只能固定在一个地方不同，光魔偶是可以移动的，而且速度也不算太慢。
　　既然“大巨人”我不会，那“小巨人”总可以了吧？
　　没错！“光魔偶”本来就是以人形为基础开发的，只不过我一开始学到的是被莎莉精简过的版本。虽然要让我捏一个逼真的人样出来不太可能，但大致的人形还是能搞出来的......
　　哎，等等！我为什么非要学菲碧花时间捏人形呢，简单一张布的形状它不香吗？
　　想到就干！把光团变形成薄薄的一片之后，面积立刻增大了许多。果然面积大才是王道!那巨人的手掌大小和它比起完全不值一提。
　　而且操控“光魔片”的时间，正好可以用来填充我恢复的那段空档期。
　　有了这种神器，捕捉标靶球完全不再是难事，几乎一次性就得手了。不像巨人的手心太小，有时候运气不好还要跟捉蝴蝶一样拍半天。
　　至于得手之后，当然就是各种“摩擦蹂躏”操作啦！
　　可意料之外的事情突然发生了——这时候标靶球居然慢悠悠的从“光魔片”的包裹之下冒出头来......
　　“我TM......”
　　真是智者千虑必有一失！忘了“光魔偶”这类魔法是没有实体的了，之前看菲碧的巨人眼红就想着光魔偶也能变人形，却完全忽略这个重要问题。




第58章 第五十八章 成绩
　　不过没关系，实体是吧？虽然大型实体类魔法我不会，倒有一个简单的刚好学过，那就是“光之盾”了！
　　沈蕾曾经提到过，她用来约束气体的那个阵法之中就参考了‘光之盾’的原理，因为这个中阶魔法就是为了防御物理攻击而开发的。
　　上下左右前后共六个面，也就是需要六块盾牌。
　　幸运的是，“光魔片”并非完全没有作用，标靶球移动在其中不仅体积会缩小，速度同样也有明显减缓。趁这个机会，我赶紧召唤出六块盾牌，像一个箱子一样将其围在其中。
　　这光元素做成的盾牌有一个好处，那就是半透明的状态可以看到后面的情况。
　　标靶球好不容易脱出“光魔片”的包裹后，速度刚一恢复立刻就碰上了“光之盾”的盾面，在上面“腐蚀”了一个大坑。不过最终还是往回弹到了另外一块盾牌上。
　　中阶魔法真是不经用......
　　虽然这种结果并不意外，但我还是撇撇嘴在外面又补了一层。
　　连续12个中阶魔法放出去后，体内的光元素又没剩多少了。
　　还好，标靶球在盾牌包围下乱弹对自己的伤害同样也很大，而且一面盾牌还是能勉强撑几秒的，因为并不是每次都会弹到上次的坑位上。
　　补充“光之盾”的消耗那可是比一次性扔十几个魔法的消耗少多了，没过多久我就恢复好了，然后稍稍揭开“锅盖”又扔了几个“光魔偶”进去。
　　忽然有一种很扯淡的感觉，这种“加料”的过程就仿佛是在“煮”东西一般，只是这“盾牌锅”的质量有点差......
　　其实就这样保持下去也不错，虽然一个“光魔偶”相当于2,3个净化术的消耗量，但目标在里面“煮”的时间给了我持续恢复，循环施法的机会。特别是多个叠加之后的效果居然出奇的好，篮球大小的标靶球已经在粘稠的光元素“粥”里面移动速度不断变慢，到后面几乎动弹不得。
　　终于“光之盾”的报废率开始陡降，甚至在目标完全停止移动后，就可以撤去外面的“锅身”了。
　　到现在为止，光元素又回到了和第一阶段相同的消耗速度。那么就少不了“失乐园冲击波”的再次临幸啦！
　　意外的是，在“光魔偶”的包裹下冲击波的效果似乎同样有所下降。
　　根据几次实验后我总算看出来了，不仅仅是“光之庇护所”，好像光元素本来就有一定降低魔法威力的效果，这貌似也解释了为什么天使可以一定程度免疫魔法的原因。
　　不过并不影响我的计划，因为和“光之庇护所”不同，“光魔偶”是可以移动的，大不了控制其让标靶球外露出一小部分再轰不就行了么，效果依然还是杠杠的。
　　反观菲碧那边的巨人魔法，明显不如我的“魔偶粥”好用，至少她并没有研究出其它更有效的办法。尽管高阶魔法的效果每次都很可观，可结束后都要重新念咒咏唱，巨人召唤出来后还要花费的一定时间去捕捉，所以鹿死谁手还真不一定呢！
　　经过一段时间的角逐后，可以明显看的出来我和菲碧的差距在逐渐缩小，当我们的标靶球同时缩小到只有弹丸那么大的时候，最后定乾坤的时刻终于来到了。
　　我计算了一下“失乐园冲击波”的施展速度，光元素在体内的运行最开始还需要中途停下，稍微回想一下路线，到现在都已经背的滚瓜烂熟了，
　　刚才的最新记录则是10秒！
　　根据经验，“标靶球”至少还需要三下才能完全消灭，加上回复时间也就是40秒左右，而菲碧此刻正在咏唱中......
　　虽然这应该也是她的最后一次巨人魔法，但并不是放出来就能马上获得胜利的。
　　所以还有机会！
　　可就在十秒后我使出第一击冲击波之后，另一道“失乐园冲击波”同时也在菲碧的标靶球上空落下。
　　竟然不是巨人魔法？！
　　我失算了！菲碧又不是呆子，到了最后时刻肯定也会灵活变通，而且她的魔法威力比我大多了，只需要两下就可以解决问题，所以这时候只剩下最后一击了。
　　不过她运气是真的好，居然可以一击命中移动中的标靶，看来对方也是把最后的胜负赌在了这一击上面。
　　然而惊讶的还在后面，就在我以为菲碧一击放完还要再次咏唱的时候，第二击“冲击波”竟然接踵而至，甚至连停歇都没有立刻就放出来了。
　　这才是真正的“瞬发”啊，比我的速度快多了。
　　为什么她突然不用咏唱了？
　　亲眼目睹了菲碧的“暗元素标靶球”彻底消失，我百思不得其解。但现在并不是多想的时候，比赛还在继续呢！
　　我连忙收回注意力，再次集中精神准备魔法。经过两次攻击之后，这边的“暗元素标靶球”终于也光荣的结束了它的使命。
　　“呼哇——！”
　　我跪倒在地面大口喘着粗气。
　　由于赶时间，最后一下还没有等光元素完全恢复过来就放出去了，光元素几乎完全用尽的感觉真是太难受了，全身仿佛要裂开散架了一般。
　　不过最后一发根据我的判断应该只花了5秒左右，这简直是超常发挥呀！可惜如果能早达点到这个速度的话，也许就能超越菲碧了。
　　我满意的点了点头，休息了好一会才缓过气来。连忙回头观察其余选手。却发现那个叫罗赛莉雅的八翼天使不知道什么时候也完成了比赛，只剩下最后的六翼天使还在努力施法中......
　　不错！总算没有垫底，看来进前三的机会还是有的，就是感觉有点渺茫，毕竟我没有忘记第二组也有一个八翼天使在里面。
　　接下来就看另外一组的表现了，不知道她们的水平如何。远远望去，那边似乎已经有人停下来了。
　　“刚才菲碧是怎么回事？”
　　我疑惑的朝身后的副裁判打听道，现在比赛结束总算可以慢慢询问这件事情了。
　　根据规则，应该不能携带任何增幅魔法或者减少咏唱时间的道具，菲碧的咏唱时间忽然从近半分钟减少到无明显很不正常！
　　“我也不知道，她如果有利用道具的话我们应该能看出来的。不过你放心吧！这种事情主裁判肯定会搞清楚的。”
　　居然连副裁判也不知道吗？我还以为是一种未知的方法呢，因为菲碧不可能傻到在大庭广众下犯规，更何况背后还有另外一个副裁判兼计时专员盯着。
　　“那我的具体时间是多少？”
　　在等待其它选手的时候，我无聊中打探起自己的成绩来。
　　“10分56秒。”
　　副裁判微微一笑，轻轻报出了一个数字。
　　“......”
　　忽然发现光知道自己的成绩根本就没用啊！除了可以肯定菲碧比我用时少以外，其余的选手还是必须经过时间确认后，才能分出先后顺序来。
　　但我又不好舔着脸去问别人的副裁判，没事只好又往空地上练习了几回“失乐园冲击波”。
　　不错不错，新魔法就是香！更何况还是高阶魔法，真是越用越娴熟了。经过几次巩固后，我已经可以稳定的把用时控制到大概五秒左右了。
　　“果然传说是真的，这一届的新生天使太逆天了！”
　　副裁判在身后羡慕嫉妒恨的看着我说道。
　　“呃......”
　　我挠着脑袋不知道该说什么好，或许真的如亚缇娜所言我的元素控制力的确比较强吧？可就算如此也并没有做到完全瞬发，要知道隔壁的菲碧我可是亲眼看到她瞬发了两个高阶魔法呢。
　　“比赛正式结束！”
　　忽然主裁判的声音从高空落下，只见远处的第二组的成员正在往我们这边飞来。
　　待所有人再次聚到一起后，所有的计时员开始往主裁判那里上报结果。
　　“你比赛怎么样？”
　　艾米丽一降落到我身旁立刻关心的询问道。
　　“10分56秒！放心吧，肯定不会垫底的！”
　　我十分耿直的实话实说，还给出了自己的预估。
　　“应该能拿到第四，五名，如果运气好的话第三名也有可能吧。”
　　“哇，厉害厉害！相当不错啊！不愧为新生天才！”
　　对方听完马上忍不住夸赞道。
　　“其实还好了，我也没想到会这么快，可能是方法找对了吧。”
　　我有点不好意思，之前还跟她说自己可能倒数第一，或许对方正在腹诽我忽悠她也说不定。
　　“那你呢，你的感觉如何？”
　　当然不能只问我的，要礼尚往来嘛。
　　“不行！没发挥好，只有等下次了，也不知道要多少年以后了......”
　　艾米丽失落的样子，让我感觉有点罪恶。我倒是高兴了，她万一垫底的话，那不是显得我很虚伪？
　　宣布成绩的时刻很快就来到了。
　　“第一名：菲碧，10分38秒。”
　　不出所料，菲碧的用时是最少的，不愧为上届冠军。
　　“第二名：芙箩菈，10分56秒。”
　　“诶诶诶诶？”
　　居然是第二名！我惊讶的合不拢嘴，原来我不仅进入前三，还拿到了第二！
　　搞了半天罗赛莉雅是在我后面完成的！这么说来运气也真是太好了，要是再慢一点的话肯定就被她超越了，那么第三名一定就是她了吧？




第59章 第五十九章 沈蕾干的好事
　　“第三名：艾米丽，10分57秒。”
　　“......”
　　好吧，我又猜错了。
　　“呵呵，你真的很厉害啊，第二名喔！”
　　艾米丽拿到自己的名次后朝我灿烂一笑。
　　“哈哈......你也是, 原来我们就差一秒......”
　　我不知道该怎么形容此时现在的心情，对方也是深藏不露啊，亏我刚才还在犯愁该怎么对她解释呢。
　　“第四名：罗赛莉雅，10分59秒。”
　　......
　　至于后面的排名已经不再重要了。值得一提的是，最后一名光精灵的成绩相当差，好像到限时结束都没有成功消灭掉自己的“暗元素标靶球”。
　　“以上就是所有参赛者的比赛成绩......”
　　主裁判念完以后，并没有立刻宣布结束，而是话题一转，把头面向了第一名。
　　“但并不一定是最终结果，因为有一个重要问题我要菲碧问清楚——你最后的无咏唱‘失乐园冲击波’是怎么做到的？”
　　“来了！”
　　我心头一震，果然裁判不会轻易放过这个不合理之处，就看菲碧怎么解释了。
　　“根据你的副裁判报告，最后一击根本没有感觉到你体内有任何元素在流动，反而发现凝聚魔法所需的光元素全是从你右手臂上发出来的......”
　　见对方没有立刻回答，主裁判又继续逼问道。
　　“为了公平起见，请给大家亮出你的手臂！”
　　“好吧......”
　　少言寡语的菲碧的终于第一次开口说话，慢吞吞的点点头，拉开了自己的右衣袖。
　　“我把一个高阶魔法预先存储在这里面了。”
　　“这是......魔法阵！”
　　在场的所有人见到后顿时纷纷议论起来。其实光是一个魔法阵也没什么稀奇的，厉害的是菲碧这个魔法阵居然是纹刻在手臂上的，这就有点难以界定到底是不是利用道具了。
　　“你手臂是怎么回事？魔法阵严格来说并不能算你自身的能力吧？”
　　主裁判见状皱了皱眉头，估计也是第一次遇到这种情况。
　　“但这个魔法阵我是纹在身上的，并没有利用任何卷轴作为载体，而且准备长久保留下来。所以也并不能算借助外力吧？”
　　菲碧据理力争。说实话她的做法已经在钻规则漏洞了，如果按照这套理论，全身都纹满魔法阵岂不是可以稳拿第一了？不过这也没办法，恩玛纳的比武大会才举行了两届，存在各种漏洞太正常了。
　　“可据我所知，能容纳高阶魔法的魔法阵一般都不可能做到如此小巧的程度吧，简直是闻所未闻！你确定是从这个魔法阵里释放出来的？”
　　然而主裁判的关注点却并不在此。很显然，以天使那纤细的手臂来看，纹刻在上面的魔法阵面积能有多大？
　　“当然，让我再给你们演示一遍都没问题！”
　　菲碧十分肯定的说道。
　　“以前或许的确不可能，但如今已经有天使可以做到了！”
　　“真的？到底是谁？”
　　在场的许多天使一听立刻按捺不住躁动起来，要知道连艾蒂薇娅也说过魔法阵的研究天使一族并不怎么擅长。可从菲碧的话语中，我好像隐约猜出来这个帮她纹刻的天使是谁了。
　　“就是上个月才降生的新生天使沈蕾。不信你们可以去向她确认，我也前几天才找到她帮我纹出来的。”
　　我就知道......
　　“就是那个天天窝在藏书馆，还自创出魔法的新生天使？”
　　可悲催的是，众人听见“新生”两字，却纷纷把目光转到我身上。
　　“......看我干嘛！”
　　我又不会魔法阵，去找沈蕾啊！
　　“你们这几个新生天使都是怪物！”
　　艾米丽幽怨的看了我一眼，就转过头去不再说话了。
　　“哎？”
　　我彻底傻眼了。这算什么！锅从天上降吗？
　　“请给我们几分钟时间......”
　　幸好主裁判并没有忘记自己的职责，没办法只好拉着几个副裁判到一旁商议起来。
　　“太狡猾了！早知道我也这么搞了，原来这么容易就可以做到瞬发高阶魔法。”
　　看着那些裁判围在菲碧四周让她用魔法阵进一步演示确认，艾米丽吃味的说道。
　　“可你不觉得这样很疼嘛，而且身上到处都是魔法阵多难看......”
　　我忍不住劝说道。恕我完全接受不能，明明多好的天使妹子结果弄的全身都是纹路，那还不闪瞎眼？
　　“实力提升才是最重要的吧？要是能因此在与魔物的战斗中取得优势，就算难看点又为何不可？”
　　对方倒是很务实的反驳我，令我一时间有些语塞。
　　她说的也不无道理，毕竟天使的人口稀少，活下来才是首要任务。具体怎么做就看个人怎么权衡这其中的利弊了。
　　“菲碧的纹身的确不算外力道具，成绩有效！”
　　没过多久，主裁判宣布了最终讨论结果，还就此做出了特殊说明。
　　“但这种方式方法不可取，不仅会造成恶性竞争，还不利于自身实力成长。所以下次比赛我们会修订相关规则。”
　　“下次？”
　　我听见苦笑道。下次的比武大会不知道要过多久去了。
　　沈蕾你算是间接坑了我一把！
　　“恭喜获得前三名的选手，之后可以到主会场领取奖品！”
　　随着最后主裁判嘱咐了一些相关事项后，这次比武大会的魔法类项目总算圆满结束。
　　“我对餐馆的优惠券没兴趣，还要准备明天的飞行比赛呢，所以就先回去了。”
　　在往回的路上，艾米丽找了个理由和我道别，随后便转身飞走了。
　　“再见。”
　　我挥挥手，区区八折优惠券能有多大的用处，对于这种奖励自然也没什么感觉？但主会场那边还有安吉莉娜的剑术类决赛呢，我当然还是很关心结果的。
　　当赶到目的地的时候，空地上已经聚满了人群，看来决赛早已结束，不出所料我已经完全错过了。
　　不过要在下面找出安吉莉娜的身影也并不是那么容易，我在天上傻楞了许久，想了想决定还是在中央的横幅那里降落下来。
　　“魔法类项目的比赛结果才刚出来，你就跑来领奖了......”
　　工作人员怪异的看了我一眼。
　　“聊胜于无嘛！”
　　我一把抓住对方递过来的两张优惠券，不要白不要。其实偶尔去商店街搓一顿也是不错的选择，说起来好久都没有吃东西。
　　“比赛怎么样？”
　　忽然后背不知被谁轻轻戳了几下，猝不及防之下我回头一看，原来是亚缇娜。不过能在这里碰到她也不算太意外。
　　“第二名！”
　　我赶紧报出名次，这回不得不承认，她眼光是真的很厉害，居然完全被说中了。
　　“谢谢！你的确没有看错我......”
　　“如果不是你自己的实力到位，我看的再准也没意义......”
　　亚缇娜谦虚的微微一笑，又继续追问道。
　　“那第一和第三都分别是谁？”
　　“第一名是上届的冠军菲碧，第三名则是艾米丽......”
　　我点点头，把排名全部依次说了出来。
　　“那个菲碧也就算了，可艾米丽你居然能超越她，我是真的没想到......”
　　对方一副惊讶的表情，叹了口气说道。
　　“本来预估你最多能拿到第三名的，没想到结果比想象中还要好。”
　　“艾米丽很厉害吗？她和我一样也是一个六翼天使呀！”
　　看亚缇娜的样子，似乎这个艾米丽来头不小的样子，不过话说回来，她成绩也就比我慢了一秒，完全可以称之为险胜。
　　“你不清楚很正常。最近这几百年来，艾米丽可以说是年轻一代的天使中天赋最高的，无论在魔法还是武技方面，都可以做到越阶挑战并且轻松获胜的地步......”
　　亚缇娜缓缓的道出缘由以及艾米丽的过往经历，不是听到她的这些话，我根本想不到艾米丽的能耐居然有这么大。印象中还以为她只是一个普普通通的六翼小天使呢......
　　“正因为其天分，所以艾蒂薇娅大人一直都不舍得把让她加入天使军团外出历练。”
　　“可就算如此，艾丽米在恩玛纳里面呆了几百年也成功升到了六翼。要知道，如果按正常水平计算，不经过和魔物的战斗锻炼，要升到六翼至少要花几千年之久！”
　　“这么厉害？”
　　对于这点我是深有体会的，这段时间认识的四翼天使挺多，特别像诺玛这类没去过外界的天使，虽然已经上千岁了，但依然还是没有突破。
　　“是厉害，不过她也只能算过去式了......”
　　亚缇娜摇了摇头，撇了我一眼感叹道。
　　“因为后来又来几个更变态的，这只能算小巫见大巫。”
　　“......”
　　我无话可说，经过这次比赛我对自己的实力终于有了一个新的认知。
　　以前从来没想过，自己居然已经不知不觉中达到了这种高度。在我的印象中，自己一直都还是那个只有3阶的傻乎乎新手冒险者。
　　但我的成长似乎又有点太过突然，中间也没有真切体验过任何实质性的进步，仿佛就是学了一段时间的魔法后一下子就变强了般。
　　“你和安吉莉娜的实力应该远不止如此，只是还不懂得怎么去运用而已。如果能进一步升到八翼，可能连艾蒂薇娅大人她们都不一定是你们对手。”




第60章 第六十章 奖品的用处
　　“哦......”
　　我毫无感觉的应和道，虽然现在已经对亚缇娜的眼光坚信不疑，但她鼓励我的话还是觉得太缺乏真实感了。
　　“对了，安吉莉娜这边的比赛怎么样，你看过了吗？”
　　这时候才想起过来这边的真正目的。
　　“当然看过了。她也是出乎我的意料，竟然拿到了第三！”
　　提到剑术类决赛，对方立刻换成一副苦笑的样子回答道。
　　“不是吧！那个什么什么斩不是对天使无效吗？”
　　我惊讶的说道。根据实力对比来看，八翼天使的水平已经超过了6阶光精灵的水准，按道理安吉莉娜应该一点机会都没有的，不垫底就不错了。
　　“是无效！但我们错估了她对风元素的控制力，就算风元素不能伤到天使的身体，但面对技能造成的风压，还是免不了受影响的。”
　　根据亚缇娜的解说，我渐渐了解到剑术类比赛的情况。
　　因为是混战，虽然安吉莉娜作为新生天使的名头非常响亮，但那些八翼大佬的首要目标都并不在她，主要还是一些同阶的对手。
　　于是在最初一段时间里，她就心安理得的在场地边缘浑水摸鱼。至少对于同阶的六翼对手来讲，其剑术水准虽然不高，但还是能勉强撑过去。
　　然而场上情形没多久就发生了变化。
　　那些八翼天使互相厮杀一段时间后，终于脑子冷静下来。居然达成一致，决定先清除场上的弱者，到最后再一决胜负。
　　这时候，安吉莉娜终于没办法再躲藏了，可凭她的剑术力量又哪里是那些大佬的对手，于是情急之下还是使出那个新绝招。
　　和男性光精灵那次不同，这一回的“XXX烈风斩”是实打实打击中了一个八翼天使胸口，虽然对方并没有因此受伤，但强大的推力还是将其吹出了比赛场地之外。
　　根据规则，离开这个空地的范围就算失败。于是那个追击她的八翼天使就这么稀里糊涂的失去了资格。
　　这下安吉莉娜尝到甜头了，又哪里还会善罢甘休！几个挥剑之下整个空地都刮起了猛烈的狂风。绝大部分参赛者都猝不及防被“吹”出了赛场外，只余下两个八翼天使凭借自身强悍的实力留在了场内。
　　接下来就没啥好说的了。在绝招失去全部效果的情况下，面对两个超级大佬的凌厉围攻，安吉莉娜果断选择举双手投降，就这么轻松拿到了第三名......
　　“难道就没有谁误认她是用的魔法？”
　　我一脸不相信的问道，这结果实在草蛋了，要是我当裁判的话早就把她踢出去当作弊分子对待了。
　　封号！封她个几百年。不对，几千年再说！
　　“我早就说过了，从理论上讲，她这招并不算魔法。再说裁判也不是第一次见她用。”
　　亚缇娜摊了摊手解释道。
　　“更何况我们天使一般都是通过感受对方体内的元素流动来判断是否使用了魔法。虽然也有一些天使看出来安吉莉娜这个技能好像和风元素有关，但在恩玛纳里面，没有人能感受出她体内到底有没有风元素流动。毕竟从未听过哪个天使能使用风元素魔法的，所以这招最后只能和预赛一样被当做斗气来看待了。”
　　真拿安吉莉娜没办法，搞的也太招摇了，叫我们以后还怎么混。难怪回到这里后，总觉得周围异样的眼光又增多了。
　　“那她现在人呢？”
　　说着我四下张望，到现在都没找到这家伙在哪里
　　“不清楚，比赛刚一结束就不见了，我还以为是去找你了呢。”
　　亚缇娜也是摇头，一问三不知。
　　“呃，我过来的路上没看到她呀！”
　　想想很有可能是在回来的路上错过了，毕竟安吉莉娜连魔法类比赛场地在哪里都不见得知道。
　　“要不在这里等吧，可能她找不到你就会回到来的。”
　　亚缇娜对我提议道。
　　“而且再过一会，这里的场地上就要举行飞行类比赛了，由于参赛人数众多，所以要先进行小组预赛，你正好也可以顺便留下来观看。”
　　“现在就开始了吗？”
　　记得临别前，艾米丽对我说她是明天的飞行比赛，这家伙好像每个项目都参加了，真是精力旺盛啊！
　　没过多久，在大赛主办方的组织下，一队形色各异的天使来到了我们头顶上方，她们正是飞行比赛的第一个预赛小组。
　　“要开始了！”
　　亚缇娜抬起头说道，此时周围已经未满了天使，就连天上都堵的水泄不通，我和她根本就飞不起来，只能呆在地面上观看。
　　“这里好像是出发点吧，那她们飞走后岂不是就没啥可看的了？”
　　我忽然发现呆在这里看比赛似乎也没什么意思，除非一路跟在选手后面，可那样还不如自己参加。
　　“赛程是绕半个恩玛纳大陆一圈，所以这里同样也是终点，不过中间这段时间的确很无趣就是了。”
　　亚缇娜无奈对我说明道。
　　“毕竟大家都是凑个热闹嘛！”
　　随着裁判的一声令下，第一队天使如箭弦一般笔直冲了出去，伴随着嘈杂的呼喊声，还真有不少观战的天使尾随在后面加油。
　　“好像中途可以互相攻击，那倒是挺有意思的......”
　　望着远去的天使群，我突然间记起这条规则来，只可惜并没有那个闲心跟在后面飞。
　　“算了，我还是先走了！反正安吉莉娜找不到应该也会自己回蒂薇宫的。”
　　趁着头顶上的人群散去，我又再次升到空中找了一圈，确定没有安吉莉娜的踪影后，只好和亚缇娜道别。
　　“明天还是照常上课！”
　　临别之前，亚缇娜对我嘱咐道。
　　“顺便给珈柏莉也说一声，别忘了！”
　　“哦......好！”
　　一提起珈柏莉我就头疼，估计现在她还在生我的气吧......
　　但歉已经道过一次了，进一步能做的大概也只剩下给她买礼物这个选项了！毕竟把人家的翅膀都拔秃了，光口头上道歉的确有点缺乏诚意。
　　可究竟什么礼物才好呢？这让选择困难症晚期的我又一次陷入了纠结之中。
　　其实按照珈柏莉的喜好，如果以宗教类的物品，比如十字架这些作礼物的话，她应该会非常开心的。
　　可这些恩玛纳都没有卖啊！
　　要不给她送装备吧！但转念一想，这会不会很花钱？毕竟武器防具这些玩意儿在恩玛纳也不算便宜的，我有点舍不得。
　　左思右想了好久，实在举棋不定。无意中却发现手中还捏着的两张餐馆优惠券，我忽然有了主意......
　　“服务员，来两根**烤鸭腿，打包带走！”
　　站在‘云顶挑’餐馆的大堂中央，我指着菜单上对大声说道。
　　“还有这个......对，就是这个青柠罗勒草焖鹅翅也要一份！”
　　“天使大人，您确定要点这只鹅翅么？”
　　光精灵服务员怯生生的再次询问。被她这么一说，好像作为天使点一只鹅翅当食物是有那么一点不对劲的感觉。
　　“没关系，吃啥补啥呗！”
　　我大大咧咧的说道，反正又不是我吃，这些都是礼物，要送给珈柏莉这个吃货的。
　　说不定吃了以后多长出一对翅膀出来还是好事呢，哈哈！
　　“......吃啥补啥？”
　　光精灵大概是头一次听见这种论调，咽了咽口水，忍不住往我身后又多瞟了几眼。不敢再多言，飞快的跑进后厨去了。
　　“这里的环境不错啊！”
　　解决一件心头大事，等待上菜的过程中，我无聊打量着餐馆的装潢，啧啧称赞道。
　　说实话，比上次聚餐的那家感觉高档多了，不愧为有实力赞助比武大会的商家。
　　就是这个店名嘛.......让我不禁联想到地球上某个知名餐饮品牌。
　　“请慢走！”
　　等了许久，我点的菜品才端上来。一众服务员恭敬的捏着我递给她的优惠券，将我送到了大门外。
　　这几样东西打折后只花了不到200锡拉，完全在可承受的范围内。我满意的走出餐馆，还不忘回头调侃道。
　　“以后你们如果开火锅店的话，干脆就叫‘海底捞’吧！”
　　“啊？火锅是什么？”
　　身后的光精灵一脸懵逼的问道，然而我却神秘一笑并不作答，径直上升到天空中。
　　“哇，前面的小心！”
　　一路上正在猜测珈柏莉收到礼物后会是什么样子，突然一声尖叫从远处袭来，吓的我四处转头张望，却发现一只天使不知道从什么地方窜了出来，飞快的从我头顶掠过。
　　“这是干什么？”
　　好危险啊！差点被刮的在空中失去平衡，我气恼的正想找她理论，却发现对方早已飞远。而在其飞来的方向，貌似又有几个黑点正迅速朝我这里冲了过来。
　　“挡在那里的家伙快闪开！”
　　不会吧，这么巧？我刚好经过飞行比赛的路线吗？
　　事实证明果然所料不差，这些家伙正是刚才那些从我头顶出发的比赛选手，现在又再次从我头顶飞过去了，中间甚至还夹杂不少攻击魔法的影子......
　　速度可真快啊！这就已经快一圈了。
　　我不禁有些感叹，恩玛纳的地域面积虽然比不得黑暗大陆，但再小也和阿圣特王国面积差不多大的。
　　不过这些天使比赛和我并没有什么太大关系，躲在地面看了一会后，我继续着急的往蒂薇宫赶去。毕竟给送礼才是正事，不然外卖凉了就不好吃了。




第61章 第六十一章 ”有缘
　　“珈柏莉？看我给你带什么来了！”
　　直接降落到其房间门口，我小心翼翼的敲门道。可过了半天，里面没有任何回应。
　　是睡着了，还是根本就不在？
　　轻轻拧了一下门锁，居然应声而开，屋子里空荡荡的一个人影都没有。看来又扑了个空，可她半秃着一边翅膀能到哪里去呢？
　　既然没法飞行的话，那应该还在这个蒂薇宫里面吧？
　　我想了想决定还是去找一下看看，毕竟之前做足了准备，礼物都还没送出去，不能就这么半途而废。
　　这宫殿里她平常活动的范围无外乎就那么几个地方——练武场，我们几个和侍从天使的房间，内务室，王政大厅，还有临时教室。
　　“这是怎么回事？”
　　然而刚一踏进王政大厅，就总觉的这里气氛有点不对劲，不仅人流量比上次来的时候要少了许多，连平常站在服务台后面的那两个天使妹子也不见了。
　　呃，仔细观察后才发现，并不是不见了，而是蹲下来了。
　　虽然不是很明显，但还是可以从柜台后面冒出的两个头顶看出来，那里应该是有人的。
　　她们鬼鬼祟祟的躲在那里干什么？
　　我好奇的转到后面瞧了一眼，这下真的是把我震惊到了。
　　平时文文静静的两只四翼小天使......哦不，还外加一只不认识的两翼天使，她们竟然围坐在一起打扑克牌！
　　“一对2！”
　　“四个K炸！”
　　“哈哈！没想到吧，我这里有王炸！”
　　“不是吧？我们是一伙的啊，你干嘛炸我？”
　　“咦？真的？我还以为你们都是地主呢......”
　　“她才是地主，你玩了那么久怎么还没搞明白，我们是农民，队友！要齐心合力把地主扳倒，干她丫的！”
　　“是么？那真的不好意思，对不起......”
　　“你们知道什么是地主和农民吗？”
　　我忍不住吐槽道。看到这样的情景，瞬间就想到了珈柏莉。没料到她动作居然这么快，不仅教会了诺玛，还真的连这些前台妹子都不放过。
　　“啊！请问要办理什么业务？”
　　三只天使完全没注意到我已经来到了她们旁边，听见突然**来的说话声，顿时吓得丢掉了手中的扑克牌站起来。直到发现是我，才又松了一口气。　　
　　“原来是芙箩菈啊，别这么咋咋呼呼的好不好！”
　　其中经常见面的四翼天使葛瑞丝拍拍胸脯埋怨道。
　　“就是，这把不算！”
　　另外一只四翼天使朱蒂则完全不搭理我，急于重新开牌。
　　“来来来，继续继续！我一定要摸到好牌当一回地主。”
　　“那你死定的！你当地主的话那我们都要干你丫的！”
　　葛瑞丝闻言立刻讥笑道，似乎很不服气对方的打牌水平。
　　“对！干你丫的！”
　　剩下的两翼天使我不认识，不过看样子她明显是刚接触不久，才被拉过来的。
　　“这个......‘干你丫的’是怎么回事？”
　　我听的一头雾水，她们怎么突然变得那么粗俗了，不像其一贯作风啊。而且天使什么时候会用这种“修辞”手法的？
　　“哦，这是珈柏莉告诉我们的，她说玩斗地主的时候一定要对当地主的那个玩家这么说，才能显得有仪式感。”
　　葛瑞丝回过头来一脸认真的对我讲解道。
　　“我去！她乱七八糟教了些什么鬼东西！”
　　扑克牌也就算了，居然还教脏话，这就过分了。然而当我看到地面上摆放的一摞摞锡拉硬币的时候，更是惊讶无比。
　　“你们还赌博？！”
　　“赌博又没什么大不了的呀，我们经常赌的！就比如今天的魔法比赛，我就赌了50锡拉，押菲碧拿冠军。”
　　朱蒂很不以为然的对我说道。
　　“而且珈柏莉也告诉我们了，玩牌的时候一定要赌钱才更有意思，她说的果然没错！现在根本停不下来了。”
　　葛瑞丝也跟着举双手赞同道。
　　“咦，你押菲碧吗？”
　　至于那只两翼天使，则明显还没有陷入太深，关注点依然放在比赛押宝上面。
　　“我选的是艾米丽，把仅有的20锡拉都押在她身上了，毕竟艾米丽和我是同一届的新生天使，我一定要支持她......”
　　“恭喜你！成为了真正的无产阶级——农民”
　　我叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，也不再多解释，然后继续问道。
　　“珈柏莉现在在哪里？我找她有事。”
　　“应该是在内务室吧？”
　　葛瑞丝捏着手牌，歪着脑袋回忆道。
　　“刚才诺玛和她一起过去的，好像在讨论一种叫‘麻将’的新玩法，正到处找材料呢。”
　　“不好，那是我的专利！”
　　我听见一下子急了，转身就往内务室奔去。这家伙怎么这么不道德，剽窃我的创意！
　　上次去内务室的还是因为沈蕾把空气中光元素都抽走的缘故，现在才刚好过了一天，就已经恢复的七七八八了。
　　当我再次来到内务室门口的时候，只见这里的大门虚掩着，从里面还隐隐约约传出说话的声音。
　　“诺玛，怎么样？我发明的这个麻将是不是很有趣？”
　　“不得不承认，你真的令我刮目相看......”
　　这明显是诺玛的声音，不过到后面就感觉声音有点不对劲了。
　　“我以前真的看走眼了，你居然这么有才华！搞出来的这些消遣玩法一个比一个有意思。”
　　“哈哈！能发现我的长处，说明我们还是非常有缘的。”
　　“这个‘有缘’是什么意思？”
　　“就是需要深入交流的意思啦！”
　　“原来如此......”
　　“诺玛......”
　　“砰！”
　　我面无表情的推开大门，果然进门一眼就可以看见珈柏莉和当初的套路一样，搂着诺玛的肩膀正意欲不轨。
　　喂！你们两个要不要这么狗血？
　　还有诺玛也是，我都不好意思说出来......怎么突然变得傻乎乎的？才一个麻将就把魂勾走了，这也太廉价了吧？
　　“草！芙箩菈你来这里干什么？”
　　珈柏莉的动作被突如其来的开门声打断，顿时吓了一跳。抬头一看发现是我，连忙丢下诺玛，把我拖到外面，顺道又重新掩上了门。
　　“放心，我不是有意来打扰你们的......”
　　我叹了口气无奈的说道，将手中的外卖递到她手中。
　　“之前把你的羽毛拔掉了不少，所以特意买来给你道歉。”
　　“这就太客气了！不是已经道过歉了嘛？我早就已经原谅你了。”
　　珈柏莉嘴上说着，但一双手还是十分老实的接过了礼物看了几眼。
　　“喲，不错！居然是我最爱的烤鸭腿，还有鸡翅！”
　　“是鹅翅！”
　　我忍不住纠正道。
　　“无所谓，反正吃啥补啥！”
　　难得对方居然在这方面和我持同样的观点。她十分不客气的就把外卖包揽入了自己怀中。
　　“那谢谢你啦，正好看到这些东西我就馋了，还可以和诺玛一起尝尝。”
　　“那个......你真的喜欢她吗？”
　　也不知道这些话该说不该说，但明显感觉的出来，珈柏莉是为了泡妹子而泡妹子。
　　“这样不太好吧？”
　　记得才到恩玛纳的时候，她对我用的套路就和刚才差不多，明显有一种欺骗人家感情的嫌疑。
　　“放心吧！在恩玛纳这种情况挺常见的，毕竟大家都是女生，逢场作戏，你情我愿没什么大不了的！”
　　珈柏莉一副过来人的姿态教育我。看来她没少干这种事情，只不过以前诺玛都看不上而已。
　　“你也知道你自己现在是女生，搞百合好玩嘛？”
　　我忍不住又多吐槽了几句。
　　“不找女孩子难道找男的？”
　　她不耐烦的白了我一眼，理直气壮的反驳道。
　　“搅基吗？先说我可不是同|性|恋！”
　　“你......”
　　我嘴巴动了几下，还真不知道该怎么回答才好了。忽然发现，似乎我也没啥立场去管他人的生活作风，只能就此作罢不再多想。
　　“没事的，我自有分寸！”
　　珈柏莉不想再和我多说，又屁颠屁颠的跑进内务室中。然而却陡然间传出来一声哀嚎！
　　“不是吧！人呢？”
　　“哎？”
　　我一听傻眼了，赶紧跟进去一看，却发现里面除了珈柏莉和我以外再无第三者。
　　“难道跑掉了？”
　　想想还真有这个可能，或许因为被我撞见，诺玛一害羞就从窗户趁机飞走了。
　　可这么一来，我岂不是无意中搅黄了某人的好事，又成罪人了？
　　“都怪你！我好不容易才泡到手的！”
　　果然珈柏莉气呼呼的朝我埋怨道，一屁股坐在椅子上。连手中的鸭腿鹅翅都没心思理会了。
　　“这......真的不好意思！”
　　我哭笑不得，只能忙不迭的道歉。不过是想送个礼物而已，怎么就这么麻烦啊......
　　回到房间后没过多久，就看到安吉莉娜风风火火的从门外冲了进来。
　　“你跑哪里去了？我找了你半天！”
　　“还想问你呢！回到主会场后，在那里等了半天都没看到你人影，你又去哪里了？”
　　我没好气的反问道。这家伙居然倒打一耙，先发制人不说还怪我啰？
　　“也就是说我们错过了？我不是想看你比赛嘛，结果走错了地方......”
　　对方闻言呆了一下，连忙追问道。
　　“先不管这个了，你的成绩如何？”




第62章 第六十二章 要离开了
　　“第二名呀！”
　　我得意的用手指比了一个V，取意双关。
　　“那岂不是比我还高了？”
　　安吉莉娜看起来有点吃味的样子，但还是由衷的祝贺道。
　　“恭喜你了，要知道我才拿了第三......”
　　“剑术决赛的情况已经听亚缇娜说过了，你可真是大出风头啊！”
　　一提到这个，我就真的想好好批她一顿，完全不懂得什么叫低调！但转念一想这货平常总是这么嚣张的，说了也不一定会听，只能转而询问。
　　“那接下里的项目你还会参加吗？我记得飞行比赛后面还有一个综合类比武......”
　　“不去了！”
　　谁知安吉莉娜摆摆手果断选择了放弃。
　　“反正对天使来说，综合的意义就是在剑术比武的基础上加上一些魔法的辅助效果，我又不用魔法，这种重复性质的比赛还参加干嘛？”
　　好吧！也不是没有道理。但我依然看得出来，决赛的挫败对她还是有一定打击的。
　　虽说拿到了第三名还算不错的成绩，但对前两名的八翼天使来说，她算是真正意义上的投降了，就算遭遇米珈蒂的那次情况都没这么吃瘪过。
　　希望安吉莉娜能趁机吸取这次教训，收敛一下心态，实话说她以前真的是太狂妄了。
　　“对了，刚才我顺道还去了一趟沈蕾那边。”
　　安吉莉娜临走之前忽然想起朝我说道。
　　“她现在搬到了北边的森林中，那里人迹罕至，很适合实验的推进。”
　　“挺好的嘛！再接再厉，加油！”
　　我不知道她特意告诉我这些有什么用意，要我转告珈柏莉吗？
　　“沈蕾说，照这个进度来看，可能再过几天时间实验就可以结束了......”
　　安吉莉娜犹豫了一下还是委婉的告知了我。
　　“所以准备一下吧！”
　　“结束？准备？”
　　看着她消失在门外，我不禁有些迷惑，难道是指氢弹就快做好了吗？这可是一个相当大的问题！毕竟这玩意儿肯定不能放在恩玛纳里面就地引爆的，但也不可能做好了就此不管吧？
　　因此，安吉莉娜专门告诉我这个事情，意思就是说可以考虑准备离开恩玛纳了吗，然后把氢弹带到外界去？　　
　　忽然心里面有点纠结，也不是说不想走了，只是感觉好像还有很多事情没有完结，比如亚缇娜的课程进度，再比如珈柏莉的升阶问题......
　　第二天中午的休息时间。
　　“芙箩菈，刚才我看到有一个六翼天使在王政大厅打听你的房间呢......”
　　珈柏莉站在蒂薇宫练武场的边缘正朝我高喊，突然话音被一道从天而降的光束打断，顿时吓的不轻。
　　“我勒个去！这是什么魔法？”
　　“失乐园冲击波！怎么样？这是昨天在比赛中新学到的魔法。”
　　我得意的回答，对刚才的几次练习非常满意，今天的施法速度又进步了一些。
　　“了不起，这就是那个比赛时候用的高阶魔法吧？”
　　对方眼中尽是无比羡慕的神色。
　　“半本魔法书的咒语长度，你居然这么快就放出来了。”
　　“还好了，其实我并没有念什么咒......倒是菲碧咏唱起来挺快的，只需要不到半分钟时间。”
　　怕她不知道菲碧是谁，我还补充道。
　　“就是那个魔法比赛的冠军，我还是从她那里学来的。”
　　“知道，早上你和亚缇娜讨论的时候已经提过好几次了。”
　　珈柏莉说着忍不住哼了一声，还故意重复了几句。
　　“菲碧那是经过多年练习，不断简化咏唱咒语的结果。而你一来就把技术偷学去了，还用的比人家更好......”
　　“这个......就算你这么说，我也不知道为什么啊！”
　　我摸摸鼻子，无奈的辩解道。
　　“只是觉得还是不咏唱更适合我一些，如果你感兴趣的话，我也可以教你这个魔法。”
　　“不用，我早试过了！”
　　珈柏莉撇撇嘴，拒绝了我的好意。
　　“这种高阶魔法很难学的，我才不像你那么变态能做到现学现用。更何况老师一开始就说过这是你天赋更善于控制元素的缘故，这方面我可学不了！”
　　“所以你还是赶紧去王政大厅那边看看吧，说不定等会就有人去拜访你房间，别找不到人。”
　　“啊？是谁，你认识吗？”
　　我一脸懵逼，这时才想起她刚才来找我的正事。
　　“不认识，不过看起来有点面熟，好像在哪里见过......”
　　对方稍微回想了一下，摇头道。
　　“哦......”
　　我轻轻嘀咕了一句，怀着满心的疑问离开练武场。
　　一路无话，到达王政大厅的时候，似乎也并没有见到有谁在大厅打听我的样子。
　　倒是葛瑞丝和朱蒂这两个家伙闲的没事，依然躲在服务台后面悄悄打牌。
　　“四个A！你们应该要不起吧？”
　　“那就一个2，应该还是要不起吧？”
　　“然后一个8......哈哈，我赢了，给钱给钱！”
　　这......
　　真是没想到，今天和她们俩打牌的并非昨天见过那个两翼天使，而是在魔法比赛中获得第三名的老熟人——艾米丽！
　　“你怎么来这里了？”
　　我满脸惊讶，自从昨天亚缇娜那里提及其天才身份后，就一直觉得她深藏不露。然而再次见到却是在这种情形之下......
　　“怎么，不能来吗？”
　　艾米丽闻言抬起头，一见是我，立刻收起桌上赢来的大把锡拉站起身来。
　　“要知道在你们降生之前，我也是经常出入蒂薇宫的。”
　　不知为什么她今天的语气那么冲，语气中明显带着一丝不满的意味。
　　“没有那个意思，你误会了！”
　　我连忙澄清道。
　　“不是说今天有飞行比赛嘛！所以完全没想到你会在这种地方玩牌。”
　　“飞行比赛上午就结束了，成绩还可以。”
　　艾米丽听完不以为意的说道，仿佛并不是很在乎的样子，反而询问起我来。
　　“倒是你明明魔法比赛的成绩那么好，为什么不参加其他比赛？包括昨天的剑术类项目也是。”
　　“我的剑术又不行......”
　　我一听赶紧解释道。
　　“说到底就只会用一些魔法罢了，那种需要互相打斗的项目其实并不擅长。”
　　“对啊！你不是也报名了剑术类比赛吗？那最后为什么没有参加剑术决赛，反而选择了魔法比赛？”
　　我突然想起这个问题来，因为亚缇娜曾经提过她的剑术不差，所以进决赛应该不难才对。就算因为赛程冲突，从普遍态度来看，要放弃也是放弃魔法比赛才符合常理吧？
　　“你不知道吗？其实我在第一场预赛中就遇到了这次的冠军，输的很惨，自然就剩下一种选择了......”
　　艾米丽叹了口气回答道，说着还看了我一眼。
　　“哪知道在魔法比赛中又败给了你。”
　　“可我才第二名呀，一样也输给了菲碧......”
　　见她一副不甘心的模样，我真心觉得莫名其妙，不是说重在参与嘛。
　　“菲碧的情况又不同.....算了，不提这个了！比赛的事情等一下再说......”
　　艾米丽欲言又止，忽然颇有兴趣的从牌堆里拣出一张小鬼说道。
　　“这东西叫扑克牌是吧？规则倒是十分简单，想赢也不难。不过以前从来没有见过，能想出来还是挺厉害的......”
　　“是谁发明的？”
　　说着向身旁的朱蒂和葛瑞丝问道。
　　“还能有谁？珈柏莉呗！一个新生天使。”
　　葛瑞丝今天看来输了不少，不是很高兴的模样。
　　“新生天使？”
　　艾米丽微微皱了一下眉。
　　“不会又是和芙萝菈她们一起的吧？”
　　“还真是，你没猜错！”
　　朱蒂立刻附和说道。
　　“据说这扑克牌还有许多其他玩法，只是相对比较复杂，所以我们才只学会了‘斗地主’和‘争上游’这两种简单的......”
　　“是么？”
　　艾米丽一听，眼睛立刻朝我这边瞟了过来。
　　又来了！昨天听别人讨论沈蕾的话题，她也是这样看我的。我真的搞不懂，这算啥？**裸的嫉妒吗？
　　“也没什么了不起的，扑克牌说到底也不过是一种娱乐游戏，更何况珈柏莉才两翼而已。”
　　我只能实话实说道。沈蕾也就算了，想不通珈柏莉这货有啥好值得羡慕的。
　　“沈蕾应该也只有两翼吧？她们两个位阶都不高，但经常会搞一些有意思的发明出来。”
　　朱蒂你拆我台干什么，而且还添油加醋。
　　“诺玛说，珈柏莉新发明的麻将更有意思，可以四个一起玩。”
　　“麻将是我的......”
　　我张了张嘴，最终还是忍住了。岔开话题问道。
　　“听说有人在找我，知道是谁吗？”
　　“当然是我啊！”
　　一旁的艾米丽闻言立刻出言表示。
　　“哈？怎么会......你找我有什么事吗？”
　　直到刚才为止我还以为她是被拖来打牌的呢，原来这才是其真正目的。
　　“肯定有事了！”
　　艾米丽点点头进入正题。
　　“昨天的比赛因为我们不同组，所以当时并不知道。后来问了裁判，才得知你居然可以做到短时间内无咏唱释放‘失乐园冲击波’，于是就专程过来请教了！”




第63章 第六十三章 课堂巡查
　　“哇！这么厉害？”
　　我还没发表什么意见呢，倒是朱蒂和葛瑞丝这两个先叫出声来了。
　　“据说‘失乐园冲击波’可是高阶魔法中威力极高的一招呢！”
　　“就是，好像会用的天使也不是很多。”
　　“......真的？”
　　听她们两个在旁边互相讨论，我忽然发现自己好像赚大了，无意中居然偷学到这么厉害的招数，单抽出奇迹？
　　“你连自己用的魔法什么情况都不清楚？”
　　艾米丽脸上露出讽刺的表情。
　　“呃......”
　　还真不清楚！当然她并不知道我这招是现学的，看样子估计还以为我在装蒜呢。
　　“为什么非要找我学这个魔法呢？”
　　我还是有些不明白，如果真有这么简单的话，那倒是无所谓，教他也没什么大问题。
　　“不是学魔法，是学你为什么可以短时间无咏唱的方法。”
　　艾米丽一字一句的纠正道。
　　“方法？方法也没什么特别的吧？”
　　咒语咏唱是辅助控制元素的一种方式，这个亚缇娜教给我们的知识相信所有天使基本都懂。我所做的也不过是跳过了咏唱这个环节直接控制元素而已，和普通的无咏唱施展魔法没什么本质区别，说白了根本就不存在什么特殊的方法！
　　或许咒语咏唱可以精简，但元素控制是没法精简的，其中的差别只在于每个人控制元素的难易程度不同而已。
　　“怎么可能没有？我就做不到像你这样施展魔法。你一定藏有什么不为人知的窍门！”
　　然而对方却并不相信我的话。
　　我忽然懂了，她该不会以为我也用了类似菲碧的魔法阵这种作弊工具吧？
　　“你想多了，我的确没有！！”
　　我再一次澄清声明道。说实话真的很郁闷，菲碧搞这一手拿到第一名也就算了，还弄的我也受牵连被一起怀疑了。
　　“我看你是舍不得吧！”
　　谁知对方却误以为我不愿意分享出来，冷哼一声居然赌气转身就往外离开。
　　“依我看多半又是沈蕾搞出来的花样,大不了直接去找她问问好了。”
　　“咦？”
　　没想到她居然会联想到沈蕾身上，我正欲抬手阻止，突然又觉得其实根本无所谓。反正问也问不出什么所以然来，更何况沈蕾昨天已经搬离藏书馆，新地方连我都不知道，她还不一定能找到人呢。
　　“你要真有什么窍门的话，要不教教我怎么样？”
　　见艾米丽走远，朱蒂竟然也误以为真，开口向我保证道。
　　“放心！我绝对不会拿出去到处乱说的。”
　　“别听她胡说八道！是真没有！”
　　我简直哭笑不得，这一个二个都觉得我在藏私嘛？
　　接下来又过了几天，如果不去关注比武大会，日子基本上又回到了原先的模样。
　　“记忆灌输这部分的基础常识到现在为止就算给你们补完了，比预期快了许多啊......”
　　亚缇娜如释重负的松了口气，对面前的我们说道。
　　“但按照艾蒂薇娅大人的要求，接下来还有一些重要的东西要教给你们，比如天使一族专用的光系治疗魔法......”
　　“等等！”
　　珈柏莉貌似发现了什么问题，举起手质疑道。
　　“你确定记忆灌输里面缺失的内容真的全部讲完了？”
　　“没错......难道我遗漏了什么？”
　　亚缇娜愣了愣，赶紧掏出自己平常记录的小本子仔细对照起来。
　　“没问题呀！”
　　“确定没有缺少什么武器的制作方法？”
　　看她的样子，珈柏莉似乎也不是那么肯定了，但依然还是开口提示道。
　　“武器制作方法？记忆灌输里还有这种东西，我怎么不知道？”
　　亚缇娜呆萌呆萌的样子说实话还挺好玩的。
　　“你是说安吉莉娜的那个气凝剑吗？”
　　我倒是马上反应过来了。直奔重点，带头不做谜语人(〃'▽'〃)。
　　“气凝剑？那是什么东西？”
　　亚缇娜没有见过气凝剑，不知道很正常，但我和珈柏莉却明白这的确很不对劲。
　　虽然从我的角度来看，气凝剑很可能跟其时间控制的能力有关，但珈柏莉并不知道这点。
　　而且安吉莉娜自己也多次提到过，得到气凝剑制作方法的时候正好就在记忆灌输那段期间。这就显得很诡异了，为什么就她一个人被特别对待？
　　上辈子充值了吗？
　　又或者天使降临阵跟时间控制的能力有关？
　　也不对啊......倒不如说跟空间控制能力有关系更恰当一点吧。
　　亚缇娜听完我们的描述，完全陷入了茫然的状态之中，过了好一会才回过神来。
　　“虽然记忆灌输的具体内容可以做到一定程度修改，但方法只掌握在艾蒂薇娅大人手中，一般不可能外泄。”
　　恰好今天安吉莉娜又没来上课，暂时没办法亲自问她本人，亚缇娜只能把自己所知道的都告诉我们。
　　“再说，你们所说的‘气凝剑’这种变态武器我闻所未闻，要真有这么厉害，还可以让新生天使随时制造出来，天使一族也不会落到现在这副惨样了。”
　　“那到底是怎么回事，难道安吉莉娜骗我们不成？”
　　珈柏莉一脸失望的表情，她莫非以为学会这招后就可以和安吉莉娜一样牛逼了？　　
　　“也不是在骗我们，可能还存在一些其它的原因吧......”
　　我现在自然不愿意把一些隐秘的事情直接爆出来。可就算如此，依然还是有很多问题存在疑点的。
　　“看来下次碰到安吉莉娜的时候，一定要让她拿出来瞧瞧是什么样子。”
　　亚缇娜同样也是被勾起了兴趣，非常想见一见我们口中的“外挂神器”。
　　接下来，课堂上的内容又开始继续。
　　“由于天使的特性，通常人类惯用的水系治疗魔法对天使身体效果甚微，一旦受伤不能及时治愈将会很麻烦，所以这时候就要用到我们天使一族专用的光系治疗魔法了......”
　　“珈柏莉你怎么了，肚子不舒服？”
　　我没看错吧？明明这家伙平时都是一副懒散的样子，坐椅子上都快躺下去的那种，怎么突然开始坐的笔直了。
　　“嘘......”
　　珈柏莉脸都不转过来看我一眼，目不斜视的盯着讲课的亚缇娜小声说道。
　　“艾蒂薇娅来了！”
　　“艾蒂薇娅？”
　　我立刻恍然过来，她这样子明显就跟以前班主任巡视课堂的反应差不多。
　　奇怪的是，我并没有在门口发现任何艾蒂薇娅的踪迹。所以她是不是搞错了，搞的好像一朝被蛇咬十年怕井绳似的。
　　说起来，自从我和安吉莉娜开始加入上课之后，很少见到艾蒂薇娅上课的时候过来。我倒是没什么感觉，但珈柏莉每次神经都绷得紧紧的，弄的好像一不注意对方就会挑刺找她麻烦似的。
　　不过我也理解这种心态，据说在我们来恩玛纳之前她经常被艾蒂薇娅训斥。后来虽然情况要好的多，但毕竟论位阶不如我和安吉莉娜，论成就不如沈蕾，四个穿越者里面就她一个人还在原地踏步，和普通天使的成长速度没啥差别，就连亚缇娜对其的态度相对都要严厉不少。
　　“另外一边！”
　　珈柏莉见我一直盯着门口看，忍不住又悄声提醒道。
　　“另外一边？”
　　另外一边就只有窗户了，而且这里可是三楼......
　　我虽然有些不解，但还是把头转过去看向窗外。结果不看不知道，一看吓一跳。
　　“妈呀Σ(っ°Д°;)っ！这什么鬼？”
　　我被吓得不轻，直接从窗边的座位上站了起来——也不知道从什么时候开始的，一张脸出现在窗角那个位置，一眼就可以认出来这就是艾蒂薇娅。
　　奶奶！你身为一族之长，怎么躲在这种地方？会吓死人的......
　　“哎呀，被发现了！”
　　艾蒂薇娅看到我的反应，知道已经藏不住了，调皮的伸了一下舌头，无奈只好从窗外飞了进来。而天然呆的亚缇娜听见声音，这才知道怎么回事，连忙矮身半跪行礼。
　　“不用多礼，我今天只是顺路过来瞧一瞧......”
　　一进到屋里面站定后，艾蒂薇娅的气场立刻强大起来，仿佛刚才恶作剧般的行为和她无关一样。然后把目光又重新放回到了我身上。
　　“当然还要找芙箩菈有一些事情。”
　　“找我？”
　　我指了指自己，有些莫名其妙，不知道有什么事情值得她亲自大驾光临。
　　“你先跟我来办公室一趟吧......”
　　艾蒂薇娅对我说完，也不多话，当先从大门走出去，只留下我和珈柏莉两人大眼对小眼。
　　“班主任有请，还不快去！”
　　珈柏莉一脸幸灾乐祸的对我催促道，谁知艾蒂薇娅的脑袋忽然又从门外伸了出来。
　　“珈柏莉，你好像还没升阶吧？我可没有忘记四翼之约......”
　　“啊！放心，我会努力的！”
　　看的出来珈柏莉全身明显颤抖了一下，她头都来不及回的赶紧高声表示道。
　　“叫你多话！这又是何必呢......”
　　我暗叹一声，感觉有点不忍直视。同样也有点纳闷，这半个多月来，珈柏莉的学习情况全看在眼中。她已经比刚开始勤奋不少了，实力却依然没什么进步，四翼不知道要等到哪年哪月才能有眉目，可我们已经等不了那么长时间了......
　　一想起安吉莉娜提醒的话，就感觉到离开的日子在一天天逼近。沈蕾我是一点都担心的，可珈柏莉到时候要真升不了四翼的话该怎么办，难道要把她一个人就这么留在恩玛纳不成？




第64章 第六十四章 额外奖励
　　现在的时间紧迫感已经让我不得不正视这个问题了，但仍旧还找不出有效的解决方法。
　　“到底是什么事情？”
　　一路上，我跟在艾蒂薇娅身后默然不语，终于忍不住开口问出来。
　　“不是什么大事，到我办公室再说吧！”
　　对方的声音听起来倒是很轻松的样子，让我暂时放下一颗心来。
　　可艾蒂薇娅居然还有办公室这件事我还是头一次听说，不过想想也很正常，一国之主肯定需要有办公的地方才对。
　　“到了！”
　　没过多久就在一道双扇门前停了下来，艾蒂薇娅张开双臂推开大门，当先走了进去。
　　里面果然是一间豪华的办公室。华丽无比的装潢设计，宽敞的办公桌，精美舒适的椅子，一旁还配有休息和会客用的沙发。
　　“你和安吉莉娜在比武大会上的表现我已经都听说了......”
　　进门后，对方也不磨叽，直接坐下开门见山的说道。
　　“那你的意思是？”
　　我一听立刻会意，可是就为这种小事把我找来似乎也太小题大做了一点吧？
　　自觉这次比赛的成绩相当不错了，但如果艾蒂薇娅想要给什么额外奖励的话，为什么就单纯只找我不找安吉莉娜呢？
　　“先说说安吉莉娜吧......”
　　艾蒂薇娅并没有直接回答我的问题，反而盯着我问道。
　　“她有操控风元素的能力你们为什么不早告诉我？”
　　“这......”
　　顿时心里一惊，出了一身的汗。糟糕！原来不是给奖励，而是兴师问罪来了！
　　“因为你没问嘛！”
　　我心虚的回答道，也不知道到底是不是在作死，但仓促之间根本想不出什么更好的理由来。
　　“不问就可以不说吗？”
　　果然艾蒂薇娅根本不吃我这一套，声音陡然拔高。
　　“你知道我拿到的报告上面显示说，安吉莉娜在比赛中表现出疑似强大斗气的资质时候是什么心情吗？然后再问亚缇娜，结果她告诉我那其实是风元素搞出来的时候又是什么心情？”
　　“有区别吗？”
　　我听得一头雾水，愣了半天才问道。
　　“当然有区别了，斗气表现出来的能力效果远比元素强悍多了。”
　　艾蒂薇娅捂着脸叹气解释道。
　　“知道人类为什么天赋普遍不如天使，却可以在高端战力上多人达到7阶以上水平吗？”
　　“难道不是因为人多吗？”
　　我又呆了半晌，怕对方一时间不明白还专门解释道。
　　“就因为人多，所以才有可能出现极个别天赋极其强大的存在吧？”
　　“额......我说的不是这方面原因。”
　　艾蒂薇娅忽然发现似乎被我带偏了，赶紧拉回到正题上。
　　“其实不少7阶以上的人类根本不会一点魔法，光是靠自身的纯武技能力就能跻身一流高手行列，这其中很大一部分因素就是因为斗气的存在......”
　　“所以这斗气到底是什么东西？”
　　我这才知道斗气原来比想象中还要强大的多，可在人类世界的时候，又貌似从没听人提起过。
　　“我也不清楚，只知道斗气和普通的元素完全不同，没有表现出任何一丝元素的特性来。”
　　艾蒂薇娅也不着急，慢慢的给我讲解。
　　“通常认为只存在于没有任何魔法亲和度的习武人类之中。但就算如此，能够觉醒斗气的人也少之又少。不过话说回来，只要一旦觉醒，不中途夭折的话，一般都会成长为大陆顶尖的存在。”
　　“那不是相当逆天了？”
　　这简直和武侠小说中的自带顶尖武林秘籍有一拼了，完全可以等同于开局天赋999，附送易筋经，凌波微步，天山折梅手等等......只要熬到出山就无敌了。
　　“所以你明白我得知安吉莉娜可能身怀斗气时候的感受了吧？虽然从常理上讲，天使不可能觉醒斗气，但你们这几个的新生天使本来就经常违反常识，并非没有希望......”
　　对方做出一脸无奈的表情，长长的叹了口气。
　　“谁知到最后却还是一场空，安吉莉娜居然是用风元素魔法在作弊，就让我很失望了。”
　　“也不一定是在作弊......”
　　我想了想帮安吉莉娜辩解道。
　　“她一向都不愿意学习魔法的，所以应该也不可能花心思在风系魔法上，我认为那很多半是直接操控风元素所造成的结果。”
　　“直接操控风元素？亚缇娜貌似也这么提到过，可天使能做到这种地步吗......”
　　艾蒂薇娅闻言陷入了沉思，但明显不是很相信。
　　“算了，先不谈安吉莉娜了，说说你的事情吧！”
　　对方也是干脆，想不通直接就换个话题。
　　“首先祝贺你能在魔法比赛中拿到第二名，而且还是第一名的菲碧使用了特殊手段的情况下。”
　　“这也没什么大不了的，更何况过去好几天了......”
　　我挠挠头，眼睛不知道往哪里看，忽然有点不好意思起来。
　　“当然，这次叫你到这里来主要也是为了这件事。”
　　艾蒂薇娅并没有在意，依然自顾自的说道。
　　“要知道无咏唱施展‘失乐园冲击波’，在恩玛纳根本没有天使能做到，所以我再三思量后，决定送你一个额外的奖励。”
　　真的有额外奖励？
　　这简直是惊喜啊，到刚才为止还以为幻想破灭了呢，结果奖励突然又飞回来了！
　　那到底奖励什么呢？像剑术类比赛那种给一把武器,还是给防具或者魔杖？如果能奖励一个储物戒指那就再好不过了......
　　就在我不停YY的时候，却看见对方站起身来，走向身后的墙壁。
　　也不知道艾蒂薇娅触碰了哪里的机关，墙壁上突然出现一道暗格，远远望去，里面好像放置着几尊天使形状的雕像。
　　“这个就给你吧！”
　　艾蒂薇娅站在暗格前面踌躇了一会后，挑选出其中的一尊双翼天使雕像递到我手上。
　　“这......”
　　我把雕像拿在手中翻来覆去的看了半天后，最终得出了一个结论——完全就是一个天使手办嘛！
　　虽然不知道是什么材料做成的，但明显可以看出来，还是那种做工手艺相当烂的手办。不说别的，居然连脸长什么样都看不清楚！这要放在地球上售卖的话，绝对会被认为是国产山寨货，100元都不到的那种。
　　“这算什么？奖杯嘛？”
　　我实在忍不住问道。如果艾蒂薇娅看我不容易，补发一个奖杯当做精神鼓励的话也只能认了。
　　但我说质量能不能稍微换个好一点的？拿出去卖二手的时候多少也能值点价钱。
　　“知道始源魔法嘛？”
　　对方却微笑着反问道。
　　“什么？这东西居然和始源魔法有关？”
　　艾蒂薇娅的话给我带来的冲击简直不亚于晴天霹雳。就算是魔法好歹也要有本书吧？给个手办是几个意思。
　　“拿去慢慢研究吧，如果你的资质真的可以达到使用始源魔法的程度，迟早都会明白的。”
　　事情做完，对方挥挥手示意我可以离开了。
　　然而这时候，一阵急促的敲门声突然传来，门外明显有人在焦急等待求见。
　　“进来！”
　　艾蒂薇娅坐回到自己的位置上，同时朝门外大声喊道。
　　“艾蒂薇娅大人，有急报！”
　　开门进来的是一只未见过的六翼天使，她见到房间内居然还有其他人，匆匆的朝我看了一眼，连半跪礼都来不及行就把手中文件递了过去。
　　“到底怎么回事？”
　　不仅是坐在办公桌后面的艾蒂薇娅，连我都看出来了，这个天使的面色非常焦急。
　　我忽然有一种预感，看来又有什么事情发生了。
　　“刚才从外界的天使军团传来消息，与阿圣特王国的联合军一直蹲守的斩首目标在迟到多天后终于出现了！”
　　“米珈蒂？”
　　我一下子意识到她说的那个目标是谁了。虽然最开始艾蒂薇娅她们断定神秘人（未来安吉莉娜）只能把米珈蒂传送到未来几天的范围内，但过了半个多月还在继续等待，这耐心也是出乎我的意料。
　　不过还好，貌似总算成功等到了，不然的话我还不知道该怎么解释才好。
　　“你是？”
　　传令官听见我开口，忍不住转过头来对我发出疑问。
　　“她就是这次提供情报的芙箩菈，接下来战况如何？”
　　艾蒂薇娅头也不抬的看着报告，让她继续说下去！。
　　“目标和情报中显示的一致，的确在现身的那一刻就带着严重的伤势。我方按照预定的计划，在目标凭空突然出现后不久就对其发动了全力进攻。结果......”
　　“结果怎么样？”
　　看到六翼天使欲言又止的模样，我着急的脱口追问道，难道出事情了？
　　其实我想说,早就预见可能会有这种结果了！要知道未来的十二翼安吉莉娜本来就提到过我们将来还会遇见米珈蒂的，所以她绝对不可能这么容易就被消灭掉。
　　只可惜当初参加迎新宴会的时候，那些天使高层大佬都不听我的劝告，执意要进行这场斩首行动，那就没办法了。
　　“结果目标在猛烈的围攻之下毫无抵抗，当场毙命，死无全尸......”
　　“啊？不是吧？”
　　这这这这这这！怎么不按剧情出牌？！我整个人都傻眼了，居然和说好的不一样！




第65章 第六十五章 神奇的顶包
　　不应该啊，米珈蒂怎么现在就死翘翘了？
　　在没有观测者出现的情况下，未来安吉莉娜的话应该不可能出错的。莫非她记错了？但这个可能性不大......
　　当然还有一种可能，那就是未来实际已经发生变化了。可这样的疑问就更多了，很多既定的推论就值得商权，未来安吉莉娜的话也不那么可信了。毕竟她从她的意思来看，在缺乏观测者的情况下，那次回归所发生的的所有事情都是既定事实，不可改变的。
　　一瞬间我联想到了许多事情，然而艾蒂薇娅却对我的样子表示出不解。
　　“你难道觉得有什么不妥吗，火焰之神死掉的话应该挺好吧？这样对你和安吉莉娜来说也安全多了。”
　　“不，没什么。”
　　我一听连忙解释道，生怕她误会就糟糕了。
　　“我只是......只是觉得米珈蒂这么容易被杀死感觉有点不真实。”
　　思量了一番后，决定还是尽量说出自己的想法来。
　　“毕竟她在魔物眼中贵为火焰之神，就算带伤也不至于这么没有抵抗力吧？”
　　“哦？是吗，万一米珈蒂的伤势比想象中严重得多呢？”
　　艾蒂薇娅闻言又低头继续翻看报告，随口对传令官询问道。想找出其中是否有疑点。
　　“你们探查现场了吗，有没有留下什么尸体？”
　　“有的，这就是我着急赶回来报告的原因......”
　　六翼天使传令官一听立刻低头接着汇报。
　　“根据后来的现场探查，发现目标由于攻击导致面目全非，肢体残缺不全，很难辨认。但各方研究后一致认为和情报中显示的疑是天使身份不符，绝对不可能是天使......”
　　“那是什么？”
　　我有点不明白，虽然米珈蒂的具体身份成谜，也的确曾经从她身上感觉到过光元素的气息。但自从展开十二翼之后，这股气息就彻底消失了，所以说她是天使的确有点勉强。
　　“好......好像是人类！”
　　传令官说出来的话有点犹豫，但接下来的情报却更让我大跌眼镜。
　　“而且还从残躯中搜出一张冒险者协会的身份标识卡片，上面刻有一个名字，叫布兰琪。”
　　“哈？？？！！！怎么可能！怎么会是她？”
　　我完全惊呆了，没想到居然会出现这个名字。明明应该对米珈蒂的斩首行动，怎么会变成布兰琪来顶包了？
　　“这个布兰琪你认识？”
　　艾蒂薇娅把我的反应全看眼中，疑惑的出言问道。
　　“是的，她是一个人类的5阶拳术师。当初我和人类一起被围困在黑暗大陆的时候，这个布兰琪也在其中。后来为了能顺利逃回来，她利用和出卖了同伴，但搞错了方向......”
　　这种事情自然没什么好隐瞒的，我一五一十的将这段发生的往事叙述出来。
　　“回到阿圣特王国以后我一度都把她忘记了，以为其应该还留在黑暗大陆上，可哪里又能想到会在这个时候突然冒出来。”
　　“听你所言，这个布兰琪会不会因为没办法回来，所以只好选择与魔物合作呢？”
　　艾蒂薇娅沉吟道。
　　“可就算与魔物合作也没办法解释她为什么会突然出现在米珈蒂消失的地方吧？”
　　我实在想不通，久侯多天的米珈蒂连一个影子都没有见着，反而等来了一个不相干的局外人，这中间到底出了什么问题？
　　对于天使军团和我们来说，虽然的确是过了半个月的样子。但对于米珈蒂来说，她那边度过的时间应该只有一瞬间，根本没机会搞什么动作的。
　　虽然我没有亲身体验过时间旅行，但这点常理应该还是能想到的。
　　总不可能真实的时光旅行和哆啦A梦里面表现的一样，去到未来还要在时间隧道中航行一段时间吧？这就太扯淡了......
　　不过还有一个可能，那就是所有人都猜错了，其实未来安吉莉娜并没有把米珈蒂传送到未来，而是传送到过去？
　　但这个可能性应该不高才对，因为无论谁都知道，把一个敌人送到过去意味着什么，风险太大了......
　　“也是......要知道现场都被联军包围着的，那个布兰琪就算能耐再大，也无法做到在千军万马出入无物，更何况还是同样带着伤出现......”
　　艾蒂薇娅摇摇头，无法回答我的问题，忽然又想到了什么问道。
　　“说起来我并没有经历实际情况，这个尸体的主人会不会就是你们当初遇到的那个米珈蒂？身份卡片只是恰好落入到她手中而已，否则哪里有这么巧合？”
　　“啊！也对......”
　　这的确也是一个说得通的理由。毕竟光凭一个冒险者协会的身份卡片就确认身份的确有点太勉强了。
　　“现在联军的动向如何，还继续守在那里吗？”
　　艾蒂薇娅见我也赞同了这个观点，转而朝六翼天使传令官询问道。
　　“阿圣特王国军方面认为杀错了，这尸体并非目标火焰之神的，所以应该继续留在当地再等待一段时间。而天使第二军团的乔茜军团长和第四军团的珍妮特军团长则一致主张不可能搞错，干掉的一定就是米珈蒂！所以在后面一两天她们应该就会带领部队撤离，至于第一军团的索尼娅则并没有发表任何意见......”
　　“知道了。”
　　听完报告，艾蒂薇娅伤脑筋的揉了一下脑袋，对我说道。
　　“你还是先回去吧，这个事情我会处理的。”
　　“好吧。”
　　我点点头，虽然有许多在意的地方，但留在这里又没什么用处，再说现在的事态发展也不是我所能控制的，自然只能交给大佬来解决了。
　　今天的珈柏莉下课后一反常态，二话不说便从窗户飞了出去。
　　“喂！你跑那么快干什么？”
　　我在后面叫住她。
　　“沈蕾的氢弹听说研究好了，我肯定要去参观，你不去吗？”
　　对方飞在天上回头对我问道。
　　“去呀！”
　　我连忙表示，这才记起昨天安吉莉娜回来的时候提过这件事，当时的珈柏莉也在场。
　　“就算做好了也不可能在马上引爆的，你那么着急干嘛？”
　　“核弹呀！你难道不兴奋吗？在地球上都没真实见过的。”
　　珈柏莉理所当然的说道，一副简直等不及的样子，转眼间就跑远了。
　　“那也要等等我一起吧！”
　　我不像她有去过沈蕾的新实验地，根本找不到具体位置，只能连忙跟在后面。
　　沈蕾的新实验地据说搬到了城市的北面，这是我唯一早就知道的信息。但整个恩玛纳除了城市以外，大部分面积都被森林所覆盖，就算知道了大致方向也很难寻找。
　　不过有珈柏莉在前面带路的话，那一切就变的好说多了。大概飞看十来分钟，终于在一个山脚降落下来。
　　“这里居然有一个山洞？”
　　我颇为意外的说道，从天上根本看不出来，只有在地面上才能够发现。
　　“据说是沈蕾的新助手提供的建议场所，否则光凭她们两个怎么可能找到这种好地方？”
　　珈柏莉解释道。
　　还别说，从外面看这洞里面的面积挺大的，作为一个简易的实验场所完全够用了。
　　“你们来了？”
　　还没等进入，安吉莉娜就迎了出来，对我们说道。
　　“时间挺早的啊！”
　　“那当然，我们才刚一下课就往这边赶了，能不快吗？”
　　珈柏莉丢下一句话，直奔洞里面高声嚷道。
　　“沈蕾！我们来看氢弹了，快给我瞧瞧长什么样？”
　　“还能长什么样，你不是早就看过了吗？”
　　沈蕾那熟悉又淡然的声音从洞内传出来。我跟进去一看，才发现里面的布置居然比想象中要“奢华”的多。
　　原来这山洞里面并非一无所有，首先映入眼中的又是一大堆书籍摞在地面上，估计从藏书馆搬走的时候连这些常用的书也一起搬过来了，而且还在一旁添置了桌椅等生活必需品。不过坐在上面的并非沈蕾本人，却是一只不认识的八翼天使。
　　“她是？”
　　我愣了一下，想象中一直以为这种地方就只有我们穿越四人组会来，哪里又曾料到会出现一个不速之客。
　　“上次艾蒂薇娅不是说过要派一个助手来交流魔法阵经验吗？”
　　安吉莉娜无奈的在我身后提醒道。
　　“她就是那个米娅，不过这地方也是她帮忙找到的。”
　　“你就是芙箩菈吧？”
　　米娅听闻有人进入，回头看了一眼立刻就把我认出来了。
　　“据说前段时间的比武大会很活跃呢。”
　　看来我参加比赛获奖的事情传的很快，连这种地方都知晓了。
　　“也不算什么！只拿到了魔法类项目第二名而已.....”
　　我淡淡的回应道，这样的情形几天来已经经历过无数次了，早就轻车驾熟知道该怎么应对了。
　　“米娅，这两本书你帮我拿去还给藏书馆，另外再把单子里面列出来的书籍帮我借回来。”
　　沈蕾的声音突然从书堆后面传出来，说着一只纤细的手伸了出来，还捏着一张纸条。
　　“知道了。”
　　米娅本来还想对我继续说点什么，见状只好连忙答应，接过纸条以及要还的书，朝洞外走去。




第66章 第六十六章 论肉身抗核弹的可行性
　　“不好意思，你们先慢慢聊，那个什么‘氢弹’是吧？什么聚变，原子中子这些，我都没搞懂是什么东西，感觉好神奇的样子。”
　　米娅回头朝我不好意思的笑了笑，然后直接从洞口升空飞走了。
　　“她不是来交流的吗，怎么真变成助手了？”
　　我对这一幕简直瞠目结舌，以前藏书馆的工作人员茉奈毕竟只有四翼，兼职做些粗活感觉还能勉强说得过去。可堂堂八翼天使也甘愿被呼来唤去这就离谱了！
　　“谁叫她有求于人呢？在我现在这个实验完成之前，自然就只能先帮忙打下手了。正好搬到这里来有许多杂务需要人手，总不能只拜托安吉莉娜吧？”
　　沈蕾从书堆后走出来，顺手丢给珈柏莉一个气体收集球。
　　“喏，这就是你吵着要看的东西！”
　　“不还是一样吗，有什么区别？”
　　珈柏莉接过瞧了几眼，立刻失望的叫起来，明显与她心目中的氢弹模样相去甚远。
　　“你能指望有什么新鲜感？”
　　沈蕾看都不看她一眼，面无表情的反问道。
　　“之前已经介绍过了，其实氢弹原理很简单，但是要达成其引爆条件相当困难，这个装置说到底就是一个增加压力的装置罢了。”
　　“那遥控引爆的部分呢，我怎么没见到？”
　　珈柏莉不死心的追问道。
　　“氢弹做好了以后总需要远程起爆装置吧，这部分功能准备怎么解决，莫非你告诉我准备用意念来遥控？”
　　听起来虽然有点扯，但在如今这个世界中，意念遥控似乎并非不可能的事情。
　　“并不存在什么遥控的功能。”
　　谁知沈蕾却否定了这个说法，淡然的爆出其真实目的。
　　“我原本打算的就是通过近距离操作，直接引爆。”
　　“啥？你说什么！？”
　　“不是吧，你疯了？”
　　我和珈柏莉闻言简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，惊得下巴差点掉在地上。
　　“如果近距离操作引爆的话，那不是意味着引爆人刚好就处在爆炸中心了吗？”
　　为了保险起见，不得已我再一次确认道。如果没猜错的话，沈蕾的意思难道是想肉身抗核弹？
　　“是的，我就是这么想的！”
　　然而对方却丝毫没有犹豫，非常肯定的给我答复。
　　“遥控的方法虽然也有，但是都太过于麻烦了，而且很多材料在恩玛纳难以获得，所以还是直接引爆来的简单省事......”
　　“但你这样和自爆人有什么区别，不想活了吗？”
　　珈柏莉出声打断她的话，直奔重点。至少以我们的观念看来，就算现在身为天使，在核爆中心的威力之下，也断然不可能幸存下来。
　　更何况根据气体收集球的重量判断，如果里面存储的氢气真的被成功引爆的话，这威力已经不是寻常核弹可以比拟的了，原子弹在其面前应该都算小儿科。
　　“看来就算到现在你们对天使的特性......不对，应该说光元素的特性还是很不了解啊！”
　　沈蕾瞟了我们几个一眼，忽然感叹道。
　　“还记得亚缇娜在最开始讲过的一节课吗？关于怎么保护翅膀的方法......”
　　“我知道，这节课我听了两次，特别有印象！”
　　珈柏莉将气体收集球递给了我的同时率先抢答道。
　　“就是把体内的光元素外放一部分覆盖到翅膀周围，可以起到防御元素攻击的效果。”
　　“那你知道为什么可以起到防御效果吗？”
　　沈蕾马上又抛出了另外一个问题，珈柏莉立刻语滞起来。
　　“额......难道不是因为魔法的原因吗？”
　　“并不！”
　　沈蕾摇摇头回答。
　　“天使一旦施展魔法，无论是否咏唱，光元素都会在体内进行复杂的运转，但覆盖翅膀只是单纯的外放，和魔法没有任何关系。”
　　“那就是光元素本身带有防御效果的缘故？”
　　我接口道，因为之前在比武大会比赛的经历，所以对光元素的防御效果有一定亲身感受。
　　“没错！看来芙箩菈你也发现了。”
　　对方闻言立刻点头赞同。
　　“实际上光元素对其他元素的防御效果比我们想象中强大许多，这也正是天使身体为什么可以免疫绝大部分魔法攻击的原因，因为天使身体正是完全由光元素构成的。”
　　“可就算如此，也不可能达到抵抗核弹的程度吧？首先天使的免疫特性不是万能的，亚缇娜就说过无法防御禁咒级别的魔法......”
　　我依然觉得无法理解。虽然并没有见过禁咒长啥样，但再怎么想也不可能比核爆炸强多少，更何况还是这种高当量级别的。
　　“光元素的防御力强弱区别主要是体现在其浓度上面，一般说来浓度越高防御力越强。而天使的身体由于已经属于能量物质化，所以其浓度可以说是最高的。”
　　沈蕾听完并不着急解释，而是先从侧面说明道。
　　“我曾经做过试验，光元素外放包裹翅膀达到的防御效果一般介于50％-70％之间，也就是说如果一个魔法轰击到受保护的翅膀至少会削弱一半以上的威力，而天使身体的魔法防御力最高，可以达到90％以上。”
　　“真的有这么强？”
　　我倒吸一口凉气，虽然与米珈蒂战斗过后，一直都很清楚自身的魔法防御不弱，但听到被对方数字化后得出来的结论，仍然觉得太夸张了。
　　算起来，当初见到的高阶魔法“光之庇护所”，那防御效果顶多也就50％左右吧？不过现在看来，薄薄一层防护罩能达到这种效果已经很不错了，毕竟笼罩的范围很广。可能还是经过魔法强化后的缘故。
　　“看来我不学魔法果然是正确的选择，不然对上天使就只有被克制的份了。”
　　安吉莉娜十分庆幸的说道，仿佛在嘲笑我当初劝她学习魔法一般。
　　“你的敌人又不一定是天使，多一些技能不好吗？”
　　我依然坚持自己的观点，再说魔法学会了也不是全都必须用在战斗方面的。
　　“可就算高达90％，和抵挡核弹又有什么关系？”
　　珈柏莉则比较关心肉身抗核弹的可能性。仍旧不依不饶的追问。
　　“的确，单纯只靠天使的身体强度，哪怕只剩10％的威力，也完全没办法抵抗。但你们有没有想过，如果在身体表面再外放一层光元素，会达到什么防御程度呢？比如像这样......”
　　沈蕾并不多言，直接现身教学。我立刻发现在其周身覆盖了一层薄薄的光芒，如同当初在珈柏莉翅膀表面看到的一样。
　　“这不就等同于个人防护罩嘛？”
　　珈柏莉见状立刻恍然大悟，一拍手心还给出了新的建议。
　　“还不如像以前那些动漫一样弄成一个球体，贴合身体覆盖说实话由于曲线太多更耗费光元素。”
　　“如果形成球体还需要魔法阵的协助，因为光元素一旦离体就会不受控制的消散，所以只能贴合在皮肤之上。”
　　沈蕾还真一本正经的解释道。而在我看来，这些都是非常基础的常识，珈柏莉不可能不懂，她纯粹属于“爷青回”的怀旧思维在作怪，根本不用理会的。
　　“的确是一个有效的思路。而且一层不够的话，还可以多层覆盖......”
　　安吉莉娜这边则立刻低下头沉思起来。凝神观察就可以看出来，她全身这时候也覆盖了一层白光，明显正在亲身试验。
　　“如果按照外放效果50％-70％的防御力来计算，这样就可以至少拥有50％*90％=45％的防御力......”
　　珈柏莉望着洞顶开始心算，忽然傻眼了。
　　“不对啊，怎么降低了？”
　　“你数学是体育老师教的吧？这么简单的题目都会算错！”
　　我实在忍不住了，直接拍了她一下脑袋纠正道。
　　“50％*90％=45％，再加上50％，一共是95％的防御力！如果再多套一层的话就接近98％了。当然这些数值只是一个大概的估算值，实际应该会有所浮动。”
　　“我去，你这样拍会打傻的！”
　　珈柏莉吃痛捂着头顶可怜兮兮的抗议。我瞬间感觉心头一震，居然又被其给萌到了。
　　好吧，话说明明和米珈蒂一样的脸蛋，为什么放到她身上就完全不同呢？
　　“这样做的确可以做到更大程度的防御魔法效果，但核弹并不属于魔法吧？”
　　安吉莉娜试验完，少有的开口提问。
　　“是不属于。可天使的防御力并不一定只对元素有效，因为除了五大元素以外，据说连不属于元素范畴的人类斗气也能完全免疫。”
　　沈蕾道出了自己的猜测。
　　“所以我怀疑光元素的防御特性是对所有的能量攻击都有效果。”
　　“你确定？”
　　我皱了一下眉头，毕竟兹事体大。只用怀疑的口吻来定性的话实在太冒险了，肉身抗核弹万一失败的话就只有被气化。
　　“80％的可能性吧......”
　　对方犹豫了一下，又给出了一个数字。




第67章 第六十七章 引爆方法
　　“奇怪，既然可以通过外放光元素补足魔法防御问题，为什么老师还要我们看到禁咒赶紧逃跑呢？”
　　珈柏莉歪着脑袋还是有点不太相信。
　　“难道她不知道这个方法？”
　　“想多了吧，天使拥有近万年的历史怎么可能不知道？只是因为这种方法太过消耗自身光元素了。如果在战斗中随便使用，又没有足够补充的话，很可能会因此陷入更大的困境。”
　　安吉莉娜嗤笑一声，经历过外放光元素污染暗精灵的操作，很清楚这样做的直接后果。
　　“你真的一定要近距离让它爆炸吗，准备什么时候？”
　　我看了一眼手中的气体收集球向沈蕾问道。80%也算是比较高的几率了，但只要不到100％，我就觉得还是不要轻易尝试为好，毕竟性命攸关。
　　“其实现在光靠加压还是做不到。我的打算是到外界后再另外寻找机会......”
　　沈蕾的态度看起来似乎有些捉摸不定。她低眉沉默了一会，说出来的话让所有人都出乎意料。
　　“哈！不是说已经完成了吗，怎么还是不能引爆？”
　　珈柏莉首先发难，她期待这一天已经很久了，满怀希望的跑过来却又是这样的结果，受打击成都可能是最严重的。
　　就连我也觉得太扯淡了，搞了半天今天专程前来又是一场空么？原来刚才讨论的肉身抗核弹问题全都是瞎操心伪命题，亏我还那么担心。
　　“是完成了，但还缺乏一个必要条件！”
　　沈蕾见我们一个个都表态的样子，有些着急的辩解道。
　　“虽然我已经尽量吸取周围的光元素转化为压力了，但要达到引爆临界点光靠压力还是不够，特别是越到后面所需要的能量简直呈几何倍数增长，就算把整个恩玛纳的光元素都吸干净也没什么用处。”
　　“那你有什么办法？”
　　这一点我倒是理解，毕竟氢气不比氘和氚，达到聚变的条件要严苛得多。不过沈蕾既然这么说，那么肯定有另外的解决之道。
　　“当然是温度了。”
　　对方理所当然的迅速回答道。
　　“现在这气体收集球里面的压力已经很大了，内部温度也因为压力的增大而增高了不少，当然还是远远达不到标准。所以我从一开始就反转光元素隔离装置的原理，设计了一个吸收外界热量的功能......”
　　沈蕾说着从我手中接过气体收集球，打开露出里面悬浮的纯黑色小球体。这时候的黑色小球已经被压缩的只有芝麻大小了，不仔细观察根本看不清楚。
　　“通常光元素隔离装置的功能是反射外界光线，吸收内部的光线，所以你们在房间门口见到的作用范围边缘是呈镜面状态，内部漆黑一片。而这个黑色小球原理则完全相反——内部反射，对外吸收。而且由于混合了“光之盾”实体化的效果，不只是光线，所有的能量都跑不出去。现在只需要把这个收集球打开扔进超高温的环境中，它就会大量吸取外界的能量，内部很快会达到高温高压的临界点！”
　　“所谓‘超高温的环境’不就是火嘛？”
　　珈柏莉听完瞬间了然，凑到沈蕾身边又仔细观察了一番她手中那个被压缩的黑色小球体，试着问道。
　　“那你的意思是只要把它丢到火中就会爆炸了？”
　　“没那么容易！”
　　这次换成安吉莉娜来回答了，她一直和沈蕾在搞这个实验，一些基本情况还是了解的。
　　“虽然普通的火焰理论上可行，但可能需要持续很长的时间，而且燃烧所释放的能量很可能还跟不上吸收的速度，所以不是理想的选择。最好能有更加高温的环境，一般来说越高温的环境引爆速度越快。”
　　在这种世界背景下，具有超高温的东西还真不好找，我首先想到的就是城里面那些天使武器店里的熔炉。一般来说，熔炉内的温度至少能熔化铁矿，那应该是相当高的了。
　　但问题同样也来了，要搞到熔炉不容易啊！首先肯定是不便宜的，当然图省钱的话也不是没有办法，可以直接走到大街上进入一家武器店中，然后把气体收集球丢进去就完事了......
　　不过这城市连同里面的绝大部分生物多半也没了╮(╯▽╰)╭。
　　而且......
　　“放入高温中你不怕阵法被破坏吗？”
　　我看了一眼气体收集球内壁的纹路，这种材质应该不耐热吧？
　　“核心的黑色小球本来就有吸收能量的功能，所以阵法的组成材料不会轻易被烧毁的。”
　　怕我们光听不明白，安吉莉娜还外出找来一堆树枝，现场生火示范。
　　“这......会不会有危险？万一加热就爆了怎么办？”
　　珈柏莉见此情形害怕的往后退了一步，瞬间就在全身都笼罩了一身白光。
　　“你以为是放炮仗嘛？”
　　安吉莉娜听见没好气的白了她一眼。
　　“这点能量哪里足够，再说要真爆炸了，以你的速度，根本就飞不出爆炸范围！”
　　只见气体收集球被扔进去后，周围所有的火焰立刻都被吸入到黑色核心之中，而由于温度不够，那些树枝很快就停止了继续燃烧。
　　“好神奇啊！”
　　我和珈柏莉还是头一次亲眼看到如此景象，蹲在地面上盯了半天后，把气体收集球从熄灭的火堆中捞出来后，发现其还是冰凉的。
　　“看出来了吧？普通的火焰根本没意义，必须要找那种极其高温的环境，比如火山内部也可以......”
　　沈蕾也在一旁观看了一会，见状似有所感的呢喃道。
　　“嗯......保险起见，也可以加上一层简单的光元素覆盖，就算在极高的温度下应该也足够了。”
　　“厉害！你这都是几个功能了，这么小的魔法阵足够吗？”
　　我闻言惊讶的抬起头。以那内壁的魔法阵面积大小，真的很难想象她可以把压缩，吸收能量，以及“光之盾”的能量实体化这几种效果全都融合到其中，现在又要加上覆盖光元素的功能，真是不佩服不行。难怪连菲碧打听到消息，也亲自来找她纹刻魔法阵。
　　“完全足够了！其实我说现在的魔法阵普遍过大不是因为我厉害，而是由于其纹路存在大量冗余你信吗？”
　　沈蕾见到我的模样，有些无奈。然后走到地面的书堆那边，从里面翻出一本书来扔给我。
　　“有空可以看看！这本书里面讲到了许多关于魔法阵的理论知识，挺有道理的，我也是受到其中不少的启发。”
　　“这是......”
　　我接过来一看，书名叫《魔法阵纹路分析》，好像在哪里见过的样子，记不太清楚了。
　　在书名的下方还署有作者的名字：
　　“贝齐·班奈特？这是天使的名字？”
　　“不是，据说是一名贤者，但他的理论貌似在这个世界中并不怎么受重视。”
　　沈蕾摇摇头回答道。
　　“是吗？里面写了什么......”
　　我翻看一页随意瞧了眼，只见里面大多是一些晦涩难懂的术语，但某些字眼词句还是能大概看明白的。
　　“第三类材料构成的纹路，其每一种分叉结构代表了每种条件的可能性......”
　　“使用第十三类材料构筑回路，可以达到存储元素的目的，存储量及种类视材料对元素的亲和度和数量具体而定，使用符文也可以在材料承受的反范围内指定具体存储量......”
　　“利用第二类材料形成的纹路，可以根据魔法的元素运行路线达到各种魔法效果......”
　　“第二十到第四十五类材料所形成的节点，指代的是此类型可变化的计数结果......”
　　“感觉看不太懂啊！”
　　尽管单纯从语义上很难明白讲的是什么意思，但我隐约间还是模糊的联想到一些东西。
　　“记得我以前说过吧，魔法阵是一种类似于地球上的自动装置，而上面的图案则对应自动化程序。这本书里面讲的虽然比较粗糙，一般人很难搞懂，但是对于我们这些接触过电脑的穿越者来说，应该更容易理解一点。”
　　沈蕾也不卖关子，直接了当的指出其中的关键点。
　　“所以我认为，这些纹路所代表的含义就相当与计算机中的代码。”
　　“咦？”
　　不光是我，就连珈柏莉和安吉莉娜闻言都吃惊的叫出声来。
　　魔法阵居然跟计算机扯上关系了？这放到以前我是肯定想不到的，但看过书后又经过沈蕾这么一提点，忽然发现还真的有那么一点影子和痕迹。
　　就比如书中所提到的“每一种分叉结构代表了每种条件的可能性”，这描述就有点像程序代码中的if条件语句。
　　至于“可变化的计数结果”则更明显了，分明就是变量嘛！
　　“你可以把魔法阵的纹路看做实体程序，虽然并没有计算机语言那么灵活多变，功能也相对比较简单，但互相组合起来就可以做到许多光凭魔法做不到的事情了。”
　　沈蕾从我手中取过书，翻开其中的一页，指着一张魔法阵范例图讲解道。
　　“一般来说，一个大的分支纹路或者符文区域可以实现一个种比较复杂的功能。但经过千年的发展，再加上一些魔法阵的创作者不懂原理，直接照搬整个分支或者整块区域。于是就如同计算机代码从低级到高级的变化一样，日积月累之下，冗余无用的纹路占据了绝大部分，导致整个阵法的效率下降，体积也越来越大。”




第68章 第六十八章 魔法阵代码化
　　“那你可以做出这么小的魔法阵就是因为把其中的冗余纹路清除掉了？”
　　珈柏莉这时候也明白过来了。虽然她对程序什么的不了解，但电脑手机用了那么多，相关的知识也是耳晕目染了不少。
　　“没错，这个世界的人本来懂魔法阵的就不多，再加上阵法的符文纹路解析深涩难懂，所以很难做到优化。”
　　说到这里，她拿起放在桌上的一个小本子对我们示意道。
　　“但我们不同，有计算机语言作范例，只要把这些纹路还有符文翻译成计算机代码，就可以大大改进效率，避开冗余的纹路。这段时间，我把大部分纹路符文用编程语言翻译过来了，包括每种纹路所对应的语句都记在这上面了。一般来说，只要懂得简单编程，就可以相应的学会创作绝大部分的魔法阵！”
　　“这也可以？”
　　我们几个都惊呆了，就连安吉莉娜这个长期和她混在一起的家伙都不知道沈蕾居然能拿出这种高能的研究成果来。
　　这可不是授人以鱼啊，而是授人以渔！只要熟记这个小本子里的内容，我们所有人几乎都可以摇身一变成为魔法阵大师！
　　然而......
　　“我不懂编程，解读圣经还行。靠你了！外挂大师！”
　　珈柏莉随便看了几下之后，就失去了兴趣，把小本子递给了身旁的安吉莉娜。
　　“我早就说过学的是文科，怎么可能会编程！”
　　安吉莉娜接过之后，看都不看又丢给了我。
　　“芙箩菈你不是理科嘛？应该能有用的，交给你了！”
　　“谁说学理科的就一定懂编程了......”
　　我苦笑着也翻了几页，的确沈蕾记录的很详细，每一种符号纹路对应的语法都根据她的理解罗列了出来。可对于编程我也只是一个门外汉。虽然自学过一段时间，但自问还是难登大雅之堂的。
　　“你不是学物理的吗，怎么还会编程？”
　　合上小本子，我斜睨了沈蕾一眼。能达到这种水平，可以看出其编程水平应该不低了。
　　“大学的时候有选修过C语言，其实感觉计算机专业挺适合我的，但现在的程序已经没有太大的发展空间了，除非在硬件上有彻底革新，否则永远也创造不出人工智能来。所以我最终还是选择了物理。”
　　沈蕾的回答差点让我呛着，难道她学习编程就是奔着人工智能去的？
　　只能说不愧为学霸。而像我这种普通人选择专业的时候就只能考虑学习难度，就业前景等现实层面的问题，相比起来弱爆了......
　　“所以之前说氢弹制作完成实际上也不算撒谎，毕竟现在就差一个步骤而已。这最后一步我们也不敢在恩玛纳里面随便尝试，只能先留到外界再说了。”
　　见我们都对她的“魔法阵代码”不感兴趣的样子，沈蕾又把话题拉回到氢弹上面。
　　“那准备什么时候出发？”
　　我再次提到这个问题。也对，现在学习的进度都差不多了，是时候该离开了。
　　“顺利的话下周应该就可以。现在主要有两个问题......”
　　安吉莉娜这时候突然插嘴过来说话道。
　　“第一个就是之前你见过的那个八翼天使米娅。她的实际身份是艾蒂薇娅塞过来学习天使降临阵的交流人员，如果我们要去外界的话，必须得带她一起在身边才行。”
　　“这问题好说！反正我也不打算违背承诺，到时候氢弹试爆完成后和她一起研究天使降临阵就是了，正好我也对这个远古阵法有些感兴趣。”
　　沈蕾风轻云淡的表示道，看来她早就做好准备怎么应付了。
　　“然而真正麻烦的是第二个，也就是珈柏莉的位阶问题......”
　　安吉莉娜说到这里叹了口气，一时间我们所有人的目光都集中在她身上。
　　“你......你们别看我！”
　　四目相对，珈柏莉心虚的后退了几步。见实在躲不过了，只能无奈的辩解道。
　　“我真的没办法啊！这段时间已经够努力了，可翅膀就是不见变多......”
　　“那到底是什么原因呢，难道差了什么必要条件吗？”
　　我知道她不是胡说，要知道当初连我自己也没见有这么努力，可还是稀里糊涂的就升到了六翼。
　　“或许真的是因为没有打怪捞经验的缘故？”
　　安吉莉娜说着看了沈蕾一眼，因为她的升阶路线基本上就是这样一个过程，所以想问问“专家”的意见。
　　毕竟在我们几个心目中，无论遇到什么理论，原理，又或是事物本质这些问题，沈蕾还是很有发言权的。
　　“我也不清楚，不过根据你们两个以前的经历，芙箩菈在第一次升阶以前应该没有杀过多少魔物吧？”
　　沈蕾摇摇头，指出了其中的差异之处。接着又释放出自己背后的双翼。
　　“其实我和珈柏莉一样，到现在也只有双翼，所以升阶的条件肯定不是我们最初所认为那样跟穿越有直接关系。”
　　“对啊，你也是双翼，为什么艾蒂薇娅大人就可以放心让你去外界？”
　　珈柏莉立刻反应过来，感觉十分不公平。就连我也是才意识到，原来我们四个之中，还有一个“底层”人员。
　　“还能有什么原因？话语权呗！”
　　安吉莉娜帮忙回答道。
　　“沈蕾和珈柏莉不同，她的学识和一些发明创造对天使一族有用，所以只需要以外出做实验为由就可以拿到外出许可，毕竟艾蒂薇娅本来就比较好说话。不过她肯定不会就这么放心的，所以那个米娅作为八翼天使安**来就多了一层保护的用意。更何况还有我和芙箩菈两个六翼天使一起同行。”
　　“原来如此，假如再多一个珈柏莉的话，在艾蒂薇娅眼中我们队伍需要分心照顾的对象就更多了。她不升到四翼的话，可能还真不会轻易放行......”
　　我感觉越来越棘手了，难道真指望珈柏莉临时抱佛脚，临阵突破？可就算她抱烨何华的大腿，能在剩下时间内升阶的几率也相当小了。
　　“那到底是为什么呢！你们为什么能升阶这么快？”
　　珈柏莉现在也意识到问题的严重性了，开始焦急起来。
　　“明明同样是穿越者，为什么差别就那么大！”
　　这话我怎么觉得好像在哪里听过呢......
　　“可能跟她们俩的能力有关吧。”
　　沈蕾低头思索了一会说道。
　　“根据现有掌握的情况来看，安吉莉娜与我们的最大区别就是使用风元素的能力，而芙箩菈据说也拥有水元素的亲和度，我和珈柏莉则到现在为止还没有其他元素能力的表现......”
　　“但这些能力和升阶又有什么关系？”
　　我不明白，如果是什么其它光元素的特殊能力话，还能勉强解释得通，毕竟天使是光元素生物。
　　“不清楚，信息太少，无法判断。”
　　沈蕾说到这里只能继续摇头。
　　“对啊！芙箩菈，你明明拥有水元素的亲和度为什么从没见你像安吉莉娜操纵气体那样操纵水呢？倒是各种光系魔法玩的比我还溜。”
　　珈柏莉则古怪的看着我说道。
　　“我不会啊！从来没有试过......”
　　提到水元素应用，我首先想到的便是施展水系魔法。但是水系魔法在这种地方没人会使用，自然我就不可能学会了。
　　再说恩玛纳的环境中由于光元素分量占绝对优势，水元素非常稀少。虽然天使也需要喝水，但平常在蒂薇宫以及城里接触到的都是拿来饮用的水源，基本上全是从井里面一桶一桶打上来的，我倒是真没想到过去实验直接操纵这些水。
　　“那你现在就可以试一下了，这附近就有一条小溪。”
　　安吉莉娜指着洞外对我建议道。
　　“咦，居然连小溪都有的吗？”
　　我闻言有点惊讶，要知道来恩玛纳这么久从来没见过下雨的。
　　“好像只是在城里面不下，可能是由于魔法的缘故，和沈蕾搬过来后都经历过好几次降水了。”
　　安吉莉娜说完已经退到了洞口位置，朝我示意。
　　“走吧！正好可以观察一下你的水元素能力，或许可以从中得到什么有用的信息也说不定。”
　　沈蕾也对我催促道。
　　虽然这种被赶着上架的体验很别扭，但我对自己传说中的水元素能力同样还是很好奇的，只能依言跟着她们朝洞外离开。
　　“先说好哦，如果我的水元素的能力不行你们不准嘲笑我！”
　　一路上，我渐渐有点忐忑不安起来，只能事先提醒给她们打预防针。
　　“放心，我除了光元素以外还什么都不会呢！如果真是由于这个原因，我也想要一种额外的元素能力啊！”
　　珈柏莉走在我身后，听见有些吃味的说道。接着双手合十，居然还真的开始祈祷起来。
　　“愿主启示我祷告的心，用你的手抚摸我，使我在一切的事情上刚强壮胆，请赐予我风元素的操控能力吧！不对......请赐予我火元素的操控能力吧，这样就可以做到手扔核弹了！”
　　“噗——”
　　我实在忍不住笑出声来，这什么沙雕祈祷词啊！也亏的她能想出来，要真的存在什么所谓的烨何华，肯定会被活活气死的。




第69章 第六十九章 六与九的中间定律
　　“到了。“
　　前方带路安吉莉娜突然开口说道，我顿时感觉的出周围环境中的水元素含量大增。
　　“没想到恩玛纳的丛林中居然藏着这么一条小溪，水好清澈呀！”
　　珈柏莉一到溪边立刻就脱下鞋子，捞起长裙，一脚踩入其中开始玩起水来。
　　“小心一点，水流有点湍急，别被冲走了！”
　　虽然这种美女戏水的场景看起来还挺养眼的，甚至还带有翅膀加成的特效，简直美不胜收。但我还是站在岸边提醒道。
　　“放心！你忘了她会飞吗，不用怕的！这只是一条山涧支流，下游的方向还有一条大河，不然你们以为城市的井里面哪里来的水？”
　　安吉莉娜倒是在岸边看的兴起，甚至还把手伸进溪流中，故意泼出一些水在珈柏莉身上。
　　“喂喂喂！就算我会飞，羽毛被湿了以后也飞不起来的！”
　　珈柏莉猝不及防之下被泼中不少水，两只翅膀在背后狂扇，浑身也湿了大半，瞬间让我想到了被丢入水中的公鸡。
　　“大老婆反了你！以为我不会吗？”
　　她哪里愿意吃这种亏，立刻哇哇大叫着捞起溪水反泼回来。
　　“我去，你竟然还敢反击！”
　　安吉莉娜也是没想到对方被她拔了那么多次羽毛后还有勇气反抗，来不及躲闪立马被溅了一身水，就连在她身旁的我也被殃及池鱼。
　　“你们两个家伙都成年人了怎么还这么小孩子气啊！”
　　我没想到事情突然变成这种发展，高声尖叫着要她们停手，谁知回应我的却是当头一把凉水。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！过分了，老虎不发威当我是病猫吗？”
　　我也管不了那么多了，前方是谁都看不清楚就反泼回去，结果自然就等于加入战团之中。
　　“......你们好像忘了来这里的目的了吧？”
　　一个声音突然从上方传来，我们几个战得正酣，这时候才回过神过来。原来沈蕾早就发现情况不妙先行飞到半空中去了。
　　“都怪大老婆！就是她先挑起的事端！”
　　珈柏莉抢先告状，站在溪水中间指着安吉莉娜大声控诉。此刻的她全身已经湿透，特别是背后的羽毛，不停的在往下滴水。
　　“你再叫大老婆信不信我把你的毛拔干净！”
　　安吉莉娜闻言作势就要冲上前威胁道，结果硬生生被溪水阻在岸边。
　　其实我觉得她就算冲进去也没啥差别，反正全身和珈柏莉一样基本也湿透了。
　　不过我的状况也好不了多少，上半身都湿透了，背后同样也是湿哒哒的，厚厚的羽毛也不知道要等多久才能晾干。早知道这样就先把翅膀收起来了......
　　“对了！”
　　想到这里我忽然灵光一现，翅膀受伤的时候的确不能收回隐藏，但我现在只是弄湿了羽毛并没有受伤啊！那岂不是可以......
　　“你们可以利用隐藏翅膀的方法把羽毛上的水分去掉。”
　　果然就在我想到这一点的同时，悬在天空中的沈蕾开口提示道。
　　“隐藏羽翼的方法实际上就等同于把翅膀从实体主动回归到能量态光元素的过程。羽翼中的水份属于外物，自然就会在此过程中被分离掉了。”
　　“真的耶！”
　　珈柏莉听完马上进行尝试，果然等她背后的翅膀化为点点白光消失之后，原先附着在上面的水份立刻就像瀑布一样从半空中“哗啦”一声落入到水中。
　　“好神奇！”
　　没想到居然还存在这种窍门。我和安吉莉娜见状也有样学样，等背上的羽翼再次显露出来以后，眨眼间又恢复到干爽轻柔的状态。
　　“厉害厉害！要是受伤的时候也能这么做就好了，就可以直接恢复到原样了。”
　　珈柏莉有些遗憾的说道，上回翅膀被我扒光一半的经历到现在还记忆犹新，她可是花了整整两天才重新长出来羽毛的，不过这也算相当快了。
　　“翅膀的隐藏与显现有点类似于魔法阵的原理，一般魔法阵在运行的时候，里面的元素是沿着纹路流动的。而翅膀内部分布的血管正相当于这些纹路，再加上血液本来就属于实体化的光元素，受伤的情况基本就等同于阵法的纹路也就是光元素运行路线被破坏掉，自然就无法顺利隐藏了。”
　　“这你都能说出原理来？”
　　我真是佩服沈蕾！本来这种事情在我看来已经属于相当不可理解的范畴了，但她硬是搞出了一套理论完美解释了这种现象。　　
　　“这并不奇怪！万事皆有因有果，所以每个看似不可思议的现象背后都必有其原理存在。”
　　见我们几个的翅膀都干燥了，沈蕾这才敢从天上降落下来。一本正经的回答我。
　　好吧！其实她一直都是这副正经的样子，感觉没啥区别......
　　“那身上衣服怎么办，有什么烘干的办法吗？”
　　安吉莉娜低头问道，这时候大家的注意又重新放回到衣服上面，气氛刹那间开始变得焦灼起来。
　　“......⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”
　　“......(ŎдŎ；)!!”
　　“......(￣ー￣)”
　　“这......你们两个不准偷看！”
　　珈柏莉的两只手都不知道该遮掩哪个部位才好，只能转过身去一屁股坐到水里面，背后的羽翼立刻又被弄湿了一大片。
　　还好还好！至少有个翅膀挡在后面，不然还真就没法遮掩了。
　　我的情况稍好一些，只有上半身被弄湿了，所以只要抱着胸口就可以暂时不用走光。
　　唉，女人！就是这点麻烦。而且谁叫我们都穿的是蒂薇宫发放的天使制式连衣裙呢，纯白色的丝质衣料，的确非常舒适，但平常不沾水还好，一沾水那个透光度啊٩(º﹃º٩).....
　　“靠？你怎么又把翅膀收起来了！”
　　我还正想教珈柏莉以前使用过的“包春卷大法”，来缓解没有衣服可换的尴尬。谁知这货居然脑子进水了，感觉到翅膀湿透又把其隐藏掉了。
　　这下好了，整个背部全部**裸的曝光在我们几个眼中。
　　我就不多说了......
　　沈蕾以前本来就是女生，对这种状况根本一点反应都没有，最大的槽点主要在安吉莉娜身上。
　　“哟！这曲线不错嘛，前凸后翘，很有前途喔！”
　　安吉莉娜吹了个口哨，轻佻的调戏起来，尽显花花公子本色。然而她自己的情况也好不了哪里去，本来就和珈柏莉一样属于重灾区，但架不住这家伙脸皮厚啊，貌似完全不在乎我和沈蕾的眼光似的，一点都不遮掩。
　　“大老婆，别以为你可以幸免，我可是记得你也是湿透的！”
　　珈柏莉咬牙切齿的回应道。赶紧又把翅膀伸展出来，居然无师自通的学会了“包春卷大法”，直接从水里站起转过来看向我们。
　　咦，安吉莉娜这时候居然又懂得害羞了？
　　看到珈柏莉不住的往她身上乱瞅，这家伙开始慌乱起来，连忙将背后的翅膀伸到身前包裹住自己。
　　“啧，没有创意。我要收你‘包粽子大法’的版权费！”
　　珈柏莉的样子很不满意，应该只瞟到了一点点，不爽的叫嚣起来。
　　“喂！那是我发明的‘包春卷大法’，你侵权了！”
　　我忍不住申诉道，这货偷了我多少专利，简直忍无可忍。
　　“‘包春卷大法’？你什么时候抢注的？”
　　珈柏莉闻言莫名其妙的转过头来看向我，没想到我还没着急呢，安吉莉娜倒先急了，居然高声叫喊起来。
　　“你这家伙给我闭上眼睛！不准偷看芙箩菈！”
　　“哈？”
　　她刚才偷瞟我的时候怎么不这么说？要不然我也不会把手臂挡在胸前了左遮右掩了。更何况最开始主动朝珈柏莉泼水的用意也很可疑，我怀疑她根本是故意的！
　　经过这么一闹腾，我忽然觉得下半身也不是那么保险了，只能赶紧把自己同样裹在羽翼之中。
　　“关你什么事？”
　　珈柏莉狠狠的瞪了安吉莉娜一眼，现在大家行动都不方便，她也只有趁这个机会嚣张一下了。
　　“行了！大家明明都是女孩子，一个性别有什么好害羞的，你们要这样闹到多久？”
　　沈蕾在一旁实在看不下去了，直接出言喝止了这场闹剧。
　　“芙箩菈的水元素测试到底还做不做了？”
　　“谁说的，我可是纯爷们！”
　　安吉莉娜很不服气的辩解道。
　　“切，说的好像谁不是一样！”
　　珈柏莉立刻跟在后面表明态度。
　　“我......”
　　我左看看珈柏莉右看看安吉莉娜连忙跟着举起手来。
　　“我也是！”
　　“......有区别吗？”
　　沈蕾面无表情的停顿了半天，终于吐出这几个字来。
　　“说了半天不还是一个性别，用得着这么扭扭捏捏吗？”
　　“呃......”
　　不得不承认，沈蕾的话简直戳中了我们几个的痛处。这么回头一想起刚才的情景，在他人眼中看来，还真是脱了裤子放屁，矫揉造作的要死。
　　但话说回来，如果让我张开翅膀毫不在乎的和她们几个坦然相对的话，好像还是做不到，因为感觉实在太羞耻了......　　
　　珈柏莉和安吉莉娜闻言看样子似乎也产生了同样的想法，这到底是为什么呢？




第70章 第七十章 水元素控制
　　“有没有什么快速烘干衣服的魔法，这样把翅膀包裹在身上没办法飞了......”
　　珈柏莉扭动着身体，红着脸向沈蕾求救。
　　她只有两片翅膀，包裹身体之后就没有剩余了，而我和安吉莉娜至少还有两对多余的翅膀可以用来飞行，倒是没有这方面的顾虑。
　　“光系没有这类的魔法，所以你只有慢慢等衣服晾干吧！”
　　沈蕾无情的回答，然后又把头转向了我这边。
　　“正好芙箩菈你也可以试下水元素的控制力，看能不能想个办法，把她衣服上的水弄干？”
　　“把衣服上的水分弄干？怎么一来就这么高难度？”
　　我一脸苦笑，太强人所难了吧！
　　通常我所能控制的光元素都是源于自身的。水元素体内当然也存在，我甚至还能够控制其在身体里面胡乱无意义的运转，只是不知道施水系魔法的正确方式而已。
　　然而换到身体外则不同了，就算身为天使，一样也不能控制体外的光元素，唯一的办法只能通过翅膀吸收入体内再进行运用。
　　所以相比起来，直接控制体外的水元素简直就是一步登天，更何况还是衣服上的实体水，珈柏莉此刻全身都被翅膀包裹着呢！
　　“还是先试一下其它的水分吧......”
　　我想了想决定先挑简单的如手。现在的空气中到处弥漫着大量的水蒸气，这些其实也能够成为实验的素材。
　　可能普通人会认为水元素就是水蒸气，两者没什么区别。但有了与光元素打交道的经验后，我很清楚，它们其实水元素的两种不同形态。
　　从沈蕾的理论来看，水元素本身应该属于一种能量。而水蒸气以及普通的液态水则明显是水元素实体化后的物质，和由光元素组成的天使身体差不多一个类型，完全可以像感知光元素那样被我分辨出来。
　　这就很有意思了，根据推论可以得出，这个世界上的所有物质很可能都是由各种元素形成的。但存在一个例外，那就是亚缇娜和艾蒂薇娅提到过的斗气，据说与任何已知的元素都不相同，难不成还是未知的第七元素？
　　“咦？好像成功了......”
　　我集中精神像控制体内光元素那样去移动空气中的水分，发现它们真的能够如我所愿的运动起来。
　　“真的？”
　　珈柏莉和安吉莉娜闻言都忍不住再次向我确认道。在她们那边看来则是什么都没发生，毕竟现在控制的量不多，从宏观上根本看不出来。
　　“要不你听沈蕾的，再试一下我的衣服？”
　　虽然话是这么说，但珈柏莉并没有敞开翅膀把全身亮出来，而是指了指自己下身湿透的裙摆，那里并没有被羽翼包裹到。
　　“真小气......”
　　我撇撇嘴提醒道。
　　“衣服被弄坏了别怪我。”
　　“放马过来吧，就那么一点我才不怕呢！”
　　对方毫不在意的回答。话音刚落，就发现自己的裙摆正在异常迅速往下滴水，面料的颜色也在逐渐变浅、干燥、皱褶。
　　“这是怎么回事，不是脱水吗？”
　　珈柏莉惊讶的低头看着自己的双腿，几秒之间裙摆就从湿润柔软的面料变成了干硬的锅巴片，轻轻碰几下居然还裂开了。
　　“大概是因为脱水过头，衣物面料太干燥的缘故吧？”
　　沈蕾对这种现象尝试解释道。
　　“啧啧！差不多可以玩几个月了！”
　　安吉莉娜蹲下来直勾勾盯着裂开的裙子里面，摇头晃脑的品头论足道。
　　其实啥关键的部位都没看到，因为再往上都被翅膀裹着呢。
　　“芙箩菈，给安吉莉娜也来一套，要全方位无死角的！”
　　可珈柏莉却不甘心被调戏，红着脸蛋指向安吉莉娜对我叫嚷道。
　　“不行......”
　　我实在撑不住了，捂着脑袋噗通一声跪坐到地面上，刚才其实是想捉弄珈柏莉的，却玩过了火。
　　液体水中的水元素含量岂是水蒸气能比的，我完全没料到一次性控制那么多水元素对精神的负荷那么大，整个脑袋瞬间感觉像炸裂一般剧痛起来，连站都站不稳。
　　“芙箩菈！”
　　安吉莉娜见状赶紧跑过来扶住我，其他人也是当场愣住了，不知道怎么回事。
　　“没什么，稍微休息一下就好了。”
　　我摆摆手，把头埋在大腿上，经过一段时间的闭眼休息后，终于感觉舒服了一点。
　　“是因为控制太多水元素造成的？”
　　看的出来我正在渐渐好转，应该没什么大碍。沈蕾走到身边询问道。
　　“应该是吧......”
　　我又一次尝试像最开始那样一点点的控制水蒸气，结果发现这次还是没有问题，这才开口慢慢把自己刚才的感受讲出来。
　　“如果是因为不能控制太多水元素的缘故，为什么安吉莉娜就没出现这种情况？”
　　珈柏莉不解的问道。
　　也是，且不论气体收集球里的那几十公斤气体，光是制作气凝剑，需要控制的风元素就不在少数，而且其中还涉及把风元素转化为物质剑体的逆天操作。但这么久以来从没见过安吉莉娜喊头疼。
　　“我也不知道，反正在我看来这就是轻而易举的事情，再多的量也没问题！”
　　安吉莉娜摊了摊手无奈的回答。
　　“不管怎么样，至少芙箩菈能控制水元素这点是坐实了，只是能力没有那么强大罢了。”
　　“我听你们说过，芙箩菈曾经召唤出一把和气凝剑差不多模样的长剑，而且还认为那可能是水元素做成的？”
　　沈蕾盯着我忽然提起了一个久远的事情。
　　“对啊！记得是聚餐的时候告诉我们的，印象很深刻！”
　　珈柏莉猛然间也记起来了，马上跟着附和道。
　　“芙箩菈当时应该是掉入水中了吧？然后失去意识，结果身体自己跳出水面，开启外挂，大杀四方，最后还多长了一对翅膀......”
　　讲到这里，她立刻嫉妒起来。
　　“我就说嘛，肯定是因为水元素的问题，要不然哪里有那么容易升阶的！”
　　“干脆你也去水里面泡一会，看看效果？”
　　沈蕾想了想，提出一个建议。
　　“这个想法很好！”
　　安吉莉娜闻言眼睛一亮，立刻赞同道。
　　“如果按照这个套路来看的话，我就是时刻泡在风元素（气体，空气）中，所以升阶才这么快的！”
　　“呵呵！”
　　我冷笑一声，以为我不知道她打的什么主意嘛？lsp！
　　“那假如是火元素能力的话，是不是应该架在火上烤才会升阶呢？”
　　“额......”
　　安吉莉娜听完没什么反应，倒是珈柏莉的脸忽然僵住了。
　　“不许再泼水了！”
　　我对着安吉莉娜严词警告。虽然不是很情愿，但现在恢复过来，尝试一下也没什么损失。于是学刚才珈柏莉的模样，捞起长裙走入溪水之中。
　　“放心！你现在有翅膀裹着呢，想泼也泼不到......”
　　安吉莉娜意兴阑珊的站在岸边保证。
　　至于剩下的那个家伙嘛......
　　“全智全能的创造者，天地万物的设计者与造物主啊！我满心感谢赞美您的大能与智慧，是您创造了我并挑选了我。但我慎重考虑过了，火焰毕竟是恶魔的象征，所以火元素的操控能力还是不要了，就要风元素吧......”
　　“......”
　　“别管她了，快进行测试吧。”
　　沈蕾转过头不想再看躲在一旁跪地祈祷的珈柏莉，对我催促道。
　　“我试试......”
　　说完就集中精力操控起脚下的溪水来。
　　腿脚泡在冰凉的溪水中真的很舒爽，然而这似乎对我并没有什么帮助，过了许久之后，只能看到从水面上升起弹珠大小的水珠。
　　“这就是极限了......”
　　水珠应声落回到溪流之中，我喘了口气，忍着勉强能够承受的头疼步履蹒跚的回到岸上。
　　“这种效果根本没啥意义啊，而且副作用太大了。”
　　安吉莉娜瞧了一眼还在不停揉着太阳穴的我说道。
　　“是不是应该全身都泡进水里面才行？”
　　珈柏莉做完祷告，看到这样的情景提出自己的见解。
　　“毕竟当时芙箩菈是整个人都掉进水里面的。”
　　“要不你先去做个示范？我保证让你欲仙欲死！”
　　我没好气的回怼道。头疼都没缓过来呢，她就喜欢出这种馊主意。说起来我那时候还差点淹死呢，是不是也要把我摁在水里面弄昏过去啊？
　　“算了，差不多就这样吧！至少芙箩菈的水元素能力得到证实了，也算不白来一趟。”
　　沈蕾有些失望，看的出来至少部分躯体泡入水中对我的能力提升作用并不大，然后转头就往来路的方向飞去。
　　“你们去哪里了？”
　　回到山洞的时候，米娅已经回来了，坐在椅子中听见我们一行人进入，立刻站起来迎接。
　　“到附近的小溪那边做了点小实验。”
　　沈蕾从对方手中接过新借来的书籍，突然转过头来对珈柏莉说道。
　　“你的升阶承诺看来没那么容易达成，我明天还是找艾蒂薇娅谈一谈吧，安吉莉娜最好也和我一起。”
　　“真的？”
　　珈柏莉在回来的路上本来一直都是闷闷不乐的样子，闻言立刻高兴起来。




第71章 第七十一章 审议研究成果
　　“为什么要拉上我？”
　　安吉莉娜指了指自己有些不明白。
　　“因为你的情况很特殊，首先实力足够在艾蒂薇娅面前说上话，而且还有关于气凝剑的问题，我想专门询问一下她。你难道不觉得这把剑的制作方法和来路很奇怪吗？”
　　“对啊！”
　　珈柏莉忽然想起也跟着说道。
　　“今天上课的时候，老师也提到过，气凝剑根本不属于天使降临阵里面记忆传输的内容。”
　　“什么气凝剑？”
　　米娅有些莫名其妙的看着我们几个插嘴道，根本听不懂。
　　“而且艾蒂薇娅大人明天并不在城内，她早晨要去出席比武大会的综合类比赛，赛后还会给前三名颁奖。”
　　“综合类比赛这么有牌面吗？”
　　我一听立刻想起了自己获得魔法类第二名，领奖时候的景象，这么一比较起来简直是天差地别。
　　“你不是也拿到了第三名吗，奖品呢？”
　　我对着安吉莉娜问道，记得剑术类比赛的奖品丰厚多了，可从来没听她提过。
　　“那个魔法杖啊？我又不用魔法，所以就干脆放弃了。”
　　安吉莉娜闻言愣了愣回答。
　　“不是吧，你弃奖了？怎么这么奢侈，不要给我也好啊！”
　　我万分可惜的跳起来。虽然不知道魔法杖对施展魔法有什么帮助，但聊胜于无呀。
　　“魔杖其实对天使也没啥作用，它一般是用来帮助咏唱集中精神力的。”
　　沈蕾自动忽略了一旁指着自己，欲言又止的珈柏莉，又对安吉莉娜说道。
　　“既然如此，我们明天就直接去比武大会会场好了。”
　　“我倒是没什么关系，但你不是答应了那个麦格，要为她演示实验成果吗？”
　　安吉莉娜耸了耸肩，一脸无所谓的说道。
　　“麦格议员？”
　　我琢磨这名字怎么听着有些耳熟。倒是一旁的米娅突然开口帮我解释了。
　　“上次在藏书馆引发的事故虽然有艾蒂薇娅大人力保可以安然度过，但以伊温妮议员为首的保守派仍旧不遗余力的想寻找漏洞借此打压我们。因此，为了应对她们关于实验目的的无端指责，沈蕾已经同意明天会亲自前往蒂薇宫展示研究成果，而麦格议员作为中立派的长老，则是艾蒂薇娅大人认可的主审评判员。”
　　“那个麦格啊......”
　　听完我瞬间恍然大悟，不就是在上次迎新宴会上与伊温妮互怼的那个十翼天使嘛！由于时间过的太久我都记不太清楚了，但如果把她们两个放在一起的话，倒是一下子就想起来了。
　　“这个事情不着急，等明天见过艾蒂薇娅后再说都来得及。”
　　沈蕾似乎并不在意，又一个人坐回到书堆后面开始看起书来。
　　“但是把氢弹给那些高层看没问题吗？”
　　我忽然觉得有些不妥，这玩意儿可是超级危险品，要是被伊温妮那些家伙知道我们居然在暗地里搞能把整个城市都炸飞的核实验，岂不是直接就是一个谋反罪帽子扣牢了。
　　“想多了，你觉得她们知道氢弹是什么吗？”
　　安吉莉娜突然凑到我耳边轻轻说道。
　　“那些家伙连什么是原子分子都不清楚，又怎么可听懂核聚变这类‘专业性’词汇。我和沈蕾的意思是只需要稍微展示一下氢气或者氧气的化学燃烧性质就可以了，到时候就说魔法阵的用途正是为了获取这两样气体，反正她们肯定没见过世面，只能相信！”
　　说着还意有所指的看了眼我们面前的米娅。
　　“看我干什么？”
　　米娅见状有些莫名其妙，不解朝我们两个问道。
　　“你们刚才在说什么悄悄话？”
　　“就是，还有什么话是我不能听的？”
　　珈柏莉在旁边也是一脸好奇的表情。
　　“没什么，我们在讨论原子的相关问题。”
　　安吉莉娜嘴角微微一扬，忽然直起身一本正经的朝米娅解释道。
　　“你知道吗？在极高的温度和压力下核外电子才能摆脱原子核的束缚，让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子氦。”
　　“啊！这不是......”
　　珈柏莉听见立刻想要开口抢答，却被安吉莉娜无情的打断了。
　　“你知道了就别再多话了，我问的是米娅！”
　　“我根本听不懂这是什么意思......”
　　米娅苦着一张脸回答。
　　“怎么感觉和魔法咒语一样，或者说这是布置魔法阵的什么窍门？还有那个‘院子海’又是什么东西。”
　　“欺负人家不懂很开心吗？”
　　我白了安吉莉娜一眼，这米娅虽然和我们关系还不太熟，但好歹也是艾蒂薇娅手下的亲信，所以大家应该属于同一个阵营，不该这么埋汰人家。
　　“这不是演示给你看嘛，米娅跟了我们好几天都还是一问三不知，更不要提伊温妮那些议会的老妖婆了。”
　　“演示，你们刚才在演示什么？”
　　米娅又是一脸懵逼，根本搞不懂我们两个葫芦里在卖什么药。
　　“没什么，你不用在意的，和你关系不大，这些都是一些技术性问题。”
　　我安抚了一下这个可怜的娃，要怪只能怪安吉莉娜恶趣味。随后又回过头来对珈柏莉说道。
　　“我先回去了，你一起么？”
　　不知道是不是之前超量控制水元素的缘故，感觉整个人精神还是有点虚弱。反正来这边的目的已经达到了，我现在只想早点回房间休息。
　　“啊？这么快？”
　　珈柏莉的样子看起来有些不舍，摇了摇头道。
　　“那你还是先走吧，我发现附近有一个光精灵聚集地，准备过去瞧一眼。”
　　“光精灵聚集地，这附近还有其他人住吗？”
　　我朝沈蕾那边看了一眼。其实早在刚才过来的路上就已经发觉了，这周围一大片区域的光元素含量可以说极低，和当初在城内搞出来的乌龙几乎一模一样，明显是经历魔法阵“摧残”过的。
　　“光精灵对光元素又不像天使这么敏感，所以不会有太多影响的。”
　　似乎已经发觉了我在想什么似的，沈蕾的声音隔着书堆从后面传过来。
　　“......好吧”
　　这也太邪门了吧，我还没开口呢！无奈只能朝珈柏莉点点头，与其他人告别之后便一个人离开了这个地方。
　　一路顺利的回到蒂薇宫，我正想从窗户直接飞回自己房间，然而却无意间听见一阵熟悉的噼里啪啦响声。
　　“不是吧？”
　　我寻思着这声音怎么那么耳熟，循声飞了半天，才在一楼的一扇窗户外发现了目标，果然那房间里面正有几个侍从天使正围坐在桌子周围打麻将。
　　“八筒！”
　　“碰！”
　　“三条。”
　　“杠！哈哈，杠上花，你点炮了！”
　　“怎么能这样，有杠赌注会增加的的！”
　　“庆幸吧！我还没自摸呢，自摸你们全都要给钱！”
　　“过分了！”
　　“就是，我们都输了好多把了。”
　　......
　　这......才过去几天，麻将就在蒂薇宫这么流行了吗？
　　我悬在窗外看着那几个侍从天使熟练的搓洗手法，忽然觉得又好像回到了地球上一般。
　　如果连她们都玩的这么溜了，那葛瑞丝和朱蒂这两个家伙又会是什么样的状况呢？
　　我好奇的飞到正门降落，徒步走入王政大厅，却并没有如愿见到她们两个躲在桌台后面打麻将的场面，因为这时候的大厅里面居然聚集了不少天使。
　　“我是第四军团的军团长珍妮特，有要事要求见艾蒂薇娅大人为什么你要阻拦我们？”
　　带头说话的这个天使我居然认识，正是前段时间在迎新宴会上，对我不停询问的十翼天使之一。而站在她面前的却是蒂薇宫的内务总管诺玛。
　　“艾蒂薇娅大人明早已经预定要出席城外举行得第二届恩玛纳比武大会综合类决赛，现在正在房间休息，所以你们一行人此刻不允许进入内宫，请等到明天早上大人醒来后再来求见。”
　　诺玛一脸严肃的郑重说明道。在其身后站着的另外两个四翼天使正是葛瑞丝和朱蒂，她们虽然同为一个位阶，但发言权明显不如诺玛。
　　蒂薇宫平时是不允许外人随意进出的，如果有什么事情要求见艾蒂薇娅或者因为其他事宜进入，流程上必须到王政大厅的服务台进行申请。当然像我和珈柏莉这几个本来就住在里面的新生天使属于特殊情况可以例外。
　　“那种破比赛有什么好关心的，我们第四军团才刚从外界归来，有军事要务需要禀报，你快去把大人叫醒吧。再说天使在恩玛纳本来就不需要休息！”
　　珍妮特一脸不耐烦的催促诺玛让开，大有对方不同意就带人冲进去的架势。
　　“请问珍妮特大人有什么重要的事情呢？蒂薇宫规定除非有紧急事件发生才可以打乱预定行程。可我记得你们第四军团刚围剿成功，预定明天才会回归的......”
　　可诺玛张开手臂和翅膀拦在对方前面死命不让开，虽然她只有四翼，但是面对十翼的高阶天使兼军团长依旧不卑不亢。




第72章 第七十二章 代为出席
　　“对啊，不是说已经消灭目标了吗，怎么还有紧急情况？难道说米珈蒂又重新出现了？”
　　听到这里我终于也忍不住发声询问道。关于围剿的事情一直都想不明白，觉得事情肯定没那么简单，米珈蒂怎么可能那么容易就被消灭！
　　“你是芙箩菈？”
　　在场的所有人都转头看过来，为首的珍妮特立刻就认出我来，面色一变。
　　“和你一起的安吉莉娜呢？怎么又没有见到她？”
　　“安吉莉娜？”
　　我不知道她突然提到安吉莉娜有什么用意，话说刚才不是正在求见艾蒂薇娅吗？怎么又把话题转到安吉莉娜身上了。
　　“安吉莉娜正在城外呢，今晚可能不回来了。”
　　不过就算如此，我还是老实的交代了情况。这种事情又不是什么机密，随便在蒂薇宫拉几个人问一下就能问出来。
　　话说艾蒂薇娅和沈蕾这段时间可以说是如胶似漆，现在不只是珈柏莉，就连其他天使也都在互相悄悄传这两个家伙有没有什么特殊关系了。
　　“是么？”
　　听闻我的回答，珍妮特的脸色稍稍缓和一些，似乎松了一口气的样子。
　　“不管怎么样，就算真有紧急军务，也必须通过传令官才能求见，而不是你作为一个军团长直接冲入艾蒂薇娅大人的寝宫，这不符合规定！”
　　诺玛才不管珍妮特和我的对话，严词警告道。
　　“如果你们再有强行冲击蒂薇宫的行为，就别怪我通知天使警卫队了！”
　　“行吧！我只不过是从外界归来着急汇报而已，既然你们这么不识趣，那就等到明天再说好了！”
　　珍妮特闻言思量了一会后，最终还是选择妥协。
　　“但是你必须帮我先安排好，我要赶在早上艾蒂薇娅大人离开之前见到她！”
　　“这方面问题不大！”
　　诺玛犹豫了片刻后只好答应下来。而珍妮特见状也不多言，又马上转身朝身后跟随的一众属下吩咐道。
　　“听说第二届恩玛纳比武大会的综合类比赛很精彩，现在还在进行之中，你们有兴趣的话可以去城南外观看。说不定可以学到一些有用的战斗技巧......先就在这里解散吧！”
　　“好！”
　　那些天使得到命令立刻一哄而散，现场只留下一两只紧随在珍妮特身旁。
　　她刚才不是还当场称比武大会是破比赛么，怎么转眼就推荐属下去观看了？
　　我实在有些看不懂珍妮特的这些骚操作，还以为她可能会因为我提供的情报不准确向我发牢骚呢，没想到对方说完只是瞟了我一眼，就一声不发的带人离开了。
　　“这个珍妮特以前还是很尊敬艾蒂薇娅大人的，不知道为什么最近一段时间越来越嚣张了。”
　　待她走远后，朱蒂总算放下心来。
　　“算了，事情过去了就不别再提了。你们先回到自己岗位上吧。多注意点，别总把心思放在打牌上面！”
　　诺玛对她们两个提醒道，然后又朝我询问起来。
　　“珈柏莉呢，这么晚了怎么还没见到她回来？”
　　“她在沈蕾那边要多逗留一会，可能要晚一点。”
　　我想了想回答道，希望这货不要在光精灵的聚集地玩太久。
　　不知道为什么忽然有点后悔，干嘛不和她一起去看看呢？这种生活在丛林中的原生态光精灵想想应该还是挺有意思的。可惜现在已经回来了，只能再等下次机会了。
　　回到房间后，我躺在床上发了一会呆，正想打开光元素隔离器休息，忽然想起了另一件事情，于是又重新来到桌边，拿出白天艾蒂薇娅送我的天使手办开始研究起来。
　　这手办真的是太难看了，如果不是告诉我它和“始源魔法”有关系，可能早就扔到角落里不想理会了。
　　可就算如此，我翻来覆去的检查了半天，除了发现其材质是一种极度亲和光元素的材料以外，就没有别的任何发现了。
　　哦对了，原来那些关节居然还可以活动，这让我更加怀疑它究竟是不是异世界版本的手办了，搞不好艾蒂薇娅拿错了都有可能。
　　不过真拿错的话就有点秀了，难道艾蒂薇娅还偷偷收藏手办？想不到奶奶一大把年纪，爱好倒是挺特殊的啊......
　　算了，以后再说吧。我无奈的将手办扔到一边，然后像往常一般上床睡觉。
　　也不知道究竟过了多久，迷迷糊糊中貌似感觉到有人在摇我。
　　“谁啊？”
　　我睁开朦胧的双眼，这种情况其实来恩玛纳以后已经发生过许多次了，经常一大早就被安吉莉娜或者珈柏莉莫名其妙的给摇醒。要不是因为关闭光元素隔离器后很快就能清醒过来，估计早就无法忍受跳起来骂街了。
　　“你快起来，我们一起去找那个麦格议员啊！”
　　珈柏莉的声音从耳边传来，这次的罪魁祸首正是她，当我看清楚周围状况的时候，发现床头柜上的钟表显示的时间表明现在已是到早晨了。
　　“咦？找麦格议员，那不是沈蕾的事情吗？”
　　我精神充沛的从床上站起身来，望着明亮的窗外伸了一个懒腰，今天又是平静普通的一天！
　　回转身看向珈柏莉的时候才发现她手中居然握着两颗气体收集球。
　　“你怎么把这东西带到回来了，沈蕾她们人呢？”
　　“她们按照预定计划去比武大会会场了呀！”
　　珈柏莉举起手中的气体收集球给我看了看，脸上突然露出老司机的表情。
　　“昨天我在光精灵部落玩的挺开心的，那里的光精灵见到我的天使身份后，真是热情的要命，所以就呆了一晚上。为什么没早发现这种地方呢......”
　　“一晚上都没回来？”
　　我看着对方一副乐不思蜀的样子真是吃惊了，没想到这都可以，玩什么东西能玩一晚上？忍不住又上上下下打量了她一番。
　　“这样不太好吧？诺玛昨晚上还专门问我你什么时候回来呢。”
　　“诺玛她问起我了？”
　　珈柏莉似乎有些不太相信，她低头沉默了一会，忽然又开口说道。
　　“算了，还是讲正事吧！早上我去沈蕾山洞的时候，和她们商议了一下。反正我回到城里面也没什么事情，所以干脆让你和我一起带着这两个玩意儿，代表她们出席审议会，展示给那些高层看。”
　　“这样真的可以么，会不会太儿戏了点？”
　　我一听，立刻把注意力又放回到她手中的两颗收集球之上。仔细一想，忽然有些傻眼。
　　“这怎么展示啊？难道只是把这两个球给那些高层议员看一下就行了？”
　　“当然不是，如果只是展示的话只带一颗就可以了，何必两颗呢！”
　　珈柏莉说着将其中一颗收集球递给我说道。
　　“这是当初安吉莉娜分离气体时候得到的另外一个副产品——氧气，由于基本上没怎么用到过，所以沈蕾也只是稍微压缩到一定程度就没有再继续了。不像我手中的这颗近乎完成的‘氢弹’，现在还能够把纯氧从里面再取出来。到时候我负责展示魔法阵吸收光元素后极致的压缩外观，而你只需要用火点燃，给那些高层天使见识一下什么叫助燃，吓唬吓唬她们就可以了。”
　　“你倒是轻松，把麻烦的活路都扔给了我！”
　　我打开手中的氧气收集球，里面的弹丸大小的黑色球体和珈柏莉手中氢气收集球比起来简直大了不知多少倍，完全还是当初见到的样子没怎么变化。
　　“这里面的纯氧全部放出来点燃会不会出事故啊？”
　　仔细回想一下，貌似安吉莉娜的确说过要利用氢氧的化学性质来忽悠观众，但还是有点不放心。
　　“应该，可能，或许问题不大吧？沈蕾说恩玛纳里面充满了光元素，所以燃烧的效果可能会被压低，只是因为比例不大所以平常我们都没怎么察觉......”
　　珈柏莉闻言似乎也不怎么确定的样子，马上又补充道。
　　“但我建议还是找一个宽阔的地方再进行展示！”
　　“你能不能靠谱一点？”
　　我有点无奈，只能把氧气收集球先收起来。反正以天使身体的防御力，应该不会怕这点火焰吧。
　　“其实那个麦格议员在哪里我也不知道，要不先去问一下艾蒂薇娅吧......”
　　“哎忘了！她今天早上就会离开，那岂不是刚好错过？”
　　忽然想起诺玛昨晚上提到过的行程安排，一下子不知道该怎么办才好。
　　“没关系，这种事情都是有一整套流程的，蒂薇宫肯定也有相应的安排，只要找到诺玛问一下就知道了。”
　　珈柏莉满不在乎提议道，看来对这些门门道道已经相当熟稔了。
　　“这么说王政大厅的服务台应该也会知晓的，我们先去那里看看吧！”
　　说完立刻我和她一起走出房间。然而刚经过一道走廊拐角，就遇上诺玛急匆匆的与我们相向奔来。
　　“不好了！昨晚上有好多天使在自己的房间中一睡不起，梦魇又开始出没了！”
　　“不是吧......”
　　我一把拉住她问道。
　　“你确定是真的？”
　　梦魇不是早就被消灭了吗？而且上次还告诉我们已经经由天使警卫队确认过了。




第73章 第七十三章 大停电”
　　“当然是真的！今天早上蒂薇宫内务部突然接收到多起内部紧急报告，所以我赶快来过来通知那些还未睡醒的天使，叫醒她们......”
　　诺玛一见是珈柏莉和我，立刻着急的询问道。
　　“安吉莉娜她人呢？”
　　“她昨晚上没有回来，也没有在城内睡觉，没事的！”
　　珈柏莉楞了半天才反应过来，连忙回答道。
　　“那就好，你们两个都没有中招真是万幸！”
　　诺玛一听立刻松了口气，又继续开始说明情况。
　　“据说不只是在蒂薇宫，连宫外的城区内也出现了多起报告，现在怀疑根本不止一只梦魇在作乱。”
　　“但是不可能呀！梦魇属于黑暗生物，在恩玛纳怎么可能潜伏有那么多？”
　　我实在搞不明白，难道恩玛纳存在与外界相通的隐秘漏洞？还是说，保守派偷偷又带进来很多魔物？
　　想到这里，我忽然记起第四军团昨天才从外界回归，难道和她们有关？
　　可就在这时候，变故又发生了。
　　只觉得眼前一黑，走廊中原本明亮的环境陡然间变得伸手不见五指。
　　“不是吧，停电了？”
　　珈柏莉愣愣的声音从身旁传过来，停顿了一会后又接着说道。
　　“哦对！这种地方根本不存在什么电灯......但为什么突然变黑了？”
　　“这......这是怎么回事，我眼睛瞎了吗？”
　　接下来是诺玛的声音，她的话音中明显带着颤抖。我忽然间感觉到有谁的身躯向我这边靠了过来，然后牢牢一把抓住了我的手臂。
　　“珈柏莉？是你吗？”
　　“不是，是我！你抓错了.....”
　　我也是被惊的过了好久才缓过神来，没办法赶紧出言澄清。同时也学着对方高声大喊。
　　“珈柏莉，你在哪里？”
　　“我就在这里啊，可是我也看不到你们！这里到底发生了什么事情，怎么会啥东西都看不见了？”
　　这次对方的声音是从身后传来的，听的出来她应该也在寻找我。
　　“这是谁的翅膀，感觉数量有点多的样子......应该是芙箩菈你的吧？”
　　终于，我感觉到背后的翅膀也被一只手给摸到了，但是这货真的是手贱，居然顺手拔掉了一根羽毛！
　　“哈哈，手感还是那么好，爽！”
　　“！@￥％％……，珈柏莉！”
　　我疼的简直想骂脏话，不过从羽毛化为光点消失，那一瞬间带来的短暂光亮中，隐约能看清楚对方充满贱笑的面容。
　　“你正经点，都什么时候还想着拔我羽毛！”
　　“谁叫你上次把我的羽毛拔掉那么多呢！我只是收点利息而已......”
　　对方很不以为然的声音又从黑暗中传出来，看来这件事我虽然道歉赔礼了，但她还是有点耿耿于怀在心。
　　“我刚才看见珈柏莉的脸了，那意思是说没瞎了？可为什么这里突然一点光线都没有了？”
　　诺玛十分害怕的插嘴进来问道。
　　“难道是魔法灯坏了？”
　　我想了想猜测道，这种情况根据经验第一印象就是停电。但这个世界上虽然没有电灯，魔法灯倒是有的。
　　“什么魔法灯？蒂薇宫从来没有用过这种东西啊！”
　　谁知诺玛一听立刻疑惑的反问，她的话让我顿时陷入了茫然。
　　这又是怎么回事？走廊上本来就没有灯，那以前是怎么照明的？
　　哦，想起来了！本来在恩玛纳里面随时都充满了光亮，加之走廊上到处都是窗户，所以一般都是天然采光，根本用不到任何人造灯光！
　　渐渐的，经过了一段时间以后，现在已经能大概看清楚周围的状况了。其实也不能说完全黑暗，主要是因为之前实在太亮，落差太大导致眼睛暂时没有适应过来。
　　虽然我们此刻所在的走廊位置属于建筑物内部，暂且看不到任何窗户，但还是能发现微弱的亮光从前后两端拐角的另一侧照射过来。
　　“先到有窗户的地方看一看再说！”
　　身后的珈柏莉也适应了黑暗，一步当先就要往前走。然而却发现从弯道的尽头，隐约飘过来一团黑影。
　　“小心，有魔物！”
　　我只觉得神经一下子就紧张起来了。虽然因为太黑看不太真切，但从前方传来的浓郁暗元素气息，时刻警示着我眼前的这个魔物非常强大。
　　“魔物？”
　　珈柏莉听见我的提醒，立刻习惯性转过头来询问。由于周围的光线非常微弱，很难看清楚黑影的动作，所以她根本没有发现那个魔物已经径直袭击过来了。
　　“危险！”
　　我甩开诺玛抓住我的手，二话不说扔出来一个净化术光球，然后快步上前抓住她的翅膀一把将其扯到后面。
　　“我去！这玩意儿为什么给我的感觉那么恶心？”
　　珈柏莉猝不及防之下被我推到了诺玛身边，仍旧还没搞清楚状况。只见那黑影在净化术光芒的照耀下被击中后，停在原地无声的扭曲了几下，然后又晃悠悠的朝我们继续飞过来。
　　“还没死？”
　　我不敢犹豫又是一发净化术丢过去，这回对方终于承受不住攻击了，和光球几乎同时间化为乌有，在空气中消失的无影无踪。
　　“这回死了吗？”
　　珈柏莉忍不住再次发问。
　　“应该......吧！”
　　我仔细确认了好几次前方的暗元素气息，发现空气中只存留有极少数的含量，终于松了一口气解释道，
　　“你头一次见到魔物有这种反应也算正常，感觉到恶心正是因为暗元素的缘故，一般也只有魔物才会散发出这种气息。”
　　看来这东西不如想象中那么强悍，居然轻易的就被消灭掉了。
　　“魔物原来是长这样的吗？那还真是讨厌，跟鬼魂一样......”
　　珈柏莉皱着眉头看向黑影消失的地方，确信它不会再出现后，这才小心翼翼的走过去查看。
　　“看什么看？都彻底没了还装模作样，而且全身裹的那一层光元素以为我们看不见吗？在黑暗中相当明显！你这样很浪费的，以为在防核弹呢？”
　　我没好气的吐槽道，刚才被扯掉羽毛地方还疼着呢！而且这家伙成天嚷着要出去外界，还要狩猎魔物，结果碰到真的魔物就是这种德行，简直让人放心不下！
　　“我这不是防患未然嘛！”
　　珈柏莉撇了撇嘴，不好意思的走回到我身边。现在她不敢再胡乱走动了，只能和诺玛一起贴在我身边求保护。
　　“我也是第一次见到魔物，你说它会不会就是那个梦魇啊？”
　　诺玛经过这段时间也早已经适应过来，勉强可以看见了。她说的这话倒是一下子提醒了我。
　　梦魇的确是没有实体的，这和刚才所见的魔物外观非常吻合。而且她所以跑到这里来还遇见我们，不正是因为梦魇又出现的缘故嘛。
　　“对啊，如果说这就是梦魇的话，那我岂不是错过了一次猎杀梦魇的机会？”
　　珈柏莉也反应过来了，这时候居然又想起了她的“屠魔”计划。气得我真想把她丢在这里不管了。
　　“放心，应该不止这一只的！”
　　看来也只有诺玛还傻乎乎安慰她了。
　　“刚才我已经说过了，现在怀疑有很多只梦魇同时出现，蒂薇宫已经向天使警卫队发出警告，通知它们赶紧进行搜索清除行动......”
　　然而话音刚落，从前方的拐角处，又窜出来一大团黑压压的阴影。
　　“不是吧！你还真是乌鸦嘴......”
　　我感觉鸡皮疙瘩都起来了，这一片阴影根本不是一只梦魇，而是许多只梦魇全部混在一起的产物，仅仅使用净化术已经起不了什么作用了。
　　“各位，我觉得我们最好从另外一个方向逃跑......”
　　珈柏莉不知道什么时候已经退到最后面了，她所谓的另外一个方向正是我们之前从房间过来的方向。
　　“芙箩菈你们也赶紧跟过来啊！”
　　她大叫了一声拔腿就往来路奔去，急的我和诺玛只能赶紧跟在后面追上。
　　“喂，你别跑那么快，万一这边也有危险呢！”
　　我在后面大声疾呼，可是这货在走廊中觉得用腿跑还不够快，居然直接扇动翅膀飞起来了，看的我心惊胆战。这么黑暗的环境，生怕她来不及拐弯撞到墙壁上。
　　不过转过来时的弯道后，眼前忽然一下子亮堂了许多。因为前面这一段走廊虽然不长，但配有一扇窗户。
　　明显可以看到外面的景色灰蒙蒙的，天空中布满厚厚的乌云密布，黑压压一片，能见度极低，就如同快要下暴雨似的。
　　“这......恩玛纳怎么会变成这副景象？”
　　我简直不敢相信自己的眼睛，明明不远处的那些建筑物和景色都没有任何变化，可天空没有了光明，整个城市给人的感觉一下子变得阴暗压抑起来。
　　“快从这里出去！”
　　在走廊这种狭窄的地形中追逐实在不好应付，我扫了一眼后面追来的大队梦魇，拉着身旁的诺玛一个纵身从窗户跃了出去。
　　可谁又能想到，跑在前面的珈柏莉却傻乎乎的只知道埋头冲刺，居然错过了这次逃出建筑物的绝佳机会。




第74章 第七十四章 再临黑暗大陆
　　“珈柏莉！你别总在走廊里飞啊，快离开建筑物！”
　　我悬在窗户外对着她的尾气大声叫喊，可这家伙一个转身拐进走廊尽头的转角很快就消失不见了。至于那些追赶我们的梦魇，绝大部分都沿着走廊跟在她后面追过去了，只余下零星几只发觉到窗外的我存在，慢悠悠飘了出来。
　　“芙箩菈！它们追过来了。”
　　诺玛在我身后惊叫，紧接着又担心起来。
　　“珈柏莉一个人躲避那么多魔物会不会有事情？”
　　“先一起干掉这些梦魇再说！”
　　我不敢怠慢，眼前的危机还没有解除呢！立刻丢了一个光魔法出去。
　　“还好这些梦魇的移动速度慢，又没啥攻击力，战斗力和智商并不算高，只要别被近身就可以了。”
　　诺玛大概见过我杀这些魔物，也有模学样的施放起魔法来。只可惜她毕竟只有四翼，发出来的圣光弹以及净化术等魔法威力并不高，对我来说只需要两三发净化术就能解决的魔物，她起码要反复使用四、五次才能起到致命效果。
　　忽然觉得其实也没必要对珈柏莉太多担心，至少以她逃跑的飞行速度，这些梦魇肯定是追不上的。
　　没过多久，我和诺玛就合力将追出来的那些梦魇都消灭干净了。
　　然而在蒂薇宫外的半空中，我们等了好一会也没有见珈柏莉再从其它窗口飞出来。就好像在这幢建筑物里面消失了一样，再也没有她的踪迹。
　　“不会真的出事了吧？她毕竟才只有两翼......”
　　诺玛见状忍不住又开始担心起来。
　　“很难说，万一从蒂薇宫另外一面的窗户离开了呢？”
　　我不知道该怎么安慰她才好，心里也变得没底起来。早知道刚才就追上去了，这家伙怎么总是不让人省心。
　　“现在房子里面太黑暗了，贸然进入太危险。要不我们先去王政大厅，那里平时的人流量是最多的，肯定能找到帮手！”
　　诺玛望着蒂薇宫的正门方向提议道。
　　“而且珈柏莉如果逃出来的话，同样也有可能会去到那个地方。”
　　“要不你先一个人过去吧，如果只是这些梦魇的话还好说，应该翻不出什么大风浪。但我另外有些其他事情要做......”
　　我却暂时并不准备跟她一起行动。因为这恩玛纳天空的异象让我又联想到了某个熟悉的地方。
　　“你是要一个人单独行动吗？”
　　诺玛听见有点不放心，虽然我的位阶比她高，可这时候的恩玛纳看起来实在太诡异了。她也感觉得出来，现在的情况似乎并不仅仅只有梦魇带来的威胁那么简单。
　　“暂时应该问题不大，只是单纯想确认一些猜测而已。”
　　我点点头，又赶紧对她叮嘱道。
　　“你别在外面逗留太久，去到人多的地方后赶紧把大家都聚集在一起，我马上也会跟过来。”
　　“希望这一次也是我的判断错误吧......”
　　和对方分开后，看着诺玛往地面降落的背影，我不敢浪费时间，连忙朝天空高处直升而去。
　　上一回沈蕾搞出来的魔法阵把城内的光元素全都吸走了，当时和珈柏莉曾一起飞到高空中观望过，证明只是虚惊一场。
　　可这一次却不同了，越来越多的事实证明我的猜测是正确的。就比如越往上飞越稀薄的光元素浓度，以及越来越强烈的暗元素气息......
　　“果然没错，恩玛纳也被传送到黑暗大陆了。”
　　望着远处光秃秃的荒漠沙地，我低声呢喃道。虽然在乌云笼罩之下光线不佳，但还是能和往常恩玛纳被森林覆盖的地貌特征一眼区分开来。
　　忽然感觉内心充满了苦涩，离开了那么多天，结果仍旧没有彻底逃脱，居然又回到了这个老地方。再多观察一会后，我甚至能够辨识出城外的一些熟悉场景来。
　　看来此刻所在的位置依然属于之前离开的那个湖区范围内。魔物在我们离开后并没有再转移传送装置——“盖拉之眼”控制端的位置。
　　至于交换范围则还是以湖区大小为准，所以恩玛纳城市最外围的一圈并没有被全部包括进来，不少建筑甚至被拦腰截断。
　　根据已知的情报，“盖拉之眼”的定位端应该是一个可移动的便携装置，早已经遗失在特德勒斯镇上。但现在看来已经被魔物找到了，并且还被带到了恩玛纳之中。
　　至于是谁带进来了。依我来看，最有嫌疑的就是近期才回归的第四军团，如果一切真是保守派通敌所为，第四军团之中藏有保守派的成员也并不稀奇。
　　关键是，这样做真的值得吗？
　　就算是保守派，她们的目的应该也只是闭关锁国才对。像这样把恩玛纳整个出卖，甚至交换到黑暗大陆的操作我实在看不懂，这中间是不是漏掉了什么重要原因？
　　毫无疑问这一定是一次处心积虑，早有预谋的行动，在南边的交换边界处，早已经聚集了大团密密麻麻的黑影，正一窝蜂朝城中央涌来。		
　　不出所料的话，这些应该全都是魔兽，看来它们已经开始对恩玛纳发起进攻了。
　　必须赶快去通知大家避难！
　　我不再耽搁，连忙朝下俯冲而去，目标正是刚才答应诺玛会和的王政大厅。
　　就在下落的途中，南方城区中突然爆发出一道炫目的白光一划而过，这是高阶光系魔法才能造成的效果，看来已经有天使和那些魔物相遇并且打起来了。
　　“诺玛？珈柏莉？”
　　我一口气飞入王政大厅之中，只见整个大厅漆黑一片，能见度极差，也不知道到底有没有人在，只能高声呼唤道。
　　“芙箩菈？”
　　诺玛的声音如期响起，传过来的方向大概是服务台那个位置，我一个健步冲过去，却不料和一个柔软的东西撞了个满怀。
　　“好疼，小心一点！”
　　这声音很熟悉，我懵逼了半天后终于想起来，应该是葛瑞丝，看来她也没事。
　　“剩下的那个就是朱蒂了吧？”
　　待眼睛稍微适应过来后，终于发现在我周围站着三个人影，根本看不清楚样貌。不过根据排除法，应该也能够猜出来，毕竟这两个家伙通常都是形影不离的。
　　然而话音刚落，一道耀眼的白光在大厅中升起，瞬间照亮了四周。原来是诺玛怕我看不见，施展了一个小型光系魔法。
　　“芙箩菈，你事情办完了？有没有看到珈柏莉？”
　　对方劈头就朝我询问珈柏莉的事情，让我感觉有点招架不住。
　　“没有呀，难道她没有自己过来吗？”
　　我望着头顶的光球没过多久就消失殆尽，周围又陷入无尽的黑暗之中，忽然觉得有些奇怪。
　　“你们为啥知道在室内呆着，什么都看不见，按道理外面应该要好的多吧？”
　　“刚才天使警卫队的人已经来过了，告知我们不知道为什么城内突然出现了大量魔物，所以不要随意在外面走动......”
　　朱蒂闻言插嘴过来回答道。她和葛瑞丝以及诺玛都差不多，虽然身为天使，但估计从出生开始都没怎么战斗过，遇到这种从未见过的紧急情况想到的只有躲藏。
　　“原来早就已经发觉到魔物入侵了啊？我还正想告诉你们这个事情呢，刚才在天上看到好多魔物朝这里涌来。”
　　我松了一口气，看来天使警卫队的反应还是很迅速的，这时候远处已经响起了连绵不断的吼叫和魔法炸裂声，双方明显开始交战起来。
　　甚至还能够听到屋外的天空中传来刺耳的尖啸，这应该属于飞行魔物发出来的声音。
　　“到底发生了什么事情，怎么会跑进来那么多的魔物？还有我感觉到周围的光元素正在迅速流失，难道和上次一样也是由于某个实验出事故了？”
　　葛瑞丝则完全搞不清楚状况。从正常的角度来看，恩玛纳几乎独立于主世界之外，基本上是不可能被侵入的。但无奈敌方掌握了黑科技！这种交换空间的猥琐流战法就算位于在其他空间也逃脱不了。
　　“具体的原因其实有点复杂，暂且没办法解释清楚......”
　　我寻思着交换空间这种问题一时半会也跟她们说不明白，只能提醒道。
　　“不过可以肯定的是，现在的恩玛纳已经不安全了，而且我们可能等不到城外的救兵了。”
　　由于比武大会综合类决赛的缘故，包括安吉莉娜和沈蕾在内的不少天使都离开城区去森林空地观战了，就连艾蒂薇娅应该也不例外。
　　这样一来，大部分高端战力几乎全部被留在恩玛纳的森林中，和我们彻底断绝了联系。
　　不过相应的，原本位于湖中心岛上的“盖拉之眼”控制端应该也同时转移过去了。如果安吉莉娜她们能尽早夺取这个神器的控制权，我们这边说不定还有挽救的余地。
　　“就只有你们几个吗，蒂薇宫其他的天使呢？比如防卫部，还有侍卫队的那些成员呢？”
　　我忽然觉得呆在王政大厅中也并不见得怎么保险。眼下可用的战力实在太少了，如果可以的话，最好能够再次进入到蒂薇宫深处躲藏。可光线太暗看不清楚也是一个极大的问题。事情发展到现在这种状况，那些梦魇反倒不值一提了。




第75章 第七十五章 三胞胎吸血鬼
　　“她们大多都跟着天使警卫队外出了，有的则去商店街寻找照明用的物品，都暂时还没有回来......”
　　诺玛的声音中透露出一丝担忧，也难怪，此时外面是什么情况大家心里都有数。
　　“我觉得最好不要再贸然发出亮光了......”
　　刚才天空中出现的魔物尖啸声让我有点心虚，万一由于照明被发现了位置，很可能会被魔物找上门来的。
　　然而才刚说完话，就听见尖啸声居然又响了起来，这次的距离更近了，紧跟着便看到密密麻麻的黑影从窗外连绵不断的冲进来。
　　“哇——！”
　　朱蒂和葛瑞丝立刻尖叫起来，只知道往身旁的服务台下面躲藏，至于诺玛则完全傻眼了，根本不知道该做什么才好。
　　没办法，我急中生智释放出两面“光之盾”，一面挡在她身前，一面给自己防御。这才勉强抵御住第一次冲击。
　　好像是蝙蝠？
　　在这些黑影撞上光之盾的那一瞬间，我貌似看清楚了它们的轮廓。在所知道的魔物中，符合蝙蝠这一外形条件的也只有吸血鬼了，但就算是吸血鬼也不至于一次性来这么多吧？
　　而且这些蝙蝠冲锋过一次以后，似乎知道天使的厉害，并没有在大厅内过多逗留，立刻又像来时那样全部撤回到屋外去了。
　　“小心一点！我都差点忘了，魔物同样也可以根据光元素找到我们的位置。”
　　看到诺玛没事的样子，我高声提醒道。不过现在说这个也没什么用处，因为已经暴露了。
　　原先空气中丰富的光元素还可以起到一定掩护作用，但经过一段时间向外界消散后，早已所剩无几了。
　　“那……那怎么办？岂不是没地方能躲了？”
　　葛瑞丝和朱蒂从服务台桌子后面露出两个脑袋，颤抖的问道。
　　她们两个居然也没受到什么伤害，看来位置选的挺好。
　　“已经没地方躲了！”
　　随着一声刺耳的尖笑，突然头顶的天花板被破开一个大洞，一个身影从天上急坠下来。
　　“既然被我的眷族发现了，又怎么可能会让你们逃掉呢？”
　　“又是吸血鬼！”
　　透过破洞照射下来的光芒，我看到对方的风衣礼服装束，感觉身体也跟着开始颤抖起来，忍不住往后退了一步。
　　今天的运气真是太差了，一来就碰上了死对头。上次在吸血鬼手底下差点死掉的悲催经历，到现在还记忆犹新呢！
　　不过话说回来，眼前的这家伙貌似比上次那只要弱一些，从暗元素气息来看应该还没有达到六阶的程度。
　　如果只有五阶的话，只要我们几个天使齐心合力的话问题肯定不在话下，上次那只同样五阶的魅魔卡米拉不就是这样被打败的吗......
　　“芙萝菈，靠你了。一定要把他消灭掉啊！”
　　然而在高阶魔物的强大气场下，朱蒂和葛瑞丝早就躲在服务台后面不敢冒头了，只能听见声音传出来。
　　诺玛也没有好到哪里去，她发现不对也跟着躲过去了，只可惜那里的空间并不够大，还露了半边翅膀出来。
　　“喂喂喂！这和我计划的不一样啊！”
　　我完全傻眼了，明明她们只比我差一阶，而且还有三个，怎么能怂成这个样子。
　　“我说你们好歹也是四翼天使吧，就不能勇敢一点吗？”
　　“你可是魔法比赛的亚军！有实力保障的，和我们不同！”
　　诺玛的声音从后面传出来，还不忘给我打气。
　　“加油，用你最擅长的魔法轰死他！”
　　“哈哈，天使原来就是这种货色吗？和传说中的还真不一样啊！”
　　面前的吸血鬼看见这样的情形，立刻放声大笑嘲讽起来。
　　“你既然知道我们都是天使，还敢单独一个人跑来挑衅，看来是不想活了？”
　　我表面上在和他针锋相对的互怼，私底下却有些心虚。尽管这段时间在恩玛纳学到了许多魔法，但让我一个人应付一个快到六阶的魔物，还是觉得心里面没底。
　　“谁说只有我一个的？”
　　岂知对方闻言忽然邪魅的一笑，顷刻间又有一道黑影从房顶上落下来......
　　第二只吸血鬼！
　　“草！”
　　我简直想狂扇自己的嘴巴，这个乌鸦嘴！新出现的吸血鬼实力感觉丝毫不比前面一个差，他们貌似还是双胞胎，居然长的一模一样。
　　这什么高端组合啊？还让不让人活了！本来一个就很难应付了，更何况双倍的“快乐”。
　　“诺玛，我建议大家最好战略性撤退......”
　　我紧盯着眼前的两只吸血鬼，头也不敢回的朝身后商量道。
　　“不就是多了一只嘛，以前魔法类比赛的冠军菲碧曾经说过，她可以同时对战十只魔物，你这个第二名对付两只应该也没什么问题吧？”
　　朱蒂偷偷又探出脑袋往这边看过来。
　　“那也要看什么对手啊！”
　　我被气的无话可说，又不是抗日神剧！这货纯粹就是温室里的小鸟，丝毫不懂外面世界的凶险。
　　“什么时候又说过只有我们俩的？”
　　然而对面的两只吸血鬼听见她的话竟然同时开口道。
　　随着话音落下，第三只吸血鬼再次从天而降......
　　“我tm......还有完没完了？”
　　这还打个毛线啊，我彻底凌乱了！三个五阶魔物，也太瞧得起我了吧？
　　“我们是三胞胎，本来都是一起行动的，不然你以为凭的什么才敢率先攻入天使大本营？”
　　三只吸血鬼站到一块，还真是一模一样，跟复制粘贴出来的差不多。最后出现那只甚至还舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿的怪笑道。
　　“也不知道天使的血液好不好喝......”
　　“天使的血液是纯粹的光元素，你这个家伙就不怕烫嘴吗？”
　　我忍不住吐槽道。看了看身后的依然躲在桌子后面的三人组，忽然觉得现在就算想逃跑也不好逃了。但硬拼肯定是拼不过的，只能想办法看看能不能先拖住他们再另寻出路。
　　“这只六翼天使看起来应该挺强的，听说貌似还得过什么魔法比赛的第二名。我们三个一起上，别给她单独击破的机会！”
　　最先出现的吸血鬼比较谨慎，朝另外两个同伴嘱咐道，说着作势就要朝我攻过来。
　　“米珈蒂！你果然也来了！”
　　我突然做出一副吃惊的模样，指着头顶的破洞大叫道。
　　“咦？米珈蒂大人？”
　　果然三只吸血鬼的目光立刻被我手指所吸引，往上方看去，结果却什么都没有发现。
　　“你骗我们！？”
　　上当了！我嘴角微微一扬，露出一丝笑意。举起的手指猛然间朝下一挥......
　　“听说过一招从天而降的魔法吗？”
　　我从来没有忘记过，曾经在魔法比赛中学到的高阶魔法“失乐园冲击波”攻击范围可是很大的。而且经过赛后这段时间坚持不懈的努力练习后，现在的最新施法记录是——3秒！
　　随着一道巨大的光柱从破洞中落下，三只吸血鬼立即被笼罩在正中央。
　　来不及查看魔法轰击后的成果，趁对方被击中的一瞬间，我立刻绕到服务台后面拖着三个怂包就往窗外飞去。
　　“你怎么跑了？”
　　朱蒂她们显然还没有反应过来，但在我的拖拽之下也只好跟着飞起来。
　　“快跟我走，在室内我们不是对手！”
　　我的想法是趁对方被魔法轰的七荤八素的时候，赶紧逃到外面，与他们拉开距离再说。
　　只要到达广阔的空域，就是天使的天下了。因为我很清楚，这些吸血鬼人形状态下是不会飞的，必须变回到蝙蝠的原形才行，但蝙蝠状态下的吸血鬼速度明显又不如天使，所以到时候无论是真的逃跑还是大家分散开来逐个击破都可以做到游刃有余。
　　太完美了！我简直找不出比这更好的计划来了，就算他们因为顾虑没有追过来，对我们来说也完全没有任何损失。
　　现在万事具备只欠东风，就看这三只吸血鬼接下来怎么反应了。
　　“等等，芙箩菈！”
　　然而临到快飞出窗口的时候，朱蒂的声音却在后面突然叫住我。
　　“他们好像不行了......”
　　“哈？”
　　我闻言立刻转过身去朝大厅中央看去，只见在外界灰蒙蒙的光线照耀下，三具“尸体”横七竖八的倒在刚才的位置上，一动都不动的样子。
　　“不会吧，我还没出力怎么就倒下了？那计划该怎么办？”
　　真是千算万算，却万万没算到结果会是这种展开方式。
　　“什么计划？”
　　诺玛转头问道，刚才她跟着一起逃出来，到现在也是稀里糊涂的，不明白我想干什么。
　　“没什么......”
　　我张了张嘴，不知道该怎么解释，只能转而看着那几只“尸体”说道。
　　“他们该不会是装死吧？这也太不经打了。”
　　基于慎重考虑，我并不敢贸然靠近查看，只能在远处观望，似乎经过“失乐园冲击波”的轰炸后，这三只吸血鬼的身体大小比刚开始缩水了好几圈。




第76章 第七十六章 天使的死亡
　　“到底死透没有啊，就这样耗着也不是办法吧？”
　　葛瑞丝等的有些不耐烦，的确我们几个堵在窗户边上，逃也不是，留也不是，真的相当浪费时间。
　　“保险起见，再补一刀吧！”
　　不管是不是在装死，总之慎重一点对待肯定是没错的。我二话不说又召唤了一道光柱出来，结果因为消耗太大整个人在空中都悬不住了，沿着墙边直接栽倒到了地面上。
　　“咦，你怎么回事？”
　　朱蒂和葛瑞丝见到我的状况，一脸懵逼的赶快跟着降落到身边。
　　“难道是体内光元素耗尽了？”
　　诺玛稍微有见识一点，大概看出来是什么原因。
　　“高阶魔法的消耗实在太大了，要不是因为这个原因，早就补它个十来发了！”
　　我坐在地上慢慢的休息，叹了口气道。现在空气的光元素含量已经不足以支撑我快速恢复状态了，毕竟我们此刻实际上并不在恩玛纳之中，自然也不存在无限的光源。
　　“其实也不必这么大费周章，那些魔物好像都现出原形了。”
　　葛瑞丝抬起头又看了一眼被两次轰炸过后的吸血鬼三胞胎，犹豫了一下提醒道。
　　“真的？”
　　我这才发现屋顶的破洞之下只余下三只蝙蝠的尸体，看来刚才的补刀果然是正确选择。
　　“这下他们总该死透了吧？”
　　朱蒂终于放下心来，走上前去对准三只蝙蝠尸体又踹又踩。
　　“叫你们嚣张！叫你们想吸我的血！还敢再恶心点吗......”
　　大姐！你虐尸也就算了，别随便乱放圣光弹啊，我看着好心疼的......
　　不过现在至少暂时没有危险了，想到当初一直计划着怎么逃跑，我不禁苦笑道。　　
　　“原来‘失乐园冲击波’的威力居然有这么大，只需要两发就可以干掉三只五阶魔物。”
　　“那肯定的！虽然我并不会使用，但对于‘失乐园冲击波’的威名还是相当清楚的，据说根本没有魔物能扛过第三下。”
　　诺玛站在我身边解释道。
　　“当然这魔法的缺点好像也是一大堆，最主要的比如消耗大，咒文冗长，进而导致的施法时间过长等问题，所以一般很少有天使愿意花精力去学，也很难学会......”
　　说到这里她忍不住回头瞟了我一眼。
　　“不过我看你放得还是挺快的嘛，可见也不是没有实用性。”
　　“那肯定，我可是练习了很久的，能派上用场说明没有白练呀！”
　　说实话现在心情简直不要太好，多日辛苦之后，终于有了回报。至少这次大战三个吸血鬼的事迹可以拿出去炫耀一辈子了，以后一定要在亚摩斯还有安吉莉娜他们面前添油加醋的大吹特吹才行。
　　就在这时候，一大群人影举着火把从通往外面的正门方向走进来，立刻为空旷阴暗的王政大厅带来了一丝光明。
　　“你们这边没事吧？”
　　为首的是一只没有见过的八翼天使，她冲进来看见地面上的蝙蝠尸体后径直朝朱蒂询问道。
　　“还有诺玛她们呢？”
　　“瑞伊，在这里！”
　　我身旁的诺玛连忙出声回应，然后走到大厅中央的破洞下面。
　　就算有照明，但在空旷的王政大厅中，几根火把的亮度也不足以照	躲在墙角下的我们几个。
　　“还好，刚才冲进来三只吸血鬼，但是被我们及时干掉了。倒是你们负责外出搜寻任务的小队有没有遇到入侵的魔物，而且我怎么看到队伍的人数好像多了不少？”
　　看样子，诺玛和这只领头的八翼天使瑞伊互相认识。两人碰面后，立刻分享起各自的情报来。
　　“我们这队比较幸运，在商店街的餐馆中找到火源后马上就往回撤，并没有直接遇见魔物。不过在中途接收了一些街上避难的天使和光精灵，所以就把他们也一起带回来了。”
　　瑞伊举着火把说明情况，只见跟在她身后的人数着实不少，起码有数十个之多，基本上面容都被阴影笼罩着看不清楚。
　　我发现他们大多数的背后并没有翅膀，也不知道是光精灵还是因为没有把翅膀显露出来的缘故。
　　“能聚集到这么多的幸存者当然是好事。正好现在也有照明了，我们最好往内宫出发，那里面设有一个地下避难室。只是有好几千年没有使用过了，也不知道还能不能进入......”
　　诺玛说着就要招呼我和葛瑞丝过来马上动身。
　　我知道她想重新进入蒂薇宫内部的原因，可能还有一层寻找珈柏莉的意思在里面。毕竟到现在还没见到这家伙的踪影，再加上外面局势不断的恶化，实在放心不下。
　　然而，在接过从后方人群中递过来的火把时，诺玛的动作却突然间停住了。
　　“珈柏莉？你怎么躲在那后面，为什么不跟我们说话？”
　　“珈柏莉？”
　　听见诺玛这么说，我立刻也跟过去查看。刚才还在担心这家伙的安危，没想到这么快就现身了。
　　果然在靠后面的位置上，珈柏莉赫然出现在人群之中。由于离光源较远的缘故，再加上有其他人的遮挡，所以在火光的照耀下只能大概看清楚她的一张脸。
　　“你们......”
　　对方轻噫了一声，样子看起来有些意外。接着眼珠子一转，见到我的时候更加惊讶了。
　　“芙箩菈？居然会是你？你怎么也在这个地方！”
　　“废话，我不在这里还会在哪里？你刚才被梦魇追的到处乱窜，逃出来了也不说一声。”
　　我翻了个白眼，敢情她还在跟我们玩躲猫猫呢？都什么时候了还这么不正经，不过没在外面遇到魔物也是运气好。
　　“算了，只要没事就好！现在蒂薇宫的外面那么危险，我真的很担心你遭到什么意外。”
　　诺玛拨开人群，走过去拉住对方的左手，面色认真的说道。
　　“答应我，你以后别再到处乱跑了好吗？”
　　“原来如此，既然芙箩菈也在这里，而且还是在这个时间点上，那么被发现也不算奇怪了......”
　　对方的反应却有些出乎意料，她并不回答诺玛的问题，反而依然在纠结为什么会被我们发现。
　　“咦？不对，你是......”
　　诺玛闻言揉了揉眼睛，似乎发现有些不对劲，惊讶的叫出声来。
　　接下来陡变突生，周围的人群忽然爆发出刺耳的尖叫声，然后一下子全部朝周围散开来。
　　只见一把火红色的透明剑尖从诺玛后心处透体而出，甚至还夹带着熊熊的火焰，很快便蔓延到整个全身。
　　“诺玛！”
　　看到这一幕我整个人都懵逼了，不只是我，包括朱蒂葛瑞丝在内的其他天使见状也都跟着叫出声来。
　　“你......你不是珈柏莉......你是谁？”
　　诺玛使出所有的力气痛苦的说道。可是却并没有等到对方的回答，就在熊熊烈火中垂下了脑袋。
　　接下来她全身都突然发出耀眼的光芒，身体也开始变得透明起来，没多久就化为点点白芒整个消失在空气中。只剩下之前穿过的衣物耷拉在剑身上。
　　“这……”
　　我简直不敢相信自己的眼睛。尽管以前已经听说过很多次，但这还是头一次亲眼见到天使死亡后消失的样子，而且没想到它竟然会发生在诺玛身上。
　　“我当然不是珈柏莉，不过对你们一直叫我这个名字倒是颇有点好奇......”
　　随着诺玛的死亡和消失，原先的地方只余下一把冒着火焰的长剑竖在那里，正是那熟悉的气凝剑样式！而持剑人一头红色头发在火光的映照下显得格外刺眼，整张面容给人的感觉也越发变得扭曲狰狞起来。
　　“米——珈——蒂！”
　　我咬着牙高声叫喊道。真的很不愿相信自己的眼睛。然而，事实就摆在眼前，这家伙不知道用什么方法从重重包围中逃脱出来了，而且还随魔物进攻一路深入到了这里。
　　这么说来，此次发生的异变多半也是她一手策划主导的了。
　　“真是好久不见啊，我终于等到这一天了......”
　　米珈蒂脸上居然露出缅怀的神情。不过她这时候并没有亮出翅膀，手中虽然拿着赫菲斯托斯之剑，但浑身给人的感觉，依然还是属于天使的光元素气息没错。
　　她到底是不是天使？我一下子陷入混乱当中，这个魔物的首领究竟是怎么一回事？
　　如果对方是黑暗生物的话那还好说，只需要用“失乐园冲击波”轰下去就完事了，一发不够就两发，两发不够就三发......好吧，我现在还做不到连放三发的程度。
　　但对方的身份如果是天使的话这就相当棘手了，绝大部分魔法对天使都是无效的，要伤到米珈蒂的唯一方法只有用物理攻击，可是我的剑术却并不高强，现在手边甚至连把剑都没有......
　　“芙箩菈，她不是珈柏莉吧？那头发颜色，还有她居然把诺玛给......”
　　朱蒂用颤抖的声音在我身后询问道，至于葛瑞丝，早已经吓的又躲到服务台后面去了。




第77章 第七十七章 闭环
　　诺玛死了之后，周围空气中的光元素含量瞬间提升了许多，尽管暂时不用担心能量补给的问题，但我根本生不起反抗的心思来。
　　毕竟上次遭遇米珈蒂，对方带给我的震撼力太强了。
　　“当然不是，你们快离开这里，我们全都不是她的对手！”
　　我朝在场的其他人大喊道，紧握的手心中感觉全是汗。眼前的情况简直可以说是死局，根本没有丝毫获胜的机会。
　　而且，这一次也没有未来的安吉莉娜再次降临来救我们了。
　　“放心，你们这些杂鱼都不是我的目标......”
　　米珈蒂听见我的话，悠然的开口说道。然而话还没说完，之前与诺玛很熟的那只八翼天使瑞伊已经举剑朝她扑了过来。
　　“你竟然就这样把诺玛给杀了！她可是艾蒂薇娅大人最信赖的......”
　　“最信赖的什么？”
　　米珈蒂看都不看一眼，手中的赫菲斯托斯之剑随手一挥。只见一道红色的光芒划过，半空中的瑞伊胸口刹那间被捅出来一个大洞，心脏已然不见踪影，甚至还未扑到目标跟前就已经身死阵亡。
　　随着瑞伊的尸体坠地，然后变成光点消失不见，飞出去的赫菲斯托斯之剑也同时自己回到了主人手中。
　　“啧啧，天使这点还是不错的，不用花费精力去处理尸体了。不然一直挂在剑身上面要弄下来还挺麻烦的......”
　　米珈蒂轻轻抚摸着火红色的剑身，那反应就好像刚才杀的不是天使而是一只鸡。　
　　“哇——！快跑啊！”
　　周围的众人见到八翼天使居然被一招秒杀，顿时慌了神，这才反应过来拼命往外面逃去。
　　我自然也不例外，趁这个机会也想混在其中飞出王政大厅，却陡然间发现前方的去路已经被一道火墙给挡住了。
　　“芙箩菈，你可不能跑！我还想和你多叙叙旧呢！”
　　米珈蒂的声音从后面传来，很明显这道火墙是专门针对我所放的。
　　虽然火墙并不能给我带来什么实际的伤害，但架不住对方手中持有飞剑啊！
　　我相信，假如我不听劝阻执意要往外冲的话，等来的肯定是和瑞伊一样的结局。
　　“呵呵，你没有搞错吧？我们之间都互相看不顺眼，还有什么好聊的？”
　　没办法，我只好强装出笑容转过身来直面米珈蒂。
　　“而且也就半个月不见而已......”
　　这时候整个大厅中已经逃得只剩我和她两个人了，以及之前带进来的火把被扔在地上兀自燃烧着。
　　“也许你不相信，不知为什么，其实我看你还蛮顺眼的。”
　　对方的确没有对我动手。看的出来，只要我乖乖配合，她就并没有再攻击的意思。不过接下来的话倒是大大出乎了我的意料。
　　“对你来说可能只有半个月，但对我来说可不止这点时间，因为当时我可是被蕾娜传回到了一年以前。”
　　“一年以前？”
　　我又傻眼了，不是说好的最多只能传送到未来几天吗？怎么反而变成回到过去了，而且还是一年以前的过去。
　　“既然你回到过去了，难道就没有想过趁早斩草除根吗？”
　　我想了想，小心翼翼的问道。如果换成是我被传送到过去的话，一定会做好准备，通知过去的我或者自己动手把这些未来的威胁给提前给抹杀掉，这样就不会再现未来的杯具了。
　　但实际上，我到现在还活着就说明米珈蒂并没有这么做，甚至在这之前我根本就不知道有两个米珈蒂存在于过去的时空中。
　　不说别的，在与未来安吉莉娜的那场战斗中，眼前的米珈蒂假如也一起去帮忙的话，结局很可能就完全不一样了。
　　“难道蕾娜没有告诉过你吗？既定的未来是不可改变的。”
　　米珈蒂意外的看了我一眼说道。
　　“我刚回到一年前的时候，不仅身受重伤，还被各种机缘巧合的琐事缠身，甚至连过去的自己都没有办法见上一面。后来更是被困在一个地方，直到最近才逃脱出来。正好接替另外一个我的位置......”
　　“不是吧，你难道一点都没有影响到过去嘛？而且谁又能困住你？”
　　忽然间我有些理解她的心情了，既不能改变过去的命运，还一直被限制行动，好不容易才熬回到原来的时间点，不感慨才怪呢。
　　“困住我的家伙暂且不提，但改变过去的做法我也并非完全没有尝试......”
　　谁知对方态度看起来似乎有些犹豫，但考虑了一会后还是告诉了我。
　　“其实根据从卡米拉那里得到的信息，我已经推测出你们应该是一个月前漏网的新生天使，所以通过各种渠道转弯抹角的留下了一段信息给过去的自己，让其尽量在举行天使降临阵召唤仪式的那天狙击扼杀你们，特别是蕾娜。但很可惜她并没有做到，不过这也奇怪，算是意料之中的事情吧......”
　　“？？？？？？？？”
　　我忽然觉得这中间的逻辑似乎有点混乱，似乎哪里有点不对劲的感觉。
　　“天使降临阵的信息确定是你留下的，而不是因为保守派背叛告诉你的？”
　　“什么保守派？你指的是那些看到我真身就自己跑来投诚的天使吗？”
　　米珈蒂闻言一愣，紧接着又脸色一变，似乎想起了什么。
　　“不过被你这么一说，当初获得天使降临阵情报的时候，那信息来源的确有点令人在意......”
　　“算了，这些细节并不重要！更何况我早就说过了，玩时间的都是疯子！”
　　挥了挥手，她不愿在这种问题上过多纠结，突然一脸玩味的看着我道。
　　“你知道吗？连我都没想到，那些投诚过来的天使还真是好使。只要许诺她们未来的安全，就宁愿为我卖命，甚至不惜出卖自己的种族，否则我也不可能这么快就能拿下恩玛纳这种地方......”
　　“她们在这里！”
　　然而，从四周传来的呼叫声打断了米珈蒂的话音。只见从窗外还有正门方向一下子冲出来好几只天使，她们无一全部都有六翼以上，甚至领头的那只还达到了十翼，正是我和珈柏莉之前本来要去见面的麦格议员。
　　“芙箩菈？听刚才逃出去的幸存者描述，有个天使在王政大厅突然发难杀死了诺玛，是你们中的哪一个？”
　　麦格议员看到我们俩站在大厅中央都没有互相动手，有些拿不定主意，只能开口先询问道。
　　“芙箩菈我知道，她是有名的新生天使，至于旁边那个红色头发的嘛......”
　　旁边一只八翼天使眼睛一亮，立刻把我认了出来。
　　“她其实不是天使，你们都快跑啊！否则会被杀死的！”
　　说实话，见此状况我很想趁机逃到对面，但又忌惮于米珈蒂的威慑，只能大声提醒道。
　　“跑？我们为什么要跑？”
　　十翼天使听见我的话有些莫名其妙，她仔细看了一眼米珈蒂，忽然皱起了眉头。
　　“你不是珈柏莉吗？不要以为把翅膀收起来我就看不出来了！还有头发怎么变成了这种颜色，你手中的武器又是怎么回事？”
　　“珈柏莉？”
　　米珈蒂闻言冷笑一声。
　　“没想到你们这群天使还挺有见识的嘛！不过这个名字岂是可以随便乱叫的！”
　　“放肆，对待麦格议员大人怎么可以如此无礼！”
　　旁边八翼天使怒喝一声，就要上前捉拿米珈蒂，只可惜结局我早已预料到了。
　　红光闪过，又一只八翼天使陨落......
　　“你这是......”
　　看着对方装模作样的“擦拭”赫菲斯托斯之剑，在场的所有天使都震惊了，秒杀八翼天使不是谁都能做得到的。
　　“你不是珈柏莉！你究竟是谁？”
　　“吾乃米珈蒂！”
　　这时候的米珈蒂终于亮出她了那标志性的十二片红色翅膀，悬浮在半空中着实给人一种强烈的威压感。
　　“红色的十二翼......”
　　麦格议员见到眼前的情形整个眼睛都直了。她后面的其他天使更是吓得手足无措，不断的后退。
　　也难怪，毕竟在整个恩玛纳之中位阶最高的天使也才只达到了十翼，就连在几千年的历史中也从来没有听说有十二翼的天使存在过。
　　“唔......”
　　至于处在离米珈蒂最近位置的我，由于早已经见识过了，此刻的内心可以说毫无波动，甚至有点想笑，但基于眼前的处境又实在笑不出来。
　　话说这家伙还是一如既往的喜爱装逼啊，不过以她的实力来说也确实配得上装逼的本钱。
　　“听说你们天使都是按羽翼数量划分阶级的，那么现在还敢说我无礼吗？”
　　用带着戏谑的语气回怼道。然而米珈蒂的“表演”似乎还没有结束，就被一阵震耳欲聋的响声打断了——
　　不知道什么东西从天而降，正好砸在了本就千疮百孔的屋顶上，顿时整个王政大厅中尘土飞扬，刹那间什么东西都看不见了。
　　“咳咳咳......什么鬼！”
　　好不容易才从废墟堆里面爬出来，看着眼前已经变成露天场所的王政大厅，心想此刻不正是逃跑的好时机吗？
　　可当我见到悬浮在大厅上空的人影时，却一下子愣住了——那不是艾蒂薇娅吗？




第78章 第七十八章 使命
　　“芙箩菈？你没事就好！”
　　艾蒂薇娅此时的右手正握着一把闪着白光的长剑，她看到我的时候也是惊了一下，不过很快便恢复正常不再多话。接下来又把注意力放回到下面的石堆之中。
　　“艾蒂薇娅小心，米珈蒂也在这下面！”
　　我怕她被偷袭连忙出言提醒道。
　　话说艾蒂薇娅不是一大早就因为出席综合类比赛而离开这里了吗，又怎么会出现在这里？
　　抬头看了看天空，依然是乌云密布的景象，说明恩玛纳城区和黑暗大陆的湖区这两个地方根本就没有再交换回去。
　　“米珈蒂？”
　　艾蒂薇娅听见我的话，惊异的瞟了一眼下面的废墟。
　　“不是吧，怎么可能......”
　　“小心！”
　　就在下一刻，熟悉的红光从石堆中激射而出，直奔半空中的她而去。
　　只听“当”的一声清响，虽然我的呼叫声已经晚了，但射出来的赫菲斯托斯之剑还是在千钧一发之际被艾蒂薇娅给挡住了。
　　“你那武器看起来不错啊！”
　　米珈蒂的声音从废墟中传出来，紧跟着一阵巨大的爆炸，无数石块被震飞到空中，火焰之神的身形终于又完整显现出来。
　　“十二翼，红色的羽翼？”
　　艾蒂薇娅见到米珈蒂真容的时候也是怔住了，不过她的反应并没有像其他天使那么强烈，很快又眯起眼睛恢复了正常。
　　“而且还有这个样貌，这个武器......”
　　“怎么，是不是又把我错认为珈柏莉了？”
　　米珈蒂经历过之前的几次错认之后，仿佛已经习惯了。优雅的接过飞回来的专属武器，她忽然想起了什么问道。
　　“没想到在恩玛纳中居然还幸存有这么多古老的天使，这么说来你作为天使的族长艾蒂薇娅，应该知道我是谁了吧？”
　　“如果我没看错的话，你应该并非黑暗生物才对？”
　　艾蒂薇娅脸上的表情似乎有点古怪，她上上下下打量了米珈蒂很久，才终于开口回答道。
　　的确，十二翼状态下的米珈蒂身上，已然没有了任何光元素的痕迹。但同样还是不存在丝毫暗元素的气息，很难界定她此刻到底属于什么状态。
　　“就这些？”
　　米珈蒂闻言似乎有点失望，伸了伸双臂问道。
　　“那你为什么不认为我是天使呢？难道不觉得我的样子和天使很相似吗，更何况还是十二翼的天使！”
　　“放肆！虽然我不知道为什么你的羽翼形态和天使很像，但你绝对不可能是天使，因为天使的羽翼只可能是纯白色的！”
　　艾蒂薇娅脸色一变，指着对方大声呵斥道。
　　“而且你既然自认为是天使，又为什么会和魔物搅在一起？还不惜率大军攻入我恩玛纳禁地之中。”
　　“当然是为了亲自干掉你了！”
　　脸上又露出了残忍的微笑，米珈蒂话音刚落就直飞冲天，举剑朝艾蒂薇娅劈了过去。
　　虽然身为十翼天使比对方的翅膀少了一对，但艾蒂薇娅不愧为天使的族长，居然硬生生挡住了米珈蒂的袭击，只可惜并没有在半空中稳住身形，被直接击落到了地面上。
　　“太......太强了！这就是十二翼的实力吗？”
　　一个颤抖的声音在我身后响起来。回头一看，原来是麦格议员不知道什么时候从废墟中站起来了，在她身后也陆陆续续有不少天使从下面冒出来，看来屋顶坍塌对大家造成的威胁并不算大。
　　与此同时，在废墟的另外一个角落，居然也有一个身影冒出来，而且 同样也是一只十翼天使。
　　“珍妮特？”
　　不用别人开口，我一眼就把她认出来了。毕竟昨晚上才刚见过面，印象比较深刻。
　　“米珈蒂大人？米珈蒂大人终于现身亲自降临了！”
　　珍妮特的反应实在有些出乎意料，她看到天上十二片红色翅膀的人影后的第一反应竟然是马上跪地膜拜，这下在场的其他所有天使都忍不住了。
　　“珍妮特！你知道你这是在干什么吗？怎么能向敌人的首领如此卑躬屈膝！”
　　麦格议员首先发声呵斥道。
　　“她早就已经背叛我们天使一族了！这家伙之前已经被我套出话来，正是她引发的这一切灾难！”
　　看来在见到我们之前，艾蒂薇娅对付的敌人正是珍妮特。她狼狈的从地面上爬起来，身上虽然显得有点脏乱，但似乎并无大碍。
　　接下来的话更是补足解释了其为什么还留在这里的原因。
　　“珍妮特一大早求见，为的就是故意拖住我不让我离开城区，等交换到黑暗大陆这边后，再和米珈蒂里应外合！而且由于比武大会的缘故，恩玛纳的大部分战斗力现在都被刻意留在了城外。”
　　“哼！当然不可能让你去到城外了。因为另外一边有我布置的其他人手在接应，如果被你过去了那就彻底黄了。”
　　米珈蒂浮在头顶上接话道，很明显，她们为这一天计划很久了。
　　不过在我看来，对方拖住艾蒂薇娅的目的，更可能是为了防止“盖拉之眼”的控制端被夺走。
　　“如果我没猜错的话，应该是伊温妮和第二军团的军团长乔茜吧？她们都是保守派的成员！难怪前几天突然对我说要求一同出席综合类决赛颁奖！”
　　一下子就猜出了对方的内应，艾蒂薇娅“呸”的一声吐出一口血水，说话间又重新飞回到天空中。
　　“呵呵，我可不知道什么保守派和开放派......”
　　米珈蒂耸了耸肩膀，突然眼神一凝，瞬间接住了艾蒂薇娅挥过来的一剑。
　　“看来你这个族长当的不赖嘛，还是小有本事的。或许这一战不会太无聊了！”
　　“多谢夸奖......”
　　艾蒂薇娅哑然一笑，两人顷刻间又再度分开，开始缠斗起来。
　　尽管表面上她们两个斗了个旗鼓相当，但连我这个初学者都能看出来，艾蒂薇娅在各方面身体素质上都远不及对手，落败只是迟早的事情，甚至很可能米珈蒂只是在玩而已......
　　“珍妮特，我知道你们保守派和艾蒂薇娅向来不和，但为什么要做到背叛这种地步，你难道忘记天使的荣耀和使命了吗？”
　　麦格议员也看出来了。她应该很想飞上去帮忙，但碍于下方同样十翼的珍妮特，只能暂时放弃支援。
　　“荣耀和使命？你在说笑吗！在我看来，你们才是一群真正遗忘了种族根源的家伙。”
　　珍妮特闻言顿时嗤之以鼻，一副不屑的模样反问道。
　　“我问你，还记得我们天使一族所敬仰的神灵是谁吗？”
　　“神灵？不是指的始祖大人们吗？”
　　面色一变，麦格议员不由自主的抬起头，似乎想起了什么。
　　“没错！除了两位始祖大人，我们天使一族近万年来都从未诞生过任何十二翼的天使，所有通过天使降临阵召唤出来的天使，无一例外实力全部止步于十翼。这恰好说明了十二翼是只有神才能达到的高度！”
　　讲到这里，珍妮特把目光移向天空中的米珈蒂，眼睛中充满了狂热的神色。　
　　“所以如今你也看到了，米珈蒂大人的真正形态正是十二翼。所有的一切都预示了，她才是我们天使一族真正的神！”
　　“强词夺理！我们天使一族的神怎么可能会是红色的羽翼，而且她还和魔物混在一起对恩玛纳进行攻击，这绝对无法容忍！”
　　麦格议员的样子看起来有些动摇，但基于一贯的态度，依然还是厉声辩解道。
　　“那我再问，你又什么时候听说过两位始祖大人曾经拥有白色的羽翼呢？”
　　珍妮特冷笑一声，道出的这番话让麦格议员整个身体都为之震动。然而她并不打算就此完结，又继续开始游说。
　　“至于为什么要站在魔物那一边，这就跟刚才提到过的使命有关了，相信你应该很清楚才对......或许，现在正是到了我们天使一族为之献身的时候也说不定！”
　　“你......”
　　听见对方说的话，麦格议员脸色又是大变，不敢置信的摇了摇头。
　　“不！这不可能，我绝对不允许这种事情发生！”
　　所谓的天使一族使命到底是什么玩意儿？为什么当珍妮特再次提到后，麦格议员的反应会这么大？
　　站在一旁当吃瓜群众的我，自然感觉是越听越糊涂，不过在天空中和米珈蒂奋战的艾蒂薇娅见状倒是着急起来，忍不住对我们呼吁道。
　　“别听她的！这些全都是在胡说八道，我作为艾蒂薇娅三世怎么可能不知道天使一族的始祖是谁！”
　　“跟我战斗的时候还敢这样分心，那就直接去死吧！”
　　米珈蒂阴恻恻的说道，趁其分心之际突然一个用力劈砍，眼看就要击中来不及防备的艾蒂薇娅了......却只见一道极粗的光柱突然从天而降直劈向其头顶。
　　“这是魔法？”
　　脸色突然一变，米珈蒂猛的抬头望向天空。“失乐园冲击波”居然在半途中被硬生生分成两半，堪堪避过位于正中央的目标，轰击到了两侧的地面上。




第79章 第七十九章 树林迷宫
　　“这也可以？”
　　我此刻的内心真是哔了狗了，急中生智之下为了救援艾蒂薇娅所放出来的高阶魔法居然会变成这种样子。
　　虽然一开始就不指望它能对米珈蒂造成多大的伤害，但好歹也要劈中给我看看效果吧？
　　说实话，由于十二翼状态下的米珈蒂身上再也没有天使光元素的气息，我真的很想尝试看看她还有没有保留免疫能量攻击的能力。
　　“芙箩菈！我本来看你挺顺眼，还想收你到麾下的......现在看来也不能留了！”
　　势在必得的一击被打断，米珈蒂狠狠的盯着我说道。
　　“呃......要不你再考虑一下？”
　　我是真没想到，自己在对方的眼中这么受重视，毕竟连麦格议员这种大人物貌似都被珍妮特给说动了，忽然发现加入火焰之神的阵营或许也不算太差。
　　“你......”
　　米珈蒂张了张嘴巴，话还没说出来，却发现有一只灰头土脸的双翼天使突然从远处冲入到我们之间，口中还兀自高喊着。
　　“诺玛！你在哪里诺玛！”
　　“你是？”
　　我看了又看。虽然这家伙给人一种十分熟悉的感觉，但无奈脸上的泥土血迹实在太多了，根本辨认不出来。
　　“芙箩菈？”
　　对方听见我的问话，反而一下把我认出来了，立刻飞过来对我又摇又晃。
　　“告诉我，是不是诺玛出事了？刚才我在附近对付魔物的时候，碰到葛瑞丝她们说，诺玛已经被一个和我长的很像的红头发天使给杀害了！”
　　“你是珈柏莉？怎么搞成这副模样？”
　　通过对方说的话，我终于也认出来了，没想到这货居然在这种时候跑过来！只能点点头回答道。
　　“是没错，诺玛的确被杀了！凶手正是天上那个和艾蒂薇娅战斗的红色翅膀家伙......”
　　提起诺玛的事情我也是很难过的，不过珈柏莉并没有留给我多少伤心的时间。这货居然吃了熊心豹子胆，竟拔出不知道从哪里得来的长剑直接朝米珈蒂砍了过去。
　　“你竟敢杀死诺玛，我跟你拼了，为她报酬！”
　　“傻瓜！你不要命了？”
　　我见此情况哪里还敢犹豫，赶紧跟着冲上前一把将其拉住，可哪知珈柏莉被我抓住衣服了却还不死心，又顺手将手中的长剑朝米珈蒂扔了过去。
　　恰好这时候接连发生了两件事情：
　　第一：被我救下来的艾蒂薇娅趁米珈蒂分心之际，突然上前偷袭。
　　第二：就在米珈蒂堪堪挡住艾蒂薇娅的攻击同时，周围的景象就像突然来电了一般，天空竟瞬间恢复到恩玛纳那充满无尽光明的状态之中。
　　“怎么这么快？难道......”
　　米珈蒂不敢置信的望着头顶，两个突发事件双管齐下，把她的注意力完全吸引走了，再也没有精力关注别的事物。
　　其中就包括珈柏莉那把不断旋转，且毫无章法的长剑.......
　　于是乎概率极低的情况发生了——长剑划过来不及躲闪的米珈蒂头部，居然在其脸颊上留下一丝极其细微的血痕。　
　　“你们......”
　　米珈蒂一剑逼退艾蒂薇娅，用手指在伤口的位置摸了摸，又看了一眼留在手上的血迹，顿时勃然大怒。
　　“你居然敢伤我！而且还是被一只最低阶的两翼天使......”
　　“糟糕！”
　　我暗道一声不妙。虽然根据现在的情况来看，应该又莫名其妙回到了恩玛纳之中，但根本没时间留给我们去高兴，更不知道到底发生了什么事情。
　　如果换作是艾蒂薇娅伤了她可能都不会有这么大的火气。但是被珈柏莉这个两翼天使给伤到脸部，以米珈蒂那一贯好强爱装逼的态度，定然不会就这么轻易善罢甘休的。
　　这货也不看看什么情况，王政大厅那地方早已经沦为大佬们之间的高端战场了。又岂是她这个两翼天使可以随便介入的？　　
　　连我都想找机会趁机逃跑呢！
　　“你们两个家伙，这回闯大祸了......”
　　艾蒂薇娅叹了口气，扑过来一手抓住一个，拖着我们俩随便找准一个方向就飞了出去。
　　“快跟我逃！”
　　“以为这样就可以逃掉吗？还不是迟早被我给追上！”
　　果然，身后的米珈蒂见状也不顾一切的一路追了过来。
　　“艾蒂薇娅大人你干什么！快放开我，我要跟她决一死战！”
　　一路上珈柏莉还在兀自不停的挣扎想要摆脱束缚。但凭她那点力气，又怎么可能成功。
　　“你还是暂时消停点吧！那是米珈蒂，连安吉莉娜都搞不定的神仙。”
　　我没好气的提醒道。幸好之前在亚缇娜那里学习过高速飞行的技巧，还是勉强能跟上艾蒂薇娅的速度。
　　至于珈柏莉则完全不行了，她位阶太低，只能全程被艾蒂薇娅抱在手中。
　　“米珈蒂？她就是你所说的那个米珈蒂？”
　　珈柏莉听见有些不敢相信，这时候才搞清楚刚才招惹的是谁。
　　“废话，背后那么明显的十二只翅膀你看不见嘛？”
　　我真是被她气的不轻！要不是因为这家伙，诺玛也不会被米珈蒂的样貌所迷惑，进而导致被杀害。不过还算她有点良心，知道帮诺玛报仇，只可惜以其现在实力应该是不太可能成功的。
　　“这个米珈蒂的实力太强了，简直深不可测。连我对上她也根本看不到任何胜算。现在拉着你们逃出来也只是权宜之计，只能先将其引到别的地方再说。”
　　艾蒂薇娅这时候也开口了，看来她刚才救珈柏莉的行动也并非完全是冲动之举，而是真的没办法了，只能战略性撤退。
　　“......那我们该怎么办？”
　　珈柏莉沉默了一会后总算认识到自己的处境了，只能弱弱的询问。
　　“还有城里面的其他天使怎么办？之前我独自从蒂薇宫逃出来后，跟着路过的天使警卫队杀了好多魔物，感觉就算是杂兵都很难应付。”
　　“那是因为你实力太差了！其实以天使警卫队的实力，这些犯境的魔物都不算太大的威胁......”
　　艾蒂薇娅说着回头望了一眼身后紧追不舍的米珈蒂，陡然做出一个侧身的规避动作，堪堪躲过了对方疾射过来的赫菲斯托斯之剑。
　　“我们应该又回到恩玛纳了，那就先去城外的森林，那边的地形复杂，对我们比较有利。”
　　“我去，这不是御剑术吗！”
　　还是头一次见到米珈蒂对付天使的攻击方式，珈柏莉夸张的叫出声来。
　　“那你现在还敢和她决一死战吗？”
　　我疯狂的嘲讽道，幸好在高速飞行的状态下，米珈蒂的武器被抵消了不少速度，让我们完全有时间反应过来。
　　“我刚才不知道嘛......”
　　珈柏莉不敢再说话了。那模样和之前简直判若两人，怂得一匹。
　　由于速度相当之快，我们此刻早已经离开了城区范围。然而后面的米珈蒂依然紧追不舍，时不时还丢出一些火焰弹之类的玩意儿，根本没有放过我们的意思。
　　“总不能这样一直逃吧？更何况我们还拖着一个累赘！”
　　瞟了一眼珈柏莉，我忍不住出声朝艾蒂薇娅询问道。毕竟米珈蒂是轻装上阵，就算有高速飞行的技巧加持，她还是比我们速度更快一些，被追上是迟早的事情。
　　“我记得在前方不远处，有一片上代艾蒂薇娅留下的树林迷宫，或许可以到那里去碰碰运气。”
　　对方低眉思索一阵，指了指前方。依言望去，隐约可以看到一段突兀低矮的山峰耸立在那里，其顶端略微有些平整。
　　待飞到近处以后，才发现那其实是一片极其茂密的树林，每一根树木都直冲云霄，而且树干部位还散发出微弱的光芒。
　　“快躲到里面去！”
　　艾蒂薇娅一声令下当先冲入了树林之中，我不敢迟疑也连忙跟进。
　　这林中的树木明显是经过精心排列的，大部分树干之间连一点空隙都没有，构成了一个又一个互相连接的通道。再加之头顶上繁茂的枝叶，根本看不见一点空隙，活脱脱搞出了一个室内迷宫的感觉。
　　如果不是因为树干可以发出光亮提供照明，周围的环境肯定是黑暗无比，什么都看不见。
　　“这片树林的占地面积很大，刚好可以暂时给我们提供保护，先休息整顿一下吧！”
　　经过几个弯道路口之后，艾蒂薇娅就径直降落到地面，开始用天使专用的光系魔法“愈合”给自己疗伤。
　　这个魔法其实亚缇娜昨天才刚教过，据说是贤者联盟专门为天使一族定制开发出来的。只可惜限于人类的天赋影响，治疗效率并不高还有许多额外的限制，但也是天使唯一能使用的恢复类魔法了。
　　“米珈蒂已经追进来了吗？”
　　珈柏莉回头看了一眼来路的方向，刚才进入的位置早就被重重树影给遮掩住了。忽然有些担心起来。
　　“还有万一我们也迷路了怎么办，可以从头顶上飞出去吗？”
　　“当然可以！”
　　艾蒂薇娅点点头。
　　“这地方以前本来就是提供给天使娱乐用的场所，偶尔也会举办一些相关的比赛。对于我们来说，只要向上冲出树冠层就可以随时脱离，非常容易！但想要从外面找到我们的位置就很困难了。”




第80章 第八十章 恩玛纳核平
　　“那就是说完全立于不败之地了嘛。”
　　珈柏莉一听终于松了口气，略微有些遗憾。
　　“只可惜米珈蒂也是会飞的，不然就可以把她困在这里面了。”
　　然而她话音刚落，就听见一阵剧烈的爆裂声从我们头顶传来，同时还伴随着米珈蒂愤怒的警告声，足以让整个树林都能听见。
　　“芙箩菈，艾蒂薇娅！你们再不出来我就把这片森林全给烧掉！烧不死总熏得死你们了吧？那滋味比起被我一剑捅死可难受多了。”
　　说到做到，没过多久我们就看到头顶上不少的枝叶都被火焰点燃了。
　　“怎么办？差点都忘了她的外号是火焰之神了，这些树木根本防御不住的！”
　　我顿时感觉有点慌乱，天使会不会被熏死还真不好说，毕竟也是需要呼吸的。而且树木被烧毁后，不就没办法藏身了吗。
　　“至少暂时可以放心！”
　　关于这一点，艾蒂薇娅倒是比较淡定，她看着头顶的火焰对我们解释道。
　　“这些都是经过千年筛选培育出来的辉耀树，非常亲和光元素，不会那么容易被烧毁的。”
　　果然如她所言，没过多久火势就开始逐渐变小，然后无声无息的熄灭了。
　　“那就没事了，既然烧不起来，我们也不用再害怕了。”
　　珈柏莉见状摆了摆手，彻底放下心来。可是我却依然有一点担心，因为她曾经顷刻间毁掉大片森林的壮举，我到现在还记忆犹新。
　　“哼，以为用这种古怪的树木就可以难住我了吗？”
　　米珈蒂的声音再度响了起来，不过这一次并不是在头顶上。感觉位置稍微放低了一些，似乎她已经重新规到迷宫的之中了。
　　“让你们见识一下什么叫火焰之神的力量！”
　　只听“轰”的一声巨响，就在我们前方不远处，一排树干构筑成的“墙壁”应声倒下，同时开始剧烈燃烧起来。
　　实际上并不只是这几根树干，透过倒塌的“墙壁”，可以清楚看到那后面完全是一片火焰的空洞世界，更是连空气都变的通红扭曲起来，那景象简直比熔炉内部还夸张的多。
　　“还不出来吗？”
　　位于“熔炉”正中央的米珈蒂我们自然也看到了。幸运的是，她恰好背对着我们，一时间还没有发现我们的位置。
　　“既然如此，那我就继续加大温度和范围了！在绝对的力量面前，所有的诡计算计都是浮云！”
　　“怎么会这样!她的火焰居然强到连辉耀树都可以烧毁，那可是接近天使身体一半的光元素浓度啊！”
　　艾蒂薇娅这次是真的失算了，米珈蒂的实力完全超乎她的想象，现在能做的只有带我们继续跑路。
　　“先等一下！”
　　珈柏莉这时候却一反常态，用一个标准的尔康式手势暂且制止了艾蒂薇娅奔过来抱她遁走的举动。然后快速冲上前，从衣兜里掏出了什么东西往高温区域投掷了过去。
　　“刚才听她说要烧树林的时候就想这么做了，只是苦于一直没有机会，这下正好......”
　　“你扔了什么东西？”
　　艾蒂薇娅有些莫名其妙。却见珈柏莉做完这一系列动作之后画风大变，如逃命一般的飞回来，身上还覆盖了一层白色的光幕。
　　“还不快带我离开这里！”
　　“不是吧，你疯了！真的把那玩意儿扔出去了？”
　　我顿时脸色一变，瞬间领悟到她刚才丢的是什么了。
　　既然如此，那我就一不做二不休再加一把火候吧，提高成功率！
　　于是二话不说掏出自己身上携带的那颗氧气收集球，打开后也一块扔了过去，同时转过身来对艾蒂薇娅大喊道。
　　“把全身都裹上光元素，越多越好！然后全速逃离这个地方！”
　　“你们到底干了什么？”
　　艾蒂薇娅闻言惊异的看了我们俩一眼，又瞧了瞧前方米珈蒂制造出来的超高温区域。大概连她的本能也感受到了一丝恐惧。最终还是依言照做了，抓起珈柏莉与我一起直飞冲天。
　　“找到你们了，以为还逃得出我的手掌心吗......咦？”
　　身后的米珈蒂话才刚说到一半，就看见原本围绕她的高温区域突然暴涨，爆燃范围瞬间笼罩覆盖了整个辉耀树林。
　　我回头看了一眼，知道这应该是氧气助燃的效果，那么接下来便是重头戏了......
　　等到燃烧范围增大到极点之后，中心的位置突然间发生了坍缩现象，就那景象就如同有一个漩涡正在急速吸收周围的火焰，越吸漩涡的范围越大，越吸速度越快。直到附近所有的火焰都被其全部吸取一空......
　　“要来了！”
　　我大喊一声。来不及顾及他人，赶紧堵住两只耳朵。同时把头转回到前方，将身体周围的光元素又多覆盖了一层。
　　首先是一道极其耀眼的白光，就算背对着爆炸方向闭上了眼睛，但还是能感觉到极度的刺眼。
　　接踵而至的便是震耳欲聋的巨响，停在半空的我立刻被一股巨力掀飞，整个人开始不停的翻滚旋转起来。
　　“哇呀呀呀呀呀呀——”
　　现在的我简直比断线的风筝还凄惨，根本不敢睁开眼睛查看周围的情况。也不知道在天空中到底翻滚了多久了，更不知道到底被冲击波吹飞了多远。直到最终被倒挂在一颗树梢上后，我这才敢把眼睛慢慢睁开。
　　“这是哪里啊......”
　　再次开口，听到的却是无比嘶哑的声音。刚才在空中叫的实在太厉害，嗓子都喊破了，然而周围根本没有半点回应。
　　透过树枝的空隙可以看到头顶上，原本时刻朝恩玛纳大地散发出光明的天空似乎有点扭曲，居然浮现出一道道极不自然的纹路，那形状好似卡布奇诺咖啡表层被挤压到一起的奶泡。
　　我真的在核爆中心活下来了！
　　此刻的心情要说不兴奋那肯定是假的，但同样也禁不住满腹的心酸，因为实在太惨了！尽管已经提前套了两层光元素防护，但还是无法完全抵消爆炸带来的威力。
　　就算拥有天使的身体，甚至可以免疫绝大部分能量的伤害。但我依然受到了十分严重的烧伤，暴露在外侧的皮肤几乎找不到任何完好的地方。无论在手臂还是腿上，到处都布满了密密麻麻的水泡，根本触碰不得！可就算如此，也还是疼的我呲牙直哆嗦。
　　至于衣服，早就被蒸发掉了！现在又回到了久违的赤身**状态。头上也没好到哪里去，长发末端碳化了一大截，齐腰式彻底变成了披肩式。
　　最严重的估计要数后背了吧，因为看不到，所以我不清楚到底是什么样的情形，但大部分疼痛都集中那里，我明白伤势绝对不简单。
　　当时因为害怕翅膀可能承受不了，我在千钧一发之际将其隐藏了起来，于是就只剩下整个背部直面爆炸中心。
　　好吧，我猜可能已经熟透了，毕竟烤肉的味道都冒出来了，别说还挺香.......
　　这样的遭遇，要是放在普通人类身体上的话估计早就挂掉了。但我好歹也是堂堂六翼天使，身体素质杠杠滴，还有治疗魔法加持。再加上翅膀保护的好，将其召唤出来扑棱几下后，很快就从树梢上脱困了。
　　“这天空是怎么回事？”
　　重新飞回到高处以后，我终于找准了被吹来的方向。一个白色的巨大蘑菇云矗立在遥远的天际线上，想不注意都难。
　　但诡异的是，蘑菇云上方居然被炸出来一个巨大空洞，之前充满光明的天空就仿佛厚厚的云层一般被挤压到周围。
　　不过看得出来，它们正在朝中心慢慢聚拢，可能过一段时间后就会彻底复原。
　　那是什么？
　　我眨了眨眼睛，不知道是不是看错了。
　　按道理说恩玛纳存在于与主世界不同的空间中，空洞里面应该黑漆漆的什么都没有才对。可刚才却似乎无意中瞥见有一个极其巨大的球体从空洞边缘划过，只可惜那个位置很快就被边缘外的“云层”所覆盖遮掩，然后就再也什么都看不见了。
　　“芙箩菈！”
　　思绪被后方传来的轻微呼叫声所打断。我循声回头望去，这才发现在远处的天空中，有一个果体天使正在朝我挥手。
　　“艾蒂薇娅？”
　　虽然看不太清楚相貌，但从对方的翅膀数量就可以确定其身份，我急忙朝那个方向飞过去。
　　“珈柏莉呢？”
　　只看到她一个人，我一见面就开口询问道。等两人靠近以后才看出来，艾蒂薇娅的情况简直比我好了不要太多。然而比较尴尬的是由于衣服被烧毁，不少敏感的部位都毫无防备的暴露出来了。
　　“呃......”
　　我感觉有点不忍直视，因为实在太大了......只能赶紧提议道。
　　“要不你也学我，分一对翅膀出来裹一裹身体？”
　　不愧为十翼天使，构成身体的光元素浓度比我要高得多。虽然同样存在翅膀和头发末端烧焦等问题，但并没有见到太多烧伤的痕迹。




第81章 第八十一章 影响
　　“为什么要用翅膀包裹身体，这附近有男性的光精灵在下面吗？”
　　艾蒂薇娅闻言有些不明所以，不过她的注意力并没有过多放在这些问题上面，转而对我再次询问道。
　　“你们刚才到底扔了什么东西出去，魔法阵吗？这爆炸实在太恐怖了，与其相比禁咒只能算小儿科！”
　　“这个还真不好解释......”
　　我挠了挠脑袋，没办法只能尽量移开目光回答道。
　　“总体来说，其实是沈蕾和安吉莉娜共同搞出来的一种大规模杀伤性武器，魔法阵也是包括在其中的一小部分......”
　　“大规模，杀伤性，武器？”
　　艾蒂薇娅回头看了一眼快要消散殆尽的蘑菇云，似乎有点领会到这几个词的意思了。
　　毕竟核爆的威力是巨大的，远处的森林基本上都已经被夷为平地了。作为幸存者现在远远望去，真的只能用‘触目惊心’四个字来形容。
　　以蘑菇云的底部为中心，近十公里的区域距离都受到了影响，包括城市都在这个范围之内。
　　不过幸运的是，城区位置恰好处于其边缘位置，因此除了那些比较高的建筑物，比如蒂薇宫顶部的起降平台......基本上受灾程度还不算太过严重。
　　至于离爆炸中心再近一点的区域，则只能以“炼狱”来形容了，越往中心，林木的损失程度就越严重。
　　树木最先还只是倾倒，然后逐渐向中心呈现出烧毁、碳化的状态......到内圈以后就基本上看不清楚了细节了——因为入目基本上全是焦黑一片，甚至在蘑菇云根部最严重的区域，隐约还能分辨出红光闪烁的影子。
　　我猜测，搞不好位于爆炸中心的树林迷宫那一带此刻已经化为岩浆海了。
　　“太恐怖了！如果不是因为你尽早提醒了我，可能现在已经重伤了。但就算如此，爆炸造成的冲击波也实在太强了，我在中途根本抓不住珈柏莉，所以被吹散了......”
　　说到这里，艾蒂薇娅伸手指了一个方向。
　　“从可能坠落的范围来看，我和珈柏莉落地的距离应该离不了太远，而且，她被甩出去的方向我也是知道的，应该在这边......”
　　亏得她居然还能辨清楚掉下来的具体方位，不像我全程闭眼完全等同于在体验云霄飞车。
　　“但这边也全是森林，就凭我们两个总不可能一直在里面搜索吧？”
　　望着眼前大片的树之海洋，我忽然觉得想短时间内找到珈柏莉几乎是一件不太可能的事情。
　　“没关系，我知道这附近有一个光精灵部落，或许可以过去找他们帮忙。”
　　艾蒂薇娅倒是心里有数，说完当先一步朝前方飞去。
　　“然后就赶紧回城去吧！我很担心城里面的状况，更何况还有魔物入侵等一大堆问题没有解决。”
　　“可是......”
　　我回头又看了一眼蘑菇云，欲言又止。总觉得是不是该确认一下米珈蒂的生死比较好？不过又想到在这种级别的爆炸之下，她没有事先提防，不太可能会存活下来，多半连艾蒂薇娅都是这么理所当然认为的吧。
　　不管怎么说，还是先救人比较紧要......
　　“你有没有看出来这里是什么地方？”
　　没飞多久，艾蒂薇娅忽然若有所思的对我提问道。
　　下方的树林中有一条连绵不断的山脉，远远望去倒没什么特别之处，但离得越近，越发觉得在哪里见过。
　　“这不是沈蕾才搬过来的那个洞穴附近嘛！”
　　我终于反应过来了。搞了半天，我们居然掉到这片区域来了。飞过山头的时候甚至还能隐约看见下方山体之中的洞穴，以及昨天才在其中戏水试验的小溪。
　　“如果是这个地方的话，那所谓的光精灵部落难道是？”
　　我立刻联想到珈柏莉昨晚彻夜不归的地方。
　　“还真巧啊......”
　　一路跟着艾蒂薇娅前行，飞越山头之后，映入眼帘的则是一片不大的湖泊区域。湖泊的正中央有一个小岛，岛上的空间基本上被一棵粗壮且繁茂的巨树所占据，湍急的溪流正好路经此处，注入湖泊之中，然后又从另外一端流走。
　　“这棵树就是光精灵的部落了！”
　　艾蒂薇娅说完一个附身往下降落到岛上，才刚一踩到地面，就看到从树枝上的跳下来不少光精灵，男男女女的都有。她们一见是天使降临，而且还是艾蒂薇娅亲临，更是诚惶诚恐，马上跪倒在地行礼。
　　“艾蒂薇娅大人，请问您亲自拜访是为了远方的异象而来吗？”
　　领头的光精灵看起来年纪很大了，拄着拐杖从伏倒的人群中直立起身询问道。
　　这里地处山脉的背面，距离爆炸现场又远，虽然不能直接目睹核爆的景象，甚至连蘑菇云都必须翻过山头后才能看到。但爆炸发出的巨大声响应该还是可以听见的，包括核爆后溅起在天空中的大片尘土，给这些光精灵带来了极大的恐慌。
　　“打扰各位了，我们这次前来的目的主要是为了寻求帮助的......”
　　艾蒂薇娅似乎并不想在礼节上过多浪费时间，直接开门见山的道出来意。
　　“至于远处的爆炸，则和此行有一定关系，那主要是为了抵御外敌而准备的，因此你们也不必太过惊慌。”
　　“什么！抵御外敌？”
　　“不是吧，在恩玛纳里面怎么可能有外敌！”
　　“是人类还是魔物，如果在恩玛纳里面发生交战的话......”
　　“也不知道现在战况进行的怎么样，打到哪个地方了？”
　　“寻求帮助难道是指来这里征兵？”
　　......
　　一众光精灵闻言立刻炸开了锅，纷纷交头接耳，相互轻声讨论起来。
　　“其实就在刚才恩玛纳城受到了魔物袭击，看来你们还并不知情吧......”
　　我看这群家伙生活在这种穷乡辟水的地方，又不像天使那样有翅膀可以飞行代步，不知道今天发生的事情也实属正常，于是连忙出言解释道。
　　“什么！恩玛纳城被攻陷了？”
　　“不是吧，天使难道要灭亡了！”
　　“既然恩玛纳都被攻陷了，那主世界岂不是......”
　　“我们该怎么办，光精灵一族会不会也跟着一起灭亡？”
　　“完蛋了，我一定在征兵的行列，肯定会战死沙场！”
　　“世界末日了！”
　　......
　　岂知听闻我的话后，她们的反应不仅没有平静下来，反而更强烈了。
　　“至于这么夸张嘛？”
　　我忍不住吐槽道，这些光精灵的隐藏身份难道是隶属于恩玛纳震惊部的？想象力真丰富！一个个都是人才啊......
　　“算了，反正和他们的关系也不大，这些事情还是别让他们知道好了。”
　　艾蒂薇娅摇了摇头，制止我再继续说下去。然后转朝老年光精灵询问道。
　　“这位族长，不知道你们有没有空闲的人手可以帮我们搜寻这附近的森林区域，我们想寻找一个从天上坠落下来的天使。”
　　“天上坠落下来的天使？”
　　光精灵族长一听表情立刻变的古怪起来，回头朝她身后的一个女性光精灵看了一眼，然后又悄悄问了几句话。
　　“艾蒂薇娅大人，说到从天而降的天使，现在倒是有一个，不过她还挂在我们的家园树上面没有下来呢！”
　　不是吧，真有这么巧？
　　“那赶快带我们去看看！”
　　我心里面一惊，连忙朝光精灵族长提议道。
　　所谓的家园树，自然指的就是岛上唯一的这棵大树了。尽管它比起周围湖岸边的树木来并不算太高，但树干却粗的夸张，绕其一圈起码有好几百米，基本上整个岛的三分之二面积都被其占据了。
　　至于顶上的树枝则是向四周发展，完全属于横向扩张的生长趋势，甚至枝叶的伸展范围早就超过了脚下土地的面积，延伸到了湖面上。从上往下看去，就犹如一张巨大的雨伞耸立在湖中央。
　　这些光精灵的居所就建造在家园树的树枝中间。抬头望去，一座座精巧的树屋随处可见，不过也不乏有在树干上搭建平台，把房子建在平台上的“交通便利”房型。
　　“请走这边！”
　　光精灵族长亲自在前面为我们带路，领着我们绕到树干后面，这里正是修建在树干外围壁上的螺旋阶梯入口。
　　“......天使用得着这种东西嘛？”
　　或许光精灵不能飞行需要使用到此类设施，但我心里面着急啊，于是一个振翅直接飞到了头顶树枝上。
　　“不好意思，我们现在没时间耽搁，因此就多有得罪了......”
　　艾蒂薇娅也是微微笑了一下，一把抓住光精灵族长，带着她一起飞到了我身边。
　　接下来的路程则全是在树枝上行走了，由于有不少光精灵住在这上面，所以清理掉挡路的枝叶后，就形成了一条条穿插交错的树上通道。
　　不过越往上走，脚下的树枝就越细。我们一行那么多人重量应该还是挺大的。总觉脚下有点发软，随时都可能踩断树枝掉下去的感觉。




第82章 第八十二章 断翅
　　“到了，就在你们头上。”
　　我一路上的目光都一直担心的盯着脚下，直到光精灵族长突然回过头来对我们说道。
　　“啊！”
　　刚一抬头，便直接与一双眼睛来了个大眼瞪小眼。
　　“不是吧，怎么离得这么近？”
　　被这一幕着实吓的不轻，退后几步之后才发现这货居然真的是珈柏莉，和我之前的状况差不多，也是倒挂在了树枝上。
　　“嗨......”
　　珈柏莉傻呵呵的伸手朝我打了个招呼，艰难的露出一个笑容，无奈呼吁道。
　　“你们终于来了，赶紧救我下来啊。”
　　“你没事吧？”
　　她运气到底是有多逆天啊！居然刚好掉落在曾经来过的光精灵部落里面。这几率怎么想都觉得过分了！
　　看了看珈柏莉身上，竟出奇的完好，看不到半点烧伤不说，甚至连衣服都毫无损坏，没有半点烧焦的痕迹......
　　“等等！这好像不是你之前的那件衣服？”
　　我猛然间发现了不对劲，珈柏莉手扔核弹之前穿的还是昨天那套天使制式的连衣裙，而此刻她已经换上了这个光精灵部落的寻常居民服装。
　　是光精灵帮她换的吗？可这家伙除了个脑袋，几乎全身都被树枝缠住了，如果能给她换衣服的话，为何不直接救下来再说呢？
　　“这位天使大人的经历比较特殊，她已经不是第一次挂在树上了......”
　　身旁跟随的一个年轻女性光精灵见状连忙说明道。
　　“我们头一次发现她的时候，是在附近山头的树上。那时候她全身一丝不挂，到处都是烧伤。可将其带回来救治以后，她心急着又要离开，更是不听劝阻偷偷想要逃跑。结果才刚起飞不久，就一头栽倒在家园树顶上。”
　　“因为这次挂着的位置实在太高了，我们还没来得及商量好怎么才能把她救下来，您和艾蒂薇娅大人就到来了......”
　　“我也没办法啊！”
　　珈柏莉闻言也跟着开口，欲哭无泪的解释道。
　　“谁知道‘愈合’这个魔法根本无法彻底治愈天使的翅膀呢！搞了半天它只对天使的身体有恢复效果。为了早点找到你们，所以我就想试试带伤飞行，结果......结果你们也看到了......”
　　原来这中间的过程居然那么复杂，并没有我所想象的那么简单。
　　“你翅膀都受伤了，居然还敢这么高强度的到处蹦哒？难道不怕疼吗？”
　　试想当初我翅膀受伤时候的情形，那可是疼的站都站不稳，然而珈柏莉看起来却一副没事的模样？！
　　“那是因为我们在之前的医治过程中使用了‘镇定’这个光魔法，可以有效的止痛和缓解伤势，但并没有促进伤口愈合的实际治疗效果......”
　　年轻女光精灵插过嘴来解释道，看得出来她对珈柏莉挺头疼的。
　　“可珈柏莉大人以为不痛就没事了，不听劝告擅自强行起飞，这样恐怕会导致伤势更加严重。”
　　“天使的羽翼由于其特殊性，不仅没有像天使身体那样的防御力，连针对天使身体所开发出来的魔法‘愈合’对其效果也不明显，想要彻底治好还必须用水系治疗魔法才行，否则的话就只能等翅膀自己慢慢愈合了。”
　　艾蒂薇娅叹了口气，道出了其中的具体缘由。随后对我们说道。
　　“别让她在这上面继续挂着了，真的丢脸！”
　　“可我们已经想了很多办法了，这里靠近家园树的末端，很难......”
　　年轻女光精灵的话才刚说到一半，就看到艾蒂薇娅二话不说直接飞起，举剑将缠绕在珈柏莉身上的枝条全数斩断。全程干净利索，没有一丁点犹豫，甚至连珈柏莉身上穿的衣服都未见有丝毫损伤。
　　这剑法......简直超神了！
　　由于之前的米珈蒂实在太过强大，艾蒂薇娅完全被压着打，看不出来有什么厉害之处。直到此刻，我才算真真正正见识到她的高超剑术水平。
　　“也许对光精灵来说，这是一件比较难办的事情，但对于天使来讲，则简直轻而易举。”
　　一手提着珈柏莉，艾蒂薇娅降落到众人身旁，将其交给了一旁待命的众光精灵，然后接过才刚准备好的衣服直接套上。
　　话说她到刚才为止还是学我的模样用翅膀裹着身体呢，毕竟光精灵部落还是有男性的，而且基于地位的缘故，都没有不敢提及，所以我到现在才注意到。
　　“你们俩倒是不用着急，在这里先休息一下再慢慢过来也没关系，我必须要先行一步了。”
　　说完又立刻从原地飞起来，对光精灵族长交代了一些关于治疗方面的事宜后，艾蒂薇娅便着急的往城区方向离去。
　　“这个嘛......”
　　我目送艾蒂薇娅渐渐远去，随手也套上了一件衣服在身上。回头看着被众心捧月般抬往下方的珈柏莉，忍不住咽了咽口水。
　　“要不等他们帮我处理好翅膀后，你还是带我早点回去吧。我担心城里面的情况。”
　　在一个座树屋中，珈柏莉趴在床上吃力的对我说道。在她周围几乎全是女性的光精灵，其中两个一人托着一边翅膀，其余的则忙忙碌碌，正在准备一些医疗用具。
　　“珈柏莉大人，您的右边翅膀大概有一半是保不住了，总不可能一直用光魔法帮您稳住伤势吧？而且之前的‘镇定’魔法效果差不多应该已经过期了......”
　　光精灵族长站在床边查看了一下伤情后，摇了摇头开口说道。
　　“为了防止伤口暴露引发的次生感染，虽然以天使的体质就算出现感染应该也不会太严重，但我建议最好还是先截掉比较好......”
　　“什么！这怎么可以，嘶——”
　　珈柏莉一听，顿时趴不住了，想要撑起身来，结果不出意外的又拉扯到伤口位置，疼的她直哆嗦。
　　“那她以后岂不是就不能飞了？”
　　我同样也觉得十分不忍心。珈柏莉本来就只有两片羽翼，右边再去了一半那肯定就和天空无缘了。
　　不过话说回来，这次她翅膀受的伤也太严重了点。与艾蒂薇娅只是一些羽毛被烤焦不同，珈柏莉翅膀末端的一大片区域，已经不仅仅是羽毛被烧掉那么简单了。基本上可以用......对！完全可以用烧烤“天翅尖”来形容了！
　　“好香啊！”
　　说着说着，又再次闻到了房间里那弥漫着的一股诱人香味，盯着那已经变成金黄色的翅尖，油光酥嫩的外皮。我忍不住又吞了一下口水。
　　“话说好久都没有吃饭了，这火候和味道看起来真心很不错的样子......”
　　“芙箩菈！我把你当兄弟，你却想吃我......哎哟！”
　　珈柏莉闻言暴怒，差点破口大骂，最终结局依然是疼的瘫倒在床上。
　　“过分了！我都快飞不起来了，结果还有人惦记着我的翅膀当零食，呜......”
　　“其实以后还是有很多机会可以治好的。”
　　看着这货趴在床上一副凄惨的模样，光精灵族长苦笑着解释道。
　　“最直接的办法就是去到外界，找人类比如与天使一族交好的贤者联盟帮忙，使用水系治疗魔法后，翅膀很快就能恢复到原状。”
　　“还有没有别的什么方法呢？”
　　看的出来，这个光精灵族长虽然不是天使，但是对天使的不少事情都很了解，也难怪艾蒂薇娅会放心的把珈柏莉交给她了。
　　“当然有了！”
　　果然，对方点了点头，直接了当的回答道。
　　“那就是升阶！只要升到四翼，有了新的羽翼以后，就可以让断掉的翅膀重新恢复到原样了。”
　　“原来是这样，升阶么......”
　　珈柏莉在一旁当然也听见了我们的对话，从脸色来看，似乎心里面好受多了，也没有那么强的排斥反应了。
　　的确，虽然升阶对她来说短时间内暂且还看不到什么希望，但相比起人类的截肢来说，已经算好的太多了，至少还有不少恢复的机会。
　　“你还是乖乖接受命运吧！反正就算不截断翅膀你也飞不起来，而且搞不好还有生命危险喔！”
　　我见状赶紧加把劲劝说道。忽然感觉有点庆幸，还好核爆发生的时候我把翅膀给收起来了。或许隐藏翅膀后，身体防御能量的能力会变差一些，但无论怎么看，都比这样趴在床上被截断翅膀要强上无数倍。
　　而且，看珈柏莉的样子，以后恐怕很长一段时间只能顶着半截翅膀活动了，甚至还没办法隐藏。
　　等等！这不就是传说中折翼天使嘛......
　　“噗——”
　　想到这里我立刻忍不住笑出声来。
　　“你笑什么！”
　　珈柏莉现在的心情可以说很不好，见到我的模样，更是气不打一处来。
　　“没什么，我只是突然想到了高兴的事情！”
　　摆摆手，怕她以为我在幸灾乐祸，只能赶紧端正了一下态度。然后朝光精灵族长催促道。
　　“你们赶快开始吧！”
　　“先让天使大人睡着，这样可以减轻过程中的痛苦。”
　　光精灵族长说着点了点头，朝一旁的手下示意了一下。珈柏莉没多久就在催眠魔法的影响下失去了意识。
　　这个麻醉方法真方便啊！我见状着实感叹了一吧，也不打扰他们动手术，随后径直走出了房间。
　　直到现在，才有闲暇好好的打量这个部落。




第83章 第八十三章 亚修
　　我此刻所在的位置是在家园树的一个巨大枝干上，下方则恰好位于岛的边缘位置。可以看到，沿着岛岸线周围密密麻麻的停泊着不少船只，这些应该都是光精灵进出岛上的交通工具。
　　别看只是一棵树，但是这个部落的人口起码有上百人之多，所以随处可见大大小小，男女老少的光精灵从下方和头顶路过，感觉还挺新奇的。
　　看着眼前一片祥和的景象，我忽然又想起了之前在恩玛纳城中所见到的情景。明明两地相隔并不是很远，却仿佛两个世界一般，令人实在唏嘘不已。
　　“这位天使大人，恩玛纳城里真的是被魔物入侵了吗？”
　　这时候有一位光精灵老妇人急匆匆跑到我跟前询问道。
　　“啊？是的。”
　　我正坐在门外的树枝边上发呆呢，没想到还会有光精灵专程跑来找我问这个问题。有些不明白，于是又补充道。
　　“难道你有什么担心的事情吗？我们并不是来征兵的......”
　　“不是！我想向您打听一个光精灵，是我的儿子。这时候应该正在城里面修行剑术......”
　　听到这里我立马懂了，原来是为亲人而来的，但是恩玛纳城里面的光精灵很多，没有几十也有上百个。她这样直接向我打听根本没有任何意义，就算报上名字也没用的。
　　“他叫亚修，不知道您有没有听说过。如果听说过的话，又是否知道他现在的消息呢？”
　　“当然没......咦？”
　　还别说，这个名字我似乎真有点印象！仔细回想了一番，不就是安吉莉娜在剑术比赛中对战的那个男性光精灵嘛！没办法只有改口道。
　　“呃，好吧！听是听说过没错，但是你要问我他在魔物入侵下的状况就真的不太清楚了。对不起，我恐怕实在帮不上什么忙。”
　　“这样吗？谢谢，那打扰了......”
　　对方闻言有些失望，也没有再多说，便转身离开了。
　　“这个亚修一家是十多年前才从外界迁入进恩玛纳的.....”
　　就在妇人离开后不久，光精灵族长的声音从身后响起，对我说道。
　　“你那边已经结束了吗？”
　　我一见自然是先询问起最关心的事情来。
　　“这么快，珈柏莉怎么样？”
　　“当然没问题，她很快就会清醒过来。只不过在断口长好之前的这一段时间里，必须要用一直绷带纱布包扎翅膀，而且每隔一段时间还需要换药这点比较麻烦。”
　　相当专业嘛！基本上和我所知道的这方面医疗知识相当吻合了。差别主要在于这个世界因为有治疗魔法的存在，所以原始的医疗方法很少有用到而已。
　　“这方面我清楚，你放心好了！”
　　我点点头，正要走进屋去看望珈柏莉，突然想到刚才对方所提到的话题，忍不住又回头追问。
　　“那个亚修......有什么特别的吗？”
　　“哦，也没什么特别的。只不过他们家一直都是单亲家庭，据说亚修的父亲曾经是一名强大的战士，在体质普遍羸弱的光精灵一族中，属于非常少有的武技派剑术家。只可惜后来因为遭遇强大的魔物，被暗污染转化成了暗精灵......”
　　“不是吧？”
　　暗污染这种情况我当然知道，毕竟以前听莎莉提起过。但这回还是头一次见到活生生的例子，更何况还是一个妻离子散的悲惨案例。
　　“那岂不是说，今后亚修可能会和他父亲兵戎相见了？”
　　“也不一定，光精灵和暗精灵毕竟系出同源，就算在战场上遇见了也会尽量避战的。”
　　对于我的话，族长摇了摇头，似乎相当肯定亚修父亲现在的状况。
　　“更何况这都十多年过去了，可能他父亲早就已经死了。”
　　“怎么你就这么肯定他父亲一定死了？”
　　我一脸不相信，莫非他亲眼看见了？可听起来不像啊......
　　“并非战死，而是寿命到头了。我可以确定的说，他父亲被转化成暗精灵后应该活不过十年！”
　　然而对方的回答却大大的出乎了我的意料，更是一头雾水。
　　“到底是怎么回事，为什么才十年就寿命到头了？”
　　谈话进行到这里，倒是成功的勾起了我的兴趣。忽然想到了一个可能性。
　　“难道说暗精灵的寿命很短？”
　　“没错，是很短！看来芙箩菈大人您对我们光精灵和暗精灵的相关常识不是很清楚啊......”
　　对方点点头，承认了这一点，专门为我解释道。
　　“暗精灵和光精灵虽然可以互相转化，系出同源，但实际上两者完全是对立的存在。暗精灵受暗元素影响，擅长武技，身体素质强健，由于暗元素的缘故，几乎不会任何魔法。而光精灵则恰恰相反，亲和光元素，身体素质普遍羸弱，甚至大部分还不如人类，却极其擅长光元素魔法。”
　　“这些我大体上都知道，但和寿命又有什么关系？”
　　我有些不明白，接着继续追问道。
　　“这就要从暗元素的影响说起了，暗元素生物之所以被人类定义为邪恶的一方，最大原因正是因为受其影响的魔物基本上都是一些身体强壮，繁殖能力超强，性情好战暴躁的怪物，而且除了一些极特殊的存在，比如吸血鬼此类，它们的寿命全都相当短暂，位阶越高，寿命越短，很少有活过三十年的。”
　　“不会吧，连恶魔魅魔也是？”
　　我有点不敢相信自己的耳朵，这简直颠覆了以往所认知的常识。
　　“没错，虽然我没有亲眼观察过，但是根据传说应该是这样没错的。”
　　光精灵族长毫不犹豫的认同了我的说法，继续说明道。
　　“至于亚修的父亲，他在光精灵时期已经活的相当久了。据亚修的母亲说大概有几百岁了吧。所以成为暗精灵后剩下的寿命应该不太可能超过十年，除非遇到光污染又变回光精灵。”
　　“光精灵能活这么久吗？竟然有几百岁......”
　　本来精灵活的久在固有观念中也不算什么太稀奇的事情。但相对来说，暗精灵的寿命却如此短暂，似乎又觉得这中间的差距好像太大了一点。
　　“如果真像这样的话，暗精灵为了追求长寿应该非常热衷于被光污染才对吧？”
　　可从铃的表现来看却好像并不是这样的。
　　“这就跟光暗不两立有关了，实际上还并不仅仅只是这个原因......”
　　对方叹了口气，道出了其中的缘由。
　　“所有的黑暗生物从本能上就非常排斥光元素，就和天使对暗元素的厌恶感差不多，一般都不太可能主动情愿的接受光污染。况且暗精灵算起来，对暗元素的亲和度在所有魔物中应该算最差的，平均实力也根本没排不上号。所以尽管相对于光精灵一次最多只有一胎的生育率暗精灵已经强了好几倍，但最终也还是抵不过战争的消耗。”
　　“魔物本性好战，多次的对外战争再加上内部倾轧，暗精灵一族的数量据说已经相当稀少了，几乎濒临灭绝，这在大陆上已经不算什么秘密了。相反光精灵的族群却反而更加壮大起来，这基本全都依赖于天使的帮助......”
　　说到这里，光精灵族长看着我，表情似乎有些意味深长。
　　“看来你应该属于比较年轻的一代吧？其实这世界上有能力转化光精灵的也只有天使了。就如同天使的寿命一般，得益于光元素的缘故，光精灵的寿命长度也变的极其不俗，不仅远远超越了人类，甚至最高能达到近千年的记录。”
　　“更何况几十年前艾蒂薇娅大人打破规定，准许我们移居恩玛纳逃避魔物的威胁，这简直是天大的恩德！因此，我们对天使的感激之情是无法用言语来形容的，如今恩玛纳城有难，如果你们真的有帮助需求还请尽管说出来，光精灵一族必当义不容辞！”
　　“我们真的不是来征兵的......”
　　好吧，我总算明白对方的意思了，讲了这么多其实就是想拐弯抹角的表忠心。
　　不过从对方的角度来看，这或许也算正常反应。
　　毕竟先有珈柏莉受到了这么严重的伤，翅膀都不得不截掉，后来我和艾蒂薇娅出现的时候也是蓬头垢面，甚至连衣服都烧没了，他们不担心才怪......
　　可这些全都不是魔物造成的啊！至于罪魁祸首，此刻还在房间里面呼呼大睡呢。
　　“你醒了？”
　　由于在外面谈话耽搁的比较久，回到屋里面的时候，珈柏莉已经睁开眼睛到处乱瞄了。
　　“那又能怎样，翅膀都没了。”
　　珈柏莉看着被布条包裹的半截翅膀，有些欲哭无泪，少有的露出沮丧的样子来。
　　“你说我今天是不是很背啊，先是诺玛死了，后来翅膀又受到这么严重的伤，现在飞行都办不到了，这难道也是主对我的考验吗？”
　　“放心，不是才说了么，可以恢复的。”
　　对于她这种心情我还是能够理解的，只能无奈的劝解道。
　　“可诺玛是真的死了啊！也不知道这世界有没有复活的方法，但好歹也算亲手帮她报了仇。”
　　“报仇？哦，你说的手扔核弹啊......”
　　我愣了一下顿时反应过来，这么算的话好像的确也没说错。不过用这种夸张的方式报仇也算前无古人，后无来者了。




第84章 第八十四章 作风问题
　　“话说那个米珈蒂真的和我长的一样吗？”
　　珈柏莉突然一转话题向我问道。
　　“你不是都看到了么，怎么还问？”
　　我有些莫名其妙，不知道她又提及这个是什么用意 。
　　“其实就算从你口中得知那个红头发的十二翼天使就是米珈蒂，我依然还是没有看清楚她的长相，因为距离一直都离得太远了。”
　　想了想，珈柏莉垂下眼睛解释道。
　　“回想起来，这个事情以前也听你提起过，但一直都没什么真实感，所以也没怎么在意。直到之前朱蒂和葛瑞丝看到我的模样吓得半死，我这才真真切切体会到了其中的诡异之处......”
　　“你觉得这一切真的是巧合吗？”
　　“这个......”
　　我实在不知道怎么回答，没想到对方居然会问出这样的问题来。毕竟她和米珈蒂实在找不出任何的共通点来，根本无法回答。至少以现在得到的情报来看，也只能用巧合这一说法来解释了。
　　“算了。”
　　看着我窘迫的模样，珈柏莉也没有再多说什么，只是把头转向了窗外。
　　“或许，我们来到这个世界是有原因的，一切真的都是主的旨意，他就在这个世界某个地方等我们......”
　　不知道是不是看错了，似乎从她的眼角中罕见的闪出几点晶莹的泪珠。
　　我一下子有些不知所措，从来没有见过珈柏莉这个样子，不知道该怎么安慰才好。
　　要知道，这家伙一直以来给我的印象就是个乐天派。无论是在高中时期，还是穿越再次相逢之后，永远都是各种蹦跶作死的个性，甚至被我扒光了半边翅膀的毛，也只是口吐芬芳而已，很快又恢复了正常。
　　我实在搞不懂，不过是暂时断了根翅膀，至于这么大的反应么？不像她的一贯作风啊！
　　又或者是诺玛的死引起的？可还是不像呀！毕竟她曾经都说过了只是逢场作戏，你情我愿。莫非......动了真情？
　　这样的话就麻烦了，天使死了连尸体都不会留下，就算真的有复活术也没戏了啊！
　　“那个......人死......不，天使死不能复生，你还是节哀顺变吧！”
　　想到这里，我只能硬着头皮说出安慰的话来。
　　“而且，这个世界的灵魂是可以转世的，说不定哪天你们还会再见面的，只不过就是以别的身份关系了。”
　　这话感觉有点耳熟啊，好像在哪里听到过......
　　“和谁再见面？”
　　珈柏莉有些不明白，转过头来问我。
　　“当然是诺玛呀！”
　　我想当然的回答道，不是她还会有谁。
　　“关诺玛什么事情？”
　　对方仔细回味了一下我的话，立刻反应过来。
　　“哦......你说的这个意思啊！没关系，反正都报仇了，我已经看开了！”
　　“？？？？？？”
　　我不禁满头的问号，难道猜错了？这态度好像不对啊......
　　“你不伤心了？”
　　“我为什么要伤心？”
　　珈柏莉一脸莫名其妙。盯着我反问道。
　　“倒是你从刚才开始态度就怪怪的，有什么想对我说的吗？”
　　“没什么......”
　　一下子不知道该说什么才好了，只能拍了拍她肩膀道。
　　“只要你高兴就好！”
　　然后打开门再次走出了屋子。
　　“喂，有种别做谜语人啊！”
　　身后传来了对方不甘心的呼叫声，差点把我鼻子都气歪了，这简直是贼喊捉贼啊！
　　......
　　“族长，你选出来的这些战士真的没必要，恩玛纳现在战力应该足够了，赶紧把他们召回来吧！”
　　站在家园树下，我无奈的对光精灵族长拒绝道。得知恩玛纳城区有难，就算被我拒绝了，他还是选出来十多个擅长魔法的法师想支援天使，甚至在不久前已经指派他们上路了。
　　且不论这些光精灵的战力如何，光是靠脚力步行，从这里出发抵达目的地所消耗的时间起码也要一天左右，到时候黄花菜早就凉透了。
　　“没关系，我们只是想尽一份绵薄之力而已，更何况如果一切平安那更好了，至少这支队伍也能为我们及时带回来好消息。”
　　对方摇摇头辩解道，似乎早已对我的反应心里有数了。
　　“那好吧......”
　　对方已经下定决心，我也不好再多说什么了。
　　“既然如此的话，我等会就先走一步了，毕竟我也很担心城区那边的情况。这次麻烦你们照顾珈柏莉真的非常感谢。”
　　“没关系，珈柏莉大人也算我们这里的常客了，一点都不麻烦！”
　　看着光精灵族长笑呵呵的样子，我微微颔首，然后飞跃上枝头，直接朝树屋走去。
　　虽然珈柏莉的态度一直都是想和我一起离开的，但她的翅膀毕竟受伤了，而且本身实力又不强，就算回去作用也不大，反倒可能还有危险。
　　所以我擅自做出决定把她留在了这里，此去的目的就是告诉她这个消息，让她安心修养的。
　　然而......
　　当我打开房间门的时候，却发现屋子里的气氛忽然变的“玄妙”起来。
　　“珈柏莉大人，你真的这么快就要离开了吗？据说现在恩玛纳被魔物袭击，我们下次还有机会可以再见面吗？”
　　这是哪个女性光精灵在说话，床上多了两个人影又是怎么回事？而且衣服乱七八糟的丢了一地，让我的感觉非常不妙。
　　果然！悄悄走进房间来到床边后，看到的景象让我更是满头黑线，气不打一处来。
　　“珈柏莉！”
　　我大吼一声，床上的三个家伙猝不及防之下瞬间坐起身来，一看是我又松了一口气，特别是中间的那货甚至还一副满不在乎的样子。
　　“吓死我了，还以为艾蒂薇娅大人又回来了......”
　　珈柏莉坐在两个女性光精灵中间，一手揽着一个，非常不满的对我抱怨道。
　　“芙箩菈你也是的，下次别再这么大惊小怪了。”
　　“你知道你这是在干什么吗？诺玛才刚死没多久，你就......”
　　真的彻底服了，原以为安吉莉娜已经够渣了，原来珈柏莉比我想象中的还要过分！
　　“你究竟给她们灌了什么迷魂汤，居然这么死心塌地？”
　　我把目光转向两个光精灵，看的出来她们俩应该都是自愿的，但实在想不通就出去的这十来分钟时间，怎么就倒贴上了呢，而且还是三飞！
　　“哪里有什么迷魂汤，我们都已经非常熟识了。每次来这里她们都会缠着我。”
　　珈柏莉得意洋洋的说道。咬了一口光精灵递到嘴边的水果，十分享受的模样。
　　“其实你应该也看出来了吧，天使对光精灵来说是非常尊贵的，再加上她们非常亲和光元素的习性，所以对天使的要求向来都是言听计从，有求必应的。”
　　“所以你就趁机下黑手了？还是一次两个！”
　　我总算明白了，这家伙纯属于一给机会就饥不择食的那种，难怪她昨晚上会彻夜不归了。
　　这么一看，虽然都很渣，至少富二代比起**丝要有节操多了。
　　“你们成年了吗？”
　　总感觉这两个光精灵越看越觉得年龄很小的样子。
　　“那当然了，我们都已经行过成年礼了！我今年17岁，这是我妹妹，16岁。”
　　看起来稍微成熟点的光精灵闻言立刻骄傲的自我介绍道，脸上接着又露出了羞涩的表情。
　　“族长大人说，一定要把天使大人侍候好，所以芙箩菈大人您不介意的话，我们也是非常愿意的......”
　　“过......过分了！”
　　我听完简直想撞墙！好吧，或许在这个世界16岁就已经算成年了，但如果放在地球上的话，你这是要坐牢的啊，珈柏莉！
　　“你也别装模作样了！我已经听安吉莉娜说过了，你早就被她拿下了！”
　　见我一副接受不能的模样，珈柏莉很不以为然，更是直接把我的老底揭了出来。
　　“什么叫我被她拿下，那是误会！她连这种事情也告诉你了？”
　　我气的跳脚，真的不敢相信，这种黑历史安吉莉娜居然也好意思拿出来到处说！她到底什么心态？刚才还觉得她有节操呢......
　　“那当然，大家都是共患难的铁哥们！还有什么不好意思的？”
　　珈柏莉一脸怂恿的表情对我提议道。
　　“怎么样，你要不要也来试试？放心，我绝对不会参与进来的！或者换两个光精灵试试？”
　　“滚！”
　　我没好气的回绝道，再也忍受不了她这种糜烂的生活作风了。
　　或许平时我管不了珈柏莉的私生活，但今天亲眼看着诺玛在我眼前消失，这一次我绝对不会袖手旁观！
　　“你给我起来把衣服穿好！”
　　走过去一把将她从床上拎起来，然后将地上的衣服全部塞到其手中。
　　“不是一直嚷着要一起走吗？现在，立刻，马上就跟我回恩玛纳城区去！”
　　我改变主意了，要是让她继续在这里呆下去，搞不好整个部落的女性光精灵都会被其祸害掉。
　　“哦......好吧，但你反应这么大干嘛！”
　　对方一听只好慢吞吞的开始穿起衣服来，嘴里犹自很不服气的嘀咕道。
　　“这么好的机会都不趁机把握，到底还是不是个男人？”




第85章 第八十五章 神谕
　　“你......”
　　我见过不要脸的，没见过这么不要脸的！不过还真被说到痛处了。
　　“难道你就是男人嘛！先自己看看下面再说这话吧！”
　　“我虽然身体已经不是了，但精神犹存啊！”
　　珈柏莉插着腰，理直气壮的用鼻孔看着我说话道，甚至连她所信仰的神都请出来帮忙了。
　　“而且哪个男人不风流？不风流才有问题呢！相信主也是这么认为的！”
　　“甜心，我没办法只有先走一步了，别太想我喔。”
　　穿好衣服后，这家伙也不理我，对依然坐在床边的两个光精灵打了个招呼后，便径直打开门走了出去。
　　“那个......芙箩菈大人，您别生气！”
　　毕竟我身后的翅膀比珈柏莉多，两个光精灵见到我刚才的样子，也意识到我真的发火了，只能畏畏缩缩的挤在一块澄清道。
　　“是我们主动要求与珈柏莉大人做这些事情的，所以别太怪罪她。”
　　“你们......唉！”
　　我瞥了她们一眼，欲言又止。算了，反正她们三都是女孩子......只能叹了口气赶紧追出去。
　　然而才刚到门口，却见房间大门又被推开了，差点碰到我的脑袋。
　　“那个......”
　　珈柏莉站在门口不好意思的挠了挠头。
　　“我这才想起来翅膀都断掉了，根本没办法飞行。所以只好再拜托你再当一次运输姬了。”
　　“神tm运输姬！”
　　拎起珈柏莉后颈处的衣领，我二话不说冲出房间，然后一飞冲天。身后只剩下珈柏莉一路惊叫连连的惨嚎声。
　　“哇——！抓紧点啊，万一衣服破掉我就彻底没了！”
　　“没了就没了呗，正好你可以下去陪诺玛！”
　　虽然嘴上这么说，但我还是伸出了另一只手去抓住她的手臂。
　　“从你刚才的态度反应来看，难道在穿越以前还是处男？”
　　可一旦心里感觉到踏实了，这家伙嘴上又开始胡说八道起来，我甚至还听见了下面传来了叹息声。
　　“啧啧啧，这么说来还没有实际体验就变身了，真可怜啊......”
　　“切，你凭什么这么说！难道看不惯你这种胡搞的态度就是处男嘛？”
　　我脸上挂不住了，没想到她居然一语中的，这让我的面子往哪里搁。
　　“好歹当初高中我也是有女朋友的好不好？那时候你还只能跟在我后面眼红的份呢！”
　　“哼，高中又怎么样，我可是知道你胆量的，连手都不敢随便牵的那种！又怎么可能跑去开房？”
　　珈柏莉非常不屑的说道，然后话音又转变成得意的笑声。
　　“告诉你吧，大爷我——在高中毕业以后没多久就脱单了，长的非常漂亮！哈哈，所以早就是成年人啦！”
　　“什么！你大学时候就有女朋友了？”
　　我闻言十分惊异的看了一眼手中的她，忽然觉得哪里有点不对劲。
　　“但你后来不是成为神父了吗，神父应该不能结婚的吧？那岂不是表示你们已经分手了？”
　　毕竟神父不是牧师，与牧师不同，神父是就算在地球的上帝教中也是不能结婚的。
　　“不是分手......”
　　对方的声音此刻听起来有点落寞，但还是补充道。
　　“是死了。其实就在我们交往后一年多快两年的时候，她就死了。”
　　“啊这......不好意思。”
　　我没想到居然会是这种展开。从声音中听得出来，她对这个女朋友的感情明显比起诺玛要强烈的多，忽然又有点同情起这个家伙来了。
　　难道后来之所以加入上帝教会跟这方面也有关系？
　　“没什么，毕竟那都是好多年前的事情了。”
　　话虽然是这么说的，但从珈柏莉的语气中，似乎还是能感受得到其中的悲伤之情。
　　果然，多年不见之后，每个人心中都有自己不为人知的故事啊。
　　我内心不由感慨。看向前方的大地，忽然发现我们此刻已经进入到了核爆炸的威力范围之内。
　　“看看这些都是你搞出来的大动静，也真是够夸张的！不知道要多少年才能恢复过来。”
　　望着下方逐渐倾倒的大片林木，我忍不住出声说道。
　　“幸好恩玛纳的人口稀少，而且氢弹也没什么辐射，否则艾蒂薇娅知道了不把你掐死才怪。”
　　“那也没办法呀！当时我也是情急之下不得已而为之，硬拼又拼不过，只能先丢出来试试看威力再说了......”
　　下方传来了珈柏莉无奈的声音。停顿了好久，才又突然开口道。
　　“如果我告诉你，其实我是接受到神谕才这样做的，你信吗？”
　　“神谕？是指的你那个主吗？”
　　见她突然提起这个，我不知道什么意思。
　　“其实最开始我见到米珈蒂把大片辉耀树都烧毁了，第一反应是想逃跑的。但冥冥之中，仿佛有一个声音在脑海中突然响起，它告诉我：可以把氢弹扔出去了，就是这个时候，趁现在！我这才想起来，从沈蕾那里拿到的氢气收集球还放在衣兜里呢，于是就把它扔出去了。”
　　讲到这里，珈柏莉的声音貌似也不怎么确定了。
　　“或许，这场核爆炸搞不好也是主的意思，也说不定......”
　　“哈？你确定你的主不是背锅侠吗！”
　　我真是服了，简直搞得跟天方夜谭一样，而且这货又把她的主给挂出来了。
　　穿越是主的意思，泡精灵妹子是主赞同的，现在连手扔核弹也是主授意的......
　　这个主真是万能啊！不愧为锅中战斗机，人生后花园，搞得我也想给自己来一套了！
　　“哼！早就知道会是这样的结果了。反正指望你这种顽固分子会接受主的福音是不可能的！”
　　珈柏莉气呼呼的说道，倒是不怎么意外的样子。
　　“但无论怎么样，艾蒂薇娅大人也承认了米珈蒂是最大的威胁，破坏大是大了点，至少现在恩玛纳应该是保住了没错吧？”
　　“好吧，交换好像的确没有再发生了......”
　　对于这一点我是不得不承认的。虽然此刻我们的距离离得还很远，但城市依然还矗立在那里肯定没有看错，而且见不到任何施放魔法的迹象，莫非战斗已经结束了？
　　“交换？”
　　珈柏莉突然惊讶的叫出声，一下子反应过来了。
　　“难道之前光线突然变暗就是因为交换到黑暗大陆去了吗？换而言之，这次变故就是你曾经中过招的那个什么‘盖亚之眼’造成的？”
　　“是‘盖拉之眼’！”
　　我忍不住纠正道，没办法又解释了一番。
　　“这是米珈蒂搞出来的玩意儿，可以大范围交换空间。之前之所以跟停电一样突然黑掉，就是因为整个恩玛纳城市都被交换到黑暗大陆去了。只不过后来又莫名其妙的被交换了回来，也不知道到底是什么原因。”
　　“原来如此，难怪我跟着天使警卫队一起击杀魔物的时候，连那些警卫队的天使也不知道这次异变到底是什么回事。”
　　珈柏莉立刻恍然大悟的说道，忽然又想到一个事情。
　　“那这么说起来，之前我们在黑暗大陆的时候，安吉莉娜和沈蕾她们岂不是被留在这边了？可我们转移回来之后并没有看到她们啊！”
　　“可能方向不对吧？我们当时逃跑的路径现在看来应该是往城东的方向，而比武大会的会场是在南方，没有互相碰见也实属正常......”
　　当然还有一个可能性没有说出来，说实话我非常担忧。那就是她们可能已经进入到另一面的湖区范围内了，也就是说在城市被交换回来的时候，她们同样也会被转移到黑暗大陆！这么一来恐怕就凶多吉少了。
　　“总之先过去看看情况再说吧......”
　　接下来一路无话，当我们终于到达目的地的时候，发现整个城市都相当安静，大街小巷到处都堆满了魔物的尸体。当然，就算有天使战死，也不可能会留下什么痕迹的。
　　至于各种房屋建筑更是一片狼藉。不仅仅在最开始的魔物进攻中就毁坏了一波，后来的核爆冲击波更是影响巨大，连不少低矮的房顶都被掀飞了。
　　放眼望去，原本精致华丽的天使之城此刻简直就像一个超大型垃圾场，很难看到几个完好的建筑物。
　　“快看，那边有一个天使在飞！”
　　珈柏莉指着前方对我喊道。
　　“既然还有天使留在这里，那么就说明基本上问题不大了。”
　　同时间我也发现了，连忙往目标靠拢过去。
　　“你们是......芙箩菈？”
　　发觉到有人靠近，对方先是一愣，不过看到我立刻就了然，于是也同样迎了过来。
　　“现在的情况怎么样了？我们才回到这里，那些入侵的魔物呢？”
　　“当然是被消灭干净了！自从天空恢复到原样后不久，之前去城外参加比武大会的同胞很快就赶回来支援了，接下来我们以绝对的优势清剿了城里的所有魔物。现在正奉艾蒂薇娅大人的命令四处巡查，寻找漏网之鱼。”
　　听到对方的回答我们顿时松了一口气。这么看来，安吉莉娜和沈蕾她们很可能也在回援的这波天使里面。




第86章 第八十六章 通讯魔法
　　“对了！”
　　这时候巡逻的天使忽然仿佛听到了什么，对我们说道。
　　“就在刚才，艾蒂薇娅大人给我下了特别指示。叫我转告你，让你马上到蒂薇宫办公室报道。”
　　“特别指示？她人呢，你怎么知道的？”
　　我有些看不明白，明明周围没有任何人影，对方的反应却像戴了无线耳麦一样，突然就接到了命令。
　　“是这样的，这是一种高级光系通讯魔法——‘精神汇聚’。可以直接通过精神与指挥者联系，实时上报情况，对作战部署之类的相当有帮助。只不过由于对指挥者的实力水平需求较高，所以平时一般都没怎么用到过。”
　　巡逻天使笑了笑，指着蒂薇宫的方向对我们说道。
　　“而这次魔物入侵，艾蒂薇娅大人谨慎为见，特意开放了她的精神连接。只要你们学会了这个魔法，就可以根据特定的光元素波动感受到艾蒂薇娅大人的精神力，然后与她直接联系。”
　　“怎么感觉怪怪的，搞的跟群聊一样？”
　　我瞟了珈柏莉一眼，然而这货根本就没有理解到我的意思，只是一个劲的指着自己询问。
　　“那我呢，艾蒂薇娅大人有没有提到我？”
　　“你是？”
　　对方看了看被我抱着手中的这家伙，又瞧了一眼她被包扎好的半边翅膀，有些迟疑。
　　“珈柏莉啊，我是珈柏莉！”
　　“没听说过。”
　　见到巡逻天使最终还是摇头，珈柏莉顿时失望的耷下了脑袋。
　　“怎么能这样，我可是手刃敌方头目的大功臣啊！要是没我丢出来的炸弹，米珈蒂怎么可能......”
　　“炸弹？指的是刚才在东面发生的那场惊天动地大爆炸吗？”
　　对方闻言立刻皱起了眉头，似乎有些无法接受。
　　“那场大爆炸损坏了城里面好多房屋建筑，连蒂薇宫的起降台都被吹倒了，幸好这里离得比较远没有出现什么伤亡。不过城外附近的一个光精灵部落就没那么好运了。损失相当惨重，连家园树也彻底被毁！现在整个部落都被迫迁到这里来了。”
　　“之前已经有不少天使前去东面调查过这场爆炸了，发现那边基本上成了一片死地，寸草不生。地面更是出现了一个巨大的深坑，坑底甚至到现在还保留着熔岩的状态，简直就跟传说中的黑暗大陆差不多。”
　　“可这里是恩玛纳啊！”
　　巡逻天使的样子越说越悲恸，毕竟恩玛纳是天使的家园，结果被一颗大当量氢弹给洗礼过了，不难过才怪。 
　　“不说别的，光是那些亲和光元素的森林就要耗费上几千年才能恢复。可恶！一定是那些魔物搞出来的破坏，难道你们知道些什么内幕吗？”
　　“不！我们什么都不知道！她说的炸弹也跟这个无关。”
　　一见不对劲，我连忙拧了一下珈柏莉的后腰，提醒她别乱说话。又指了指其断掉的翅膀解释道。
　　“其实我们也是被这场爆炸吹飞的，现在才刚回来。你看她的翅膀就是因此而受伤的。”
　　“啊......那真是可怜，翅膀受伤在恩玛纳很难恢复的，那你赶紧带她去休息吧。”
　　其实这些也不完全算是谎话。对方一听，果然露出了怜悯的神色，还不停的对我催促。
　　“以后小心点！别随便乱显摆，没见你搞出来的这场核爆损失有多大吗？”
　　等到飞远之后，我立刻朝珈柏莉叮嘱道。
　　说起来，艾蒂薇娅明明亲眼看到珈柏莉扔出去的氢弹，但并没有说出来，而是放任那些天使去调查，说明她也意识到公开这件事对珈柏莉十分不利，于是选择了沉默。
　　“我还以为艾蒂薇娅大人找你是为了表彰你呢。”
　　珈柏莉没办法只能解释道。
　　“之前不是说上次把你单独叫到办公室，结果额外奖励了一个什么天使手办嘛？其实我挺羡慕的，也想要一个。等会回去你有空给我看看。”
　　“一个破手办能有什么好的，还据说和始源魔法有关，我到现在都没看出什么名堂来。”
　　我撇撇嘴，不屑一顾的答应道。
　　“等事情过后，你想看多久都没问题！”
　　虽然蒂薇宫顶部的起降台已经倒下了，但底部的主体部分并没有什么太大的损伤，除了王政大厅......
　　望着下方已经失去顶部的王政大厅，不少天使和光精灵正在那里忙忙碌碌的搬运碎石，我并没有就此降落下去。
　　“记得之前那个背叛的十翼天使珍妮特还留在这里，但是她后来怎么样就不清楚了。”
　　“珍妮特不是那个第四军团的军团长吗，她背叛了？”
　　听见我的话，珈柏莉立刻吃惊的问道，看来她什么都不知道，甚至还感觉有点不相信。
　　“不是吧，天使背叛也就算了。但是怎么可能会投靠魔物？那些魔物我看一眼就觉得浑身不舒服！”
　　“不然你以为怎么把恩玛纳城交换到黑暗大陆的？听过我黑暗大陆的经历就应该知道，要做到这一点必须得有内应携带“盖拉之眼”定位端到达交换的另一端才可能。”
　　话说这个珍妮特并不是唯一背叛的。从获得的信息来看，应该有不少保守派的高层天使都背叛了，但她们大多都留在比武大会会场并没有跟着一起交换。
　　至于携带“盖拉之眼”定位端的那个内应，现在看来，最可疑的只有珍妮特或者她那几个随从，但这时候都不知道去了哪里。
　　不过既然我们已经胜利了，那么她们有可能是逃到了城外，也有可能是被抓住了，甚至被当场格杀也不意外。
　　“芙箩菈！”
　　站在艾蒂薇娅的办公室门口，突然听见身后有人叫我。才刚一转过头，就只见两团黑影迎面扑来，接着直接被撞了个满怀。
　　“安吉莉娜你过分了，居然带球撞人！”
　　一旁的珈柏莉高声喊叫道。
　　“安吉莉娜？”
　　我闻言推开扑过来的家伙，定睛一看果然是她。
　　“你真的回来了，可为什么会在这个地方？”
　　“刚才听艾蒂薇娅说你们会来办公室，所以就先行一步在这里等待。”
　　安吉莉娜微笑着解释道。
　　“之前城市刚被交换回恩玛纳的时候，我就和那些参加比武大会的天使一起进入到这里面。可并没有见到你们俩的踪影，当时真的把我急坏了。谁知没过多久，城外又发生了剧烈的核爆炸，我意识到这可能与你们有关，但后来在爆炸现场附近转了很久，都没有任何发现。直到艾蒂薇娅从外面归来，这才了解到你们的具体行踪。”
　　“怎么搞的这么复杂？”
　　我皱了皱眉，安吉莉娜也是死脑筋，居然一路追到核爆现场，结果最终还是一场空。
　　“早知道这样的话，你从一开始就呆在城里面等我们不就好了。”
　　“我担心啊！特别是到达蒂薇宫以后，从其他天使那里得知你们居然直面米珈蒂，更是着急的要命，毕竟那家伙太危险了......”
　　安吉莉娜说完上上下下打量了我一番，并没有发现什么异样。接着又看了一眼珈柏莉背后的半截翅膀，顿时嘴角抽搐了一下。
　　“你怎么变成这样了，cosplay折翼的天使？”
　　“当然是消灭米珈蒂付出的代价啦！”
　　珈柏莉不忘显摆自己的战绩，这时候周围没有其他无关人员，她终于可以放心大胆的说出来了！
　　“怎么样，这么厉害的家伙都被我亲手干掉了，算不算恩玛纳第一大功臣？”
　　“我倒是听艾蒂薇娅提起过你手扔大规模杀伤性武器的过程，但她也只是说你翅膀需要治疗，没想到居然给截断了。”
　　“没办法，毕竟天使的专用治疗术对翅膀没什么效果，所以只能等去外界再说了。”
　　对于这种头疼的事情我也只能帮忙解释，但忽然间又发现了一件忽略已久的重要问题。
　　“沈蕾呢？她不是和你一起去比武大会会场的吗，怎么没有见到人？”
　　“对啊，沈蕾去哪里了？”
　　珈柏莉闻言也是瞬间反应过来，只不过她联想到了不好的方面，立刻脸色大变。
　　“难道她......”
　　“想哪里去了，沈蕾现在好的很......”
　　安吉莉娜正要对我们说明情况，却见办公室大门突然自己打开，艾蒂薇娅从里面走了出来对我们说道。
　　“有什么话先进来再说吧！别总在门外闲聊，我等了好久了。”
　　“呃......”
　　差点都忘了此行前来的目的了，我连忙当先一步踏入办公室。还好这里并没有受到外界变故的影响，家居摆饰一切都跟上次来的时候完全一样。
　　“坐吧！”
　　艾蒂薇娅指着会客用的椅子沙发对我们说道，甚至还亲自倒了杯水给大家。
　　“没办法，这次恩玛纳损失惨重，连蒂薇宫的许多侍从天使都惨遭梦魇毒手，一睡不起，导致现在人手严重不足。”
　　“那今后该怎么办？总不可能让她们一直睡下去吧？”
　　我这才想起来变故最开始的时候，诺玛来找我们正是为了这个原因。
　　“也不是完全没有办法，只不过可能会很麻烦，必须要一个一个的进行精神引导，而且还不一定百分百成功......”
　　艾蒂薇娅支着脑袋，貌似有些伤脑筋的样子。无意中看到珈柏莉的翅膀，更是愣了一下。
　　“你的翅膀还是没有保住吗？”




第87章 第八十七章 我方秘密武器
　　“是这样的......”
　　没办法我又把珈柏莉的伤情再重新说明了一遍。
　　“这的确是一件麻烦事，不过还好只算小问题，只要去到阿圣特王国应该就能顺利解决。”
　　听完我的话，艾蒂薇娅点点头表示道。
　　“阿圣特王国也算是和我们关系不错的人类国家之一，而且她们普遍比较崇拜天使。你们甚至不需要报上我的名号，直接去到纳瓦勒利的王宫，就可以面见到国王。凭他们宫廷魔法师的实力，相信这点小忙应该还是会帮的。”
　　“那就是说我终于可以离开恩玛纳去到外界了？”
　　珈柏莉听到这里顿时激动起来，刚才对方并没有提及四翼的赌约，也就表明她可以不用再为升阶所困扰了。
　　“这次是特殊情况，其实之前安吉莉娜也跟我提到了这个问题。如果放在昨天，或许还会坚持把你留下来。但经过这次魔物入侵，也不好意思再提恩玛纳一定安全了，所以让你跟着她们一起外出说不定会是一个更好的选择。”
　　艾蒂薇娅的态度一下子转变了许多，看来这次变故给她的打击还是相当大的。
　　“但在这之前，还有很多事情要做。就比如你们刚才在外面提到的沈蕾，我现在正集结兵力，准备把她们从黑暗大陆救援回来。要知道，之前在城外同样也是有许多魔物袭击了比武大会会场......”
　　“救回来？难道沈蕾被魔物抓住了？”
　　我大吃一惊。只有安吉莉娜一个人回来原来是因为这个缘故吗？
　　就在脚下这个城市被传送到黑暗大陆的时候，原本黑暗大陆的‘湖区’连带着‘盖拉之眼’控制台一起相应也被交换到了恩玛纳之内。
　　很显然，米珈蒂绝对不会只送一个空的湖区过来，多半夹带了不少“私货”——魔物，而且当时在城外的森林空地中还有不少参加和观看比武大会综合决赛的天使。
　　相对于城内的战力空虚，城外那些天使对魔物来说才是真正的麻烦所在。所以与伊温妮等叛变天使里应外合，解决掉这些麻烦才显得尤为重要。
　　只是不知道为什么他们失败了？
　　从之前城市天空突然放亮时候米珈蒂的反应就可以看出来，恩玛纳交换回来绝对在她的意料之外。后来的事实更证明了这一点，因为安吉莉娜和许多天使一起顺利回归，甚至还帮忙解决了城内入侵的魔物。
　　但我并不认为这一切全靠安吉莉娜的功劳，因为米珈蒂之前吃过一次安吉莉娜的亏，不可能没考虑到她存在的情况，很可能伊温妮等叛徒就是专门为其而准备的。
　　再联想到昨晚上刚从沈蕾那里回来的时候，在王政大厅碰到珍妮特的情形。当时珍妮特就特别提到了安吉莉娜，现在看来很可能是怕她回到城内，破坏米珈蒂专门狙击艾蒂薇娅的计划。
　　所以实际情况难道是：安吉莉娜和其他天使一起击退了袭击会场的魔物以及伊温妮等保守派叛徒，但沈蕾等低阶天使不幸被俘，然后逼的魔物不得不提前利用神器撤退吗？
　　总觉得应该没这么简单，好像很多地方都说不通的样子......
　　“没有，她并没有被魔物抓住。”
　　果然，艾蒂薇娅摇摇头否认了这个猜测。但接下来的话就让我觉得有点魔幻了。
　　“相反，根据从城外回来的天使报告还有安吉莉娜的叙述，她们在比武大会会场的战斗过程相当轻松，基本上没什么损失把所有敌人全歼了。甚至还反攻控制了整个湖心岛以及那座瞭望塔，否则也不可能这么快就能回援。”
　　“不是吧......难道米珈蒂根本没有往另外一边派出多少兵力？”
　　我真的完全傻眼了，情况完全出乎了我的预料。
　　“哪里轻松了，我当时非常辛苦的好不好！再说魔物的数量也是相当多！”
　　安吉莉娜一脸无奈的背靠在沙发上反驳道。
　　“当时整个湖区传送过来的时候，中心的小岛和通往岛上的小路全都挤满了魔物，而且位阶都不低，至少都是四阶以上的水平。”
　　“连带着那些突然跳反的保守派天使也是非常难缠，更何况她们中间还有两个十翼天使，全都是专门冲我而来的，其中就包括上次见过的那个伊温妮。假如真的对上的话，就算有气凝剑在手也相当难应付。”
　　“所以......在关键时刻出现了什么强力外援？”
　　我更不明白了，既然都这么难应付了，那又是什么原因呢？
　　不过在恩玛纳里面，除了天使应该没有谁能担当强力外援这个角色吧？那些居住在森林中的光精灵肯定不可能的。
　　“也没有什么外援，只是因为对方完全没有料到我们有沈蕾这个秘密武器......”
　　“沈蕾？”
　　我都还没开口，珈柏莉听见就先怪叫起来了，下巴都快掉地上了。
　　“她不是和我一样都只有两翼么，怎么她就成了秘密武器？”
　　“我当时听到这里的时候估计和你们表情也是一样的......”
　　艾蒂薇娅见到我们的样子苦笑一声，反问道。
　　“还记得沈蕾独创的那个魔法吗？”
　　“叫什么来着？”
　　我闻言立刻左瞧瞧，右看看，向身旁的安吉莉娜和珈柏莉寻求帮助，毕竟过了这么久名字早就记不起来了。
　　“叫‘五光十色’！”
　　安吉莉娜叹了口气回答说。
　　“当时我们也和你们一样，根本想不起这个魔法的名字来，结果又被这个恶心的魔法糊了一脸......当然中招的肯定不止我一个，包括在场的所有敌我双方成员全都趴下了。”
　　“效果真有这么好？呃......”
　　下意识的我是还有点不相信，但一回想起当初体验到的那个感受，顿时不再怀疑了。
　　“好吧！可既然敌我双方全都中招了，仅凭沈蕾一个人应该也解决不了那么多魔物吧？”
　　“至少前几次体验这魔法是根本不可能抵抗得住的。在第二次‘五光十色’开始之前，沈蕾就提前告知我和一些其他的天使闭上眼睛。所以接下来就是单方面屠杀时间了......”
　　安吉莉娜摊了摊手解释道。
　　“但就算这样，敌人的数量也实在太多了，一个一个杀根本来不及，再加上落在后面的魔物因为视线遮挡，根本就没办法体验到这招魔法的效果。于是沈蕾又掏出了一大叠魔法阵卷轴，里面全是储存的高级魔法，释放出来的时候就跟一个一个光柱似的，一路接连轰炸过去。绝大部分魔物甚至还没来得及离开湖心岛就全死在她手下了。”
　　“失乐园冲击波？”
　　听到对方的描述，我立刻叫出魔法的名字来，毕竟前段时间天天练习，认不出来才怪。可就算这样，依然让我足够惊骇的了。
　　“她从哪里搞到这么多高级魔法的，难道已经学会了？可就算学会了，以两翼的水平，存那么多‘失乐园冲击波’所花费的时间也相当长吧？而且平时也没见她练习过这个魔法呀！”
　　就算我现在是六翼，也才只能勉强放两次，以沈蕾的水平估计一次魔力就该见底了。就算等到恢复以后再继续慢慢存，这中间花费的时间精力也是不少的，更何况还有咏唱念咒这个问题不知道怎么解决呢。
　　“听她说，好像是前段时间有一个八翼天使来找她在身上纹魔法阵，作为交换条件就让那个天使帮她存了一百张高级魔法作为防身备用。”
　　“一百张！”
　　这回轮到艾蒂薇娅吃惊了，差点从椅子上蹦起来。
　　“岂不是要足足施放一百次高级魔法？”
　　那个八翼天使我自然知道是谁，同样也觉得太夸张。这得多累啊，就算身为八翼估计也吃不消吧？
　　说白了，这简直属于压榨行为！连我自己练习“失乐园冲击波”的总次数都不见得有这么多呢。
　　“反正又不是她自己吃这个苦，一个愿打一个愿挨呗......”
　　摆出一副事不关己的模样，安吉莉娜继续说道。
　　“至于那些不吃魔法的保守派叛徒，则把她们聚集起来，囚禁在了魔法牢笼之中。在恩玛纳被交换回来以后，已经交给城里面的其他天使去处理了。”
　　“魔法牢笼？”
　　我有些好奇，什么魔法牢笼这么强大，连十翼天使都能关的住？而且还不只一个。
　　“说是魔法牢笼，其实原理就和之前给你们的气体收集球差不多。只不过沈蕾临时改动了一下，把中间的那个小黑球放大成一个巨大的空心球体，里面装的也不再是气体而是天使。”
　　对方稍微提示过后我就明白了，原来是这个玩意儿啊！那就难怪了，连让氢气发生聚变的压力都能承受的住，更何况只是一些天使呢。
　　至于后来发生的事情，自然就顺理成章，完全可以猜到了——
　　安吉莉娜她们占领了湖心岛以及瞭望塔，然后又控制了之前见过的那个“盖拉之眼”主控装置。
　　当时我们或许还搞不懂那个装置怎么使用，但换成沈蕾的话就不一定，所以她和一些其他天使留在了湖心岛上，把恩玛纳城交换了回来，自己却去到了黑暗大陆。正是因为如此，艾蒂薇娅才会想到集结兵力去营救。




第88章 第八十八章 俘虏
　　“事不宜迟，那还等什么？要知道沈蕾她们时刻处于危险之中，我们什么时候出发？”
　　珈柏莉这时候已经跃跃欲试，想要立刻动身了。
　　“你先别忙，这件事情没那么简单的！”
　　我白了这家伙一眼，连忙询问道。
　　“关键是我们的救援部队怎样才能去到黑暗大陆？”
　　以现在的情况来看，通过之前那种交换的方式肯定是行不通的。且不论能否联络到可以操纵装置的沈蕾她们，就算以交换的方式再次去到黑暗大陆，相应的沈蕾她们也会同时调换回来，那时候反倒是救人的一方留在了黑暗大陆那一边，又何谈什么救援呢？
　　“对于这个问题，我自有解决办法，到时候你们会知道的。不过这需要一定时间做准备，已经在催促下面的天使加快进度了。”
　　艾蒂薇娅卖了个关子，顿了一顿，又继续对我说道。
　　“与此同时我还在幸存者之中召集人手，毕竟是去黑暗大陆救人，必须准备周全才行。只是恩玛纳才经历过一场大难，可用的战力不多，所以你和安吉莉娜恐怕也需要一同前往。”
　　“那肯定，再说涉及到救援沈蕾，我们当然义不容辞了！”
　　我和安吉莉娜毫不犹豫的一口答应下来。谁知对方却突然漂了一眼我的身旁，皱着眉安排道。
　　“至于珈柏莉，你现在连飞行都做不到，还是乖乖留在城里面养伤吧！”
　　“我想亲自救沈蕾！”
　　珈柏莉犹豫了片刻，难得有勇气站出来反对艾蒂薇娅的决定。
　　“虽然只有两翼，但是我可以放一些中阶魔法，这些同样对魔物有很强的杀伤力。”
　　“但是你飞不起来很难办的......”我忍不住劝说道。
　　看的出来，她对这次营救还是挺热心的，毕竟事关沈蕾的安危。但同时也清楚这次出征并不是儿戏，翅膀受伤还跑去黑暗大陆纯粹等于送死。
　　“没关系，我可以带你一起飞行！”
　　安吉莉娜听见估计也是被其热心所感动，居然也跟着胡闹。
　　“不是吧？你就算再厉害，带着个......”
　　我还是觉得不妥，却被安吉莉娜打断了后面的话，强硬决定下来。
　　“就这么定了！你们也知道，普通的魔物现在根本不是我对手，特别是练成新招数之后，我感觉实力大增，说不定只需要一只手就够了！”
　　“我知道你们几个都心急去救沈蕾，其实我同样也很着急。但在准备工作做好之前，我们大家都没有任何办法，现在还是安心等待吧......”
　　看见我们几个的样子，艾蒂薇娅无奈的安抚道，对于珈柏莉的去留问题似乎也不再多坚持。接着又站起身来，走到门口。
　　“正好在这期间，还有一件别的事情我需要安吉莉娜协助一起处理，或许芙箩菈你们也能帮上点忙，所以都一起跟我来！”
　　“什么事情？”
　　我闻言不禁有些疑惑。却见艾蒂薇娅领着我们几个离开办公室后，沿着走廊一路前行，到达了几乎万年不用的楼梯后，一口气下了好几层，直接来到了地下一楼。
　　“这是什么鬼地方？”　
　　珈柏莉倒吸一口冷气。只见离开楼梯口之后，等在面前的居然是一扇铁栏门，门前还站着两个六翼天使。
　　至于门的后面，则是一条光线昏暗的走廊，几根火把潦草的插在墙壁上，已经不再有上面几层那种华丽的装修了。又或者说，根本就没有一点装修才对！除了还算平整的地面以外，几乎完全是那种毛坯房的墙面以及屋顶。
　　我们来到恩玛纳这么久，住在蒂薇宫也有半个多月了。平日里上下楼全靠飞窗户，根本不知道沿着楼梯往下走居然会存在这种地方。
　　“艾蒂薇娅大人！”
　　守卫的两个六翼天使见到我们一行人，立刻跪地行礼。
　　“打开门吧！米娅呢？她是否还在里面，我交代的任务已经完成了吗？”
　　一转之前和蔼的态度，艾蒂薇娅突然用一幅非常有威严的样子询问道。
　　“米娅大人的魔法阵已经完成并开始启用了，而且暂时还没有离开......”
　　两个守卫恭敬的回答道。其中一个说完也不迟疑，立刻打开了身后的铁栏门，等待我们一行人进入。
　　“米娅？不是那个跟着沈蕾学习魔法阵的交流生吗？”
　　珈柏莉顿时想起这个名字来。
　　“就是她没错。”
　　安吉莉娜点点头。
　　“当恩玛纳城被交换到黑暗大陆的时候，她跟着我们一起留在了比武大会会场。只不过后来因为保护沈蕾，被以伊温妮为首的那些保守派天使给打伤了，所以在占领了湖区的中央岛之后，沈蕾让她跟我一起留在外围先行回归。只是没想到伤好后却被派到这里来了。”
　　“她可是我最信任的手下，也是整个恩玛纳中除了沈蕾以外最为精通魔法阵的天使，幸好没有在这次变故中出什么意外。”
　　艾蒂薇娅听见她们的对话笑了笑解释道。
　　“这里是地下牢房，很早以前修建的，大概有好几千年一直都空着。直到这次魔物入侵，安洁莉娜她们带回来一大堆俘虏才临时启用。”
　　“俘虏？”
　　听着艾蒂薇娅的介绍，我们一行人进入门中往前走。眼前的这条走廊感觉极长，一眼望去深不到底。远处更是一片漆黑，连个火把都没有。
　　“应该是指的那些保守派天使吧，已经运到这里来了？”
　　安吉莉娜一下子反应过来这些俘虏是谁，脸色刹那间又是一变。
　　“等等！我不是交代过了你们吗？别把她们从魔法牢笼中放出来的！”
　　“我知道你的意思，但总不能一直把那些叛徒囚禁在那么小的环境中吧？据我所知，那个魔法牢笼不仅任何能量无法外泄，同样也不能与外界交换空气，而且只有差不多一辆马车的空间那么大，这样下去肯定会憋死她们的......”
　　走在前面带路的艾蒂薇娅忽然停住了脚步，只见她手指着前方继续说道。
　　“所以我让米娅搞了一个替代方案，照着沈蕾的魔法牢笼重做了一个魔法阵。去掉了物质的阻碍效果，只保留能量的隔绝性——说白了就是能量隔绝罩。”
　　“能量隔绝罩？”
　　这时候我们才发现，原来她前方所指的地方并非空气，而是挡在走廊中央的一片黑幕，就算用火把凑到前面照明，依然看不见黑幕后面的任何东西。
　　“这层黑幕给人的感觉好熟悉啊......”
　　珈柏莉摸着下巴凝神思索道，瞬间眼睛一亮。
　　“对啊，不就和气体收集球里面那个小球的表面一模一样嘛！纯黑色的球面，一点都不反光！”
　　“你也看出来了？”
　　我十分赞同的表示。
　　“据沈蕾的说法，本来在气体收集球中，这层黑色的表面有吸取外界能量的作用......”
　　“难道米娅把这部分效果也复刻出来了？”
　　转头朝艾蒂薇娅求证道。
　　“没错！再往里面走就是牢房了，这层能量隔绝罩并不妨碍我们进出。”
　　对方欣慰的点头承认。
　　“看来米娅干得挺不错的，没想到在沈蕾那里学习了几天她倒是不负我所望......”
　　说着又对一旁持火把的守卫吩咐道。
　　“你这个照明倒是不必了，我用魔法来代替吧！”
　　话音刚落，只见一个透明的光球从她手中腾空而且，然后飘荡在我们头顶上方的位置。
　　与一般照明弹圣光弹不同，这光球升起来后久久不灭，持续向外散发着柔和的亮光，看来应该属于一种专用的照明魔法。
　　“它的表面居然还有一张笑脸？”
　　我抬头望着这个照明光球，惊讶的叫出声来。
　　“感觉好萌啊......我去，还会眨眼睛！”
　　珈柏莉也跟着抬头观望，啧啧赞叹道。其实构成这笑脸的只是短短几根黑色点线而已，但给人的感官一下子就不同了，仿佛有了生命一般。
　　“这只是根据我个人的喜好设置的外观造型，也可以去掉的......”
　　艾蒂薇娅说完也没见有什么动作，那张笑脸瞬间一下子便没了，只剩一个透明空心的光球悬浮在那里。
　　原来还有这么好玩的魔法，今后一定要找机会学到！
　　“别浪费时间了，我们先进去再说吧！”
　　也不多话，艾蒂薇娅当先一步踏入黑幕之中。
　　这个黑幕果然是可以穿过的，看起来与进入开启了光元素隔离器的房间有些相似，只是效果完全相反。
　　不过话说回来，本来气体收集球的设计思路就是沈蕾根据光元素隔离器改造出来的。
　　穿过黑幕之后，周围瞬间放亮了许多。可以看见眼前有一个面积极大的房间，里面放置着一排排巨型牢笼。
　　可惜大部分牢笼都是空的，只有其中一个里面关押着囚犯。另外在牢笼的外面还有一只天使，正蹲在那里往地面上涂涂画画。
　　“艾蒂薇娅大人，您来了？”
　　那个蹲着的天使正是米娅，她听见动静发现是我们，立刻迎上前来。
　　直到这时候，我这才看见地面上画的全是密密麻麻的线条符文，几乎把整个房间地面都占满了。
　　“只活下来一个吗？”
　　艾蒂薇娅皱了皱眉头，看着空荡荡的牢房问道。
　　“属下无能！”
　　米娅见状立刻单膝跪地认错道。
　　“布置阵法花费了太长时间，把她们从沈蕾的魔法牢笼中解放出来的时候，就只剩下伊温妮一个了。
　　“伊温妮？”
　　我闻言往牢笼中瞧去，发现那个摊倒地面上一直没有醒来的囚犯，正是之前见过的那个十翼天使伊温妮议员。




第89章 第八十九章 逃跑道具
　　“其他叛变的天使呢？”
　　安吉莉娜也是愣住了，辛辛苦苦带回来那么多俘虏，结果只剩下这一个。
　　“她们全部憋死了......”
　　“憋死了？”
　　我也是呆住了，没想到天使真的会有这种死法。但马上又恍然大悟过来——
　　沈蕾的这个魔法牢笼是根据气体收集球临时改造出来的，气体收集球之所以可以收集气体，那么肯定会隔绝与外界空气的流通。
　　但用来关押那些中“五光十色”的天使就不一定合适了，因为天使也是需要呼吸的！没有与外界的氧气交换，那么多叛徒一起放进去，没多久肯定都缺氧死光了。
　　至于伊温妮，则是全靠十翼天使超强的身体素质硬撑下来的，这其中甚至还有一定运气的成分存在，毕竟我记得叛变的十翼天使不止她一个。
　　“可为什么还要搞这个能量隔绝罩呢？”
　　珈柏莉依然有些不明白。
　　“既然都关到笼子里面了，就算会飞，这里是地下也不怕她们逃跑吧？”
　　其实我也有这种疑问。刚才回头望了一眼刚才进入的地方，能量隔绝罩的内侧赫然便是一个内凹的镜面，也正是由于这些镜面反光，不放过一丝一毫的光元素外泄，因此牢房里面的火把照明效果比外面好的简直不要太多。
　　“这个具体原因还是由安吉莉娜来说明吧！毕竟是她告诉我们必须要这样做的，实际情况我也只是听说，没有亲眼见到过。”
　　艾蒂薇娅立刻把锅甩了出去。
　　“这是因为之前在比武大会会场遇见了一件怪事，所以才不得不防范的......”
　　安吉莉娜一听也不含糊，接着就说明起来。
　　“刚才我也提到过了，沈蕾利用魔法卷轴消灭了不少魔物，但是在处理这些不怕魔法的叛变天使的时候遇到了难题，没办法只有根据气体收集球的魔法阵原理，临时改造出魔法牢笼来囚禁这些叛徒。但是当时却出了一个意外——那就是其中一个叛变的天使居然自己找到了‘五光十色’魔法的闭眼漏洞，躺在地上装昏迷，然后又骤起发难袭击沈蕾。幸好米娅保护的及时，但她不幸被伤到了翅膀。”
　　“翅膀？”
　　听到她的话，我们顿时往米娅的背后看去，却见她的四对羽翼，右边四片几乎全被削了一半，整整齐齐的一看就是剑伤，只不过现在经过处理全都被绷带包扎着。
　　“哇——原来你的翅膀也断了！”
　　珈柏莉凑到米娅身后感叹道。对方居然和她一样的遭遇，而且也是右边翅膀受伤，根本飞不起来。
　　“哦——原来你的翅膀也断了！”
　　米娅自然也见到珈柏莉的状况了，同是天涯沦落人，发出了一样的感叹。
　　“安吉莉娜，接下来呢？”
　　我不想看这两个家伙惺惺相惜的样子，就算真的突然一起跳起舞来都不会感觉奇怪......
　　“接下来......接下来当然我就接手了，拿出气凝剑和她打，想尽快将其干掉。”
　　然而后面发生的事情，看安吉莉娜的态度好像有点不太想提起来的样子。
　　“但是这家伙的身法异常灵活，根本砍不中她！”
　　“气凝剑？你都动用气凝剑了怎么还打不过对方？”
　　听到这里我真的有点意外了，就算安吉莉娜的剑术不算特别高明，但依仗气凝剑的锋利程度，对手只要格挡几乎必定死伤。
　　现阶段所知道的能够硬抗气凝剑的武器，也就只有米珈蒂手中的那把赫菲斯托斯之剑了。
　　其实就算是赫菲斯托斯之剑，依我之前的感受来看，应该也没气凝剑锋利。
　　“难道对方也是个十翼天使？”
　　珈柏莉猜测道，估计也就只有这个可能了吧。
　　“不是，她和我一样是个六翼天使，而且还自己报上了名字。”
　　安吉莉娜摇摇头回答道。
　　“六翼天使？到底是谁？”
　　我惊讶无比，六翼天使对动用了气凝剑的安吉莉娜来说几乎都是被秒杀的份，究竟是谁这么逆天？
　　“她说她叫艾米丽，而且还出言不逊，不停的奚落嘲笑我！说我浪得虚名，不配拿剑术比赛第三名的称号，和芙箩菈相比就是一个渣！”
　　讲到这里，安吉莉娜很明显又被气到了。手握着拳头，一副恨得直咬牙的样子。
　　“这个混蛋，就算找遍整个世界我也要把她给揪出来！”
　　“不是吧？她还把我给扯进去了？”
　　艾米丽是谁我当然记得——我们这一届新生天使出世前的公认天才，剑术魔法双修！前段时间还因为非要找我学快速施放魔法的事情而闹得不欢而散呢，只是没想到她居然会是保守派的人。
　　“你让她跑掉了？”
　　对于珈柏莉来说，由于不认识艾米丽，所以关注的重点和我并不相同。
　　“其他的叛变天使不是都中‘五光十色’倒下了嘛？你这都能让她逃掉？”
　　“这就是问题的关键所在了，这个艾米丽并不是逃掉的，她是忽然间消失的！”
　　“消失？”
　　我听见安吉莉娜的说法更不明白了。
　　“这个家伙讽刺够了，又朝我挥了挥手说了声再见，然后就大摇大摆的从我眼前彻底失去了踪迹，连个影子都没留下！”
　　大概是回想到当时的情形，安吉莉娜一副气急败坏的模样，恨恨的辩解道。
　　“你说这样我怎么可能拦住她？本来最后一剑马上就要砍中的！”
　　“会不会是隐身了？”
　　我想了想推测道，不过又立刻推翻了这个假设。因为如果是隐身的话，安吉莉娜的最后一剑应该还是会砍中的，被气凝剑砍中非死即伤，不可能不暴露踪迹。
　　当然也不排除艾米丽剑术够好，身法够灵活，连最后一剑也躲开了，这样的话就很难判断了。
　　“芙箩菈说的隐身我之前也是这么认为的，可是在我们所在的城区这边，也发生了同样的怪事，这就耐人寻味了。”
　　艾蒂薇娅这时候发话了，表达了自己的看法，
　　“之前有几个手下向我汇报，在与珍妮特的几个亲信战斗中，她们的对手也是关键时刻莫名其妙的消失了，和安吉莉娜描述的情况一模一样！”
　　“所以我和沈蕾的意见是一致的，都认为这更可能是一种特殊的空间传送魔法，可以让使用者传送到某个标记过的地方。”
　　说到这里怕我们不明白又跟着补充道。
　　“准确的说，应该是魔法道具！因为安吉莉娜并没有看到艾米丽有任何念咒咏唱的动作。再说天使一般也不可能会使用空间魔法。毕竟空间魔法并不属于光系，而是被划分在地系魔法中相当高级的一个分类中，一般只有人类的高级地系魔法师才可能会使用。”
　　“考虑到魔物方面本来就拥有可以大范围交换空间的魔法装置，沈蕾分析这可能又是米珈蒂搞出来新玩意儿，一种空间类小型道具！这样想的话应该就不奇怪了......”
　　安吉莉娜总算换过气来，也跟着解释道。
　　“毕竟那些叛变的保守派天使现在都是米珈蒂的得力手下，为了防止她们无意义的伤亡，把这种道具送给她们以作保命之用，完全也说得过去。”
　　“过分了吧？这样的话岂不是很难干掉或者逮捕拥有这种装置的敌人了，他们只要一见到不对，马上就可以溜掉......”
　　从安吉莉娜和艾蒂薇娅的你一言我一语之中，我总算明白过来了。既然可以交换一个城市这么大的范围空间，那么缩小到天使那么大的体积应该也没有什么不可能。
　　更何况，对于艾米丽这种神奇的逃跑方式我们现在可以说一无所知，甚至它只是单纯的传送，并不是交换都有可能。
　　“所以按照这种思路走的话，既然连艾米丽这个六翼天使都拥有这种逃跑能力，那么敌方的每一个重要人物应该都有可能拥有这个能力才对，布置这道能量隔绝罩就显得相当有必要了！”
　　安吉莉娜说着把目光转向了牢笼中的伊温妮。很显然，作为叛变的保守派领军人物，又是十翼天使，不可能没有这种待遇。
　　“沈蕾认为，既然是通过外物来做到空间转移或交换的，那么传送道具和目标传送地点之间一定存在着某种通讯方式，只要是通讯方式，就多半跟能量有关，而根据气体收集球改造出来的魔法牢笼恰好就可以隔绝这种通讯。”
　　“万一是量子通讯呢？”
　　珈柏莉不合时宜的突然抬起杠来。
　　“要你多嘴！”
　　安吉莉娜差点想掐死这个杠精。
　　“很可惜，事实证明这种隔绝是有效果的！”
　　“谁又知道呢？说不定魔法牢笼里的其他天使并不是死掉，而是都已经传送走了，只剩下这家伙在最下面被压晕了没来得急跑......”
　　珈柏莉兀自倔强的猜测道。还别说，我忽然觉得这个说法也挺有一定道理，只是可能性应该并不高。




第90章 第九十章 分赃”
　　“算了，先说说伊温妮的问题吧......”
　　艾蒂薇娅明显对量子通讯这些无关的东西听不太懂，转而朝米娅询问道。
　　“你从她身上搜出什么来没有？”
　　“有的，这些是从伊温妮身上找到的所有东西......”
　　米娅闻言马上从手上的储物戒指中，掏出一件件物品摆在地上。其中包括武器，钱物，换洗衣物，清空的储物戒指以及一些杂七杂八叫不出名堂的小玩意儿。
　　“有点晕，这家伙的私人物品好多啊，这让我们怎么找那个传说中的‘逃跑传送道具’？”
　　珈柏莉眨巴了一下眼睛，抱怨道。
　　“我记得干掉珍妮特的时候，她消失后留下来的随身物品应该被你收走了，要不也一起摆出来看看？”
　　安吉莉娜忽然想起朝米娅提醒道。
　　“珍妮特？你把珍妮特给杀了？”
　　我一直以为珍妮特不是被抓就是逃走了，搞了半天原来是被安吉莉娜给干掉了。
　　“这个说来也是凑巧，之前回到城里面的时候，我带着米娅径直飞往蒂薇宫来找你，结果在王政大厅那里看到两个十翼天使正在打斗，虽然对我来说都不认识。但米娅却认出她们一个是麦格议员，另一个就是珍妮特。”
　　安吉莉娜摊了摊手，一脸无可奈何的模样简单道出了整个过程。
　　“当时我们也不知道她们为什么会打起来，更不知道珍妮特也是叛徒。只是看战况，发现那个麦格议员似乎根本无心应战，珍妮特一直压着她在打。不过在暗处悄悄观望了一会后，我发现这个珍妮特不停的在朝对方灌输什么要信仰米珈蒂才是正道之光的混账话，这肯定就不能忍了！于是趁其不注意，我二话不说就从后面偷袭，直接把她给捅死了。”
　　“你也真够狠的......”
　　话虽然是这么说，但我也知道，如果不是被安吉莉娜运气好刚好撞上的话，珍妮特多半也会逃掉的。毕竟以珍妮特的身份，完全够资格拥有那种“逃跑传送道具”。
　　“那麦格议员应该没事了吧？”
　　提到这个麦格议员，我又想起了早上的原定计划，本来要和珈柏莉一起代表沈蕾出席审议会的，但是现在看来这件事已经彻底不用考虑了。
　　“麦格议员虽然受了点轻伤，但并没有伤及羽翼，后来很快就被治好了。现在她身体没什么大碍，只是精神上有点......”
　　艾蒂薇娅的态度看起来有些犹豫，但最终还是没有隐瞒和盘托出。
　　“她的精神状态一直有点消沉，似乎珍妮特的话对她的冲击很大，这让我很是担心。但麦格毕竟身为议员，又有长老的身份，我不好限制她的行动，现在只能暂且派了几个心腹偷偷盯着她......”
　　“为什么，麦格议员也有起异心的苗头吗？珍妮特到底说了什么话？”
　　珈柏莉由于来晚了并不知道当时的情况。但我是从到尾都听得很清楚的。
　　“是因为天使始祖的事情吗？”
　　“关于几千年前始祖为什么消失，我的确是不知道的。历代艾蒂薇娅虽然传承了许多秘密，但并没有两位始祖的去向说明。”
　　艾蒂薇娅看了我一眼非常肯定的回答道。
　　“我可以保证，那个米珈蒂绝非珍妮特所认为的天使始祖！而且两位始祖大人虽然被我们天使历来尊为神灵，但从来没有什么强制信仰的说法。至于天使所谓的使命，那更加无关了，完全属于另外一回事。”
　　“呃......”
　　其实对于这一点我倒是无所谓的，就算米珈蒂真是天使的始祖感觉也没什么稀奇的。而之所以站在艾蒂薇娅这一边，主要还是因为她一开始就向我们这几个穿越者示好，对待我们的态度也非常宽容大度。
　　当然更重要的原因，还是因为米珈蒂早就和我们站到了对立面！要不是安吉莉娜召唤了未来的自己回来帮助我们，现在还能不能站在这里都难说。
　　“艾蒂薇娅大人，珍妮特的随身物品全都在这里了，你们看看有没有什么特别的？”
　　这时候，米娅身前的地面上已经摆满了大大小小的杂物，大体被分成左右两部分。
　　左边部分就是之前已经检查过的，从伊温妮身上搜出来的东西。
　　右边则是才刚拿出来的，珍妮特死后遗落的随身用品。
　　“让我看看！”
　　珈柏莉一马当先，站到了最前面开始筛选起来。
　　“如果我们要找沈蕾推测的那个‘逃跑传送道具’，很显然，伊温妮和珍妮特作为重要的十翼天使应该都有携带才对，所以只需要对比一下她们有没有留下什么相同的物品就行了......”
　　“话虽这么说，但她们两个的相同物品还挺多的。”
　　且不提钱币这类常见玩意儿，两个天使的日常用品以及首饰中就有很多同款之物。
　　就比如我手里的两把梳子，造型几乎一模一样，同样的华丽精致，感觉就是同一个作坊生产的。难道她们也有相同的爱好吗？
　　然后就是那些奇形怪状，形形色色的戒指了。这两个家伙真的非常喜爱戒指，所有的戒指加起来居然不下十来种！
　　我完全分不清楚它们哪些是储物戒指，哪些又是普通的戒指，又或者哪些才是我们想找的目标，看起来外观好像都不太一样。
　　“这个梳子我记得，是几年前恩玛纳专程从拉普约塔帝国进口过来的，数量相当稀少，据说是他们皇族非常喜爱的日用品。也只有高层议会的一些天使有分配到，所以我觉得应该不是要找的目标。”
　　艾蒂薇娅瞥了一眼我的手中物品，摇头说明道。
　　“好吧......”
　　悻悻的正要放下，忽然想到珍妮特的这把梳子应该属于无主之物了，正好我也挺喜欢它的，于是就顺手装进了自己的腰包中。
　　“我看见了，你居然偷偷贪污！”
　　珈柏莉盯着我的腰包，很不爽的揭发道。
　　“居然不帮我也捞一份！”
　　“没关系，只要别拿错我们要找的‘逃跑传送道具’，剩下的这些东西你们想要就随便挑吧！反正想必她们两个今后也用不到了。”
　　艾蒂薇娅倒是非常大度，说着又看了一眼身后牢笼中的伊温妮叹了口气。
　　“正好我缺把武器，这剑看起来好像不错的样子，那就不客气收下了！”
　　珈柏莉一听赶紧把伊温妮的那把华丽长剑揽入怀中。没错！就是发白光的那种元素武器！看的我直眼红，只恨自己出手太慢了。
　　可惜的是这边珍妮特的武器竟然是一把长枪，完全不是我的菜，而且也不发光，还不好携带，所以我只能放弃转而寻找其它合适的选项。
　　“这个好像是储物戒指，你不是刚好没有吗？”
　　安吉莉娜自然也不会放过这个好机会，也蹲下来一块挑选，她拿起一个外观朴素戒指看了看，然后塞到了我的手中。
　　“对呀，我都差点忘掉了！”
　　我一拍脑袋，这种重要的东西怎么能错过呢，于是赶紧接过戴到自己手上查看。
　　“幸好有你提醒，真是多谢了！”
　　果然没错，这的确是一颗储物戒指，而且里面空间似乎还比安吉莉娜的那颗还要大一点。
　　这下总算是捡到宝了，我二话不说把之前放弃的长枪这些东西都往戒指里面塞，虽然用不到但可以卖钱嘛，天使军团军团长所用的武器还能有差的？
　　“你我之间哪里还用道什么谢......”
　　安吉莉娜十分随意的摆摆手，随手捡起地上的一个黑色纽扣一样的东西查看了半晌，忽然拧起了眉头。
　　“这是什么玩意儿？”
　　“这个......我也不知道。”
　　我听见凑过去瞧了瞧，也是一头雾水。
　　如果说它是纽扣吧，但中间并没有留给针线穿过的洞眼。从外观上看，有点类似于地球上的小号纽扣电池。整体虽然黑色但明显带有反光，感觉很像金属品。
　　“我从未见过这种东西......”
　　艾蒂薇娅从安吉莉娜手中结果神秘物看了一眼，立刻转头把它递给米娅问道。
　　“伊温妮那边也有这种类似纽扣的物品吗？”
　　“有的有的，在这里！”
　　珈柏莉此刻正在伊温妮的物品堆中疯狂淘宝呢，闻言扫视了一遍地面，很快就发现了目标递过来给我们。
　　“完全一致！看起来真的非常可疑！”
　　我一手一个，捏着两颗“纽扣”仔细对比，简直找不到任何差别，然而它们却源自不同的前主人。
　　“可是‘逃跑传送道具’可以做到这么小巧吗？”
　　珈柏莉依然有些不相信的问道，举着她手中的大把戒指说道。
　　“我还以为可能是戒指之类的东西呢......”
　　“你又不知道怎么制作魔法道具，说不定利用魔法就能做到这么小的程度呢。”
　　我撇撇嘴反驳道。
　　“如果说这个‘纽扣’就是魔法道具的话，感觉的确太小了点......”
　　艾蒂薇娅这时候也发表了自己的看法，关于大小问题她比较支持珈柏莉的说法。
　　“等一下，珍妮特这边还有一颗！”
　　突然安吉莉娜盯着脚边的物品堆蹲下身，居然又从里面挑出一颗一模一样的“纽扣”来。




第91章 第九十一章 审问
　　“这是怎么回事，有三个？”
　　我一下子傻眼了，珍妮特一个人携带了两个‘逃跑传送道具’？这明显说不通吧？
　　“难道说真的搞错了？”
　　“不一定，我们可能疏忽了一个重要的事情......”
　　忽然想起来什么的样子，安吉莉娜转头向我询问道。
　　“你知道‘盖拉之眼’的定位端是长什么样的吗？”
　　“啊？不知道呀，我从来没见过。按道理说不是应该比较重吗？毕竟后来还加派了两个高阶魔物来护卫......”
　　虽然从洞穴人博格的问话中得知，这个定位端应该早就在特德勒斯镇上遗失了。但这次的魔物入侵事件，明显表示它又被米珈蒂给找回来了，而且还神不知鬼不觉的带进了恩玛纳城中。
　　当然，最有嫌疑做到这一点的，当然要属昨天才从外界回归的珍妮特以及跟随她的天使第四军团成员了。
　　“......等等！”
　　想到这里，我猛然领会到对方的意思了。
　　“难道你想说这里面有一个是‘盖拉之眼’的定位端？”
　　“盖拉之眼？这是什么东西？”
　　艾蒂薇娅陡然间听见这个名称，顿时眯起了眼睛，似乎受到了震惊的样子。
　　“就是把整个恩玛纳城都交换到黑暗大陆去的那个装置呀！据说在魔物眼中这是一件神器。安吉莉娜应该给你提到过的吧？”
　　我有些莫名其妙，从之前艾蒂薇娅的态度来看，很明显是知道交换这件事情的，为什么还会这样问。
　　“安吉莉娜刚才只告诉过我，这是一种米珈蒂搞出来的空间交换装置，可没想到居然还有这种名字......”
　　艾蒂薇娅随口回答道，她的表情一下子变得非常凝重起来，眼神低垂，貌似在想事情有点心不在焉。
　　“这名字有什么不对劲的地方吗？”
　　我好奇的问道，说实话除了这个“眼”让我联想到湖心岛上那个控制端的监视画面以外，其余几个字并没有带来任何感觉。
　　“不，或许只是巧合吧，应该不是很重要......”
　　艾蒂薇娅略微思索了一会儿后，摇了摇头。并没有正面回答我的问题，反而岔开话题对安吉莉娜催促道。
　　“相比起这个问题，你还是继续讲疏漏了什么事情吧。”
　　“老谜语人了！”
　　珈柏莉调皮的背着艾蒂薇娅朝我打暗号，嘴巴模拟着这几个字的口型，但并不敢发出声音来。
　　“额，其实刚才芙箩菈已经帮我说出来了......”
　　安吉莉娜也是被搞的满头问号。话题中途被打断，想了好一会儿，才勉勉强强接着刚才说的继续道。
　　“我的确就是这么认为的！既然珍妮特作为叛徒现在已经实锤了，那么多出来的这一颗‘纽扣’也就说的通了，肯定是被她悄悄从外界带进来的‘盖拉之眼’定位端，否则恩玛纳城也不会和黑暗大陆交换。”
　　“那也说不定！虽然作为入侵的关键道具，这么重要的神器定位端珍妮特多半会携带在身上。但也不排除为了转移视线，放在某个亲信身上的可能性。”
　　我反驳道，想起昨晚上遇到珍妮特的经过，一下子感觉头疼起来。
　　“她的第四军团成员好像挺多的，这样就很难确定了。就算排除那些参观比武大会离开城区的天使，剩下来的也不知道都有谁。说不定现在已经逃到了森林中，甚至逃出了恩玛纳也有可能。”
　　“关于这一点我倒是可以保证，这次魔物入侵过后，恩玛纳对外的通道暂时还没有开启过，除了索尼娅会带领第一军团进入以外，不会有任何天使离开恩玛纳。”
　　就在这时候艾蒂薇娅突然开口，然后又指了指我们身后。
　　“到底是不是所谓的“盖拉之眼”定位端，我们在这里凭空猜测也没意义，还不如问问相关的可能知情人吧！”
　　“伊温妮她醒了。”
　　米娅提醒的声音也同时响了起来。
　　“艾蒂薇娅，你我向来不和，既然已经成为了你的阶下囚，为什么还要把我留着？”
　　伊温妮坐在地面上，虽然看起来还有点虚弱，但并不妨碍她说话。
　　“这是必然的，我不会意气用事！魔物入侵恩玛纳这件事情闹得那么大，当然要留你问个清楚！”
　　也不做反驳，艾蒂薇娅直接了当道出了自己的意图。
　　“首先那个米珈蒂究竟是怎么回事？你几百年都没离开过恩玛纳了，是怎么和她勾搭上的？”
　　“你见过米珈蒂了？”
　　意外的，伊温妮的态度看起来相当平淡，完全不像珍妮特一提到米珈蒂就表现出很狂热的模样。
　　“她果然信守承诺！我们约定好了，我帮她拖住城外的天使，而米珈蒂则直接从黑暗大陆进入恩玛纳城取你性命，只是看来失败了......”
　　“你还好意思提这个！你公然与魔物为伍，让那些跟随你的保守派天使怎么想！”
　　艾蒂薇娅听到这里突然忍不住了，声色俱厉的谴责道。
　　“还有梅蜜，她就算升到了十翼！但这么多年来一直都唯你是从，你却拖着她一起叛变，现在可能和已经乔西一起白白憋死在了魔法牢笼里面了吧？”
　　“这又有什么关系，反正与我合作的实际上就只有米珈蒂！只要我控制了恩玛纳，她们肯定都会理解的，珍妮特不也是这样过来的嘛。如果我失败了，最终结果不还是一样，你忘记艾蒂薇娅二世当初是怎么死的吗？”
　　说到这里，伊温妮突然有些激动起来了。
　　“再说米珈蒂本来也不算是魔物！艾蒂薇娅，你我都是差不多同一时代降生的，在艾蒂薇娅二世的时代，还留存有一些第一世代的天使。从她们的口中你应该也听说过，米珈蒂绝对是两位始祖大人的......”
　　“不用你多说，这方面我心里有数！”
　　艾蒂薇娅烦躁的打断了对方的话，又重复了刚才的问题。
　　“我现在关心的是，你通过什么方式和米珈蒂搭上线的！”
　　“哼！我为什么要告诉你？反正你迟早也会杀掉我的......”
　　谁知看到艾蒂薇娅的态度，伊温妮反而冷笑一声，表现出不愿意配合的样子。
　　“我倒是很很好奇，凭你们是怎么打败米珈蒂的？她可是十二翼天使，我亲眼见识过她的力量！”
　　“哈哈，你这就不知道了吧？当然是我干掉她的！”
　　只见珈柏莉突然从后面跳出来，终于逮到机会了，一脸得意的自夸道。
　　“告诉你，米珈蒂再厉害也怕我的手扔核弹！”
　　“手扔核弹？那是什么意思？”
　　伊温妮瞥了一眼这家伙，顿时一脸嫌弃的表情。
　　“就凭你？不过才两翼而已，连翅膀都不完整，只剩下半截......”
　　“喂！我这可是击杀米珈蒂才留下的，懂不懂什么叫男子汉的勋章......”
　　珈柏莉闻言还想辩解一番，却被我上前一把给拦住了。
　　“等一下！伊温妮，你看到珈柏莉的样貌难道一点都不奇怪吗？”
　　“奇怪？我为什么要奇怪，以前又不是没见过她。”
　　对于我的问话，伊温妮明显感觉到莫名其妙。
　　“对啊！你难道没发现吗？其实米珈蒂和珈柏莉长得一模一样的！”
　　安吉莉娜这时候也想起这件怪事来了，一起加入问讯的行列。
　　“看仔细一点喔，这脸蛋......”
　　一边说一边左右轻轻拍打着珈柏莉的脸颊。
　　“有印象吗？”
　　“喂！我知道你嫉妒我帅气的容颜，小心打坏了！”
　　珈柏莉捂着脸瞪了安吉莉娜一眼，想反击却又不敢还手，只能忍气吞声。
　　“你们是在逗我玩吗？”
　　伊温妮满头黑线的看着这两个家伙打闹，差点发作。但考虑到自己现在的处境，最终还是忍住了。
　　“她们说的没错，那个米珈蒂的样貌我也是亲眼见过的，的确和珈柏莉一个模样，只是头发的颜色不同而已。”
　　艾蒂薇娅没办法，也跟着一起确定道。
　　“你该不会从来没有见过米珈蒂的长相吧？”
　　我忽然想到了一个可能性。
　　“......没错。”
　　果然，伊温妮沉默了一会后，终于道出了实情。
　　“我的确没有见过米珈蒂的真实相貌，说起来可能所有跟随她的天使都没有真正见过其长相。唯一与她会面的那次，还是在大约一周前的黑暗大陆上......”
　　伊温妮像梦呓一般道出了曾经的经历。
　　“我在魔物的城墙外见到了悬浮在魔城上空的十二翼身影，火红色的羽翼留给我极其深刻的印象，在那一瞬间，我就已经非常确定了，她绝对是传说中的‘火焰天使’！”　　
　　“然而当时的米珈蒂，脸上却戴着一个诡异的面具，据说那是魔物所崇拜的火焰之神图腾。”
　　讲着讲着她又忍不住看了珈柏莉一眼，就好像看的是米珈蒂一般。
　　“整个城里面的魔物都在朝她膜拜呐喊，却不允许我再靠近一步，甚至还包括那些让天使一直忌惮的大恶魔都在其中。这让我顿时觉得自己一直引以为傲的十翼是否只是一个笑话......或许她真的能够干掉艾蒂薇娅你这个混蛋也说不定！”




第92章 第九十二章 盖拉
　　“所以你就这么干脆的把恩玛纳给卖了？”
　　听完对方的话，我倒是没有什么太大的感触。毕竟米珈蒂的这一系列操作简直太正常了不过了——纯粹的中二装逼典范，非常符合这家伙在我心目中的标准印象。
　　“我们当时达成了协议！米珈蒂她无意染指恩玛纳，愿意配合我把你成功干掉。过后她会带领魔物主动退出恩玛纳，而我则取而代之成为恩玛纳的统治者，领导所有天使彻底退出恩吉斯·乌伊尔大陆的纷争。”
　　虽然在回答我的问题，但伊温妮是对着艾蒂薇娅说出这番话的，看来她并没有珍妮特叛变的那么夸张，也没有忘记自己身为保守派的最初目的。
　　“凭什么你就知道米珈蒂一定会遵守承诺呢？”
　　艾蒂薇娅苦笑着问道。
　　“凭的就是她身为‘火焰天使’的身份！”
　　伊温妮再一次强调这个称号。
　　“艾蒂薇娅，相信你应该非常清楚，火焰天使和我们天使一族两位始祖之间的关系......”
　　“我当然知道，不过这又如何！说到底火焰天使又不是我们的始祖，她现在既然站在了天使一族的对立面，这个话题就不用再多谈了！”
　　她们两个居然就此吵起来了。艾蒂薇娅挥了挥手，再次声明道。
　　“我现在只想搞清楚的是，你究竟背着我怎么去到黑暗大陆的？”
　　“她不说也没关系，我大概已经猜到了。”
　　见伊温妮依然是一副爱理不理的模样，我忍不住说道。
　　“要从恩玛纳去到黑暗大陆而不被你察觉。唯一的方法就是‘空间传送’。”
　　“这就是你过去的方法吧？”
　　虽然还不是百分百确定，但我还是很有大信心的，说着将手心摊开亮给伊温妮看了一眼。
　　“你是怎么知道的？”
　　果然，对方见到我手中的‘纽扣’愣了一愣，脱口而出。
　　“如果我没猜错的话，你应该不是最先叛变的天使，否则这个东西也没办法交到你的手里面。”
　　我进一步诱导道，是谁把这东西给她的虽然已经心里有数，但还是想听对方亲口说出来。
　　“看来珍妮特也别你们捉住了吗？有了‘盖拉之眼’她居然也没能逃掉......”
　　伊温妮面色一变，目光落在了我们身后的地面上，那里正是放她和珍妮特随身物品的地方。
　　“她死了！就在之前不久。”
　　艾蒂薇娅叹了口气纠正道。
　　“天使一族本来就人口稀少，你们却还这样胡搞，扪心自问对得起两位始祖大人吗？”
　　“别装了艾蒂薇娅！珍妮特可能并不清楚，但米珈蒂已经告诉过我了！虽然两位始祖的真实名讳经过上万年已经不可考，光传言都有好几种，你身为艾蒂薇娅不可能不知道！然而却从来不愿意公布出来。”
　　伊温妮冷笑着回答道，瞟了在场的我们几个一眼。
　　“是因为轮回吧？轮回在哪里你应该很清楚！说不定你心里面其实相当害怕，害怕创造了我们天使一族的始祖大人最终却和魔物混到了一起！米珈蒂的出现更是证明了这一点......”
　　“别说了！”
　　艾蒂薇娅粗暴的打断了对方的话，看来被戳到了痛处，顿时表现出一股焦躁不安的态度。
　　“哈哈，这又有什么关系！怎么？你难道不敢当面告诉这些可爱的后辈们，所谓‘盖拉之眼’中的‘盖拉’到底是指的什么吗？”
　　仿佛是为了故意气对方，怕我们不明白，伊温妮还特意对我们解释道。
　　“‘盖拉之眼’就是芙箩菈你手中的那个东西，它只是这个神器的一小部分。米珈蒂告诉我这玩意儿叫‘定位终端’，是一件魔法传送装置，最重要的部分当然还是位于湖心岛上的那个‘主控端’。在一周之前这种‘定位终端’据说也才只有一个，但是现在已经可以造出很多来了。尽管它们外形完全一致，功能却不尽然相同。当初我也是从珍妮特手中得到的，它可以把我传送到位于黑暗大陆上的主控端旁边，而珍妮特身上还有另外一种类型的‘定位终端’，可以让两处空间互相交换，这个就不用我多说了吧？”
　　“呃......”
　　我有点傻眼了，这家伙居然这么简单的就把我们想知道的东西全部捅出来了，但是从她口中得到信息量也是非常巨大，没想到这个“纽扣”的正式命名竟这么有科技感。
　　还有这个所谓‘定位终端’一下子突然可以造出这么多，在伊温妮见到米珈蒂的“一周之前”这个时间点也很令人在意啊。
　　差不多半个月前......
　　如果没记错的话，那刚好是我们第一次遇见米珈蒂，未来的安吉莉娜把她传送到过去的时候。
　　然而，对方明显不知道我现在所想的，还在继续刺激艾蒂薇娅。
　　“你们光听名字可能并不觉得有什么。但是米珈蒂又说了，这东西虽然有一部分使用了完全不同于魔法的方式才得以制造出来，但最关键的空间操纵这部分功能还是得益于某位大人物的特殊能力......”
　　“我知道，是盖拉！”
　　听得伊温妮都说到这份上了，艾蒂薇娅没办法，只好抢先道出实情。
　　“盖拉是我们天使一族的两位始祖里面其中一位的名字，她的特殊能力正是操纵空间！”
　　“不是吧？”
　　不仅仅是我，连带着米娅，还有珈柏莉她们都惊呆了。
　　“难......难道艾蒂薇娅大人您的意思是说，有一位始祖大人已经投靠到了魔物那边去了？”
　　米娅满脸不敢置信的再次询问道。
　　“传言不是说始祖大人早就在几千年前就失踪了吗？”
　　“其实盖拉大人并不算失踪，本来这个秘密只有作为艾蒂薇娅的我才能知道，但是现在看来已经藏不住了，所以还是直说了吧——盖拉大人她一直都在黑暗大陆上面。只是她离开恩玛纳的那个时代，黑暗生物还没有兴盛起来，也没有占据那片地方......”
　　知道我们这几个穿越者不明白，艾蒂薇娅还特意说明道。
　　“严格来讲，这位始祖大人对我们天使一族的恩惠应该是最大的，简直用丰功至伟来形容都不为过。别的不多说，恩玛纳能够独立于主世界之外，据说全是靠她的能力才能实现。”
　　“那她现在为什么要投靠魔物一方，还帮米珈蒂搞这个‘盖拉之眼’，这么厉害我们怎么可能打得过？”
　　珈柏莉也是忍不住咂舌。她说的没错，这么逆天的大佬，要真出手，我们还玩个毛线，直接洗洗睡吧。
　　“其中的原因我也不知道！”
　　艾蒂薇娅微微叹了口气，似乎说出来后轻松多了。
　　“或许这件事并没有伊温妮说的那么简单，存在很多疑点。要真的是始祖大人的意思，她为什么不亲自出手？我们肯定难以抵抗的。”
　　“哼！按道理说只有米珈蒂就足够了。也不知道你们用了什么方法才打败她的，看来艾蒂薇娅真的传承了许多我不知道的秘密。”
　　伊温妮轻哼一声，直接把米珈蒂败北的原因都归咎在了艾蒂薇娅身上了。
　　“你总是哼来哼去以为自己是猪啊！没听见刚才告诉你的吗？是大爷我亲手干掉米珈蒂的，为了杀她还不得不折损了半边翅膀！”
　　珈柏莉非常不满的重申道。可是对方依然不为所动，根本就不相信的样子，气得她直咬牙。
　　“伊温妮，珈柏莉她的确用一种特别的大规模杀伤性武器......”
　　艾蒂薇娅见状正想为珈柏莉说话。却见到守卫从监牢外走进来汇报道。
　　“艾蒂薇娅大人，刚才索尼娅大人求见，她已经带领第一军团和雪莉尔大人的第五军团同时抵达恩玛纳城。”
　　“对外传送的阵法迁移工作准备好了吗？”
　　艾蒂薇娅闻言点了点头。又继续问道。
　　“已经准备好了！”
　　“那这边的事情就先告一段落吧！”
　　听完守卫的回答，艾蒂薇娅脸上终于露出了笑容，向我们提醒了一句，当先一步走出了地下监牢。
　　“现在我们可以去救沈蕾了，还有其他留在黑暗大陆的天使们......”
　　蒂薇宫的练武场。
　　这里原先是我们上课的地方，现在却被临时用来作为艾蒂薇娅点兵之地。
　　经过短时间召集来的天使并不多，只有几十个左右，但这个数量差不多也可以凑成一个天使军团了。其余的不是身负其他要事，就是一些不擅长战斗，甚至都没出过恩玛纳的低阶天使。
　　但是艾蒂薇娅担心并不足够，还特意将留在外界的第一军团和第五军团调回来，这一下子就让练武场显得非常拥挤了，足足有好几百个天使之多。
　　“废话就不多说了，被魔物入侵的伤痛现在还不是舔舐的时候！而且情况紧急，这次我们的主要任务就是营救，因此切记不可离开恩玛纳的入口处太远，听号令随时准备撤退！”
　　艾蒂薇娅此刻正站在临时搭建的高台上，开始逐一分配任务。



第93章 第九十三章 救援行动1
　　艾蒂薇娅此刻正站在练武场旁边搭建好的高台上，开始逐一分配任务。
　　“根据情报，营救目标所在的地形是一片圆形湖区。第五军团的雪莉尔，你们在通往外界的出口打开之后负责先行探路！然后分散到外围湖区边缘警戒，消灭一切靠近的魔物！而我则亲自率领‘临时救援军团’进行营救工作。至于第一军团，你们就留在城中负责守卫，直到我们归来为止！”　　
　　“是！”
　　第一军团和第五军团那边整齐划一响起嘹亮的应答声，至于另外一边的临时救援军团，由于是短时间内拼凑出来的，回应则显得零零散散，很不统一。
　　“那现在就开始吧！”
　　满意的点点头，也不再多话，艾蒂薇娅脚下的高台突然冒出一个金色的魔法阵。
　　与此同时，头顶的天空中也显露出一个巨大的金色魔法阵，正在不停的旋转，与高台上的魔法阵遥相辉映。
　　这个阵法我见过，正是当初进入恩玛纳时候所见到的对外空间传送阵。只不过现在被艾蒂薇娅搬运到了我们头顶上。
　　在从地牢过来的一路上，我们已经了解到去到黑暗大陆的方法了——正是利用这个对外空间传送阵，把对外的出口开到黑暗大陆去，直接去到沈蕾她们所在的湖区上空。
　　据说这个空间传送阵从进行天使降临阵的召唤那时候起，就一直固定在阿圣特王国上空，由于挪动出口的位置比较麻烦，每次都需要根据出入口的方位重新绘制控制阵法，也就是现在艾蒂薇娅脚下的那个金色魔法阵，所以才会准备这么久。
　　“你们难道不会觉得很有压迫感嘛？”
　　珈柏莉盯着头顶上的巨大魔法阵啧啧惊叹，脑洞大开道。
　　“万一这个魔法阵掉下来会不会把人给砸死？”
　　“头顶上那个魔法阵只是一种虚像，艾蒂薇娅大人脚下的控制阵法才是真正魔法阵本体。”
　　米娅这时候也站在我们身后，她抬头看了一眼就立刻道出其原理来。不愧是研究这一行的，专业！
　　如她所言，控制阵法和虚像阵法这时候正同步旋转着。那感觉就仿佛在解某种老式的旋转密码锁一般，正在一个一个校对刻度。最终两个阵法同时停止，光芒大作，就标志着出口正式打开了。
　　“第五军团出发！”
　　随着军团长雪莉尔一声令下，第五军团的所有天使立刻升到空中围绕在虚像阵法中心处。然后一个六翼天使当先一步钻入其中，瞬间消失不见。
　　“侦查报告显示出口附近没有敌情。”
　　最先做出反应的并不是军团长雪莉尔，而是还站在高台上艾蒂薇娅。只见她说完又急促的向我们作出指示。
　　“就在出口打开的同时，营救目标那边已经向我求援说有大量魔物正在湖区边缘集结，随时准备进攻，所以各位的行动务必要快！
　　接到她的命令，雪莉尔一挥手，所有第五军团的天使立刻井然有序的一个个钻入阵法中心，离开了恩玛纳。
　　“她明明站在这里却能直接获知恩玛纳外的侦查情况，是因为刚才所提到的那个通讯魔法吗？”
　　安吉莉娜看着高台上的艾蒂薇娅，有些不确定的向我询问道。
　　“是的。”
　　我点点头，这也是之前巡逻天使提到的那个通讯魔法。
　　“没记错的话，这魔法的名字好像叫做‘精神汇聚’。”
　　只要使用这个魔法，就可以不通过语言无视距离的远程联络到艾蒂薇娅。理论上，只需要处于连续不间断的光元素之中，就可以轻松达成通讯条件。
　　而在这个世界中，光元素几乎无处不在，就连黑暗大陆上也不例外，最多只是量多与量少的问题，所以说这个功能相当强悍，简直是获取情报的一大利器。
　　唯一的缺点就是主持通讯的使用者光元素控制力要求相当高。甚至随着通信距离的增加以及通讯人数的增多，这个要求门槛也会不断提升。这也导致了能完美使用这种魔法的唯有八翼以上天使才能够做到，至于人类则几乎与此无缘。
　　所以，艾蒂薇娅能够确认沈蕾她们的具体空间位置，打开通往另一边的传送出口，也正是由于这个魔法的缘故。很明显，沈蕾身边也有天使在使用这种魔法联络她。
　　“临时救援军团出发！”
　　随着第五军团的全部离开，接下来就轮到我们所在的临时救援军团了，艾蒂薇娅率先起飞，毫不迟疑的钻入虚像阵法中心，而我们也连忙跟在她身后依次排队进入，至于珈柏莉自然被安吉莉娜所承诺的那样照顾着。
　　“安吉莉娜！”
　　就在快轮到我离开的时候，却听见下方突然有人在呼喊我的名字，回过头去才发现原来是亚缇娜老师！
　　“珈柏莉，安吉莉娜！”
　　见到我的回应，她又连续朝我身边的两个家伙同时招呼道。
　　“老师她没事就好！今天‘大停电’之后就再也没见过了，没想到居然会在这里遇上。”
　　珈柏莉高兴的挥了挥手，十分庆幸的对我说道。
　　“亚缇娜可是从天使军团退役的天使，虽然只有六翼，但实力相当强的好不好！甚至比起普通的八翼天使也不差多少。”
　　安吉莉娜毫不意外的强调道。
　　“说的没错！其实这次魔物入侵的主打卖点就是措手不及，整体平均实力虽然也不算差，但比起亚缇娜这种层次的天使来说还是不够看的。伤亡的也大多都是那些没去过外界的低阶天使和光精灵。”
　　我也跟着附和道。当然，还有最重要的一点没讲，那就是米珈蒂这个对战局起决定性的关键人物！如果不是珈柏莉阴错阳差的利用核弹把她给炸死了，最终结果真的很难预料。
　　进入恩玛纳的出口，来到黑暗大陆后，首先映入眼帘的是那熟悉的天空，乌云密布，光线昏暗。
　　“我去，那些是什么鬼东西！”
　　珈柏莉的惊叫声在身后响起来，随着她的手指望去，只见下方的湖区岸边，围满了密密麻麻的魔物。定睛一看，清一色几乎全是由骨架组成的不死生物。从最普通低级的骷髅兵，到飞在天上已经与第五军团开打的骨龙，种类应有尽有。几乎只要是生物的骨架，就可以硬拼成生前的模样然后加入战斗。
　　天空中的战况相当激烈，虽然乍一看去光是六阶的骨龙数量就相当多，但是有大量天使罩着，基本问题不算太大。而地面上由于有湖水的阻挡，仅靠一条狭窄的入岛通道，易守难攻。因此大部分不死军团只能聚集在入岛口附近，并没有起到多大的作用。
　　“为什么大部分都是不死生物？”
　　安吉莉娜看着下方同样有些奇怪的问道。空中还好一点，至少混入了一些其他的魔物，地面就基本只剩下清一色的骷髅和僵尸了。虽然它们中间有些身上套了一层铠甲，甚至还配有坐骑，但说到底还是骷髅和僵尸呀！
　　“可能跟沈蕾的那个‘五光十色’魔法有关吧？”
　　我想了想猜测道，这魔法太霸道了，简直是以少胜多的利器，甚至连魔物也吃她这一套！但是弱点也有不少，闭上眼就可以回避这个漏洞就不再多说了，没有智商以及独立意识的不死生物同样也不会受到影响。	
　　估计之前魔物方面已经发起过多次进攻，吃了不少亏，迫不得已才改用这种方法的吧。
　　“我们的任务是跟随艾蒂薇娅大人去岛上救人，你们注意跟紧！”
　　这时候亚缇娜也过来了，她见我们三个挤在出口处聊天，出言提醒道。
　　“啊......好的！”
　　我一听连忙回应道，不愧是从天使军团退役的天使，一来到战场上就精力格外集中，时刻不忘任务，表现完全不像我们几个临时凑数的。
　　说起来这还是我第一次正式上战场，周围到处都是天使与魔物的战斗，但这些都不是临时救援军团需要管的。
　　在亚缇娜的带领下，我们正急速降低高度，朝湖中心的小岛降落。这一路简直是顺畅无比，几乎没有遇到什么像样的敌人。看来已经被前方的天使给清理干净了。
　　此刻艾蒂薇娅已经降落到岛上了，隐隐约约可以看到她正在与一个两翼天使交谈。
　　然而变故突然发生了——一只巨大的恶魔从她们身后瞭望塔中冒出头来，竟然撑破了整个塔身，随后举起手中的镰刀向两翼天使冲过去。
　　“快转头，背向地面，不要看那里！”
　　位于我们前方的亚缇娜刹那间一个空中急刹车，回头朝我们着急的呼喊道。
　　“刚才艾蒂薇娅大人赢透过精神网络，通知附近所有的天使都这样做，快一点！”
　　“难道......”
　　我一下子明白过了，多半是沈蕾这家伙又要放“五光十色”了。
　　果然，当我们几个依言转过头，听亚缇娜命令解除警报之后。再看向地面，却发现之前那个大恶魔已经抱着脑袋，痛苦在地上打滚了。
　　“原来中了‘五光十色’是这种衰样......”
　　珈柏莉见状拍了拍胸脯，心有余悸的说道。
　　还好刚才反应及时，不然肯定从这天上掉下去了。有“精神汇聚”的好处在这种地方就显现出来了！




第94章 第九十四章 救援行动2
　　地面上的艾蒂薇娅回过身来见到大恶魔倒地，径直扑过去一剑插入其脑袋就结果了他的性命。可是两翼天使沈蕾却并没有停留在原地，而是冲向倒塌的瞭望塔那边。
　　“小心！”
　　我正奇怪沈蕾这是在做什么，却听见亚缇娜一声暴喝，举剑抵挡住了一只骷髅狮鹫对我们的袭击。
　　“战场上要随时注意自己周围的情况，优先保证自己的安全，不要太过分心而忽略了潜在敌人！”
　　说着便是举剑连续猛挥，几招之下就将骷髅狮鹫砍了个稀巴烂。
　　“知......知道了！”
　　我咽了咽口水，连忙答应道。
　　亚缇娜自从来到这里以后，也像变了个人似的。一扫之前的邻家大姐姐形象，简直就跟亚马逊女战士差不多！
　　话说回来，刚才那招真是太帅了！难怪安吉莉娜这么痴迷剑术，看的我心痒痒，也想学着来一套“天使剑法”。
　　但我有自知之明，知道自己的剑术水平上不了台面，但是不妨碍用其他方式耍帅，就比如前方不远处朝我们攻过来的一只鬼面蜓！
　　“失乐园冲击波！”
　　这是我最厉害的招数了，只见鬼面蜓在光柱的轰击之下动都不动了，直接归西，然后悄无声息的直挺挺落入湖中消失不见。
　　“简直是浪费！”
　　然而并没有听到期望的称赞声，亚缇娜反而对我痛斥道。
　　“失乐园冲击波属于极其消耗光元素的一类高阶魔法，才区区一只五阶不到的鬼面蜓你就用这种大招对付它，六翼的状态下最多只能使出两次，而且还是在黑暗大陆这种光元素补充缓慢的地方。你接下来该怎么办？再用一次的话，估计就必须等别的天使扛你回去了！”
　　“大炮打蚊子？”
　　珈柏莉尖酸刻薄的给我刚才的行为下了定义。
　　“好啦，以后会注意的！”
　　我扁了扁嘴，有些委屈的承认错误道。的确老师说的没错，一只鬼面蜓只需要用净化术就可以轻松搞定。主要是因为之前一招劈掉三只吸血鬼的战绩令我对“失乐园冲击波”这个魔法太过依赖，遇到敌人不自觉的就首先想到使用它。
　　“不过你这招倒是越用越熟练了，估计再练习一段时间就能做到瞬发了吧......”
　　亚缇娜见到我的样子无奈只能改口称赞几句，这时通往地面的空域已经没有任何阻碍了，于是她带着我们连忙朝下方飞去。
　　“沈蕾，你怎么样，没事吧？”
　　我们几个在沈蕾的身旁降落下来，还未落地便开始询问。
　　“我倒是没什么事情，你们快来帮我搬开这些碎石头！”
　　沈蕾头也不回的说道，看都不看一眼，就直接使唤起我们来了。
　　“你这是干什么？”
　　珈柏莉皱着眉头询问。
　　“我们是来专门救你的，你却要我们在这里搬石头......”
　　“这下面的东西很重要，有安吉莉娜她们所说的那个‘盖拉之眼’的控制端，我们必须要拿到手！”
　　沈蕾不急不忙的解释道，虽然只有两翼但毕竟也是个天使。这些石头的重量对她来说根本不在话下，十分轻松的就可以做到一手抓起一块巨石扔到远处。
　　“这种情况下，就算挖出来恐怕也坏了吧？”
　　我二话不说撩起袖子就开始帮忙。
　　“就算坏了也不要紧，说不定能找到零件修复。就算修复不了，也有很大的研究价值。”
　　果然是她的一贯作风，只要一涉及到“研究”二字，就什么也不顾了。
　　“刚才那个大恶魔是怎么跑出来的？”
　　安吉莉娜则比较关心安全的问题，她生怕下面又突然钻出来什么怪兽！打她个措手不及。
　　“你忘了吗？刚才在地下监牢里伊温妮才‘主动’交代过，那个纽扣模样的‘定位终端’可以把使用者直接传送到这里的‘盖拉之眼’主控端旁边。”
　　听她这么说我没好气的提醒道。
　　“所以这个大恶魔肯定是魔物派过来想背后偷袭的。幸好沈蕾当时不在塔里面，否则很可能就成功了。”
　　“等等！也就是说，艾米丽这家伙当时也是传送到这里来了？沈蕾，你在这塔里面见到她没有？”
　　安吉莉娜脑袋慢了半拍，这时候才反应过来。
　　“很遗憾，我也是后来才知道逃跑传送的目的地原来就在这个地方......”
　　沈蕾面无表情的回过头来解释道。
　　“艾米丽传送走的时候你我还在比武大会的会场，她躲在塔里面的某个角落跟着我一起交换到了黑暗大陆，现在估计已经逃得没影了吧。”
　　“......气死我了！”
　　将手中的碎石块摔了个粉碎，安吉莉娜发现自己居然白白错过了好几次抓住对方的机会。
　　“下次我一定不会放过她！”
　　毫无疑问，她在沈蕾交换到黑暗大陆之前肯定来过这里多次，但一直都不知道，艾米丽其实就隐藏于塔中，甚至可能就躲在头顶上也说不定。
　　“哦对了，还有一件重要的事情必须要告诉你们。”
　　埋头搬砖的沈蕾忽然间又想起了什么，抬起头来对我说道。
　　“除开一些不重要的叛变天使不时传送过来被我们截杀之外，有一个红色羽翼，和珈柏莉长的一模一样的红发天使也出现了。她当时受伤相当严重，浑身血迹，还断了一根手臂。虽然只余有一对羽翼，但通过残留的部分可以看出其原本的翅膀数量应该相当多，至少有八翼以上。我认为他很可能就是你们之前遇到过的那个‘米珈蒂’。”
　　“我草！”
　　珈柏莉听见手中的碎石应声落地，一脸不敢置信的样子。
　　“这家伙居然还活着，核爆都没炸死她？”
　　“结果呢，结果你们拦住她没有？”
　　我也是一下子着急起来了，连忙追问道。
　　早就该想到的！连艾米丽，伊温妮这些家伙都随身携带有“逃跑传送道具”，米珈蒂怎么可能不给自己也备一个！
　　“拦不住！”
　　沈蕾无奈的摇摇头，留给了我们最绝望的答案。
　　“就算身受重伤，这个红发天使也是相当厉害，逃跑的速度极快，还还没反应过来就已经逃到塔的外面，我们根本拿她没办法，只能眼睁睁的让其遁入黑暗大陆腹地。”




第95章 第九十五章 救援行动3
　　“你拿手的‘五光十色’呢！”
　　珈柏莉急得直跳脚，气急败坏的指责道。好吧，现在所谓的骄人战绩全成了一场空，亏她之前还不停的自夸来着。
　　“都说了，我来不及反应。别忘了我的位阶和你一样，就算拦住了也不一定能杀的了她！”
　　沈蕾非常不悦的回头看了她一眼，十分危险的眯起了眼睛，说着还伸出了手掌心。
　　“倒是刚才听你提到了什么核爆......我的气体收集球呢？还给我！”
　　“这......”
　　珈柏莉瞬间气势矮了一大截，张大了嘴巴挠着脑袋，不知道该怎么回答才好。
　　“我们被米珈蒂追杀，迫不得已，珈柏莉把氢弹用掉了......”
　　见她半天憋不出一句话来，没办法我只好帮忙回答了。不过实事求是，“珈柏莉”这三个字必须要着重强调才行。
　　“与我无瓜！”
　　“什么与你无关！”
　　珈柏莉气的一蹦三尺高，指着我大骂道。
　　“明明那个氧气收集球是你扔出去的，还叫嚣着‘再加一把火，让暴风雨来得更猛烈些吧’！”
　　“胡说八道，我从来没有这么说过！”
　　对于没做过的事情当然要据理力争！当然心底下肯定是偷偷这样想的没错，绝对不能说出来！
　　“珈柏莉，我辛苦半个月的实验成果就被你这么毁于一旦了，自己说欠我的这笔账该怎么还？”
　　沈蕾听完默默的低下头继续搬运着碎石，但口中却下达了判决书。
　　“至少是一个月......不，三个月无偿实验助手工作，还要配合我研究！”
　　“我不要！会要我命的！”
　　珈柏莉闻言立刻大声否决道，连碎石都不敢再搬了，躲到了离沈蕾远远的地方。
　　“乖！快回来继续搬砖！”
　　我对她招了招手，好言劝解道。
　　“怎么可能会要命呢，你忘了安吉莉娜这几个月怎么过来的嘛，简直不要太舒坦！甚至还主动加班加点！”　　　
　　“芙箩菈，你浪费了我的氧气收集器，虽然那东西对我来说已经不算太重要了，但是也是花了好几天才收集成功的......”
　　岂知沈蕾并没有被我的一系列行动所迷惑，十分无情，非常无情，绝对无情的宣布了我的刑期。
　　“你就给我白干一周的时间吧！”
　　“啊？怎么能这样！”
　　我能做的只有垂头丧气的哀嚎。
　　“哈哈，活该，你这个二五仔！”
　　珈柏莉幸灾乐祸的在一旁讽刺道，却听见安吉莉娜大吼一声。
　　“别闲聊了，忘了我们现在正在什么地方吗！”
　　原来有好几只骨龙越过了天使的空中防卫，已经快扑到中央岛上来了。
　　“赶紧把碎石清理好，拿到‘盖拉之眼’后就马上撤退！”
　　艾蒂薇娅早就升到空中和其他天使一起迎击了，安吉莉娜见亚缇娜单独硬抗骨龙情况不是很好，也召出气凝剑加入其中。
　　“哦，好！”
　　我和珈柏莉见状再也不敢怠慢了，连忙埋头苦干，没过一会，就把那个熟悉的主控装置扒了出来。
　　“看来是坏了，不过也幸好是坏了，否则也不知道会传送些什么魔物过来......”
　　沈蕾见到已经没有影像显示的屏幕，叹了口气，又兀自呢喃道。
　　“别管那么多了，赶快清理一下搬走吧！你有储物戒指吗？”
　　我着急的催促道，正想说沈蕾没有的话我就把自己才获得的储物戒指贡献出来。然而无意间看到一幕让我吃惊的景象。
　　“这是什么东西.......线缆？”
　　“盖拉之眼”的控制台后面被石块砸出了一个缺口，只见缺口内部电光闪烁，居然是熟悉得不能再熟悉的排线，其中的几根电线还断掉了，不停冒着火花。
　　“你难道还没看出来？虽然不知道为什么，但这东西明显有一部分是用科技的工艺制作而成的。”
　　沈蕾当然也见到了，不过她研究了这东西那么久，似乎已经见惯不惯了。
　　只见其一副早就料到的样子，也不多言，顺手掏出一颗“纽扣”放在地上一脚踩碎......
　　“这是......芯片？集成电路板？”
　　我拿起碎掉的“逃跑传送道具”，眼睛都快瞪出来了。虽然暴露出来的这颗芯片从集成度上看，比起我以前见过正常芯片的要高出很多，也不存在任何logo类的标志。但出现在这种地方就表明已经很不正常了。
　　“不是吧？到底是怎么回事！我们不是已经穿越到魔法的世界了吗？”
　　珈柏莉也凑过来看到了，一脸不可置信的说道。
　　“现在不是谈论这个的时候，先回去再说吧！”
　　沈蕾看了眼天空中的战况催促道，一边捡起地上的零件招呼我们过去帮忙。
　　“这......”
　　的确，现在不能再纠结浪费时间了，我犹豫了片刻，终于还是咬咬牙走过去，一口气把“盖拉之眼”控制台全数塞进了储物戒指之中。
　　“好了！通知艾蒂薇娅她们撤退吧！”
　　沈蕾环视了一下四周没有别的东西拉下后，当先一步冲出瞭望塔的废墟中，直接飞到了天空中。
　　“搞定了吗？”
　　安吉莉娜左右开弓，一手握着一把气凝剑，砍碎了眼前一条骨龙的头骨。回过头来对我们问道。
　　“搞定了！撤退！”
　　用手比了个ok的姿势，我带着珈柏莉，凭着印象中来时的方向朝天空飞去。但接下来却不知道该怎么办了，因为找不到恩玛纳的入口在哪里！
　　悬在半空中我只能不停的左瞧右望，希望了能碰运气找到入口。但此刻战场上空的天使实在是太多了，光元素到处都是，再加上各种魔法不停的轰炸，很难凭借光元素的气息判定其位置在哪里。
　　“撤退！”
　　不过还好，我不知道，总有其他天使知道的。
　　也没有担心太久，由于安吉莉娜已经把撤退信号传递出去了。艾蒂薇娅从精神网络中得知到这一情况，立刻通知所有天使开始全部撤离。
　　“你先走，这里由我们来断后！”
　　见安吉莉娜还在和几条骨龙纠缠，艾蒂薇娅和雪莉尔飞到她身边正要催促其离开。可是目光放在气凝剑上面却再也挪不开了。
　　“这把武器是......”
　　“你还楞在这里做什么！沈蕾都回去了，没听见艾蒂薇娅大人命令撤退了吗？”
　　亚缇娜路过我的身旁，一把抓住我的衣服，将我强拽着拖进恩玛纳的入口之中。
　　在进入的最后一刹那间，我遥遥瞥见艾蒂薇娅正一脸激动的接过气凝剑这一幕......




第96章 第九十六章 魔科学
　　“一对2！”
　　在我的房间里面，珈柏莉正侧坐在床边，甩出手中的扑克牌。
　　“要不起。”
　　我看了一眼手中的牌面，摇了摇头说道。
　　“你们两个已经打了好久的牌了，难道不觉得腻吗？”
　　沈蕾无聊的坐在书桌边的凳子上，手里举着一本《魔法的起源》，露出一双眼睛问我。
　　“腻呀！怎么可能不腻？”
　　珈柏莉盯着自己手中的牌面回答道。
　　“一直都在玩争上游，腻死我了！而且你人都在这里了也不加入进来，一起斗地主多好。”
　　“我在这里是因为等会艾蒂薇娅要宣布安吉莉娜的新身份，然后就要一起离开恩玛纳了。”
　　沈蕾瞥了她一眼，不急不慢的回答道。
　　“再说我也不会打牌，更没兴趣学。”
　　“三个10带一个8！”
　　终于想好该怎么打了，珈柏莉甩出几张并不算大的牌。
　　“这你就不懂了吧，现在扑克牌已经成为恩玛纳仅次于麻将的一大娱乐项目了！”
　　“那倒不一定，恩玛纳的气氛不如以往了。这次魔物入侵据说死了不少低阶天使，恐怕你的娱乐项目很难如想象中流行开了。”
　　我叹了口气说道。且不论那些大量倒塌的房屋需要重建，从黑暗大陆顺利归来后不久，就有不少天使请命艾蒂薇娅，要求开展第三次征魔行动，直接进军黑暗大陆为死去的同胞报仇。不过这些呼声都被艾蒂薇娅强力压下去了。
　　救人是一回事，但是天使人口稀少，经不起折腾也是不争的事实。如果再接连发起战争的话，天使一族估计就要濒临灭绝了。
　　幸好这次的救援作战天使军团死亡人数并不多，比例不到10％，作为一次有组织的行动，天使军团的高强战斗力可以说被完整的展现了出来。
　　“三个圈带一个10！”
　　想到这里，我顺手把自己要出的手牌给扔了出去。
　　“也是，慢慢休养生息挺好的！”
　　珈柏莉难得赞同一次我的观点。点了点头。
　　“其实我觉得保守派的观念也不是完全没有道理，毕竟魔物太厉害了，居然还有黑科技！天使一族如果真的发起征魔战争的话，多半会输的一败涂地。”
　　“说到这个，我又怀疑自己是不是还在地球上了。”
　　一听到“黑科技”三个字，我就想起了之前亲眼见到的“盖拉之眼”控制台和“纽扣”里面的构造。
　　“我不是都重申好几次了吗？”
　　沈蕾听见我的话，又忍不住一板一眼的纠正道。
　　“可以非常确定的告诉你，我们并不在地球上！这已经是通过‘盖拉之眼’控制台确认过的结果了，那个控制台不仅有传送功能，还可以起到和卫星一样的监视效果。放大区域后可以明显看出来，虽然这个世界也是一个球体，但无论是天上的星图，还是整个大陆的地貌特征和形状与地球完全不符，没有一点相似之处！”
　　“我懂！那只是感叹而已，你别激动嘛！”
　　看来沈蕾认为我不相信她的话，也是难得的稍微激动了一把。其实，从对方口中得知主世界并不像恩玛纳这样天圆地方我就已经很满足了。
　　曾经有一次我无聊飞到了恩玛纳的边缘，只见断崖的下方居然是一片耀眼的光芒，什么都看不清，差点没把我的钛合金狗眼给闪瞎，幸好当时稳住了身形没有掉下去，不然肯定就没救了。　
　　“所以我们到底和什么东西在战斗，那个米珈蒂会不会有可能是半机械的合成生物？毕竟这么耐打，核弹都炸不死......”
　　珈柏莉异想天开的猜测道。
　　“不可能，我见过她受重伤的样子，没有一点机械的痕迹。而且就算是机械人被氢弹炸也不可能活下来！”
　　沈蕾一本正经的驳斥道。
　　“喂！快出牌啊！该你了，到底还打不打！”
　　我等的不耐烦，忍不住朝珈柏莉催促道。
　　“切，催什么......”
　　珈柏莉看了一眼手牌，摆摆手，无奈的回答。
　　“要不起，你出吧！”
　　“一对8！”
　　我闻言马上扔出了两张早就看好的对子。
　　“哈哈，你完蛋了——一对2！”
　　珈柏莉得意的丢出两张牌，一副胜券在握的样子。甚至还轻松的和沈蕾又开始聊起天来。
　　“你说会不会有可能是一个地球科学家比我们早几十年穿越到这个世界上，然后发展出这么厉害的科技？又或者是和地球科技类似的什么外星人来到这个星球搞的鬼？”
　　“想多了，你真该补一下常识了！”
　　不用沈蕾来回答，这个问题我就可以轻松否定掉。
　　“一个科学家再厉害也没用，几个都不行！要发展到可以造芯片这个程度，必须拥有一系列成套的科技体系才能做到。但是以人类的寿命而言，只有不到百年左右，时间也非常有限。在这个世界中这些条件都很难达成，大多数国家因为太依赖魔法的缘故科技都停留在中世纪水平，就算混入魔法也不可能！”
　　至于第二个关于外星人的说法我就不敢确定了。毕竟太扯淡了，谁知道这个世界的外星人是长什么样呢，有没有都难说！
　　不过提到关于“盖拉之眼”的来历，我又想起了从黑暗大陆回到恩玛纳后，沈蕾告诉我们的研究情况。
　　她在湖心岛上等待救援的时候，有大量时间接触到这个“盖拉之眼”控制台，并且趁此机会做了不少相关的研究。
　　原来这个所谓的“神器”并不是纯粹的科技造物。虽然有不少芯片集成电路板之类的东西，但同样的，这两个装置里面也夹杂了许多魔法侧的工艺，比如水晶，元素亲和材料等等，甚至在控制台的内部就隐藏着好几个魔法阵！
　　综合言之，“盖拉之眼”其实就是一个魔法与科技的杂交产物，和地球的科技虽然类似但并不完全相同，完全可以称之为魔科学。
　　按照沈蕾的看法，如果单从科技水平来比较的话，这些芯片电路起码超越了地球至少上百年的水平，但应该也不会超的太过头，否则就会完全无法理解了。




第97章 第九十七章 高层议会
　　“补一些地球时代的常识在这个世界里面又没什么用处，你凭常识能推论出安吉莉娜她们葫芦里在卖什么药吗？”
　　见我如她所愿的选择了Pass，珈柏莉撇撇嘴，再接再厉又扔出了四张牌来。
　　“三个A带一个k，你肯定要不起的，哈哈知道我的厉害了吧！”
　　“谁知道呢......”
　　我一语双关的回答道。
　　从黑暗大陆回来后，艾蒂薇娅连两个军团的伤亡情况都来不及询问，就拖着安吉莉娜去到办公室单独谈了很久，搞的安吉莉娜是她失散多年的亲人一样。
　　当她们一起从办公室出来后，艾蒂薇娅一脸轻松的对我们几个宣布，等一会将对外空开发表安吉莉娜的新身份。在这之后她就可以和我一起离开恩玛纳去找贤者联盟了。至于珈柏莉和沈蕾则可以根据自己意愿选择去留，不过如果是沈蕾的话，必须要带上米娅并且确保安全才准许放行。
　　说实话，听到这个消息我真的挺惊讶。虽然早就有意愿想离开恩玛纳了，但现在正值战后需要重建的时期，我一直以为离开的日期可能会因此推迟，却没料到艾蒂薇娅会突然批准这项事宜，甚至连珈柏莉和沈蕾的外出许可都一起通过了。
　　从这个情形来看，她和安吉莉娜在办公室内应该达成了某种交易。可我们回头问安吉莉娜，这家伙居然还对我们保密！
　　“毕竟答应了艾蒂薇娅不能提前对任何人透露出来，她要留在高层议会上宣布，打那些摇摆不定的中间派一个措手不及。反正你们不久就会知道了！”
　　这是安吉莉娜的原话，然后她又跟着艾蒂薇娅一起不见踪影了，真是过分！
　　怎么一个二个全都喜欢当谜语人！
　　一想到这里，我狠狠的将四张手牌全砸了出来。
　　“四个3炸！”
　　珍藏多时的炸弹，就是等的这个时候！而现在珈柏莉只剩两张牌了，此时不用更待何时？
　　“怎么样，没想到吧？”
　　“不是吧！这个时候你居然还藏了一个炸弹！”
　　珈柏莉一脸懵逼的看着我摆出来的四张扑克牌，不敢置信的又瞧了一眼自己的两张手牌。
　　很遗憾，她的王炸早就在之前被我给骗出来了。
　　“要不起......”
　　似乎感觉到有些不妙，这货盯着我手中的大把手牌，开始紧张了。
　　“顺子！45678910JQKA！”
　　“......”
　　不好的预感很快应验在珈柏莉头上，很显然她根本没有任何办法反制。此刻我手中已经只剩下一张牌了。
　　“一个4！”
　　也不等对方表示“要不起”，我就正式宣告了自己的胜利。
　　“哈哈，怎么样？这才叫最终翻盘！”
　　得意的看了一眼对方最后两张手牌，果然是一对K！这家伙摸牌的运气一如既往的好。
　　“偶尔输一次，调剂调剂心情而已！”
　　珈柏莉很不甘心的重新洗牌，口中兀自还嘴硬。
　　“珈柏莉，沈蕾，还有芙箩菈......”
　　朱蒂的声音从门口传过来，只见她和葛瑞丝站在那里对我们提醒道。
　　“艾蒂薇娅大人让我们来通知你们，天使高层议会马上就要开始了！你们作为这次抵抗魔物入侵的重大立功者，将允许以特别身份出席。”
　　“开始了吗？”
　　珈柏莉闻言呆了一下，立刻收起扑克牌率先走出屋外。
　　说起来，葛瑞丝和朱蒂也算是这次入侵事件的幸运儿了。作为低阶天使，能在魔物入侵的恶劣环境中活下来真的不容易。据说这次城里面的大部分受害者除了光精灵就是低阶天使，六翼以上死亡率很小。
　　“安吉莉娜呢，怎么一直都不见她人影，难道已经提前去会议室了？”
　　一路上我有些紧张的询问，出席高层议会都是一些大佬，虽然这次因为叛乱折损了几个，但应该也剩了不少吧？
　　而且，真正有立功表现的，说到底主要还是指的沈蕾。珈柏莉由于用核弹逼退了米珈蒂，也算勉强立了一功。
　　至于我，除了击杀三个五阶吸血鬼以外貌似基本都在打酱油，可以说毫无亮点可言，一同前去感觉只是纯粹因为裙带关系。
　　“不清楚，她好像一直和艾蒂薇娅大人呆在一起呢。据说这次会议有重要消息要宣布，可惜不能第一时间知道......”
　　葛瑞丝一脸惋惜的回答道。
　　“芙箩菈你出来后一定要马上告诉我们噢，我们两个就在外面等着的！”
　　“好的，我知道啦！”
　　我满口答应下来。却发现珈柏莉居然不知不觉间落在了最后面，没有跟上来。
　　“在看什么呢？”
　　只见她停留在一扇敞开的房门前，呆呆的望着门里面，一言不发。似乎已经神游天外。
　　“没什么！我们赶紧走吧！”
　　听见我的问话，珈柏莉顿时回过神来，头也不回的低头与我擦肩而过。
　　“啊？”
　　望着她从茫茫离去的背影，又抬头瞧了瞧门框上面的门牌标志：“内务室”，瞬间恍然大悟。
　　“原来如此......”
　　嘴角露出一丝微笑，我走过去看了一眼空荡荡的房间，伫立片刻，随手将门轻轻的带上。
　　“有缘再会，诺玛。”
　　......
　　蒂薇宫的四楼会议室，这里是主体建筑的最高层，也是高层议会的例行举办地点。
　　由于这一层的窗户常年紧闭，所以通常进入的唯一方法只有走楼梯。
　　当我们进入会议室之后，一个巨大的圆桌呈现在眼前，围绕着桌子共摆放有12张椅子，颇有一股圆桌会议的味道。
　　“也就是说高层议会的成员总共有12个？”
　　我打量着此刻还是空荡荡的会议室，那12张椅子上也才只有一两个天使入座，其中就包括早已经认识的第一军团军团长索尼娅。
　　“芙箩菈，来这边入坐！”
　　索尼娅友好的朝我们挥了挥手，只见她身后的靠墙位置设有一排旁听席位，正好四把椅子，估计正是给我们准备的。
　　“她不是那个第一军团的军团长吗！你认识她？”
　　珈柏莉见状悄悄的在我旁边询问道。
　　“不是告诉过你吗？当初就是她带我们来到恩玛纳的。”
　　我点点头回答道。说起来，索尼娅虽然是我们最先认识的天使，但后来由于她离开了恩玛纳，并没有发生太多的交集，所以最多只能算半个熟人。
　　不过如今可以看出她对我们的态度并不算太过生分，也是一件值得欣喜的事情。



第98章 第九十八章 入席
　　“搞了半天你也是议员啊，那今后是不是该称呼你为索尼娅议员了？”
　　来到自己的位置坐下后，我忍不住打趣道。没想到索尼娅居然还有这样的一重身份。
　　一直以来我都以为能成为议员的天使至少必须到十翼，原来八翼就可以进议会了。
　　“称呼这种东西全靠喜好。你还是从简好了。其实天使军团所有的军团长在天使高层议会都占有一席之地，所以我就勉强挤进来了。”
　　索尼娅摆摆手颇为谦虚的说道。由于现在离会议开始还有一段时间，闲得无聊便为我介绍起高层议会和天使军团的一些情况来。
　　直到这个时候我才算了解到，天使军团一共下属有六个分团，这就刚好占据了一半的席位。
　　至于另外一半的六个议员，则全是由年长的十翼天使构成，除了已知的艾蒂薇娅，麦格等人，以及还未谋面就已憋死的伊温妮跟班——梅蜜。就只剩下一个我不知道名字了。
　　“这次的高层议会由于是艾蒂薇娅大人基于入侵事件不得不临时召开的，所以注定了会有一半左右成员缺席，也算是史无前例了。”
　　望着一圈空荡荡的座椅，索尼娅看起来略微有些感慨。
　　“第二军团的军团长乔茜和第四军团长珍妮特由于叛乱，在入侵事件中已经身亡，想必你已经知道了。”
　　“第三和第六军团的军团长这次肯定是不会出席的，她们的任务是带领近千天使长期镇守在“贫瘠之地”边境，和人类的军队一起防御北方魔物入侵。所以仓促之下根本无法赶回。”
　　“至于三长老中剩下的那位嘛......”
　　说到这里，她的话音稍稍有点迟疑，似乎有点不敢确定。
　　“这个传说中的第三位长老我也从来没有见到过，甚至连名字都不知道，好像在恩玛纳中极少有天使知道她的存在。”
　　珈柏莉听见索尼娅的话，顿时凑过来对我悄悄说道。
　　“怎么这么神秘？”
　　我不禁吐槽道。却发现这时已经有不少天使陆续开始入场，其中就包括艾蒂薇娅和安吉莉娜。
　　安吉莉娜一进会议室立刻就四处张望，见到我们的方位马上走了过来。
　　“什么事情这么忙，从黑暗大陆回来开始你就跟着艾蒂薇娅一直不见踪影。”
　　珈柏莉首先发难。
　　“其实也没啥，从办公室出来后，我们又去了一趟藏书馆，艾蒂薇娅主要想查找一些资料证明我和她的关系......”
　　安吉莉娜十分随意的回答道。但关键的信息并没有透露丝毫内容。
　　“什么关系？别告诉我你们几千年前是亲家，又或者是情侣？”
　　珈柏莉果然不吃这一套，不依不饶的逼问道。
　　“是因为你的那把气凝剑吧？”
　　对于这种狗血套路我自然是不会相信的。但心中却有自己的猜测。毕竟离开黑暗大陆前见到的情景并没有忘记，她们俩的态度转变主要就是从那个时候开始的。
　　“呃......这种事情真的不方便提前说，艾蒂薇娅不是不相信你们，主要是怕隔墙有耳！”
　　不出我所料，安吉莉娜闻言并没有完全否认，这么看来多半和蕾娜有关了，当初米珈蒂看到气凝剑态度一下子就变了。很可能艾蒂薇娅也是一样，她同样也有可能认识蕾娜。
　　说起来，关于米珈蒂的来历，从之前和伊温妮的谈话中，可以看出艾蒂薇娅并非想象中那般一无所知。她似乎隐瞒了不少真相。这样一来的话，等会议过后我寻思着应该找个机会向她问个清楚，就算碍于各种机密因素，对方不愿意告诉我也总要试试才行。
　　更何况米珈蒂现在还活着，连氢弹都没有炸死她这只小强！这个威胁一日不除实在不得安心。
　　“我们约定好了，如果我做到保密并且帮她度过这次难关，她就立刻同意我们离开恩玛纳，而且珈柏莉不仅可以去到外界治疗翅膀，还可以凭自己意愿与我们一同前往贤者联盟，至于沈蕾就更不用说了。”
　　为了安抚我们，安吉莉娜没办法还是把协议内容先透露了出来。
　　“真的？”
　　珈柏莉一听居然牵扯到她的外出许可，立刻不再多话了。
　　“可艾蒂薇娅这种时候又会面临什么难关呢？开放派现在不是应该占优势吗？”
　　我还是有点不明白。根据之前的信息判断，所谓的难关很可能发生在高层议会召开的期间。但是在伊温妮被打入牢狱，珍妮特等保守派成员已经身死的情况下，实在想不出还会有什么所谓难关可言。
　　“其实并不尽然。”
　　听见我们的对话，索尼娅突然回过头来插言道。
　　“在这次叛乱发生之前，保守派的人数在高层议会其实是比开放派多一点的，但每次都有中间派的麦格议员和第六军团军团长力挺，才会出现反超的态势。”
　　“而这次会议保守派虽然已经势微，但身为开放派的第三军团长和中间派第六军团长也同样缺席，所以优势并没有想象中那么大。再加上最重要的麦格议员状况不太好，最后临阵倒戈的可能性也不是没有，所以情况并不是很乐观......”
　　“无论怎么样麦格议员的问题也只是特殊情况，应该成不了气候吧？”
　　我又想起了麦格议员在面对珍妮特时那神色动摇的样子。此时她恰好就坐索尼娅正对面的位置上，虽然表情看起来相当严肃，但并没有传言中那么消沉。
　　“很难说，毕竟麦格议员有一层长老的身份摆着那里。在去掉伊温妮的情况下，两大长老她的决定就占了一半分量，如果再说服的剩下那位中立派长老的话，根据长老特权......”
　　索尼娅说着说着便陷入了沉思之中。
　　怎么突然又冒出一个长老特权来了，不是按人少服从多数的吗？
　　我正想进一步询问，却看见艾蒂薇娅突然起立站在自己的座位前宣布：
　　“时间到，临时高层议会现在开始！”
　　来了！我心头一震，看了一眼旁边的安吉莉娜，心想终于可以知道她和艾蒂薇娅到底在搞什么名堂了。



第99章 第九十九章 格拉蒂丝长老
　　然而，艾蒂薇娅环视了一圈在座的所有出席者，并没有立刻接着讲下去，反倒皱起眉头的问道。
　　“格拉蒂丝长老呢？怎么还没有到场，不是早已派人去接通知她了吗？”
　　头一次听见这个名字，如果不出意外的话，应该就是三大长老中剩下的那位了。
　　“格拉蒂丝长老这次会议不会又缺席吧？”
　　“毕竟她常年在外界居住，扯进人类世界的那档子事很难说。”
　　“据说好像是在一个人类贵族的家庭中当女仆来着，上次的高层会议她就是因为事务繁忙临时翘掉了。”
　　“不是吧？堂堂天使一族的长老怎么可能当女仆，女儿还差不多.......”
　　虽然与会的人数并不多，但还是能听见索尼娅和雪莉尔两个军团长之间极小的议论声传出来。
　　“咳......既然时间已到，我们就不等她了！”
　　碍于有我们几个旁观者在场，怕影响不好，艾蒂薇娅轻咳一声以示提醒。随后又把一张张的文件纸张派发给在场的各位议员。
　　“这是魔物入侵事件的伤亡和损失情况，我们这次临时召开高层议会，主要就是为了商讨今后的城市重建安排和一系列对外政策，包括天使军团的扩军计划和低阶天使的外出历练考核。”
　　“扩军计划，还有外出历练考核？”
　　许久不见的波琳议员听见几个字顿时出声表示疑问。
　　“鉴于恩玛纳的这次遇袭，虽然以我们的军力深入黑暗大陆太过冒险，急于复仇反而可能造成更大的伤亡。但与人类合作，加强主世界对魔物的防御力度还是可以做到的。同时吸纳更多的低阶天使进入天使军团接受训练，以及进行相应程度的外出历练——比如去人类开设的冒险者协会打工，更有利于提高她们在面对魔物时候的存活率。”
　　艾蒂薇娅也不隐瞒，非常直接的提出计划好的方案。这次低阶天使伤亡惨重，让她不得不拿出对策来。
　　“不太好吧？我们派往人类国度的军团数量已经够多了，光是第三和第六军团就已经达到了近千的数量。如果再增加天使军团的规模，又上马这种新的外出考核政策，与魔物发生摩擦的几率岂不是更大了？”
　　波琳议员虽然不太赞成这个提议，但口气还是非常小心的。
　　“现在我们与魔物还怕发生摩擦？它们都打到家里来了！我正求之不得呢！”
　　坐在索尼娅身侧的雪莉尔轻哼了一声，一副很是不屑波琳议员的态度。
　　“艾蒂薇娅大人也是太仁慈的，居然还让保守派的成员留在议会里，若非有其他天使证明你没有参加叛乱，并确有领导抵抗魔物的行为事迹。否则我早把你抓起来了！”
　　“这......”
　　波琳议员闻言缩了缩脑袋，立刻被吓得不再说话。
　　“波琳议员居然也是保守派的么？”
　　我怔了一下，又想起之前在迎新宴会上，伊温妮和麦格吵起来的时候她在一旁当和事佬的情景。这么看来，保守派也不完全都是叛徒嘛！
　　“这位姐姐，麻烦借过一下，收一收脚......”
　　一个听起来稍显稚嫩的声音忽然在我耳边响起。回过头一来看，却发现有一个看起来十一二岁的小女孩不知什么时候站在了我身旁，正弓着腰一副鬼鬼祟祟的模样。
　　“你是？”
　　我反射性的看向会议室的入口处，只见大门被推开了一道缝隙，看来正是她所为。
　　“嘘......让我悄悄过去就行了！”
　　对方比了个噤声的手势，说着便侧转身，想从本就不宽裕的索尼娅身后空间通过。
　　“这里是高层议会开会的房间，你是不是走错了地方？”
　　珈柏莉坐在我身旁自然也见到她了，一脸疑惑的问道。
　　小女孩的背后虽然没有翅膀，但稍加注意就能看出她肯定也是天使，只是体型这么幼稚的天使我还是第一次见到。
　　“小声点！”
　　听见珈柏莉的话，对方一下子着急了，做出一副吓唬人的表情。然而这一切都被坐在前面的另一只天使听见了。
　　“咦？”
　　索尼娅回过头来一看立刻了然，一脸玩味的说道。
　　“这不是格拉蒂丝长老嘛，你迟到了！”
　　“完蛋了！”
　　小女孩抬起头看着从椅子上方伸出头来俯视她的索尼娅，捂住额头闭上了眼睛。
　　“你就是格拉蒂丝长老？”
　　我和珈柏莉异口同声的叫出声来。
　　“不是吧？怎么看起来这么小，你成年了吗？”
　　安吉莉娜也是一脸懵逼，习惯性的怀疑起对方的年龄来。
　　“你为何如此熟练，一上来就询问对方这种话题？而且天使有未成年的说法吗？”
　　珈柏莉听见顿生疑惑，意有所指的反问道。
　　不过话说回来，尽管天使本来就不容易看出年龄，但这格拉蒂丝长老的外形差距也太大了点吧？
　　艾蒂薇娅以及伊温妮这些几千岁的天使虽然看起来也很年轻，可好歹也有二十多岁的模样，至少不会让人感觉太膈应。
　　“你真的有几千岁吗？”
　　我想了想，决定还是开门见山的提问。
　　尽管其余两个长老都是这个年纪，但或许就惟独她比较小呢？毕竟也没规定说必须有几千岁才能当长老。
　　“没错，我已经接近5000岁了，和艾蒂薇娅差不多！当初召唤我的天使降临阵由于材料不足，吸取不到足够的光元素构筑身体，所以只能暂时停留在未成年的体型上。”
　　反正已经暴露了，格拉蒂丝长老也不再隐藏了，站直了身体一脸骄傲的回答道。
　　“其实我这么多年也长高了不少啦！记得刚开始的时候还没这椅子高呢。”
　　现在也没好到哪里去吧，才高出半个脑袋而已......
　　我暗自腹诽，当然不敢明说出来。
　　“原来这样也可以的吗？”
　　珈柏莉闻言摸着下巴仿佛在想什么不好的事情。
　　“只要过了18岁，那不就等于合法萝莉了？”
　　“话说你和米娅最近研究的天使降临阵进展如何了？”
　　安吉莉娜突然转过头一本正经的对沉迷看书的沈蕾询问道。怕对方因为珈柏莉的话联想到什么，还特意正色声明道。
　　“放心，我只是单纯关心好奇而已！”
　　“......”
　　沈蕾抬起头白了她一眼，什么话都不想说，又继续埋头看起书来。




第100章 第一百章 元素失衡
　　“格拉蒂丝长老，既然你已经迟到了，就别再浪费时间了！请赶紧坐到自己的位置上去......”
　　艾蒂薇娅指了指自己身旁的一个空位提醒道。
　　“还有你的座位上已经发放了一份报告，请仔细阅读清楚。”
　　“哦好......我这就来！”
　　格拉蒂丝长老见状也不多话，连忙一个健步坐到椅子上，却发现因为她太矮了，根本够不到桌面。
　　“这桌子太高了，能不能换个高一点的椅子来？”
　　“朱蒂......去我房间拿几个坐垫来！”
　　轻叹了一口气，艾蒂薇娅一脸生无可恋的样子朝门外叫喊道。
　　“好的，艾蒂薇娅大人。”
　　本就开了一道缝隙的大门被无声的推开，朱蒂和葛瑞丝替代诺玛的职位站在门口回应道。
　　坐垫没多久就被送到了，格拉蒂丝好不容易爬上叠了两层的垫子，看了看屁股底下，忍不住又评价道。
　　“好像还是有点不稳......”
　　“格拉蒂丝长老！”
　　好脾气的艾蒂薇娅差点被气到发飙。
　　“我这就看，这就看！”
　　格拉蒂丝见状不敢再多说什么了。正襟危坐在垫子上嘛连忙开始读起报告来。
　　“这次魔物袭击造成恩玛纳城内70％房屋受损，光精灵死亡数量335，天使死亡数量158，四翼及四翼以下低阶天使占总数的80％左右......”
　　脸色越来越沉重，格拉蒂丝总算有点长老的样子了，然后又翻开下第二页。
　　“城外的不明巨型爆炸导致北部森林半数以上被毁，5名八翼天使受伤，8名六翼天使失踪，六翼以下的天使失踪15名，两个光精灵部落被彻底摧毁，其中一个部落全体遇难，死亡总数达三百多人，具体数量已不可考......”
　　“魔物入侵这个事情也就罢了，北部森林中发生的爆炸到底是怎么回事？”
　　格拉蒂丝放下报告严肃的提问。
　　“这个......”
　　我看了一下珈柏莉，只见她也是一副惴惴不安的模样，看来我们两个都没有料到这颗氢弹造成的危害居然有这么严重。
　　“这个爆炸的原因其实我是知道的......”
　　艾蒂薇娅也往我们这边看了过来，在经过几秒钟的犹豫之后，她最终还是选择了告诉大家实情。
　　“米珈蒂的实力大大超出我的想象，如果放任其不管后果不堪设想，但是硬拼的话现在恩玛纳那根本没有谁能战胜她，所以我设计将其引到了城北的辉耀木迷宫，一起行动的还包括珈柏莉和芙箩菈......”
　　听完艾蒂薇娅的叙述，除了我们四个以外，在场的所有出席者都表现出各不相同的反应来，有的震惊，有的则相当淡然。
　　“如果这个米珈蒂这么难对付的话，那么这点牺牲也不是不能接受......”
　　格拉蒂丝手拖着腮帮子一边翻看报告一边喃喃自语，忽然发现什么有趣的内容顿时来了兴趣。
　　“咦？她背后居然生有十二片红色的翅膀，有意思！”
　　“珈柏莉扔出去的那个‘大规模杀伤性武器’真的是沈蕾制作出来的吗？”
　　提出这个问题的是雪莉尔，她有些不敢相信一个手掌大小的球体爆炸后可以产生这么大的威力。说着还回过头来看了一眼我们这边。当然，主要是瞄向沈蕾的。
　　“如果我们在天使军团中装备上这种武器，并且用在正确的地方，岂不是可以在对魔物的战斗中轻松很多了？”
　　这不就是传说中的核扩军嘛？我熟！
　　“很遗憾，以我制作这武器的方法根本做不到量产！”
　　沈蕾听见抬起头，毫不留情的泼了对方一盆冷水。
　　“现在搜集材料的方法只能通过安吉莉娜的配合得到，中途还必须吸取大量的光元素，这一切都只能在恩玛纳中进行。但是以恩玛纳的光元素存量最多也只能再造出不到十颗来，换而言之，这对恩玛纳的环境影响是相当巨大的。”
　　“也就是说制造这种大规模杀伤性武器可能会让恩玛纳的光元素变的稀薄是吧？”
　　格拉蒂丝听过之后略有所思的问道。
　　“当然，虽然这是可以恢复的，但短时间内肯定回不到原来的那种浓度了。不知道你们能否接受这样的后果？”
　　沈蕾见到自己的警告有效果了，又加把劲说道。
　　“而且这些都还不是最重要的——根据艾蒂薇娅的叙说，最终引爆武器的其实是米珈蒂自己发出的特殊火焰，这种火焰温度极高，连辉耀树这种极度耐火的树木都能点燃，这个步骤根本无法复制。所以能够逼退米珈蒂其实是在各种巧合下才成功的，不适合实战应用。”
　　“那种火焰的温度如果找人类贤者合作，再加上冶炼技术也不一定算什么难事，最主要的麻烦还是光元素消耗问题......”
　　艾蒂薇娅低下头思索道，看来对于家园环境的影响让她有些犹豫，毕竟当初恩玛纳城的光元素被都快抽空了，这件事还是她亲自出面摆平的。
　　“你用来压缩空气的那个魔法阵真的只能吸收光元素吗？”
　　珈柏莉忽然转过头小声的对沈蕾询问道。
　　“你难道想让这个世界也充满各种核威慑么？”
　　沈蕾抬头瞟了她一眼，以同样小声的音量反问。
　　“额......”
　　顿时无言以对，珈柏莉只能悻悻的转过头去。
　　别看我们引爆核弹好像只借助了米珈蒂发出的超高温度，但只光靠这一点也不可能会成功。引爆核弹所需要的条件相当苛刻，哪里有这么简单就能达到了！其中离不开沈蕾前期长久的通过阵法压缩氢气的功劳。这一步是绝对不可或缺的。
　　“会议时间有限，我们还是留待以后再做决定吧......”
　　没办法，艾蒂薇娅想了半天都得不出结果，只能把量产核弹的事情押后放到一边，然后又对在场的所有与会者叮嘱道。
　　“不过关于这件大规模杀伤性武器的事情，由于兹事体大，所以被列为机密事项，还请各位会后保密，不要随便对外透露。”
　　“我反对！”
　　一直不怎么说话麦格议员突然站起来表示道。
　　“之前一直说要什么扩大军团规模，还有外出历练也就算了，如果让这种恐怖的武器装备在天使军团中，就不仅仅是抵御那么简单了，说不定会把黑暗大陆整个给夷平，这样会导致元素失衡的！”
　　“元素失衡？”
　　此话一出，立刻引起了其他天使一阵议论纷纷。至于我们四个新生天使，则对所谓的元素失衡概念并不太清楚。




第101章 第一百零一章 和平提案
　　“元素失衡就是指的自然界光暗元素平衡，无论某一方太多太过强势，都会引起元素失衡。当然由于恩玛纳的空间太小，这一说法并不存在。”
　　艾蒂薇娅见我们不太懂的样子，特意解释一番，紧接着话锋一转反驳道。
　　“但麦格议员你好像在认知上有重大错误，因为魔物的死亡并不会造成暗元素的增加，所以就算真的把魔物全消灭了对平衡也不会有太大的影响。”
　　“可是一系列新政策的推出会增加大量天使外出，这很难保证不会出现伤亡，同样也会导致元素失衡。你难道忘了我们天使一族的使命了吗？”
　　麦格议员据理力争道。
　　“使命？还提这种老掉牙的玩意儿干什么？”
　　格拉蒂丝闻言微微侧目，一脸意外的说道。
　　“格拉蒂丝长老，你难道也忘了？仔细想一想，这么多年来，魔物日益壮大的趋势是不是很不正常？”
　　麦格议员低下头面向依然还坐在位置上的格拉蒂丝。
　　“再想想几千年前，魔物也才只是龟缩在黑暗大陆不敢出来。而如今的势力范围已经扩展到了贫瘠之地之外，甚至整个大陆都能见到无理智的魔兽横冲直撞。可相对的，我们天使一族却人口日益凋零，大量族员在千年间接连战死，这一切说不定正是由于介入太深的缘故！”
　　“这......”
　　对方的话似乎让格拉蒂丝想到了什么忽略的地方。
　　“所以我的提议是，停止与魔物的无休止争斗，所有天使退回到恩玛纳中！”
　　见到格拉蒂丝露出了犹豫的神色，麦格议员立刻趁机宣布了自己的政策。
　　“你这话不就和保守派的想法完全一样了吗？”
　　索尼娅一听顿时有点坐不住了，出言表示反对。
　　“如果停止帮助人类，以魔物的能耐，人类根本没办法单独抵御住威胁的，到时候连我们恩玛纳也很难独善其身。”
　　“我记得麦格议员你和格拉蒂丝长老以前应该都是同属中间派的吧？怎么保守派叛变之后，你们也开始向她们靠拢了？”
　　雪莉尔则很是不解的问道。
　　“因为珍妮特的缘故，虽然它倒向了魔物那边这一点我很不赞同，但同样也提醒了我不能忘记天使一族的使命。而这几千年来，我们几乎每天都在做与其相悖的事情，现在是时候纠正这一切了！”
　　麦格议员慷慨激昂的解释道。
　　“珍妮特这个叛徒！背叛了我们天使一族，你还在为她说话！”
　　一提到这个名字，雪莉尔就气不打一处来。如果不是因为珍妮特，恩玛纳也不会被魔物差点攻陷。
　　但麦格议员毕竟没有背叛天使一族，所以她突然转变态度对开放派来说也是根本没有办法的事情。
　　“就算格拉蒂丝长老临阵倒戈，两派的人数好像也差不多吧？”
　　见此状况，珈柏莉小声的向我确认道。
　　此刻场上的情况已经相当明显了，十二位议员一共只出席了一半，六个与会者当中，艾蒂薇娅，索尼娅和雪莉尔理所当然是属于开放派的，保守派本来只剩下波琳议员一个人，但就算加上临阵倒戈的麦格议员和格拉蒂丝，也才3:3打平，所以艾蒂薇娅以族长的身份施压还是有机会胜出的。
　　“麦格议员，我希望你能想清楚！虽然你刚才所说的那些话的确有一定道理，我并不否认这一点。但是也应该考虑到我们天使一族断绝与外界的接触后所造成的一系列后果，这并不是光用躲避可以解决的！”
　　艾蒂薇娅晓之以理，说出自己的观点。
　　“我认为应该用传统的战斗方式抵御魔物，甚至从中寻求和平共处的方法，这才是万全之策！更何况，如今外面的自然界也并没有你所言的那么失衡。”
　　“格拉蒂丝长老，这几千年来你我都扮演着中间调停者的角色，所以并没有实际行使过长老的权力，这一次或许是该让它发挥真正的作用了。”
　　并不理会艾蒂薇娅的劝说，麦格议员径直把话题转向格拉蒂丝长老。
　　“是长老特权吗？”
　　格拉蒂丝闻言有些纠结，似乎很不愿意做出这样的决定。
　　“没错！当三位长老中，有多数共同行使这个特权的时候，可以无视议会和族长的决定，直接通过某项决议和法案，这是两位始祖大人共同定下的规矩！”
　　麦格议员特意为她再解释了一遍，怕其再犹豫又进一步提醒道。
　　“我知道，格拉蒂丝长老你很是眷念外界的生活，人类贵族的生活或许令人流连忘返，但是别忘了你的身份，还有这背后所承担的责任......”
　　“别说了！我用还不行吗？”
　　格拉蒂丝阻止了对方继续再讲下去，一脸无可奈何的对艾蒂薇娅说道。
　　“艾蒂薇娅，我们天使这么多年来人口的确是越来越少，这是不争的事实，就如麦格所言，这么打下去真的不是办法，魔物的数量是不会减少的，反而可能会越来越多......”
　　“所以我才说要寻求和平共存之道啊！要知道魔物不少还是存在智商的，完全可以沟通！”
　　艾蒂薇娅不想放弃，坚持劝说道。
　　“就算有智商又如何，天使和魔物本来就是死敌，互不相容！两者之间的斗争已经经历了几千年，这样的情况下谈和平简直是痴人做梦。更何况这次魔物入侵大家也看到了，我们和这些畜生根本无话可说！”
　　麦格议员插嘴进来，毫不留情的指责道。
　　“而且你的内务主管也死在魔物手中吧？就算这样你也想和它们沟通，甚至和平共存吗？”
　　“诺玛是死在米珈蒂手中的，她严格意义上讲并不算魔物！”
　　听到这里珈柏莉忍不住发言纠正道。
　　“你是珈柏莉？真是太像了......”
　　麦格议员闻言回过头来看了我们这边一眼。珈柏莉的相貌让她稍微怔了一下，不过很快就意识到和米珈蒂的不同。
　　“如果我没记错的话，那个米珈蒂据说是魔物的首领吧？这次入侵应该就是她一手策划的，这样还不足够说明问题吗？”
　　“但魔物或许并不全是好战的......”
　　我想起了黑暗大陆上，瓦尔城里的那个酒馆，以及魅魔卡米拉对待战争的态度。




第102章 第一百零二章 传承者
　　“你怎么知道？”
　　麦格议员很不以为然的反驳我。
　　“你去过黑暗大陆吗，你了解魔物吗？”
　　“啊这......”
　　虽然说不上了解，但我还真去过黑暗大陆，还是三日游，真是不好意思呢(￣ー￣)。
　　“算了，芙箩菈......”
　　艾蒂薇娅见此情况示意我不用再多说了，然后又朝我身旁的位置送出一个眼神。
　　安吉莉娜瞬间会意，立刻站起身来大踏步走到她的身旁。
　　“要来了吗？”
　　雪莉尔一见顿时坐直了身躯，双眼直勾勾的盯着安吉莉娜身影。
　　“总算到解密的时候了！”
　　珈柏莉大概也猜到了下面是什么环节了，精神陡然一振。
　　“她是谁？”
　　格拉蒂丝看到安吉莉娜走过来的举动些不解。
　　“她应该才只有六翼吧？现在六翼天使也可以参加高层议会了吗？”
　　“安吉莉娜她们几个是因为特殊原因才被我特许参加这次会议的，当然最主要还是因为在这里我将要宣布安吉莉娜的另外一个特殊身份！”
　　艾蒂薇娅脸上露出难得的微笑，一字一句的说明道。
　　“哼，一个新生天使能有什么特殊身份，你现在让她拖时间是根本没有任何意义！”
　　麦格议员当然也是早就听说过这件事情了，但她并不觉得能对其行使长老特权构成什么影响。
　　“这就不一定了，麦格议员。你刚才不是还说长老特权是两位始祖大人共同定下的规矩吗？”
　　雪莉尔看样子应该也是知道实情的，一脸嘲讽的说道。
　　“我现在公开宣布，安吉莉娜正是我们天使一族的始祖——蕾娜的正统传承者！她的一言一行完全可以代表始祖本人的意思。”
　　“不是吧？她什么时候和天使始祖搞到一块去的？”
　　珈柏莉一脸震惊的模样，就连沈蕾都放下书本抬头看了过去。不过这很正常。因为她们俩还不知道安吉莉娜那把气凝剑的来历。
　　其实听到这个结果我并不算特别意外，因为当初艾蒂薇娅的反应早就看到眼里了，想来想去，也就只可能和蕾娜这个身份有关了。
　　米珈蒂认识蕾娜我早就知道了！同样道理，活了几千年的艾蒂薇娅为什么就不可能认识蕾娜呢？这完全说得过去，只不过蕾娜居然是天使一族的始祖之一，这倒让我颇为有些惊讶。
　　“始祖的传承？你敢确定吗，这里可不是开玩笑的地方！”
　　果然，光是口头说明并不能服众。格拉蒂丝和麦格，以及躲在一旁不敢吭声的波琳议员都露出了怀疑的表情。
　　“或许，对于两位始祖的信息，由于太过久远，你们大多数都没有任何印象了。但恩玛纳内的各种历史书籍以及画像中还保留有两位始祖大人的武器形状，相信大家应该都不会陌生......”
　　说到这里，艾蒂薇娅朝索尼娅身旁点了点头，雪莉尔接到指示立刻从座位上站起来，掏出一幅画像当众展开。
　　“这是......”
　　只见画中描绘的是两个十二翼天使——蕾娜和盖拉举剑战斗的英姿。和圣堂中的雕塑不同，这幅画中两个始祖天使手中的武器细节清晰可见，赫然便是气凝剑的样子。
　　“安吉莉娜，证明给她们看吧！”
　　随着艾蒂薇娅的话音刚落，安吉莉娜二话不说也将自己的气凝剑召唤出来了，两相印证之下，完全一模一样。
　　“我记得米珈蒂手中拿着的那把剑好像也是一样的武器吧？”
　　沈蕾眼睛盯着画像，意有所指的对我说道。
　　“果然这个米珈蒂和天使一族的是有一定关系的......”
　　我又回想起珍妮特和伊温妮提到米珈蒂时候的情形，或许她们的叛变还有另外一层因素在里面的。
　　“芙箩菈，你说我还能给诺玛报仇吗？”
　　珈柏莉的神情看起来有些复杂，米珈蒂的背景越挖越恐怖，而且今后很难再找到扔核弹的机会了。
　　“随缘吧......”
　　我轻叹一口气，的确也不太看好复仇这件事。望着画像中的两个天使，忽然感觉到一个奇怪的地方。
　　“你们发现没有，这画中的两个天使，她们的样貌简直一模一样！”
　　“真的耶......”
　　珈柏莉一听赶紧凑到近前仔细瞧了瞧。
　　“难道两位始祖大人是双胞胎？”
　　“这个我就不太清楚了，毕竟她们所在的时代太过久远，很多信息都随着老一代的天使死亡而丢失了。”
　　举着画像的雪莉尔摇了摇头回答道。
　　“可能只是作画的那个家伙为图简单省事吧？毕竟描绘的是一副远景，很难展现出两位始祖的真实样貌，两把武器才是重点所在。”
　　索尼娅想了想，给出了一个还算合理的解答，说着她还用手指了一下画卷右下方的几行小字给我们看。
　　《神剑创世》。
　　“这算啥，安吉莉娜摇身一变成了创世神？”
　　珈柏莉忍不住吐槽道。
　　“你刚才没仔细听吗？”
　　沈蕾像看白痴一样，对着珈柏莉说道。
　　“这只是传承者而已，和始祖本人还是有一定区别的。”
　　“可凭什么就唯独她能得到传承？我的条件也不差吧，另外一个始祖怎么就没看上我？”
　　珈柏莉心里非常不平衡，和我一样她眼红气凝剑已经很久了，不过差别在于我还是稍微有那么一点节操的，不像她这么不要脸。
　　“不许对传承者无礼！”
　　艾蒂薇娅听到这边的谈话，皱着眉朝珈柏莉呵斥道，接着又对两位长老询问道。
　　“怎么样，这下两位应该可以承认了吧？”
　　“我没意见，但是传承者真的能够代表蕾娜始祖的意思吗？”
　　格拉蒂丝明显对雪莉尔手中的那副画相当熟悉，而且安吉莉娜召唤气凝剑的方式也是与众不同，她立刻就表示了认同。
　　“当然，安吉莉娜身为新一代的新生天使，你完全可以看作是蕾娜始祖亲临！”
　　艾蒂薇娅意有所指的回答道，不过我倒是没有搞懂新生天使和始祖有什么关系。
　　“新一代的新生天使......是最近才通过天使降临阵召唤出来的新生天使吗？”
　　格拉蒂丝愣了一愣，不过她似乎很快就领悟到了这其中的奥妙，立马从凳子上跳下来，单膝跪地奶声奶气的行礼道。
　　“见过蕾......传承者大人！”
　　“这样不太好吧？”
　　安吉莉娜没有想到对方居然会做出这样的举动，一脸怪异的表情回头看向艾蒂薇娅。




第103章 第一百零三章 死亡影响
　　“新一代的新生天使......是最近才通过天使降临阵召唤出来的新生天使吗？”
　　格拉蒂丝愣了一愣，不过她似乎很快就领悟到了这其中的奥妙，立马从凳子上跳下来，单膝跪地奶声奶气的行礼道。
　　“见过蕾......传承者大人！”
　　“这样不太好吧？”
　　安吉莉娜没有想到对方居然会做出这样的举动，一脸怪异的表情回头看向艾蒂薇娅。
　　“格拉蒂丝长老，毕竟只是传承者而已，不必行如此大礼的。”
　　艾蒂薇娅只能无奈的提醒道。
　　“哦对......都怪我太激动了！”
　　格拉蒂丝拍了一下脑袋，又连忙从地上爬了起来，恭敬的说道。
　　“如果传承者大人对麦格的提案持有异议的话，议会完全可以立刻否决掉，不过我觉得她说的还是有一定道理的......”
　　“这些就不用管了，一切就按照艾蒂薇娅的方案来执行吧，我支持她的提议！”
　　安吉莉娜肯定是希望开放的，如果遵循闭关锁国的政策话，我们几个穿越者肯定没办法忍受一直呆在这种地方的。
　　“格拉蒂丝长老，你难道就没有一点怀疑吗，突然跑出来一个新生天使自称蕾娜始祖的传承者这也太奇怪了。”
　　麦格议员则不这么认同，她见到情况正在朝不利的方向发展，自然表示出异议。
　　“的确，安吉莉娜的那把长剑和资料记载的始祖专用武器一模一样，这个我承认，但入侵恩玛纳的米珈蒂所使用的武器记得也是同样的造型，这就说不通了吧？所以仅凭武器根本就不能证明她的身份！”
　　“如果再加上风元素的能力呢？”
　　艾蒂薇娅不慌不忙的说道。
　　“在比武大会的剑术决赛场上，安吉莉娜被怀疑使用斗气，这件事曾经闹得沸沸扬扬，相信大家应该也有所耳闻。现在我可以明确告诉你，这其实是从蕾娜始祖那里继承到的风元素控制能力，意味着什么应该不用我多说了吧？”
　　“传说中蕾娜始祖的能力正是控制风元素，这根本做不得假的！”
　　格拉蒂丝也跟着补充道。
　　“你们的意思难道是说安吉莉娜她......”
　　麦格议员闻言脸色骤变，事到如今，她已经找不到任何理由反对。只能转而求其次对安吉莉娜请求道。
　　“传承者大人，如果你真的为天使一族着想的话，请同意我的提议！和魔物再继续开战的话真的没有任何好处！”
　　“艾蒂薇娅的意思也不是要主动和魔物开战，开放派只是不想封闭恩玛纳而已......”
　　实际上，麦格议员这么说已经等同于承认了其身份。见到对方这样的态度，安吉莉娜也不想太强硬的拒绝对方，只能尽量晓之以理。
　　“如果贸然退出主世界的纷争，势必会和人类的关系闹崩，这对天使未来的境况是很不利的，无论是魔物占领整个大陆还是人类成功抵御住魔物的进攻，恩玛纳依附于主世界的事实是不会改变的，封闭自己最终导致的只有死路一条。”
　　“你放心，元素平衡方面我一直都很注意，肯定会尽量减少天使死亡的。至于那个米珈蒂，她现在是魔物的首领，能寻求到对话的机会最好，实在不行再考虑其他的办法。”
　　艾蒂薇娅马上也跟着表态安抚道。至于所谓的“其他办法”她并没有立即说出来。
　　见此状况，知道已经事不可为。麦格议员只能轻叹一口气，坐回到了座位上。
　　“和平共存之道我是不看好的，但你们既然执意如此，尝试一下也没什么坏处。希望传承者大人能够秉承为天使一族着想的理念，不要忘记......”
　　“这是自然！”
　　安吉莉娜的神色看起来有些纠结，她似乎并不想管那么多闲事。但最终还是点点头，一口答应下来。
　　于是天使一族未来的施政方向被这么被决定下来了。
　　由于安吉莉娜的传承者身份被公布出来，让她再继续与我们坐在一起就显得不太合适了。
　　艾蒂薇娅正式“恭请”其上桌，随便找了一个空位坐下，这样与会人员就变成了七个。
　　接下来，会议又继续讨论了一些琐事话题，包括战利品的处理，还有针对米珈蒂的应对方案，很快就到了尾声。
　　“现在散会！”
　　艾蒂薇娅的话才刚一说完，格拉蒂丝就跳下板凳朝安吉莉娜挥挥手，随后直冲出门外，片刻间就不见踪影了。
　　“至于这么着急吗？在人类世界呆了这么多年还是这个样子......”
　　索尼娅望着她远去的背影苦笑道。收拾了一下桌面也跟着其他与会者一起离开了这里。
　　“艾蒂薇娅大人......还有传承者大人，你们真的要和魔物进行谈判吗？”
　　然而雪莉尔却没有像索尼娅表现的那么淡然，快步冲到艾蒂薇娅身边询问道。很明显她并不是很赞同与魔物和平相处的这个提案。
　　“它们才入侵了恩玛纳，这样会不会太过示弱了，而且很多民众都不会服气的！”
　　“这是必然的，这场战争已经持续了几千年，不可能永久打下去，必须有一个结果了！”
　　艾蒂薇娅和安吉莉娜站在一起，无奈的点头承认。
　　“而且很多内情你并不清楚，其实这几十年来我一直都有这个想法，但苦于找不到魔物的首领，至少现在看来，那个米珈蒂并非完全无法沟通。”
　　“人类也就算了，但天使怎么可能和魔物和平相处呢......”
　　雪莉尔不死心还想继续劝说，却被艾蒂薇娅示意暂停。然后把目光又放到了我们这边，微微露出了一个笑容。
　　“看来你们几个心里也有许多不明白的地方吧？”
　　“不明白的地方太多了，不过雪莉尔已经帮我们问出一部分来了，还能说什么呢......”
　　我叹了口气回答道。
　　“是因为天使的死亡吧？”
　　沈蕾想了想，突然开口发表自己的看法。
　　“天使死亡后，会向环境中释放极其大量的光元素，之前我并没有在意，但是在听到元素平衡这个说法以后就猜到了，这应该是一个非常严重的问题。”




第104章 第一百零四章 转生
　　“你果然发现了！说起来这并不算什么秘密，但很多天使都根本没有意识到这点......”
　　说着轻轻拍了一下雪莉尔的肩膀，艾蒂薇娅慢慢走过来坐在我们旁边的位置上继续讲解道。
　　“恩玛纳属于开辟出来的一个小世界，没有平衡也没什么关系，但是在主世界就不同了。单独一个天使死亡后所释放出来的光元素量是极其巨大的，虽然影响并不算太大，但死亡的天使一旦变多，甚至不到十个的数量就可以影响到元素平衡。”
　　“那意思是说，现在外界的光元素应该含量很高了？几千年来天使好像死了不少吧？好像数量都上万了......”
　　珈柏莉想当然的插嘴问道。
　　“问题并没有这么简单！”
　　艾蒂薇娅摇了摇头回答道。
　　“自然界有一套自己的调节机制，一旦光暗失衡，光元素水平提高，暗元素等其它五大元素的水平就会缓慢逐渐的相应升高，火风水地这四大元素的提升暂且还好说，最多只是新增一些普通生物数量而已。但暗元素含量升高的问题就比较麻烦了，这会导致魔物的繁殖速度变快，数量增加！”
　　“说白了，就等于天使越打越少，魔物越打越多。”
　　安吉莉娜也插嘴进来，看来之前她和艾蒂薇娅的密谈，已经早就讨论过这个话题了。
　　“那不一定，你忘了有天使降临阵吗？”
　　我想到了一个办法，立刻反驳道。
　　“可以通过天使降临阵召唤新天使补充数量，而且天使降临阵我记得会吸取主世界的大量光元素吧？这样不就可以同时减少环境中的光元素了嘛！”
　　“芙箩菈说的没错！其实我近年来一直也是这么做的......”
　　艾蒂薇娅笑着看了我一眼，赞许道。
　　“但可惜的是，天使降临阵无法频繁的使用。就算运气再好，材料搜集速度再快，最短也必须几十近百年才可以召唤一次。而且召唤出来的天使数量受阵法材料多寡，环境中的光元素浓度，以及可转世的灵魂数量等多方面限制，很多时候数量并不算多。”
　　“所以天使的人口数量实际上是入不敷出的，这也导致了魔物数量的逐年递增，此消彼长之下根本不是办法。正因为如此，麦格议员在珍妮特的提醒之下也意识到了这一点，自然就倒向了保守派一边。”
　　“怎么会这样......”
　　雪莉尔这时候才总算认识到元素平衡背后的复杂秘密，不敢置信的喃喃自语道。
　　“这样一来，我们天使军团抵抗魔物岂不是变的没什么意义了？反而还可能给魔物大量增长的机会。”
　　“怎么没有意义，才刚讲的你就忘了吗？
　　艾蒂薇娅一脸严肃的指责道。
　　“不抵抗的话，任凭魔物攻占整个世界，恩玛纳最终也逃脱不了灾难！所以你一定要为自己的部下负责，不能随随便便就让她们牺牲掉！每减少一份牺牲就是对天使一族最大的贡献！”
　　“而且近百年来，我从人类那里学习到不少的经验，不断的加强天使军团训练，为的又是什么？不就是为了提高生存几率吗！”
　　“我明白了！”
　　雪莉尔终于领悟到了，立刻站起身来表示誓死效忠。
　　“那天使一族的使命到底是什么，记得珍妮特当初也提到过这个问题，是维持元素平衡吗？”
　　我提出了这个一直以来都想问的问题。
　　“我也很奇怪，如果天使一族的使命是维持元素平衡的话，但几千年来所做的事情基本都是在破坏元素平衡。而且天使这个种族，本身感觉就是一种破坏元素平衡的存在，很不合常理！”
　　沈蕾也跟着我后面若有所思的说道。
　　“的确是这个使命没错，只不过现在不提也罢.......”
　　谁知对于我们的这个问题，艾蒂薇娅脸上却表现出感慨的神色来。
　　“至于珍妮特，她其实过于偏激了。她应该错误的认为现在外界是因为暗元素超过光元素太多才导致的魔物势力壮大，甚至想牺牲掉整个天使一族来恢复平衡。”
　　“到底两位始祖为什么要创造天使这个种族呢？”
　　沈蕾却不放过这个关键性的问题，坚持追问。
　　“别看我！我什么都不知道！”
　　见我们所有人的目光都齐刷刷放到她身上，安吉莉娜忙不迭的摆手表示无辜。
　　“你不是始祖的‘传承者’么，怎么什么都不知道？”
　　我向她投出鄙夷的目光，关于蕾娜身份这个事情我们还没好好找她盘问过呢。
　　“其实也不是什么‘传承者’了，这只是对外宣布的身份......”
　　安吉莉娜面色有些为难的说道。
　　“雪莉尔，你先出去吧，下面的一些事情属于机密事项，你现在不适合知道。”
　　见我们都讲到这个份上了，艾蒂薇娅没办法，只好把其他无关人员全部遣走。
　　“可是我也很想知道为什么始祖大人要创造我们一族......”
　　雪莉尔有些委屈的扁了扁嘴，但在艾蒂薇娅的强力威慑之下，只能乖乖的听命离开了会议室。
　　这时候，整个会议室里面就只剩下我们五个人了。
　　“这么机密的嘛......”
　　珈柏莉盯着大门从外面关上，自言自语的说道。
　　“下面我要讲的内容是只有历代艾蒂薇娅才能知道的秘密，但安吉莉娜毕竟是始祖蕾娜的灵魂转世，在她的要求之下，我一切自当照做。”
　　艾蒂薇娅语出惊人，话才刚一出口，就搞的我们所有人都震惊不已。
　　“不是吧，她竟然是蕾娜始祖的灵魂转世？不是传承者吗......”
　　珈柏莉指着安吉莉娜嘴巴半天都合不拢。
　　“都说了，那是对外宣称的说法。否则影响太大，我压力同样也会很大的。”
　　安吉莉娜一脸无奈的解释道。
　　“所以格拉蒂丝和麦格其实都猜到了吗，因此才会妥协？”
　　我联想到会议上两个长老的前后态度变化，瞬间恍然大悟。
　　“等等，别忘了我们是穿越者！”
　　珈柏莉突然大声提醒道，也正是我想不通的地方。
　　“安吉莉娜的灵魂原本和我们一起是在地球上的吧？怎么突然就变成蕾娜始祖的灵魂了！”




第105章 第一百零五章 云殿
　　“关于这个问题，我最开始也是无法理解，但是安吉莉娜身上关于蕾娜始祖的一切都太明显了，当排除所有不可能的选项后，剩下的那个无论多么不可思议，都只可能是正确答案——”
　　艾蒂薇娅的样子看起来有些感慨，但还是毫不保留的回答了我们。
　　“在几千年前，蕾娜始祖的灵魂，可能由于某种未知的原因，流落到了你们之前所在的地球上！”
　　“也就是说，安吉莉娜的灵魂不是地球人的灵魂？”
　　虽然听起来有点不可思议，但也只有这个解释了。我立刻联想到许多可能性，包括整个地球上的人类灵魂都是从这边过去的可能性。
　　“这是个案还是普遍现象？”
　　“应该属于个案吧......至少我可以肯定轮回的效果只作用于我们这边的世界。跟你们世界无关。”
　　艾蒂薇娅略微思索了片刻，非常肯定的回答了我。
　　“但至少可以得出一个结论，那就是这个世界和地球之间曾经不止一次打开过空间通道！”
　　珈柏莉则完全想到其他方面去了，激动的说道。
　　“我们说不定还是有机会回地球的！”
　　“得了吧，先看看你现在的模样想回地球的事情吧！回去后你爸妈肯定都不认识你了。”
　　安吉莉娜白了她一眼。
　　“不过话说回来，上帝教估计会因此大火，说不定可以在你手中进一步发扬光大喔！”
　　我也跟着起哄，充分发挥想象力。
　　“你们......”
　　珈柏莉有些傻眼了，她低头看了看自己，样子有些无奈。
　　“可我真的想家了，我妈她没有我的话该怎么办......”
　　“这也是没办法的事情，关于蕾娜始祖的灵魂怎么去到地球上的，我们根本一无所知。”
　　艾蒂薇娅摊了摊手表示道。
　　“所以还是乖乖呆在这世界吧，至少这边也有一个上帝教会。总比让你父母发现儿子变女儿好，而且还是天使......啧啧！”
　　安吉莉娜不无嘲讽的说道。
　　“哼哼，我可没忘记你这家伙以前也是个男人，更不用提那个磨人的多金大少身份了！”
　　珈柏莉也不甘示弱，开始针锋相对互揭老底。
　　“艾蒂薇娅大人，蕾娜始祖以前肯定是女性吧？你可知她灵魂在地球上的时候，有多少女孩被她......”
　　“这种事情就不用说出来了！”
　　安吉莉娜急了，上前一把捂住她的嘴巴。由于位阶差距太大，珈柏莉使出了吃奶的劲还是挣不开。
　　“灵魂是没有性别的，所以这并不算太奇怪。”
　　沈蕾一脸淡然的发表意见，珈柏莉想说什么她自然还是知道的，最先解围的反而也是她。
　　“安吉莉娜，你难道就不想家吗？”
　　我有些好奇的问道。
　　“还好吧，其实我更喜欢这个世界一点，这边有我喜欢的许多事物和人。”
　　安吉莉娜盯着我，突然表情变得认真起来。
　　“至于我父母，他们早就离婚了，那个家回不去也罢。”
　　“原来是这样......”
　　我不禁有些感慨，看来各家都有一本难念的经。
　　“你们歪楼了！”
　　沈蕾面无表情的打断我们继续闲扯家常，重提刚才的话题。
　　“如果安吉莉娜是蕾娜始祖的转世，这倒是解释了她风元素能力的来历，可天使一族的来历到底是怎么回事？”
　　“这是一个很复杂的事情......”
　　艾蒂薇娅闻言，样子貌似有些纠结。
　　“或许人类由于更新换代太多辈，已经记不太清楚这段历史了，但我们天使毕竟寿命悠长，再加上得天独厚的条件，很多历史至今都还保存完好。”
　　“安吉莉娜，作为蕾娜始祖的转世，你确定要让这里的所有人都见到天使一族艾蒂薇娅历代的传承吗？”
　　说到这里，艾蒂薇娅转向安吉莉娜面色严肃的询问道。
　　“当然！”
　　安吉莉娜毫不犹豫的点点头，非常大方的表示道。
　　“其实我自己也根本不记得这些东西，既然你要说出来的话，那就连大家都一起告知吧！”
　　“那么你们都跟我来吧！”
　　艾蒂薇娅闻言点点头，立刻站起身来，走向刚才开会时候她所在的位置，将手放在巨大的圆桌桌面上。
　　“咦？还要换地方吗，这是要去哪里？”
　　珈柏莉奇怪的看着她的一系列动作。话音刚落，就听见头顶“轰隆隆”作响，会议室的天花板居然从两侧分开，露出了头顶上炫目的恩玛纳天空。
　　“通往‘云殿’的通道已经打开了，你们跟在我的后面，切不可落下！”
　　艾蒂薇娅嘱咐了几句之后当先飞起，向上冲出了会议室。我们紧随其后，然后一路以几乎垂直的角度盘旋着向上爬升高度。
　　“越往上感觉光元素的含量越来越高了！”
　　安吉莉娜手中抱着珈柏莉说道，我们此刻在一片片的云层之间飞行。随着光元素含量的逐步提高，周围的光线也越来越感觉刺眼了。
　　“已经飞得好高了，难道要冲到天外面吗？那样会憋死的！”
　　我又想起了之前被核爆炸出来的天空漏洞，这恩玛纳的外面到底是虚空还是宇宙？
　　“应该差不多到了！”
　　沈蕾望着头顶，只见正上方出现了一个黑点，随着我们的接近开始不断变大。
　　“在这么高的地方居然还漂浮有建筑物？”
　　我实在是太惊叹了，直到飞到近前后，才发现这黑点原来是一座精致的悬空小亭子。
　　“这就是‘云殿’，也是历代艾蒂薇娅交接传承的地方，在恩玛纳属于绝对机密，连三位长老都不能随便进入的。”
　　艾蒂薇娅领着我们降落到亭子里面，这里的空间并不算大，称其为“殿”实在是太过誉了。而且亭子中还摆放了不少书架桌子等物品，现在一下子多出来五个天使，就显得非常拥挤。搞的我们几个除了珈柏莉以外，不得不把背后的翅膀都暂时收起来，才算勉强活动的开。
　　“由于处在恩玛纳的高空中，这地方的光元素非常浓厚，甚至比起圣堂里面都要强一些，所以非常适合拿来保存一些珍贵的史料及物件。”
　　一边介绍着这个地方，艾蒂薇娅走向一个摆放着水晶球的桌子，示意我们就地坐在地上。



第106章 第一百零六章 光之神
　　“接下来，你们全部都闭上眼睛，放松心情，最好什么都别想，把思想放空。”
　　“好神秘的样子啊，这是要打坐吗？”
　　话虽然这样说，但珈柏莉还是依言和我们一起照做。
　　“好了吗？”
　　感觉过了好久，艾蒂薇娅都没有什么动静的样子，我忍不住睁开眼睛，却发现自己居然正悬在天空中，周围的其他人都不见了踪影。
　　“这是怎么回事？”
　　“哇！我怎么在天上，芙箩菈她们人呢？”
　　珈柏莉的声音突然传了过来，但只闻其声不见其人。
　　“我在这里！你在哪里？”
　　我连忙出声回应，却听见艾蒂薇娅的声音不知道从哪里响起来。
　　“不要慌张！这是一种古老的光系精神魔法，可以把记忆保存下来。我现在正是利用这种精神魔法让这些记忆在你们的脑海中同步重现。”
　　“也就是说我们几个此刻所见到的景象都是完全一致的？”
　　我忽然有些明白过来了。
　　“没错！这些都是我们天使一族几千年前的前辈曾经真实经历过的记忆。”
　　艾蒂薇娅回答道。
　　“我懂了，其实就是让我们用第一人称视角看一段身临其境的影片！”
　　安吉莉娜的声音用通俗易懂的方式比喻道。
　　“如果说这是曾经历史中某位天使前辈的记忆的话，那我们现在看到的画面是什么情况？”
　　我发现我并不能控制自己的身体或者视角移动，不过才说完没多久，视角就自己开始移动起来了。很明显，视角的主人此刻应该正在飞行。
　　“这是蕾娜始祖的记忆，在这段记忆的时间点上，天使一族和魔物应该都还没有诞生，所在的位置则是外面的主世界之中。”
　　艾蒂薇娅的声音解释道。我有点好奇安吉莉娜听到后会有什么样的感想，毕竟这可以算她前前世的记忆了。
　　那时候的恩吉斯·乌伊尔大陆看起来非常荒凉，光线也更加明亮。不知道是不是因为正好处在黑暗大陆那样的地形中。总之远远望去，入目尽是岩石，基本见不到一点绿色的痕迹。
　　“那是什么？”
　　并没有飞行多久，就可以看见远处有一团耀眼的巨大物体出现在地平线上，隐约望去，那物体好像还在不停的扭曲变化。
　　艾蒂薇娅并没有立刻回答。待到视角逐渐接近以后，我这才看清楚，原来所谓的发光物体居然是一个巨人，它还会不停的变换形状，时而像人类，时而背生十二翼像一个天使，又时而变成树木岩石等没有生命的模样，给人一种异常怪异和恐怖的感觉。
　　虽然明知眼前见到的所有一切都是虚假的，但身临其境之下，那种精神魔法虚拟出来的视觉压迫感还是相当强烈的。而且每当这个发光物体变成人类或者动物形状的时候，都会发出震耳欲聋的吼叫声。我甚至在其中听到了安吉莉娜和珈柏莉被惊吓到的声音。
　　“这到底是什么鬼东西？！”
　　“它就是这个世界上曾经出现过的真正神明......”
　　艾蒂薇娅讲解的声音响起，接下来为我们简短描述了这个所谓神明的来历。
　　“在过去的主世界中，经历过一段暗元素极度枯竭的时期，由于光暗水平差距极其巨大，导致自然界也无法及时平衡两者。于是，光元素没有了制衡，在自然界中所占的比例太大，总量太高，产生了一个自我意识，它就是光之神——贝鲁托！”
　　随着话音落下，这个光之神仿佛已经发现到了蕾娜的踪迹，立刻从它身上激射出一道耀眼的光芒射线，向我这边袭击过来。
　　“光之神可以随心所欲的操纵任何光元素，与我们天使不同，无论是体内还是体外的光元素都可以受它控制，而且还能利用光元素制造自己的身体，你们所见到这个‘巨人’正是其杰作。”
　　“至于这束光，则是它所特有的一种攻击手段！如果被射中的话，对于蕾娜始祖来说倒是没什么大碍，但是当时的人类却承受不起这样的打击，据说在其打击之下几乎濒临灭绝。”
　　“可是看这个贝鲁托的移动速度并不算很快，它除了大一点稍微难缠一点应该不难对付，不应该会对主世界造成如此严重的灾难吧？”
　　虽然已经有解说了，但我还是有些不明白。光束过后，视角所在的蕾娜尽管并没有受到任何伤害的样子，但通过精神魔法依然能够感受到她正在经历剧烈的头疼折磨。
　　贝鲁托见状似乎还不死心，又连续射出了好几发光束，发现都没有起到什么有用的效果，于是便发狂了。变化成最开始的‘巨人’形态朝我这边扑了过来。
　　“好像不太聪明的样子，这个光之神的智商是不是很低啊，这样都能毁灭人类？”
　　珈柏莉的声音忍不住吐槽道，只见贝鲁托的物理攻击根本没有任何作用。在蕾娜不停的左腾右闪之下，对方根本打不中。
　　“我并不知道为什么光之神没有智商，不过可能也正因为如此，才导致和它无法沟通。但你们因此就认为它的威胁很小那就太天真了！刚才我说过，这所谓的‘巨人’只是它制造出来的一种玩具，而正体由于只有意识，所以并没有实体，当然也可以称之为灵魂......”
　　仿佛为了印证艾蒂薇娅的说法，眼前的这个‘巨人’在多次攻击不中后，忽然就跟天使死亡的情形一样，化为点点白芒消失在空气中不见了。
　　“这是放弃了？感觉攻击手段也不怎么样嘛......”
　　我试探着问道。然而话还没说完，就发现周围环境的光线亮度刹那间提高了好几十倍，顷刻间刺的眼睛都睁不开了。
　　“它这时候才算真正的发狂了，这道光芒是整个世界范围的光线攻击，据说中间还夹杂着极其危险的精神腐蚀。换而言之，整个世界的光元素都是它的身体。除非躲在建筑物或者地底下，否则人类是无法存活的。”
　　随着艾蒂薇娅的解释完毕，周围的光线没多久又恢复了正常，这一回蕾娜的情况似乎并不是安然无恙了。视角虽然依旧悬浮在天空之中，但我明显听到了一阵阵沉重的呼吸声，也不知道是由于精神攻击，还是一些其它因素带来的负面影响。




第107章 第一百零七章 黑历史
　　“没有实体的话怎么才能和它斗，这样岂不是根本打不赢它？”
　　安吉莉娜的声音不解的问道。
　　“虽然我也不清楚后面到底发生了什么事情。但根据记载，两位始祖联合火天使，还有残存下来的人类，最终的确战胜了光之神，并且彻底消灭了它的意识。”
　　艾蒂薇娅无奈的回答。
　　接下来眼前一黑，就像切换片源一样，我所见到的景象又变了。
　　看起来好像时间已经过去了很久的样子，只见我正身处在一片草原之中，脚下的地面上布置有一个巨大的魔法阵，从纹路形状来看，应该就是之前见过的天使降临阵。
　　此刻有一群果体的天使站在前方，正朝着我这边看过来。
　　“你们是第二批的召唤出来的天使。贝鲁托已经死去好几年了，但光元素并不会就此消失，而暗元素的恢复速度也实在太慢了。根据计算，新的光之神意识还是有一定几率诞生的，必须让光元素含量持续下降到一定程度才行......”
　　说话的应该是蕾娜，虽然因为第一视角的缘故看不到她长什么样子，但是从话语中应该还是能听出来的。
　　“所以我们特意创造了这个天使降临阵，将多余的光元素逐步封入天使的身体之中，并植入了基本的记忆常识。”
　　“那现在光暗已经重新达到平衡了吗？可是我感觉空气中的光元素含量好像还是很多的样子......”
　　为首的一个果体天使疑惑的询问道。
　　“哪里有这么简单！
　　蕾娜摇摇头，又叹了口气。
　　“单独的一次的召唤只能算杯水车薪，但只要你们坚持不懈的壮大自己的族群数量，总有一天可以让光暗重新恢复平衡的。这也是创造你们的意义所在吧......”
　　“也就是说，这可以当做我们天使一族的使命吗？”
　　为首的天使闻言顿时眼睛一亮，兴奋的问道。
　　“额......”
　　蕾娜的声音刚开始听起来有些迟疑，但很快就十分肯定的拍了一下手掌心。
　　“没错，这就是使命！你们这样想就对了！”
　　原来所谓的天使一族使命是这个意思啊......
　　看到这里我终于恍然大悟，难怪艾蒂薇娅和格拉蒂丝长老之前一提到这个话题就会表现出那样的态度。
　　还好通过这部分记忆片段，我们总算是知晓了两位始祖创造天使一族的原因。
　　四周很快陷入黑暗，又一次进入了切片环节。
　　“启禀陛下！据外界的天使来报，在大陆最北部的海边，这段时间常有大量魔兽登陆入侵，它们全身散发出暗元素的气息，性情大多数非常狂暴，而且身体力量也异常强大，不少居住在海岸线附近的村落陆续受到袭击，被迫南迁。现在海岸线附近都被占领了......”
　　这是一座巨大的厅堂之中，其实仔细观察几眼后就会发现这里正是蒂薇宫中的圣堂。不过此刻的圣堂并不是之前所见到的模样，布置更加的华丽。除了两个看起来更加精细，更加栩栩如生的始祖天使雕像以外，还有一张巨大的王座摆放在两座雕像中间。
　　刚才说话的是一只六翼天使，她正在朝王座上的十翼天使汇报情况。
　　在其左右两边各低头站着一排天使，八翼六翼的都有，那阵仗颇有一副电视电影中皇帝上朝的架势。
　　“现在的魔物已经这么嚣张了吗？记得当初它们只是一些受暗元素影响的普通家畜和野生动物，应该没什么智商的吧？”
　　坐在王座上的十翼天使用威严的声音询问道，仔细辨识的话，可以看出来，她应该就是上一个片段中那个说话的果体天使。
　　“启禀陛下！”
　　一个八翼天使听见低头出列，站到中央说道。
　　“这些魔兽据当地渔民的说法，应该是来自于北方的大陆之上，那里长年寸草不生，火山四起，因此根本无人居住。它们相当有组织和纪律性，貌似都听命于一个自称‘哈蛋’的强大魔物......”
　　“哈蛋？居然还有魔物叫这种名字的，确定不是来搞笑的吗？”
　　珈柏莉突然不合时宜的插嘴进来吐槽。
　　“闭嘴好好看片，我都快听不清楚她们说的什么了！”
　　安吉莉娜很是不爽的呵斥道，珈柏莉果然马上就不出声了。
　　“什么！”
　　也不知道刚才的八翼天使说了什么，王座上的十翼天使十分愤怒的一拍椅子，猛然站起身来。
　　“这个哈蛋居然听见我艾蒂薇娅一世名号还这么嚣张，要不是我们天使一族多年来一直努力降低光元素含量，岂能有它们魔物存活到这一天的机会！”
　　“现在宣布！我要御驾亲征，彻底征服这些魔物，让它们好好尝尝天使军团的厉害！”
　　“啊......这里我知道！”
　　看到这里我灵光一现，立刻想起之前在藏书馆随手翻到的一本历史书籍。
　　“这个艾蒂薇娅一世后来打到了黑暗大陆，不过好像战死在那里了。”
　　“其实这部分内容被记入了许多历史书中，也不算什么秘密了。”
　　艾蒂薇娅并不意外，理所当然的说道。
　　紧接着画面又是一转，地点还是在圣堂中，不过首先映入眼帘的第一个身影居然正是艾蒂薇娅。
　　“天使永不为奴——！”
　　眼前的艾蒂薇娅身着天使铠甲战衣，正举着她那把发光元素武器朝另外一个十翼天使劈过去，对方的身后还是刚才见过的那个王座。
　　这一剑威力巨大，瞬间就把对手连同王座还有两个始祖雕像一起砍得粉碎......
　　可画面进行到这里却戛然而止，周围的一切转眼间又回到了云中小亭里面，安吉莉娜和沈蕾她们依然还是坐在我的身旁。
　　“老板，别卡碟啊！”
　　珈柏莉正看到兴头上，话到嘴边脱口而出。
　　“咳！这记忆水晶中都装了些什么乱七八糟的......”
　　艾蒂薇娅有些尴尬的咳嗽几声，刚才那段估计是被她给掐掉的。
　　“差不多就这些吧，关于天使一族的使命想必你们应该知道的很清楚了？”
　　“原来圣堂里面的那两座雕像是后来搞出来的啊，我是说怎么看起来那么粗糙呢......”
　　安吉莉娜的关注点却并不在这种地方，意有所指的戏谑道。




第108章 第一百零八章 观后感
　　“要还是以前的那两座，通过雕像手中的武器细节，我当初刚来的时候估计也能看出和气凝剑一个模样了。”
　　我也不无感慨的跟着附和。
　　“没办法，恩玛纳内曾经出现过一次内乱，原始的雕像早就毁掉了，后来的工匠因为没有亲眼见过两位始祖，所以雕刻出来的作品有点失真.....”
　　难得的脸上泛起一丝微红，艾蒂薇娅居然看起来有些不好意思。但毕竟姜还是老的辣，她依然能够强行镇定的为我们解释一番。
　　“黑历史！”
　　珈柏莉附在我耳边悄悄说道，又转头看着沈颇有兴趣的问道。
　　“那学霸你的观点呢，有什么感受？刚才怎么一直都不见你吭声。”
　　“信息太少，很多事物无法判断。”
　　瞟了珈柏莉一眼，沈蕾没办法只好回答道。
　　“不是吧，看了这么久的‘影片’你还嫌信息量少？”
　　安吉莉娜也凑过来，不可思议的叫起来。
　　“好吧那我问你，这个蕾娜始祖，也就是你的前前世，她明明是天使的始祖，为何却拥有风元素的能力，又为什么惟独她可以抵御住光之神的攻击？”
　　沈蕾没办法，于是随口问道。
　　“这......”
　　安吉莉娜一听果然傻眼了，只能把求助的目光移向艾蒂薇娅。
　　“关于这个问题其实我也只能靠猜测。”
　　艾蒂薇娅说着意有所指的看了安吉莉娜一眼。
　　“传说在天使一族诞生之前，世界上存在着四位元素天使，她们分别对应水风地火四大元素，而蕾娜和盖拉两位始祖应该正好就是其中的‘风天使’和‘地天使’。”
　　“这么说来，那个米珈蒂很可能就是‘火天使’啰？”
　　珈柏莉似有所悟的追问道。
　　“天使一族据说是两位始祖根据自身形象创造出来的，那元素天使又是谁创造的呢？
　　“这我就不是很清楚......”
　　艾蒂薇娅摇摇头回答道。
　　“元素天使虽然在个体上可能斗不过光之神贝鲁托，但她们在相应的元素领域都拥有绝对的控制权。安吉莉娜你作为蕾娜始祖的转世，不出意外的话，应该也继承了她在风元素方面的全部权能，只是现在还没有完全觉醒而已。据说蕾娜始祖连时间都是可以随意控制的，假以时日你一定也能够做到！”
　　“时间控制......”
　　听到这我脑子里面豁然开朗。米珈蒂说的没错，时间控制果然是蕾娜的专长天赋。
　　直到这个时候，安吉莉娜身上的谜团才算基本上解开了。
　　“神仙？妖怪？”
　　珈柏莉此刻张大着嘴巴，已经不知道该怎么吐槽了。
　　“太夸张了吧，安吉莉娜她居然可以控制时间？”
　　“单纯的控制时间并不算太夸张，在人类之中，一些极少数的高阶风系魔法师配合魔法阵辅助也是能够勉强做到的，只是由于天赋缘故限制很大，他们大多数只能停留在预言的阶段。”
　　艾蒂薇娅摇摇头，习以为常的说道。
　　“当然人类数量庞大，也不排除会出现个别天赋异禀的魔法高手。就比如你们之前在面对米珈蒂的时候所碰到的神秘人，他不是也可以操纵时间吗？”
　　“啊，等等！难道这个神秘人其实是......”
　　说着说着，艾蒂薇娅仿佛一下子领悟到了什么，怀疑的朝安吉莉娜看过去，毕竟太巧合了。
　　“莫非你现在就已经可以做到了？”
　　“当然不行！那只是用了特殊的方法。说起来有点复杂，不提也罢......”
　　果然被发现了，安吉莉娜只能苦笑着承认道。
　　“随意操纵时间已经属于窥探神的领域了。所以在一些文献历史书中，将蕾娜始祖视为‘时间之神’也是有一定道理的。”
　　见安吉莉娜不愿意说，艾蒂薇娅也没有再追问，只是略微表现出感叹的样子。
　　“虽然不知道你们在打什么哑谜，但我是不是该恭喜你，一下子从始祖成功晋级为‘时间大神’？”
　　珈柏莉酸溜溜的对安吉莉娜说道，似乎有些不服气。
　　“不过就算如此，肯定还是比不上主的全知全能的。至于那个所谓的光之神贝鲁托，就更不用说了。”
　　“对啊！烨何华又属于什么样的存在呢？”
　　被她这么一提醒，我突然发现了一个诡异的地方。在见识过这个世界神灵真正的模样后，上帝教会所信仰的神就显得非常高大上了，简直不是一个量级的。
　　“其实关于这一点，我也不是很确定......”
　　艾蒂薇娅闻言有些迟疑的回答道。
　　“虽然之前我的确说过不太相信上帝教会有这样的一个神存在，但因为你们当时并不知道贝鲁托的事情，所以没有告诉你们，天使一族从很久以前开始就一直都在怀疑那个烨何华会不会是光之神重生复活后的意识，毕竟上帝教会崇尚的也是光元素，它们之间有很多相似之处。”
　　“烨何华也是光之神？”
　　我立刻联想到第二个记忆场景中，蕾娜对召唤出来的天使所说的话。她确实提到过光之神有再次诞生的可能。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　珈柏莉憋红了脸反对道。她作为上帝教徒的前神父，自然不可能接受这种言论。
　　“主是仁慈的！绝对不可能是刚才我们见到那个什么弱智残暴光之神！”
　　“这只是怀疑而已......”
　　没办法我只能尽量安抚她。忽然发现经过她这么一搞，这个世界的神在我们心目中一下子逼格骤降，所谓的光之神也不是那么可怕了。
　　“难道真的不存在那种全知全能的神吗？”
　　安吉莉娜看着珈柏莉的样子苦笑着问道，似乎同样也有点失望。
　　“其实我认为是有的......”
　　艾蒂薇娅的回答完全出乎了我的预料，没想到竟然从她那里得到了肯定的答案。
　　“虽然我并不相信什么上帝，但毕竟光元素是唯一能够沟通精神乃至灵魂的元素。在某些关键时刻，作为由光元素构成的天使，我们总会聆听到一个来自虚无中的声音，这个声音能够引导我们去往正确的未来方向，我将它称之为‘圣’！”




第109章 第一百零九章 离开
　　“哈？”
　　看到艾蒂薇娅张开双臂和翅膀，难得露出一副神棍的样子。我感觉听得云里雾里，这种说法貌似过于玄幻了点吧？
　　“莫非这就是主的神谕......”
　　珈柏莉则联想到她的信仰方面去了，顿时激动起来。只不过她的话被安吉莉娜硬生生给打断了。
　　“都说了不是你的那个上帝了！”
　　“你怎么就知道不是主了？天使在上帝教中本来就是主的仆人，两者之间互有沟通这是相当平常的事情，完全说的通！”
　　牵扯到信仰问题，珈柏莉还是要据理力争的，甚至还引经据典的拿出大量宗教史料想证明这一点。
　　“那你的意思是说，我们现在都是你那个主的仆人吗？背锅侠还是算了吧！”
　　我也忍不住了，加入进来批判道。毕竟艾蒂薇娅已经明确表示过天使和上帝教会的神没有任何关系了，这货还在这里纠缠不清，果然信上帝教会的脑子都不太正常，无论是哪个世界的上帝教会！
　　“刚才蕾娜的记忆已经把天使一族的来历清清楚楚讲明白了，你难道没看到吗？”
　　“我......”
　　面对安吉莉娜和我的夹攻，珈柏莉根本不知道该怎么回答，只能兀自不服气小声嘟囔。
　　“如果不是主的话，那个‘圣’又还会是谁呢？”
　　“几千年前，在我之前的艾蒂薇娅二世是一个性情恶劣的统治者。当时恩玛纳的所有天使都受到她的残暴统治和压迫。而我正是在‘圣’的指引之下，才下定决心推翻她的。”
　　为了佐证她的说法，艾蒂薇娅还引用了自己的亲身经历。见我们依然不太相信的样子，只好进一步说明道。
　　“当然，我讲这些也不是非要你们去信仰这个“圣”，只是单纯的想让你们——特别是安吉莉娜明白这个事实罢了。天外有天，“神”外也有神，千万不可持才傲物！”
　　“根据逻辑判断，这更可能是主观认知错乱造成的幻听，和珈柏莉的情况差不多。”
　　沈蕾很不以为然的在我身旁小声嘀咕，当然对方肯定是听不到的。
　　不过以我的理解来看，艾蒂薇娅倒像是在侧面敲打安吉莉娜，故意虚构出一个更高级的所谓“圣”，提醒她不要太过骄傲，注意收敛。
　　毕竟一直来连我都觉得安吉莉娜平时越来越嚣张了，仗着自己的气凝剑锋利无比，几乎谁都不放在眼里。
　　或许，换成其他两位长老的话，她们可能还不敢这么做，因为安吉莉娜的身份毕竟是蕾娜始祖的转世。但艾蒂薇娅就不同了，她与我们接触的多，自然关系更近一步。
　　“如果任云空是蕾娜的灵魂穿越到了地球上。那其他人呢，会不会这个世界还有其他哪个大佬的灵魂同样流落到地球上？”
　　我们离开“云殿”，在往回飞的路上，珈柏莉突然想起来这个问题，说完颇不要脸的又指了指自己。
　　“比如我，能看出来吗？会不会也是哪个天使转世？”
　　“你是觉得寻找你的主无望了，于是开始自暴自弃了吗？”
　　我看不下去了，忍不住嘲讽道。
　　“谁说的！主绝对是存在的，我坚信！”
　　不出意料，珈柏莉又一次大声反驳了我。说完嘴里兀自还在轻声喃喃自语。
　　“因为我亲眼见到过的，我一定要找到他......”
　　“四大元素天使到现在为止只现身了三位，剩下的水天使在所有的历史记录中从未听说过其踪迹......”
　　艾蒂薇娅飞在最前面的位置，突然回过头来颇有深意的看了我一眼。
　　“记得之前不是说过，芙箩菈你的翅膀曾经变成过蓝色吗？关于这一点，你对自己的来历有什么想法？”
　　“啊......我？”
　　我指着自己连飞行都忘记了，瞬间呆在了原处。
　　......
　　熟悉的蒂薇宫练武场上，亚缇娜和艾蒂薇娅，还有朱蒂葛瑞丝等天使正在为我们送行。
　　“你们还是决定要前往贤者联盟吗？”
　　艾蒂薇娅的样子看起来有些不舍。
　　“那肯定的！虽然我的情况大概已经搞清楚了，但芙箩菈却不一定。”
　　安吉莉娜理所当然的说道。
　　“如果她真的是水天使转世的话，感觉在水元素上面的控制力实在太弱了些，这有点讲不通......”
　　“也对，贤者联盟毕竟在灵魂方面颇有一定研究，或许能找出究竟是什么原因。”
　　亚缇娜点点头赞同道。
　　“说的没错，这次恩玛纳里面遭到梦魇毒手的天使不少还躺在床上，到时候还可以请到那些贤者也来帮帮忙。”
　　艾蒂薇娅同样想到了这一点，立刻提醒我们。
　　“每天正午的时刻，我都会定时打开恩玛纳的出入口。你们到达贤者联盟之后记得用通讯魔法和我取得联系。”
　　“没问题！”
　　我满口应承道。关于“精神汇聚”这个通讯魔法的施展方法，艾蒂薇娅已经亲自教给我们了，只是还不太熟练，需要进一步练习。
　　说起来这真是一个神奇的魔法。学过它之后，带给我的第一印象就是一种扑面而来熟悉感，因为其作用和原理与地球互联网应用中的通讯程序非常相似。
　　地球上的网络通讯程序中，起通讯作用的是线缆之间的电讯号，而“精神汇聚”中，起通讯作用的则是那些弥漫在世界各地空气中的光元素，只要光元素之间的物理联系不断，就算离得再远都能瞬间得到回应。毕竟光速嘛，大家都懂的！
　　虽然都是同一个魔法，但是由于使用者有着不同的分工，所以与网络通讯程序一样，同样也可以分为“服务器端”和“客户端”。
　　就比如艾蒂薇娅，她在使用这个魔法的时候和我们不同。需要从周围的光元素中广泛接收其他各地传过来的讯息，所以对自身的光元素和精神力水平要求相当高，“上传”过来的讯息来源越多，要求越高，甚至没有上限。
　　这也是为什么说必须八翼以上的天使才能完美使用这种魔法魔法的原因，因为只有她们才能做“服务器端”，有能力去沟通周围的环境光元素！




第110章 第一百一十章 祭拜
　　想到这里，我忽然搞懂了——难怪天使军团的军团长，最低都是八翼天使的级别。
　　而作为“客户端”的施法者，只需要朝一个方向传递出自己的想法即可，当然也可以一对一两人间悄悄进行“通话”，这就有点类似于传说中“传音入密”了，简直不要太方便。
　　不过，“客户端”在施法要求上虽然已经大大降低了，但依然属于中阶魔法的难度范畴。对普通天使倒也容易，好不费劲就能做到。但对人类而言还是非常困难的，毕竟天使眼中的中阶魔法在人类世界已经被拔高了一个等级，完全属于高阶魔法的范畴。
　　思绪回到当下。
　　“在这之前你们必须要先带我去阿圣特王国治疗翅膀，不然的话就一直带着我飞吧！”
　　珈柏莉正在担心的提醒我们，生怕我和安吉莉娜急于赶路，不带她去治疗翅膀。
　　“放心，我们本来就打算先回一趟纳瓦勒利的。”
　　我白了她一眼，忽然觉得有些无奈。
　　“只可惜沈蕾她居然临时改主意了，决定要在恩玛纳再多留一段时间，不然我们可以一起同行的......”
　　“关于这个问题我也是无能为力，毕竟在天使高层议会上，大家都一致通过了‘盖拉之眼’必须留在恩玛纳的这个决定，以杜绝再次被空间交换入侵的风险。”
　　艾蒂薇娅无奈的说道。事关恩玛纳的安全问题，不得不谨慎对待。
　　“所以沈蕾如果想要继续研究这个神器的话，只能先留下来了。”
　　“算了不用管她了！等她研究够了自然会跑出来找我们的。到时候有米娅当保镖也不用担心安全问题。”
　　安吉莉娜不以为意的摆摆手，说完一把抓住珈柏莉，和我一起朝头顶的对外传送阵飞去。
　　“其实米娅也是需要外出治疗翅膀的，她们应该不会再呆太久的。”
　　亚缇娜笑着用力朝我们挥挥手。她的话又令我想到了之前返回山洞的时候，沈蕾娇小的身躯抱着高挑的米娅往城外飞行的情形，看着着实有点违和。
　　“对了！记得帮我留意艾米丽的消息，我一定要亲手逮到这个家伙！”
　　安吉莉娜一边挥手回应一边大声叫嚷。看来这家伙还是没有忘记之前被艾米丽羞辱的那件事呢。
　　......
　　“这里是什么地方？”
　　当钻出恩玛纳的出入口后，我们第一时间便是确定自己位置。
　　虽然艾蒂薇娅已经把出口移动到阿圣特王国境内了，但毕竟王国的范围是很大的，万一飞错方向的话，那就可能离王都越来越远了。我可不想再重温一次飞在天上迷路的感觉。
　　“这下面是森林，那边好像就有一座很大的城市！”
　　珈柏莉指着远方欢欣雀跃的说道。她穿越过来这么久，还是第一次来到主世界，兴奋可以理解的。
　　“哈哈！我终于王者归来啦！”
　　“咦？这地方......”
　　看到她所指的那座城市我自然一眼就认出来了，正是我们的目的地纳瓦勒利。
　　而脚下的这片森林刚好位于平坦的陆地上，并没有任何山脉的痕迹，似乎正是我们来到这个世界后最先落脚的艾玛拉森林！
　　“正好，既然顺路的话，我们不如再去那个地方看看吧......”
　　我对安吉莉娜提议道，她楞了一下后立马就领悟过来了，带着珈柏莉径直往下方飞去。
　　“也对，那我们去采点花过来，你先一个人过去吧。”
　　没错，那个地方正是我们一开始穿越过来的地方，也是其他高中同学因为魔物袭击丧命的场所。
　　我凭着记忆，再次降落到那片战场遗迹之中，这附近已经找不到任何魔兽的痕迹了。
　　想起后来在这里遇见牛头怪米诺斯，还有和亚摩斯他们一起战斗遇险的经历，不由得发出一阵感慨，当时真是什么都不知道，连飞行都是这里无意中学会的呢。
　　“花来了！”
　　没过多久，安吉莉娜就抱着珈柏莉在我身后降落下来。只见珈柏莉手中捧着一大束五颜六色的鲜花，也不知道从哪里搞来的，这么快！
　　“听安吉莉娜说，原来这里就是我们当初穿越过来的地点啊？”
　　珈柏莉一脸感触的样子。环顾了一下四周，除了一些腐烂得差不多的魔物尸体，散发出阵阵恶臭，基本上也没什么可看的。
　　毕竟天使是没有尸体可留下的。
　　“呃，既然决定要过来祭拜的话，是不是要说点什么？”
　　我和安吉莉娜都没有这方面的经验，不知道该怎么做才好。
　　“让我来吧，这方面我熟！”
　　珈柏莉自告奋勇，随便找了一块石头，将手中的花束轻轻摆放在上面，然后双手合十低头开始念起祷告词来。
　　“......我觉得是不是有点画蛇添足了？”
　　安吉莉娜看着珈柏莉的背影嘴角忍不住抽了一下，她实在吃不消上帝教会的这一套。
　　“更何况，按照艾蒂薇娅的说法，这些同学应该都去轮回转生了吧，祭拜还有意义吗？”
　　“既然都来了，还是意思一下吧？”
　　我忽然也觉得有点多余，但这主意毕竟是我提出来的，硬着头皮也要完成才行啊。
　　“那就后会有期了，各位同学！”
　　安吉莉娜也不客气，非常豪气的双手抱拳，半开玩笑的说道，然后又朝我示意。
　　“该你了。”　　
　　“这个嘛......”
　　看着珈柏莉已经差不多念完祷告词的样子。我踌躇了半天，总是想不出合适的话语来。
　　“这是新长出来的草吧？”
　　低头间忽然瞥见脚下有一抹翠绿从泥泞的地面冒出头来。
　　记得上一次来这里的时候，地面上由于战争和魔法的缘故，几乎寸草不生。而如今，战场遗迹中已经随处可见一撮撮崭新的绿芽。
　　“再见......”
　　心里面似有所悟，我望着空荡荡的四周，一只手举起来，又迟疑的放了下去。
　　也不知道是在对所有死去的同学说这句话，还是只针对徐倩然一个人，又或者对象其实就是我自己。
　　“走吧！就让我带你去见识一下这个世界。”
　　我摇摇脑袋，不再多想。朝珈柏莉微笑着伸出自己的手掌心。
　　“要有心理准备喔，这是一个危险又精彩的新世界！”
　　“爷最喜欢刺激了！”
　　珈柏莉一下子笑了起来，爽快的向我伸出了手掌。
　　下一站——王都纳瓦勒利！
　　-------------------------------------
　　第三卷终于完结了，求推荐求收藏求月票， 群号:1145889899欢迎加入




第1章 第一章 高级待遇
　　此刻我脚下的位置正是纳瓦勒利王城的顶层广场。
　　说起来这个地方我来过也不止一两次了，只不过以前都是在黑夜里趁人不注意偷偷飞上来的。
　　而今天不同，由于是白天，我和安吉莉娜头一次光明正大的降落在这个地方。当然，天空中并不只有我们两个，身后还跟着一大群狮鹫骑士。
　　他们是保护王都空域的空中力量，当我们从城外飞入城区上空的时候就被其盯上了。
　　其实最开始，我们也预料到在大白天直接飞进城里面可能会被发现。但无奈珈柏莉的翅膀因为受伤的缘故根本无法隐藏，所以从城门进入的方法更加行不通。
　　没办法，唯一剩下的选择只能硬闯了。　
　　不过还好，因为有天使的身份在这里，所以这些士兵也没有为难我们，只是一路跟在我们后面，直到我们降落下来。
　　“我是王城的主管，请问两位天使阁下专程来到这里是为了什么事情......”
　　才刚一落地，就从广场边的房屋里面走出来几个衣着华丽的人类，其中走在最前面的那个人见到我手中的珈柏莉后，当场愣了一下。
　　“不好意思，是三位天使阁下！”
　　“我们是来寻求帮助的，我的朋友翅膀受伤，据说必须用水系治疗魔法才能医治。”
　　安吉莉娜用手指了指珈柏莉的半截翅膀，开门见山直接说明来意。
　　“原来如此，小事一桩！”
　　对方听完后，顿时了然。马上身子一侧，做出一副邀请的姿势道。
　　“还请三位跟随我入内，这就为你们安排宫廷魔法师。”
　　“艾蒂薇娅说的果然没错，阿圣特王国对天使的态度的确非常友善啊.....”
　　我松了一口气，有些庆幸的向安吉莉娜说道。
　　“早知如此，当初我们第一次进城的时候就直接亮明身份好了，或许也不用过的那么辛苦了。”
　　安吉莉娜也是感叹不已，又想起了我们俩个在出租屋挤一张床的“艰苦岁月”。
　　至于珈柏莉，自从进入王都后，一路上她都在一直不停的到处张望。根本没空搭理我们。
　　“主世界果然有意思多了！治好翅膀后我们先去逛逛下面的城区吧，这地方比起恩玛纳简直不要太繁荣！”
　　看来她已经快按奈不住自己内心的激动了。
　　想想也是，这家伙被关在恩玛纳都一个多月了，倒是可以理解。
　　“大人......”
　　我们正要进入室内，却看见旁边的一个侍女轻声对刚才那个总管说了几句话。
　　“三位来的真巧，刚好我们阿圣特王国军的一个高阶魔法师今天正在城中造访。其水系魔法造诣相当高明，就安排她来治疗怎么样？”　　
　　总管听过之后立刻回过头来，对我们建议道。
　　“呃，会不会太麻烦人家了......”
　　王国军的高阶魔法师来王城肯定是有要事的，就这样让人家跑来给珈柏莉疗伤会不会有些强人所难？
　　“能为天使阁下治疗是我们的荣幸，如果不喜欢的话，当然还有其他宫廷魔法师可以提供挑选。”
　　总管非常恭敬的回答道。
　　“啊？这样好嘛......”
　　我简直受宠若惊，居然还有自由选择“医生”权利！这服务也忒周到了吧？
　　“那就还是选王国军的这位吧！”
　　珈柏莉倒是不含糊，见我磨磨蹭蹭的，立刻开口亲自定下人选。
　　我知道，她想着赶紧治疗完，就可以去城里面玩了。
　　“几位里面请！”
　　总管闻言再一次做出邀请的姿势，一脸热情的样子让我一度怀疑自己是不是走错地方。
　　搞不好这里其实是一个名为“王城”的某种服务消费场所？
　　“焉食物雨龙海爱叶饿我七秧啊（天使原来在外界这么吃香啊）？”
　　我们坐在一个华丽的房间内，等待着高阶魔法师的到来。不仅屁股下面有舒适的躺椅，桌子上摆满了各种小吃点心，旁边还配有一张华丽的大床可以供我们临时休息，待遇简直不要太奢华。至于珈柏莉，嘴里已经包满了食物，连话都说不清楚了。
　　“我原本还以为，必须要先见到国王后，他们才能够决定下来呢！看来这种事情已经不是第一次遇到了。”
　　我和安吉莉娜也跟着品尝了口这些点心，不愧是皇家零食，味道就是好！
　　说起来，在恩玛纳里面已经很久没有吃过东西了。回到外界后，由于没有足够的光元素补充，天使也必须要吃饭的，现在正好可以填一下肚子。
　　“喂！这明明是我先摸到的！”
　　“你先摸到又怎么样？在这个世界实力才是王道，所以得让给我先吃！”
　　没多久，盘子里的食物就被一扫而空。珈柏莉和安吉莉娜这两个家伙居然为了最后一块饼干而打了起来。结果根本不用猜，某个傻缺不长记性的断翅天使毫不意外又一次被压在了床上。
　　“王国军六阶水系魔法师很荣幸为您服务！”
　　恰好就在这时候，房门被人从外面推开了，一个人影站在门口大声说道。
　　“这......不好意思，打扰了！你们请继续！”
　　可对方一见到安吉莉娜和珈柏莉在床上翻滚纠缠的场面，好像误会了什么，立马退出去又把门关上了。
　　“咦，刚才那是？”
　　我转过头去盯着门口还没反应过来，却看见房门才被关上不到一秒钟，又再次被推开一条缝隙，紧跟着一个熟悉的少女脑袋从缝隙中伸了进来。
　　“芙箩菈？”
　　“艾莉卡！”
　　难怪刚才怎么看着那么眼熟！搞了半天，原来都是熟人啊......
　　有艾莉卡出手，我肯定是相当放心的。珈柏莉的半截翅膀不到五分钟就在高阶水系魔法的强力作用下重新长了出来，效果立竿见影！
　　“恭喜你，才半个多月不见，居然一下子就升到了六阶。”
　　正事办完，我们自然不愿意马上离开，和艾莉卡开心的叙起旧来。
　　“其实我之前本来就快升阶的，所以也不算太快。”
　　艾莉卡有些不好意思，一如既往的比较腼腆。说完她又一次看向正在仔细检视自己翅膀的珈柏莉，神色间似乎有些忌惮。
　　“而且我早就想问了，这位到底是谁？”




第2章 第二章 阿圣特的国王
　　“她是我朋友，珈柏莉！”
　　我爽快的回答道。
　　“珈柏莉？不就是上帝教会的那个圣天使吗？”
　　对方一听这下更迷糊了。
　　“可是她为什么和米珈蒂长得一模一样？”
　　“这......”
　　你问我，我也不知道啊！我这才想起来，艾莉卡和我们一起，是亲眼见到过米珈蒂相貌的。
　　“她的样貌问题，我们也搞不清楚，只能说是巧合吧。至于这个名字嘛......”
　　“巧合，当然还是巧合！”
　　这回都不用我说，珈柏莉听见自己就插嘴进来了。
　　“先严正声明，我和那个什么圣天使没有一点关系，别把我和她混为一谈！”
　　“可这巧合未免也太多了点吧？”
　　艾莉卡苦笑着说道，见我们不像在骗她的样子，只能接受这个事实。
　　“我们回恩玛纳后，你们这边后来怎么样了？”
　　我好奇的问道，这才是最关心的事情。
　　“既然有留下来的天使军团保护，后面自然就不会再碰到什么危险了。”
　　艾莉卡理所当然的回答道。
　　“而且我们回到王国军大本营之后，魔物军那边也没有再次发起过进攻，可能跟它们的首领米珈蒂出事有关。没过几天，这些入侵者就全数撤退了。”
　　“其实也不一定是这个关系......”
　　我若有所思的说道，这段时间应该正是回到一年前的米珈蒂取代过去的自己，重新执掌魔物军大权的时候。只不过这一回她不再把入侵的目标放在人类身上，而是瞄准了恩玛纳。
　　一言及此，我也不好隐瞒，把这些后来才获取到的信息都告诉给了艾莉卡。
　　“原来如此，米珈蒂其实是回到了过去，就连恩玛纳也遭到了她的毒手......”
　　艾莉卡听完一脸难以置信的表情。
　　“难怪王国和天使的联合军团在原地怎么也等不到米珈蒂重新出现，甚至还莫名其妙误杀了布兰琪。”
　　“真的很奇怪！我也是搞不懂她为什么会出现在那种地方......”
　　提到这个布兰琪我就头疼，伤脑筋的事情最不擅长了。
　　瞟了一眼正趴在床上无所事事的安吉莉娜，总觉得这件事是不是跟她有关。
　　“那阿圣特王国与魔物的战争还在继续吗？”
　　正想着，安吉莉娜突然回过头来问艾莉卡，嘴巴上还叼着一块饼干，这是艾莉卡后来让侍女重新又送过来的。
　　“当然没有了，战争早就结束了！”
　　艾莉卡脸上露出了笑容。
　　“不仅仅是从特德勒斯镇传送过来的魔物，就连北方边境上也在不久后彻底太平下来。没过几天战争这场卫国战争就彻底宣告胜利。除了那些常驻在‘贫瘠之地’的军团，许多士兵都卸甲复员，包括亚摩斯和布鲁克，他们也从前线回来了。”
　　“那你来这里是做什么......”
　　我有些不解，之前一直以为她是因为战事的缘故才到王城里来的呢。
　　“我前几天才晋升为六阶水系魔法师。在阿圣特王国，规定凡是其居民达到六阶以上的高阶职位，都需要接受盖勒特国王陛下的亲自接见。而且亚尔弗列得队长说，趁此机会还可以在王城里面结识到一些王公贵族，或许对未来的成长发展也有一定好处。毕竟位阶越高，升阶所需要的资源就越多......”
　　艾莉卡看起来有些纠结的回答道。
　　“那你见到国王没有，盖勒特国王是吧？长什么样子？”
　　珈柏莉凑过来好奇的问道。
　　“是不是跟传说中一样，一脸的大胡子？”
　　我知道其实并不是什么传说。主要是在动漫作品中，许多国王差不多都是这种形象，所以珈柏莉脑子里就自动代入了。
　　“不知道，其实我是第一次觐见国王。刚才正在和防卫大臣谈论关于东部边境那边出现的骚乱问题呢。结果听见侍女报告说，有从恩玛纳专程赶来的天使点名要我治疗，于是就连忙过来了......”
　　说到这里，艾莉卡忽然眼睛一亮。
　　“对啊！要不你们陪我一起去吧，一个人总觉得有点心虚。”
　　“这......”
　　我有些犹豫，本来进入王城就是为了给珈柏莉治疗翅膀的，现在正事办完了却突然多事要跑去见国王，连理由都没想好呢！
　　但珈柏莉的翅膀好歹也是艾莉卡亲自治好的，就这么拒绝她貌似又不太好。
　　“走吧走吧，芙箩菈！我们去看看这个盖勒特国王长什么样子。是不是传说中的大胡子形象。”
　　没想到居然是珈柏莉这家伙先怂恿起我来了，还以为她着急去逛街，并不想答应呢。
　　“也罢！去见见也好，艾蒂薇娅本来就有一些话想要我们顺路带给阿圣特的国王。”
　　安吉莉娜从床上爬起来，拍拍身上的食物碎屑说道，
　　“你们......”
　　这两个家伙真是猪队友！现在能说什么好呢？我想不去也不行了。
　　其实听说要见这个盖勒特国王的时候，我心里面也很虚啊，说不定比艾莉卡还不如呢！
　　艾莉卡立刻叫来待命的王城侍女，说明了我们的意图。没多久之前见过的那个王城主管又出现了，带着我们沿王城内的通道一路前进。
　　“盖勒特国王陛下刚才正在午休，现在已经醒过来了。他非常高兴可以见到三位天使阁下。”
　　主管说着推开一道双扇门，只见门的后面是一个大厅，长地毯尽头的台阶上，有一张王座摆放在那里。这布局有点类似于蒂薇宫的圣堂，一看就是国王平常接见他人的场所。
　　“陛下，新晋六阶魔法师艾莉卡和天使大人已经到场......”
　　我正纠结着这觐见国王的礼仪究竟该怎么做才好了。却看见主管的话都还没说完，坐在王座上的盖勒特就直接站了起来，沿着地毯快步向我们走过来。
　　“哈利路亚！”
　　对方者刚一见到我们就语出惊人，直接脱下头顶上的王冠递给旁边的总管，十分恭敬低头的朝我们行了一个礼。
　　“连国王对天使也是这个样子的吗？”
　　安吉莉娜见状有些懵逼，侧过脑袋对我轻声问道。
　　“不知道啊......”
　　我也是惊呆了。按道理说，同为一个国家的最高统治者，这个盖勒特国王和艾蒂薇娅的身份应该差不多吧，怎么完全搞反了？




第3章 第三章 遇刺
　　“看他的样子，该不会也是......”
　　珈柏莉见盖勒特行完礼之后觉得不够，居然还想走过来亲吻安吉莉娜的是手背，忽然有些反应过来。
　　“这种礼节就不用了，谢谢！”
　　安吉莉娜猝不及防之下浑身打了个激灵，连忙将手从对方手中抽了回来，还不停的放在背后摩擦。
　　“......为什么？”
　　盖勒特国王吻手不成，见到安吉莉娜的反应整个人傻了，一时间不知道该怎么做，只能愣在原地。
　　“天使大人，难道主对我有什么不满的地方吗？”
　　好吧，听到这里我总算搞懂了。珈柏莉的确没有猜错，这货也是一个上帝教会教徒！
　　这个国家搞了半天原来连国王都沦陷了，难怪在王城的顶部还立了那么大一个天使雕像。
　　“呃，也没什么不满的......”
　　安吉莉娜似乎也明白过来是怎么回事了，马上一脸严肃的说明来意，完全不给对方再继续靠近的机会。
　　“最近恩玛纳出了一些事情，我是代表天使一族的女王艾蒂薇娅前来与你进行洽谈的！今后恩玛纳会有一系列军事和人事上的变动......”
　　“好说，好说！”
　　盖勒特国王闻言呆了一下，立马回过神来。
　　只见他脸色一正，重新戴上王冠，然后做出一个邀请的姿势，把我们都请到了台阶前。自己则换成一副威严的模样，重新坐回到王座上。
　　“刚才差点被他给亲到，太恶心了！艾蒂薇娅只告诉过我这家伙比较难缠，而且擅长讨价还价，可从来没说过他信上帝啊！难怪连她自己都不太想亲自过来......”
　　见对方总算离的远了，安吉莉娜这才十分庆幸的悄悄对我建议道。
　　“我们还是把羽翼隐藏起来吧，免得再刺激到他。”
　　“谁又能想得到他是上帝教徒呢......”
　　我同样有些无奈。说实话，这国王的形象实在有点上不得台面。脸上不仅没有珈柏莉所想象的大胡子，体型也严重肥胖，再配上脑袋上顶着的地中海，刚才的一系列举动就显得特别猥琐。
　　“国王陛下，六阶魔法师艾莉卡特来觐见！”
　　见一切都恢复到正规，艾莉卡总算找到自己的步骤了，首先上前表明来意。
　　“嗯......”
　　相当神奇！这时候的盖勒特和刚才简直判若两人，神态甚至用傲慢来形容也不为过。
　　“你的事情先放到一边，先到外面等候吧。等我和恩玛纳的来使谈完正事后再说。”
　　看着艾莉卡接到指示后恭敬的退出大厅厚，盖勒特的脸色稍微缓和了一点，然后一本正经的面朝向我们，开始谈起刚才的话题来。
　　“那么请问艾蒂薇娅大人准备向我们阿圣特王国的守卫军提供多少援手呢？相信在主的授意之下，她应该会给我一个大大的惊喜吧？”
　　“当然，恩玛纳已经决定向外界驻守的天使军团增加兵力了。未来将会有新的天使陆续下界......”
　　安吉莉娜的反应简直用应对自如在形容，很明显她在这方面是和艾蒂薇娅通过气的。
　　然后两人就低阶天使的历练考核安全问题又展开了一系列讨论。恩玛纳出于对天使性命的保护意图，肯定需要阿圣特王国在这方面进行配合。
　　但两个家伙扯了半天的皮都没有最后谈拢，安吉莉娜这个始祖转世也算是为恩玛纳尽职尽责了。
　　我在旁边听了半天终于有点搞懂了，这个盖勒特国王其实很精明的！虽然他个人加入了上帝教会，但并不因为天使在宗教上的地位比他高，就随便放弃国家利益，反倒在这上面区分的相当清楚。
　　跟珈柏莉一样，他总是爱把“主”挂在嘴边。听多了，我总觉得这家伙其实是想利用自己教徒的身份从恩玛纳谋取利益。
　　按道理说，艾蒂薇娅应该早就公开声明过恩玛纳和上帝无关的。那么盖勒特的态度就显得有点意思了。
　　因为上帝教会的那些教徒从来也不信这个声明，依然坚持天使是神的使者。所以他到底是不是真的信仰烨何华呢？
　　我又不明白了......
　　“关于冒险者协会那边的工作，我们的意思是只要保证性历练天使的性命安全就可以了......”
　　过了快十多分钟，安吉莉娜和盖勒特之间总算达成了基本共识，就当我以为马上就要完事的时候，变故陡生！
　　“哗啦”一声巨响，一个人影从大厅外破窗而入，在地上翻滚了几圈后，站起身来举剑直取坐在王座上的盖勒特。
　　“小心！”
　　安吉莉娜反应也是极快，当机立断展开了背后的翅膀，挡在了盖勒特身前。
　　“天使？”
　　袭击者见状身形呆了一呆，他的武器早就混乱中被安吉莉娜一脚给踢飞了，现在手无寸铁，只能选择撤退。
　　“帕里斯托尔万岁！”
　　不过就算要撤退，这个袭击者也不会就这么平静的溜走，不仅大喊了一声口号，还顺手从兜里面掏出了一个魔法卷轴。展开后朝盖勒特国王用力扔了过去。
　　“小心，那可能是炸弹！最好防御一下。”
　　我大声提醒道，连忙张开翅膀在自己身上笼罩了一层光元素。
　　果然，对方扔出来的卷轴中存储了一个火系的爆裂魔法，巨大的爆炸把大厅里的所有器物全都炸的粉碎，而始作俑者早就趁爆炸前我们分心的一刹那间奋起后跳，直接退出了进来时的那扇窗户。　　　　
　　“卫兵在哪里？别让刺客跑了！”
　　有安吉莉娜挡在前面，盖勒特国王倒是没有受到什么伤害。待爆炸的烟雾散去之后，他顿时高声大叫起来。
　　“不去追吗？”
　　珈柏莉走到窗边瞧了一眼外边，也不知道有没有发现袭击者的踪迹。只见她回过头来有些迟疑的看向安吉莉娜。
　　“我才没那个闲心呢，让他们自己处理吧......”
　　安吉莉娜啧了一声，不以为意的看向大厅入口处。
　　由于里面闹得这么大动静，门外等候的艾莉卡和卫兵自然不可能听不见，这时候已经冲了进来。
　　“不过幸好有芙箩菈提醒，我们才及时做了准备。”
　　珈柏莉低头看了看自己身上的衣服，松了口气。




第4章 第四章 帕里斯托尔
　　虽然这点爆炸以天使的身体就算不罩那层光元素也不会有半点损伤，但身上穿的衣服并不耐炸啊！万一在这个猥琐的国王老头面前被搞的赤身**，那才是尴尬得要死。
　　“那家伙说的帕里斯托尔是什么东西？”
　　珈柏莉有些不明白的问道。
　　“那是阿圣特王国东部的一个边境城市。这段时间，有一小戳顽固分子趁魔物入侵正在那边闹独立，这个刺客肯定是‘帕里斯托尔解放战线’这个组织里的成员！”
　　盖勒特恨恨的回答道，又指着正在周围正在勘察现场的卫兵大骂起来。
　　“这里可是王城的最高层，那些狮鹫骑士团的废物是怎么让刺客跑进来的！”
　　迫于其威严，这些卫兵都只能低头跪地不敢吭声。
　　“要不是幸好有天使大人在这里，我今天估计就当场遇害了！你们这些没用的家伙担当得起吗？”
　　这个国王也是没谁了，长的那么胖，居然还有力气足足大声骂了好几分钟，听的我直皱眉。
　　“安吉莉娜也是，干嘛要救这家伙，让他被炸死不好吗？”
　　珈柏莉有点受不了了，在我耳边悄悄说道。盖勒特简直什么粗言秽语都骂出来了，完全不考虑我们几个旁观者的感受。
　　“没办法，恩玛纳要增加在外界活动的天使数量，人类的帮助是不可或缺的。他要是被杀了，安吉莉娜搞不好又要重新对新国王说一遍，而且国王死了这个国家还有一大堆麻烦事情要办，不知道要等到多久去了。”
　　我以同样的音量悄悄回答。
　　“报告陛下，根据负责外围的守卫报告，刺客是沿着王城外墙爬上来的！”
　　等了好一会，王城的主管才带着另一群卫兵从门外进来。
　　“那抓到他没有？”
　　盖勒特连忙追问。
　　“刺客跳进湖中就消失不见了，再也没有浮上来......”
　　主管犹豫了一下，但还是如实回答道。
　　“废物！全都是一群废物！”
　　盖勒特顿时气的直跳脚，但又没有任何办法，只能勉强挤出一点笑容朝安吉莉娜感谢道。
　　“多谢天使大人鼎力相救，商议的事情现在看来暂时进行不下去了，我这边还有一些事情需要处理，要不改天再谈？到时候一定会给你们一个满意答案的。”
　　“没问题！”
　　安吉莉娜毫不犹豫的答应下来，看来她也受不了这个家伙了，只想早点撤退。
　　“你们还不赶快给几位天使大人准备最好的客房！”
　　“不用了！我们自己会找地方住的。”
　　连忙出声拒绝了对方的好意，我还想回家去看看呢。离开家已经半个多月了，也不知道出租屋现在是什么样子。
　　“没错，接下来我们还要去外面城区办些事情，所以就不用麻烦了。”
　　安吉莉娜也跟着附和道。
　　“那带几位天使大人去城里面逛一逛吧......”
　　盖勒特国王闻言一愣，也不好再多说什么。点了点头，让总管领着我们先行离开。
　　至于艾莉卡，由于她还要等着国王再次召见，所以暂时还不能和我们一起走。
　　“几位天使阁下如果直接从王城顶端飞到城里面的话，会太过引人注目的，我还是带你们从正门出城怎么样？”
　　不愧为王城的总管，考虑的相当周到。他的提议获得了我们的一致认可。
　　接下来又到了“坐电梯”环节，和倒掉的蒂薇宫起降塔一样，王城这种高层建筑同样也配有魔法驱动的升降装置，只是速度比起电梯来说比较慢一些。
　　“你知道帕里斯托尔这个城市为什么要闹独立吗？”
　　在电梯中实在闲的无聊，于是我顺口朝旁边的总管询问道。
　　“帕里斯托尔啊......”
　　总管肯定是知道这次袭击事件和帕里斯托尔有关的，听我这么问，脸上的表情似乎有些感慨。
　　“那地方在不久前还是一个独立的小国家，由于地处在好几个大国的交界之处，因此几千年来一直都在夹缝中求生存。”
　　“不过在这城市的中心有一座标志性的上古建筑——克罗莫斯塔，所以也算是整个大陆难得一见的旅游胜地之一，据说高塔贤者联盟的组织发源地好像就在那个地方。”
　　“只可惜曾经统治着这个小国的劳安家族近百年来日渐式微，在四年前更是被盖勒特国王抓住机会，先发制人抢先吞并了这个地方。所以自从那以后，这个边境城市一直都有不少抵抗组织在暗中活动，其中甚至不乏别国在背后参与运作的影子......”
　　“好复杂的情况啊！”
　　听到这里我总算明白了，这就是一个麻烦的政治问题！根本不是我现在应该关心的话题。于是甩了甩脑袋，干脆不再去想它。
　　反正这些抵抗组织袭击的目标也不是我们，就让这个肥球国王自己头疼去吧！
　　“贤者联盟发源地吗......”
　　安吉莉娜倒是颇有兴趣的多问了一句。
　　“那这个高塔贤者联盟到底是一个组织还是一个国家呢？”
　　“听说他们在成立的初期只是由几个志同道合的魔法师组成的同好会，构成有点类似于结社。由于其主张和目的——寻找世界的真实，得到了大陆上不少国家的魔法师响应。后来更是迅速扩张而逐步被重视。于是这些魔法师便自称贤者，选择在西伯来教廷国的南部建立了自己的根据地，星月城。”
　　对于这种常识性问题，总管的回答简直信手拈来。毕竟能在王城里供职，肯定还是有一定学识的。
　　“这个西伯来教廷国是什么来头？”
　　珈柏莉大概也想到了什么，突然追问道。
　　“当然是上帝教会的总部了，也就是圣都的所在地......”
　　“这边的上帝教会居然都建立国家了吗，发展的这么快？”
　　珈柏莉一脸惊讶的转过头来问我。
　　“我哪里知道......”
　　她问我我问谁呢！毕竟又不是上帝教徒，我对这种事情平常根本懒得关注。再说教会建立国家也不算多稀奇吧，在地球上的上帝教会不就拥有一个独立的国家吗？虽然面积挺小的。




第5章 第五章 多用途的圣水
　　“据说你们天使一族和上帝教会的关系比较微妙，所以对西伯来教廷国了解不多也是很正常的......”
　　总管微笑着说道，大概以为我们几个都不怎么喜欢上帝教会，却不知道某个家伙其实是个例外，虽然加入的并不是这个世界的上帝教会。
　　“到了！”
　　随着安吉莉娜的提醒，漫长的下降过程终于结束。我们从升降台中走出来，只见前方不远处就是王城的正门出入口。
　　“接下来就不用再麻烦你了，纳瓦勒利市区我们以前来过几次，已经相当熟悉了，知道该怎么走。”
　　其实按总管的意思，他还想继续遵照国王的命令为我们担当向导的，但被我和安吉莉娜严词拒绝了。
　　“那就恭送三位天使阁下！”
　　总管也不坚持，领着我们走出王城正门之后，深深地朝我们鞠了一躬，随后目送我们离开。
　　其实王城的正门这边平时是有不少人的，许多民众或官员需要进入城里面办事，都会通过这地方。
　　但现在两边进出的通道已经被完全关闭了，看来之前发生的行刺爆炸事件已经惊动了整个王城的守卫力量。在外面站岗的士兵数量也比平时明显增加了不少，要不是有总管为我们开路，估计我们两个也很走出来的。
　　“还是先回家一趟吧！”
　　走在熟悉的街道上，我终于有一种安心的感觉，归心似箭。
　　“也不知道我们的出租屋现在还在不在，或者去找亚摩斯他们那里问问情况？”
　　“这街边到处都是商铺啊，简直和地球上的城市有一拼！”
　　珈柏莉却根本没有在管我说什么，她好奇的四下打量着城中景象，随口问道。
　　“哪里有餐馆的集中地吗，比如小吃一条街之类的？”
　　“......你不是才吃了那么多点心吗？”
　　我也是服了这家伙，怎么这么能吃。暂且也不想理会她，转而向安吉莉娜征求意见。
　　正琢磨着下一步该怎么办呢，却瞥见身后的珈柏莉居然一下子就不见了踪迹。
　　“不是吧，这家伙跑哪里去了，她万一迷路了怎么办？”
　　安吉莉娜和我顿时傻眼了，只能到处寻找她的身影。
　　“她刚才在问吃的地方，估计跑到哪个餐馆去了吧？”
　　“但她身上并没有钱啊，就算进了餐馆又能有什么用？”
　　我焦急的到处张望，可是街道上熙熙攘攘的人流相当密集，再加之道路中央不时路过的各种马车遮挡，真的很难找到目标。
　　“珈柏莉！”
　　我一路大声叫喊道，这家伙怎么这么不省心！她又不知道我们的住所，甚至连我们自己都不敢确定今晚到底该住哪里，这样岂不是白白失散了？
　　“那边！”
　　幸亏还是安吉莉娜眼尖，没过多久她就在湍流不息的人群中，一下子锁定到了珈柏莉的身影。
　　结果并不是在餐馆中，而是在一个贩卖宗教用品的路边摊边，我们如愿找到了这个家伙。只见珈柏莉此刻正蹲在一旁细细的观看着这个摊贩所卖的各种商品，其中就包括有十字架，圣水等玩意儿。
　　“老板，这个圣水能倒一点出来给我看看吗？”
　　当我们到达她身后的时候，珈柏莉正指着地摊上的一个小瓶子询问道。
　　“当然可以！这可是从帕廷顿大教堂批发的正宗圣水，连包装都是上帝教会原装配套的，绝对质量保障！更不是那些二流光系魔法师可以仿冒出来的假冒伪劣产品。”
　　地毯的老板闻言马上热情的打开瓶盖，在珈柏莉的手上滴了几滴，一脸精明的诱惑道。
　　“小姑娘，看你的样子对这个圣水好像不是很了解呀，应该第一次接触这种东西吧？我跟你说啊，这圣水不仅仅可以用来对抗魔物，或者在上帝教会的仪式上用来洗礼，野外受伤的时候洒上一点点就可以起到暂缓伤情，止血消炎的明显作用。甚至还不止如此，只要混入一点香料进去，就可以立马变成强大的驻颜美容产品，许多王家贵族小姐都是我这里的常客呢！所以要不赶紧来一瓶吧，我这里的存货已经不多了.....”
　　“是吗，真的有这么厉害？”
　　珈柏莉把手心举到自己鼻子前面闻了闻，似乎有点心动的样子。
　　“别看了，你又没钱买！光一瓶最低端的圣水就要好几百锡拉呢。这地方不像恩玛纳，干什么都要钱的！”
　　看到这里，我没好气的把她赶紧从地上拖起来，反复提醒道。
　　“这里毕竟是王都，纳瓦勒利的面积相当大，你再这样万一走丢了怎么办？真是一点都不省心！”
　　“切，我又不是小孩子，怎么可能会走丢！”
　　珈柏莉撇撇嘴，被我拖着离开了之后，还一步三回头的往回看，仿佛有些舍不得的样子。
　　“我现在不就是没钱嘛！既然人都已经到这里来了，想赚钱还不是小意思。”
　　“做梦吧你！”
　　我简直想把这家伙扔进路边的湖中心去。想当初，和安吉莉娜为了在这个城里立足下来，简直是起早贪黑的去冒险者协会接任务。可就算如此，平均收入一天也才几百锡拉，一瓶圣水的钱都不一定能买到。哪里又有她说的这么容易！
　　更何况，现在已经不在恩玛纳了。外面的主世界中，由于有昼夜更替，就算是天使也需要每天吃饭的，所以这又是一个比较大的开销！
　　“算了，还是先带她一起回家去看看吧！前段时间已经过了交租日，要是房东把我们的东西清出去了，实在不行找个旅馆凑合一下也可以，反正在这里最多再呆一两天又要重新启程的。”
　　安吉莉娜皱着眉说道，只想早点解决掉这个麻烦精。等找到固定的落脚地点之后，随便珈柏莉在城里面怎么跑也都无所谓了。
　　“也可以！”
　　我想了想表示赞同，毕竟现在存款全带在我们身上，住几天旅馆应该还是不成问题的。
　　当然，还有更省钱的方式，那就是去挤蒂凡妮的房间，不过这种做法非常麻烦人家，不到万不得已不想这样做。
　　更何况还不知道蒂凡妮有没有顺利归来呢，再说安吉莉娜和亚摩斯现在关系好像不是很好的样子，一想到这就让我非常头疼。




第6章 第六章 豪爽”的珈柏莉
　　“走路好累啊！在人类的国度里面，因为低调不能飞行真是很不方便，而且翅膀才刚治好我都没试用过呢！”
　　由于出租屋的位置离我们此刻所在的地方差不多隔了半个城区的距离，所以只能慢慢步行过去，但才过了半个多小时，珈柏莉就表示有点受不了了。毕竟她在恩玛纳的时候，外出几乎全程都用飞行代步，两条腿没退化已经算不错了。
　　“麻烦事真多，你不是一直自诩男人的嘛，怎么才走几步路就累坏了？再说刚才逛街跑掉的时候怎么不见你叫嚷，这方面倒是跟女人差不多！”
　　安吉莉娜闻言毫不留情的嘲讽了她一番。看了看周围的景象，忽然盯着前方的一个铺面眼睛一亮。
　　“萨默菲尔德的娱乐室！好久没玩过了，我进去看看就来，你们先回去吧！”
　　“喂！你有病啊，才刚回来就往游戏厅跑......”
　　我简直无语了，叫都叫不住。然而，安吉莉娜根本就不理会我的呼喊，一个健步冲进了店里面，只远远的留下一句话。
　　“放心，我不会再赌的！”
　　“游戏厅？赌博？那我也去看看......”
　　珈柏莉听见眼睛一亮，说着也跟着要往里面钻。
　　“你给我回来！这种地方不是你该去的！我可没钱给你充值点数！”
　　我一把抓住她的领子将其拖住，这两个家伙都令我太不省心了。
　　不过既然已经走到这个位置，那么说明也快到达目的地了。
　　接下来领着珈柏莉拐过几个弯，再直走一段路，很快就见到了出租屋楼下那家熟悉的书店。
　　“哟！楼上的小姑娘终于回来啦？好久不见！”
　　才刚经过门口，书店的老板兼房东大叔就冲了出来对我们说道。
　　“还带了客人吗，好像是新面孔？”
　　“啊？我这半个多月因为工作原因都没办法回来.....”
　　我随意解释了几句。但是看对方的态度，好像并没有提到关于房子的事情，于是忍不住抢先开口问道。
　　“那个房租......”
　　毕竟房租是商量好月付的，按道理现在应该早就过交租期了。
　　“哦，你们不知道吗？前几天一个男孩子跑过来已经帮你们付清了，还一次性再交了三个月的租金呢！”
　　“三个月？”
　　我吓了一跳，三个月起码有2000多锡拉呢，这可是一笔不小的开支。看来对方所说的那个男孩应该就是亚摩斯没错了。
　　我的确是曾想到亚摩斯可能会帮我们保留住房子，但是没想到他一次性居然付了这么久的房租。
　　必须想办法还给他才行！可这么多钱，就算把我和安吉莉娜的存款加到一起都远远不够啊。
　　这亚摩斯也是的，干嘛花那么多钱啊！这样叫我很难办的，得找机会和他说清楚才行！
　　“你这里的书店都卖些什么书？”
　　珈柏莉对我们谈论租金的话题自然是不感兴趣的，她好奇的伸过头去扫一眼店内的景象，突然问道。
　　“这位小姑娘想看书吗？”
　　房东大叔一听顿时来了精神，立刻调转话头开始向她宣传各种小说书籍。
　　“我这里可是应有尽有啊！包括冒险，爱情，骑士等题材的内容全都不缺，正好前几天才刚从南方的依兰拉多帝国新进了一批爱情小说，包你一定喜欢......”
　　“哦是吗？这么说来种类也是挺多的嘛，那么还有其它类别的吗？”
　　珈柏莉点点头，一边四处观望，一边走入到书店中。
　　“看够了别到处乱跑，我们的房间就在楼上，早点上来。”
　　既然都已经到楼下了，我也懒得再多管她了。叮嘱了珈柏莉一些注意事项之后，一个人拐入商店后面，走上楼梯来到自己的房间前。
　　“我回来了......”
　　打开房门，看着屋内熟悉的布置，我不由的发出了一声感慨。
　　想想上次离家的时候，还是安吉莉娜在湖边醉酒后的第二天。这期间可以说经历了不少艰险坎坷，甚至差点就死在外面了，也算我命大。
　　进门先环视了一下整个屋子，空荡荡的床上还保留着离开之前的模样，床单由于换下来清洗了，什么都没有铺呢！
　　“又得做家务嘛？”
　　忽然有点觉得有点泄气，想想可能还要在家再呆一两天，然后才会动身出发，那么这屋子就不得不收拾一下了。
　　这样一对比，感觉还是恩玛纳好啊！至少蒂薇宫里面分配给我们的房间，每天都有专门的侍从天使帮忙清洁打扫，就跟住酒店一样，简直不要太舒爽。
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊......
　　当我把家里面上上下下都打扫了一遍之后，却突然听见一声急促的敲门声，原来是珈柏莉哼着歌兴高采烈的跑上来了。
　　“哈哈，看我发现了什么？谁告诉我说这世界没有小H书的？”
　　只见这家伙兴奋的站在门口，一进来就得意的向我展示她从楼下淘到的不可描述类书籍。
　　“你哪里来的钱？”
　　我赶紧关上门。真是服她了，手中拿着这种玩意儿大吵大叫的不怕被别人听到吗？
　　“当然是楼下的老板免费借给我的，没想到这世界的精神生活还是蛮丰富的嘛......”
　　珈柏莉一个猛扑趴在我刚铺好的床上，头也不回的欣赏着书里面的内容。
　　“他真的免费借给你了，让你看这种书？”
　　我凑过去也瞧了几眼，楼下的老板居然会把这种书免费借给她？总觉得是不是有点不合适，毕竟她现在可是女孩子。
　　“这有什么不能借的？我可是纯爷们，为啥不能看这种书？”
　　珈柏莉理所当然的说道，嘴里还兀自不停的对书中人物各种品头论足。我一时间不知道该怎么说她才好，其实论姿色，她自己的样貌比起这书里面的人物强多了，毕竟和米珈蒂同款的脸蛋......
　　“那你自己慢慢看吧，我去附近的市场买点菜，过一会儿就回来。所以今晚上就别再出门了，好好看家。”
　　现在的天色已经差不多到黄昏时刻，虽然之前在王城里面吃了一点东西，但太阳一落山，又渐渐开始感觉到饥饿了。




第7章 第七章 吵架
　　原本大家的计划是一起去下馆子的，既然安吉莉娜还没有回来，与其在这段时间干等，还不如自己做饭来的省时划算，正好还可以让珈柏莉这个新人尝尝我的手艺如何。
　　“买菜？啧啧，没想到你居然这么贤惠啊......”
　　珈柏莉闻言抬起头望了我一眼，意味深长的说道。
　　“滚！我不买菜你只有饿肚子的份！以为我想做啊？”
　　我没好气的推开门走出去。经过楼下书店的时候，只见房东老板正热情的朝我挥手。
　　“又要出门吗？刚才你那个朋友还挺......豪爽的。”
　　“呵呵，是挺豪爽的......”
　　我皮笑肉不笑的回应道。还能说什么呢？珈柏莉这家伙也是，就不能稍微注意点影响吗？
　　看小H书也就罢了，这么明目张胆的生怕别人不知道，让我实在有点头疼，也不知道她到底是脸皮厚还是根本不想要面子。
　　接下来买菜的流程和以前并没有什么差别，只不过多了一些在市场上被那些卖菜大婶家长里短，各种问候的小插曲。
　　毕竟很久没有来过市场了......
　　“咦，你已经回来了？”
　　当我到家的时候，打开门发现安吉莉娜居然也在里面。这家伙果然变的有节制一些了，并没有像以前那样玩的那么晚。
　　“你去哪里了？”
　　反观安吉莉娜的面色倒是有点不高兴的样子，看见我走进屋子，口气不善的问道。
　　“买菜啊！珈柏莉没告诉你吗？还以为你会回来很晚，所以想干脆先自己做饭吧，这样也不用一直饿肚子等你回来才能出去吃......”
　　我不禁有些莫名其妙，举了举手中的一大堆新鲜食材，她是瞎子看不见呢还是演的哪一出？
　　而且再看珈柏莉这边的气氛好像也不怎么对劲，一个二个都沉着个脸，像刚吵了架似的。
　　“你知道吗？珈柏莉这家伙把楼下的房东带到我们房间里来了。”
　　安吉莉娜打断我的话，直接开门见山的说明道。
　　“你出去的时候难道没有告诉她吗？别让不相干的人进屋，特别还是男人。幸好我回来的早......”
　　“你们两个家伙不就是天天自称男人么？”
　　听到这里我忽然觉得有些好笑，于是转头问珈柏莉。
　　“房东真的上来了？你让他来做什么？”
　　毕竟是从人家那里租来的房子，房东上来看一下似乎也算比较正常吧？
　　“又不是我让他上来的！”
　　珈柏莉一听立刻委屈的辩解澄清道。
　　“你出去后没多久，楼下的那个老板就上来问我刚才借的书怎么样，本来还想顺便给我推荐一些其它书的，结果被安吉莉娜走进来撞见了。这货跟吃了火药一样，几句话就把房东老板请出去了，然后关上门开始对我发脾气......”
　　“我那是为你好！别忘了你现在的身份！”
　　安吉莉娜一听没好气的指责道，像极了当初和我吵架时候的说辞。
　　“身份？不就是说我现在身无分文，只能暂住在你家，吃你的用你的心里很不爽嘛！大不了我离开好了，反正有天使的身份，也不怕睡大街！”
　　珈柏莉一听也憋不住火了，眼瞅着两人就要吵起来的架势，我赶紧插到中间打了个圆场。
　　“好了好了！我们不会在乎你吃住这点钱的，安吉莉娜也只是输了钱心情不好，没什么别的意思。你说是不是？”
　　说着我悄悄捅了一下安吉莉娜，示意让她道歉。
　　这家伙也是的，自从变成天使以后，好像随便看哪个男的都不太顺眼。上回因为亚摩斯的关系就和我吵了一次架，这次为了楼下的房东又和珈柏莉闹成这样子，真是何必呢！
　　“什么叫我输了钱？”
　　谁知安吉莉娜根本就不愿意买我的帐，又调转话头和我吵了起来。
　　“都说了我没有赌钱了，只是随便玩了几下，这不是很快就回来了嘛！”
　　“我......”
　　我简直无语了，这还不是为了给珈柏莉台阶下嘛，怕她真的跑到外面那就麻烦了，安吉莉娜怎么就听不懂呢......
　　忽然感觉心里面好累啊，都不知道接下来该怎么办了，这两个家伙简直就跟小孩子一样，为了一点鸡毛蒜皮的事情都能吵起来。
　　“随便你们，反正我是不管了！”
　　见我一副窘迫的模样，安吉莉娜也不好再多说什么，很是不爽的一挥手，别过头去倔强的就是不肯道歉。
　　“切，反正就是欺负我初来乍到身上没钱嘛！今天看在芙箩菈的面子上就算了，明天我这就去赚钱让你看看爷的实力！”
　　珈柏莉也不是肯吃亏的主，幸好没有再提离开的事情，才总算让我松了一口气。
　　接下来还要准备饭菜，一下子又忙碌个不停。由于之前两个家伙闹得不开心，吃饭的时候都不约而同的选择了默不作声，也没有人评价我的新发明的菜式味道口感如何，忽然有一种莫名的失落感。
　　第二天，安吉莉娜一大早就起床出门了。按照她的说法，自然是想早点把恩玛纳和阿圣特王国合作的事宜给敲定。
　　由于昨天盖勒特国王被袭击，所以秉承着把事情做到底的原则，就算再看那个国王不爽，今天还是得去王城。
　　“我也有事情要出去一趟，你今天就随便到处逛逛城里面吧，想去哪里都可以，但是别露出翅膀让别人发现你的身份，还有晚上记得早点回来，”
　　由于床上只能容纳两个人，所以珈柏莉昨晚上只能睡地铺。我对着还躺在地上的她交代完注意事项，便打开门走了出去。
　　首先要去的地方自然是亚摩斯和蒂凡妮的家了。
　　其实按道理说昨天就该过去的，毕竟我们回来的消息无论怎么说都要先告知他们一下。但是入夜以后，天使的身体很容易变的疲惫，所以吃过饭后大家都没有再外出走动的想法，于是只好偷懒推到第二天了。
　　正好，安吉莉娜不在也免得她和亚摩斯见面尴尬，闹得不愉快。
　　然而，当我到达那熟悉的武器店时，还没来得急上楼，武器店的老板就抢先开口又把我叫住了。
　　“这不是上次来的那个小姑娘嘛？正好有楼上的租客又有给你的留言。”




第8章 上架感言
　　本书明天就上架了，到时候会一次性更新23000字，另外希望更多的收藏点赞月票，谢谢！
　　企鹅群：1145889899



第9章 第八章 偶遇海登
　　“又有留言？”
　　我闻言忍不住抬头看了一下二楼的临街窗户，好像和上次来的时候一样，都是关得死死的。
　　“不会吧？难道他们又不在？”
　　“这一回留言的是另外一个男生。他告诉我说，如果上次来找他们的那个朋友又来了，记得给把这封信交给她。”
　　这个武器店的老板年纪貌似有点大了，在身上找了好久才总算摸到一封信递给我。
　　“这次换成写信了吗？”
　　我连忙接过老板手中递过来的信封，拆开后迅速的浏览了一遍。
　　“芙箩菈，如果你看到这封信就说明已经回到纳瓦勒利了。本来我是想等你回来的，但今天终于打听到蒂凡妮的消息了，她在外出做任务的时候出了事情，现在情况非常紧急！因此我和布鲁克必须马上赶过去救援，这可能需要离开很长一段时间。不用担心，我们会尽快赶回来的！”
　　“这......”
　　难道真是墨菲定律作怪吗？蒂凡妮这么久不归果然还是出事情了。
　　其实当我看到这个封信的时候心里面也是相当焦急的。只可惜，也不知道是有意或是无意，亚摩斯的留言中并没有提及蒂凡妮的出事地点，所以就算我想去帮忙也无从谈起，唯有祈祷蒂凡妮能够吉人天相，不会再有危险。
　　“多谢你了！”
　　无奈之下，我只能收起信件朝武器店老板道了个谢，随后转身离开。想想还真是悲催，连续两次来这里都扑了个空，连武器店老板都觉得我运气实在太不好了。
　　但我也不可能一直在纳瓦勒利等他们回归啊，毕竟早就计划好了，过两天就要启程去找高塔贤者联盟的，这下就彻底错过了。
　　“接下来该去哪里呢......直接回家吗？”
　　信步走在湖边大道上，忽然感觉心里面一下子变得空空荡荡的。如果暂时不回家的话，就只能去湖中心的王城找安吉莉娜，看看她的谈判进行的怎么样。
　　就在这时......
　　“你昨天接的那个任务进行得怎么样了？”
　　“早就完成了！低阶任务实在是太简单了点，可协会的服务员却告诉我说这是非常适合我这个位阶的任务，恐怕我需要改天重新去鉴定一次了。”
　　前方的街道上迎面走来几个男男女女。擦肩而过的时候，从他们之间的对话中，明显可以听出这几个人都是冒险者的身份。
　　对啊！我心里面一动，以我现在的实力应该比刚来这里的时候强上不少了吧？那是不是可以重新再测一次位阶呢？
　　不过考虑到之前主考官的说法，必须三个月才能测试一次的协会规定，这就有点让人为难了。
　　现在明显还不到三个月吧？好像连两个月都没有呢，真是太可惜了。
　　看了看手里面的冒险者身份卡，我最终决定还是去冒险者协会先问问看再说。毕竟协会的所在地离我现在的位置距离不远，走几分钟就到了。更何况天使的身份在这个国家还是挺特别的，说不定有什么隐藏的优惠政策呢。	
　　“不好意思，冒险者协会规定了只能三个月才能进行一次综合实力测试。除非你上一次的测试结果有误，并且当时的测试官同意重新让你再测一次......”
　　然而，在冒险者协会大厅的服务台咨询过后，服务员铁面无私的回答让我彻底打消了这个念头。
　　“好吧......”
　　我戚戚然收回自己的身份卡，正准备离开。却看见从大厅的门外走进来了一个熟人。
　　“海登？”
　　擦了擦眼睛，我还以为搞错了。但仔细又瞧了几眼后，发现的确就是他没错。
　　“芙箩菈？”
　　海登这时候同样也看到了我，脸上带着惊喜的神色朝我径直跑过来。
　　“你终于回来了，没想到居然会在这种地方再次相见！”
　　海登还是喜欢开玩笑，一上来就打趣的向我问道。
　　“怎么样，这段时间在恩玛纳过的还好吧？其他天使有没有欺负你？”
　　“哪里有......”
　　我摆了摆手，忽然感觉有点一言难尽。欺负我的天使倒是没见几个，暗算我的天使估计还是有一些的，不过她们大多数应该都已经死了吧？
　　想当初还真给亚尔弗列得说中了，天使内部的确存在有许多内部斗争，完全不亚于人类社会。
　　“你现在是来冒险者协会接任务吗？”
　　接下来我把在王城里面遇见艾莉卡的经过也稍微提了一下。由于战争已经结束了，王国的北部边境也不用再维持那么多兵力了，所以除了亚尔弗列得和艾莉卡以外，他与亚摩斯还有布鲁克都属于同一批的卸甲返乡人员。
　　“那当然，虽然在王国的军队中也有一定薪水可以拿，但还是比不过冒险者协会赚的多。倒是你，难道又来这里做任务？”
　　海登大概是看到了我手中的身份卡，忍不住用怪异的眼神向我问道。
　　“你们天使还真是很稀奇啊，莫非都喜欢隐藏身份到人类世界来打工吗？”
　　“呃，我这次来其实不是做任务的......”
　　见对方既然都这么说了，我也不隐瞒，干脆把身份卡直接递到他手中，解释了一番来意。
　　“原来如此，你的这个位阶评价实在是有点低了，天使哪有三阶的！”
　　关于我位阶的这件事海登当然早就知道了，但他还是盯着我的身份卡看了半天，似乎在想些什么。
　　“你现在好像已经六翼了吧？我记得还是亲眼见到你在黑暗大陆上升的阶。这么说来当初测试的时候应该最多才只有四翼......对了！你的测试官是谁？”
　　“咦？测试官吗......”
　　我不知道他为什么会问这个问题，事情过了这么久，我哪里还记得，只能凭借脑海中大概的印象猜测道。
　　“好像叫什么华斯来着？应该是一个六阶剑士，年龄似乎有点大......”
　　“是渥兹华斯吗？”
　　海登一听立刻帮我补完了这个名字。
　　“对，没错！就是这个名字了！你怎么知道的？”
　　我一脸惊讶的问道，看样子他好像对冒险者协会相当熟悉啊。




第10章 第九章 重新测试1
　　“这个等会再告诉你，既然你想重新测试的话，我倒是可以帮你问问看，说不定这个渥兹华斯测试官会同意特别让你重新再测一次喔！”
　　海登神秘的朝我微微一笑，拿着我的身份卡二话不说朝“实力鉴定处”走了过去。
　　“哎？真的可以吗？测试官一般都很忙的吧......”
　　这时候，“综合实力测试”的入口处和上次一样还排着长长的队伍，然而海登却根本不走排队通道，直接与守在入口处的工作人员小声说了几句话，就朝我挥挥手，径直推开测试室的大门走进去了。
　　“原来他在协会里面有关系？”
　　看到这一幕我终于搞明白了，这海登的位阶虽然不高只有四阶，但能量倒是挺大的。看来我重新测位阶这件事估计是有着落了。
　　果然没过一会儿，对方很快就从测试室里面走了出来，把身份卡递还给我说道。
　　“今天你运气不错，恰好又到了我爸当班的日子，所以他已经同意你再测一次了，快过去排队吧！”
　　“渥兹华斯测试官是你的父亲？”
　　我接过身份卡呆了半晌，刚才还在猜测他会不会是冒险者协会的员工之类身份，没想到结果是这个原因。
　　“当然，我的全名是海登·布尔沃，而我父亲是渥兹华斯·布尔沃，其实测试官进行测试之前都会提前报出自己的姓名，不过你估计早已经忘记了。”
　　海登笑了笑解释道。
　　“也正是由于这层关系，所以我和门口的工作人员都挺熟的。刚才已经给他们知会过了，到时候会特别允许你入内的。”
　　“那实在太感谢了！”
　　我看着对方说完朝协会大厅任务柜台离去的背影，赶紧走过去排在了队伍的最后面。
　　这机会真是来之不易，要不是有海登的这一层关系在，我今天肯定只能放弃了。
　　“天使芙箩菈是吧？”
　　排了好久的队伍终于轮到我了，守门的工作人员检查了一下身份卡，抬头看了我一眼笑道。
　　“刚才测试官已经同意了你的重试申请，好好把握吧！”
　　“谢谢......”
　　没想到连工作人员都在给我加油，忽然觉得有点压力山大。看来这次必须要全力以赴了！
　　“果然是你，我就说这名字怎么听着有点眼熟，更何况还是天使！虽然每天都要测试上百个冒险者，但还是有点印象的。”
　　刚一进门，就看到上次的那个熟悉的中年大叔站在我面前，盯着我看了许久，忽然感叹起来。
　　“你和海登他们在黑暗大陆上的经历，这小子在战争结束回家后，已经跟我讲过好几遍了。搞了半天，他口中一直念叨的两只天使都是在我手底下测试通过的。”
　　“呃......”
　　我忽然不知道该说什么才好，这层关系真是来的太巧了。
　　“也罢！有能力重创魔物头目，间接救下我儿子的天使，结果才只有三阶的水准，这个评判结果的确有点说不过去，就算被扣掉一点考核分我也认了！谁叫这小子天天在我面前总提这件事呢......”
　　渥兹华斯测试官无奈的转过身，一边说着一边走向室内比武场，取下兵器架上一把长剑握在手中。
　　“来吧，让我看看你的真正实力！这是唯一的一次补救机会了！由于是补试，那么就说明你的真实实力至少应该比我上一次给出的三阶水平要高一些，所以除了五分钟的线之外，必须新加一条规则——比赛的时候不得离开我脚下的这个比武场范围这内，否则就算是失败！明白了吗？”
　　“明白了！”
　　我点点头毫不犹豫的答应道。也不多话，走上前也选了一把长剑。像上次测试的时候一样，展开六片羽翼站在了场地中央。
　　好不容易才得到的机会，有的测已经很不错了。如果还是表现不够好的话，下一回就真的只能等到三个月以后了。
　　“不好意思，献丑了！”
　　见对方已经到位，我抢先一招“天使剑法”朝他的喉头刺去。
　　“咦？比起上次居然有点剑法的样子了？这是天使军团惯用的剑法吧？”
　　渥兹华斯一眼就看出我招数的来历，一个疾退轻松避过了我的进攻。
　　还有呢！我不说话，紧跟着欺身上前，剑尖直至对方拿剑的右手腋下。
　　这也是“天使剑法”中专抓对方破绽的一招，通常情况下，一般很难防御的。
　　但是我知道，渥兹华斯测试官身为六阶剑士，在用剑法上面的造诣比我肯定高出不知多少倍，甚至连亚缇娜都不一定能比的过。所以根本不认为能起到多少作用。
　　“啧！这招用的不错，时机抓的刚好！”
　　渥兹华斯见状果然赞许的点点头，正想要侧身躲开，却突然觉得眼前一闪，白光乍现，他顿时短暂的失去了视力，只能反射性往后疾退。
　　然而已经晚了，趁对方被“闪光魔法”击中的一瞬间，我的长剑已经在他的手臂上划开一个口子。尽管对方反应迅速，这一剑刺的并不算深，但总算是旗开得利，取得了先机。
　　接下来的连续进攻就没有那么顺利了，虽然对方的视力暂且还没有恢复过来，但总能恰到好处的躲开我的长剑。
　　只能说不愧为六阶剑士，就算不用眼睛，都能凭借感知精准的预判到我的攻击方位，刚开始的失误只是因为猝不及防之下没有准备而已。
　　“你刚才那是魔法？居然又是不用念咒的魔法！”
　　没过多久，渥兹华斯的视力就逐渐恢复过来了。然而他却发现自己的行动速度陡然间放慢了许多。
　　原来趁他眼睛看不见的时候，我又悄悄释放了一个“迟缓术”。虽然剑招可以根据听觉和触觉来判断躲闪，但这个魔法完全无声无息，在没有视力，又无法感知光元素的情况下，根本不可能做到防御。
　　“记得我上次来的时候还不会魔法呢，但这一回可不同了！”
　　我口中也不隐瞒，直接承认道，趁对方身中“迟缓术”的时机连忙加快了攻势。被“迟缓术”影响的渥兹华斯速度下降的相当厉害，他反击的一招一式都被我瞧在眼中，轻松就能够反应过来，而我的剑法速度，对方虽然意识能够跟得上，但身体跟不上啊，几秒钟的时间就被我的长剑刺的出了好几个伤口。




第11章 第十章 重新测试2
　　我也是没想到，这魔法对武者来说简直效果好极了！
　　“接下来我要反击了！”
　　只可惜，这“迟缓术”的作用虽强，但持续时间不够长。十多秒钟过去，对方的身上的魔法效果已经逐渐消失殆尽。恢复行动力的渥兹华斯立刻抓住机会暴喝一声想要挽回颓势。
　　“哇，别那么认真！我的剑法不行的，才练了没多久......”
　　再次丢过去的“迟缓术”被对方一一躲开。在对方的猛攻之下，我连纯粹的防守都感觉相当吃力，根本没有其他精力再施放魔法了。
　　打到这个局面忽然有点后悔，为啥非要补“迟缓术”呢，换成“闪光魔法”的话或许就没有这么被动了。
　　眼看就要被逼到场地边缘了，没办法我只能张开翅膀一跃而起，飞到天上逃过了对方的追击。
　　“你如果再不下来，那我就要跳上去了喔！”
　　见我赖在空中就是不敢下来，渥兹华斯无奈的抬头望着我说道。
　　“不是吧？这么高你都能跳上来？”
　　我吃了一惊，这可是离地七八米米的高度啊，不自觉的又往上拔高了些许距离。
　　当然，由于是露天的比武场，理论上我还可以无限升高，但这样就没有任何意义了，那我还测什么实力？再说对方也不会认可这种成绩的。
　　“你如果总是这样的话，我们根本没办法继续正常测试，只能算你犯规喔！”
　　看到我的反应，渥兹华斯皱了一下眉头立刻警告道。
　　“没！我只是喘口气而已，这不算犯规吧？”
　　其实我很想躲在天上用魔法轰他的，但无奈此刻能用的攻击型光系魔法并不多。
　　除了对魔物有特效以外，同样的光系攻击魔法打到人类或者其他普通动物身上身上，效果可以说十不存一，微乎其微。
　　就比如我经常爱用的净化术，对魔物来说相当致命，可对人类而言却活脱脱变成了治疗类魔法，这其中的苦处谁又能知道呢？
　　但是会用的辅助类魔法也只有那么几个，来来回回用多了，已经引起了对方的注意，很难再奏效了。
　　“那你别喘太久啊！”
　　渥兹华斯见状有些哭笑不得，催促我赶快下来。
　　“来了！”
　　一......
　　我不敢再拖延时间。利用重力的优势，从天上直接朝对方的位置坠落下来，顺势劈出威力巨大的一剑，对方不出所料果然没有力抗，迅速朝一旁躲闪开去。
　　然后是......
　　二！
　　“失乐园冲击波！”总共只花了两秒！
　　巨大的光柱从天而降，渥兹华斯抬头脸色陡然间一边，趁着刚才闪躲的势头，很是不雅的朝一旁猛滚过去，擦着光柱边缘堪堪避过了我这势在必得的这一击。
　　好灵活的身手啊！要是放在别的魔物身上这一击应该不会打空的吧？
　　“什么光系魔法居然还有如此高强的攻击力？”
　　渥兹华斯看着身旁裂开的地面，倒吸一口凉气，不敢置信的问道。
　　“这一招你没见过很正常，是天使才能用的！”
　　他当然不知道了，“失乐园冲击波”对天使而言都相当难学，人类中是不可能有人会这一招的。
　　不过话说回来，虽然号称威力最大的光系高阶魔法，但对魔物以外的事物，威力实在是弱得可以。假如换成火系魔法的话，就算是人类眼中的普通高阶火系魔法，造成的效果都不只是地面裂开那么简单，估计整个冒险者协会都能被瞬间炸没！
　　“那就更不能让你再用出来了！”
　　渥兹华斯说着朝我迅速冲了过来，速度比之前快了很多，几乎身影都看不清了。
　　看来他动真格的了！
　　还好由于离得距离够远，再加之测试没有结束，我一直在防备他的一举一动。千钧一发之际，这一剑最终还是被“光之盾”给挡住了。
　　“你怎么什么魔法都不用念咒？就算是天使也不至于这样吧？”
　　渥兹华斯皱了一下眉头，与我隔着一个“光之盾”，猛地一脚朝我踢过来。
　　还没完呢！
　　我瞬间被踹飞了出去，下意识的将手中长剑插入地面的泥土中，总算阻挡住飞出去的势头，就差那么一点就摔倒在场地外面了。
　　看着手中已经断成半截的剑身，我径直将其扔到一边，然后迅速的沿着场地边缘朝另外方向躲去——
　　因为此时对方的情况更加不妙，他的头顶上另一根巨大的光柱已经汇聚完成。
　　“我*！”
　　渥兹华斯顺着我的眼睛望向头顶，场地中央已经无路可躲了，只能纵身一跃逃到了练武场外面，才算勉强躲开。
　　“可惜......”
　　虽然由于有人离开比武场地测试已经算结束了，但我的拿手魔法两次都被对手闪开，着实让我有点心疼。
　　连用两次“失乐园冲击波”的代价是很大的，我现在体内存储的光元素已经消耗一空，连站起来的力气都没有了。
　　而且这里还不是恩玛纳，恢复速度慢的要命，只能先坐在地上慢慢休息。
　　“你这样会要我命的！不就是个测试而已，至于这样生死相搏吗？看你的样子应该也魔力耗尽了吧！”
　　渥兹华斯猛地一摔手中的长剑，也不管我的状况，向我高声指责道。
　　“啊？”
　　我倒在地上不停的喘气，过了好久才勉强憋出一句话来。
　　“光.....光系魔法对人类的威力不是很......很弱吗，刚才也才只是把......把地面震裂吧？”
　　普通人碰到这个威力或许还真会送命，但对方可是六阶剑士啊，可能连皮毛都伤不了的。
　　“光系魔法对人类的伤害不只是单纯看威力的！更何况还是这种高阶魔法......”
　　渥兹华斯说到这里愣了一下，一副想要解释但又不知道该怎么说起才好的样子，毕竟他只是一个剑士而非魔法师，最终只能挥了挥水道。
　　“算了，反正你记住以后别对在比试的时候用这一招就行了！”
　　“呃......”
　　他该不会生气了吧？万一生气的话给我的评价不好该怎么办？
　　我忽然有些后悔，早知道这样就不用这个魔法了，反正只是个测试而已。




第12章 第十一章 连跳三阶
　　“这是你这次的评价，看来我上次真的评分给低了......”
　　渥兹华斯坐回到自己的桌椅前，考虑好一会儿，才开始向我的身份卡上输入测试结果。
　　“有几阶？”
　　我着急的问道，休息了一会后，感觉力气终于慢慢恢复了一些。连忙站起身，走过去拿起自己的身份卡看了又看，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“不......不是吧，真的有六阶吗？你是不是打错分了？”　
　　“我从来不会犯这种低级错误！虽然在我眼中你只能算刚好达到六阶的水准，但的确有六阶没错了！”
　　对方看到我激动的样子，突然也忍不住笑了起来。
　　“无论怎么说你都把我逼到了场外，如果按照比赛来算的话，的确我已经输了。不过你在剑术方面的水平很一般，还有待加强，而魔法能力相当高强，令我叹为观止，这个评价完全不算过分。”
　　“那我以后就不再是三阶了？”
　　我抱着卡片兴奋的问道，忍不住对准上面的“位阶”一栏亲了一口。
　　“当然！恭喜你，从今以后你就是协会的高阶冒险者了。如果没记错的话，高阶冒险者在协会里面可以享受一些特殊待遇，快去服务台问问看吧！”
　　渥兹华斯微笑着对我挥挥手，二话不说把我赶出了测试间。
　　“刚才听里面的动静挺大的，你重新测试的结果怎么样？”
　　才走出门外，就看见海登在那里等着，关心的朝我询问道。
　　“咦？你刚才不是做任务去了嘛？”
　　我没想到他居然还等在这里，有些惊讶的问道。
　　“都已经做完任务回来了！刚好看你进去好一会了，所以就想等你出来看看结果。反正最多也才五分钟左右。”
　　一手接过我递出来的卡片，海登看见上面的位阶评价也是颇有些意外。
　　“六阶！这么说来你一下子就跳了三级？”
　　“我也没有想到，原本以为只要达到四阶就已经满足了。”
　　我谦虚的说道。
　　“那也不能这么看！”
　　海登摇摇头，把身份卡还给我纠正道。
　　“如果只有四阶的话还是太低了点，别忘了你现在已经六翼了！按照对应位阶计算的话，至少也应该有五阶半以上的水准。”
　　“也对......”
　　听他这么一说，我自然心里面也有数。毕竟八翼天使的实力普遍都超过了六阶水平不少，那么对于一个六翼天使来讲，达到六阶的确不算太高的评价。
　　“不过位阶这一栏总算是回到正常数值了，至少现在我比安吉莉娜的位阶都要高了。”
　　总算胜过她一筹！我是很容易满足的，估计这个六阶的评价可以吹嘘好一阵子。
　　拿到了新的位阶，自然要顺便做点任务找找感觉了！而且身在冒险者协会当中，走几步就可以接到任务，相当方便。
　　只可惜海登由于有其他事情不得不离开，因此没办法和他一起组队。
　　“这位小姐，您的位阶在冒险者协会中享有特殊待遇，请跟随我到这边的房间里面来！”
　　经过长久的排队，终于轮到我接取任务的时候了。服务员查看了一下我的身份信息，连忙离开柜台，亲自引导我进入了旁边的一道小门。
　　“这......既然都排到了，直接给我发任务卡不就可以了嘛？”
　　回头看了一眼身后的长龙，我忽然有些不知所措，没想到这么麻烦。而服务台那边立刻又有一个新的服务员坐上去接替了刚才的位置。
　　可是对方并没有立刻回答我的问题，直到进入这个小房间后，我才发现这里居然是一间小小的等候室。
　　舒适的沙发，专用的任务显示板，以及免费的茶水零食招待......
　　“刚才我查看资料发现您是今天刚晋升到六阶的冒险者，因此按照规定特此进行说明......”
　　服务员为我倒了一杯水后，清了清嗓子接着说道。
　　“首先声明，此位阶等级在大陆所有的人类国度中通用。其次您可以额外享有协会的三大特殊待遇：”
　　“第一，拥有贵宾室的使用权利，无论是接取任务和交纳任务今后均可以在此房间内进行，免去排队的麻烦，并且有专人为您服务。”
　　“第二，中级及中级以下任务均可以身份担保，免除积分要求，高级任务积分要求减半。”
　　“第三，享有协会提供的所有交通工具免费使用权，包括但不限于马车，飞艇，飞龙骑乘服务，城际传送魔法阵等等。”
　　“这也太豪华了吧！”
　　我一下子激动起来，忍不住追问道。
　　“第一，二项的优惠待遇还好说，第三项里面那个飞龙骑乘服务和城际传送魔法阵是什么东西？”
　　“城际传送魔法阵是设立在冒险者协会里面一个专用传送阵法，可以在其他城市同样建立了传送魔法阵的冒险者协会之间自由来回穿梭。由于这项服务是近年来才投入试用不久的新兴项目，因此现在可传送的城市数量并不算多。”       
　　对方闻言马上耐心详尽的为我解释道。
　　“至于飞龙骑乘服务，则是使用的一种无智商亚龙飞行种当坐骑，经过长年驯化完全可以做到长时间带人飞行。只不过为了使用者的安全着想，通常会建议先学习相关的骑乘技术。不过从资料上看，小姐您的种族是天使，应该是用不上的......”
　　“还有其他注册在案并且达到六阶的天使吗？”
　　听到这里我又尝试着问道，关于这个问题其实很早就想问了，但苦于一直没机会。
　　“当然有的，我们冒险者协会在大陆上拥有长达近千年的历史，其间                                                     总共有几十位天使先后注册了冒险者身份，不过最高的位阶等级只有六阶。”
　　“原来有这么多啊......”
　　经过服务员专业的回答，我略有所思的点点头，其实这个数量已经超出我的预期很多了。等艾蒂薇娅的新政策正式开始实施以后，估计还会有更多的天使来冒险者协会注册身份的。
　　接下来也没什么好问的，虽然现在已经可以不用抵押积分接取中级任务了，但我还是选择之前看好的低级任务。毕竟简单嘛，太复杂的任务暂时也没有心思去做，怕耽误时间太久。
　　幸好服务员也没有因为我的高阶冒险者的身份却选择了低级任务而表现出什么异常，只是在临走之前突然提醒道。
　　“由于您的注册地是在这个协会里面，所以最好注意一下自己的国籍身份问题。因为阿圣特王国规定其居民达到六阶以后需要在三天内接受国王亲自接见，否则属于违法行为。”
　　“咦？我的身份是天使，不是应该直接算恩玛纳的国籍吗？”
　　我闻言不禁有些奇怪。
　　“这只是一个例行提醒而已，如果您不是这个国家的注册居民则无需在意！”
　　对方一听赶紧解释道。
　　“因为曾经有不少天使和人类联姻，而自动加入到男方国籍的情况发生，所以......”
　　“我当然没有结婚，所以也不存在这种情况！”
　　连忙摆摆手，我赶紧结束这个话题走出了贵宾室。
　　......
　　总体来说任务进行的还算顺利，当我回到贵宾室交过任务以后，已经到下午时分了。
　　“差不多可以回去看看了，珈柏莉应该早就出去闲逛了吧？不知道回去没有？”
　　我兴冲冲的走出协会大厅，恨不得赶紧分享自己的新成绩。
　　不过在经过协会前面的广场时，却无意中听见一群冒险者聚在一起互相讨论圣水的话题。
　　“你们听说了嘛？城东区那边今天新出了一个摊贩，据说圣水卖的可便宜了，才几十锡拉一瓶。”
　　“真的？那我也去看看，正好可以买来储备一些，将来遇到魔物的话，有圣水加持，可以省下不少的力气。”
　　“这么便宜现在才过去估计已经卖光了吧？这可能是哪家商贩清仓甩卖才卖得这么低的，一般存货不会很多的。”
　　“也是，那就懒得跑了。反正前段时间才和魔物打过一仗，短期内估计也不会遇到太多的黑暗生物......”
　　“你这想法就不对了，圣水的价值不仅仅体现在对魔物的克制上，这东西还是特别珍贵的化妆品，多屯一点总没错的！”
　　......
　　这个城东区不就是在我出租屋所在的地方吗？听这些人吹的圣水效果那么好，我忽然有点感觉好笑。
　　所谓的圣水其实就是光元素融入水中的产物，上一次在帕廷顿大教堂亲自已经确认过了。对天使而言，圣水就是一个连鸡肋都算不上的哄人玩意儿。自然也不会引起我的丝毫兴趣。
　　对啊！记得当时还说干脆自己做圣水贩卖，找安吉莉娜商量来着，这简直是无本暴利的买卖！但后来由于被传送到黑暗大陆去了，这件事情就被遗忘到角落里没有再提过。
　　只可惜现如今我们在城里面估计呆不了太长时间，要不然我肯定会重启这个赚钱思路的。
　　毕竟赚的是上帝教会的钱，想想都开心！
　　今天的心情还是不错的，解决了困扰我已久的一个问题。一路哼着歌往回走，在快到家的时候。却发现楼下的书店居然聚集了不少人，像是在争先恐后的抢购什么东西一样。



第13章 第十二章 圣水直销
　　“咦？那个房东老板的书店会这么热闹的吗？”
　　印象中，那个小书店基本上没啥人愿意光顾，平常就只有房东一个人在门口坐着看书，怎么今天却突然来了这么多顾客？
　　莫非是他把一些平时卖不出去的老书拿出来打折甩卖了？可就算如此也不应该围这么多人，白送都不一定有人来的。
　　当我走近了以后，这才发现这些人手中一个个都拿着酒瓶往里面挤——原来他们买的并不是书，而是圣水。
　　“不是吧？房东大叔什么时候改行卖圣水了？”　
　　我赶紧钻进人堆中看了一眼，只见书店的大门前摆着一张桌子，桌子上放着一个水缸。房东大叔就站在桌子的后面，正接过客人递过来的钱和酒瓶，一手收钱，一手往瓶子里面装水。
　　至于价格，在水缸下面压着的一张宣传纸上写的清清楚楚——
　　“好消息！好消息！圣水大酬宾，买不了吃亏，买不了上当！正宗天然无污染优质圣水，不要998，也不要98，只要88，一瓶带回家（注：仅限大陆统一标准容量酒瓶）！当场验货，假一赔十！”
　　“这......”
　　好熟悉的套路，难道真是上帝教会把业务拓展到书店来了？
　　我又想起了之前在冒险者协会前广场听到的消息，搞了半天那个所谓几十元一瓶的圣水就开在我家楼下！
　　看着房东大叔忙的不亦乐乎，收钱收到手发软的样子，我也不好上前询问，只能转身离开人群，走到店铺后面上楼。
　　“珈柏莉？你这是在干嘛？”
　　我打开出租屋的房门，却看见对方此刻正坐在房间里面，张开翅膀把手伸进一个装满水的水桶中，好像在不停的释放光元素。
　　“来的正好，快来帮我忙！楼下的圣水供不应求，简直卖疯了！”
　　珈柏莉看见我打开房门走进来，赶紧开口求援。
　　“这......”
　　见到这一幕，我顿时明白过来怎么一回事了——这货居然又霸占了我的创意！
　　“楼下房东卖的应该就是你做的圣水吧？”
　　联想到书店门口的火爆场面，我有些担心的问道。
　　“难道他知道你的天使身份了？”
　　“哪里的话！你想多了......”
　　珈柏莉闻言立刻摇了摇头澄清道。
　　“你们不是早就嘱咐过我在人类世界，特别是城市里面最好不要暴露身份嘛，所以我一直都记着的。房东只是以为我是一个光系魔法师而已。”
　　“是么......可人类的光系魔法师做圣水应该比较困难吧？否则也不会卖这么贵了，他就没发现这其中的不同？”
　　听她这么说我总算松了一口气，虽然暴露了可能也不会有太大的麻烦，毕竟在这个国家天使也算出现的比较频繁了，但多多少还是会带来一些不方便的影响。
　　“放心！你们这个房东就是一个普通人，连魔法都不会，哪里能搞的懂这些差别？”
　　珈柏莉摆摆手回答道。
　　“最开始他见我一个人在楼下街边售卖圣水，因为是从储物戒指里面拿出来的水桶，还以为我是通过特殊渠道从上帝教会那边搞到的货源。要不是因为考虑到卖完了还必须马上现做，我都差点采用了这个理由！”
　　“还愣着干什么？快过来呀！放心，不会让你白干，卖出去的钱我会分你一部分的！”
　　见我站在门口半天不动，对方忍不住催促道。
　　“呃......”
　　听她这么一说，忽然发现还真没什么大问题。
　　虽然从明面上讲，上帝教会一直宣传圣水是被神父或主教祝福过的一种水，是烨何华的赐福。但实际上，基本上大部分人心里面都清楚，这东西就是光系魔法师在水中融入光元素的产物。
　　只不过由于人类的光系魔法师数量相当稀少，而且大多数都聚集在上帝教会里面，所以才会一直被教会垄断其来源。
　　其实，据说曾经就有过某些闲散非教会组织的光系魔法师，自己做圣水售卖的例子。只不过，这些人能做出来的数量和品质实在有限，而且赚这点钱所得到的利益远不如直接加入教会盗版转正来的划算。
　　至于天使，则不是能不能问题了，而是想不想，屑不屑于这么做的问题了。
　　“圣水该怎么做？把手放进桶里面释放光元素就可以了吗？”
　　想到这里，我只能展开羽翼走过去，依言把手放到了水桶里面。既然珈柏莉抢在我前面都已经搞的这么有声有色了，总不至于和她再对着干吧？
　　更何况有钱拿感觉也不太差！至少看楼下的销售情况，一天下来的业绩应该非常火爆，这钱估计能分不少的。
　　“没错！步骤很简单，就是把光元素魔力释放出体外，让其尽量融入水中就行了。”
　　在珈柏莉的指导下，我很快就掌握到了诀窍。不过由于之前的测试把体内的光元素都用光了，到现在都没有完全恢复过来，所以只能放慢速度，不敢释放的太快。
　　可就算如此，我体内剩余的光元素存量也比珈柏莉多出不少，很快一桶“新鲜出炉”的圣水就制作完毕了。
　　“有你帮忙果然速度快了好多，而且这一桶的浓度好像有点太高了......”
　　珈柏莉低头查看了一遍通中的圣水，然后又找来几个水桶，接了一些清水，开始往加水稀释。
　　“奸商！”
　　我看着她起码倒腾了好几倍的清水进去，一桶圣水瞬间变成了四五桶。
　　“上帝教会卖的圣水比我们稀释了五倍的浓度还要低呢！”
　　珈柏莉很不以为然的撇撇嘴，然后把这些圣水通通都装进了自己的储物戒指里面。
　　“这就叫利益最大化，懂吗？不是嫌我没钱嘛？这就让你们看看爷怎么赚钱的！”
　　“你这戒指貌似还是当初审问伊温妮的时候得到的吧？”
　　我盯着她手指上的戒指问道，忽然有些感慨储物戒指真的是太好用了！如果没有戒指的话，五大桶圣水要搬下楼，不显露出翅膀真的很难办到。
　　“这应该就是伊温妮的那颗，平时都是空的基本没怎么用上，今天倒是大大派上用场。”
　　珈柏莉闻言随意解释了几句，然后和我一起打开门来到书店前。
　　“你们终于来了！赶快补货，我这水缸里面已经空了！好多顾客都站在那里等着呢！”
　　房东大叔看到我们俩下楼走到她身边，像见到救星似的朝我们催促道。
　　“各位不要着急！我们这里的圣水保质保量！价格优惠！”
　　珈柏莉从戒指里面掏出五大桶圣水摆在地上，让房东一桶桶的往缸里面倒，自己则站在桌子后面高声朝围观的群众宣布道。
　　“鉴于今天的销售势头非常良好，为了回馈各位顾客的厚爱，并且缓解我们工作人员的压力，我决定扩大销售渠道，实施一个所有人共赢的政策！——”
　　“从现在开始，各位只需要一次性购买八瓶圣水，就可以获得我们圣水的销售代理权，加盟到销售渠道中来！获得代理权的顾客可以回去把这个消息告诉给自己的亲朋好友或者其他人，如果能拉到一位新顾客到我们这里购买圣水，还可以当场享受15％的销售返利，多拉多得，直到圣水全部卖完为止！”
　　“噢——！我要加盟，我要加盟......”
　　此话一出，顿时引起了强烈的轰动效应，周围人群疯狂的朝我们这里涌过来。争先恐后的拿出锡拉想要购买十瓶圣水。
　　“不要着急，大家请一个一个的排队！圣水多的是，每个人都有机会！”
　　房东大叔简直乐开了花，赶紧出声安抚众人。
　　“现在还需要现场招聘两个临时工作人员用以维护秩序和一个临时记录员记录加盟者的姓名资料！工资一小时100锡拉，想干的可以到我这里来报名！”
　　珈柏莉见此状况，轻皱了一下眉头，又当场宣布了一个招聘启事。
　　这个工资可不算低啊，算起来和冒险者做低阶任务的收入差不多了，甚至还要稍微高一点点。
　　在冒险者协会工作的话必须通过注册和位阶测验要求才能有资格接任务，而且搞不好随时都可能有生命危险。但这个工作普通人就能够胜任，甚至受伤的可能性都几乎没有，于是在珈柏莉这边的又排起了一条长队。
　　“你这是传销！”
　　我站在旁边把一切都看在眼里，瞪了珈柏莉一眼，有些无奈的说道。
　　“谁告诉你是传销的？”
　　珈柏莉随便点了三个人做临时工，就拉着我上楼准备开始新一轮的圣水制作，随口反驳道。
　　“传销的最大特点是没有真正的商品，只能靠拉人收人头费赚钱，但我这里可是有热销的圣水做底牌的，充其量最多只能算直销......不对，可能直销都算不上！”
　　“直销可不犯法喔！再说就算是传销又如何，这个世界可没有针对传销立什么法规！”
　　听见对方理直气壮的为自己辩解，我只能为之语塞。她说的没错，就算真的是传销，地球的法律也根本管不到这边来。




第14章 第十三章 又失踪了
　　接下来，我们回到房间又开始了无本万利的生产过程。在我的加入之下，没多久楼下一个水缸已经根本不够用了，房东不知道从哪里又找来了另外两个水缸。三缸齐下，充足的货源引发了购买者阵阵欢呼，队伍甚至已经排到了另一条街上。
　　也不知道过了多久，见三个水缸都已经装满了圣水，再多就已经没地方放了。我拍了拍手，决定到此为止终止制作。
　　“好了，这么多应该足够你明天的分量了！而且我也不可能一直陪你做圣水，还有一些其它事情要做呢！”
　　再看看时间，现在已经又到了晚上，心想着安吉莉娜这家伙怎么还不回来，决定等会去王城那边看看情况。
　　“也行，卖了一天的圣水，今天已经赚的够多了，的确是该打烊休息一下了。”
　　珈柏莉一边数着桌子上的锡拉，一边点头答应道。天色已晚，现在书店门口虽然依旧还有一些不多的顾客在排队，但人数比之前相对要少了许多。
　　“大概赚了多少？”
　　见她身前的桌子上老高的一堆锡拉，我不禁好奇的问了一下。
　　“不到十万锡拉，不过还要付给三个临时员工一部分工钱......”
　　“够多了！”
　　尽管早就有心理准备了，但听到这个数字还是感觉有点心惊，才半天不到就赚了接近十万锡拉！这个速度可以说相当恐怖了。
　　虽然可以预计明天的销量应该会差一些，但是无论怎么样，我能分到的钱已经比花一个月做任务赚钱强太多了。
　　“芙箩菈等会和我们一起去吃饭开庆祝会吗？”
　　这时候，房东从书店里面走出来对我问道。
　　“吃饭嘛......“
　　一下子赚了这么多钱，合情合理的确是该庆祝一下，我沉吟片刻后回答道。
　　“但是安吉莉娜现在还没回来，丢下她一个人实在不太好，你们先去吧，我找到她后再一起过来。”
　　“也行！虽然那家伙和我闹得有些不愉快，但是我大人不记小人过，就勉强同意让她来蹭一顿饭吧！”
　　珈柏莉赚了钱心情非常好，也就不再计较昨晚上吵架的事情了。
　　“早点过来，就定在昨天路过的那家‘秋叶亭’餐馆！”
　　临走之前，珈柏莉对我嘱咐道，他们这时候已经在收拾东西了。当然临时新招的三个工作人员也会跟着一起参加庆祝会。
　　夜幕之下有一个好处，那就是我不用再靠双腿走路了。和以前一样，只需要找一个偏僻的地方展开翅膀，然后就可以迅速的朝湖中心的王城飞去了。
　　“这位天使阁下请留步，前方是王城重地，请问接近的目的为何？”
　　然而这一次却遇到了阻碍，还没有接近目的地，就看到一排狮鹫骑士拦在我前方，阻住了我的去路。
　　“呃，我是去王城中找我朋友安吉莉娜的，她从早上就过来找盖勒特国王商议事情......”
　　大概是由于昨天遇刺的情况发生，所以大大增强了王城周围的警戒力度。没办法我只好如实秉明来意。
　　“安吉莉娜就是保护国王大人的那位天使的名字，我记得她们两个昨天是一起来到王城的，那么应该没什么问题！”
　　其中一个狮鹫骑士认出我的样子来，其他人一听果然没有再继续阻拦，毕竟天使对阿圣特王国来说属于友好阵营，很容易就放行了。
　　“芙箩菈阁下，不知道您晚上前来王城这边有什么事情吗？”
　　和上次一样，才刚降落到王城顶部的广场上，那个王城总管又马上从房屋中走出来了，一本正经的询问道。看来狮鹫骑士团在刚发现我的时候就把消息第一时间传递给王城里面了。
　　“安吉莉娜一大早就到这边来和国王商讨合作事宜，但是到现在还没回来，所以我专门过来问问......”
　　“安吉莉娜阁下她今天早上的确来过，不过在中午时候就已经离开了这里。”
　　对方得知我的来意后，给出的答案有些出乎预料。
　　没想到安吉莉娜居然早就走了！但是她这么早就离开了王城为啥不回家，难道又去游戏厅消遣了？
　　“那好吧，我去别处再找找看......”
　　既然对方都已经这么说了，我也不好意思坚持入内。这让我又想起了上次安吉莉娜失踪时候的情形，她不会心理上又出了什么毛病吧？
　　接下来要去的地方自然就是“萨默菲尔德的娱乐室”了，游戏厅老板见到我的到来表现出久违的热情。不过结果还是和上次一样，并没有任何发现。
　　这下我是彻底懵逼了，同样事情难道真的会重演第二次？别告诉我这家伙又在湖边喝闷酒！
　　然而，当我到达上次她醉酒的那个湖边时，那把椅子上已经被其他人给占用了。
　　一对野鸳鸯......
　　被迫吃了一大把狗粮的我只能悄悄重新飞回到天上，这下就不知道接下来该去哪里了。
　　考虑到这城中湖的范围比较宽广，万一这次喝闷酒安吉莉娜没有选在同一个地方呢？但这样一来就比较麻烦了，难道要让我沿湖岸线全部找一遍吗？
　　正纠结不定的时候，却突然感觉到附近的空中有一团巨大的光元素在朝前移动。虽然夜晚天色太黑眼睛根本看不清楚，但根据经验判断，这应该是一个天使在那边飞行。
　　“是哪个天使这么晚了还在天上到处乱飞？莫非......”
　　我二话不说立刻朝这团光元素飞过去，对方似乎也觉察到了我的接近，同时掉头向我这边靠拢过来。
　　“芙箩菈？”
　　“安吉莉娜？”
　　待看清楚对方相貌后，我终于舒了一口气，没想到还真是这家伙，总算把她找到了。
　　“哇！你到底跑哪里了去了，让我找的好辛苦啊，还以为又躲到哪个地方喝闷酒了呢！”
　　“哪里的话，我才不会再干那种傻事的！”
　　对方一听，顿时有些不好意思，赶紧解释道。
　　“其实我之前去了一趟帕里斯托尔，由于那地方处在王国的东部边境线上，一来一回花的时间有点多，超出了预期。所以没来得急在天黑前赶回来......”
　　“帕里斯托尔？你跑去那里干什么？”
　　我一听顿时感觉到莫名其妙，完全不知道她在想些什么，居然跑到那么远的地方去。
　　那里可是阿圣特王国的边境地区啊！如果以平常速度飞行的话起码要半天才能到达那个地方，安吉莉娜应该是使用了高速飞行的技巧，才能做到在半天不到的时间内来回。
　　“当然是去探查情况啊！”
　　安吉莉娜一边说一边拉着我朝出租屋方向慢慢飞去。
　　“今天早上在王城和国王谈完合作的事情后，我正准备离开，却听见几个侍女围在一起偷偷讨论关于帕里斯托尔的事情。毕竟昨天那场偷袭爆炸动静闹得挺大嘛，于是我躲在一旁听了一会......”
　　“有什么特别的么？帕里斯托尔这个地方的情况昨天那个王城的总管不是已经给我们科普过一次了吗？”
　　我还是有些不太明白。
　　“他并没有说全，不过那些侍女之间的谈话内容就有些玄乎了。”
　　讲到这里，安吉莉娜颇有用意的看了屹立在湖中心的王城一眼，不急不慢的问道。
　　“曾经的帕里斯托尔这个国家，据说整个国家的地域面积并不算大，也就比城市范围稍微大出一圈而已。但是却能在周边的三个大国——阿圣特王国，南方的依兰拉多帝国，以及东边西伯来教廷国之间支撑数千年之久，你不觉得有点夸张吗？”
　　“对啊......”
　　听她这么一说，我顿时也感觉到一丝蹊跷。
　　这么小的一个国家，论军事实力应该相当弱小才对，却能存活那么多年不被吞并，实在有点难以用外交策略得当这个理由来解释通顺。总不可能每一代的统治阶级王族都是外交天才吧？
　　就算其中不乏三大周边国互相牵制的关系，但运气不可能一直持续千年这么久的。
　　考虑到这个世界和地球上不同，有魔法等因素的存在，所以个体实力可以被拔高许多，那么只有一种可能性了。
　　“难道这个国家曾经有许多高阶的大佬镇守？后来被阿圣特王国吞并的原因则是由于这些高阶的大佬全死光了，或者不再愿意守护了？”
　　“并不！”
　　谁知对方摇摇头，马上否定了我的猜想。
　　“或许真的有某些所谓的‘大佬’，但这个‘大佬’绝对不是你所想象中的那种大佬......”
　　“啊？什么意思？”
　　我完全听不懂了，只能翻了个白眼催促道。
　　“那你就别卖关子了，快直说吧！”
　　“当时我在王城的那些侍女口中听到了一件有趣的事情......”
　　安吉莉娜闻言点了点头，随后把自己得到的消息慢慢分享给我。
　　“关于‘克罗莫斯塔’这个帕里斯托尔的标志性旅游景点你应该还记得吧，之前王城总管专门讲过......据说曾经统治着帕里斯托尔的劳尔王族就一直住在这个塔中，几千年来一直如此从未变过，完全把其当成王宫来使用！”




第15章 第十四章 错过聚餐
　　“那和能抵御几大国的入侵又有什么关系呢？”
　　我不解的问道。
　　“关系很大！”
　　对方继续说道。
　　“传说劳尔王族在这个塔中有一种特别的神力，可以操纵天罚，惩治那些与他们作对的敌人。具体的表现则为一道或数道光束以极快的速度从天而降，瞬间击中要惩治的对象，其威力可以把地面炸出一个巨大的坑洞！而周边的所有国家几千年来一直都研究不透这些所谓的光束到底是什么玩意儿，只能通过无数次的观察得出一个结论——这些光束并非魔法，没有任何一种元素的气息！他们似乎全都是从天外飞来的......”
　　“这到底是什么东西，不会真是什么天罚吧？”
　　我听的有些懵逼，简直太玄乎了！莫非是这个世界的哪个神在作怪？但是也说不通啊，为什么神偏偏要听劳尔王族的指挥呢？
　　“当然不是天罚了！现在这个帕里斯托尔已经被阿圣特王国吞并占领好多年了，那就说明所谓的天罚神力已经失效了，应该跟什么神的关系不大。”
　　安吉莉娜仿佛看懂了我的心思似的，摇摇头提示道。
　　“或许听到这里你可能还是不太明白，如果我告诉你那些侍女还提到了一个重要细节——后来在这些被炸出来的坑洞中，经常能挖出来一些铁片之类的熔烧残留物。这样的话你又能想到什么呢？”
　　“炸弹？手榴弹？等等......”
　　那所谓的碎片不就是弹片吗？我凭借第一印象飞快的得出答案，忽然又发觉到不对改口道。
　　“如果是从天上飞过来的炸弹话，那就是......导弹？！”
　　“没错，我当时也是这样想的！”
　　见我终于说出来这两个字了，对方点点头继续说道。
　　“之前不是在‘盖拉之眼’中发现了芯片等疑似科技产物的结构吗？所以我怀疑是不是魔物的科技是不是跟这个地方有关联！为了证实这个想法，离开王城后我于是专程飞到了这个帕里斯托尔现场查看情况。”
　　“结果呢？”
　　我停在半空中，迫不及待的问道。
　　“可惜并没有发现什么奇怪的地方......”
　　谁知安吉莉娜无奈的摊了摊手。
　　“我的主要目的就是为了查看那座克罗莫斯塔，因为根据后来查阅的一些资料显示，这栋建筑物的历史相当悠久，甚至能够追溯到帕里斯托尔建国之前，那就至少有好几千岁了！而且王族历来把这座塔当做王宫占有的行迹也是相当可疑......”
　　“所以你猜测它可能会是什么高科技的建筑物？”
　　我白了她一眼问道，不用对方再说大概也能猜到了她怎么想的了。
　　由于从米珈蒂那里收缴到的“盖拉之眼”已经被发现有科技的成分混在里面，就算已经确定了这世界不是地球，但安吉莉娜还是认为过去可能出现过什么史前科技文明之类的存在。
　　“可实际上这座塔的风格在这个世界上并不算多特别，充其量顶多算是一座比较高，比较粗一点的法师塔而已。不过现在这塔已经没人居住了，被当地的政府圈起来当做旅游景点......”
　　果然不出所料，安吉莉娜讲到这里显得有点丧气。
　　“害我白跑一趟！我甚至不甘心还专门进入到克罗莫斯塔里面转了一圈，花了整整一百锡拉的门票钱啊！却发现里面完全被装修成了王宫的风格，并没有见到任何高科技的痕迹，感觉上当受骗了！”
　　“谁叫你这么激动一下子跑那么远呢？”
　　我叹了口气，一想到她今天又让我白担心了一场，忽然又觉得有点不爽。
　　“要知道几个国家研究了那么多年都没找出答案，如果真有什么特别的地方岂会等到你来发现？更何况阿圣特王国后来占领了帕里斯托尔那么久，要是有什么秘密肯定也早就挖出来了！”
　　“这还不是为了寻找对抗米珈蒂的方法嘛！她本来就那么厉害了，还搞出来一些科技和魔法混合的黑科技产物，不早点做准备万一哪天又遇上了的话，到时候吃亏的可能是你而不是我喔！”
　　毫不在意的摆摆手，安吉莉娜一副早就知道自己不会有事，我做的一切都是在为你好的态度，气的我想把她一脚踢到地面去。
　　“算了，帕里斯托尔这件事就别再提了，我们快回去吧！都饿了一天了，你做好饭了吗？”
　　“没有！”
　　我没好气的回怼道，看到这家伙摸着肚皮的一副可怜兮兮的样子忽然有些心软，只好如实告知。
　　“今天珈柏莉在楼下摆摊卖圣水赚了不少钱，所以大家决定开一个庆祝会庆祝一下。他们已经先过去‘秋叶亭’餐馆那边了，不过我出来找你时间花的有点久，可能早就吃起来了吧......”
　　“卖圣水？这玩意儿也能赚钱的吗，而且她从哪里搞来的圣水？”
　　安吉莉娜闻言不禁好奇的问道。
　　“废话，你从来没见过圣水么？当然是自己做出来的，所谓的圣水其实是上帝教会那些人发明出来的，不过是在普通的水里面混合了一些光元素而已。对人类或许来说不太容易办到，但是对天使而言实在太简单了！”
　　接着我把下午发生在书店门口的事情简单说了一下。忽然感觉，我说不定比这家伙还要聪明一些！虽然创意被珈柏莉剽窃了，但至少我曾经也想到过这个点子呢！
　　“上帝教会那种地方你知道的，我从来不去！当然也不知道他们卖的什么圣水了......”
　　安吉莉娜挠了挠头，有些不好意思的说道。她要是知道珈柏莉仅花半天左右时间就赚到了十万锡拉，估计会更加吃惊。
　　......
　　“不好意思，我们店已经打烊了，请你们明天营业时间再来吧！”
　　然而，当我们到达“秋叶亭”的时候，却发现为了寻找安吉莉娜磨得相当晚，人家餐馆已经到了关门停止营业的时间。
　　“啊这......岂不是我们啥都没吃到？”
　　我彻底傻眼了，看了看空荡荡的餐馆大厅，用来照明的魔法灯已经熄灭了，只剩一个店员最后留下来收拾东西以及锁门。
　　“那珈柏莉她们人呢？”
　　“肯定早就回去了呗！”
　　安吉莉娜也没办法，只能扯着我的衣服径直往回走去。
　　现在我们俩的状态都可以用饥肠辘辘来形容。一路上正盘算着今晚上是干脆饿肚子，还是想办法回家搞一顿吃的，填饱肚子后再睡觉。
　　可是回到出租屋，安吉莉娜上楼正准备掏出钥匙打开房门的时候，我却陡然间想起了一个被忽略已久的重要问题。
　　“糟糕！我没有把门钥匙交给珈柏莉，她应该没办法进屋吧？”
　　“谁说没办法的？珈柏莉现在有翅膀，实在不行可以从二楼的窗户飞进去的。”
　　安吉莉娜说着不以为意的推开房门，却瞬间被打脸。只见屋子里面漆黑一片，开启魔法灯以后，空荡荡的床上也没有见到珈柏莉的任何踪迹。
　　“这么晚了还没有回家，去哪里了......”
　　我呆立在门口不知所措，忽然感觉到有点头疼，莫非这两个家伙都有夜不归宿的习惯吗？
　　“那现在该怎么办，还要出去找她吗？”
　　见此状况，安吉莉娜也是有点懵了，只能开口对我询问道。
　　“可她才来这城市一天，也没有什么固定的去处，该怎么找才好啊.....”
　　说实话我现在简直又累又饿，忽然好怀念恩玛纳里面那种安逸舒适的生活环境啊。
　　但放着珈柏莉不管又感觉不太妥当，毕竟这家伙平常太不着调了，很怕她在外面夜不归宿又搞出什么事情来。
　　“这次庆祝会她都和什么人一起吃饭的，要不去找那些人问一下？”
　　一屁股坐在床上，安吉莉娜叹了口气，大概也觉得这情况有些棘手，只能尝试着提出建议。
　　“当然是下午参与圣水销售的那些人啊，人数应该不少，毕竟我们还另外招了三个打下手的临时工......”
　　“男的女的？”
　　安吉莉娜突然打断我的话，没头没脑的追问了一句。
　　“男女都有呀，负责的记录的那个是女生，至于另外两个维持现场秩序的当然要选男的了！”
　　我不知道他什么意思，只能如实相告，然后又补充道。
　　“至于楼下的房东应该也会去的，不过他不是招聘来的，估计和珈柏莉有什么合作关系吧......”
　　说到这里，我立刻眼睛一亮。
　　“对啊，我们可以下去问问房东，珈柏莉进不了门说不定就呆在他那里呢！”
　　“房东也参加了庆祝会？”
　　安吉莉娜一听脸色顿时变得很难看，烦躁的说道。
　　“我不是提醒过珈柏莉要注意自己的身份吗？她怎么还是和房东搞到一块儿了！”
　　“啊？有什么不对的地方吗？”
　　我有些不明白，难道她还在纠结和珈柏莉吵架的事情？之前不是看起来挺好的嘛，好像已经完全忘记了昨晚上的不愉快。




第16章 第十五章 可怜的珈柏莉
　　“当然不对啊，唉......”
　　安吉莉娜焦躁的叹了口气说道，看了我一眼欲言又止，只能推开房门径直走下楼梯。
　　“房东！珈柏莉！你们在里面吗？”
　　在出租屋的楼下，只见书店大门紧闭，没有一丝声音以及灯光从里面传出来。
　　由于房东的这个书店配置相当简陋，并没有高端商店的那种橱窗配置，所以站在外面根本不知道里面此刻是什么情况。
　　没办法，我和安吉莉娜只能一边敲门一边呼喊。然而等了半天都不见有人应答，都耗了五分多钟了，依旧见不到任何动静。反倒是附近其他一些邻居被我们的叫喊声所吸引，忍不住探出窗口张望。
　　“不能这样一直叫啊，感觉没什么用处......”
　　我怕吸引到太多的注意而惹出更多的麻烦，只能让安吉莉娜暂时停止呼叫。
　　“难道房东也不在家？他们到底去哪里了，怎么还没回来？”
　　“不，他们在！”
　　谁知安吉莉娜摇摇头，闭眼凝神感受了周围一会后突然对我说道。
　　“我能感觉得到，珈柏莉应该就在一楼的房间里面！这房间里面有她的光元素气息！”
　　“不可能吧？如果珈柏莉不显露出羽翼的话，就算是我们也很难感觉到她身上光元素的，更何况还隔了一堵墙......”
　　我一开始还有点不相信，但很快便发现对方的确说的没错。
　　因为有房屋的阻挡，所以不注意的话第一时间的确很难察觉。但只要仔细感受就能发现，有些许光元素从书店的门缝中泄露出来，在夜晚普遍缺乏光元素的环境中，显得尤为突出。
　　“难道她真的把翅膀放出来了？”
　　我不禁有点着急了，按道理说，如果不遇到什么危险的话，珈柏莉应该不会在我们的再三叮嘱之下这么做的。
　　“珈柏莉，你在里面吗？房东！珈柏莉！开一下门！”
　　安吉莉娜终于不再忍耐了，也不管周围邻居怎么看，开始使劲的拍打店门。可就算是这样，依然没有一点反应。
　　“看来出事了，不可能都这样了他们还是没听见！”
　　我急促的对安吉莉娜说道。
　　“那我暴力破门了，你要赶紧跟上！”
　　听到我的话，安吉莉娜朝我点了点头，又左右查看了一下四周的情况，并没有发现其他人影从附近经过，随后展开背后的六片羽翼一脚将书店的大门给踹开来。
　　这一脚激起了巨大的声响，我和她一起冲到店铺内部。只见这里还保持着白天的布置，堆满了各种待售的书籍，倒是光元素的气息的确更浓厚了一些。　　
　　“咦？书店里面没有人吗？”
　　打开店铺里面的魔法灯，没有见到任何人影，不禁有些奇怪，那这些光元素气息是从哪里来的？
　　“这里还有一个门，进去里面看看！”
　　安吉莉娜在店里面转了一圈后，指向了角落里的一扇木门。由于隐藏在货架背后，一般很不容易被发现。不出意外的话，这木门后面应该就是房东平时生活睡觉的区域了。
　　“锁上了！”
　　我轻轻推了一下，却发现纹丝不动，根本推不开，那就说明里面多半有人，而且，光元素貌似正是从这个房间内泄露出来的。
　　“让我来吧，你退后！......”
　　安吉莉娜一把将我拉到身后，对着木门又是使劲一踢——“砰”的一声巨响过后，整扇门都被踢飞了出去！
　　“珈柏莉！”
　　里间的魔法灯是打开的。随着门板落下，可以看到一只天使正缩在床上，用羽毛把自己全身都裹在里面。
　　“到底是怎么回事......房东？”
　　脚边无意中踢到什么东西，我低头一瞧，却发现房东紧闭着双眼躺在门边墙角处，连裤子都没穿好，还挂在膝盖边的位置。
　　“这......”
　　见到这样的情形，我终于明白是怎么回事了。可依然还是有些不敢相信自己的眼睛。
　　“珈柏莉，你该不会真的被......”
　　“还能有什么呢，就如你看到的这样！但他有没有成功就不知道了......”
　　安吉莉娜似乎早就料到了，说着踢了还一脚躺着的房东。只见其一点反应都没有，又低下身查探了一番生死。
　　“呔！算这家伙运气不错，居然还没死！只是晕过去了。”
　　“可珈柏莉不是天使吗？她怎么会被房东给得逞了呢？”
　　房东为什么会变成这样自然不必多说，肯定是被珈柏莉展开翅膀奋力反抗才导致的结果。不过我还是有点没搞懂，论身体素质，房东又不是练武的，应该只能算一个普通人类而已，基本上和地球的人类没什么区别，就算没有翅膀的珈柏莉娇小力弱引起了他的色心，但只要翅膀一张开，这家伙根本不可能有反抗之力的。
　　这也是为什么我一直都很放心珈柏莉的原因，可没想到最后居然还是搞成了这个样子。
　　“我喝醉了！”
　　埋在膝盖之间一直不出声的珈柏莉这时候终于开口说话了，只是声音听起来有些委屈。
　　“今天晚上你们半天不来，所以我们几个就先开始吃饭了，为了助兴大家还叫了不少酒。因为上次在恩玛纳的饭馆里面没有喝够，加之房东不停的劝酒，所以我忍不住多贪了几杯，但没想到现在的酒量这么差，再醒来的时候就发现这家伙居然一脸银笑的趴在我身上又亲又啃......于是我一激动就把他打飞了出去，没多久你们就来了。”
　　“......”
　　听见这些话我只能无言以对，没想到她身为天使最终还是栽在了酒精上面，也不知道这房东是早有预谋还是趁虚而入。
　　“你还是太嫩了点，这么快就忘记我上次喝酒的教训了吗......”
　　见我一脸无语的样子，安吉莉娜也实在忍不住了，终于道出过往的实情。
　　“这房东是有前科的，以前在我们两个一起住的时候，他就曾经跑上来骚扰过我，要不是顾及到杀人会对我们的生活造成一系列影响，我早就把他给宰了！”
　　“那你怎么不早说！”
　　我一听简直惊呆了，居然连安吉莉娜也遭到过这家伙的毒手？我竟然从来都不知情！
　　“奇怪，这家伙倒是从来没有找过我麻烦，如果早知道他是这副德性的话，我们肯定马上搬家的！”
　　“说的轻巧！你平时早出晚归，他根本就找不到单独相处的机会。后来好不容易才抓到我们落单的时机，结果那天我恰好回家比较早，房东的目标本来是你的，却被我帮你无意中挡枪了！而且......”
　　说到这里安吉莉娜突然一下子变得有些不好意思起来。
　　“而且发生这种事情，你叫我怎么开口！如果要搬家的话，我们又必须重新找房子，哪里来那么多充足的资金来付房租！当时不是还要存钱买储物戒指吗？所以我只能晚上自己一个人出去悄悄喝闷酒，结果......结果你都看到了，没想到我的酒量也变差了......”
　　原来那天她在湖边喝的烂醉还有这层原因在里面啊！我一下子恍然大悟！
　　说起来也是，安吉莉娜和珈柏莉经常爱把“自己是男人，爷们！”这类话挂在嘴边，遇到X骚扰这种情况又不好意思对别人说出来，最后只能憋回到肚子里面，有苦说不出，这一点我倒是挺能理解的。
　　“所以现在该怎么办，要叫城里的治安官来吗？也不知道这个世界的强见罪是怎么算的......”
　　我看看坐在床上的珈柏莉，又看看安吉莉娜，忽然感觉有些为难。从还算干净的床单来看，珈柏莉应该并没有被房东最终得逞。毕竟阿圣特王国的的法律法规和地球不同，就算真的叫来了治安官，看到这样的情形，会不会被倒打一耙也难说。




第17章 第十六章 找上门来了
　　但我也绝对不愿就这么轻易的放过他，这家伙必须让他留下深刻的教训才行！
　　“干脆直接把他给剁了吧！”
　　安吉莉娜恶从胆边生，一不做二不休就要下死手。
　　“啊？有必要这么狠吗......”
　　我见状有些不忍，杀魔兽也就算了，杀人还真有点不敢尝试。更何况房东也罪不至死吧？
　　“怕什么？反正这里的出租屋我们肯定不会打算再继续住下去了，更何况在阿圣特王国天使的身份很特殊，就算杀了这家伙，应该也不会有太大的问题。”
　　和我不同，安吉莉娜属于受害者当事人，她的怨气比我大得多，不听我的劝阻执意想要下狠手。
　　不过我倒是没有忘记那个国王盖勒特是个上帝教徒这件事。对于胆敢亵渎天使的普通人，这个国家肯定是不会多计较的。所以房东被安吉莉娜杀了估计还真不会出什么事情。
　　然而，就在安吉莉娜撇开我正要动手的那一刹那，却听见门外响起了许多人说话的声音，其中好像还有人在呼喊。
　　“这书店的店家在吗？有人吗？”
　　“糟糕！这下怎么办？肯定是你刚才踢门踢的太响了，招来了那些邻居的投诉。”
　　我不禁猜测道，忍不住埋怨起来。至于心底下则是松了一口气，看来还有一丝转机，毕竟我不想把结果在我们手中搞得这么残忍。
　　“......那先出去看看再说吧！”
　　安吉莉娜盯着地上的房东，脸色阴晴不定的迟疑了好久，最终还是没有出手，其实她是打算干掉对方后马上一走了之的。
　　“房东他不在，有什么事情......”
　　只见她对我示意了一个眼神，让我去安抚好珈柏莉，自己则一边大声回应着走出里间。可才刚出去没多久，话音就突然一转。
　　“怎么是你？”
　　“咦？是谁来着，听起来安吉莉娜好像认识的样子？”
　　外面书店里的动静令我不禁感到有些奇怪，正想也跟着出去看一眼。没料到一阵尖叫声又传了过来！
　　“哇，安吉莉娜大人！没想到在这里会遇见你，你什么时候回来的？怎么不早点告诉我！”
　　“莎莉？”
　　好吧，不用眼睛看都听出来了，简直不要太熟悉，可是她怎么跑到这里来的？
　　我带着疑惑的神色走出里间。果然！此刻在书店的门口站着两三个人，全都身着上帝教会的装束，而莎莉正是其中领头的那一个。
　　“芙箩菈？你们果然在一起！”
　　看见我出来，莎莉立刻开心的朝我挥挥手。毕竟一起在黑暗大陆经历过那么多事情，我和她的关系无形间也增进了许多。
　　“这么看来，那些来源不明的圣水应该就是你们搞出来的吧？”
　　“啊？圣水？”
　　听到这里我顿时了然，还真没想到，原来他们上帝教会专门为这个事情前来的。
　　“是啊！不然你以为我们一群人大半夜的跑到这种地方来干什么？”
　　莎莉立刻点点头解释道。
　　“傍晚的时候，我在教堂里面接到报告，听说有人在城里面以低价售卖高品质圣水，手段非常恶劣，并且数量极其庞大。怀疑这是某个敌对势力搞出来的恶意竞争方法，有意抢占我们教会在这一块的收入来源！”
　　“于是主教大人派我们特地前来调查清楚，一连走访了好多人家才打听到卖圣水的地方原来是在这里，我一时间还以为这书店的店主是个隐藏的光元素魔法师呢！”
　　“看来你们下午搞的直销动静闹得太大，让正主都找上门来了......”
　　安吉莉娜对着我脸上露出一丝苦笑，随后又朝莎莉解释道。
　　“其实这件事与我无关，是芙箩菈和另外一个天使搞出来的名堂。”
　　“另外一个天使？难不成还有一位天使大人在这里吗？”
　　莎莉闻言顿时伸出脑袋，把目光移向我身后，却什么都没看到。
　　“在里面呢！说起来我们现在正被一些麻烦的事情缠身......”
　　一想到珈柏莉现在的样子，我无奈叹了口气，或许莎莉对于此类情况比较有经验一些吧，知道该怎么劝解她。
　　“跟我来吧，你帮我们看看她的情况......”
　　然而我完全想错了！
　　当我们再次走进里间的时候，看到的却是另外一番景象。
　　“叫你强见我，叫你癞蛤蟆想吃天鹅肉！你以为你是谁啊？杰哥吗，我呸！”
　　只见珈柏莉早已经走下床来，正不停的用脚使劲踢踩地上的房东的致命部位，为了怕把房东一下子给踢死，还特意隐藏了自己背后的羽翼，让自己踢的更尽兴一点。
　　而房东这时候貌似也刚好疼醒了，正双手捂着下面不停的哀声求饶，这样一来场面就显得很不对味了。
　　“他们两位是......”
　　莎莉一进门就见到此状况自然是一脸懵逼的，当眼睛瞧见房东裸露的下体时，更是忍不住脸红，害羞的转过头去。
　　“芙罗拉！你怎么这样，该不会就是故意想让我看这个吧？”
　　“不！你误会了，怎么可能，当然不是！”
　　我连忙把身体挡在她与房东的之间，一脸尴尬的三连否认。本来想卖个可怜的，怎么突然就变成了反向施暴了呢，这个同情牌还怎么打？
　　好吧，我承认自己想多了，对于珈柏莉这种家伙怎么可能像普通女孩那样难过呢，更何况房东根本还没有成功呢！
　　“这个女孩应该就是你说的那个天使吧，她为什么要这样做？”
　　虽然被遮住了视线，但莎莉还是能看见珈柏莉在我身后时候疯狂施暴的样子。至于隐藏翅膀的天使，她已经见识过好几回了，简直轻车熟练，一下就能辨认出来。
　　“她是珈柏莉，和我们一样都是才从恩玛纳出来的天使。至于地上这个家伙嘛......”
　　安吉莉娜没办法，只能抢先开口帮我介绍道。还没来得及开始说明前因后果，被立刻几个上帝教徒给打断了。
　　“你说什么？她......她是珈柏莉大人？”
　　“圣天使大人她终于降世了？”
　　只见莎莉身后的我几个跟班在那里激动个不停，一副差点就要下跪的模样。
　　我一拍脑袋，居然给忘了！珈柏莉这个名字在上帝教会也是个不得了的存在，解释起来相当麻烦。
　　现在可好，本来房间里面因为房东的惨叫声就闹腾的要命，现在再加上几个上帝教徒的骚动，一下子感觉乱成了一锅粥。
　　“你们先安静一下，等我问清楚了再说！”
　　反观莎莉却是平淡不惊的样子，她回头喝止了身后那几个上帝教徒的动作，然后不咸不淡的对我问道。
　　“她不会就是上次天使军团长所说的那个同名天使吧？”
　　果然莎莉还记得我们去恩玛纳之前和索尼娅之间的谈话内容，其实她早就白激动过一次了。
　　“正是她没错！”
　　我点点头，趁这个机会，把刚才发生在这里的事情简明扼要的说了一遍。
　　“地上躺着的那个男人就是这个书店的主人，也是我们的房东......”
　　“原来如此，虽说这个珈柏莉她并非圣天使大人，但无论是哪位天使大人，意图对天使不轨，这样的行径在我们上帝教会眼中同样也是罪无可赦的！”
　　听过我的叙述之后，莎莉说着瞥了我身后一眼。
　　“既然你们不方便处置他，那就让我们来代劳吧！”
　　这时候周围终于又安静下来了，珈柏莉已经踢累了，被安吉莉娜拖到床边休息，至于房东则蜷着身子又晕了过去。



第18章 第十七章 后续处理
　　“代劳？不用了！看我现在就结果了他，多干脆利落！”
　　安吉莉娜说着又要出手，却被我给拦住了。
　　“这种事情你就别逞能了，还是让上帝教会来处理吧，毕竟人家专业！”
　　“可是他......”
　　又看了一眼地上的房东，安吉莉娜欲言又止，最终在我的劝导下只能不甘心的叹了口气，坐回到珈柏莉旁边。
　　“把这个亵渎天使大人的家伙先带回教堂去！”
　　莎莉见状朝身后的跟班挥了一下手，那三个上帝教徒中间马上走出来两个人，左右开弓将房东架出了房间。
　　毕竟阿圣特王国受上帝教会的影响颇深，既然莎莉这么说，基本上就已经算宣判房东的罪行了。
　　“接下来你们要怎么办？这里的房子最好也别再住了!要不干脆到我们帕廷顿大教堂来凑合几晚怎么样？至于怎么处置犯人这件事情，保证明天给出一个满意的答复！”
　　“帕廷顿大教堂？”
　　出过气之后，珈柏莉看起来心情舒爽了许多。听到这几个字顿时一脸好奇的抬起头来问道。
　　“那是上帝教会的教堂吗？”
　　“当然，这是我们上帝教会在王都纳瓦勒利的总部，你们天使在那里完全可以放心，绝对不会再有这种登徒色狼来骚扰你们了！而且还可以受到相当高规格的待遇。”
　　鉴于对方是受害者的身份，莎莉的语气放得比较轻柔，不过在我们看来，她的提议其实完全没有必要。
　　“其实也没什么关系，反正房东都被带走了，我们懒得再跑直接回楼上睡觉就行了，而且过两天还要启程去其它地方呢！”
　　安吉莉娜摇摇头婉拒道，她对教会这种地方实在不怎么感冒。就算不打算再租这边的房间，但只有一两个晚上应该也没什么太大的关系。
　　“啊？你们又要离开吗？”
　　莎莉闻言一愣，接着又朝我这边瞟了一眼，似乎有些不舍。
　　“嗯，因为有些事情必须去找贤者联盟......”
　　关于我翅膀变成蓝色的这件事情莎莉虽然也是知晓的，但后来由于事情的发展又出现各种转折，现在已经变的更加复杂了，我也不知道该怎么解释才好。
　　“芙箩菈，我不想再睡这楼上了。要不去那个教堂看一看吧，到外界这么久还没见过这边的上帝教会是什么样子！”
　　突然感觉珈柏莉的手肘捅了我一下，看来她对莎莉的说法还是很动心的。
　　“这......”
　　我不禁有些犹豫，安吉莉娜想回楼上睡觉，珈柏莉却想到上帝教会那边去，这叫我怎么选，站边吗？
　　虽然以珈柏莉的尿性她迟早也会对那种地方感兴趣的，但现在已经这么晚了，更何况才刚经历过被侵犯这种事情，再跑那么远是否不太妥当？
　　“要不你们就答应她吧！”
　　莎莉还是头一次见到有天使居然主动要求前往她们上帝教会的所在地，一下子激动起来，连忙也跟着朝我劝说道。
　　“再说我们这次前来这边的目的，本来就是为了你们廉价售卖圣水这件事，如果一个当事人都没有找到，人证物证全无，我也没办法回去交差啊！”
　　你就吹呗......
　　我暗自撇撇嘴，心里知道这些话其实都是借口。她们上帝教会一直想拐骗天使入会的初衷是不变的，只是苦于在我和安吉莉娜这里找不到任何机会而已。
　　“圣水？关圣水什么事情？”
　　然而珈柏莉听见却有些不明白，于是莎莉又把来意为她再讲述了一遍。
　　“算了，我估计这货又在想念她的主了，我们就陪她去一趟吧！反正发生这种事情后让我再睡在楼上，心里面也不是很舒服......”
　　大概是考虑到珈柏莉的现状，再说房东的处理也有赖于上帝教会的查收帮忙，安吉莉娜思考了一阵最终还是做出了让步。
　　“楼上么......”
　　我盯着天花板仔细回忆了一下，忽然发现从房屋结构来看，这上面似乎正是我们租住的房间，之前着急了半天原来珈柏莉就在我们脚下。
　　“先说好，过去以后你们别再对我提什么入教的事情，否则我宁愿回来住！”
　　尽管已经同意去教会了，但安吉莉娜还是不放心，又事先声明了一些免骚扰条款。
　　“没问题，这种事情绝对不会再提的！”
　　莎莉满口答应，看来她以前没少干这种事情。说完又笑眯眯的看了珈柏莉一眼，言下之意不用多说。
　　找到备胎了呗！
　　接下来便是一番简单的收拾准备出发。倒是剩下的那个上帝教徒在经过后院的时候发现了三个盖得严严实实的水缸，正是今天卖剩下的那批圣水。
　　“你们中留一个人下来在这里看守这些东西，至于怎么个处置法，等我回去和几位天使大人商议好之后再做决定！”
　　莎莉想了想吩咐道。
　　“这些都是我的财产，你们别想私吞！”
　　珈柏莉见状立刻跳出来宣誓主权。
　　“放心，上帝教会绝对不会亏待你们的，一定会给出一个大家都满意的方案！”
　　看着她挡在几个水缸之前的样子莎莉不禁觉得有些好笑，大概没见过这么贪财的天使，只能给出自己的保证。
　　“这些圣水就算全留给你一个人应该也处理不了吧？”
　　我翻了个白眼，这家伙居然还这么贪心。要不是因为她和房东凑到一起搞这些名堂，今天晚上也不会遇到这档子事。
　　“那我不管！你还好意思说，别忘了你也有份的，这些起码可以值好几十万的锡拉喔！”
　　珈柏莉忍不住提醒道，说完也不理我，当先展开翅膀，趁着月色飞到天上。
　　“喂，你知道帕廷顿教堂在哪里嘛？别跑那么快！”
　　我盯着头顶上她远去的方向，居然没有飞错！可还是有点放不下心来，于是转头对看守圣水的教徒叮嘱道。
　　“听到没有！今晚上一定要注意看紧一点，这里面的圣水值好多钱的！可能会引来不少人，丢了拿你是问！”
　　突然又想到一个非常关键的问题，又马上回过头来补充道。
　　“还有，不许私吞！”
　　没办法，既然少了房东这块大头，我就能分到更多的收入了。这种事情的确应该谨慎对待才对！
　　“天使大人请放心吧，肯定一滴不少的......”
　　留下来的教徒有些哭笑不得，只能眼睁睁看着我拔地而起，追赶珈柏莉而去。
　　至于莎莉，自然有安吉莉娜把她抱在怀中一起飞行，两人跟在后面倒是没有拉下距离。



第19章 第十八章 猜测教会来历
　　虽然这个帕廷顿大教堂我曾经去过一次，但没想到珈柏莉居然也知晓它在哪个位置。只不过在飞到圣母麻黎雅大街所在的上空之后，她就停在原处不知道该怎么办了。
　　“我只听那些来买圣水的人提到过，帕廷顿大教堂应该就在这城市的南区，但是具体处于什么地方就不清楚了......”
　　“不就是你脚下那片最大的建筑群么！”
　　我叹了口气，指了指下方，拉着她一起降落下去。
　　“这里的上帝教会果真和地球上一样啊！”
　　虽然现在已经快深夜了，只能隐约看见帕廷顿大教堂的轮廓，但珈柏莉盯着那标志性尖顶塔楼还是忍不住发出了一声感慨。
　　“在门口发呆干什么呢？快进去吧！”
　　安吉莉娜和莎莉在我们身后降落下来，莎莉的脚刚一沾地就心急的催促道。
　　这回她可是立了大功，一连带着三个天使回到教堂，而且其中一个还有极大的发展潜力。
　　“啧啧，这里的洗礼池也很大气呀......”
　　进入到前厅，那个带喷泉雕像的靠墙水池又引来了珈柏莉的一阵赞叹。
　　“那当然了，这里是我们上帝教会平常用来存放圣水的地方，利用魔法构成的循环喷泉系统不仅美观，而且还可以保证圣水的品质绝对上乘！”
　　莎莉凑过去殷勤的解说道，那态度简直比以前和我在一起的时候好了何止几百倍。
　　至于进入到大厅以后，见到那熟悉的场景和布置，珈柏莉整个人都更加激动了，直接展开翅膀飞到十字架下面，开始迫不及待的跪地祈祷忏悔起来。
　　“这地方也太邪门了吧？怎么和地球上的教堂那么相似......”
　　对于安吉莉娜来说还是头一次来到这里，她不停的上下左右打量着四周，嘴角忍不住微微一抽。
　　“你问我我问谁呢？关于这个问题我到现在还是没搞明白......”
　　轻轻摇了摇头，其实上次来这里的时候我是怀疑有其他穿越者的，但后来一直都没找出是谁来。甚至一度把里斯特主教当成了穿越者。
　　“你们这个大厅的装潢布置是只有这个城市是这样的，还是整个大陆上所有的教堂都是这样的？”
　　只见一旁的莎莉盯着珈柏莉笑得相当开心，安吉莉娜突然对她问道。
　　“啊？大陆上所有的教堂当然都是这样的啊！都沿用好几千了！”
　　尽管对这个问题感觉有些奇怪，但莎莉还是非常恭敬的回答道。
　　“莫非安吉莉娜大人您有什么疑问吗？”
　　“不，没什么，只是有点好奇这个十字架......”
　　安吉莉娜指着那个“烨何华受难像”欲言又止，连这个都一模一样就让它有点难以接受了。
　　“十字架吗？这个故事在大陆上应该流传很广了......”
　　还以为安吉莉娜对这些东西产生了兴趣，莎莉立刻热情的为我们讲解了一番。
　　“据说它描绘了主当年被叛徒出卖，然后惨遭魔物偷袭，最终被俘钉死在十字架上的悲惨形象。时刻提醒着我们要谨记主的爱与福音......”
　　不会吧？听到这里，我顿时感觉到剧情有些熟悉，忍不住惊讶的与安吉莉娜对视了一眼。
　　实在太相似......
　　这时候，有几个负责看守教堂的上帝教徒听见动静走进了大厅里面，他们看见跪在十字架前面，张开翅膀祈祷的珈柏莉，都惊讶得合不拢嘴。
　　莎莉见此状况只好走过去向他们慢慢解释情况。
　　“你怎么看？”
　　趁此机会，安吉莉娜挨近到我身边悄声询问道。
　　“还能怎么看？上看下看横看竖看，无论怎么看都觉得那个上帝教会的创始人相当可疑！”
　　我白了她一眼，又朝着前面十字架那个方向努了一下嘴巴。
　　“珈柏莉呗！传说中和她同名的那个圣天使珈柏莉正是这世界上帝教会的创始人之一，这其中绝对有问题！”
　　“你说，会不会是由于你操控时间的原因，导致未来的她回到过去的某一刻，成为上帝教会的创始人呢？”
　　我脑洞大开的猜测道，其实自从知晓安吉莉娜有控制时间的能力之后，就一直在考虑这方面的可能性。
　　“唔.......但被你这么一说出来，我以后岂不是要多加注意了，千万别对她使用时间控制能力？毕竟我可不喜欢上帝教会！”
　　安吉莉娜听到这里不禁皱起了眉头，似乎并不看好我的猜测。
　　“再说，我也不认为珈柏莉现在具备有创建一个千年教会的能力，无论阅历还是资历都尚浅了点......”
　　只见她盯着和莎莉正在交谈中的那几个上帝教徒，忽然眼睛一亮，紧接着道出自己的看法。
　　“你说会不会是这个世界的某个上帝教徒在几千年前无意中穿越到地球，然后把宗教信仰也一并带过去了呢？”
　　“呃，也不是没有可能......”
　　对于她的这个看法，我忽然发现还真找不出什么漏洞来！毕竟这个世界与地球的联系并不是单向的，蕾娜的灵魂莫名其妙跑到地球上去了，就是活生生的证据！除非......
　　想到这里，我突然疑惑的向安吉莉娜看去，开口问道。
　　“话说你真的就这么坦然接受了艾蒂薇娅的说法，认为自己是蕾娜的灵魂转世，甚至连任云空那个时候也是吗？我记得你曾经还假设过自己根本就没有穿越吧......”
　　“你是指的我那个恐怖的假设吗？”
　　安吉莉娜倒是记得很清楚，不过提到这个话题，她的样子看起来却似乎有些迷茫。
　　记得当初在恩玛纳的时候，安吉莉娜一共提出了四种假设。现在看来，第一项“艾蒂薇娅撒谎”和第二项“米珈蒂认错人”已经基本被排除掉了。
　　然后就剩下第三项“两个灵魂共存一个身体”和第四项“蕾娜的灵魂占据了任云空原先的记忆”这两种可能性依然还有市场。
　　所谓的恐怖假设正是第四项！如果这个假设成立，就表明她根本不是原来的任云空，而是另外一个人，只不过无意间占据了任云空的记忆而已。
　　就算后来艾蒂薇娅坚持认为，安吉莉娜的一切都是蕾娜的灵魂穿越到地球后又穿越回来造成的，但也无法完全排除第四项假设的存在。
　　“我也不知道，但无论怎么想，艾蒂薇娅的说法都听起来要好得多不是吗？更何况她的理论也没有什么漏洞，至少在一切都水落石出之前，我们根本就无法分辨两者的区别对不对？”
　　安吉莉娜面带苦笑着说道。其实关于自己的问题，她还是想的很明白的。正如她所说的，在没有关键性证据之前，三个选项都有成为最终答案的潜质，惟独我一直所青眯的第三项已经变的可能性越来越小......
　　“两位天使大人想必已经很累了吧，请随我到客房吧！”
　　一个教徒走了过来，她被莎莉吩咐带领我们去房间休息。
　　“那珈柏莉呢？”
　　我闻言看了看十字架那边方向，只见她仍旧没有完成那冗长的祈祷，只能无奈的撇撇嘴。
　　“主教大人稍后将会亲自前来，到时候将与珈柏莉大人一起商讨圣水处理事宜。”
　　这个上帝教徒回答道。
　　“就让她在这里慢慢祈祷吧，大概她坚持要来这里也是为了这个原因。”
　　安吉莉娜居然难得体谅了一把珈柏莉的心情，估计同为房东手下的受害者，令她感同身受了吧？
　　“也是，如果她能在这个地方再好好反省一下，那就更好了！”
　　想想才刚从恩玛纳出来几天，就发生了这种事情，我忍不住又叹了口气。再看看珈柏莉之前的所作所为——贩卖圣水，搞直销，泡精灵妹子，泡天使妹子......
　　忽然觉得今天发生在她身上的事情说不定还真是报应，如果真有所谓的神的话。
　　至于圣水怎么处理交给珈柏莉来办我还是比较放心的，他们两个大小狐狸就慢慢斗吧，我其实还挺期待结果的。
　　由于本来就很累了，回到客房后也没有做什么其他事情，只是简单的洗刷了一下，接着就上床睡觉了。
　　一夜无话。
　　“芙箩菈，醒一醒！”
　　第二天一大早，我的房间门就被珈柏莉拍的“砰砰”直响。这家伙一如既往的催我起床，令我有一种又回到了恩玛纳的感觉。
　　“干什么事那么着急啊！你昨晚上什么时候睡觉的？”
　　我伸了个懒腰，看看窗外已经完全放亮的天空，没办法只好起床过去开门。
　　“我也不记得了，大概很晚吧？因为和那个主教扯了很久的皮，好不容易才达成共识。反正天使到天一亮就会自然醒的啦，少睡一点也没关系！所以呢......”
　　珈柏莉大大咧咧的冲进来，貌似已经忘了昨晚上的不愉快。一顿开场白过后，突然朝我神秘的一笑，紧接着从储物戒指里掏出一大摞金币摆在桌子上。
　　“当当当当！我自然是过来分钱的啦！”
　　“这是大陆通用的金币，一个就值10000锡拉！没见过吧？其实我也是第一次见......”
　　说着这家伙抓起其中一枚金币就放到嘴里往下咬，那模样简直跟暴发户一样。
　　“哇！居然真的是软的耶！发了发了！”



第20章 第十九章 绕道
　　盯着这一么大堆黄灿灿的金币，我感觉手都有点发抖了。穿越这么久，不对！长这么大都没见过这么多钱！
　　“你太没出息了！”
　　珈柏莉看到我的反应自然很是不屑，将桌上的金币一分为二，十分大气的从中划了一半给我。
　　“这些都是给你的，我们俩平分！”
　　“你哪里来的这么多钱？”
　　我忽然发现一个问题，记得昨天从那些顾客手中收到的锡拉，基本上都不是这种金币，而且数量也不对，应该没有这么多，只有不到十万吧？
　　“当然是把剩下的那三缸圣水卖给上帝教会才得到的啊！”
　　珈柏莉也不着急，这才慢悠悠的将昨晚上她与里斯特主教的谈判内容告诉了我。
　　上帝教会可以说十分豪气，念着息事宁人以及讨好拉拢珈柏莉的原则，以一瓶60锡拉的价格将我们之前做出来的圣水全部包了下来。
　　那三缸圣水粗略估算的话，一缸起码可以装好几百瓶吧？三缸就是近千瓶了！
　　然后双方还达成一个附加协议，上帝教会追加支付二十万锡拉的一次性费用，买断了我和珈柏莉在纳瓦勒利这个城市的圣水经营权！
　　所以我们以后不能再背着教会独自售卖圣水了，就算有做出来的圣水想拿去售卖，也必须优先卖给他们上帝教会才行。至于收购价格，则与我们的售卖价格一样，也是一瓶88锡拉。
　　“为啥房东那里的圣水收购价格那么低，难道他们嫌弃卖剩下的？”
　　听完我有些不明白，其实88锡拉这个价格比起上帝教会自己卖的圣水已经便宜很多了，但他们才出60锡拉包下这些圣水让我感觉有点吃亏。
　　更奇怪的是，以后我们做出来的圣水收购价格居然还要更高一些，这就更人看不懂了。
　　“你别忘了，我们昨天还推出了转让销售代理权的直销制度，如果直接就把这些圣水全卖给教会，就等同于圈钱跑路，搞不好会严重影响到声誉的......”
　　珈柏莉摊了摊手提醒道。
　　“所以昨晚的谈判时间大部分都耗在了加盟商转让这些内容上了。最后里斯特主教终于答应接手我们之前的业务，他们今天将会在出租屋楼下继续摆摊，因为是以88锡拉一瓶的原价售卖的，所以这部分圣水的价格只能稍微压低一点了。”
　　“原来如此，没想到你居然还挺在乎声誉的呀......”
　　我顿时恍然大悟，谁叫这家伙搞直销呢！出来混，果然是要还的！
　　这么看来，上帝教会给的这个价格似乎已经算友情价了，人家还有人工费等成本呢！
　　“关系到信用问题怎么能不在乎，别把我和那些奸商混为一谈！更何况你也有参与其中的......”　　
　　说着对方很是不满的指了指我这边的金币。
　　“看，都收了一半的钱了！不爽的话还我也行！”
　　“呃......被你这么一说，我忽然发现这次谈判谈的非常好。你果然具有商业头脑，占了教会大便宜！”
　　我当然舍不得还给她，连忙把这些金币统统都揽入了自己的储物戒指中，顺带夸耀了几句。
　　话说回来，也不完全算恭维。仔细想想，我们本来就不打算把这门圣水生意长久做下去，结果被上帝教会一插手，等于又额外赚了一大笔。
　　而且被买断经营权之后，如果再缺钱用也不必慌张了——只要花一下午就可以搞出大批量的圣水，还会有人自动上门来收购，根本不愁销路啊！
　　“也不算太大的便宜吧......”
　　尽管被我夸的有些飘飘然，但珈柏莉还是比较客观的澄清道。
　　“圣水的生意市场说实话相当大的，这些都是小钱！如果我们想要不吃亏，还是必须建立在以后不再做圣水生意的基础前提下。上帝教会的圣水在市面上售价至少也要好几百锡拉起步，所以她们无论怎样都是血赚的。其实这属于双赢的局面。”
　　“那他们有没有邀请你入会呢？”
　　解决完圣水问题之后，我又想起了另外一个更关心的事情。以昨晚上莎莉的表现来看，他们绝对不会放过这块“肥肉”的。
　　“当然有啊！”
　　果然，珈柏莉点点头印证了我的想法，然而接下来的话就令我有点意外了。
　　“但是我暂时并没有答应......”
　　“哈？”
　　还以为自己是不是听错了，直到对方又重复了一次后，我这才不敢相信的问道。
　　“为什么？看你的样子好像已经很认同这里的教会了吧，为什么不愿意加入？”
　　毕竟连祈祷都做过了，如果还说在珈柏莉心目中这是两个不同的教会，我是绝对不信的。
　　“也不是......”
　　对方的态度看起来似乎有些犹豫，扭捏了半天才开口回答道。
　　“我个人的确是比较希望加入的，至于原因就不多说了。主要还是考虑到艾蒂薇娅大人的缘故——在离开恩玛纳之前，她再三叮嘱我不要加入上帝教会，因为怀疑和光之神贝鲁托有关，所以我也不太好拂她的意意思。”
　　“呃......”
　　没想到竟然是这个缘故，看来这家伙比我想象中还重情义呢。
　　“那莎莉他们的态度呢？”
　　想想应该会很失望吧？毕竟到嘴的鸭子又飞了。
　　“他们说没关系，让我多考虑考虑，并且还向我提出了一个建议......”
　　讲到这里，珈柏莉突然盯着我，一脸神秘的样子。
　　“知道教皇吗？据说是唯一一个活了上千年的人类，简直太夸张了，难道你就一点都不好奇吗？”
　　“教皇？”
　　什么人类可以活上千年？这已经成精了吧？我承认的确对珈柏莉所说的教皇感兴趣，但不明白她为啥会突然提到这个话题。
　　“芙箩菈，我们要不先去一次圣都吧？里斯特主教他们提议我可以到圣都看一看，而且上帝教会的教皇就在那个地方！”
　　果然！正疑惑呢，对方马上就暴露出自己的意图来。
　　“这......不太好吧？”
　　看着对方用祈求的眼神盯着我，这种事情突然提出来，让我一时间很为难。
　　“我们不是早就计划好了要去贤者联盟那边吗？现在才改主意的话会不会太仓促了点，而且安吉莉娜估计也不会同意的......”
　　其实不是估计，而是肯定不会同意！听到要去上帝教会的大本营，安吉莉娜这家伙绝对会投反对票的！
　　“放心不会耽误太久的！”
　　珈柏莉不死心的继续劝说道。
　　“比如那个星月城在哪里你知道吗？还不是要临时问别人！但是里斯特主教已经把圣都叶布斯的位置告诉我了。况且我研究了一下，也没有多绕路......”
　　看来她早有准备，又从戒指中掏出一张地图铺开在桌子上，指着上面说道。
　　“你看，星月城位于阿圣特王国的东南方，而圣都所在的西伯来教廷国则位于王国的东北方向，它们与王国之间隔了一座极高的山脉，唯有东北和东南两处各有一条官道可以通行！”
　　“如果要去贤者联盟的星月城的话，首先在东南这条路上要经过边境城市帕里斯托尔！你知道的，那边趁魔物入侵爆发战争的这段时间正在闹独立，治安很不安全，因此不适合前往！所以我们只能从东北这条路绕着走了，这样一来不就可以顺道经过圣都一路南下直达目的地了吗！”
　　一番解说倒是头头是道的，但是我瞟了珈柏莉一眼，忍不住提醒道。
　　“我们都是天使，为啥非要走陆地上的官道？直接飞过这些山脉不就行了嘛，而且帕里斯托尔闹独立又与我们何干！”
　　更何况安吉莉娜都实地考察过一次了，也没见得有多不安全！
　　“这些山脉海拔很高的，全都是雪山！你不怕冷嘛？就算你不怕我也怕啊！而且在高空气流紊乱，强行飞行很危险的！”
　　为了劝说我也是下了血本，珈柏莉声色并茂的描绘着那些山脉的险峻情况，搞的好像她亲自去过一样。
　　“别忘了！你可是收了我那么多好处费的喔！毕竟卖圣水的点子是我想出来的，但依然分了一半给你，知道什么原因了吧？”
　　见我依然不为所动，对方接着又打出了威胁利诱牌。
　　“如果这样还不同意的话......哼哼！”
　　可以说各种招数齐出，简直搞的我应接不暇。
　　“好吧好吧，我去找安吉莉娜商量一下总行了吧？”
　　被珈柏莉缠的不行，我只能举白旗投降。
　　说实话，我们此行前去贤者联盟并不赶时间，所以花点时间绕路也并不是不可以。难点主要在于怎么说服安吉莉娜，这令我有些头疼......
　　看着珈柏莉一脸得逞的兴奋模样，我无奈的打开门走出去。结果才刚一走进安吉莉娜的房间，就迎面碰见了莎莉。
　　“你怎么在这里？”
　　我瞧瞧安吉莉娜，又瞧瞧莎莉？这两个家伙该不会有什么不可告人的秘密吧？
　　“当然是来告知昨天那个犯人的处理结果啊！”
　　莎莉理所当然回答道。
　　“房东？”
　　我立刻反应过来，一大早被珈柏莉闹腾了半天差点都忘了这个正事。



第21章 第二十章 极刑
　　“昨晚上你们的房东已经被我们教会的宗教裁判所连夜审问过了。”
　　尽管已经跟安吉莉娜说过一次，但莎莉还是重新告知我道。
　　“他叫杰诺特，相信你们应该也知道这个名字吧......其实不只是两位天使大人，根据口供，杰诺特之前还猥亵过另外一位租住房子的年轻女性。不过那位女性过后并没有报案，仅仅是悄悄搬走了而已。所以这才进一步壮大了他的胆量。”
　　“还有前科？”
　　我有点不敢相信，真是看不出来啊！这个房东平时一副斯斯文文，只知道埋头看书的样子，没想到在背地里居然干了这么多龌龊肮脏的事情。
　　“关键是你们租房子的时候都不注意一点的吗？”
　　说到这里，莎莉忍不住皱了一下眉头。
　　“刚才我问过安吉莉娜大人，你们的月租有点过于便宜了，估计这是杰诺特故意降低价格引人入套的手段。在纳瓦勒利，一般同地段的出租屋起码都要上千锡拉一个月！”
　　“这......”
　　我与安吉莉娜对望了一眼，两个人都没料到这其中的猫腻。毕竟当初比较穷，租房子的时候就只能关注价格，至于其它因素都是次要考虑的内容。
　　“算了，反正事情都过去了，而且我们也不会再住那个地方了！”
　　安吉莉娜挥挥手，不再去想这些事情，转而问道。
　　“那结果呢？你们准备怎么审判他？”
　　这才是我们最关心的话题。
　　“当然是重刑啊！”
　　莎莉不假思索的回答道，看起来她对房东这种人也很是厌恶。
　　“本来，如果只是猥亵骚扰其他人类女性的话，宗教审判所是管不了的，毕竟这些都属于城市防卫所该干的事情。但这次只能算他运气不好，受害者是天使，性质就完全不同了......”
　　“猥亵天使可以被视为异端行为！在阿圣特王国，上帝教会是有权私下进行处置异端的！所以我们在审问结束之后已经先行对杰诺特施予了阉刑......”
　　“阉刑？”
　　我闻言不禁打了个寒颤，虽然这个惩罚力度对我来说应该还算满意，但不知为什么总觉得有点别扭。
　　只能说，不愧是宗教审判所！一下手就往狠的整。
　　“就这？”
　　然而安吉莉娜却和我的意见有些不同，很明显她还是一心想致房东于死地。
　　“当然，这些只是初步措施，毕竟您是受害者，而且身份特殊。如果想要加重刑罚的话自然可以根据教会法规把惩罚拔高到最顶级！”
　　莎莉一听不敢怠慢，稍微想了一下，连忙补充道。
　　“要不这样吧，接下来的步骤则是把犯人拉到街上游街示众，一路行进到中心湖畔，并且绕湖一周之后，停留在湖边广场当众宣布其罪状，然后再处以焚火极刑！这基本上可以算教会的最高刑罚了。”
　　“可以！这还差不多，那就赶快实施吧！”
　　这回总算满意了，安吉莉娜点点头连忙催促对方赶紧着手此事。
　　“我们到时候会一起去现场观看的！”
　　“我现在就去准备......”
　　莎莉点点头，对于胆敢亵渎安吉莉娜的家伙，她脸上自然不会带有任何怜悯之色，说完直接打开门走了出去。
　　这下房间内只剩下我和安吉莉娜两个人了。
　　“这样不太好吧？”
　　双方一时间都陷入了沉默之中，最终我还是忍不住抢先开口说道。
　　“虽然房东的确非常可恶，但是施予阉刑已经足够了，为什么非要杀他呢？”
　　之前在出租屋楼下的时候，她就一直坚持要这么做，那时候我姑且还可以认为这是由于见到珈柏莉的受害情况，实在太过气愤所致。
　　但过了一晚上了戾气居然还这么重，那就有点过分了！
　　“为什么不能杀他？”
　　安吉莉娜闻言立刻反问道。
　　“首先房东——也就是杰诺特，这家伙居然对我动手动脚，没当场劈了他都已经算仁慈的了，更何况后来还对珈柏莉下手......你刚才也听到了吧？在我们之前还有一个受害者呢，无论怎么看他都该死！”
　　“但他并没有害人性命啊！光论这些罪行根本不足以治他死罪的，更何况还是活活被烧死这种酷刑！”
　　我当然不愿意就此让步，马上反驳道。
　　“莎莉是这个世界的人，或许观念不同没办法。但你是穿越者，应该很清楚这之间的差别才对！再说接受过阉刑过后，相信杰诺特以后也没办法再犯同样的错误了，让他慢慢改过自新不好吗？”
　　“改过自新？”
　　哪知对方听见我的话，不仅没有反思，反而冷笑一声，露出不屑的表情嘲讽道。
　　“你什么时候开始变的圣母了？别忘了，我们现在已经在另外一个世界了！或许用地球的法律来看，他这种程度的确够不上死刑，甚至连无期徒刑都没戏。但在这个世界，他对天使不敬，在教会眼中就可以被定为死罪，这非常符合法律法规！”
　　“我已经依照你的意思让教会来处理了，你还要我怎么样？”
　　一番指责可以说相当理直气壮，看来这一次安吉莉娜是决意不再听我的劝说了。
　　“这不是圣母......”
　　我低下头不知道怎么才能说服她。感觉安吉莉娜的脾气不知不觉间变的越来越暴躁了，毕竟一路走来各种光环加身，她有些得意忘形也在所难免。但就算这样也不能强行逼人去死啊，而且还是被烧死！
　　“这是人性问题！地球的法律的确是比这边要宽松许多，但那是经过千年来积累的经验教训所达成的最好结果！不是所有的犯罪行为都必须用死亡来偿还的，地球上几乎所有的酷刑都被取消掉这正是人性逐渐占上风的最好证明！”
　　“别告诉我你天使做久了连人性都忘掉了！”
　　猛然间抬起头，我狠狠瞪了安吉莉娜一眼。也不想听对方多说，直接摔门离开了房间。
　　完蛋了完蛋了......居然又和安吉莉娜吵架了！
　　可是才一走出房间就感觉到后悔了，刚才的话好像说的太重了一点，要是安吉莉娜气不过直接和我决裂那该怎么办才好？
　　可让我回去道歉感觉又做不到，我并没有觉得自己的说法有什么错误，毕竟房东罪不至死就是不该死，一个阉刑已经完全足够惩罚他了。
　　随着房间门在身后碰上，我抬头看了一下天花板忽然觉得有些心累，只能微微叹了口气，往教堂门外走去。
　　游街示众的进度推行得很快......
　　这时候的教堂门口，莎莉不知道从哪里弄到一个囚车，正在指挥一些上帝教徒把房东杰诺特装车，准备出发。
　　“莎莉你过来一下好吗？”
　　我站在教堂的门口朝其招了招手，禁不住又看了一眼囚车里的犯人。
　　只见他整个人卧倒在底部，也不知道是因为阉刑的原因受伤没有医治，还是由于精神上无法承受的缘故。
　　“芙箩菈？”
　　看到我的招呼，莎莉赶紧抛开手中的事情跑到我身边来。
　　“你找我什么事情？”
　　“那个......”
　　犹豫了半天，我最终还是鼓起勇气开口说道。
　　“关于这个游街示众还有焚火极刑的刑罚，要不还是取消吧？我觉得光是阉刑就已经足够了！”
　　“取消？你是认真的吗？”
　　莎莉闻言整个人一愣。准备工作都快完成了，囚犯也已经装车完毕。可以说万事俱备只欠东风！但这时候我却突然开口叫停，让她有些无法接受。
　　“安吉莉娜大人也同意取消了吗？”
　　“呃......她倒是没有，这只是我的主意！”
　　我实话实说，决定用晓之以理的办法再尝试一下。
　　“你听我说，杰诺特的罪行并没有到这么严重地步，相信你也知道吧，所以给他一次机会不好吗？”
　　“我明白你的意思......”
　　果然莎莉也是个明事理的人，点点头承认了我的说法。
　　“的确，如果这些罪状拿到城市防卫所那边，估计最多就关几年牢，或者去边境充军一段时间就放回来......”
　　“那你是同意了？”
　　我顿时高兴的询问，然而对方的回答却让我的希望直接落空。
　　“不行！”
　　只见莎莉摇了摇头，斩钉截铁的回绝了我的请求。
　　“城市防卫所那边的律法是一回事，但这次做出审理和判决的并非他们，而是我们上帝教会的宗教裁判所！所以按教会的法规，受害人有权加重对犯人的惩罚。而杰诺特差点成功强见天使，罪无可赦，完全可以达到焚火极刑的标准，所以你是没有资格要求取消的！”
　　“除非是安吉莉娜大人亲自过来表示她不追究了，那么中止请求才会有效！”
　　说完这些话，莎莉转头朝囚车那边走了过去。
　　“如果你也想要观看的话，那就快准备出发吧，马上就要开始游街了！”
　　“唉......”
　　虽然早就预料到会有这种结果，但我还是感觉非常丧气。
　　一路走回到自己的房间，却看到珈柏莉睁大了一双眼睛期待的望着我。
　　“啊——！”
　　糟糕！我张大了嘴巴暗道一声不妙。



第22章 第二十一章 游街示众
　　全忘光了！本来去安吉莉娜那里是找她谈珈柏莉想要改道去圣都这件事的，结果被房东的处罚问题所吸引，我自始至终都没有提到这件事情！
　　“啊什么啊？她怎么说的？”
　　珈柏莉狐疑的问道，然后开始不停的抱怨起来。
　　“话说我在这里等了好久啊！你们讨论了那么长时间总该有个结果了吧？”
　　“也没有讨论什么......”
　　感觉是混不过去了，我只能硬着头皮解释道。
　　“不好意思，我没有来得及提起这件事。”
　　“还没有说？”
　　对方一听果然不开心了，不过还好没有发火，居然忍住了。
　　“那你们到底在谈些什么，怎么这么久？”
　　“房东的事情啊！刚才上帝教会的宗教裁判所已经把他的惩罚全部定下来了.......”
　　我叹了口气，突然想到了一个关键点——珈柏莉也是受害者的身份，如果她和我持同样想法，认为处罚过重的话，说不定就可以要求莎莉停止实施酷刑了。
　　“由于这家伙在我们住进去之前还猥亵过其他女性，所以宗教审判昨晚上已经先一步对他施予了阉刑。虽然我觉得这完全足够了，但他们决定等会还要把犯人拖出去游街示众......”
　　“阉的好！对付这种该死的家伙就应该用这种酷刑！”
　　可是还没等讲到重点，珈柏莉就拍着大腿，大声称快。
　　那模样简直恨不得把房东的肉撕下来啃了。
　　“其实这已经算便宜他了，要是让我来判的话，绝对是凌迟！对，凌迟！要一片片的剐，剐到只剩骨头的那种！”
　　“呃......”
　　我顿时不敢再多说了。
　　也对，安吉莉娜和她比起来受害程度都算轻的了，有这个反应或许也很正常。
　　算了，大概房东注定了真的只能一死吧？我暗自摇了摇头，事不可为也没办法，反正已经尽力了！
　　“他们什么时候开始游街？到时候我也要过去观看！”
　　珈柏莉一下子来了精神，那反应倒是和安吉莉娜差不多。
　　“现在关押犯人的囚车应该已经开始行动了，莎莉让我们准备好，如果想观看的话就要赶紧去追赶他们。”
　　我提醒道，估计莎莉本来也打算通知她的，但肯定想不到这家伙会一直呆在我这边，自然就找不到人了。
　　“那还等什么？”
　　珈柏莉一个转身窜出门外，连改道圣都的事情都暂且不提了。
　　“慢一点......你知道他们走哪条路吗？”
　　我连忙追赶出去。不过转念一想，也是！既然游街示众，一路上的应该很多人围观才对，也不至于找不到方向。
　　......
　　“据说这家伙是一个超级色狼，还是连环作案高手，一连强见了好几百个无辜女性，终于被教会给抓到了！”
　　当我们到达游街现场的时候，发现周围的气氛果然热烈非常，不停的好事者跟在车队后面起哄，而周围那些不明真相的民众自然也不可能闲着，免不了对囚车上的杰诺特不停指指点点。
　　只不过信息来源显然不那么靠谱就是了。
　　“谁告诉你的？这也太夸张了，而且一个人怎么可能做得到！我倒是打听过了，其实是因为他猥亵了教会里的某个王公贵族，所以才摊上大事的。”
　　另一个声音顿时跳出来反驳，口气也是信誓旦旦的，可惜内容同样不怎么沾边。
　　“为什么没有人扔鸡蛋菜叶什么的？这样多没意思啊！”
　　珈柏莉瞟了一眼刚才互相谈论的那两个人，回过头来朝我抱怨道。
　　“你以为是拍电视剧啊？哪里有那么多鸡蛋菜叶给你扔的......”
　　我被她搞的哭笑不得。不过话说回来，囚车本来就很高，再加上房东杰诺特一直躺在底部，以我们两人的身高基本上什么都看不到，她会觉得无聊也是很正常的。
　　其实也不是什么东西都没有人扔，偶尔还是会看到一些个女性围观者从地上捡起小石子朝囚车扔过去，只可惜准头通常都很差，如果不小心越过目标，还会打到对面的人群，这样反而会造成更多的纠纷。
　　于是没过多久，负责押送犯人的车队领头就下令手下教众制止了这种行为。
　　然而在车队中我并没有发现莎莉的身影。想想也是，她在教会里的身份应该算比较高级的了，对于这种粗活肯定不适合亲自上阵的。
　　“要不我们先回去吧？反正也没啥可看的......”
　　我伸长脖子打量了一眼四周，只见前方就要到中心湖区了，忍不住提议道。
　　珈柏莉刚开始还能提起精神跟着车队一路前行，可时间一久自然就显得兴致缺缺。而且再过一会的话，就会轮到实施火刑了，实在不太忍心再继续看下去。
　　“不要，就算再无聊我也要亲自看完他全城游街丢脸的惨样，这样能弥补我受到的精神伤害！”
　　对方十分倔强的拒绝了我，恰好在说话的时候杰诺特好像挪动了一下身体，看来已经醒了，这下更坚定了她留下来的念头。
　　“你这个死变态！”
　　不顾禁令，珈柏莉躲在人群中抓起一颗小石子朝囚车扔了过去，竟然准确的击中了对方身体。
　　“是谁还在那里乱扔石子的？都说了不准扔了！”
　　立刻有押送人员看见喝止道，幸好我们站在后排，身高又矮，对方并没有发现我们的踪迹。
　　“算了，既然如此那就随便你吧！等一会还会处以火刑喔！如果你觉得能看得下去的话那就无所谓了......”
　　我无奈的说道，以我的见识，那么多魔兽都杀过了，但还是无法做到眼看着一个人被活生生烧死而无动于衷。
　　至于珈柏莉才出来外界，应该也不大可能受得了才对。但她身为受害者，或许因为仇恨的缘故，反而跟安吉莉娜一样喜闻乐见呢也说不定......
　　“火刑？原来游行之后还要把他烧死吗？”
　　珈柏莉听见我的话直接愣了一下，望着囚车里的杰诺特面色一下子变得有些犹豫起来，反而对我埋怨道。
　　“你刚才为什么不早说......”
　　“反正结果不是都一样吗？他迟早都会被烧死......难道你不忍心？”
　　我心里面一动，赶紧出言试探道。不过转念一想，现在已经太晚了，就算珈柏莉愿意申请取消焚火极刑，可莎莉并不在现场啊！那些负责押送的上帝教徒都不是可以话事的人，和他们提出来也没什么实际意义。
　　“也不是不忍心，只是觉得......”
　　对于我的提问，珈柏莉连忙摇头否认。可接下来的话只讲到一半，就没有再继续说下去了。
　　或许她也看出来现场的情况了吧，木已成舟，只能一脸茫然的和我一起跟在车队后面慢慢前行。
　　一路上无话，我和她之间都不知道该继续谈些什么才好，待车队绕湖一圈在湖边广场停下来之后，车队领头兼宣判官，煞有介事的掏出一张纸，开始宣布起罪状来。
　　“罪人杰诺特犯连环猥亵罪，不仅猥亵普通人类女性，甚至蓄意强见天使！此举简直视教会威严于无物，因此遵照主意，判其焚火极刑，立即执行！”
　　众人听见顿时哗然。
　　“什么！强见天使？”
　　“我还以为他只是强见人类呢，没想到居然是强见天使，难怪判的这么重！假如强见人类的话，最多也就只是判几年充军吧？”
　　“话说回来，这哥儿们真够大胆的，竟然连天使也敢强见，佩服佩服！死的不冤！”
　　“这有什么可佩服的，我听说有人还曾经强见过魔物呢！那才叫真正的厉害！就算给你这个机会，你敢吗？”
　　“那要看什么类型的魔物啊！如果是暗精灵那种也不是不可以......”
　　“话说回来，这哥们就算死了也算赚到了。毕竟那可是天使，多带劲啊！”
　　.......
　　一时间各种讨论的声音在四周响了起来，什么话题都有，其中自然不乏各种猥琐刺耳的言论。搞的我和珈柏莉眉头直皱。
　　“叫你非要跟过来看，现在听到了吧？”
　　我忍不住悄声埋怨道，心底下叹了口气。
　　刚才无意间在人群中似乎还瞥见了安吉莉娜的影子，对方应该也同时看到我们了。但她并没有主动过来和我们会和，或许是由于之前吵架的缘故吧，心里面到现在还在闹别扭。
　　“现在开始行刑！”
　　就在围观者议论纷纷的时候，那些押送的教徒已经将杰诺特从囚车里拖了出来，绑在广场中心早已准备好的十字架上。
　　十字架的下方几乎全是干草等易燃物，一个教徒手举着火把，以很有仪式感的姿态正准备点燃下面的草堆。
　　“停下！”
　　只听珈柏莉一声大喊，完全不顾身边我愕然的目光，只身一人从人群中挤了出去，冲入到广场之中。
　　被绑在十字架上的杰诺特闻声抬起头看了一眼，脸上露出惊讶的神色。




第23章 第二十二章 劫法场
　　“站住！前面是行刑现场，无关人员不得捣乱！”
　　那些负责押送的教众并没有人认得她，见到有人冲过来，自然将其拦在了安全线以外。
　　“可是他的罪行并至死！”
　　珈柏莉明显不愿意就此罢休，她冲不过阻拦只能站在边缘继续大声申诉。
　　“我刚才听说强见罪最多也就只判几年充军，而你们却想把人烧死，这样太过分了！”
　　“小姑娘，这是我们上帝教会的宗教事务，并不在城市防卫所的管辖范围之内！犯人他强见了天使，亵渎我主，罪无可赦！如果你再继续捣乱的话，那就别怪我们不客气了！”
　　大概是因为对方的相貌不俗，且又是女孩子，宣判官并没有立刻采取强制措施，但还是提出了严厉的警告。
　　“主倡导的是宽容，而非残酷无情，这种残暴落后的做法他是绝对不会同意的！”
　　珈柏莉摇了摇头，提到宗教方面的东西，自然是张口就来。不仅没有因此退缩，反而教育起对方来了。
　　“这家伙......”
　　我不禁暗叹了一声。
　　她果然搞混淆了，完全忘记这个世界的上帝教会还是有些不同的，更何况地球上中世纪的上帝教会，观念其实也和这边差不了多少。用现代人的宗教观念去和别人讲大道理怎么可能有用！
　　“凭什么你几句话就可以代表主？看起来你应该也是上帝教徒吧？”
　　果然，宣判官闻言冷笑着嘲讽道。
　　“甚至连受害者天使大人都要求严惩罪犯，别告诉我你比天使还更能懂主的想法！”
　　“来人，把她押下去！既然是我教教徒的话，那就等着宗教裁判所内部审判吧！”
　　说完一挥手，示意手下赶紧捉拿对方，以儆效尤。
　　“如果说我就是受害者呢？”
　　珈柏莉全身奋力扭动，使劲挣扎着，眼看就要被人控制住了，一阵光芒闪过，背上的双翼直接显现，最终还是露出了真面目。
　　“天使？”
　　“天使大人！”
　　“她居然是天使？”
　　......
　　有了翅膀的加持，挣脱几个底层教徒的束缚自然是轻易而举。只见珈柏莉一个振翅飞到半空中，口中还高声念着貌似圣经中的句子。
　　“你们饶恕他人的过犯，主也必定饶恕你们的过犯......”
　　“你们各人若不从心里饶恕你的族人，主也要这样待你们了......”
　　“你们若不饶恕人，你们在主，也不饶恕你们的过犯......”
　　“有必要这么装逼嘛？”
　　虽然早就预感到可能会演变成这个结果，但我还是捂住眼睛感觉有点不忍直视。
　　可是不得不承认，被她这么一搞，效果简直是极好的。至少在上帝教徒眼中她简直给人一种神圣慈爱的感觉，人群中刹那间稀稀拉拉的跪倒了一大片，祷告声此起彼伏。
　　这其中自然就包含了广场中刚才对她出言不逊，甚至差点动起手来的那几个上帝教徒。
　　只不过这时候他们嘴里念叨的就不是祷告词了，而是忏悔词。
　　“为什么......”
　　十字架上的杰诺特抬起头看了一眼天上，脸色有些复杂。
　　“别以为我原谅你了，我只是不想搞出人命来！”
　　嘴里兀自澄清着。珈柏莉低头看了看周围跪在她脚下的那些上帝教徒，貌似不知道该怎么办才好，只能不管他们，从天上直接降落到干草堆上，亲手将杰诺特从十字架上解放了下来。
　　“再说你也没得逞是不是？这种刑罚实在太过分了！”
　　“谢......谢谢。”
　　也不知道该说些什么，杰诺特只能结结巴巴的道谢。
　　根本没有任何人敢来阻止这一切，其实无论珈柏莉是不是受害者身份，在她亮出翅膀的那一刻，这个结果就已经成了定局。
　　真是活久见。包括在场的所有人在内，受刑者被自己手下的受害者亲自从火刑架上救下来估计还是头一回遇到。
　　只见杰诺特夹着双腿从草堆上慢悠悠的滑下来，走起路来的样子十分滑稽。看来昨晚上的阉刑过后应该是被粗略治疗过的，但并没有完全治愈。
　　“等等！”
　　谁知，这时候珈柏莉却收起翅膀突然从草堆上跳了下来，拦在了他身前。
　　“啊？请问还有什么事情吗？”
　　杰诺特一怔，不知道她是什么意思。
　　“虽然主已经原谅了你的死罪，但活罪还是逃不掉的！至于怎么处罚就与我有缘了......”
　　盯着对方摩拳擦掌的样子，杰诺特吓的连连后退，不停的摆手解释道。
　　“等......等一下！我昨晚上已经被......”
　　“那是宗教审判所干的事情，我没有任何感觉，毕竟精神损失费还没有找你要回来呢！”
　　珈柏莉打断他的话音，一脚朝裆部踢了过去。忽然又觉得似乎有点不妥，于是右脚停在半空，突然改变轨迹一脚直接踹到了腹部位置上。
　　“让你雄心吃了豹子胆，竟敢对我图谋不轨！”
　　“你以为你名字叫杰诺特就真的是杰哥了？”　　
　　“看我打不死你，给我去死吧！”
　　看着珈柏莉把杰诺特按在地上狂揍的这一幕，不只是我，在场的所有人都惊呆了。刚才还好言好语的把对方从十字架上放下来，结果转眼间就开始大打出手。
　　“是你让她上去这么闹腾的吧？”
　　安吉莉娜的声音从身后响了起来。
　　回头一看，只见她脸色不善的站在我身后，看起来很是不爽。在其身旁还跟着莎莉。
　　“啊？没有，这全是珈柏莉自己的意思！”
　　我赶紧摇头否认，接着又看了莎莉一眼。
　　“话说你人不是在这里嘛，为什么不上去阻止她？”
　　虽然最开始的确是有这个想法，但最终动静闹得这么大绝对是我不想看到的。如果能早点在私下谈论这些事情，也不至于搞成现在这样。
　　“本来我也想上去的啊，但被安吉莉娜大人拦住了。”
　　莎莉吐了吐舌头，俏皮的说。
　　“上去了也没什么用，在这件事上的话语权你能盖过天使吗？”
　　安吉莉娜叹了口气解释道，随后表达了自己的看法。
　　“既然这次是珈柏莉意思那也没办法，毕竟她本来就是受害者，只是希望不要再有下次了！”
　　大概是相信了我的话，安吉莉娜说完看了广场上正在“奋战”的珈柏莉一眼，和莎莉一起头也不回的转身走开了。
　　“这算啥？”
　　望着她们离去的背影，我感觉有点莫名其妙。如果安吉莉娜不爽的话可以亲自上去和珈柏莉对峙啊，毕竟她自己也是天使！
　　不过就算如此，我依然不太看好她，因为光靠说理的话，她那点被猥亵的情节，严重程度是比不过珈柏莉的。或许可以说，在同样身份下，她并如珈柏莉更有话语权。
　　然而容不得我多想，此时珈柏莉已经打累了，终于从场上退了下来。
　　“真是太爽了，这下总算舒服了！(〃'▽'〃)”
　　抚摸着发红的小拳头，这家伙一副大大咧咧的样子，一点都不顾及自己在周围群众中的形象。
　　由于处在众人的目光焦点之下，我们的四周已经被腾出一片空地来，可以感受到有不少目光经过珈柏莉扫在我身上，说实话还挺尴尬的。
　　至于广场那边，除了在地上不停呻吟的杰诺特，那些负责行刑的上帝教徒依然还没有从懵逼中回过神。
　　“既然大仇得报，那我们赶紧回去吧！”
　　拖着珈柏莉，我拨开人群一路小跑往教会奔去。
　　真是够招摇的，在大庭广众众目睽睽之下亮出翅膀，我估计以后在这个城市估计很难混下去了，之前甚至听见有人猜出我其实也是天使的话语。
　　“哎？别忙啊，难得今天天气很好，我们去附近集市逛一逛吧？我还没在这城里面怎么逛过呢！”
　　这家伙不仅不知道反省，居然还想在外面到处乱晃。
　　“知道你刚才有多招摇吗？搞的连我都可能寸步难行了。”
　　找了一个安静没人的地方，我停下来朝珈柏莉教训道。
　　“那你有什么更好的办法，倒是说说看啊？”
　　珈柏莉一脸不耐烦的反问我。
　　“而且我们不是本来就要离开这城市了嘛，就算闹的再大又有什么关系？”
　　“这......”
　　我顿时语塞，的确是没有更好的办法。本来早就放弃的，结果被珈柏莉这么一搞，没想到倒是成功的把对方救出来。
　　“为了一个曾经差点强见你的家伙，这么做真的值得吗？”
　　我忍不住问她。
　　“没有什么值不值得的，毕竟主曾经说过，救人一命胜造七级浮屠......”
　　珈柏莉一听，立刻又开始侃侃而谈起来。
　　“这不是你们主说的话吧？”
　　我一脸鄙夷的反驳道。
　　“哦对......”
　　一拍脑袋，对方马上更正道。
　　“倘若你与那人有嫌隙，总要彼此包容，彼此饶恕。主怎样饶恕了你们，你们也要怎样饶恕人......”
　　“别跟我扯什么圣经！”
　　我一脚朝她踹过去，忽然有些哭笑不得，或许这才是安吉莉娜口中的圣母吧？




第24章 第二十三章 连线
　　事件过后，本来我是打算直接回教会的，但珈柏莉却强烈要求我带她去附近的集市转一圈。
　　瞧了瞧四周，似乎并没有什么人跟随在我们后面，看来已经成功甩掉之前广场上的那波围观群众了，我不得已只好答应了她的要求。
　　当然，最主要的是，昨天一天都没吃饭，看到街上的那些小吃餐馆，我嘴馋了......
　　现在已经差不多到中午时分了，我和珈柏莉在街上随便逛了一圈后，然后找了一个偏僻的饭馆坐下来。
　　“等会如果有空的话，带我那天那个游戏室看一看......”
　　珈柏莉眼睛盯着菜单，在点菜的间隙，忽然想起对我说道。
　　“小心把钱输光！”
　　我故意吓唬她。其实安吉莉娜在游戏室里呆了那么久，并没见她输过多少钱，不过话说回来也从来没见安吉莉娜赢过什么钱。总体来讲就是不赚不赔，最终白白浪费时间那种。
　　“怕什么，爷现在有钱了！赚了那么多不赶紧挥霍下怎么行呢！”
　　珈柏莉得意的回答道，对我的提醒一点都不在意，一边说着一边把勾选好的点餐单递还给服务员。
　　“各位，拼个桌不介意吧？”
　　然而就在服务员刚离开之后。只见一个相貌不俗的少女从店外快步走了进来，然后一屁股径直坐在了我们身旁。
　　“你这是......”
　　我和珈柏莉猝不及防之下顿时愣了一下，一时间都没搞懂她是什么来头。
　　现在的时间虽然是正午饭点，但由于地段不太好，这饭馆内还剩余了不少空位，对方这么做的目的莫非是冲着珈柏莉来的？
　　毕竟刚才在广场上见到珈柏莉天使形态的人很多，或许这少女正是其中之一。
　　“你就是大名鼎鼎的芙箩菈吧？”
　　谁知接下来对方并没有找珈柏莉说话，反而面朝向我主动攀谈起来。
　　“你是......”
　　我心中疑惑顿生，会认为我出名，也只有在恩玛纳之内才会出现这种情况。于是感受了一下对方的身体，果然......
　　“你也是天使？”
　　没猜错的话，她和我们一样，也是隐藏了翅膀的天使！
　　“你是从恩玛纳专程出来找我们的吗？”
　　珈柏莉也跟着发现了这一点，立刻放低声音询问道。
　　“难道有什么重要事情要告诉我们？”
　　“你们误会了！我叫琪娜，并不是专程从恩玛纳出来找你们的......”
　　对方闻言笑着澄清道，接着又把来这里的目的大概说明了一下。
　　“我是外出执行任务的时候恰好路过纳瓦勒利这边的，其实刚才在广场上发现的事情都被我看在眼里了。从那些对话的内容和后续的调查来看，如果没猜错的话，你应该就是那个强见犯的受害者吧？”
　　说到这里，她把头转向珈柏莉慎重的确认道。
　　“是的！”
　　珈柏莉一怔，但还是点点头承认。
　　“那你的名字是不是叫珈柏莉呢？”
　　岂知对方并不着急回答，反而又继续追问。
　　“没错！”
　　珈柏莉顿时更糊涂了，不知道琪娜的葫芦里在卖什么药，只能尝试的问道。
　　“不过这有什么关系吗？”
　　“那个犯人并没有成功的！”
　　怕对方产生什么误会，我连忙帮忙说明。毕竟这琪娜的表情看起来有点严肃，生怕天使一族万一有什么莫名其妙的规定那就麻烦了，比如被强见了就必须把对方杀了或者嫁给对方什么的......
　　好吧，虽然脑洞开的有点大，但很多小说桥段中就是这么写的。
　　“也不是什么大事，由于天使在外界被人类侵犯的事情实属比较少见，所以趁刚好在中午的这段时间，我利用精神网络将这件事直接上报给了恩玛纳的艾蒂薇娅大人......”
　　见我们俩都表现出有些紧张的模样，琪娜没办法只好微笑着解释道。
　　“艾蒂薇娅大人听见珈柏莉关于上帝教会的那些说辞，以及最后挂钩和蓝发同伴一起离开的情况，于是一下子就猜出你们俩的名字来了。因此她让我过来带个口讯——通知你们马上用‘精神汇聚’连入精神网络中，好像有一些事情她想亲自询问你们。”
　　“这件事这么快就被传到恩玛纳了吗？”
　　珈柏莉一听只能苦笑着说道。
　　真是好事不出门，坏事传千里。虽然在离开恩玛纳的时候，艾蒂薇娅曾经重申过她会在中午打开对外传送通道，但我们这几天一直都没有主动联络过她。结果没想到一发生这种事情却被她抢先得知了。
　　“知道了，我们这就联系她！”
　　我倒是松了口气，点点头答应下来。尽管服务员此刻正在一盘一盘的往我们这里上菜，但并不影响我们施展这个魔法。
　　只要不是做“服务器端”去主动接受他人的精神讯息，“精神汇聚”对天使来说就非常简单，甚至可以一边使用一边吃饭。
　　“你们这边的菜看起来挺丰盛的......”
　　可是琪娜把口讯带到了，却并不愿意就此离开。一双眼睛盯着桌上精美的菜肴，欲言又止。
　　“要不留下来一起吃个饭？我们刚好点的太多了......”
　　见此状况我不禁莞尔，把其中几个盘子端到对方面前，她看起来应该很久没吃过东西了。珈柏莉赚到钱后，点餐都是找最贵的那些套餐，根本不考虑能否吃得完的问题，这种行为纯属浪费！
　　“太好了，那我就不客气了！”
　　琪娜一听立刻兴奋的抓起桌上配套的餐具，随意叉起了一块肉排往最里面送。
　　“这是什么肉，以前从来没有吃过，味道真的好棒！”
　　“好像是长须豹肉吧......”
　　我低头瞧了一眼菜单，也不是很确定。看着对方一脸满足的模样便不再多说什么，开始默默施展“精神汇聚”。
　　“是芙箩菈吗？”
　　艾蒂薇娅的声音如约在脑海中响起。虽然已经不是第一次使用这个魔法了，但其间的整个过程还是觉得非常奇妙。
　　以光元素为载体的精神力在魔法的作用之下就像是一种特殊感知器官，可以超出身体的限制感知到极远处的光元素，那感觉就仿佛置身于一片由光元素构成的“元素海”之中。但无论距离多远的一滴“海水”都可以瞬间感知到，几乎不需要任何时间。
　　而一团巨大的，由纯粹光元素构成的魔法阵则好似极其显眼的信标，在纷乱的“元素海”中，引导着精神力前往正确的方向。
　　“是我！”
　　我在脑海中随口回应道。却突然听见了珈柏莉的声音。
　　“咦，刚才是芙箩菈在说话吗？还是头一次尝试多人通话呢！”
　　“我把你们俩的精神力安排在了一起，这样大家就可以相互沟通了。” 
　　艾蒂薇娅的声音说道。作为这片精神网络的主导者，她自然可以管理连接到她精神的那些精神力。此刻我眼睛看到的实景虽然还在餐馆里面，但实际上有一部分精神力已经顺着光元素到达位于恩玛纳的她身旁了。
　　“先谈正事吧，关于珈柏莉你的事情我已经听琪娜报告过了，这到底是怎么回事，天使怎么可能被人类随便占到便宜？”
　　多人“聊天”对主导者的消耗是很大的，艾蒂薇娅并没有废话，一来就直奔主题。
　　“还有你差点被侵犯，但是却奋不顾身救下了那个对你意欲不轨的人类，这又是为什么？”
　　“那是因为我喝醉了......”
　　珈柏莉的声音紧跟着响了起来。接下来便是她的解释时间，基本上把这两天发生的事情以及前因后果都大略说了一遍。
　　“那你到底加入上帝教会没有？”
　　听到我们后来居然住进了帕廷顿大教堂，艾蒂薇娅赶紧追问道，毕竟当初那些负责行刑的教众的确也说过珈柏莉是教会的成员。
　　“没有呀！我还是记得你的话的，你不是说这边的上帝教会和光之神可能有关系吗？所以我就拒绝她们了......”
　　珈柏莉赶紧回答道，其实关于这一点我当初得知的时候也十分惊讶的。珈柏莉拒绝教会的主要原因居然并非其他，而是艾蒂薇娅曾经叮嘱过。
　　“真的？你真的拒绝了？”
　　艾蒂薇娅明显不敢相信，估计这次让我们与她联络本来是想兴师问罪的，结果却出乎其预料。
　　“的确是真的！”
　　我也跟着帮忙说话。在现实中瞟了坐在对面的珈柏莉一眼，忽然想到了一个问题。
　　“不过她却突发奇想吵着要去上帝教会的圣都，不知道这算不算扯上关系......”
　　“圣都？你们去那地方干什么？”
　　可以感觉到艾蒂薇娅的声音明显停顿了一下，听语气似乎很吃惊的样子。
　　“主要就是观光，没别的意思！还有顺便瞧瞧那个活了几千年的教皇，仅此而已！”
　　珈柏莉连忙澄清道。在现实中，只觉得在桌子下面被她狠狠的踢了我一脚，疼的我直咬牙。搞的旁边正大块朵颐的琪娜见到我的表情，一时间摸不着头脑。



第25章 第二十四章 专业脑补
　　“教皇？你们想要去圣都看教皇，那安吉莉娜知道这件事吗？”
　　艾蒂薇娅的反应有点奇怪，从她的话里意思来看，似乎并不怎么反对珈柏莉的决定。
　　“她现在还不知道，不过我认为她可能不会同意绕道圣都这件事的......”
　　我照实回答道，忽然想起在珈柏莉搅黄今天的焚火极刑之后，这个提议估计更难被其接受了。
　　“其实如果你们真的想去圣都的话，倒也不是不可以......”
　　艾蒂薇娅难得一次赞同珈柏莉的想法。但相对的给出了一个建议。
　　“不过最好能说服安吉莉娜一起同行，这样的话才能保证安全，到了那边后我也能够放心一些！”
　　“噫？圣都很危险吗？”
　　听对方这么一说，珈柏莉感觉有些意外。我也不明白，按道理说上帝教会的教廷所在地应该不会有什么战乱发生吧？也从来没有听说过那地方有什么危险。
　　“而且你要我们说服安吉莉娜，这恐怕有些困难......”
　　我跟在珈柏莉后面表示道。当然去不去圣都我都并不是很在意，如果安吉莉娜坚持不同意绕道的话，我自然也不好丢下她和珈柏莉两人前往，这样就只能让珈柏莉稍微委屈一下了。
　　“主要是由于那个教皇的原因......”
　　艾蒂薇娅的声音听起来似乎有些犹豫，貌似她在精神网络中并不想细说这件事情，沉寂了一会后终于做出一个决定。
　　“这样吧，我这边有些事情必须马上处理，你们先回去帕廷顿教堂，我会派天使过去与你们当面详谈的。”
　　“还有珈柏莉，今后在外界要多加小心，别再给人类占便宜了！而且像今天这种刑场劫人的事情以后也千万别再做了，幸好这次是在上帝教会的审判现场，如果换成城市防卫所或者其他国家，你现在很可能已经被通缉了！”
　　“放心吧！这次是考虑到那些教会的信徒对天使非常崇拜我才敢这么做的，如果不是确定可以成功，也不敢贸然上去救人的！”
　　面对艾蒂薇娅苦口婆心的提醒，珈柏莉连忙表示。
　　最后的话说完之后，就感觉精神连接已经断开，我和珈柏莉的思绪几乎同时回到餐馆中。
　　“赶快吃吧，还要急着赶回去呢。”
　　我看了看满桌的饭菜，除了琪娜那边的基本上还没怎么动过。
　　在白天天使完全可以不用吃饭，就算嘴馋那也吃不了多少的。
　　“好奇怪啊......难道这个教皇很特别吗？”
　　珈柏莉盯着眼前的一盘牛排喃喃自语道，一下子变的没有食欲了。
　　“奥王(教皇)？”
　　琪娜闻言莫名其妙看了我们俩一眼，赶紧把嘴里包着的食物吞进肚里，然后询问道。
　　“教皇怎么了？是指的圣都耶布斯里的那个教皇吗？”
　　“就是他，你知道些什么吗？”
　　我心里面一动，貌似这个教皇的问题并不像只是活了几千年那么简单，感觉其中的猫腻很多啊。
　　“不清楚，我们一般都接到建议要尽量避开西伯来教廷国的，更别提那里的首府圣都了。”
　　琪娜摇摇头回答道。
　　“不过谣传就多不胜数了，毕竟教皇的年龄问题几乎被世人皆知。有人说耶布斯其实是黑暗生物的巢穴，而教皇则是魔物首领，当然也有的说教皇其实是天使，所以才能活那么久。这就比较搞笑了，教皇是男性，这世界上从来没听说过有男性的天使存在过......”
　　“会不会是女扮男装？”
　　珈柏莉突然猜测道。
　　“你以为是花木兰么？”
　　我没好气的吐槽道。
　　“那你可以亲自尝试一下，看能不能做到几千年都不被认出来！”
　　“额，说不定万一这个教皇长的很丑......”
　　珈柏莉讪讪的强行辩解道，自知理亏，只能把头转向另外一边。
　　“那你还知道关于这教皇的一些其他事情吗？”
　　我不理她，又继续朝琪娜追问。
　　“没有了，说起来其实就算到达圣都一般人应该也见不到教皇本人的，不过加入上帝教会的话倒是有可能......”
　　说到这里，琪娜忍不住瞟了珈柏莉一眼，毕竟珈柏莉之前被上帝教会认为是自己人的情况她全都看在眼里。
　　“她不是上帝教徒，那些教众搞错了！”
　　我再一次澄清道，忽然想起转头问珈柏莉。
　　“这么说来，你也不一定能如愿见到教皇啊！那还为什么还非要跑过去呢？”
　　“因为我有介绍信啊！”
　　珈柏莉闻言掏出一片信封在我眼前得意的晃了晃。
　　“是里斯特主教给我的，据说只要持有这种介绍就基本上能见到教皇。再说去圣都又不只是为了看教皇，上帝教会的教廷所在地我还从来没见过呢！”
　　就算是地球上的上帝教会，那个教廷她应该也没去过的，所以这种心情倒也不是不能理解。
　　吃完饭后，琪娜与我们就地道别，她继续去执行她的任务，而去我们则急匆匆的赶回帕廷顿大教堂。
　　“你说我刚才在刑场上捣乱，现在就这样跑回去会不会有什么事情啊，他们会不会秋后算账？”
　　在教堂的正门口，珈柏莉反而有些犹豫了，站在原地不敢进去。
　　“你也会害怕啊？那为什么当初做这些事之前就没这么想过呢？”
　　我翻了个白眼，其实从莎莉的态度来看，并不是很担心这一点。不过她也不能代表教会里所有人的意思，万一里斯特主教他们不是这样想的呢？那就很难说了。
　　“怕什么，别忘了你现在是天使，在上帝教徒眼中几乎干什么都是有道理的，毕竟那是神的旨意！”
　　也不管那么多，我上前抓着珈柏莉的手将她使劲拽了进去。
　　“退一万步讲，就算对方不承认你的做法，说不过难道还打不过嘛？”
　　“哈利路亚！你们终于回来了！”
　　运气似乎有些不太好，才刚一走进大厅，就迎面碰到了里斯特主教，不过在对方的脸上似乎并没有见到什么怒意，反而一脸十分激动的样子。
　　“之前发生的事情我已经从莎莉那边了解到了，不愧是天使大人，对我主的仁慈领会得相当深入到位，真是自叹不如啊！”
　　“你真是这么认为的？”
　　没想到对方这都能舔，珈柏莉当场呆住了。
　　“当然，听说您还是新生天使吧？虽然是第一次下界却对圣经如此熟悉，果然天使不承认与教会的关系是主在有意考验我们，不想让我们太过依赖你们！”
　　“你真是这么认为的？”
　　我也忍不住开口问道，一直以来都比较奇怪，那些上帝教徒为什么非要认为天使是他们神的仆从呢？这么看来原因很简单，其实就是脑补......
　　“那当然了，尽管有些人心中的确存在疑惑，但珈柏莉大人的事迹已经向我们深刻证明了这一点，今天发生的事情完全值得在全大陆传颂！”
　　“可那么多天使也就只有珈柏莉一个人懂圣经吧？比如我就不会呀！”
　　听得里斯特主教的言论，我嘴角忍不住抽了一下。珈柏莉的脑补程度已经算比较厉害的了，但和这货比起来还是小巫见大巫......
　　“这一切当然还是主的考验啊！身为主的仆从，主当然可以随意修改你们的记忆，不记得他老人家自然也不奇怪，只是你们都不知道罢了！”
　　里斯特主教说着还朝我眨了一下眼，搞的我全身恶寒。
　　“那我算什么？特例吗？”
　　珈柏莉指着自己一脸苦笑的问道。
　　“不，这也是主的授意，如果没猜错的话，您应该是主特意派来解答我们疑惑的......”
　　里斯特主教恭敬的回答道，随后掏出了一本小册子。
　　“正好我对圣经有一些不太理解的地方，还望天使大人为我指点一二......”
　　“这......”
　　珈柏莉见状有些无奈的回头看了我一眼。
　　“随便你呗！反正我们现在也没有什么事情可做。”
　　摆了摆手，我感觉好笑的在大厅的长椅上随便找了一个位置坐下来。
　　......
　　并没过去多久，正当珈柏莉和里斯特主教还在激烈的讨论问题之时。突然看见好几个底层教徒从外面冲了进来。
　　“主教大人！快......”
　　“快什么？别那么着急慢慢说！万一惊扰到天使大人怎么办？”
　　里斯特主教开口喝止了他们的骚动，这才追问道。
　　“到底发生了什么事？”
　　“快出去看看，又有一位天使大人从天而降，现在正在门口，说要找人！”
　　其中一个教徒顺了口气，总算把事情经过讲出来了。
　　也不怪他，这一天中已经连续有好几个天使来到这教堂中了，会吃惊实属正常现象。
　　“是来找我们的，安吉莉娜呢？帮我把她也叫出来吧！”
　　我立刻站起身来说明道。安吉莉娜虽然应该已经和莎莉一起先回来了，但毕竟才和她闹过不愉快，也不太好意思马上跑过去找她。



第26章 第二十五章 神秘的教皇
　　“下面的问题等以后有机会再慢慢讨论吧......”
　　珈柏莉暂停了她与里斯特主教之间的话题。
　　走入前厅，只见一只六翼天使站在前厅背对着我们，身形看起来很是眼熟。
　　“亚缇娜老师！”
　　珈柏莉一见立刻高兴的迎了过去。
　　“原来艾蒂薇娅派过来的天使是你啊？”
　　我也挺是开心的，没想到在这种地方还能再次遇到老熟人。
　　“还不是因为珈柏莉的事情啊，我被艾蒂薇娅大人狠批了一顿！说我没教好你们怎么保护自己，导致珈柏莉才离开恩玛纳没几天，就差点被人类的男性给......”
　　亚缇娜看见我们脸上也是带着笑意，不过讲到这里的时候突然瞟了珈柏莉一眼，忍不住埋怨起来。
　　“记得以前教你这些常识的时候，你总说自己已经懂了不用再教了，早知道会变成这样子说什么都不会相信了！”
　　“我喝醉了啊，否则也不会让对方白白占到便宜的......”
　　珈柏莉一听马上辩解道。谁知这时候一个声音却传了过来。
　　“你不是都当众表示原谅那家伙了吗，怎么还在提这件事情？”
　　说话的正是安吉莉娜。只见她一个人从大厅旁的走廊里走了出来，身边已然没了莎莉的踪影。
　　“安吉莉娜！”
　　亚缇娜见状微微一笑，突然打趣道。
　　“怎么样，在这种地方还需要我称呼你为传承者大人吗？”
　　虽然她并不知晓安吉莉娜的真实身份，但毕竟和我们之间的关系颇为熟稔了，自然也不太在意这些繁文缛节。
　　“当然不用，就照以前那样称呼我就好了！”
　　安吉莉娜点点头，又瞟了在场的所有人一眼，径直询问道。
　　“看来芙箩菈她们已经与恩玛纳联系过了吧？艾蒂薇娅专程派你过来是有什么要紧的事情吗？话说回来，我们明天就要离开这里了......”
　　“当然有要紧的事情啊！珈柏莉她想要去圣都，关于那个教皇的事情必须向你们说清楚才行...... ”
　　“圣都？教皇？”
　　果然，一听到这几个词汇，安吉莉娜脸上顿时一黑，立刻转头朝珈柏莉问道。
　　“你又想搞什么幺蛾子，今天还没折腾够吗？”
　　“她想去教廷的所在地很正常的，毕竟以前都从没去过，而且那个教皇也很奇怪......”
　　我赶紧帮忙说话。却被亚缇娜突然打断话头，提醒道。
　　“既然你们都到齐了，我们换个地方再详谈吧！别忘了这里是上帝教会的地盘，人多嘴杂，当面提起这个话题不太好。”
　　“教皇他怎么了？”
　　安吉莉娜狐疑的朝我看过来，不过对亚缇娜的提议倒是非常赞同。
　　“也对，那就到城外溜一圈，看看风景去！”
　　也不追问，随后当先一人走出教堂。
　　“那些家伙应该没有怎么为难你吧？”
　　离开帕廷顿大教堂起飞之后，我回头望了一眼身后的那几个狮鹫骑士。不过离开城区范围之后，他们就没有再继续跟随了。
　　“当然没有，以前的阿圣特王国不好说，不过这一代的国王由于受教会影响比较深，对我们天使一族还算友善。不像其他有些国家，甚至不小心误入其领空都会上前阻拦盘问。”
　　摇了摇头，亚缇娜看着城外下方的旷野田地忽然有些感叹。
　　“说起来应该有好几百年没有来过外界了，虽然这里的环境没有那么舒适，但很多地貌景色在恩玛纳里面是看不到的......”
　　“那就多出来转一转啊，反正我觉得这外面简直比恩玛纳好太多了！”
　　珈柏莉趁机建言，她一下子赚了那么多锡拉，自然舍不得回去过那种相对“清苦”的生活。
　　“哪有那么容易，大多数天使外出都是有任务在身的，你们几个是特殊情况......”
　　亚缇娜瞧了瞧飞在前面的安吉莉娜，却并没有多说什么。
　　在天上飞了一段时间后，我们最终降落在一个无人的山头，这里的景色不错，不仅可以俯瞰远处的整个城区，而且完全不用害怕隔墙有耳。。
　　“现在可以讲了吧，你来的目的是什么，还有那个教皇到底是怎么回事？”
　　这时候安吉莉娜终于忍不住了，抢先开始提问。
　　“上帝教会的这个教皇作为一个人类却居然拥有几千岁的寿命，尽管对外宣称是被他们的神所眷顾才能活这么久的，但你不觉得很奇怪吗？”
　　亚缇娜闻言立刻反问她，这个事情并不算什么秘密，所以她理所当然的以为对方也知道。
　　“额......年龄居然有这么大？”
　　安吉莉娜一下子愣住了，从其反应来看，她应该从不主动关心上帝教会的事情，这倒是挺正常的。
　　“莫非这里的人类都这么长寿的？”
　　说着还转而向我确认道。
　　“不是，人类一般只有一百到两百年的寿命。虽然那些光系魔法师的寿命普遍会更长一些，甚至可以达到三百年以上。但这个教皇的岁数也太夸张了，更何况据说根本就没怎么变老过！所以对我们这些不相信烨何华的天使来讲，他肯定不是人类！”
　　亚缇娜摇摇头，直接点明了重点。
　　“难道教皇他真的是魔物？”
　　珈柏莉张大了嘴巴，不敢置信的问道。其实自从去过帕廷顿大教堂之后，她内心还是挺认同这个教会的，然而位于高层的教皇却是一只魔物，这让其有点无法接受。
　　“应该也不是魔物，魔物是活不了这么久的！”
　　我并不赞同，别人或许不知道，但我还是很清楚这一点的。
　　“虽然恩玛纳向来都禁止天使进入圣都耶布斯，甚至连西伯来教廷国的地域范围都一直警告说不要随便接近，但还是有少数心性好奇的天使不听劝告，经常偷偷潜入耶布斯中一探究竟......”
　　亚缇娜也不着急，慢慢道来。
　　“那探出来什么没有？”
　　安吉莉娜立刻着急追问。
　　“当然有了，就算教皇不是那么容易遇见的，但次数多了，总还是有几个能遇到‘鬼’的！”
　　对方笑着回答说。
　　“曾经就有一只小天使运气不错，刚好碰见耶布斯里的教皇外出在城里巡察，她一眼就认出这教皇和我们一样，全身都是由光元素构成，那形态很像隐藏了翅膀的天使！”
　　“所以教皇其实也是天使？不过那不是谣言么？”
　　我震惊了，没想到谣言居然会变成真相？
　　“再说为什么会是男性，不是说天使只可能是女性吗？”
　　“我也不清楚......”
　　对方摇了摇头，并不是很确定。
　　“其实是不是天使很难界定，教皇的身份，恩玛纳并没有做过任何记载，当然也从来没有过任何男性天使诞生的记录。不过关于不得前往圣都的禁令，倒是在艾蒂薇娅二世在位的时期就已经存在了......”
　　“等等！”
　　我忽然想到了一个重点。米珈蒂在没有显露出翅膀的时候，那状态几乎也和天使无异。而且第一次在恩玛纳提起她的时候，艾蒂薇娅也是说没有找到任何明面上的记录！所以这个教皇的身份其实是......
　　“莫非教皇也是元素天使？”
　　安吉脸也同时想到了这一点，和我异口同声的说道。
　　这是理所当然的推论，虽然并不清楚具体是哪个元素天使，但这可以很好的解释为什么教皇不是女性的原因——
　　因为天使一族是蕾娜和地天使盖拉合力创造出来的，但是蕾娜这几个元素天使怎么来的谁也不清楚，既然如此的话，那么存在男性的元素天使也不是不可能了。
　　“元素天使？那是什么？”
　　谁知亚缇娜听见这个词却一脸莫名其妙，似乎根本就不知道其存在。
　　“这次出来，艾蒂薇娅大人只告诉过我关于光之神贝鲁托的一些事情，你们说的元素天使又是什么东西？”
　　“天使一族的两位始祖大人据说就是元素天使......”
　　安吉莉娜也不隐瞒，大略说明了一下情况。虽然这些应该都是比较机密的事情，但是以她的身份就算泄密了艾蒂薇娅也不敢有什么不满。
　　“不过话说回来，教皇和光之神又有什么联系呢？”
　　珈柏莉如是问道。
　　“既然艾蒂薇娅大人专门把这个事情告诉老师让她带话给我们，那么就说明两者之间肯定是有什么关联的吧？”
　　“没错，恩玛纳一直怀疑上帝教会和光之神有染，所以艾蒂薇娅大人并不认可这个教皇是天使！”
　　亚缇娜点点头，直到这时候，才把所有的事情全部都和盘托出。
　　“她是那个时代出生的天使，自然也知道当初立下禁令的原因——她告诉我，其实正是艾蒂薇娅二世害怕教皇可能是光之神的某个分身，这才下的死命令，毕竟天使的特性导致我们在光之神手下根本没有任何还手之力的。”
　　“对啊......”
　　听到这里我顿时想起来了，在云殿上看到的记忆“录像”。里面光之神操纵的那个巨人简直变化诡异莫名，据说正是由纯粹的光元素所构成的。
　　同时天使的身体也是由纯粹的光元素构成的，而光之神可以随心所欲的操纵所有光元素，那么天使对抗光之神的唯一结果只可能是杯具，几乎没有任何侥幸的可能。




第27章 第二十六章 换一个交通工具
　　“那教皇到底是光之神的分身还是元素天使？”
　　大概也是同样联想到那段记忆中光之神的形象，安吉莉娜的脸色有些不太好看。
　　“难道天使一族这么多年来都没查清楚吗？”
　　“鉴于禁令的缘故，所有天使一般都不被允许靠近圣都，所以我们对圣都情况并不是很了解......”
　　亚缇娜无奈的回答道。
　　“而且出于各种顾虑，毕竟还要应付魔物的威胁，因此艾蒂薇娅大人也并没有在这个问题上多加关注。至少这么多年过来了，上帝教会虽然发展壮大了不少，但也并没造成什么危害是不是？”
　　的确，不仅没有造成危害，反而还和天使一起合力抵抗魔物，就算没有功劳也有苦劳的！换作是我的话肯定也不好意思质问对方的教皇来历。
　　“可是那个教皇这么多年来就没有离开过圣都吗？”
　　珈柏莉突然想到一个问题。
　　“只要他一离开圣都，不就可以趁机把这个事情搞清楚了嘛？是元素天使还是光之神的分身试一试马上就可以知晓的，反正基本上就只有这两种可能性。”
　　“可事实就是这么诡异......”
　　亚缇娜苦笑着回答道。
　　“几千年来，这个教皇居然一直都龟缩在圣都从没有出来过。除了主动前往圣都，根本没有任何机会可以见到他。”
　　“所以借这个机会，艾蒂薇娅大人让我特地带话给你们。你们如果真的想去那地方的话，可以趁机好好调查一下教皇的身份，相信以安吉莉娜始祖传承者的身份，应该不会惧怕光之神分身的力量，可以把危险降到最低。”
　　“她就这么放心我们前往吗？”
　　听到这里，我也忍不住苦笑起来。
　　当然，亚缇娜可能并不知晓，安吉莉娜的实际情况根本不是什么始祖传承者，而是始祖的灵魂转世，甚至也可以说是本人！
　　不过就算如此，凭她现在还未完全觉醒的力量，万一面对的是光之神分身，能不能自保很难说，更别提还要分神保护我和珈柏莉了。
　　“其实我倒是认为你们可以去尝试一下，我感觉这个教皇似乎也并不是那么可怕......”
　　刚才说的那些基本都算是艾蒂薇娅的意思，亚缇娜看到我和安吉莉娜露出犹豫的神色，倒是以自己的看法见解对我们提议道。
　　“为什么你这么确定？”
　　听对方这么说，安吉莉娜盯着她若有所思，突然开口问道。
　　“那个曾经潜入圣都的小天使不是见到了教皇吗，然后呢？后来她怎么样了？”
　　“当然被发现了，就在小天使看到教皇的那一瞬间，教皇也隔着人群同一时间把头转向了她，不过对方并没有做出什么其他危险的动作，只是朝她露出一个帅气的笑容就转身走开了，最后那个小天使安全的回到了恩玛纳......”
　　亚缇娜回忆的时候眼神似乎有些迷离，嘴角边上居然还带着那么一丝......甜蜜的意味？
　　“这个小天使该不会就是你自己吧？”
　　就连珈柏莉也看出来了，忍不住吐槽道。
　　“啊......有那么明显的吗？”
　　亚缇娜闻言楞了楞，没想到只随便说了几句话她就露馅了。
　　“太明显了！如果是别人的话，你哪里能讲的这么详细......”
　　我不禁翻了个白眼，或许艾蒂薇娅专门派她过来正是基于这一层因素在里面。
　　“还有，别告诉我你喜欢上他了？”
　　“也不算吧......”
　　对方一听脸上的神态顿时变得有些扭捏起来，但依然还是否认道。
　　“我们只能算一面之缘而已，而且连话都说不上。但是不可否认，对方给我的感觉还是挺不错的，他应该是一个好人。至少那么多年来，悄悄去过圣都的天使都安全返回了，也没见他为难过哪个天使。”
　　“......”
　　还能说什么呢？我们几个见此状况都只能一脸无语。原来天使也是这么容易发春的吗？这个教皇看来魅力真是不浅啊！
　　话说这种一见钟情的狗血套路我还是只有在电视剧中才看到过呢。
　　“男人啊，真是害人不浅......”
　　珈柏莉忽然叹了口气，才刚从房东的魔爪下逃生，似乎颇有一番感触。
　　“你不是经常自称男人的嘛？”
　　我斜睨了她一眼，这货居然还好意思说这种话？想想那两个光精灵妹子，人家还在等她回去呢！看来是没指望了。
　　“根本不一样的好不好！本大爷对每一个女孩子都不会随便辜负的，更不会强迫她们......”
　　珈柏莉颇不要脸的兀自嘴硬，怕我想歪了，还特意澄清道。
　　“放心，就算身为天使，我也绝对不会喜欢上男人的！”
　　“啧啧，我倒不是担心你喜欢男人......”
　　有亚缇娜在这里，我也不好意思说的那么直白。反正对于珈柏莉这种没节操的家伙来说，变身只是让她变的更加没节操罢了。
　　“你们别扯那么远了！”
　　安吉莉娜似乎并不想多谈论这些话题，止住了我们之间的扯皮。又专门向我征求意见。
　　“你的看法怎么样，这个圣都到底还能不能去？”
　　看来她也是心里面没底才会这样问我。
　　其实要凭理性分析来看的话，这个圣都可以说还是有一定危险的。隔了那么远的距离，中间应该还有大量人群阻碍，却依然能够精准的感应到隐藏翅膀的天使，这种水准说明教皇即使不是天使，在光系魔法上的造诣也是相当高的！
　　要知道就算是光之神的分身，也并不一定是我们现在能够抵抗得了的！
　　可说回来，亚缇娜的眼光我也是挺信任的，她应该不会错的太离谱。再加上那么多天使都从圣都平安回来了，说明其实也没什么大问题吧？
　　“......我相信亚缇娜的直觉！”
　　看了看珈柏莉投过来的期待目光，稍微思考了一下后，我最终作出决定成全了她，毕竟拿人手软，吃人嘴短......
　　“太好了！芙箩菈，我就知道你会顾及我们之间的友情的！那些钱总算没白花！”
　　珈柏莉说着兴奋的朝我扑了过来。
　　“滚！”
　　我没好气的一脚踹开她，对于这种塑胶友情自然是不屑一顾的。
　　“什么钱？”
　　安吉莉娜闻言脸色有点黑，连忙问道。
　　“你们是不是背着我做了什么py交易？”
　　“没什么，就是卖圣水的钱她分了我一半而已！”
　　我连忙解释道，生怕她想歪了。
　　“圣水啊......”
　　在一旁听见亚缇娜颇有一番感慨。
　　“想当年我也是偷偷做过不少的圣水拿出去卖，在恩玛纳开店的钱就是那时候赚到的呢......"
　　“同行啊！”
　　我和珈柏莉对望一眼，果然，只要是天使就总有和我们持同样想法的存在。虽然少，但并不代表没有！
　　“那老师你有没有什么窍门可以传授给我呢？我发现光元素融入水中的比例好像不是很高啊，比如加入双倍的光元素并不能达到双倍的效果浓度......”
　　珈柏莉抓住机会赶紧开始取经，一副颇为好学的模样问道。
　　“很专业嘛，这种细微的差距都能被你发现！”
　　面对珈柏莉，亚缇娜终于尝到了欣慰的滋味，尽管这次教授的题目有点跑偏了。
　　“其实光元素在水中的吸收速度以及浓度是有一个极限的，如果不把握精确的话，就很可能导致光元素溢出浪费，白白消耗制作时间！我还是花了好久的时间才从中摸索到这一点的呢......”
　　不愧是有其师必有其徒啊！看着她们俩凑到一块居然专心的讨论起圣水制作的话题来。我和安吉莉娜嘴角忍不住微微一抽，不禁为这世界的上帝教会默哀几秒钟。
　　其实薅羊毛还是有点限度比较好，教会再富有，也经不起这么折腾的......
　　“记得注意安全！特别是到了圣都之后，最好每天都和艾蒂薇娅大人联系一次，她也很担心你们呢！”
　　办完了正事，我们又陪亚缇娜在野外转了几圈。到了傍晚时分，她就要返回恩玛纳了，临别的时候再次对我们嘱咐道。
　　“没问题，我们心里面自然有数！”
　　安吉莉娜点点头，主动把联络的任务揽了下来。
　　“不如我们换一个交通工具去圣都怎么样！”
　　望着亚缇娜远去的背影，我提出一个建议，其实主要是因为最近搞到了一些“特权”，有点心痒想尝试一下......
　　“哦，什么交通工具？话说我天天用翅膀飞行也飞腻了，但别告诉我其实是徒步，那也太累了！”
　　珈柏莉一听顿时表现出非常有兴趣的样子。
　　“飞过去不是挺好的吗？速度快又省事，我半天就能从这里到边境打个来回......”
　　安吉莉娜则皱着眉头，有些不情愿的说道。
　　“放心！相信我，绝对比你全速飞行的速度更快！”
　　我朝她眨了眨眼睛，非常有自信的微笑起来。
　　然而......
　　“什么！”
　　我一拍桌子，忍不住高声叫起来。
　　“不好意思小姐，由于这项服务是近年来才投入试用不久的新兴项目，所以圣都耶布尔的冒险者协会并没有建立相关的传送魔法阵，自然也无法将你们传送到那个地方......”
　　在贵宾室里，冒险者协会的服务员用十分抱歉的表情对我解释道。至于安吉莉娜和珈柏莉，他们虽然没有资格进入，不过基于裙带组队关系，只要有我在场的情况下倒是可以被特许入内。



第28章 第二十七章 出发
　　“不好意思，传送阵没戏了，圣都那种地方到不了。”
　　既然服务员都讲到这个份上了，我只能无奈的对珈柏莉和安吉莉娜道歉。之前对她们俩夸下海口，没想到最终却是这种结果，装逼不成反倒丢了脸面。
　　“服务员，这里的零食茶水还可以免费再加吗......”
　　可是珈柏莉似乎并没有怎么关心我说什么，贵宾室的瓜果点心都被她一个人塞进了肚子里，然后又毫不知耻的要求续杯。
　　这货不是中午才吃过饭吗？而且现在天还没黑呢，她这个天使怎么搞得比人类还能吃？
　　“这个贵宾室倒是看起来不错......”
　　至于安吉莉娜则比较关心舒适度的问题，她不停打量着周围的豪华装潢，非常满意的点了点头。
　　“等三个月期限到了我也要搞个六阶进来享受一下，应该过不了多久了吧？”
　　“喂......你们有在听我说话吗？”
　　我感觉自己脸色有点难看，这两个家伙难道是故意的吗？
　　“用不了传送阵又有什么关系？反正我们可以飞的，怕什么？”
　　珈柏莉毫不在乎的回答我。这时候服务员又把新的零食端来了，她立刻开始上前翻找自己喜爱的那部分点心。
　　“如果你们要去圣都的话，我们协会倒是有许多其它的交通工具可供选用。”
　　服务员见过我们的身份卡，当然知道我们几个是天使。不过她并没有表现出奇怪的样子，而是非常尽心尽责的推荐道。
　　“噢？那你说说看都还有什么交通工具？”
　　安吉莉娜一听倒是来了兴趣。
　　“诸位如果嫌飞行比较劳累的话，可以乘坐我们协会专门开设的飞艇游览专线，此专线可以带着你们一路游览阿圣特王国东部整片区域，欣赏高山雪域风光，且最终目的地正是圣都耶布尔！”
　　说着对方十分专业的掏出一本菜单大小的精美册子递了过来，只见上面十分详细的列出了这架飞艇的具体游览路线，中途停靠站点，以及舱位价格档次，免费餐饮娱乐项目，收费餐饮娱乐项目等等清单。
　　“搞得还挺像地球上的邮轮啊......”
　　安吉莉娜目光盯着菜单册呢喃道。
　　“是么？我倒是没坐过邮轮，正好你可以参考一下。”
　　也跟着随意瞟了几眼，我忽然发现一个问题。
　　“貌似这种飞艇应该就只有我一个人是免费的吧？她们两个应该不会也包含在免费乘坐行列之内吧？”
　　“没错！如果是头等舱房，由于小姐您是六阶会员，的确可以由协会报销免费乘坐，但另外两位则必须各交纳3万锡拉的费用才可以上船！”
　　“3万？！”
　　珈柏莉闻言猛然抬起头来，瞬间感觉嘴里的零食不香了。
　　“抢人啊？这价格普通人谁坐得起？”
　　毕竟我们三个的全部资产总共加起来也才几十万，就为了坐个飞艇花掉六万锡拉实在不值。
　　“呃，那要不你们可以试试中等舱位？这种阳台间只需要一万锡拉左右......”
　　服务员的样子看起来有点尴尬，连忙改口道。
　　“算了，这种飞艇就不必了！”
　　安吉莉娜合上菜单册将其交还给服务员，又转过头来对我们说明道。
　　“这种价位肯定有它贵的道理，而且都说了是头等舱，卖点肯定还包含了各种高档服务，也可以算一种奢侈消费了！不过可惜的是，这条线路并不适合我们......”
　　“不是都说了最终目的地是圣都吗？”
　　我疑惑的问道。其实听对方说不必的时候还是稍微松了一口气。要知道这家伙以前可是坐过邮轮的，毕竟她一向奢侈惯了，万一非要坚持乘坐，我和珈柏莉搞不好就可能要破费了。
　　“我看了一下，这其实是一条旅游线路——这架飞艇会先往南飞，到达帕里斯托尔后，再掉头折回，一路沿山脉北上最终到达圣都耶布尔，相当于绕了整个东部边境线一大半圈。而且飞行速度又慢，算上等待出发的那段日子，总共要花半个多月，实在太浪费时间了！”
　　安吉莉娜摇摇头解释道，随后又朝服务员询问。
　　“你们这里还有一些其它的线路吗？或者其它的交通工具也行！”
　　“没有了，其余的飞艇线路都不会经过圣都，至于交通工具嘛......”
　　服务员说到这里略微迟疑了一下，但没办法还是只有问了出来。
　　“不知道几位有驾驭梅布希迪亚飞龙的经验吗？”
　　“骑飞龙？”
　　听见服务员的问话，我们三个互相对望了一眼，叹了一口气直接走出了贵宾室。
　　且不说我们并没有这方面经验，更何况比起骑飞龙，还不如靠自己飞呢！
　　“白来一趟，早知道这样的话，还不如直接回教会整理一下行李呢。”
　　我垂头丧气的走出协会大门，此刻外面的天色已经全黑了。
　　“没关系，反正这里的小吃茶水招待得还不错......”
　　旁边的珈柏莉拍拍肚皮倒是一副非常满足的样子，看来她的晚餐可以省了。
　　“而且我们的随身衣物等日常用品都可以装在储物戒指里，简直不要太方便，哪里还用得着整理！”
　　说话间，只见一辆马车在我们面前缓慢前行，最终停了下来。
　　“我先去协会后院还车，你们赶紧去交任务，趁现在还没有到最终期限！”
　　一男一女从车厢里走了下来，只见里面还坐着另外一个男性的冒险者，对这两人着急的催促。
　　“你们说，如果不是天上飞的交通工具，那还可以接受吗？”
　　珈柏莉望着远去的马车背影，若有所思的问道。
　　......
　　第二天，是出发的日子。
　　“安吉莉娜大人，其实我也很想和你们一起去圣都，但可惜主教大人又有新的任务派给我，所以只能暂时分别了......”
　　在纳瓦勒利的城门口，莎莉亲自前来为我们送别。
　　“以后你们还会回来吗？”
　　“这个问题很不好说啊......”
　　安吉莉娜闻言不禁有些为难的样子。
　　“这个城市里面我们连租住的房子都没有了，今后在哪里落脚还说不定呢！甚至最终会回到恩玛纳也不是没有可能。”
　　“当然还会回来的！”
　　我却不这么认为。要知道不只是莎莉，亚摩斯和蒂凡妮还有布鲁克他们都住在这里呢！就算最后真的不得不回到恩玛纳，在那之前我也肯定会回到这里来看望他们的。
　　话说回来，也不知道亚摩斯他们营救蒂凡妮的情况怎么样了，让我着实有些担心，但又没有任何办法可以帮到他们......
　　“这种事情无论怎样等以后有机会再说吧！”
　　安吉莉娜看了我一眼，转身离开准备动身。
　　“可是你们真的要坐这种交通工具去圣都？”
　　莎莉看着我背后停着的马车，不知道该怎么评价才好。
　　“呃......”
　　我不好意思的挠了挠脑袋，只能勉强解释道。
　　“反正此去又不赶时间，还不如趁机欣赏一下沿途风景，要知道总是在天上飞也会腻的。”
　　其实单论性价比，这马车还是挺划算的。至少我一个人出面就可以免费包下一整辆车，而且由于没人会驾驶，还专门安排了一个车夫。
　　这个配置如果换成其他人来租用的话，那起码要花一天上千锡拉的费用呢。
　　“虽然之前你们没有明说，但是我知道，此去贤者联盟应该还是为了你记忆的事情吧？看的出来就算回了一趟恩玛纳，你的记忆应该还是没有恢复......”
　　就在我转身也准备上车的时候，莎莉在身后突然用酸溜溜的语气说道。
　　“安吉莉娜大人待你可真好啊，这么远的距离都情愿陪你过去！”
　　“呃，你想多了！我们之间并没有什么特殊的关系啦......”
　　我内心真是哔了狗了，要不是她突然提起，都快忘记失忆这回事了！不过对方不知道什么是新生天使，更不知道穿越这种事情，会坚持这么认为也算挺正常的。
　　“对了，我这次去恩玛纳虽然没有恢复什么记忆，不过实力却提升了不少喔！”
　　临上车前，突然想起把冒险者协会的身份卡拿出来在她眼前晃了晃。
　　“六阶！看到了吗？现在可不能再说我是弱鸡了吧？”
　　“不是吧？怎么可能！”
　　莎莉睁用手擦了擦眼睛，看了又看，但依然还是不敢相信。
　　“不对！现在三个月重测期限还没到呢，你个这绝对是假证！”
　　“哈哈，你就酸吧，现在我可是把你远远甩在后面了！”
　　终于扬眉吐气了一把，我开心的笑了起来，只留下莎莉在身后气急败坏的跺脚。
　　“芙箩菈你给我等着，哪天我一定要拿到7阶让你好看！”
　　“六阶很了不起吗？”
　　见我终于上车了，珈柏莉坐在车厢里面十分不屑的撇撇嘴。
　　“其实也就不到八翼的程度，这种水平在恩玛纳太常见了。”
　　“哎，也就是说说而已，我们其实是闹着玩的！”
　　我随口解释道，把头伸出窗外朝后面看了看，只见莎莉正在朝我们不停的挥手。



第29章 第二十八章 预言师的诅咒”
　　“那就出发吧！”
　　安吉莉娜也不多话，朝前面的车夫吩咐道。
　　“圣都我来啦！”
　　随着马车开始往前行驶，珈柏莉也跟着兴奋的尖叫了起来。
　　“小声点，至于吗？”
　　我揉了揉耳朵，感觉被这家伙的声音搞得头疼。
　　“我从来没有坐过马车啊，当然要图个新鲜了！”
　　像个小孩子似的，珈柏莉把头手都伸出窗外，不停的打量着沿途风景。
　　“我也是，什么飞机轮船宝马奔驰都坐过了，就惟独没坐过马车，其实偶尔感受一下也不错.....”
　　安吉莉娜的脸上同样也带着笑意，当初珈柏莉提出要租马车的时候，她居然一口就答应了。
　　说起来还真是讽刺，本来想使用最快捷的交通方式，以最短的时间传送到圣都的，结果却选择了行驶速度最慢的马车。
　　虽然没有坐飞艇花的时间那么长，但整段路程跑下来起码也要两三天，太坑爹了！
　　“感觉还不错，就是稍微有点无聊，而且空间也有点小！”
　　到了中午的时候，自然会停车修整一段时间，珈柏莉伸了个懒腰从车上走下来。
　　“你自己要选这种马车的！这才过了多久就开始喊无聊了？”
　　我没好气的说道，也跟在她身后下车透气。
　　其实经过“魔改”，这车子内部的空间已经比寻常认知中的马车宽敞许多了。
　　尽管说的是马车，但这个世界的马与地球上的马还是略微有些不同的，好像在速度和体力等方面都要更加优秀一些，而且利用魔法还达到了减震的效果，论体验程度已经快赶上普通的小型轿车了。
　　可沿途的风光再怎么优美，迟早也会看腻的，至于怎么消磨时光——当然还是万年不变的扑克牌了！
　　“怕什么，在恩玛纳，禁止睡觉的那段时间不都这么熬过来了吗？更何况，就算实在受不了，我们也可以从中途直接飞过去的嘛！”
　　珈柏莉满不在乎的回答道，她倒是早就想好解决办法了。
　　“好吧，我可不希望你们到晚上就改变主意了......”
　　我忍不住瞧了眼旁边负责驾车的车夫，他是一个年龄看起来比较大的中年人，名叫卡尔，也不知道对方听到我们的谈话没有。
　　其实作为一个协会雇用的车夫，他的任务就是把我们送到目的地完事，其余什么都不用管！至于中途弃车这种事情，对于按天算工资拿钱的他来说，多半会影响收入的，也不知道会不会有怨言。
　　“卡尔，现在已经走了多少的路程了，我们中途会经过其它城市吗？”
　　这时候安吉莉娜也从车上走下来了，径直朝对方询问道。现在周围全是一片旷野，除了我们几个，连个人影都看不到，根本不知道已经走到哪里了。
　　“我们走的是官道，当然会经过城市的！按计划应该会一路向北，然后在午后就调转车头开始向东方行驶，顺利的话，大概在傍晚时分就能到达玛卡兰城了。”
　　卡尔并不知道我们几个的天使身份，不过作为职业素养，依然还算恭敬的回答道。
　　“至于后面还有好几个城市，大小都有，不过主要都分布在西伯来教廷国那边......”
　　“貌似挺快的嘛！这个玛卡兰城也算是比较靠近边境的城市了，如果运气好的话，可能明天就可以越过阿圣特王国国境，进入到西伯来教廷国的势力范围之内了。”
　　珈柏莉闻言赶紧拿出地图对照了几眼，非常满意的对我提议道。
　　“我们晚上干脆就住在玛卡兰城里面吧！”
　　“咦？这个地方......”
　　我凑过去也随便看了几眼。忽然在玛卡兰城的西北角位置找到了某个熟悉的名字——特德勒斯镇。
　　这地方曾经是魔物入侵的中心区域，直到前不久，联军才从玛卡兰城与特德勒斯镇的中间山陵地带撤离，而那里正是我们上次第一次遇到米珈蒂的位置。
　　“玛卡兰只是一个人口不多小城市，尽管离入侵战争的主战场比较近，不过听说仅遭受到一些少量魔物的骚扰，算是非常幸运了！也不知道现在的情况怎么样了。”
　　听见我们想要在那里落脚，卡尔倒是非常专业的介绍起来。
　　“那就过去看看呗，运气好的话估计还可以在那里吃个晚饭！”
　　我点点头，虽然为了应付特殊情况还是带了一些食物的，但毕竟不同的地方有特色的食物菜肴，既然是顺道旅游，那当然要尝试一下当地的特产了。
　　然而，现实是骨感的，当我们到达玛卡兰城的时候已经快半夜了，城门虽然没有关闭，但是却被守城的士兵给拦了下来。
　　“从今天傍晚到明天中午的这段时间内，玛卡兰城将处于最高戒严状态，所有人员和车辆一律只许出不准进！”
　　“这是什么破规矩，为什么要戒严？”
　　珈柏莉见状忍不住破口大骂道，幸好外面声音嘈杂，那些士兵并没有听见，只是催促着车夫赶紧让马车掉头离开。
　　“或许城里面出了什么事情了吧？”
　　我却发现了其中的蹊跷之处。就算处于戒严状态，一般在这种时间城门也应该早就关闭了。可是现在的情况却不仅仅是敞开着的，还真能看见不少人和车辆在里面排队等着出城。
　　“我去询问一下吧......”
　　卡尔把马车赶到路边，自告奋勇的说道。
　　只见他在路中间拦住一个刚走出来的城里人，找对方攀谈了一会后，没过多久，就以极快的速度跑了回来，透过车窗对我们说明道。
　　“终于搞明白了，原来玛卡兰城被预言师给诅咒了！这些人都是怕被波及的城内居民，现在都在赶紧连夜往外逃呢！”
　　“诅咒？跟预言师又有什么关系？”
　　安吉莉娜闻言愣了一下，和我一样，一时间还是没有搞懂。
　　“预言师呀，就是专门负责预测未来的那个职业！”
　　卡尔有些惊讶的看了我们几个一眼，有些搞不懂我们为什么不知道这些常识，但最终没办法还是简单的说明了一下。
　　原来所谓的“诅咒”只是一个比较夸张的形容罢了，由于这个世界预测未来的准确率非常高，因此一旦被预言师或者占星师预测到什么不好的事情将会发生的时候，通常都称之为“诅咒”！
　　毕竟准确率实在太高了，这也导致很多时候就算做足预防的措施，但最终结果基本还是等于白费。
　　就比如这个玛卡兰城，已经被预言师预测到今晚可能会发生灾难性的大火，虽然并不知道大火的规模，起因，起火区域，以及受灾面积等等详细信息，但城内的民众出于防范未然的心理，有不少人都选择了撤离。
　　至于当地政府，则已经放弃挣扎不打算预防了，仅通知了守城士兵消极的阻止外来人员入内而已。
　　“既然预言师这么厉害的话，那为什么不让她们多测几次，搞清楚灾难的源头，再加以阻止呢？”
　　珈柏莉的思维还停留在既定未来可以被改变的这一基础上，自然下意识的会这样问。
　　“都说了防范的措施就算做了也等于白做。而且预言师应该不太可能短时间内预测多次吧？”
　　叹了口气，我无奈的指出问题关键点。记得关于预言师这个职业，在恩玛纳的课堂上似乎也有学过一些相关知识，好像是风系魔法师的一个旁系分支。
　　不过人类毕竟在魔法的天赋上不是特别高，很难透过时间看到未来的清晰影像，估计正是如此才造成准确率只有80%左右吧？
　　“的确，预言师只能通过高阶风系魔法看到十分模糊的未来，并且无法连续使用，因此导致使用者很容易理解错误。”
　　安吉莉娜也点了点头，认同了我的说法。她能控制风元素，就算不喜欢用魔法，对风元素相关领域的知识还是多少有一点关注的，更别说还是跟时间有关的那几个职业。
　　“论预测未来，应该还是占星师更强大一些，不仅在准确率上面提高了接近10个百分点，可以达到90%！而且配合风系魔法还可以对事件的起因以及发生经过都做出比较精准测算，不过可惜的是占星师好像只有在贤者联盟才有存在。”
　　想想曾经遇到的那个占星师好像还许诺过一次占卜机会，当时觉得没什么了不起的，现在看来，貌似真的很稀有的样子。
　　“算了，这种玄学的东西和我们关系不大。既然进不去城里面，就要考虑今晚上在哪里过夜的问题了！”
　　突然打了个哈欠，珈柏莉提醒我们注重现实问题，再不睡觉就要熬夜了。
　　“城外还有什么可以住宿的地方吗？”
　　没办法，我只好朝车夫卡尔询问道。
　　“我也不清楚，这个玛卡兰城还是第一次前来，不过这城市的规模很小，看情形城外应该能够投宿的地方并不太多......”
　　卡尔打量了一下四周回答道。




第30章 第二十九章 偷偷进城
　　像纳瓦勒利那种大城市，在这种靠近城门的地方，就算处于城外面，也同样建有不少民居酒店的，其繁华程度完全不亚于城内。
　　可我们现在所处的玛卡兰城外面就显得冷清多了，不仅看不到多少房屋建筑，甚至连个像样的石板街道都没有。就算真有某些可以住宿的地方，估计也早就被那些跑出来当地民众给抢占了。
　　“难道真的要露宿野外了嘛？”
　　貌似很久都没这样做过了，忽然觉得还真的有点不习惯。想想上次在野外露宿的时候，还是刚穿越过来那几天吧！
　　不过还算比较幸运，多亏了卡尔，他在处理这方面的事情上很有经验。经过几番折腾之后，总算找到了一家普通民居愿意空出一个房间，让我们住宿一晚，代价是一晚上一千锡拉。
　　这已经属于严重抢钱的行为了！可特殊情况必须要特殊对待，再说我们也不缺这点钱，最终还是选择了入住。
　　“就让我们三个人挤在这里面？”
　　看着不足十平米的小房间内，只有一张狭窄单人床，珈柏莉有些无奈的问道。
　　“夜深了，将就一晚上吧！反正总比露宿野外的好，看看卡尔都没地方安置，只能睡车上呢！”
　　我叹了口气，这也是没办法的事情。不过话说回来，这房间真的太小了，再加上各种家具占了一部分空间，就算其余两个人睡地上都感觉很难挤下来。
　　“芙箩菈你困的话就去床上睡吧！”
　　安吉莉娜皱了一下眉头，说完摇了摇头径直打开了房间门走了出去。
　　“看来她想让我睡地上了？”
　　珈柏莉见状不禁愣了一下，有些不满。
　　“凭什么，这可是我付的房费呢，地上多冷啊！而且这家人也是，连个地铺都不给我们准备下！”
　　“呃......要不你去床上睡吧？反正我无所谓的。”
　　我连忙表示道。
　　“你真的愿意睡地上？”
　　珈柏莉一听顿时狐疑的看了我一眼，非常大度的说道。
　　“这样吧，虽然一张床睡两个人有点挤，但看你这么可怜的份上，我就特许你和我同床共枕了，说不定还能趁机‘深入’交流一下呢！”
　　“滚！谁跟你‘深入’交流！”
　　我闻言没好气的踢了她一脚。
　　“关键是安吉莉娜怎么办？她好像不怎么愿意和我们一起睡这个地方。”
　　“那就别管她了！反正那家伙神通广大，总会自己找到办法的。我们还是早点休息吧，现在估计都已经过午夜了......”
　　打了个呵欠，珈柏莉摆摆手直接脱掉鞋子就往床上躺了下去，看来她是已经实在撑不住了。
　　可是安吉莉娜能去哪里过夜呢？就算去马车内休息，有车夫在那里，难道她情愿和卡尔共处一室？
　　如果换作是以前的话，我或许觉得她还真有可能不会在乎。但经历过房东一事之后，虽然安吉莉娜只是被骚扰了一下，但在对待男性的态度上，明显感觉的出来她戒心增强了许多。
　　“我去看一下就回来......”
　　珈柏莉并没有回应我，似乎已经陷入了沉眠之中。我感觉实在有点放心不下，只好走出房间把门锁好也跟着追了出去。
　　“咦？人呢？”
　　然而追出屋外之后，并没有见到任何人影。马车里面的卡尔也很累了，正躺在座椅上打着呼噜，安吉莉娜居然就这样神秘的消失不见踪影了？
　　“莫非......”
　　我抬头看了一下头顶，虽然此刻是深夜，除了依稀的星光什么都没看见，但还是能依稀感觉到一团光元素正在迅速朝玛卡兰城飞去。
　　没办法，只好展开翅膀追了过去。
　　“安吉莉娜，你这是要干什么？”
　　幸好对方的速度不算太快，我跟在她后面扯着嗓子呼喊道。
　　“当然是去城里面看看了！”
　　安吉莉娜的声音从前面传了过来，很明显她早就感受到我了，头也不回的回答道。
　　“虽然有不少人连夜跑出城，但肯定也有不少人留在里面，这样城内的旅馆多半空出了很多房间。与其挤在那种小房间内，我还不如去城里面住呢！”
　　“可城里面不是说可能会发生大火嘛？你就这样跑进去不怕遇到危险？”
　　我着急的反驳道。还不是为了避免麻烦，如果真想进城的话，也不用租那么贵的房间了。
　　“我一个人当然不怕了，你忘了我从未来回来的事了？当然不可能死在这种事情上面！”
　　谁知对方闻言突然在半空中停了下来，盯着我叹了口气。
　　“所以你跟过来不是自找麻烦嘛，和珈柏莉一起留在屋子里多好！”
　　“不就一晚上的事情吗？挤一点就挤一点好了，你为什么非要搞这么麻烦？”
　　我也是觉得心塞，这货为了能睡舒服点，真是什么幺蛾子的事情都干得出来，果然由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　“反正那种小房间睡三个大活人，我实在受不了！”
　　撇了撇嘴，安吉莉娜也不再多说，径直朝地面降落下去。
　　“如果你非要跟来的话那就和我一起吧，反正以六翼天使的实力应该也出不了什么大问题才对......”
　　我们现在已经处于玛卡兰城中心的上空了，虽然是深夜，但还是可以看到下方有不少房子是亮着魔法灯光的，其中就包括某些旅馆的招牌。
　　降落到地面上，只见四下基本上看不到什么人影，安吉莉娜正要抬手推开一家旅馆的大门，却被我赶紧叫住了。
　　“等等！这个城其实挺小的，你说如果我们今晚不睡觉，在城里面盯防的话，会不会可以改变预测结果？”
　　“那可是至少80%以上的几率啊！你真是不想睡觉了？”
　　安吉莉娜白了我一眼。虽然按道理说，天亮以后应该就能恢复精神，但现在可是困得不行的，就连我此刻也是精神极差，呵欠连连，恨不得倒在地上立刻就睡过去。
　　“其实关于这个世界的未来能不能改变，我觉得相当难说，最好还是别轻易尝试比较好！”
　　说完她一把推开了旅馆的大门，只见诺大一个前厅仅留有一盏昏暗的魔法灯，服务台后面也见不到任何人影。
　　“有人吗？住宿！”
　　安吉莉娜扯着嗓子高声大喊道。
　　“不是吧，这种时候还会有人跑来住宿？”
　　原来我搞错了，这前厅居然还真有人留守——一个男人的脑袋从柜台后面升了起来，盯着我们看了半天。
　　“不是已经封城了吗？只准出不准进，你们俩是从哪里跑来的？”
　　对方看起来貌似是这家旅馆的老板，十分的疑惑的询问道。
　　“这种问题你就不用多管了！”
　　虽然口中是这样说的，但安吉莉娜为了消除老板的疑虑，还是勉强“解释”了一下。
　　“下午我们在城里面有些事情，直到刚才才办完，出来却发现到处都在流传会着大火的传言。考虑到出去以后可能找不到住的地方，所以只能继续呆在城里面了！”
　　“原来如此，其实我这里也有不少留下来的客人，他们的顾虑和你们差不多......”
　　听对方的意思，应该是没想到封城以后还会有新客入住。因此也不怀疑，当即为我们办理了入住手续。
　　“只开一个房间是吗？那给你们安排在一楼好了，毕竟方便逃跑！还有睡觉的时候警醒一点，别睡的太死了！虽然说我也不太相信什么预言师的狗屁预言，但如果发现不对最好还是马上离开室内，就算跳窗都可以！我为了保险起见都只敢睡在门口呢，连大门都不敢锁呢！”　　
　　“知道了......”
　　面对对方的叮嘱好意，我自然微笑着表示感谢，看来就连一般的普通民众也不是很相信预言师的。
　　毕竟传说中预言的再准确，也只是个传说而已，真正的预言师似乎并不多见。
　　不过值得一提的是，这里的房费实在是太便宜了，住一晚只需要花几十锡拉，而且每个房间好像还会额外附送一盘茶水点心。
　　“安琪，来客人了，快准备接待一下！”
　　见我们接过了房间钥匙，旅店老板拉了一下从房顶上垂下来的绳子，顿时从屋内深处响起了隐约可闻的铃铛声。
　　“没关系，102是吧？我们自己过去好了！”
　　安吉莉娜摆摆手，拉着我一起朝旅馆内部走去。
　　“怎么样？我的想法不错吧，这里的环境比外面那种破房间好多了！”
　　不愧是正规的旅店，不仅价格便宜，房间的设施也十分玩呗！看着那宽敞的大床，我也忍不住点了点头表示赞同。
　　“那你为什么不早说，这样就不用花那1000锡拉的冤枉钱了！”
　　“还不是被逼出来的主意......”
　　安吉莉娜无奈的摊了摊手，忽然又有些得意的笑了起来。
　　“怕什么，反正珈柏莉现在有钱了，让她一个人花1000锡拉住一个房间也不冤！”
　　看来她对珈柏莉一下子赚了那么多钱还是有些眼红的......
　　“客房服务，送茶水来了！”
　　就在我们说话间，房间却被敲响了，只听一个女孩的声音在门外说道。



第31章 第三十章 昏睡红茶
　　“还真有茶水点心？在这种特殊的情况下居然也有24小时服务么，太周到了吧！”
　　由于刚才老板的摇铃铛动作，所以我自然有心理准备。于是赶紧走过去打开门。
　　“两位，这是小店的特产红茶和点心......”
　　一个女孩子低着头端着茶盘走了进来，将其放在桌子上后就转身离开了。
　　“你有没有觉得刚才那服务员好像有点眼熟？”
　　或许是因为对方一直低着头，我总觉得有一股莫名的熟悉感，无论声音还是身形，总觉得在哪里见过。但一时间又想不起来，只能朝安吉莉娜求证道。
　　“怎么可能？你想多了吧！刚才那个服务员我们根本就不认识，而且在这种小地方又哪里有什么熟人！”
　　安吉莉娜由于是坐在椅子上的，视线比我矮得多，自然应该是看到对方的长相了，但她还是摇了摇头表示不认识。
　　“是么......那可能是我有点过于敏感了吧？”
　　望着门口的方向，我使劲甩了甩脑袋，但心里面总觉得好像漏掉了什么重要因素。
　　“这是红茶？”
　　安吉莉娜倒了一杯茶水先闻了闻，又尝了一小口，随后一饮而尽。
　　“貌似和地球上的味道有些不同，但还是挺好喝的！要不你也尝一点？”   
　　“你说我们把珈柏莉一个人丢在城外面，万一明天早上她醒过来找不到我们怎么办？”
　　我现在哪有心情吃喝，虽然顺利入住到旅馆中了，可自从那个服务员进入以后，总觉得周围的气氛令我有点心神不宁的。除了火灾预言的缘故，就只能把问题归结到城外的珈柏莉身上了。
　　“她又不是小孩子了，这点小状况肯定能够应付过来的，大不了等天一亮我们就出城就去接她，反正马车应该也跑不远的。”
　　安吉莉娜打了个呵欠，一脸困顿的样子，爬上床舒舒服服的躺了下去。
　　“早点休息吧，折腾了这么久已经很晚了！”
　　“喂，你忘了火灾的事情吗？别睡得那么死啊！”
　　可是对方根本就不理会我的话，看着她面朝向墙壁沉沉的睡去，我能做的只能摇头叹气。
　　这家伙现在的行事风格真是越来越肆无忌惮了，仗着自己各种身份光环加身，越来越不考虑他人的感受了。
　　“我还是回去珈柏莉那里睡吧......”
　　呆站在原地左思右想了半天，我最终决定出城，毕竟让珈柏莉一个人在城外实在有点不放心。至于安吉莉娜，正如她自己所说的，有未来十二翼安吉莉娜这个保险在，应该是不会出什么大问题的。 
　　“你自己警醒一点啊，别火烧屁股了还在睡觉！”
　　“嗯......”
　　面对我的临走叮嘱，安吉莉娜只是下意识的低声回应了一声，就不再有声息了。
　　“你是猪哇？”
　　没好气的吐槽了一句，其实我也很想马上睡觉，但是为了珈柏莉的安全稳妥，只能再挣扎一会了......
　　打开门正要走出去，却忽然想起让守在门口的旅店老板看到我半夜外出似乎有点不妥。于是只好重新锁好门，从窗户跳了出去。
　　窗户外应该是旅馆的后院，只见偌大的一个院子里漆黑一片，仅能通过微弱的星光勉强看到大概的情况。
　　“砰！”
　　就在我正要展露出翅膀的时候，却突然听见从院子对面的一个房间中传来了硬物落地的声音。
　　难道是旅店里其他客人弄出来的声响？
　　疑惑的往声源处看了一眼，并没有发现任何灯光从那个房间内亮起。而且那个房间似乎也并非旅店的客房，因为普通客房的房间门一般都是开向室内通道的，但那个房间的大门明显是通向院子的，甚至隐约可以看见好像连门都没有锁好，露出了一条漆黑的缝隙。
　　“啪！”
　　正疑惑呢，结果又有更大的声响传了出来，这回好像是什么盘子之类的器具掉到地面打碎的声音。
　　“到底是怎么回事？那里是厨房吗？”
　　如果说一次是偶然的话，接连几次出现同样的状况就显得比较蹊跷了。假如在平时，或许我还会把这种事情归结为老鼠野猫之类的小动物在捣乱，但恰好现在正值非常时期——有预言师预言城里面可能会着大火，所以万一有人放火的话，那不是恰好可以抓个正着了？
　　保险起见，我决定还是过去看一看再说，反正那房间的门也没关，我站在门口不进去，只瞧一瞧的话总不能说我擅闯别人房间了吧？
　　“有人在里面吗？”
　　我慢慢靠近到房间外面，躬着身盯着虚掩的房间门轻声询问道。忽然有一种怪怪的感觉，搞得好像我才是做贼的一样。
　　“唔......唔唔唔！”
　　房间里面在我的问话之后立刻响起了剧烈的挣扎声，甚至还不时伴随嘈杂的踢踏声。
　　感觉到一丝不对劲，我马上推开房间门，随后往里面扔了一个小型的照明魔法。只见这里面还真是厨房，一个女孩子被五花大绑倒在了地面上，嘴巴也被一团布塞住了。
　　“不是吧，你被绑架了？”
　　见到这样的状况，我的第一反应正是如此，傻愣愣盯着地上的“人质”，过了好半天才想起过去帮她松绑。刚才的一系列东西落地的声音，应该正是对方用脚踢桌腿搞出来的，此刻在桌边的地面上还散落着粉碎的餐具碎片呢。
　　“我被人从后面打晕，醒来的时候就被绑成这样了......”
　　拿掉对方口中的布团，女孩嘴巴一得空闲立刻向我说明道。
　　“啊？这么说来的话，连你也不知道谁是犯人？”
　　我一脸懵逼，搞了半天还是不知道发生了什么事情。这个厨房不大，里面除了这个女孩以外就没有其他人了，这样看来似乎也不是绑架那么简单......
　　“这边到底发生了什么事情？”
　　这时候旅店老板的声音也从外面传了进来，应该是被之前的餐具落地声给惊动了。只见他冲进厨房中，看到地面上的女孩顿时惊叫起来。
　　“安琪？你怎么在这里，刚才我让你不是让你给客人送茶水吗？”
　　“这不是刚才才入住的客人嘛？是你发现她的？”
　　其实不用我多说，老板应该也看到地面上刚解下来的绳子了，他立刻朝我求证道。
　　“等等，你说刚才是让她给我们送的茶水？”
　　我忽然发现了一个非常不对劲的地方，并没有回答老板的问题，马上反问对方。
　　“当然，今晚上在我们店留守值夜班的员工就她一个人，不是她还会有谁？”
　　“那刚才给我们送茶水的那个服务员是谁？”
　　且不说两者的衣服完全不同，这个女孩身上完全没有之前那个服务员身上的熟悉感觉，从身材声音上看根本就不是同一个人。
　　“我还有没来得及送呀！”
　　安琪闻言愣了一下，拍了拍身上的尘土，站起身来解释道。
　　“之前老板说要接待客人，我于是到这里来准备茶水点心，可正要端出去的时候就被人给打晕了......”
　　“为什么别人要假冒你给我们送茶水？”
　　我也是傻眼了，这是什么诡异发展？仔细回忆了一下之前“服务员”的行为，好像也没看出有什么不妥之处。除了......
　　“不会吧，难道真的下药了？这也太扯淡了......”
　　现在也只有这种解释了，虽然不知道对方为什么要找我们麻烦，但安吉莉娜很可能有危险！
　　我暗叫一声不好，赶紧回头冲出厨房，朝院子对面的102房间奔去。
　　然而已经晚了一步，回到房间中的时候，床上的安吉莉娜果然已经没了踪影。房门敞开着，依稀还能听见走道上有急促的脚步声。
　　看来没有走远！
　　我连忙追了出去，却在门外走廊的尽头处，发现一个女孩的身影扛着安吉莉娜拐了个弯，瞬间就不见了踪影。
　　从衣着上看，应该就是之前那个假冒的“服务员”。
　　“站住！”
　　虽然没搞懂对方这么做的目的是为了什么，但我明显不可能眼睁睁看着她带走安吉莉娜的。
　　从路线上看，那个女孩刚才转入的方向是旅馆前厅，应该是想从正门逃跑，既然从后面很难追上的话，那还不如直接拦截比较好——
　　也不管会不会被别人看到了，我回到院子中展开翅膀直接飞到天空中，然后绕过房顶飞到旅馆的入口处上方，果然发现目标正在大街上狂奔。
　　“别跑！”
　　就算对方肩膀上扛着一个人，但速度也算相当的快了，很明显是会武技的。不过就算如此，也不可能快过我的飞行速度！
　　我正准备利用高速飞行追上去，却陡然发觉到不对劲，身后似乎有一团暗元素的气息正在迅速向我靠近！
　　“什么鬼？”
　　本来还以为是什么会飞的魔物，当我回过头来查看的时候，却发现对手是一只异常高大的蜥蜴，正高举着斧头迎头朝我劈了过来。
　　这个蜥蜴人应该是从房顶上跳上来的，这一跃起码有五，六米的高度，已经超越了我的头顶，逼着我不得不迫降！唯一的办法只有朝脚下的房顶跌落而去。




第32章 第三十一章 他乡遇故人”
　　只听“砰！”的一声巨响。
　　这旅馆的房顶真是太不结实了，被我从天而降撞出了一个大洞，幸好二楼的客房此刻没什么人使用，所以只是落入到一个空房间中。
　　不过事情还没完，我忍着疼痛才刚从地上爬起来，就看见头顶上的屋顶破洞红光一闪，顿时感觉到不妙，连忙在全身都覆盖了一层光元素。
　　“呼——！”
　　一个巨大的火球瞬间从天而降。沐浴在剧烈的火光之中，我暗自有些庆幸，要不是反应及时，估计背后的翅膀就保不住了......
　　“哪里来的蜥蜴人？竟然还魔武双修！”
　　我简直是莫名其妙，不就是为图个舒服进城住店么？怎么就被魔物给盯上了！说实话还真没料到，在这种不起眼的旅店中居然隐藏着这么一只高阶魔物，感觉起码有六阶以上！
　　之前由于收起了翅膀，所以导致感知力也跟着下降了。后来虽然展开了翅膀，但注意力却都放在了被掠走的安吉莉娜身上，要不是因为对方偷袭的时候离得太近，我估计就凶多吉少了！
　　从储物戒指中拿出武器，我正要向上飞起冲出屋顶破洞，却又见到一个火球从天而降，硬生生把我逼了回去。
　　......没办法了，既然从上面走不通，那只能另找出路了！
　　此时的房间内早已化为一片火海，我改从窗户冲出了二楼房间，只见下方的院落中已经聚集了不少人，正抬起头朝我这里看过来。
　　“还愣着干什么，赶紧救火啊！”
　　我朝下方高声呼喊道，可众人见状哪里还有什么心思救火，全部一窝蜂朝外面逃去。
　　“预言中的大火来了！大家快跑啊！”
　　“喂喂喂！就几个房间着火而已，至于这么夸张嘛，应该还能抢救一下的......”
　　就在我出言阻拦的时候，站在房顶上的蜥蜴人忽然又向我的位置丢过来一个火球。
　　很明显，这是一只有智商的魔物，对方的目的就是想拖住我，至少它已经做到了——
　　当我躲过火球重新回到天空中，已经在茫茫夜色中完全失去了安吉莉娜的踪迹。
　　“那就先解决了你再说！”
　　怒从心中起，我一个“失乐园冲击波”径直朝蜥蜴人丢了过去。
　　“切！居然打偏了......”
　　白色的光柱从天而降，哪知对方反应及时，一个闪身横跳堪堪避过光柱中心，但速度还是稍微慢了点，最终被余光波及到了一点。
　　虽然就是这么一丁点，但在“失乐园冲击波”强大的威力之下，蜥蜴人还是受到了严重的伤害，身影一个不稳跪倒在房顶上。
　　“就是现在！”
　　趁你病要你命，我举剑飞身过去一个斜劈。眼看着对方根本无力抵抗，就要被一击毙命的时候，却突然抬起头开口向我问了一句话。
　　“我是不是在哪里见过你？”
　　“......”
　　这是哪部神展开的剧情？我的长剑架在对方脖子上，一时间竟不知道该不该砍下去。
　　“我们很熟么？”
　　忽然感觉真是有点搞笑，一只天使和一只魔物在房顶上打斗，打着打着却突然开始攀起关系来了。
　　虽然这个蜥蜴人有智商并不令我怎么意外，但也不至于一开口就和敌人讲这种话吧？
　　说实话，尽管对方这么问了，但我还真不清楚是不是以前在哪里见过它。毕竟蜥蜴人在我眼中基本上就长一个样，如果没什么特别的标志性记号，一般分辨不出什么区别来的。
　　不过双方既然可以沟通，那么不杀它的话，或许还可以逼问出安吉莉娜的下落来？
　　这又令我感觉有点纠结，就算明知对方可能在故意拖延时间，但还是不得不冒险尝试一下。
　　“瓦尔城的酒馆，不知道你还有印象不？”
　　蜥蜴人紧接着又道出了一个关键信息，听到这里我终于想起来了。
　　“啊！你是那时候的......”
　　其实距离被传送到黑暗大陆这件事已经过去很久了，但我还是依稀记得刚进入瓦尔城的时候，在酒馆门口被一只蜥蜴人给逮住了。幸运的是，当时他喝醉了，故而把我和莎莉误认为被光污染的暗精灵......
　　虽然后来又发生了许多事情，但这只蜥蜴人从某种程度上讲，三观还挺端正的，因此给我留下了较为深刻的印象。
　　“没错，我就是昆尔......”
　　果然，对方看见我的反应立刻报出了自己的名字。
　　“所以你这是故意拉关系求饶吗？”
　　了解到对方的身份后，我并没有放松警惕，依然把长剑牢牢的架在对方脖子上。
　　就算有以往的一段关系在，但并不能表示我们就可以化敌为友了，毕竟当初对方只是认错了而已。而我们之间此刻依然还是敌对关系！
　　“算是吧......”
　　昆尔犹豫了片刻后，给出了一种模棱两可的回答！我不觉皱了一下眉头，开始审问道。
　　“那你能告诉我刚才安吉莉娜被带到哪里去了吗？如果老实交代的话我就放你一马！”
　　“另外那只天使吗？”
　　昆尔闻言看了一眼之前安吉莉娜被带走的方向，非常干脆的回答了我。
　　“她们现在应该在这城里的斯尔丁加桥，那下面的桥洞中就是我们的约定会合地点。”
　　“......”
　　这么快就招了？我简直怀疑自己是不是听错，对方的样子看起来似乎也不怎么像贪生怕死之辈，难道和魔物交流通常都是这么直接的？
　　或者是因为上次的见面的缘故，所以给我的特别优待？可无论怎么看上次打交道都是他在吃亏吧？
　　“你该不会是在骗我吧？搞不好那地方是你们布置的一个什么陷阱！”
　　我忍不住质疑道。
　　“真的没有什么陷阱，这次只是意外情况！”
　　昆尔态度居然还算老实的辩解道。
　　“我同伴在这家店中住宿的过程中，无意中发现了你们这两个天使，因此特意叫我过来帮她掠阵......”
　　“你那个同伴究竟是谁，为什么她会识破我们的身份？而且我没猜错的话，她应该并不是魔物而是人类吧？”
　　我追问道，假如说那个“冒牌服务员”也是个魔物的话，就算对方隐藏的再好，我和安吉莉娜肯定也会在第一时间发觉。
　　“我也不清楚......”
　　不知道是不是故意不想透露，昆尔摇摇头回答说。
　　“我只是被派来配合其潜入人类国度的助手，并不知道对方的身份和目的。上次由于醉酒让你们俩逃跑了，被卡米拉检举揭发了，这是给我的一次将功补过机会......”
　　“那我凭什么相信你所言都是真实的？”
　　我用剑指着对方的脑袋，感觉脑子里有点混乱。如果不相信昆尔的话，那安吉莉娜就真的是搞丢了，她落入魔物手中也不知道会发生什么事情。
　　可如果真要相信的话，对方明明是魔物为什么会这么爽快的配合我的审问，态度也太老实点了吧？真的非常可疑......
　　“你去我说的那个会合地点看看不就知道了？”
　　昆尔抬起头一脸毫不畏惧的盯着我说道。
　　“那我就相信你一次好了！”
　　没办法，只能做出这样的决定！此刻旅馆内的火势已经烧到了我脚下了，现在周围已经可以间歇的听到一些救火的疾呼声。
　　着急救人，我也没心思管火灾的事情。既然答应了昆尔放他一马，我并不想食言，丢下对方直接飞到了半空中。
　　“那个斯尔丁加桥到底在什么地方？”
　　可片刻之后，我又转身飞了回去询问道，毕竟这玛卡兰城还是第一次来，人生地不熟。
　　“......我带你过去吧！”
　　昆尔闻言居然非常“好心”的应承下来。拖着受伤的躯体慢吞吞的想要跳下房顶。
　　“算了，我拖你过去好了，你在天上给我指路！”
　　我皱了一下眉头，实在没耐心等他这么磨蹭，一把提起对方的后劲将他带到了天上。
　　这时候因为大火的原因，旅馆的周围已经聚集了越来越多的人，我拖着一只蜥蜴人从天上飞走的景象估计应该被不少人看见了。
　　所谓的斯尔丁加桥架设在城北的一条河道之间，根据昆尔的指引，没过多久我们就到达了其附近上空。
　　“把我在这里放下来吧......”
　　昆尔在我下方提议道，其实就算他不这么说我也正想这么做。魔物实在是太沉了！而且还是蜥蜴人这种大块头。幸亏我是六翼天使，有三对翅膀可以提供上升力。如果还是两翼或者四翼的时候，还真不一定能带着他飞起来呢！
　　“我不指望你能帮我，但也别想趁机拖我的后腿！”
　　把蜥蜴人特意丢在了一个离目的地较远的地方，我随口警告道，然后迅速的冲向斯尔丁加桥。为防止有变，自然是越快解决越好！
　　然而，变故又发生了。我才刚飞了一半的距离，只见一团巨大黑影从斯尔丁加桥的下面突然起飞，开始朝更北面的城外逃去，而且速度相当快......
　　这是怎么回事，难道对方提前发现我了？
　　我一脸愕然，可她不是一个人类吗，怎么能感受得到我的接近？从身手上看似乎也不像是光系魔法师吧？



第33章 第三十二章  死人复活
　　或许昆尔告诉我的集合地点的确是真实的。但更有可能，是他故意在趁我不注意的时候，放出了什么隐藏信号提醒了同伴逃跑。
　　再回头看了一眼之前丢下昆尔的那个地方，早已经见不到蜥蜴人的任何踪影了。
　　“算了，不管那个家伙了！”
　　我咬了咬牙，决定朝那个天上的黑影追过去。对方的速度不慢，经过这一两秒的迟疑时间已经逃出去好长一段距离。
　　斯尔丁加桥位于城市的边缘附近，前方不远处便是城墙。出了城以后基本上就算荒郊野外了，虽然遮掩物不多，但也几乎不存在任何光源。只能凭借微弱的星光以及我不时扔出的照明魔法辅助确定对方位置。
　　可就算如此，稍微不注意还是有可能丢失目标，那就再难追寻了。
　　“果然还有其他的魔物参与其中吗？”
　　我自言自语的说道。凭着照明魔法短暂的亮光，可以模糊的辨认出，前方的黑影似乎拥有一双宽大的翅膀，两只爪子正提着什么往前飞行。那样子很像传说中的龙，只不过从体型上看，貌似又小了许多。
　　终于，在这么一前一后疾速追逐了一长段距离之后，对方大概也意识到这样耗下去不是办法了，开始逐渐降低高度。在到达离地十来米的时候，那个黑影突然从中一分为二，上面部分直接拔高加速朝高空飞去，瞬间隐入茫茫夜色中不见踪影。至于下面的那部分则坠落到地面上。
　　此刻的我唯有一个选择，也跟着一起降落到地面。
　　“你到底是什么人？”
　　虽然因为光线原因看不清楚对方的样貌，不过从安吉莉娜身上传出来的微弱光元素可以让我确定，站立前方不远处的人影应该就是我一直所追踪的“冒牌服务员”！
　　至于安吉莉娜此刻已经被她放到了地面上。看来这家伙发现逃不掉准备专心来应付我了。
　　飞了这么久都不知道究竟到了什么地方了，可以感觉出自己正处在一片广阔的山林盆地之中，四周看不到任何植被的痕迹，由于光线实在太暗了，我随手又往天上扔了一个照明魔法。
　　“哼，原来天使的记性这么差吗......”
　　还是那个熟悉的声音。
　　魔法光球才刚从我手心中升上天，就感觉到一股劲风扑面而来，对方居然趁这个机会，赤手空拳的朝我扑了过来。
　　“噫？”
　　难得遇见这种二话不说就开打的，我来不及防御只好狼狈的闪躲到天空中。
　　“极意·回风！”
　　女孩的身形并不没有因为我升空而停下来，居然低喝一声，硬生生拔地而起，瞬间跳到了和我一样的高度。
　　好快的速度！
　　还没等到我反应过来，对方已经纵到了我眼前。只见她一脚踢出，直接将我踹翻到地面上，自己却借力几个翻滚之间落回到离我几米远的安吉莉娜旁边。
　　幸好没有用武器，这一击虽然实打实的击中了我，但并没有带来太大的伤害，甚至都没有感觉到有多疼痛。不过这招式倒是挺熟悉的，让我想起了布鲁克。
　　“你说我失忆了，难道我们以前见过面吗......”
　　这时候的照明魔法光球已经成功漂浮到了头顶上，终于有充足的光线可以看清楚对方的样貌了。然而当我抬起头来看向对方的时候，却整个人都愣住了。
　　“布兰琪？！怎么回是你？”
　　“哼，终于想起来了！”
　　对方见状一脸不屑的回答道，倒是没有再向我发起任何攻击。
　　“等等，我记得你不是死了吗？”
　　我只感觉自己此刻的脑子里完全是一团浆糊。如果没记错的话，上次在恩玛纳的艾蒂薇娅办公室里，明明听见传令天使说，联合军团围剿米珈蒂却等来了一个人类，从尸体上搜到的身份卡显示其正是布兰琪！
　　“不好意思，前段时间我在黑暗大陆上过的虽然很凄惨，但并没有如你们所想的那样死掉！让你们失望了！”
　　布兰琪铁着一张脸说道。看来经过之前的背叛事件之后，她也清楚我们不可能一直被蒙在鼓中。
　　“所以你还是沦落到与魔物为伍了么？”
　　听到这里不禁有些无奈，想当初她算计了那么多，就是因为不相信魔物，但结果还是走到了这一步。
　　“那这次设计你抓走安吉莉娜又是为了什么？”
　　我不解的问道。
　　“她果然就是安吉莉娜吗？我只是被告知她通常应该会和你在一起吗，没想到这么巧，居然就给碰上了.......”
　　对方的反应却有些出乎意料，她似乎并不知道脚边昏睡的天使身份，低头看了一眼回答说。
　　“有人想要我利用自己的身份，潜入到人类的国度中，把你和她都带回到黑暗大陆去，这样我就可以换回自由。”
　　“米珈蒂？”
　　我心里面一动，立刻说出那个“人”的名字来。
　　“看来你对‘火焰之神’很熟悉嘛！真是没想到，一个评价才三阶的天使居然会被她如此看重......”
　　布兰琪有些意外的瞟了我一眼。虽然现在我已经升到了六翼，但对她来说还是无法理解这其中的门道。
　　“呃，其实我回来后已经重新测了一次，现在已经六阶了......”
　　我觉得还是有必要显示一下自己不是那么好惹的，接着又追问道。
　　“那你是怎么回来的呢？”
　　要知道黑暗大陆离这里的距离应该是相当远的。“盖拉之眼”已经被我们夺过来了，现在正放在恩玛纳里面被沈蕾研究呢！要是还存在什么其他的未知传送手段，这就有点麻烦了。
　　“而且我也不明白，你既然都已经回来了，为什么还要助纣为虐？现在不是已经自由了吗？”
　　“虽然你在瓦尔城背叛了我们，但只要真心悔过，相信亚尔弗列得他们应该也不会非要至你于死地的，这总比呆在米珈蒂身旁好吧？”
　　我想当然的劝说道，刚才在无意中好像看到地上的安吉莉娜好微微动了一下，说不定她很快就会醒过来了。
　　“你以为我是自愿的吗？也太不把火焰之神当回事了！她怎么可能不安排监视手段？”
　　布兰琪冷笑一声，突然抬头看向了我身后的天空中。
　　“从黑暗大陆到这边的方法其实有不少，不过我们的方法却比较原始，花了整整一天一夜才飞到玛卡兰城......”
　　“我们？”
　　我心里面一惊。糟糕，差点给忘了，之前那个带着她飞行的魔物......
　　嘹亮的嚎叫声响起，一条飞龙从黑暗中陡然现身，朝我身后扑了过来。
　　我赶紧朝一旁闪开，顺手丢出了两个净化术光球。
　　“嗷~”
　　只见一颗光球顺利的击中了从我身旁掠过的飞龙，而另一颗却被其口中喷出的强烈火焰消磨得干干净净。
　　随后，对方由于受伤狼狈的往上攀升，又隐匿在漆黑的夜色中。
　　“反击的不错啊，不愧是六阶呢！”
　　布兰琪见状在一旁拍手称赞道。就在这短短的几秒钟时间内，她身旁突然多出了两个身影，一个正是之前见过的昆尔，而另一个则全身都罩在漆黑的斗篷中，根本看不真切。
　　“他们是被那只飞龙带过来的吧？”
　　我瞬间恍然，这下可难办了，一下子多了两个敌人！
　　那个黑衣人暂且不说，光是一个昆尔就相当难搞。如果不用“失乐园冲击波”的话，还真不知道怎么才能快速解决掉他，毕竟还要分心对付另外两个，其他人也不是吃素的。
　　可我刚才已经用过一次“失乐园冲击波”了，尽管时间已经过去了很长一段时间，但我并没有忘记这里是主世界，而且还是深夜！光元素的恢复速度可以说极为缓慢，如果再用一次的话，肯定就直接趴下什么都别想干了。
　　“我觉得你还是乖乖投降比较好，让我把你们两个都带回到黑暗大陆，对大家都有好处......”
　　布兰琪露出阴险的笑容劝说道，然而当她看向地面的时候，脸上的笑容却突然凝固住了。
　　“人呢？”
　　只见原先昏倒在其脚边的安吉莉娜已经消失不见，地面上空空如也。
　　“检测到高浓度阿尔法型和3型能量团正在迅速靠近......”
　　那个神秘的黑衣人首先做出反应，抬起头望向头顶的天空中。紧接着则是昆尔，他也同时感受到了什么，猛然朝布兰琪那边扑过去。
　　“居然敢给我下药，去死吧！”
　　一道白光从天而降，安吉莉娜举着气凝剑朝布兰琪头顶直劈下来。幸好昆尔反应及时，在千钧一发之际将其她出攻击范围，把她从暴毙的边缘给拖了回来。
　　“昆尔，好歹我之前也放了你一马，你就不能稍微放点水吗？”
　　我痛心疾首的怒斥道，当然这也有故意离间的意图。
　　“这是我的任务，再说我们之间的交易也没包括这些内容！”
　　昆尔挡在布兰琪的身前，举着斧头面对着我一本正经的回答道。
　　这时候的黑衣人也跟着动了起来，只见他手中突然多了一柄长剑，黑影闪过，直接朝安吉莉娜劈了过去。



第34章 第三十三章 神秘的消失
　　这一剑可以说相当了得，连我都没看清楚黑衣人的动作，眨眼间就已经冲到了安吉莉娜的面前。
　　“靠，怎么那么快？”
　　安吉莉娜一个躲闪不及，手臂上居然被划出了一道长长的口子，口中兀自咒骂着朝天上躲去。
　　“怎么回事？药效怎么这么差？她喝了那么多，再加上现在又是夜晚，应该起码要睡到天亮的！”
　　布兰琪这时候才反应过来，看着天上的安吉莉娜一脸惊讶的问道。
　　“女娃，天使的抗药性比一般人类要强得多，看来你对这方面了解得还是不够啊！”
　　昆尔头也不回的回答道。他眼睛死死的盯着我一举一动，搞的我也开始紧张起来了，这家伙不会突然扑过来吧？
　　“安吉莉娜，我们处于劣势，还是干脆撤退吧！”
　　趁这段空闲时间，我大声提议道。本来追过来的目的就是为了救回安吉莉娜，既然她已经醒过来并且脱离控制了，那么也没必要把对方都赶尽杀绝。
　　更何况那个黑衣人看起来实力相当不俗，貌似比昆尔还难缠得多，再这样耗下去搞不好真的胜负难料。
　　“怕什么，我刚才只是一时大意而已！”
　　安吉莉娜却根本不听我的劝告，在空中休整了几秒钟。见黑衣人暂时拿她没办法，开始利用空中优势与对方又一次斗了起来。
　　“你不上的话我就先上了！”
　　布兰琪看到昆尔迟迟不动，居然绕过他自己朝我扑了过来。昆尔紧随其后，马上也跟着加入了战团。
　　“我们何必非要死磕呢！”
　　随手朝蜥蜴人扔出两颗净化术光球之后，我又是一个闪光魔法突然放出，然后长剑轻轻一挥......
　　只可惜，天上那头飞龙又下来捣乱，干扰我的攻击。否则在这一剑之下，布兰琪多半非死即伤。
　　“去死吧！”
　　我终于被惹火了，一口气朝掠过头顶飞走的飞龙扔出四颗净化术光球，连续六发净化术用下来，只觉得身体瞬间被掏空，一下子萎靡了不少。
　　不过这赌博性的一招还是挺有效果的，空中的飞龙就算再怎么喷火也无济于事，仅仅拦截了其中两颗净化术光球。剩下的两发连中，哀嚎着从天上落了下来。
　　“你先退后，让我来！”
　　昆尔这边也解决掉追击他的那两颗净化球了。把刚恢复视力的布兰琪一把拖到身后，接着举起斧子朝我砍了过来。
　　但意外的是，他的动作突然被中途打断了。因为这时候安吉莉娜那边出了点小情况。
　　只见黑衣人与安吉莉娜两剑相交，他的那把普通武器怎么可能是气凝剑的对手，一点抵抗力都没有就被削成了两段。趁着对方发愣的一瞬间，安吉莉娜一脚将其踢飞，黑衣人倒飞出好几秒，直接朝昆尔身上撞了过去。
　　“奇怪......”
　　还保留着踢出去的动作，安吉莉娜眼睛瞧了瞧自己的腿部，似乎对刚才那一脚的触感很是意外。
　　至于昆尔，此刻根本就躲不及了。只能收手专心应付黑衣人，一把将其挡在了身前。
　　紧接着变故又生，布兰琪见状不仅没有上前施以援手，反而直接飞起一脚踹在昆尔的背心，顿时黑衣人被昆尔庞大的身躯给压倒在地上。
　　“咦？”
　　我被眼前的这一幕惊呆了，这是什么神操作？却发现布兰琪踢倒昆尔以后，一个转身开始急速的往反方向奔去。
　　“她想逃跑？”
　　我大叫一声，忽然间反应过来是怎么回事了！
　　被昆尔压在下面的黑衣人瞬间暴起，大力出奇迹，竟然将蜥蜴人直接掀飞开来，连站在一旁的我和安吉莉娜都不顾了，径直朝布兰琪追了过去。
　　只觉得黑影一闪，黑衣人以快得夸张的速度急速冲到布兰琪身后，抓着她的后颈，一把将其提了起来。
　　“放开我，留着我对你们没有什么好处！”
　　布兰琪被抓住了兀自还在奋力呼喊道。
　　“我已经把安吉莉娜和芙箩菈两个天使带到你们面前了，为什么不让我离开呢！”
　　“我没有权限这么做！根据记录，当初是你自己主动请缨将两个天使带回黑暗大陆的，我的职责只是负责监视你的一举一动。”
　　黑衣人十分生硬的回应道，声音听起来感觉非常的刻板。
　　“放开她！这个女人是我的猎物，你别想抢走！”
　　看到这样的情形，安吉莉娜也不管他们是不是内讧，直接从地上起飞，举起剑朝黑衣人的手砍了过去。
　　“你别玩了，这家伙很强的！”
　　见此状况，我着急的大喊道。都什么时候了安吉莉娜还净想着报仇，没看到刚才黑衣人的一系列夸张表现吗？
　　掀飞昆尔，从后面瞬间追上布兰琪，一气呵成！这身手绝对不一般，让他们俩互掐不是非常好的选择么，为什么非要介入其中？更何况旁边还有一只蜥蜴人昆尔在虎视眈眈呢！
　　“这女人对我下药，我一定要亲手干掉她！”
　　眼见气凝剑杀到，黑衣人吃过一次亏，深知其厉害。再加上布兰琪不停的在她手中挣扎，令他不得不暂时把手收了回来。
　　趁这个机会，安吉莉娜一招落空的剑锋突然一斜，转身就朝不停后退的布兰琪凌空挥出一剑。
　　这一招我认得，正是在恩玛纳的比武大会上，她新开发出来的绝招，叫什么什么烈风斩来着？反正是一个非常扯淡的名字就是了......
　　“哇——！”
　　布兰琪根本躲闪不及，当胸被劈中，血花四溅！就在我以为她可能会因此被砍成两截的时候。却惊异的发现，其整个身体都突然消失不见了，只留下一滩鲜红的血迹留在原地。
　　“这......”
　　在场的所有人都呆住了，不只是我，连刚爬起来的昆尔也是一脸懵逼，傻愣愣的看向布兰琪消失的地方。
　　“她利用传送道具逃跑了？”
　　鉴于之前有艾米丽这个先例，因此我只能不确定的朝安吉莉娜询问道。
　　“我不知道，刚才那一剑给我的感觉很怪，难道这就是时间......”
　　安吉莉娜此刻正不敢置信的盯着自己的双手，从她的表情来看，似乎真相并没有这么简单。
　　“......”
　　黑衣人也楞在当场看着布兰琪消失的地方沉默了几秒，突然手中又冒出了一把新的长剑，趁安吉莉娜分神之机再次杀了过去。
　　“嗤——”
　　这次是右肩，安吉莉娜根本躲避不及，被对方的长剑一击命中！只见点点白光伴随着血花飞溅在空气中，她下意识的只能又飞到战场上空暂且回避。
　　这一剑带来的伤势比上次严重多了，可以看见她就算用左手捂着肩膀，也根本止不住鲜血从指缝中缓缓溢出。
　　一击得逞，黑衣人抬头看了看停留在天上的安吉莉娜，毫不犹豫的放弃追击，突然转身朝我这边冲了过来。
　　糟糕！他要来收拾我了！
　　已经见识过对方的厉害了。这家伙力气又大速度又快，拼武技我根本不可能是其对手，只能提前把武器横在胸前。
　　黑衣人后发先至，顷刻间就冲到了我面前，一剑砍到了我的剑身上。
　　力道好大！虽然长剑并没有被砍断，但从前方传来的巨大推力，直接把我劈翻倒地，连扇动翅膀飞起来都来不及。
　　要知道我现在可是六翼的状态下，对方这力道完全不亚于八翼的天使水准了。
　　“我来帮你！”
　　眼看己方占据了优势，黑衣人身后的昆尔赶紧也举起武器加入了战团。他这一斧头又快又狠，就是在方向上感觉有点不对，似乎并不是朝我砍过来的。
　　“哐当！”
　　只听一道巨大的金属撞击声响了起来，黑衣人被昆尔一板斧从背后劈倒在地面上，伤口处不停的冒出闪烁的火花。
　　“咦？这是......”
　　我揉了揉眼睛，不敢置信的盯着扑倒在地上的黑衣人，在其倒地之后，从背后伤口中暴露的种种迹象表明，隐藏在黑色斗篷下面的居然是一个机器！
　　“什么鬼，机器人？”
　　“这家伙不是人类，也不是魔物，甚至可以说根本就不属于任何生物！”
　　见偷袭成功，昆尔终于松了一口气，走到趴在地上还在兀自挣扎的机器人旁边，又是一斧头，将其脑袋劈了下来。
　　终于，一直束紧的斗篷头罩这时候总算松开来。露出了下面隐藏着的头部——一颗金属制成的头颅。
　　“现在知道为什么当初我那么爽快的和你合作了吧？”
　　在头颅分离之后，“黑衣人”的身体总算停止了活动。那情形，令我想起了曾经看过的某部科幻大片......
　　“这到底是怎么回事？”
　　空中的安吉莉娜见状也是一脸呆滞状态。她赶紧飞了过来，悬在我们头顶上看向地面上的机器人残骸。
　　“他是你们在黑暗大陆上制造的？”
　　现在她也看出来了，这个蜥蜴人昆尔其实是站在我们这边的。刚才的一系列的敌对行动其实都在故意演戏。
　　“我不知道......”



第35章 第三十四章 应劫
　　“这个我就不清楚了......”
　　昆尔摇了摇头回答说。
　　“它是米珈蒂大人不知道从什么地方带回来的，据说是某个盟友搞出来的东西！虽然也有一些人觉得这东西非常好用，可以给我们黑暗大陆的对外征战带来许多便利，但我却不赞同，至少让我屈居在这东西之下听其摆布是绝对不愿意的！”
　　“这也太神通广大了吧！”
　　我踢了一脚地上的“尸体”，忽然觉得有点想不通，不是在魔法世界里吗？怎么总是出现各种诡异的科技产品。
　　之前的“盖拉之眼”也是这样，现在又碰上了机器人，下一回又是什么呢，高达？
　　我心中暗自吐槽道，难不成米珈蒂的那个盟友也是穿越的？
　　以现有的信息来看，这些科技造物多半都是其偷偷搞出来的，但就算这样猜测也同样存在很多疑点，那就是这些东西的科技含量比地球高得多。
　　而且仅以一个穿越者的能力，就算以前是超级天才，也实在很难想象能够做到这种地步......
　　“所以你在一开始就在想利用我们的手除掉这家伙了？”
　　看着昆尔一屁股坐在地上开始休息起来，居然一点都没有防备我和安吉莉娜的意思，我不禁皱了一下眉头。
　　“为什么这么相信我，就因为以前我们打过一次交道吗？”
　　“这只是其中一个原因，其实最开始我也不是很确定，但在我处于劣势的情况下，你居然还是愿意停手听我说话......”
　　昆尔抬着脑袋，想了想说道。
　　“根据我以前的经验，要是换成其他的天使绝对不可能会这么做！直到那时候我才发现或许可以趁机利用这一次机会......”
　　“明明是一头蜥蜴，脑袋里面居然能想这么多？”
　　安吉莉娜闻言有点不相信的模样，然后又立刻转过头来对我问道。
　　“你们以前打过什么交道？他可能是有什么不可告人的目的......”
　　“喂！你这只鸟人是什么意思，当大爷我好欺负的吗？只不过是暂时放下身段和你们合作而已，别以为我已经投降了！要不我们俩再打一次？”
　　昆尔一听，顿时不乐意了，非常暴躁的从地上跳起来，举着斧头指着天上安吉莉娜叫嚣道。
　　“来啊！那我们就马上试试看呗，看看到底谁更厉害！”
　　安吉莉娜也是不要命的主，明明身上受伤已经很严重了，到现在都在不停的流血，却还是一副不服的模样，大有不分出胜负誓不罢休之势。
　　“你有病吧，都这个样子了还较什么劲？他虽然是魔物，但好歹和我们并不是敌对状态，何必把关系搞的这么僵呢？”
　　我赶紧飞到天上用‘愈合’魔法帮安吉莉娜疗伤，嘴里兀自埋怨道。魔物的脾气果然都很暴躁，昆尔没一斧头直接甩过来已经相当克制了。		
　　“还有你不喜欢攻击魔法也就算了，为什么连治疗魔法都不学一下，万一受伤了怎么办！好歹也可以自己回复一下吧？”
　　“没关系，有你帮我医治就行了！”
　　听见对方爽快的回答，我不禁有些无语，只能严厉的对其指出。
　　“万一我不在呢？或者只有你一个人的时候该怎么办，你想过这其中的严重性没有！”
　　“既然这里的事情已经了结，那我就先走一步了！放心，我接到的任务只是监视和保护布兰琪而已，又不是非要抓你们两个！”
　　且不管安吉莉娜的反应，昆尔不想和我们两个天使一直呆在一起。径直转过身就要离开。可忽然又想起了什么回过头对我们问道。
　　“刚才是你们把布兰琪传送走的？”
　　“不是你们搞出来的逃跑道具吗？”
　　我微微怔了一怔反问道。忽然觉得这件事情有些蹊跷，忍不住又偷偷瞟了身旁的安吉莉娜一眼。
　　“这种事情你不会懂的，反正就当她已经死了就行了！”
　　安吉莉娜想了想，摇摇头回答说。
　　“哼！”
　　昆尔闻言很是不爽的一个转身，结果又被我给叫住了。
　　“等一下！你就这个样子回去，难道不怕会出什么问题吗？米珈蒂她会轻易放过你？”
　　想想他本来就是戴罪之身，这次的任务也可以算失败了，就算米珈蒂不知道机器人是他干掉的，估计也逃不掉惩罚。
　　“我当然没那么傻！黑暗大陆这么大，火焰之神也没有出现几年，所控制的势力范围还不足以令我无处躲藏......”
　　蜥蜴人举着一只手潇洒的消失在黑暗之中，照明魔法的覆盖范围内，现在就只剩下我和安吉莉娜两个人了。
　　“看来并不是所有的魔物都对米珈蒂臣服的，黑暗大陆上面还有许多第三方势力，或许可以利用这一点......”
　　见到这样的情形，安吉莉娜不禁有些感慨。
　　又过了一段时间，她的伤在我的帮助下总算被治好了，随后又降落到地面上，仔细盯着机器人的尸体近距离研究起来。
　　“这东西到底是怎么造出来的？要知道这世界的科技水平相当低，哪里来的配套工业技术......”
　　“布兰琪真是你搞没的，她到底死没死？”
　　关于机器人的问题其实早就想过了，但也找不出什么合适的解释来。我此刻的心思主要还是放在布兰琪身上。
　　“应该算是吧，不过我并不是故意的......”
　　安吉莉娜听见抬头看了看四周，这时候太阳已经不知不觉中慢慢升起来了，清晨的第一缕阳光给天空带来了一抹红色。
　　“还真是凑巧啊！”
　　只见她突然无奈的笑了起来，忽然对我说道。
　　“你发现这个地方是哪里没有？”
　　“这里？”
　　我微微楞了一下，赶紧朝周围打量起来。之前一路追赶，再加上天色黑暗的缘故，根本看不清楚周围的状况，只知道自己应该是处于一片群山之中。而此刻天色已经放亮，自然就可以看出全貌了。
　　“......这不是我们刚从黑暗大陆逃回来后，第一次遇见米珈蒂的地方嘛？”
　　望着周围熟悉的环境，我忽然惊叫出声来。想当初就是从这里离开去到恩玛纳的，结果绕了一大圈又回来了！
　　“没错，后来还有天使一族和阿圣特王国的联军也在这里驻扎围剿米珈蒂，只不过她们早已经撤走了。”
　　听安吉莉娜讲到这里，我顿时恍然大悟。
　　“难道说布兰琪她被你.......”
　　之前确定抓走安吉莉娜的人是布兰琪的时候，我一度还以为恩玛纳的传令官搞错了，或者说只是布兰琪的身份卡被别人拿走了而已。现在看来，我还是太天真了。
　　“你学会时间控制了？”
　　“也不算吧，刚才只是在战斗中无意的触及到一点门道而已。”
　　安吉莉娜摇了摇头，低头沉吟了一会，解释道。
　　“不过话说回来，至少我已经体会过一次这种感受了！只要慢慢琢磨，迟早都会完全掌握的！”
　　“那就好，起码这一次你被布兰琪下药也不是没有收获，害的我一晚上都没有休息成呢！”
　　现在太阳已经出来了，有了大量光元素的补充，顿时恢复了我不少体力。而且这也是振奋人心的好消息，如果安吉莉娜的实力大幅度增长，至少以后在面对米珈蒂的时候也不用那么无力了。
　　“你把时间控制想的太简单了！”
　　谁知安吉莉娜闻言却叹了口气，提醒我道。
　　“就比如这次布兰琪所遭遇到的一切，说明在这个世界上，既定的未来命运根本没办法改变，所以就算拥有了时间控制的能力估计也没什么用处。”
　　“这......”
　　被她这么一说，我顿时也感觉有点诡异。这就好像以前古话中的应劫，而布兰琪正是其中的应劫之人！
　　“算了，天都已经亮了，我们还是先回去吧！珈柏莉估计已经醒过来了吧？”
　　也不管我现在在想些什么，安吉莉娜将地面上的机器人一股脑全塞进了储物戒指中，站起身来。
　　“糟糕！她还在我们租住的那户人家里面呢！”
　　我惊了一下，暗道一声不好，连忙从地上起飞，朝玛卡兰城的方向飞去。
　　......
　　为了掩人耳目，我和安吉莉娜回到城外郊区后，专门挑了片距离目标不远的树林降落的，然后收起翅膀换成双腿赶路。
　　然而还没走到房子跟前，就已经看见珈柏莉已经站在门口了，她盯着我们俩，脸上明显带着鄙夷之色。
　　“你们两个家伙昨晚上该不会偷偷进城了吧？”
　　“这......”
　　我不禁有点尴尬，昨晚上明明说的只是外出看看情况，结果就一去不回，一夜未归，直到早上才回来。
　　“让你一个人睡一张床还不好？我们这是在关怀你。”
　　安吉莉娜毫不在意的回答道，她的脸皮果然很厚，却丝毫不提之前遇险的事情。
　　“再怎么一个人，能有城里面的旅馆客店舒服吗？”
　　看来珈柏莉早就猜到安吉莉娜昨晚上离开想干什么了。她撇撇嘴，想发作却又没办法，毕竟事情已经过去了，也没必要多纠结了。
　　“三位怎么起这么早？”
　　车夫卡尔突然从马车上走了出来，他应该才醒过来，却看到我们三个都站在房子外面闲聊，顿时呆了一下。
　　“这是要马上出发吗？”




第36章 第三十五章 火灾
　　“当然！”
　　安吉莉娜点了点头，朝珈柏莉问道。
　　“你东西都准备好了嘛？如果没问题的话我们现在就出发去城门口看看情况！”
　　“我倒是没什么可准备，昨晚上本来就是倒头就睡的，倒是你们确定现在可以进城了么？”
　　珈柏莉耸了耸肩，转身就朝马车走去。
　　“如果只是去试一试的话倒是没什么损失......”
　　按照我们的计划，如果第二天早上玛卡兰城的城门还是没有打开的话，那么就只能绕过城区前进了，这样势必会多走不少冤枉路。
　　虽然城门的守卫也说了，这种状态要持续到中午，但具体情况还是要看晚间的具体势态变化。而在昨天半夜发生了许多事情，其结果实在很难预料。
　　不会真的烧起来了吧？
　　想想我和昆尔离开时候的情形，也只有旅馆开始着火，虽然火势蔓延的很快，但并没有波及到街道上的其他建筑物。而且周遭已经围聚了相当多了人群，应该不会再造成太大的损失......吧？
　　好吧，其实我也不敢确定，只能全凭猜测。当然我肯定是不希望出现预言中的大火，但经过布兰琪这件事之后，既定的未来如果无法改变，那么会出现的大火同样不会避免，除非那个做出预言的预言师水平不够，预测错误。
　　不过这几率未免也太低了点，事实也证明情况的确如此......
　　当马车再一次回到玛卡兰城的西城门时候居然看到已经有大量的人流开始陆续排队进城了。
　　“据说昨晚上城内的大火如期而至，有不少人看到这是一只天使与魔物战斗造成的结果，导致几乎小半个城区的建筑物被烧毁。不过幸好由于有提前预言，大家都特别提高了警惕，所以死伤并都不算多严重。”
　　卡尔打听完消息回来，忽然深深看了我们几个一眼。
　　“所以预言已经应验了，封城提前解除，我们可以通过了！”
　　他该不会发现我们的身份了吧？我的脑袋里忽然冒出了这么一个念头，不过就算暴露了应该也没什么关系。天使虽然比较稀罕，但又不像魔物，至少不会造成什么负面影响。
　　想想也是，一路上我们三个基本上都没有什么顾忌的在谈论说话。虽然车厢的隔音效果还算不错，但时间久了免不了还是会可能发现什么破绽。
　　“果然还是失火了......”
　　安吉莉娜听见卡尔的话，朝我挑了一下眉毛，一切尽在不言中。至于珈柏莉则是一脸懵逼，特别是听到天使两个字的时候，特别朝我和安吉莉娜看了一眼。
　　“老实交代，是不是和你们两个有关，到底谁碰到了魔物？”
　　“其实没那么简单......”
　　面对她的低声质问，我只能苦笑一声，把昨晚上发生的事情简单叙说了一遍。安吉莉娜尽管被布兰琪掳走了，并不知道后来发生了什么情况，但我已经在飞回来的路上提前给她讲述过了。
　　“命运这东西真有这么玄乎？”
　　听到布兰琪最后的结局，虽然珈柏莉没有见过她，但是不免发出一阵感叹。
　　“我还是认为有点太扯了，只是你们不知道她最终会变成这样子而已。如果早就知道事情经过的话，一定可以避免发生的！”
　　“别把事情想的那么简单，如果你想特地去改变命运的话，搞不好可能反倒促成其结果！”
　　见对方不太服气的样子，我忍不住提醒道。
　　想想昨晚上的经过，我听见厨房的异响声，最初其实是抱着阻止火灾的心理前去探查的，结果却发展成和魔物展开战斗的局面。这在一开始是怎么都料想不到的。
　　反而言之，假如我当时是直接飞走而不去探查厨房的状况，那么就不会发现安吉莉娜被掳走，自然昆尔也不会现身拦截我，火灾也就不存在了。
　　此类情况很像以前看过的一部电影，名字叫什么“猴子”来着？不过很难说，如果没有昆特的火球，会不会还存在其他另外的引火方式，那则是我根本无法预测的了。
　　“不试试看怎么能够知道呢？”
　　然而珈柏莉还是不愿意接受我的看法，毕竟事情的发展有千千万万种可能性，如果不是亲身体验过，换成我也很难相信这一点的。
　　现在毕竟是清晨，等了没多久，很快就轮到我们通过排队进入城区了。
　　玛卡兰城的面积不大，离开城门区域没多远，就看到了火灾的影响——沿街的一排排房屋表面被熏的漆黑，不少地方都被烧得露出了木质房梁，顶上甚至还冒着轻烟，很明显刚扑灭后没多久。
　　越往里面走，火灾造成的损失就越大，当马车行进到城中心之后，沿街的建筑物基本上就只剩一堆碎石了。
　　“怎么可能会变成这样......”
　　从车窗中看着眼前的景象，尽管已经有心理准备了，可我还是有点不敢相信，这才过去多久，整个玛卡兰城几乎就全变了一个样子，昨晚上离开的时候明明只有旅馆一个地方着火啊！
　　马车沿着城市街道缓慢前进。
　　忽然，我透过车窗发现了一个熟悉的人影，好像是昨晚上才见过的旅店老板！只见他此刻正孤零零的坐在一片空地中央，无精打采的望着四周发呆。于是赶紧打开车厢前面的小窗，对车夫吩咐道。
　　“卡尔，麻烦你先停一下......对，就在靠街道的右边！”
　　“这个地方......”
　　安吉莉娜也感觉到周围的景象有些眼熟，稍微回忆了一下，顿时想了起来。
　　“这里不是昨晚上的旅店吗？"
　　很不巧，马车的行进路线恰好经过旅馆前面那条街道。只不过此刻靠右手边的建筑物几乎没一个完好。至于旅馆所在的那栋二层楼房，则早已经化为一片废墟平地，不仔细观察还真不容易辨认出来。
　　“都被烧成这样了，你还下去干什么？”
　　“看一看呗！毕竟火灾的起源是因为我和昆尔的战斗，虽然火并不是我放的，但实际上和你我都脱不了干系。”
　　我白了她一眼，一脸正色的回答道。
　　当我打开车厢门走了出去之后。这才发现旅店老板所处的位置应该正是昨晚上的后院空地！
　　只可惜之前遮挡视线的建筑物早已经倒塌，变成了一堆碎石木头渣。
　　“你们......你们不是昨晚上的客人吗？”
　　旅店老板见到我们几个，当即楞了一下，不过看到我和安吉莉娜样貌，马上就想起来了。
　　“不对！你是那个天使！都怪你！和魔物战斗结果变成了这个样子！”
　　“呃，对不起！我会尽量赔偿你的，不过也是因为搞不清楚状况才专门下来看看......”
　　见对方指着我一脸激愤的模样，我唯有赶紧出言安抚。
　　幸好此刻周围的人不多，否则被其他人听见的话，又会引起一阵骚动了。
　　“到底是为什么？明明应该只有旅馆起火吧，可为什么会最终发展到这个地步？”
　　虽然并没有亲眼见到，但安吉莉娜在一旁还是帮我把想问的问题问了出来。
　　“当初不是有那么多人围观嘛，他们都不救火的？就算救不了，好歹也要防止蔓延啊！”
　　“还能有什么原因？不就是那该死的预言呗！”
　　旅馆老板叹了口气回答道，不过听到我们愿意赔偿，他的态度总算变好了一些。
　　“虽然像我这样不相信预言的人也有一部分，但大多数人都认为火灾不可避免，因此他们都不愿意多管闲事。甚至有的人还阻止大家说，我们救火的行动反而可能会促成火灾蔓延，自然大家都不愿意再帮忙了。”
　　“这......”
　　我闻言忍不住回头瞟了一眼珈柏莉，刚刚才还与她讨论过是否需要主动去改变命运的观点。可实际谁能想到呢，正是由于那些围观群众消极怠工的想法，结果才会变成预言中的样子。
　　“所以我才说不能轻易认输啊！”
　　果然，珈柏莉闻言立刻开始得意起来，老板的话的确印证了她的说法。
　　“肯定是你昨晚上反抗命运的决心不强，行动不够谨慎，这才导致预言成真的！看过《死神来了》这部电影吗？就因为里面的助教们不够慎重，所以他们最终都死光光了！”
　　虽然她说的有一定道理，可事实真有这么简单么？
　　相比起珈柏莉的话，我还是更相信未来安吉莉娜的说法。至少她就曾经说过，在没有观测者的情况下，未来是无法改变的！可是我到现在都不知道这所谓的观测者到底是个什么东西！甚至都没有听任何人提起过，无论是人类还是天使。
　　而且，假如再遇到这样的情况，到底还要不要救火？只觉得越来越糊涂了......
　　“这里就是这次火灾发源的中心了，似乎原先是一家旅馆......”
　　就在我们和旅店老板商讨赔偿事宜的时候，突然有几个人走了过来，望着周围的废墟互相交头接耳。
　　他们一行男男女女都有，身上的衣物相比普通人要华丽的多，只不过其中一个女孩子明显眼睛不方便，手中拿着一根棍子不停的在地上指指点点。




第37章 第三十六章 新的预言
　　“你们中间哪位是这里的拥有者？”
　　见到我们几个站在空地中央，其中一个官员打扮的男性突然开口询问道。
　　“你们是？”
　　旅店老板一听，发现这群人的来头貌似不小，立刻丢下我们向他们迎了过去。
　　“我们是这城市的治安官以及灾情视察员，这次专程前来这里，就是为了实地走访了解情况的......”
　　男性官员熟练的应付回答道。
　　“毕竟之前接到报告称，你们这个旅馆正是此次大火的发源地，虽然预言师的预言结果无法做出改变，但为了防范于未然，我们肯定还是要调查清楚起火的原因才行。”
　　“据不少人传言，这次的火灾是一只天使和一只魔物在旅店里面发生战斗所引起的，你能证明这个消息吗？”
　　待对方说完，另外一个随行的女性也跟着补充询问道。
　　“是她们！”
　　旅店老板一听，哪里还沉得住气，立刻转身指着我们一行人把我供了出来。
　　“其余两个我不知道，但那边那个蓝色头发的女孩子她的确是一个天使，昨晚上就是她和一头蜥蜴人莫名其妙打起来，导致的火灾！”
　　“这......”
　　我们三个人站在远处，见到这样的情况瞬间都傻眼了。
　　原本只是想下来了解一下情况，然后出于人情道义赔偿一点钱给老板，可没想到恰好碰上城里的官员调查走访。这就有点不好办了！万一对方认为我有责任非要对我采取不利的行动该怎么办？搞不好还可能坐牢的......
　　“看吧！谁叫你非要下来的，这下麻烦大了！”
　　安吉莉娜见状也是感觉有点棘手，挨近我身旁不禁悄声埋怨。
　　“你会不会担责啊？”
　　至于珈柏莉，则完全摸不准情况了。只能向我建议道。
　　“不过我觉得你只要把事情说清楚，就应该问题不大，毕竟又不是你纵的火，而且这里还在阿圣特王国的范围之内，对待天使不会太过分的！”
　　谁知道呢？话虽这么说没错，但阿圣特王国之所以对待天使友好，主要是托了上帝教会的福。可玛卡兰只是一个边陲小城，受到教会的影响明显不如王都纳瓦勒利那么明显。
　　甚至，很多人根本就从来没有见过天使......
　　“天使？你说她就是天使？”
　　果然，老板的话一出，顿时炸开这群人之中炸开了锅。
　　“可她的背后根本没有见到任何翅膀啊！”
　　然而，之前首先发言的男性官员却忍不住发起质疑。
　　“就是，教堂里的画像相信大家都见过，天使的背后起码都有好几对翅膀的，而且据说非常宽大！更何况有不少的目击者都表示，当时那天使身后起码有六对羽翼，你当我们从来没有见过天使吗？”
　　另外一个女性也跟着指责起来。
　　“可以理解你因为这次火灾失去了旅馆这个产业相当伤心难过，但也不能随便冤枉人家小姑娘啊，小心人家告你诽谤噢！”
　　“......”
　　与安吉莉娜和珈柏莉互相交换了一下眼神，我们在一旁只能默然不语。
　　还能说什么呢？就让他们继续误会下去也是挺好的。毕竟是小地方，看来在这些人中间根本就没人知道天使翅膀可以隐藏这回事，甚至连一个光系魔法师都没有，如果能感受到光元素的话，估计也能像莎莉那样发觉到我们几个的不同。
　　“这些钱就当资助给你重建的经费吧！也算是一点心意。”
　　也不想和旅店老板再多扯赔偿的事宜了，我只想赶紧离开这个地方，以防夜长梦多。于是直接从储物戒指里取出几枚金币扔给了对方。
　　“这种金币一枚相当于一万锡拉，这里有三枚，也就是三万锡拉，差不多够了！”
　　当然，对于这种规模的旅店来讲，三万锡拉肯定是不够重建的，但此次火灾又不是我主责，只赔偿三万锡拉已经完全足够了。他如果不服气的话，可以找蜥蜴人昆尔要去啊！就看要得到不了......
　　“这......”
　　旅店老板显然是见过这种金币的，确认是真货以后，立刻把金币紧紧的攒在手中。至于剩下的钱，由于没有证据支持他的说法，再加上调查官员等人的指责，他自然不好意思再向我们索要了。
　　“你还真赔给他了吧？”
　　珈柏莉见状有些惊讶的看向我。
　　“要是我的话，一分钱都不会给他！”
　　安吉莉娜冷哼一声，小声在我耳边嘀咕道。
　　“让魔物藏在旅馆里面，把我掳走的这个账还没找他算呢！”
　　“算了，反正旅店都成平地了，也没必要再落井下石！毕竟这种事情你们没有亲身体验过，当初我可是亲眼看着大火烧起来的。”
　　我轻叹了一口气。此间事了，快步向街边等待的马车走去。
　　“各位请等一下！”
　　然而，就在我们从这群调查人员身边经过的时候，那个盲眼的女孩子忽然把头转向了安吉莉娜，出声叫住了她。
　　“如果没猜错的话，你也是一位风系魔法师吗？从刚才开始我就觉察到了，从你身上散发出异常强烈的风元素，想必是一位非常强大的风系魔法师吧！可以告知我你的大名吗？”
　　“风系魔法师？”
　　安吉莉娜皱了一下眉头，还是头一次遇到别人这样称呼她，以前就算被别人识破了身份，也只是由于天使身份的原因。
　　“叫我安吉莉娜好了。”
　　不过就算这样，她还是非常大方的回应了对方。
　　“你找我难道有什么事情吗？”
　　“没错！你难道没发觉出来？我其实也是一个风系魔法师啊！”
　　只见对方脸上浮现出一种终于见到知己的表情，非常开心的说道。
　　“当然我的天赋造诣没有你那么强大就是了，相信以你的造诣，已经能够窥探到时间的秘密了吧？”
　　“窥探时间？风系魔法师？”
　　听到这里我脑袋里顿时生起疑云。
　　“莫非你是......”
　　“这位就是准确预言了这次火灾的预言师，昆蒂娜小姐！”
　　站在对方身边，一个专门负责照料搀扶的佣人模样女性听见我的话，立刻开口帮其表明身份。
　　“瞎子算命？！”
　　一旁的珈柏莉顿时脱口而出。
　　“啪！”
　　我赶紧拍了一下她的脑袋，这家伙的嘴巴真是惹事生非！在这种场合下一来就说别人是瞎子，小心人家翻脸！
　　“别胡说八道，你这不是戳人家痛处嘛！”
　　“不要紧，毕竟‘瞎子’这个词这也是事实，只是讲出来不怎么好听罢了。”
　　幸好昆蒂娜并不在意珈柏莉的无礼，随后向我们解释道。
　　“虽然我成功预言了这次玛卡兰城火灾，但由于自身的能力不足，对未来的窥探程度着实有限，就连我自己也不知道到底是怎么起火的。因此出于好奇心，便专程跟着火灾调查组前来一探究竟。”
　　“原来是你预言的......”
　　安吉莉娜的样子看起来表情有点复杂。或许从常理来思考，如果不是昆蒂娜预言了这次火灾，就不会多出这么多事情来——要知道我们现在所处的位置距离城门很远，假如深夜马车进城的话，根本不可能入住这个地方自然也不会被布兰琪发现我们的存在，进而被其掳走。
　　可实际上事情根本没这么简单，深知命运很难被改变的安吉莉娜因此也不好多怪罪对方。
　　“那你叫住我们到底是为了什么事情，就是为了表示自己的身份？”
　　“这只是一方面的原因，毕竟这世界上的风系魔法师虽然众多，但能达到你这种程度还是非常稀少的。我乍然间遇见自然不忍心错过，不过还有另外一层更重要的原因......”
　　昆蒂娜的声音忽然变得有些沉重起来。
　　“之前在你经过我身旁的时候，从你身上散发出来的强烈风元素气息影响到了，与我的风元素魔力产生了共鸣，甚至不用念咒就自然而然的运行起了透视时间魔法，也就是通常我用来预知的能力......”
　　“透视？你不是看不见嘛？”
　　珈柏莉有些不明白，径直问了出来。不过这一回她还算知趣，没有再用敏感词汇。
　　“昆蒂娜小姐的眼睛虽然因为意外看不见了，但窥视时间根本不是用的视力，而是精神力！因此你完全不用担心她预言的真实性！”
　　看来就算本人无所谓珈柏莉的无礼，但她身旁的女佣却不这么认为，一脸没好气的驳斥道。
　　“尽管由于魔力不足，窥视到的未来内容十分有限，其实就只有那么一瞬间......”
　　昆蒂娜闻言伸出了一只手，制止了旁边人说话，然后继续述说着自己的所见。
　　“但我透过魔法看到了安吉莉娜失去同伴悲伤的模样，所以赶紧把你们拦住了。”
　　“失去同伴？是指我们几个中间有谁会死吗？”
　　听到对方的这句话，我心里面顿时一惊，瞟了安吉莉娜一眼，立刻追问道。
　　“还有，那是什么时候的事情？”
　　安吉莉娜也连忙补充询问。
　　“根据推算，应该就发生在从此刻开始算起的三天之内，到时候你们应该有一个同伴将会死去，至于是谁我就不敢确定了......”
　　对方摇了摇头回答说。
　　“不过我同样也听到了那时候安吉莉娜口中的话语，可以听见她悲伤的喊着三个字——芙箩菈！”




第38章 第三十七章 收束
　　“住在这里真的可以逃脱死亡预告吗？”
　　在玛卡兰城的旅馆里面，我无奈的问道。
　　由于之前昆蒂娜的预言，所以我们临时决定留在城中不再继续赶路，直到三天的期限过去后再做接下来的决定。
　　虽然城里才发生了一场大火的，但波及的区域毕竟只有一部分而已。我们随后在城市的另外一端，找到了另一家正在开业的旅馆住了进去。
　　“我也不敢确定，但既然那个预言师说，她所‘看’到的未来景象似乎是发生在野外，那么我们一直躲在城里面的话，岂不就可以完美的避过了？”
　　珈柏莉想了想回答道，她的思路倒是很简单，只要往预言发展的相反方向行事就行了。
　　“可中途会不会出现什么特殊情况，诱导或者逼迫我们出城？”
　　安吉莉娜低着头提出质疑。尽管在她看来，我可能没这么容易逃出预言中的死亡。但要让她什么都不做，眼睁睁看着我去死又肯定做不到，于是只好采纳了珈柏莉的建议。
　　“只可惜获得的信息实在是太少了，如果能多了解到一些未来的信息，或许我们还能够做出更完善的防备。”
　　由于事关生死，我们几乎向昆蒂娜问遍了所有她知道的细节，但从中获取到的帮助还是寥寥无几。
　　“她说到底也只是一个残疾人......”
　　我叹了口气，这也是没办法，谁叫预言师的预言能力实在有限呢。就算我们再努力逼问也没有任何意义。
　　现在已经知道的信息共有以下几点。
　　一、昆蒂娜所见到的那个人的确是安吉莉娜。尽管她的眼睛看不见，并不知道现实中的安吉莉娜样貌。但对方也表示过，如果不是主动使用预测魔法，像这次这种情况她一般只能“看”到发生在预测对象身上的事情。更何况，所描述的形象无论从衣着还是发型发色来看，都和安吉莉娜极度相似，因此基本上可以确定那个人就是安吉莉娜！
　　二、预言中安吉莉娜所处的位置应该是在野外，但具体地方就不得而知了，只知道地面上貌似有许多碎石和杂草，这种地貌可以说非常常见。
　　三、从时间上看，由于昆蒂娜所描述的景象是一片较为黑暗的场景，甚至能隐约见到背景中浮现出一些火光，所以可以得出的事情发生在夜晚这个结论。
　　四、虽然预言中的安吉莉娜口中叫着我的名字，也的确提到了我死了这些内容，但并没有“看”到其他人以及相关的尸体，甚至连遗留下来的衣服都没有。
　　五、有一点很奇怪，昆蒂娜并没有提及安吉莉娜的天使身份，这就非常令人生疑了！因为从接下来的对话中，我们可以看出她一直认为安吉莉娜只是一个风系魔法师。那么真相只有一个——她所见到的安吉莉娜背后并没有展开翅膀！
　　这就相当耐人寻味了......
　　“是什么情况会导致我都死亡了而安吉莉娜还没有展开翅膀呢？”
　　我低着头寻思道，隐隐约约觉得这或许是一个突破口。
　　“对啊，如果是与魔物或者机器人战斗的话，我肯定会展开翅膀的，这明显说不通......”
　　安吉莉娜闻言也跟着沉吟起来。
　　“难道发生了什么意外，导致我们大家都来不及反应？”
　　珈柏莉神色一动，顿时想到了一种可能性。
　　“可到底是什么意外呢......”
　　不怕一万，就怕万一。意外这种东西是最难防备的，推理到这里可以说彻底陷入了僵局，至少我们几个一时间都想不出到底会发生什么意外才可能导致我瞬间去世......
　　“算了，或许当时我们其实是在集体演戏，安吉莉娜也仅仅是在表演一出我死掉的戏码而已，搞不好那些草地都道具呢！”
　　实在想不出来我只能宣布放弃，随便找了一个理由搪塞道。
　　“至少我就不认为安吉莉娜见到我死了会表现出昆蒂娜所描绘中的那种声泪俱下，悲恸万分的模样！”
　　其实这个说法还是有一点依据的。我可没忘记，这家伙以前可是个花花大少，除了上次喝醉酒，基本上就没见她哭过。
　　就算我们之间的关系再铁，也不至于例外吧！说的难听点，穿越后就没见她提起过父母，那态度就算她爸妈死了估计都不会这么夸张呢！
　　“谁说的！我只是比较内敛而已！”
　　安吉莉娜一听，老脸居然难得的微微一红，立刻开口反驳。
　　“再说我又不会演戏，只有短短的一两天怎么可能会学......”
　　“你要算内敛的话，那我就可以说是内向了！”
　　珈柏莉一听被恶心的直翻白眼。
　　“总之，我们先住下来再说吧！安全起见，大家都住到一起，坚决不让芙箩菈离开这座城市半步，我就不信有什么迫不得已的情况会把我们逼到野外去！”
　　“也只有这个办法了......”
　　我点了点头。现在唯一可以应对的措施只能想到这个了。
　　其实之前为了安全起见，珈柏莉还特意让我们换了一套衣服，因为昆蒂娜预言中所提到的衣着，正是当时安吉莉娜身上所穿的那套冒险者短裙套装，这还是她去冒险者协会时买的新衣服。
　　“你们在这里等着，我这去把这些换下来的衣服拿出去烧了！我就不信邪，衣服都没了，安吉莉娜到时候还会如预言中那样把它穿在身上！”
　　大概受我们之前讲述的各种“应劫”情节影响，珈柏莉虽然依旧不相信命运无法改变，但事关我的生死，她还是表现出相应的慎重态度。
　　“我跟你一块儿出去！反正都在城里面，随便走走应该没什么关系的。”
　　我想了想说道，就算想要躲避劫难，但也不至于被关禁闭吧。现在还没到中午呢，让我一直呆在房间中那肯定受不了的。
　　“既然芙箩菈想要离开的话，那我肯定不会一个人留下来了，正好等会可以一起去逛一逛这个城市，还可以顺道去集市转一圈，就不知道那边还有没有被大火给波及到......”
　　安吉莉娜也跟着赶紧表态。做出决定后，我们陆续离开了房间。
　　“可是要到哪里去烧这些衣服呢......”
　　走出旅店，珈柏莉望着四周有些左右犯难。如果在街边就地引火的话，感觉实在太引人注目了。更何况城里才发生了火灾，大家现在都很敏感，只能找一个比较偏僻的地方再说。
　　“要不去河边看看吧？”
　　我想了想提议道。这里是城北，距离之前追击布兰琪时候经过的斯尔丁加桥距离这里不远，而那座桥正是架设在一条贯穿玛卡兰城的河道上。
　　“那你带路好了！”
　　安吉莉娜点点头，反正都不用出城，她自然不会提出反对。
　　......
　　“好了，现在已经把这些衣服都已经烧起来了。我就不信它们还会从烧焦的状态下变回原来的样子！”
　　凭借着记忆，我们很快就找到了河边，珈柏莉掏出生火装置点燃了那些衣物，拍了拍手说道。
　　“看吧，我就说改变命运没那么困难的！”
　　“你们说......这河岸边的景象，像不像预言中的场所？”
　　安吉莉娜望着河对岸一副若有所思的样子，忽然开口问道。
　　毕竟是魔法世界的城市，穿过城中的河流不仅水质清澈，甚至连河岸两边都保持着原始的自然模样。
　　听见她的话，我也跟着瞧了一眼对岸的河堤，除了随处可见的碎石，当然还有杂草了，被她这么一说还真觉得有点相似。
　　“现在是白天，所以应该还不用担心，可是这火......”
　　安吉莉娜低头盯着地上的火堆，又回转神看了看我们所在的这边河堤，想确认是不是预言中的所在地。
　　“哎？安吉莉娜，小心！”
　　珈柏莉指着她的下半身突然叫出声来。由于离火堆太近，被风一吹，她身上那件从恩玛纳带出来的丝质连衣裙立刻就被火苗给引燃了。
　　“糟糕，快灭火！”
　　我赶紧从储物戒指中掏出杯子盆子等容器，就地取材，用河水浇灭了她身上的火焰。
　　“完蛋了，这衣服不能穿了，连屁股都露出来了！”
　　虽然人是没什么事情，但安吉莉娜这个样子根本没法见人！幸好此刻在河岸的周围没有看到其他人，她总算没有太过丢脸。
　　“你们有多余的衣服吗？我没有换洗的衣服了......”
　　安吉莉娜看了一眼储物戒指里的空间，向我们求救道。
　　“我的最后一件都借给珈柏莉了，而且我们的尺寸你也穿不上啊！”
　　之前由于珈柏莉的坚持，以保险起见为由，我们大家都换了一套衣服，结果全都被一起烧了，哪里还有的换？
　　而且我和珈柏莉的身材都很矮小，我们能穿的衣服换到身材相对高挑的安吉莉娜身上明显也不太合适。




第39章 第三十八章 打劫
　　“这事好办，直接去市场上买一件呗......”
　　珈柏莉提议道。不过现在安吉莉娜的穿着实在太暴露了，根本没法见人，我们俩只能一前一后挡着她，一路尴尬的先回到了旅店中。
　　“你们这是在逗我？”
　　可当我和珈柏莉从集市上回来，拿出两套衣服给安吉莉娜挑选的时候，对方只能一脸黑线的盯着我们。
　　“没办法，由于昨晚上的大火，集市那边也被波及到了，我们找了半天，询问了好多家衣店，就只能找到这两种类型......”
　　我和珈柏莉对视一眼，从对方眼中都看到了深深的无奈。
　　“可这是童装啊！你们还好意思拿回来给我？”
　　安吉莉娜抓起其中一套看了一眼，直接扔到地上，愤怒的吐槽道。
　　“哎，等等......”
　　珈柏莉见状伸出手想要阻止，但犹豫了一下又把手放了回去。
　　“如果是这样的话，那你就只能穿剩下的这套了......”
　　“冒险者套装？”
　　拿起另一套衣服，安吉莉娜脸色更加难看了。
　　虽然这套衣服和之前她换下来的那套有些细节上的差别，但从大体上看，无论是颜色还是款式基本上都差不多。考虑到昆蒂娜转述造成的一些差异，可以说还是没有逃脱预言的范畴。
　　“但另外那套的确没法穿啊......”
　　毕竟之前没办法，只能抱着试一试的态度，看安吉莉娜能否穿得上，所以才把童装带回来的。但此刻经过实际对比之后，已经可以把它排除掉了。
　　“之前听你们说命运无法改变，我还没什么感觉，但现在看来是真的觉得有点恐怖了......”
　　总算是见识到“世界线收束”的威力，珈柏莉苦笑着对我说道。话音刚落，只见她打开门又要往外面跑。
　　“要不我去找其他本地人问问看，或许可以借到或者买到一些别人的旧衣服？”
　　看来她并没有服输，这一回跟衣服可算是较上劲了。
　　“等一下，我和你一起去！”
　　大概是不放心，安吉莉娜脱下烧坏的衣服，换上了新买的冒险者套装，和珈柏莉一起离开了房间。
　　“别扔下我啊！”
　　我也连忙表态。其实对这次行动我并怎么看好，只是单纯不想一个人呆在屋子里而已。
　　事实也的确如此！再次从旅馆出来后，我们又接连碰到了各种小概率事件，比如找到的那些人都不愿意借出她们的旧衣服，甚至有不少人认为我们用心不良，就算出花大价钱都不愿意卖给我们......
　　“这也太离谱了，完全违反常识！在这种乡下地方，有钱都不赚嘛？”
　　珈柏莉忍不住咒骂道，一连问了两三户人家竟然都是这样的结果。
　　“谁叫你一上去就抓着人家问有没有不穿的衣服呢？要是能表现得自然一点或许就好了？”
　　我想了想提出建议。虽然连自己都没有任何把握，但还是不得不硬着头皮尝试下去。
　　“安吉莉娜，如果不是女装的话，对你来说应该没问题吧？”
　　珈柏莉盯着路上经过的行人，若有所思的突然问道。
　　“不是女装么？”
　　安吉莉娜闻言也跟着沉吟起来，这个提案似乎的确有些可行度。
　　其实之前询问过的那几户女主人感觉都比较保守，很明显摆出了一副不愿意把自己的随身衣物随便交给陌生人的态度。但是男装的话，这方面顾虑就没那么严重了......
　　“可让我们这样去找男性要衣服穿，是不是太突兀了？搞不好会让别人误会的！”
　　我总觉得有些不妥，想想其实还挺尴尬的。当然，实在不行的话，拉下面子也不是不能做到。
　　“放心！为什么非得找别人要？在这种紧急情况下，就没必要那么有礼貌了......”
　　之前被拒绝过几次，珈柏莉并不想重蹈覆辙。只见她露出一丝猥琐的微笑，和安吉莉娜对视了一眼，两人心照不宣的点了点头。
　　“就选这家伙吧，貌似很好欺负的样子......”
　　我们三个躲在街边的巷道角落里，观察着从街上路过的行人。当一个看起来文文弱弱的男生从我们眼前经过的时候，只听珈柏莉一声令下，她和安吉莉娜顿时冲了出去，一把将那个男生拖进了巷道中。
　　“芙箩菈，别愣着啊！快过来帮我们摁住他！”
　　由于背后没有显露出翅膀，凭两个人的力气很难在限制住对方行动的同时又捂住嘴巴让其没法发声，珈柏莉只能求助于我的帮助。
　　“快压住他的双腿，别让他再胡乱挣扎了！”
　　“哦哦......好的！”
　　我当然不敢怠慢，只能“被迫”当了帮凶。一屁股坐在了被俘男生的双腿上，这回终于把他给制住了。
　　“打劫！还有不许吵闹，否则把你拖到河边分尸！”
　　珈柏莉掏出绳索给对方来一套五花大绑，随后开始吓唬他。
　　“放心，我们只是想要你身上的衣服而已，而且事后还有巨额金钱回报，你不会吃亏的！”
　　安吉莉娜也跟着加入劝说行列，她和珈柏莉一个唱白脸一个唱红脸，双簧倒是演的挺像样的。
　　“当然，如果你还想反抗或者叫人的话，那就没有办法了......”
　　“唔唔......！”
　　路人男生睁着一双恐惧的眼睛，只能不停的拼命点头。直到这时候，安吉莉娜才敢试探着放开捂住对方嘴巴的手掌。
　　“你们是女色狼？这是在团体作案？我倒是怎样都没所谓，只不过可以一个一个来吗？怕吃不消......”
　　“......”
　　果然路人男生没有再出声叫嚷，只是他提出来的问题令我和安吉莉娜有些尴尬，不知道该怎么回答才好。
　　“看不出来你还挺闷骚的啊！不是都说了吗？我们只是要你的衣服而已，什么女色狼！不想要命了？”
　　珈柏莉没好气的踢了他一脚，随后抬头对我和安吉莉娜催促道。
　　“还站在那里还发什么呆？快脱他衣服呀！”
　　“对，快！”
　　安吉莉娜一听立刻回过神，拉着我开始扒起路人男生的衣服来。
　　“可是，总感觉哪里有点怪怪的......”
　　我一把将对方的裤子给拉了下来，尽管以我们几个的变身经历，也不会太在意这些事情，但话说回来，就算我以前男生的时候也没这么干过啊......
　　“怕什么？一回生二回熟，别忘了这次是你应劫，如果连你自己都不积极面对难道还指望我们在一旁干着急？”
　　安吉莉娜已经把衣服给扒下来了，对我提醒道。
　　“我知道，可你这个一回生二回熟是什么意思，难道还有下次吗？”
　　我翻了个白眼，也不等对方回答，就站起来朝珈柏莉说道。
　　“搞定了，我们快走！”
　　“撤退吧！一万锡拉，算是给你的补偿！”
　　珈柏莉点点头，朝地上躺着的男生扔出一个金币，接着又瞟了一眼对方的下面，忽然嗤声笑了起来。
　　“才这点大小，还好意思叫嚷着一个一个来......”
　　“......”
　　这货真是恶趣味啊，我和安吉莉娜有点不忍直视，赶紧率先退出了巷道......
　　“真的改变预言了？虽然只有一部分......”
　　回到旅馆后，我感觉还有点不敢相信，可的确搞到了其他衣服这也是事实！虽然是男装，但安吉莉娜此刻已经穿在身上了，至于换下来的之前那套冒险者套装，已经被珈柏莉单独拿出去重新扔掉，不过这一回她不敢再用火烧了。
　　“具体结论还是要等三天后再说，可能事情没那么简单吧......”
　　安吉莉娜思索了一会，她也无法得出一个准确的答案。
　　来来回回一折腾已经过去大半天了，我们都感觉到无比心累，可这种提心吊胆的日子还要持续两三天，实在不知道接下来该怎么办才好。
　　不过相对来说，白天还是比较安全的，我们接下来要么呆在房间中，要么出去城里面闲逛，尽量避免到河边那种“危险”地带，很快第一天就这么结束了。
　　“咦？我......这是......不会吧！”
　　迷迷糊糊中，感觉好像听到了什么说话声。我睁开朦胧的双眼坐起身，只见珈柏莉正坐在房间自带的梳妆镜子前，看着自己惊讶的自言自语。
　　“......珈柏莉，你在干什么呢？”
　　回头看了一下窗外的天色，依然还是漆黑一片，没有一点放亮的痕迹，再看看时间......
　　“现在才刚到半夜呢！你不睡觉的吗？”
　　“啊！”
　　珈柏莉听见我的问话。似乎被吓了一跳，连忙从凳子上跳了起来。
　　“我......你......”
　　“？？？？？？”
　　我实在困得要命，也不知道她这到底是抽了什么风，只能强睁着睡眼，呆呆着望着对方打开房门冲了出去。
　　“......她这是怎么回事？半夜跑到外面干嘛？”
　　过了好一会，我才终于回过神来，看着敞开的房间门，赶紧推了一下在旁边床上熟睡的安吉莉娜。
　　“快醒醒！珈柏莉不知道出了什么事情，突然一个人跑出去了！”
　　这房间是三人房，虽然这种房型设施一般不会太豪华，但我们就是冲着可以有三张床才住进来的，为的就是保证我在夜晚不会出什么事情！
　　可谁能想到我还没出什么事情，珈柏莉那边却先发生了意外情况。




第40章 第三十九章 梦游
　　“......嗯？”
　　安吉莉娜被我推了好久，这才一脸懵逼的醒过来，她回头看了一眼珈柏莉那张空荡荡的床铺，立刻也发觉到了不对劲。
　　“要不要出去把她追回来？大半夜的，实在有点不太放心！”
　　我担忧的望着门外朝安吉莉娜问道。可现在正值非常时期，考虑到预言的威胁，又不太敢一个人轻举妄动，生怕离开房间后会发生一系列巧合把我一步步引到城外。
　　“可是去哪里找她呢，深更半夜的根本看不清楚......”
　　安吉莉娜脸色阴晴不定的犹豫了好一会，但是没办法，最终她还是只能穿上鞋子准备出门。
　　“如果珈柏莉把翅膀亮出来，或许还比较好办一点......”
　　经历过昨晚上的追逐，我也深知这一点。在夜色下面寻找目标实在太困难了，就算城里面有许多灯光可提供照明，万一珈柏莉跑到城外的话该怎么办？
　　“我一个人去找吧！你就在房间里面呆着，毕竟现在是非常期间！”
　　临走之前，安吉莉娜我不停的叮嘱道。
　　“我很快就会回来，记住千万别离开旅店半步！”
　　我点了点头，目送着她离开旅店。
　　经过这么一折腾，睡意倒是没那么浓了，感觉清醒了许多。但心中的疑惑不减反增，之前珈柏莉面对我的奇怪反应到现在还没想明白。
　　“感觉好奇怪啊，为什么非要半夜起来照镜子呢？难道她脸上长了什么东西吗，可是远远看去也没什么区别啊......”
　　我暗自嘀咕道。呆在房间中什么都不能干，只能无聊的把头伸出窗户，希望运气好能看到安吉莉娜或者珈柏莉的身影。
　　“咦？”
　　不过就在这时候，房间内一股轻微的光元素气息引起了我的注意。
　　难道珈柏莉在房间内把翅膀展开了？
　　按道理说，夜晚空气中的光元素是非常匮乏的，可房间中的含量明显要高出一个层次，如果把翅膀展开，这含量似乎又显得少了一些。这就有点耐人寻味了......
　　我坐在床上惴惴不安的等待着，也不知道过了多久，忽然听见从窗户边传来了一阵异响声，却见安吉莉娜居然展开翅膀从外面飞了进来。她手中提着一个人，正是珈柏莉！
　　“怎么回事？你在哪里找到她的？”
　　感觉有点丈二和尚摸不着头脑，我明明是看到珈柏莉自己跑出去的，可怎么变成被抬回来的呢，难不成被安吉莉娜给打晕了？
　　“是在北边的出城大街上找到的，她一个人倒在街道中央，幸好晚上没有什么路人，于是我就把她直接带了回来。”
　　安吉莉娜回答说，想了想又补充道。
　　“不过看她的路线，好像是在往北城门方向前进......”
　　“可是这里就在出城大街附近啊，走过去根本不需要几步路的，而且大晚上的珈柏莉完全可以飞出城的，何必非要走城门？”
　　我还是想不通，提出质疑。
　　“这个事情你问我我问谁呢？还不如问问当事人她自己吧！”
　　安吉莉娜一脸苦笑，于是轻轻拍打着珈柏莉的脸蛋，催促她醒过来。
　　“唔......”
　　和之前安吉莉娜的反应一样，过了老半天，珈柏莉才迷迷糊糊睁开了眼睛，看着我和安吉莉娜的样子，似乎有些莫名其妙。
　　“你们俩盯着我干什么，天亮了？怎么感觉这么快......”
　　“天倒是没有亮，不过你已经开始外出了！”
　　我翻了个白眼，对方的态度有些奇怪，似乎并不知道自己已经离开过一次的样子。
　　“不是吧？我不是在睡觉吗？”
　　珈柏莉闻言顿时发现自己所在的位置似乎有点不对，立刻站起身来，看了看周围。
　　“奇怪，怎么睡到地上来了......”
　　“什么睡到地上！你刚才已经出去过一趟了，还是我到大街上把你带回来的呢！”
　　安吉莉娜见状忍不住了，加入我这一边也跟着一起控诉对方的行径。
　　“但是......但是我刚才一直在睡觉啊！”
　　珈柏莉有点傻眼了，见我们不相信她的话，开始着急起来。
　　“之前我好像做了一个梦，梦到自己变回到以前男生时候的样子，而且还当上了皇帝，夜夜笙歌！可正要继续happy的时候，结果就被你们叫醒了！”
　　“难道她是在梦游？”
　　安吉莉娜看到对方的模样貌似不像在撒谎，顿时不敢确定了。
　　毕竟也就只有珈柏莉才能做出这种不要脸的梦来，非常符合她的风格！但我总觉得有些地方还是非常的可疑，至少她从房间跑出去的动作看起来非常灵活迅速，完全就不像在梦游。
　　当然，天使梦游起来会是什么样子我倒是不敢确定，万一就是这么活......泼呢？
　　“我发誓！真的没有骗你们，我的确是在睡觉！”
　　见我们脸上都现出迟疑的神色，珈柏莉立刻举起手表示道。
　　“可你睡觉这么不安分，要是等会又自己跑出去了该怎么办？”
　　安吉莉娜没办法，只能选择相信她。
　　“要知道现在芙箩菈可是处于非常时期，如果害她出什么意外，把你杀了也于事无补的！”
　　“那......那你们在我睡觉的时候把我绑起来总行了吧？”
　　从储物戒指中掏出一根绳索，珈柏莉哭丧着脸提出建议。看来为了自证清白，她也是豁出去了。
　　安吉莉娜倒是一点都不客气，为了这档子破事，她被我半夜叫醒，正憋着一肚子火无处发泄呢！不由分说，直接把珈柏莉捆在了床上。
　　“睡觉！”
　　......
　　接下来倒是一晚上平安无事。
　　第二天，我们在城里面又无聊的闲逛了一上午。直到中午过后，一个重大的噩耗从东边城外传来，也就是我们原本打算前进的方向......
　　“昨天夜里，一颗陨石从天而降，砸在了通往西伯来教廷国的官道上，导致正在路边宿营的一个商队全体瞬间阵亡，而现场则遗留下一个巨大的陨石坑！”
　　珈柏莉读完手中的官方简报，心有余悸的朝我和安吉莉娜看了一眼。
　　“从时间上看，这个陨石坠落的地点恰好拦在我们接下来要通过的路上。如果坐马车的话，算算速度时间半夜估计差不多也应该会停留在那片区域休息。毕竟这个全灭的商队记得好像昨天早上还是和我们一起进城的，一天时间行程应该也不会比我们慢多少......”
　　安吉莉娜抬头思考了好一会，这才开口发表意见。如果不是珈柏莉提出建议要我留在玛卡兰城里面的话，估计现在被陨石给砸死了。
　　仔细想一想，这似乎还挺符合昆蒂娜所预言的内容——野外，草地，碎石，火光，半夜陨石袭击，安吉莉娜根本来不及伸展出翅膀等等......
　　“也就是说我已经成功躲过死亡预言了？”
　　我心里面一动，这好像也太容易了点吧？总觉得有点不太真实。
　　“还早呢！昆蒂娜都明说了，你的死亡应该会发生在三天之内，这才过去了一天多一点，剩下来的时间更不可掉以轻心！”
　　果然，安吉莉娜摇了摇头并不赞同我的观点。这次陨石坠落事件看似是躲过了，但并不表明我的死亡预言就一定破解了。尽管没有证据支持，但保持小心谨慎总是没错的。
　　“你们还真是相当固执呢......”
　　见到我们俩的态度，珈柏莉只能不屑的撇撇嘴。她倒是认为我在她的英明领导下，已经成功摆脱厄运了。
　　然而到了傍晚，诡异的事情又一次发生了。
　　在餐馆吃饭的时候，安吉莉娜身上的男装被餐馆服务员手中的汤水给泼到了，不过对方的态度还算不错，承诺赔偿并且清洗衣物。
　　可是当我们看到服务员送来的临时换装时，却震惊了......
　　“冒险者套装？！”
　　怎么又是这套衣服！我感觉简直跟见了鬼一样，安吉莉娜见状也是同样连连皱眉。
　　“你是从哪里搞来的这套衣服？”
　　珈柏莉翻看了一下服务员手中的套装，忽然开口问道。
　　“这个左袖的线头怎么看起来有点眼熟......”
　　“呃，这其实是昨天从路边捡来的。”
　　服务员脸上微微一红，倒是非常老实的回答道。
　　“我发现这衣服完好无损却不知道为什么被扔掉，感觉实在太浪费了，所以捡回来重新又清洗了一遍，现在刚好晾干了！”
　　“放心，这只是临时拿来换穿的，等那件被弄脏的衣服洗好后，就可以换回去了！”
　　对方见到我们的态度，还以为安吉莉娜不想穿这种款式的服装，于是连忙说明道。
　　“不用了！我的衣服你也不用洗了。这件事你不用管，我不追究了！”
　　只觉得全身都仿佛起了鸡皮疙瘩，估计我们三个的感受都是完全一样的。安吉莉娜赶紧拒绝了对方的好意，拖着我和珈柏莉连忙离开了这家餐馆，只留下服务员傻愣愣的站在原地，看着我们一行仓皇而逃。
　　“预言的危险明显还没有过去，现在已经是夜晚了，如果再穿上那套衣服的话，这危险就大了......”
　　从餐馆出来，我们简直跟惊弓之鸟一样，一路小跑着回到了旅馆中。




第41章 第四十章 破局之法
　　尽管这套冒险者套装总是阴魂不散，但还好安吉莉娜并没有最终把其穿在身上，可就算这样，也把我们吓得够呛。
　　“那你这身该怎么处理？汤汤水水都被洒在衣服上了，还有不少油渍，这样能穿吗？”
　　回到房间后，珈柏莉打量了一眼安吉莉娜身上的男装，忽然感觉有点头疼。
　　“如果放着不管的话实在是不舒服，晚上还要睡觉呢！”
　　安吉莉娜低头看了看身上的衣服，叹了口气说道。
　　“要不我们故技重施吧？”
　　“......还来昨天那一套？”
　　听她这么说我真的无语了，可珈柏莉居然不嫌事大也跟着附和道。
　　“好主意，昨天那个家伙太文弱了，感觉没有什么挑战性！今天我们要不试试猛男吧？”
　　“......”
　　能说什么好呢，这两个家伙以为打劫是一种挑战吗？一次不够居然还真的要搞第二次，这种思想相当危险啊！
　　不过话说回来，我们最后还是给了钱的，充其量只能算强买强卖。
　　“芙箩菈你就别去了，现在天已经黑了，你还是呆在房间里比较安全一点！”
　　安吉莉娜对我示意道，说完和珈柏莉一起离开房间上街“物色肥羊”去了。
　　“切，反正我已经习惯了......”
　　这已经不是第一次被丢在房间里了，我只能撇撇嘴，看了眼紧闭的房门，回到床上掏出书籍无聊的翻看着。
　　然而没过多久，两人就一起回来了。可这一次并不是走正门，而是从窗户。
　　“这......你们怎么这么凄惨？”
　　只见安吉莉娜身上的那套男装被划了好几道口子，基本上没法穿了。而且身上明显有“愈合”魔法刚治疗过的痕迹。
　　珈柏莉的情况尽管要好一些，但衣服上也破了好几个洞......
　　“真是倒霉，这回碰到硬茬了！”
　　安吉莉娜爬进窗户，直接脱掉身上的破烂衣服，然后从戒指中掏出另外一套换上。
　　“我去！别告诉我你们出去半天结果就抢了一套冒险者套装！”
　　看到安吉莉娜新换上的那套衣服，我的内心简直哔了狗了！之前明明因为衣服脏掉了才跑出去抢劫的，怎么又变回这套衣服了？
　　“还不是因为少了一个人，我们本来按照原计划行事，物色到一个绝佳人选的......”
　　珈柏莉一屁股坐在地上，无奈的解释道。
　　“可这次对方誓死不从，以我们两个人很难在限制住行动的同时，又堵住对方的嘴巴。结果在高声呼救之下引来了一个身穿冒险者套装的女性——这家伙不仅是个冒险者，还是个剑术高手！”
　　“她绝对有六阶左右！”
　　听到这里，安吉莉娜也跟着吐槽道。
　　“以我和珈柏莉的剑术根本抵挡不住对方的攻势，几个回合之下身上就变成了这副惨样！没办法只能展开翅膀碾压......虽然最终把形势扭转过来，但最初锁定的那个目标也趁机跑掉了。”
　　“所以我们只能扒掉这个冒险者身上的冒险者套装一起飞回来，事情就这么简单，要不然就根本没衣服可穿了！”
　　珈柏莉摊了摊手说道。
　　“可这个样子，和最开始有什么区别？”
　　我张大了嘴巴，没想到她们这一去居然剧情这么曲折，还让之前所做的努力完全白费了。
　　而且这两个家伙还用天使的身份去抢劫，要是被艾蒂薇娅知道的话，估计脸都会气歪的。
　　“如果芙箩菈和我们一起去，多一个帮手的话，或许就不会变成这样了。”
　　珈柏莉似乎还是有点不服气，忿忿不平的说道。
　　“而且那个女冒险者又不是魔物，安吉莉娜就算拿着气凝剑但又不敢下手太重，在没有翅膀的情况束手束脚根本拿对方没办法。”
　　“算了！在衣服上的尝试就到此为止吧，事实已经证明各种尝试根本没有任何意义！我早就说过，事情没那么简单！”
　　安吉莉娜叹了口气，决定宣布放弃。
　　“别看这一切只是巧合，但是在必然的未来到来之前，很可能全都是已经注定好的！”
　　“那我该怎么办......”
　　我顿时慌了，如果连衣服的这点预言都无法扭转的话，那我岂不是相当危险了？
　　“放心，至少你一直呆在房间里的话，周围的场景应该是不会和预言相吻合的！所以我和安吉莉娜商量过了，接下来的行动重点还是要放在这上面......”
　　“？？？？？”
　　我一脸问号的看着珈柏莉从自己的储物戒指中拿出一根绳子，然后笑嘻嘻的朝我走过来。
　　“喂喂喂喂！你不要过来啊！”
　　......
　　第三天清晨，我睁开眼睛，望着头顶的天花板终于松了口气。
　　总算还活着.....可是身体根本动弹不了！
　　珈柏莉和安吉莉娜昨晚上协力把我捆在床上，绑的结实实，然后珈柏莉又被安吉莉娜给绑在床上以防止她梦游，真是极其扯淡的操作！
　　其实我也以大家都被捆住了，如果出现什么问题可能来不及反应的理由提出过强烈反对，但安吉莉娜却并不这么认为，在她看来，就算有人想掳走我，有床的这层阻碍在，只需要她一个人就足够了。
　　也不知道是不是因为这个原因，至少我又一次渡过了危险的夜晚。
　　“昨晚上的捆绑play感觉怎么样？”
　　没多久，珈柏莉也跟着醒过来了，躺在另一张床上转头问我。
　　“滚......”
　　我没好气的偏过头不想理她，这家伙自己都被绑着呢，还好意思这么说！真是被虐出筷感了？
　　看看窗外的天色，只是蒙蒙亮的样子。为了能够迅速反应，安吉莉娜整个晚上都没有隐藏翅膀睡觉，因此房间中充盈着不少光元素，我和珈柏莉醒来的时间也相对提早了一些。
　　“三位客人，你们醒来了吗？”
　　就在这时候，客房的门被敲响了。门外的说话声听起来应该是车夫卡尔，这两天他也同我们一起住宿在这个旅店中，当然这种额外的房费肯定是我们帮忙出的。
　　“稍等一下！”
　　安吉莉娜被这么一惊，顿时也清醒过来。她连忙站起身，将我和珈柏莉的从捆绑之下解放出来，直到没有漏出任何破绽之后，这才过去开门。
　　“大清早的有什么事情吗？”　
　　“是这样的，你们不是说要在玛卡兰城停留三天吗？今天是第三天，所以我想确认一下，明天可以启程吗？”
　　卡尔站在房门外，眼睛瞟了一眼安吉莉娜身后的我和珈柏莉，这才慢吞吞的询问道。
　　“怎么这么着急？不过明天么......”
　　安吉莉娜也回头瞧了我一眼，沉吟了一会说道。
　　“这件事情现在还说不准，你再继续等等吧！等明天过后我们再通知你！反正住宿的费用不用你出，我们会全部承担的！”
　　“可是这都耽误好多天了，行程......”
　　卡尔的样子看起来似乎有点为难，不过他最终还是没有继续说下去。
　　“好吧！那就等你们决定再说。”
　　“他是不是赶着回家啊？这么一直拖下去好像的确有些不好。”
　　见安吉莉娜重新关上门，珈柏莉发表出自己的看法。
　　“今晚上是关键，如果芙箩菈真出了什么事情，你还有心情去圣都吗？”
　　安吉莉娜瞪了她一眼，对我安慰道。
　　“放心，虽然只有那不到20%的可能性，但只要有一线希望，就总会出现转机的！”
　　“其实我还有一个终极方案——那就是在今天中午尝试联络艾蒂薇娅，让她在城市附近打开入口，我们大家都回恩玛纳躲一晚上，这样基本上就比较保险了！”
　　“终极方案？你确定这样可以行得通？”
　　我不禁皱了一下眉头，且不说这种办法比较复杂，中间存在不少的变数，按照以往的思路来看，今天中午能不能联络上艾蒂薇娅还打个问号呢！
　　然而我又猜错了。
　　“已经联络上艾蒂薇娅了！她倒是很愿意帮我们这个忙......”
　　到了中午，安吉莉娜突然告诉我们道。
　　“但是转移出入口的魔法阵需要花很长的时间准备，所以起码要等到半夜去了。”
　　“可天黑才回恩玛纳会不会有危险啊？今晚上可以说是最容易出事的时间段。”
　　我有些担忧的说道。
　　“你这个终极方案感觉有点不靠谱啊，搞不好等出入口打开的时候芙箩菈都凉透了！”
　　珈柏莉也和我持相同观点，不过她倒是给出了一个建议。
　　“我觉得我们忽略了一个重点——毕竟昆蒂娜只是预言到了安吉莉娜的未来情况，然后从她口中间接得知的芙箩菈死亡。换个思路想想，既然如此我们为什么非要扭转她的预言呢？干脆顺其自然好了，就比如——演戏！”
　　“你的意思是......”
　　听她这么说，我心里面微微一动，忽然想起了地球上的某部知名动画剧情。
　　“欺骗世界？”
　　珈柏莉的思路其实很简单，就是让安吉莉娜把昆蒂娜所看到的情形演出来就行了，其实我真实死没死，预言师根本没有亲眼“见”到。只要把预言的情节重现出来，基本上也就可以算“应劫”了。




第42章 第四十一章 刺杀
　　“可这次的情况还是有点不同，首先那部动画里面是明确知道事件发生的时间地点的，这才给接下来的各种欺骗带来了可能性。”
　　尽管没有珈柏莉看的动漫多，但安吉莉娜还是很清楚她指的是哪部动画作品，不过还是摇了摇头。
　　“然而我们根本不知道预言中的情节发生在什么时间什么地点，这让我们怎么复制操作？再说我自觉演技也不太好......”
　　“这......”
　　珈柏莉一听顿时语塞，她只是初步想到了这个方案，但是却没有考虑到具体的实施细节。
　　“也不一定，搞不好可以行得通！”
　　我想了想，倒是有了不同的想法。
　　“如果只是单纯为了迎合预言内容的话，根本不必要知道详细的时间！只需要在夜晚就行了......”
　　“对啊，昆蒂娜只是说明了事情发生在夜间，但具体是几点几分她并不知晓，换句话说讲只要是到了天黑以后都可以做到和预言相符合！”
　　珈柏莉立刻也明白我的意思了。
　　“至于演技其实很好说，反正就是那么几句话，一两个表情而已，安吉莉娜可以利用下午的时间稍微磨练一下。服装昨晚上已经重新上线了，根本不是问题！”
　　“可地点呢？地点你们知道在哪里吗？我们这两天几乎一直躲在房间里面不就是因为不知道事情发生在什么地方吗？”
　　安吉莉娜闻言还是觉得不可行。
　　“之前你衣服被烧掉的那条河边，你看怎么样？”
　　我心里面一动，试探着问道。
　　......
　　“还是有一个明显的漏洞啊！”
　　我们又回到了之前安吉莉娜衣服被烧掉的那个地方，经过一番实地勘察之后，安吉莉娜皱了皱眉说道。
　　“怎么？难道有什么地方不一样吗？”
　　珈柏莉有些不解。从周围的景象来看，这里应该和预言中的场景非常相似了，更何况最先发现这一点的还是安吉莉娜她自己！
　　“也不是不一样，而是我们所有关于预言的信息都是从昆蒂娜的话语获知的，实际情形只有她一个人见到过，这就很容易造成误差......”
　　安吉莉娜想了想解释道。
　　“比如我们都从预言师口中得知，预言中的场景有许多杂草！昆蒂娜当然不会仔细去分辨——甚至根本就分辨不出来是哪一种类型的杂草，只会笼统的告诉我们她‘见’到了许多杂草。于是我们根据这个信息所找到的河边虽然同样也有许多杂草，但那里生长的杂草种类就不一定是预言中的类型了。”
　　“也就是说河边虽然很像预言中形容的景象，但实际还是有可能不是这个地方！因为某些细节上的差异是无法用言语来表达的。”
　　见珈柏莉似乎没听懂的样子，没办法我只好又简短阐述了一遍安吉莉娜的意思。
　　其实这种情况我之前也担忧过，不过说到底还是一个概率问题，所以并没有提出异议。
　　“就算不能百分百成功，但‘欺骗世界’总归是一种确实有效的解决之法，比呆在房间里面什么都不干强太多了！”
　　珈柏莉和我的观点差不多，仍然觉得有尝试一下的必要。在我们俩的坚持之下，安吉莉娜没办法，只好就地开始练习起演技来。
　　一个下午很快就过去了，到了傍晚，我就被她们赶回了旅店，原因自然是为了防止意外。
　　不过也没过多久，两人就跟着回来了，按照她们的说法，演得还挺成功的。
　　“还真像那么一回事，就是安吉莉娜的叫声太大了，弄的我有点耳鸣......”
　　这是珈柏莉的评价，她到现在还时不时掏着耳朵。
　　“是你说要表现出悲恸欲绝，痛不欲生的模样，我不叫难道还有其他的办法？而且预言也明确提到我喊出声了！”
　　安吉莉娜振振有词的辩解道。看的出来，她对“自己演技全靠吼”的表现还是颇为满意的。不过再想一想，只是骗骗昆蒂娜这种小女生的话应该也足够了......
　　今天晚上是最关键的时刻，如果之前的努力没有白费的话，应该就能平安度过了！
　　大概是由于把所有能做的事情都做了吧，我们反而没有之前几天那么紧张了，甚至久违的玩起了斗地主。
　　“芙箩菈，如果这次你成功活下来了，一定要记得请我吃饭啊！要知道‘欺骗世界’这一招可是我想出来的！”
　　珈柏莉眼睛盯着自己的手牌说道。
　　“也就只有你才能想出这些歪门邪道的解决方法来，还不知道这方法到底有没有效果呢？”
　　我忍不住翻了个白眼，这家伙是想给我立flag吗？我才不会上当呢！
　　“吃饭倒是没所谓，什么时候都能请，但是前提是要平安的读过今晚上，如果可以的大家最好都撑着别睡觉。”
　　相对来说，安吉莉娜还是比较谨慎的，不过她的提议我觉得并不现实。
　　“几位客人已经休息了吗？”
　　就在这个时候房门突然被敲响了，听起来像是旅店里的服务员声音。
　　“咦，这么晚了还有什么事情？”
　　珈柏莉见状轻噫了一声，离门口最近的她只能暂且离开去开门。
　　“是这样的，我们店里刚才接到了城市防卫所的通知——根据预言师的预测，今天晚上很可能又会出现火灾。虽然同时也声明了，这一次火灾的规模并不大，损失也不会有前几天那么严重，但你们如果想要出城躲避的话，可以趁现在出发.....”
　　“哈？没搞错吧，又有火灾？”
　　接到服务员的通知，我们三个都惊呆了。
　　这个玛卡兰城到底抽了什么风，接连发生火灾，难不成又是魔物搞出来的名堂？
　　“这旅店里面该不会也躲着什么魔物吧？”
　　回想起上一次的遭遇，我还心有余悸。
　　“哪里有那么巧！魔物想混在人类的城市中也不是那么容易的！”
　　安吉莉娜摇摇头却不这么认为。
　　“这次的火灾会不会和芙箩菈有关？”
　　珈柏莉关上门，转过身突然问道。
　　“要知道预言中的确明说了背景中有火光的影子，安吉莉娜之前演戏的时候我还特意在旁边生了一堆火呢！”
　　“不是吧？难道演戏真的没有起到作用？这样的话.....”
　　我顿时傻眼了，之前还对这个方案抱有很大的期望呢，结果转眼就打脸了。
　　“不管是不是有效，现在扯这些已经完全没有意义了，难不成你还想躲到城外去？”
　　安吉莉娜打断我的猜疑，再次叮嘱道。
　　“很明显，呆在屋子里才是最安全的，到时候你千万别离开房间才是最重要的！”
　　她说的也有道理，毕竟我们是天使，就算大火从屁股下面烧起来，这点伤害也是可以忽略不计的。
　　不过被这种烦心事一搅合，大家都没心情继续玩牌了。虽然安吉莉娜倡议今晚上大家都别睡觉，但结果却是她最先打起了呵欠。
　　随后，大家相继进入了梦乡。只不过由于火灾预言的缘故，在珈柏莉的强烈要求下，我和她终于逃过了被绑在床上的命运。
　　......
　　也不知道过去多久，一阵巨大的飞禽嘶鸣声陡然响彻天际，顿时把我惊醒过来。
　　睁开眼睛，见到的却是骇人的一幕——一个黑衣蒙面人，居然站在床边手举匕首朝我刺了过来。
　　“安吉莉娜，珈柏莉！”
　　刹那间，我睡意全无，千钧一发之际，拼尽全力从床上滚落到地面，堪堪躲过了对方致命的一击。
　　“你是谁？！”
　　大概是之前飞禽嘶鸣声的缘故，安吉莉娜其实和我差不多同时醒来的。她来不及展开翅膀，直接一脚将黑衣人踢倒在床上，只见那匕首已经深深没入床板之中，只留下一个剑柄露在外面。
　　“居然还想跑！”
　　黑衣人见势不对，妄图跳窗逃走，可是已经来不及了。我展开翅膀，硬生生将他从窗外拉了回来，直接扔到了地上。
　　“珈柏莉，关窗户打狗！”
　　安吉莉娜一声令下，召出气凝剑架在对方的脖子上。至于我，则走上前一把扯掉了对方面罩。
　　然而，看到黑衣人的真容之后，却令我和安吉莉娜完全怔住了，没想到居然是他......
　　“卡尔？”
　　珈柏莉关好窗户凑过脑袋，也跟我们一样傻掉了。
　　“怎么会是你？为什么要这么做？”
　　这就是我的“劫难”吗？如果不是之前那阵奇怪的嘶鸣声，我现在估计已经被匕首给捅死了吧！
　　可地点明显不对啊！这里是旅店的客房内部，与预言中布满碎石杂草的的野外环境完全不同好不好！
　　莫非真的是因为“欺骗世界”起作用了？预言已经被破解了？
　　“哼！看来你们已经忘掉了！”
　　卡尔倒是嘴硬，他偏过头，做出一副不想多说的姿态。
　　“忘掉了？我们之前和他有过什么过节吗？”
　　安吉莉娜闻言一脸懵逼的和我对视了一眼，完全搞不懂对方在说什么。
　　“怎么可能！”
　　我摇摇头说道。如果真有过节的话，又怎么会同意雇佣他当我们的车夫。



第43章 第四十二章 绝佳时机
　　“总觉得他身上这套装束好像在哪里见到过......”
　　安吉莉娜低头看着卡尔，突然若有所思的说道。
　　“呃，被你这么一说，我怎么也觉得有点眼熟！难道是以前电视剧看多了？”
　　珈柏莉偏了偏脑袋，似乎也在拼命回忆。
　　“......”
　　我突然来了灵感，一下子联想到了不久前发生的一件事。由于和我们的关系不大，后来几乎都快忘光了。
　　“你是上次刺杀国王的那个刺客？”
　　“是他？”
　　安吉莉娜和珈柏莉一听，顿时也反应过来了。几天前在纳瓦勒利的王城中，盖勒特国王面见我们的时候，遇到了帕里斯托尔抵抗组织的刺客行刺，当时多亏了安吉莉娜挺身挡在了国王身前，这才令他免于遇难。
　　而那个刺客一击不中就迅速撤退逃跑了，记得当时穿的正是这套服装。
　　“难道你是来复仇的？”
　　安吉莉娜的脸色一下子不太好看了，没想到一路雇佣的车夫居然是这种危险分子。
　　“我当时只是顺带保护了国王一次，就因为这个原因你就要致我们于死地？”
　　说起来我们心里面一直还是比较同情帕里斯托尔抵抗组织的，毕竟他们的国家突然被阿圣特王国给吞并，这种感受可以理解。但是没想到对方激进过头了，居然把攻击矛头转到我们身上，这就不能忍了！
　　“哼！我好不容易才找到漏洞突破王城的防卫，结果行动却被你们给破坏了，那之后王城加强了警戒，以后再也没有这种好机会了！多年的谋划功亏一篑，我为什么不能找你们报仇？”
　　卡尔沉默了几秒后，倒是承认了安吉莉娜的说法。
　　“你为了这种事情一路跟着我们到了这里？也太敬业点了吧！”
　　我真是不知道该怎么形容此刻的心情。其实我们之间本没有什么深仇大恨，只不过是无意间破坏了他的一次行动而已，就非要搞个你死我活，至于么？
　　“也就是说你早就盯上我们了，从什么时候开始的，还有没有其他同伙？”
　　联想到这次行刺发生的时间点，安吉莉娜举起气凝剑不得不谨慎的逼问道。这几天意外的事情发生得太多了，很难保证对方不会有支援，毕竟这个帕里斯托尔抵抗组织又不只是他一个人。
　　“没有其他人，这是一次临时起意的行动，只有我一个人参与。再说当时还不是你们自己送上门来的......”
　　在安吉莉娜的威胁之下，卡尔虽然有点不情愿，但还是老实交代道。行刺失败，落到我们手中，看的出来他似乎也有一丝后悔。
　　“原本我并不知道你们在什么地方，那天却突然跑来我供职的冒险者协会想要租车，这种从天而降的好机会我当然不会白白放过了......”
　　“可为什么非要等到现在才动手？难道你在筹划什么阴谋？”
　　珈柏莉马上追问道，这都离开王都纳瓦勒利好多天了，对方却偏偏挑在这种敏感的时间段下手，真是令人很难不多想。
　　“因为根本找不到机会啊！”
　　卡尔一脸委屈的回答。
　　“正面战斗我哪里是天使的对手，原本打算等过了玛卡兰城之后在野外无人区露营时再动手的，结果你们总是停留在这城中，所以我只能铤而走险了......”
　　“他也是风系魔法师，我早就发现了！只是因为没必要才没有说出来而已！而且比起昆蒂娜他的程度差的太远了.....”
　　听到这里，安吉莉娜终于叹了口气解释道。
　　“这货的水平大概只能勉强做到使用浮空术，刚才他就是想利用这个魔法从窗户逃跑，幸好被你给拉回来了。要是在野外，凭借夜色掩护可能还真被他给溜掉！”
　　我点了点头，当时卡尔想逃出窗外有什么举动自然很清楚。魔武双修在人类中并不稀奇，甚至他能爬上纳瓦勒利王城那么高的地方行刺国王，估计也有这层因素在这里面，只是对方以为我们是天使看不出来罢了。
　　由于没什么可问的了，安吉莉娜一剑直接抹掉了对方的脖子。血花四溅之下，搞的我们不得不举手遮挡，接连暴退了好几步！珈柏莉更是直接斥责道。
　　“小伙子，你不讲武德啊，说好了老实交代后就放过他的......”
　　和击杀魔物不同，这几乎是安吉莉娜第一次亲手杀人，可对方淡然的样子令我还是有些意外。
　　“留着他干嘛？继续报仇给我们添乱吗？”
　　安吉莉娜不屑的瞥了她一眼，甩了甩气凝剑看向头顶说道。
　　“现在的问题是，外面到底发生了什么？从刚才开始就好像一直有什么动物在叫个不停，吵死了！”
　　之前惊醒我们的那道嘶鸣声到现在为止已经响了好几次，听起来像是有什么鸟类一直盘旋在城市上空不愿离去。可现在是夜间，又有什么鸟类在这种时候跑出来活动？
　　“外面好像到处都充满了火光，难道预言中的火灾出现了？”
　　珈柏莉看了看窗外说道，展开翅膀直接飞到外面。
　　“哇，你们快来看啊！好漂亮......”
　　“咦？”
　　听见珈柏莉激动的呼声，我和安吉莉娜闻言哪里还敢怠慢，连忙跟着飞出窗外，眼前见到的景象却令我久久不能忘怀。
　　一只浑身通红的鸟类翱翔在天空中，精美华丽的翎羽，夹带着炫目的火光，把天色映照得通红。
　　好看是好看，不过翅膀扇动之间，却有不少羽毛飘落到房顶上，造成各种火灾隐患，放眼望去，已经发现不少的木质房屋冒起了火苗，引来周边无数人群的呼喊救火之声。
　　“这到底是菲尼克斯还是凤凰？”
　　珈柏莉见状忍不住回头问我们。其实按道理说，菲尼克斯和凤凰棣属于不同的神话体系，应该是两种不同的物种。但在我们眼前这只鸟类，却同时兼具两者的特征，很难界定！
　　然而在这个世界中，人们一般还是普遍称其为凤凰，据说是与龙族并列的高阶神兽！只可惜在智商和体格上比起龙族就差远了，因此也只能称为神兽而已......
　　“不管是菲尼克斯还是凤凰，难道要让它再这样肆虐下去吗？”
　　安吉莉娜摇摇头指着天上说道。按照她的说法，就算有火灾预言“撑腰”，可以预测到这次的火势不会造成太大损失。但我的死亡预言中也是存在有火光这一重要元素的，这就不得不让我们提高警惕了。
　　“保险起见，还是把它给干掉吧。芙箩菈你千万别过去！我先试试这家伙的实力！”
　　不由分说，安吉莉娜提着气凝剑便朝凤凰飞了过去。
　　发现有人近身，天上的凤凰顿时暴怒起来，一声高鸣之后，从尖尖的嘴巴中吐出一口熊熊的烈火，朝安吉莉娜奔袭而去。
　　只可惜，这点火焰对天使来讲根本没有任何效果。连核爆都能扛得住，安吉莉娜还会惧怕区区一只火鸟？
　　手起刀落，只见气凝剑挥出的风刃在对方的翅膀之下划出一道长长的伤口，凤凰悲鸣着从天空坠落，连带着血液都夹带有不少火光，洒落到地面上。
　　“这么简单？到底是对方太弱，还是安吉莉娜太强了？”
　　还以为凤凰会有多难对付呢，结果却是这种情况，令珈柏莉开始怀疑起自己的眼睛来。
　　“当然是因为安吉莉娜太强啊......”
　　我毫不犹豫的回答说，答案已经显然易见了！
　　首先这凤凰的火焰吐息几乎涵盖了头顶半边天空，虽然对天使来说并没有什么了不起的，只需要在身上罩一层光元素防御就行了，甚至不做这层防护都不见得能受到多大的伤害。但是对人类而言，却是根本抵挡不了的灾难性技能，如果在地面上释放这招的话，搞不好半个城市都会不保。
　　其次，在攻击方面也是一个非常棘手的问题。且不论人类的攻击手段以及威力等问题，天使的攻击手段主要都是针对魔物的，特别是光系魔法攻击，对偏向火属性的凤凰而言就不见得那么有效了。而这次对方之所以可以这么快被击落，主要还是依仗的气凝剑！如果换成我来战斗，虽然不怕对方的火焰吐息，但我的魔法也根本奈何不了它啊......
　　非常凑巧的是，这只凤凰居然刚好坠落在河边附近，这简直就如同预言中一样，把损失压缩到了最低点。
　　“咦......”
　　我们跟随在安吉莉娜身后一路飞过坠落现场上空，珈柏莉见到地面上的景象，突然朝她大喊起来。
　　“快！你赶快再演一次！这简直是一个绝佳的“欺骗”时机！”
　　“啊？”
　　安吉莉娜一愣，不过很快她也看出来了。河边在火光映照之下非常符合预言中的景象。与之前她们刻意摆放出来场景不同，这一回是在各种巧合之下自然形成的，当然值得一试！
　　“芙箩菈！你死的好惨啊！”
　　说到便做！趁现在还没有人过来，安吉莉娜厚着脸皮，二话不说收起气凝剑和翅膀就跪倒河边的泥地上，开始朝天空大声呼喊道。那模样还真像那么一回事，不愧是排练了近一下午的成果。




第44章 第四十三章 再会预言师
　　“太扯淡了......”
　　我嘴角忍不住抽了一下，对于知情的旁观者而言，这场面简直不忍直视，羞耻度爆表！
　　差点就笑出声来了，怕安吉莉娜见到不高兴，所以只能在空中悄悄捂住嘴巴。
　　“噗......我就说她表演天赋不错嘛，这样都能哭出来......”
　　珈柏莉也是两颊鼓鼓的，很明显她和我一样处于相同的境地。
　　看着地面上卧倒的凤凰，其周身的火焰已经慢慢熄灭下来，已经有不少人从四面八方赶过来了。
　　“可是这样真的就算躲过预言了吗？”
　　我总觉得事情解决得太儿戏了点，但珈柏莉的“欺骗”计划还是有一定理论依据的，似乎也找不出什么漏洞来。
　　仔细想一想，这三天来我的确经历过一次生命危险，但奇怪的是和预言会发生的情况差距极大，两者之间完全说不通。难道真是因为当初昆蒂娜所预言到的内容是安吉莉娜演出来？
　　“别忘了三天前的火灾起因是因为天使和魔物的争斗引起的，现在估计已经有不少人已经看到我们了，不想麻烦上身的话就赶快回去躲起来吧！”
　　安吉莉娜演完戏后，飞到我们身边催促道。
　　毕竟天还没有亮，所以也不能说我完全逃过了预言的诅咒，警惕之心当然不能有一丝松懈。
　　可是回到房间中后，面对地上的卡尔尸体，我们又开始头疼了。没办法，安吉莉娜只好又专门跑了一趟城外，把卡尔的尸体运出去处理，至于我和珈柏莉，则负责留下来打扫。
　　“算了，不管了！反正车夫都死了马车也不可能再坐了，等天亮以后我们直接飞去圣都好了！根本不需要向旅店交代，何必再管这些破心事呢？”
　　那些血迹实在太难清理了，珈柏莉一屁股坐在床上决定放弃。
　　“也是......”
　　我点了点头应和道，看看窗外的天色，太阳已经升起来了，总算对自己的命运松了口气。
　　“话说安吉莉娜真狠啊！居然就这么一剑把卡尔杀了，虽然这家伙图谋不轨，但好歹也是一个人类，要换成是我的话还真不一定能下的去手！”
　　躺在床上，珈柏莉望着天花板忽然对我问道。。
　　“如果是芙箩菈你的话，也会像她那样做吗？
　　“这......”
　　我不禁有些犹豫起来，平心而论，其实安吉莉娜的做法也没有什么大错，留着卡尔的性命的确是一个隐患。但他要是换成我的话，多半是不会有那么果断的。
　　“或许这就是这个世界的规则吧？弱肉强食，就跟武侠世界的江湖一样。”
　　我叹了口气，只能说安吉莉娜的适应性很强。个体的能力太强很容易凌驾在律法之上，这也是魔法世界的弊端之一。
　　“江湖......”
　　珈柏莉呆呆的重复着我的话语，似乎略有所思。
　　“主真的会在这种地方吗？”
　　命运逆转，我终于在房间中成功的躲到了天明！
　　清晨，我们隐藏好翅膀又一次回到了案发现场——凤凰坠落的地方。	
　　此刻的河边已经外三层里三层围了好几圈，大家都在驻足围观。我们好不容易才挤到了前排，可以看到那只凤凰依然十分虚弱的趴在那里，身上已然没有了火光，而在一旁似乎有几个水系魔法师正在给其疗伤。
　　“据说这凤凰是从东边的多纳山脉飞下来的，那里好像有一个凤凰窝。玛卡兰城每隔几十年偶尔还是能见到凤凰出没的，这是正常的交配行为，一般都会被视作祥瑞的象征。”
　　可以听见周围人声嘈杂，有不少人在议论这次凤凰降临事件。一个男人的声音突然响了起来。
　　“但这一次就非常反常了！因为一年前凤凰才下山交配过一次，而且按道理，不应该会飞到这么低的城市上空。所以有人怀疑可能是受到了什么惊吓......”
　　我和安吉莉娜对望一眼，这可是一个重要线索！
　　多纳山脉正是竖在阿圣特王国与西伯来教廷国之间的分界线，如果不是因为这只凤凰受惊吓的话，我们现在搞不好已经全军覆没了。于是连忙竖起耳朵继续倾听。
　　“会不会是受到了前几天那次陨石坠落的影响？幸好有天使帮忙，不然这次的火灾就没有预言中那么好过了。可说来也奇怪，前几天的大火好像也是因为天使和魔物争斗引起的，难道这城里面一直都躲藏着天使吗？”
　　另外一个男声问道。
　　“这你就不知道了吧！”
　　突然一个少女的声音插嘴进来。
　　“其实天使的翅膀是可以隐藏起来的，我前天晚上就亲眼碰到了两只天使，而且还是变态天使！她们正在街边扒男人的衣服，我上前挺身而出，结果被她们显露出翅膀给逃跑了！”
　　“哦？这么劲爆吗！那你赶紧说说看，那两只天使长的什么样子？和昨晚上劈落凤凰的那只是不是同一波.......”
　　好吧，听见这样的话语，我们三个哪里还敢继续再在这里呆下去，吓的赶紧往远处躲避。
　　不过，我是无辜躺枪的......
　　“找到了！”
　　就在这时候，围在凤凰身边的一个教会成员站了起来，他手中举着一只箭矢，高声呼喊道。
　　“应该就是这只箭矢导致凤凰受惊从山上飞下来的，它上面附加了光元素，因此短时间内无法被凤凰的火焰给净化掉！”
　　“那不是......”
　　我盯着对方手中的箭矢，脑海中陡然浮现出一个身影。
　　......
　　在玛卡兰城的城主府邸中，我们又一次见到了昆蒂娜。她和我们差不多，是一个半路途径此地的旅客。只不过因为预言师身份的缘故，故而被玛卡兰城的城主特别招待暂居在此处。
　　而我们之所以在也在这个地方，则是因为......被发现了！
　　没办法，谁叫安吉莉娜和珈柏莉实在太过惹眼呢，被凤凰身上的箭矢所吸引，我们不幸错过了逃走的时间。那个女冒险者眼睛一扫，居然一下子把她们俩给认出来了，这下可引起了轰动效应，所有在场的观众都知道这两个变态天使了，连带我也一起跟着遭了殃！
　　幸好就算暴露了身份，在上帝教会的极力担保之下，再加上昨晚上安吉莉娜的“英勇壮举”，我们并没有被怎么为难。
　　不过事情还是传到了城主那边，他正是上次火灾发生后前往旅店调查起因的其中一员，在知道我们的身份后特地邀请我们到府邸做客，毕竟这种小地方天使是非常少见的。
　　当然，我们之所以同意前来，最主要的原因还是听说昆蒂娜也在这里落脚。关于这三天的经过有太多不解的地方了，很有必要向她询问清楚。
　　“芙箩菈居然还活着......”
　　听完我们的来意之后，昆蒂娜坐在我们对面沉默了许久，这才不可思议开口说道。
　　“预言没有应验，这种情况实在是非常罕见啊！难道说是因为破星者的缘故？”
　　“破星者？”
　　我们三个异口同声的问道，还是头一次听到这个词汇。
　　“这是一个预言学上的名词，是对能够改变命运者的统称。”
　　对方闭着眼睛笑了笑解释道。
　　“所谓的‘星’就是占星学的意思，不像我只能单纯的进行粗略预测，占星师才是正统占卜学的起源，他们可以通过观测天体，日月星辰的位置以及事物的各种变化，精确计算出未来可能发生的细节，准确率极高！当然后来在风元素魔法的配合下，准确程度又提高了一大截......”
　　“可就算是这样，几乎确定的未来也总是会莫名其妙发生预测不准的现象。这主要集中在极小的一部分人身上，他们能够改变既定的预测结果，虽然说也并非一定——每一次做出选择的时候大概只有50％的几率，但多次累积下来已经足够造成惊天逆转了，所以后来就把这类人统称为破星者。”
　　听到这里，我总觉得这个破星者的概念好熟悉的样子......
　　“那你的意思是说我或者芙箩菈是破星者了？”
　　安吉莉娜首先发问，看她的样子好像不怎么相信这个说法。
　　“这就不一定了！就算你们不是破星者，只要与破星者发生过交集，他如果做出了与预言相关的选择，同样也有可能影响到最终的预言结果，所以很难确定。”
　　昆蒂娜摇了摇头，向我们问道。
　　“你们这几天接触到的人很多吗？”
　　“那倒是挺多的......”
　　我一下子犯难了，这叫我怎么找才好，根本没法查啊。
　　“根据记载，虽然命运被改变了但还是有迹可查的。比如说，这几天在你们周围发生过什么和预言相关的事情吗？”
　　“啊！第一天晚上的那次陨石坠落事件......”
　　被昆蒂娜这么一说，我顿时想起来了，这个事件当时给我的印象十分深刻，一度以为自己已经逃脱预言的诅咒了。
　　“还有卡尔原定计划中的刺杀！”
　　安吉莉娜补充道。她说的很有道理！其实回想一下，根据之前卡尔交代的细节，他原本是想在我们离开玛卡兰城后才动手的，在野外的那种露营状况下，如果真的被其得逞，倒是也有可能发展成预言中那样。



第45章 第四十四章 预言的真相
　　“可这是两个不同的事件啊，到底哪一个才是真正的预言？而且如果其中一个应验了，另外一个怎么办？”
　　珈柏莉一听顿时傻眼了。
　　其实单论一个事件是很难形成预言中那种景象的。就比如第一天晚上的陨石坠落，一般情况下安吉莉娜多半会和我们呆在一起，所以就算被砸中，也很难出现她单独活下来的情况。
　　卡尔的刺杀也是差不多，虽然有可能，但几率还是比较低的！
　　“也不一定！万一是两件事情同时发生的呢？”
　　我心里面一动，发现了一个一直被忽略的盲点！
　　“可以设想一下，我们按照计划动身，在第一天就离开玛卡兰城。夜晚必定只能露宿在野外！而卡尔如果在那个时候发起偷袭，被我们察觉到的话，肯定会利用风系浮空术逃走。而有能力追击的只可能是安吉莉娜一个人，而我和你只能留在原地，倘若陨石偏偏在这个时候落下，安吉莉娜回来的时候会看到什么样的景象，又会做出什么样的反应？”
　　“不是吧......”
　　珈柏莉顿时打了一个寒颤，经过详细的分析之后，她这才意识到事情如果按照原定轨迹发展，死掉的可能就并不止我一个了，搞不好她同样也逃不掉！
　　“还是有一个漏洞，那就是我如果去追击卡尔的话，必定会展开翅膀飞行，可预言中我的翅膀却是隐藏着的，这一点对不上！”
　　安吉莉娜摇摇头，提出自己的看法。说着朝昆蒂娜看了一眼。
　　“除非你故意隐瞒了这点！”
　　“的确我从来没有提起过你们是天使，但并不代表我故意隐瞒的......”
　　果然，昆蒂娜非常坦然的承认了这一点，随后给出了解释。
　　“其实之前我的确是‘看’到了你的翅膀，但是你在现实中给我的感觉却是充满了风元素的气息，这与印象中关于天使的描述非常不符，更何况之前同行的所有人也都确认了你们不是天使。所以就连我自己也不敢确定你到底是不是我预言中见到的那个天使，因此在当时也就没有明确的说出来。不过根据理论，以当时的预言魔法发动情况我的确应该只能看到你的未来，直到刚才城主大人告知我你们的真实身份之后，才终于证明了这一点。”
　　“......”
　　我们还能说什么呢，根本就是被误导了啊！不过，这只能算是一个并不太重要的漏洞，并不能影响我们后来做出的决定。
　　“虽然发生在你们身上的事情我有一些不太明白，也不知道个中缘由。但还是能够听出来，命运转折的根源就在于你们留在了玛卡兰城里面，这到底是什么原因呢？”
　　停顿了一会后，昆蒂娜向我们问出了一个关键性的问题。
　　“难道是你？你其实是破星者？”
　　我立刻把头转向身旁的珈柏莉。当初就是她极力主张留在城中的。
　　“我？”
　　珈柏莉不禁吞了吞口水，指着自己似乎有点不敢相信。
　　“我不是天使吗，天使也可以做破星者么？更何况，听说事情可能发生在野外，留在城中的这个做法应该是个人都可以想到的吧？”
　　“可以想到并不见得一定会这么做......”
　　我摇摇头，留在城里的这个选择主要还是在珈柏莉的极力要求下才定下来的。
　　其实最开始我和安吉莉娜并没有这么强烈的认为预言一定会发生在城外，后来极力回避野外也主要是受到了珈柏莉的影响——事实同样证明了一点，位于城内的河边就是一个很好的例证。再加上车夫卡尔的催促。如果没有珈柏莉，我们很可能的会选择当天离开玛卡兰城的。
　　“但还是有些不对头啊.....”
　　安吉莉娜想了想提出异议。
　　“如果说第一天预言就已经过去了，那第二天遇到的那么多诡异的事情，以及昨晚上发生的刺杀事件又该怎么解释呢？”
　　怕昆蒂娜听不明白，我特意对她说明了一番冒险者套装总是莫名其妙出现以及昨晚上在房间被车夫卡尔袭击的经过。
　　“这大概就是命运的惯性吧......”
　　听完我的叙述后，昆蒂娜沉吟了一会这才解释道。
　　“命运虽然被扭转了，但还是会在一定程度上按照原有的轨迹继续运行，不过接下来发生的事情跟我之前的预言基本上关系已经不大了，所以那套衣服仅仅只是惯性的一个体现罢了，并不值得担心。最主要的危险还是在于本该发生的死亡——尽管你们没有在第一天晚上死去，但并不表明在接下来的这几天她就完全没有危险了，就比如昨晚上的刺杀！搞不好能够逃脱这一劫应该也有破星者的因素在里面，难道也是因为珈柏莉做了什么才导致的对方失败吗？”
　　“额......卡尔的刺杀失败与我有关吗？”
　　珈柏莉一下子迷糊了，指了指自己问我们。被吹捧为破星者之后，她也不敢确定自己到底是不是有那么神通广大了。
　　“好像没有吧？”
　　安吉莉娜疑惑的看了我一眼，不敢确定。
　　“应该没有吧？”
　　我也的确找不出珈柏莉在这件事情中做出了什么“贡献”，只能如实告知。说起来，“贡献”最大的应当要数那只凤凰了。
　　“那我们现在到底还有没有危险呢？被你这么一说，我感觉好心虚啊！三天期限岂不是没有意义了？”
　　比起破星者这个莫名其妙的头衔，珈柏莉还是比较关心安全问题。
　　“放心，刚才在感受到安吉莉娜身上的风元素气息之后，我再一次‘看’到了她的未来，这一回你们全都出现在圣都之中，所有人安然无恙，看来危险已经完全过去了！”
　　昆蒂娜笑了起来，给出了一个令所有人都安心的答案。
　　“那就好......”
　　珈柏莉顿时松了口气，紧跟着似乎又有点失落。
　　“只可惜我发明的‘欺骗世界’大法没有派上用场。”
　　“你还好意思提这个！我信了你的邪白白演了那么久的戏，我容易么？”
　　安吉莉娜没好气的吐槽道。她非常不爽之前那羞耻的表演，现在回想起来还真是一段黑历史啊，幸好没有被其他人看到。
　　“那个.......‘欺骗世界’大法是什么意思？”
　　听见我们提到这个，昆蒂娜颇为好奇的插嘴问道。
　　“哦，这是之前我们无奈之中想出来的点子，但因为不知道预言发生的具体时间地点，所以没有起到任何作用......”
　　我倒是不吝啬，马上把这个从动画中得来的灵感给对方讲解了一遍。
　　“真是太巧妙了，没想到居然还有这种规避命运的方法！或许我的预言没有办法预测到具体的时间与地点，但占星师完全有可能做到！这可是不需要破星者就可以改变命运的方法啊！”
　　昆蒂娜听完后一脸激动的样子，忽然高声呼叫，唤来了自己的贴身女佣。
　　“艾莎！快帮我执笔，我要把这个消息告诉给星月城的老师她们。”
　　“星月城啊……”
　　说起来这也是我们最终的目的地。和安吉莉娜对视了一眼，想问的问题都差不多问完了，我们也不好意思再继续打扰昆蒂娜，随即站起来表示告辞。
　　“所以我真的是那个什么破星者吗？”
　　从城主府邸出来，珈柏莉还在纠结自己的身份问题。
　　“可是感觉并不怎么厉害的样子，昨晚上还是靠那只凤凰才最终化险为夷的。”
　　“已经很厉害了，一般来讲是很难改变既定命运的。”
　　安吉莉娜理所当然的安慰道。
　　“要是没有你，芙箩菈可能已经死了，所以这次你应该算立了一个大功！”
　　“可珈柏莉为什么会是破星者呢？”
　　我还是感觉有一点疑惑。这破星者除了可以改变既定的命运之外到底还有什么特别的地方？据说数量好像极少的样子，而珈柏莉异于常人的地方除了身为天使，就只有穿越者的这一项了！
　　难道穿越者就是破星者？
　　可我和安吉莉娜同样也有穿越者身份啊！所以我们也是破星者吗？感觉又不怎么像的样子。
　　“这个问题连昆蒂娜都不知道，我们还是别纠结了！”
　　安吉莉娜摆摆手，看了看头顶上艳阳当空的好天气，直接展开羽翼升到天空中。
　　“事不宜迟，我们直接出发去圣都吧！”
　　“终于可以离开了吗？三天的时间还真是漫长啊！再也不来这个地方了......”
　　我当然举双手赞同，这几天可是把我憋惨了！主要还是源于死亡预言带给我的心理压力，幸好现在这座大山已经消失得无影无踪了。再也不用担心了。
　　“我倒是再也不想坐马车了，没想到图新鲜坐个马车居然惹出这么多事端来，差早知道用飞行多轻松啊！”
　　珈柏莉也是颇为感慨的模样，随后把目光放在了安吉莉娜身上。
　　“那你呢？难道就没有什么特别的想法吗？”
　　“我？我能有什么想法......”
　　听到对方的话，安吉莉娜指了指自己，脸色有些怪异的想了半天，这才回答道。
　　“不过话说回来，以后真的不想再穿这件冒险者套装了！”




第46章 第四十五章 坑爹啊这是！
　　圣都耶布斯是一座非常大的城市，据说是由上帝教会的教皇亲手建立起来的。相比起阿圣特王国的纳瓦勒利，这里的城市规模显得更为宏大，历史也更为悠久。
　　我们三个一路飞行赶路，终于在傍晚时分一口气到达了目的地，中间只休息了两次，主要还是因为珈柏莉的位阶太低，体力不足所致。
　　“这家店的店名好熟悉啊......”
　　进入城市之后，第一件事情当然是寻找住宿的地方了。没过多久，珈柏莉就在一片繁华的街区相中了这家酒店。看起来颇为华丽，却又透露出一丝古朴的气息。
　　“老字号阿尔坎雷提亚温泉酒店，引取加纳山脉天然高山温泉，教皇陛下外出巡视指定命名下榻之所，与主沟通的必经桥梁......”
　　“坑爹啊这是！耶布斯明明座落在一片平原之上，哪里来的高山温泉？”
　　我指着门口的大字广告招牌，提出严重质疑，拉着安吉莉娜就要走开。
　　“等等，先进去看一看啊，反正我们又不缺钱！说不定这里的温泉是从山上运下来的呢？毕竟有储物戒指这种方便的道具！”
　　珈柏莉见状连忙拖住我们，一脸期望的说道。
　　“而且都说了这里和教皇有关，不正是我们此行的目的吗？”
　　其实我们都清楚，她看重的主要还是最后那一行字。
　　“可教皇现在又没有外出巡视，只是一个曾经命名下榻的地方能有多大的调查作用？”
　　安吉莉娜依然摇了摇头，根本不吃这一套。当然，最主要的原因还是由于这里的装潢看起来实在太豪华了，价格肯定不会便宜。
　　可是在珈柏莉亮出提供住宿费这张“王牌”之后，她终究还是可耻的答应了下来。
　　“反正如果住的不舒服的话明天可以再换嘛......”
　　面对我鄙视的眼神，安吉莉娜只能讪讪的解释道。没办法，一分钱难倒英雄汉！她所支配的存款数目已经不多了，这段时间很多时候都是蹭的我的餐饮住宿费，谁叫这家伙错过了圣水买卖这种暴利赚钱时机呢？
　　不过，我倒是表示无所谓，毕竟安吉莉娜以前在地球时代帮过我不少忙，虽然我曾经表示过要分一半圣水的收益给她，但她坚持不同意，只是从中借走了一万锡拉，并且承诺了一定会还。
　　这大概就是多金大少最后的坚持吧……
　　“欢迎光临，本店拥有四千年悠久历史，是圣都耶布尔首屈一指的千年老店！您现在所看到的一切都可以称之为文物。相信在这里，您可以度过一段美好的时光！”
　　不愧是老字号，一进门迎宾员就露出十分专业的笑容，一边引导我们进入大堂办理入住，一边介绍起这里的历史来。　　
　　“你们说，这座旅馆会不会突然塌掉啊？”
　　珈柏莉盯着头顶的天花板，有些担心的问道。毕竟有这么长的历史，实在有点让人放心不下，不过再看看周围的装潢，肯定经过了无数次的修葺维护，应该问题不大就是了。
　　“你们这里真的是教皇亲自下榻的酒店吗？”
　　安吉莉娜则比较关心这个问题，她一路上有意无意的询问相关话题。当然，最重要的还是因为以前在地球上这种打着所谓“皇上出巡，皇帝落难”幌子的“老店”实在太多了，令她不得不多了一个心眼。
　　“那当然！教皇陛下上个月才刚好来过一次，可以说非常中意这里呢！经常十次巡视之中，就有六次会选择我们酒店，绝对不会令你感到失望的！”
　　当然，这其中或许存在夸张的成分，但服务员的回答还是令我们比较满意的。只可惜是时间选的不好，否则的话说不定不用觐见就可以看到其真人了。
　　然而，在房费上面就相对比较心塞了。
　　“两千锡拉一晚上，才只是最低级的双人间，而且还不能住三个人，果然是高消费啊……”
　　看着柜台服务员递给我们的价目表，我和珈柏莉顿时感觉肉疼无比。虽然心里面早有准备，也的确能够负担的起，但要说没有心理压力那肯定是骗人的……
　　“三位客人，看你们的样子想必应该是第一次来到耶布尔吧？”
　　坐在柜台后面的服务员见到我们的样子，突然又递过来一张单子说道。
　　“我们酒店最近在搞一个活动，你们只要在这上面签个字就可以免费入住一个晚上。”
　　“嗯？竟然有此等好事！”
　　听对方这么说，我们当然不会放过，连忙接过单子看了看......
　　《上帝教会入会申请表》！
　　“坑爹啊这是！”
　　我赶紧把这张申请表扔了回去，这种窒息的操作顿时令我联想到以前的某部动画，可以说百分百相似！在那瓦勒利还好，至少帕廷顿大教堂的里斯特主教还是有点节操的，怎么到了上帝教会的总部就开始直接沿用这一套了？
　　“等一下......”
　　珈柏莉和安吉莉娜却不怎么想，她们又取回了申请表，拉着我站到一旁开始悄悄讨论起来。
　　“如果只是表面上同意加入的话，或者签上假名，我们不就是赚到了吗？”
　　“对啊，这可是好几千锡拉的问题！就算必须签真名，上帝教会找上门来我们不承认他们又能怎么办？大不了到时候再马上退会好了！根本没有一丝一毫的损失。”
　　安吉莉娜也跟着附和道。
　　“可问题是酒店会这么简单的就便宜我们吗？圣都是上帝教会的总部，岂有让我们随便薅羊毛的理由？”
　　我仍旧有点不太相信，她们俩应该都是看过这部动漫的，毕竟非常有名。但对于这种入教模式背后盈利逻辑却是从来没有深究过，毕竟现实不是动画，如果只是单纯入个教就可以获取到好处，为什么没有人以此赚钱呢？
　　更何况这世界的上帝教会好像也不是那种入了教以后就不许退教的邪教吧？
　　“你们看，这上面写的清清楚楚！签字所用的笔和墨水都是掺入了魔法的，具有一定的强制效应。而且必须先出示相关身份证明文件才可以参加这次活动——我和安吉莉娜倒好说，珈柏莉没有冒险者协会的身份，搞不好没有资格参加呢，除非亮出翅膀来。”
　　我指着申请表上的条款，仔细研究了一番后说道。
　　“然后再看这里，签字后需要在三天内前往当地的上帝教会教堂办理正式入教手续，否则将会受到宗教审判所在全大陆的追缉！”
　　“服务员，这个入教手续具体是怎么样的？你能详细的给我们说明一下吗？”
　　安吉莉娜闻言马上转过头朝柜台后面的工作人员问道。
　　“还有，如果想要退教的话，又需要什么样的操作？”
　　很明显，她还没有放弃入教后再退教这个主意。
　　“当然！”
　　服务员灿烂的一笑，立刻十分专业的为我们解答道。
　　“填好表之后，你们可以在三天内到耶布尔的圣塞宁大教堂办理入教手续。过程很简单，只需要注册缴费，领取经书后，再接受牧师的洗礼以及宣誓就算完成了。我当初也是这样入教的呢！”
　　“缴费？要花多少钱？”
　　珈柏莉耳朵很灵，瞬间抓住了其中的重点词汇。
　　“费用不多，还不到一万锡拉！只需要9998锡拉就足够了。当然如果身上的钱不够的话，教会还贴心的提供分期缴纳服务，不收利息，只需要你们免费为教会做义工偿还，包吃包住喔！”
　　对方十分专业的继续回答道，突然话锋一转。
　　“至于退教过程，就相对比较复杂一点了。而且各地的退教流程都不太一样，不过你们如果在圣都耶布尔入教的话，那就必须同样在这里申请退教才行，当然如果欠款没有还清的话，是不能申请退教的——首先要写一篇十万字的退教申请，需要说明足够的理由，然后提交到城东的宗教事务所，盖章签字以后，再至城西的宗教人事局申请教龄注销，接下来就只剩最后一步了——在城内的所有教堂进行一遍巡回退教演讲，至此就算是成功退教了......”
　　“坑爹啊这是！”
　　这还能忍？我一听连忙把申请表退还给服务员，飞快的缴纳了所有费用。这才领到了两把房间的钥匙。我和安吉莉娜共用一间，而珈柏莉则自己单独一间大床房。为什么？因为她财大气粗嘛！
　　“这圣都的入教宣传模式怎么这么像传销啊？”
　　珈柏莉心有余悸的评价道，之前她在纳瓦勒利搞直销我还觉得太过分了，没想到这么快就遇到正版货了。
　　“是啊，记得最后一个条款居然还写着，如果作为介绍人成功介绍他人入教的话，还可以获得2500锡拉的报酬。”
　　安吉莉娜也跟着感叹起来。刚才那张申请表的介绍人当然已经填好酒店方，所以他们才这么卖力给我们推荐活动，羊毛终究出在羊身上啊！
　　不过还好的是，这种活动虽然没有节操。但至少没有出现动画中那种缠着人入教的情况，就算我们拒绝了酒店推出的活动，工作人员的态度依然非常恭敬且有礼貌，这也是我们最终选择入住的原因。




第47章 第四十六章 特权
　　“真是太舒服了，不愧是高档酒店，还有免费的茶水点心招待！根本不是玛卡兰城里面那种小旅馆可比的！”
　　到了房间里面，珈柏莉一下子扑倒在柔软大床之中。飞行了一整天，天色黑下来以后，连我和安吉莉娜都免不了觉得有些疲惫，更不用提她这只两翼天使了。
　　“这里的温泉居然是24小时开放呢，等会要不要一起去试试看？”
　　我看了眼桌上放着的入住手册提议道。
　　“不用了，我实在太累了，还是你们自己去好了......”
　　珈柏莉了趴在床上，头也不抬的挥了挥手。没多久就听不见声音了，看来是累的睡着了。
　　“让她先休息吧！”
　　见此状况，安吉莉娜和我也不好意思再留在这里，于是起身回到了自己的房间中。
　　话说一整天都没有吃饭，玛卡兰城与圣都耶布尔之间的城市基本上都集中在西伯来教廷国这边，所以为了赶路，我们并没有特意花时间在这上面，反正白天也不会肚子饿。但是一到晚上，就变的非常难受了。
　　“要不去外面看看，顺便吃点东西？”
　　尽管酒店也会提供正餐等服务，但一来价格比较昂贵，二来刚到这个城市，自然要走出去逛一逛了。
　　“没问题！”
　　对于我的这个提议，安吉莉娜自然是不会反对的。没多久，我们就离开了酒店来到街上。
　　现在刚好正值饭店时刻，可以看到大街上遍布着各种餐馆，人来人往，一副热闹非凡的样子。
　　作为一个大城市，圣都的繁华程度明显不输纳瓦勒利。而且有4000年以上的历史文化，据说比阿圣特王国的年龄还大！
　　前面服务员所提到的圣塞宁大教堂，就位于城市的东边，地处于最古老的一片区域，是本地最大的教堂，离我们这里距离比较远。至于教皇所在的教皇宫殿，则座落于圣塞宁大教堂的背后，守卫森严，一般人难以进入。
　　毕竟这里是政教合一的国家嘛。
　　“看来就算通过正规途径想要见到教皇也不是那么容易的事啊！”
　　一路上，安吉莉娜盯着手中的游览地图，若有所思的说道。
　　“明天就去圣塞宁大教堂让珈柏莉把介绍信递交上去吧。也不知道要等多久......”
　　“应该不会太长吧，毕竟有天使愿意正式拜访，上帝教会肯定会比较重视的，只希望那个教皇不要真的和光之神有关就行了！”
　　我点了点头，尽管并没有看过那封介绍信，但是不出意外的话，里面的内容多半和招待珈柏莉观光，以及劝说其入教有关。搞不好甚至有可能教皇会亲自出马。
　　事情如果真如我想的这样发展，那是不是说明教皇对天使根本就没有什么敌意呢？这似乎也从侧面印证了亚缇娜的观点。
　　“就在这里吃吧！”
　　无意中我们已经走出了很长一段距离，随意进入一个小餐馆找了个位置坐下来。
　　这里地处城市的外围，到处都是居住区，周围的居民看起来并不是特别富有，因此所在的这家餐馆似乎也跟着显得比较寒酸。
　　当然，最主要的原因还由于城里面的建筑物实在太老旧了，大多都是石质建筑，随处可见古朴陈旧的气息。
　　其实这个世界的人类文明历史还是相当长远的，起码超过了一万年。而西伯来教廷国又向来没有对开扩张的的野心，所以很少出现战争。毕竟有教皇一直坐镇在这里，再加上星辉骑士团的绝对效忠，圣都有好千年未遇大型动乱，自然不少古老的建筑物就得以保存下来。
　　“这价格是怎么回事？”
　　安吉莉娜拿起菜单，发现上面的标注的价目竟然分为两种，而其中一种明显比另外一种便宜不少，一时间让我们有些摸不着头脑。
　　“这是给教会成员专享的价格，根据规定，至少可以打八折以上优惠！所以你们是上帝教徒吗？如果不是的话，可以现场报名加入，当天签名的话还可以特别享受免单优惠......”
　　服务员瞟了一眼菜单，十分淡然的摸出一张《上帝教会入会申请表》，然后面无表情的走开了。
　　“这......”
　　我和安吉莉娜对视了一眼，不禁有些无奈。赶紧把这张表单轻轻的挪到一边。其实就算不打八折，这价格也是完全可以负担得起的，只能摇摇头继续点餐。
　　“在纳瓦勒利好像也是有这种操作的，只不过基本上集中在圣母麻黎雅大街上。”
　　我叹了口气说道。直到这时候，才发现城里面的上帝教徒是真的多！不愧是圣都，周围几张桌子的那些人吃饭前都要闭眼画十字祈祷一番，另外身着教会专用服装的也有不少，搞得我们俩有些格格不入。
　　“但是这耶布尔看起来，搞不好全城都是这种模式，难道就没有人抱怨吗？”
　　“怎么没有人抱怨？那边不就是么.....”
　　安吉莉娜指了指门外的街对面，只见那里也是一家餐馆。有一个与我们差不多，看起来明显来自外地的游客终于忍不住爆发了，一拍桌子站了起来。
　　“太过分了，真是受够这些特权了，你们这是信仰歧视！不对......这是非信仰歧视，上帝教会的教徒到处都可以享有各种优惠政策，连吃饭排个队都可以插到我前面，我这个千里迢迢来到这里的游客为什么非要受这种窝囊气！”
　　桌子居然一拍而散，很明显这家伙身怀一定武技，只是看起来位阶并不是太高的样子。
　　听他的意思，似乎是因为对面的餐馆爆满，就餐需要一个个排队拿号，而上帝教会的教徒享有优先排队的权利，因而引起了纠纷。
　　其实我倒是无所谓，因为这些规定已经明文写在外面了，看不惯大不了不去光顾就是了。我和安吉莉娜正是因为嫌麻烦不想排队，才选择了相对冷清的这家餐馆。
　　“那你就干脆加入教会啊！这样就可以享受到各种特权服务了！”
　　自己的财物被毁坏了，店家当然不会善罢甘休，立刻从房子里面冲出来几个彪形大汉，围在这个游客周围说道。
　　“现在加入教会的话，我们就免为其难不追究你破坏桌子的这个事情了。要知道随意破坏他人财产，蓄意寻衅滋事可不只是单单赔偿那么简单的，搞不好可是要坐牢的喔！”
　　“不就是拍坏你们的一个桌子，至于吗......”
　　面对店家的威逼利诱，那个外地游客见状顿时开始怂了。但对方已经拿出了《上帝教会入会申请表》，显然不愿意轻易放过他，其中一个大汉甚至还一把抓起他的手，强行逼迫其在上面签字。
　　“要不要过去帮忙？”
　　我感觉有点看不下去了。虽然那个外地游客的确有错在先，但店家的手法也太不光彩了。填写申请表会从中获取暴利，相对也催生出一定的安全隐患，肯定有一些居心不良的家伙想趁机利用这个机会赚钱的。
　　“最好不要多管闲事！我们来耶布尔的主要目的是为了调查教皇，为了这种小事如果惹出什么麻烦来，那就太不明智了。”
　　安吉莉娜摇了摇头。不过我们不管，倒是有其他人已经按耐不住，当先一步站了出来。
　　令人出乎意料的，居然还是一个上帝教徒......
　　“住手！你们这种强迫他人入教的行为是不会受到主认可的！”
　　只见一个年轻的神父从排队的人群中站了出来，指着这群大汉怒声谴责道。他脸上戴着一副眼镜，看起来颇有学识的样子。
　　“关你什么事？这家伙毁坏我们店里面的财物，我们当然有权找他赔偿！”
　　一个为首的大汉气势汹汹的辩解道，并不因为对方是神职人员就表现出更好的态度。
　　“你们有损失可以直接找他赔钱，而不是假借介绍他入会的名义，强迫其签字从中获取利益！”
　　以神父瘦弱的体格，与对面几个拥有位阶的大汉相比，明显是处于弱势的，但他三观颇为正派，依然不畏强势据理力争，引得周围不少教众以及普通人都忍不住点头称是。
　　“教皇陛下当初推行这种入会模式，是为了更广泛的吸引天下有缘人，同样也附带了必须自愿加入的条件，像你这种刻意歪曲他人意愿的行为，显然违背了陛下的初衷。如果严格追查起来，你们完全够条件被送进宗教审判所，而且蓄意毁坏教会在世人眼中的名誉，这可是重大罪行！”
　　“哈哈，笑话！宗教审判所怎么可能有闲心管这种小事？以为几句话就可以吓唬到我们么？”
　　然而几个大汉根本就不为所动，眼看着就要逼迫那游客签下申请书了。
　　“等等！”
　　这时候，从店里面居然又冲出来一个人，样子看起来像是店家的负责人，不过他并不是来找眼镜神父麻烦的，而是走到那群大汉身边，附着耳朵了悄悄吩咐了几句。




第48章 第四十七章 眼镜神父
　　“对......对不起，我们只是一时心急了点，绝对没有强迫他入教的意思！”
　　几个大汉听完，顿时表现得有点害怕起来，态度软下来许多。看来那个眼镜神父的身份不简单啊，只见他们灰溜溜的散开站成一排，一双双眼睛齐刷刷的盯向那个外地游客。
　　“你拍坏的那张桌子价值100锡拉，把钱陪给我们，这件事情就算过去了！”
　　店家负责人伸出手说道。
　　“你们教会总算还是有点良知！”
　　外地游客见状只好从衣兜里掏出几枚硬币放在了对方手中，然后转身离开了这个是非之地。
　　“这圣都耶布尔还真是一个鱼龙混杂的地方。那教皇也是个奇葩，这种动画里吸引人入教的招数竟然是他想出来，果然不是一般人啊......”
　　事情就这么完结了，我坐在街对面，不禁发出一声感慨，而我们点的菜这时候也陆续端上来了。于是注意力被吸引到了食物上面。
　　与阿圣特王国流行的西式餐点有些不同，圣都耶布尔的餐饮文化更多以面粉制品为主。自然，离我们习惯的华夏饮食又更近了一步。
　　“两位小姐，如果不介意的话，能否让我做东请一次客呢？”
　　就在我和安吉莉娜低头大快朵颐的时候，却忽见眼前出现一个阴影，原来是有人坐到了我们旁边的位置上。抬头一看，居然是之前戴眼镜的那位神父！
　　“你......”
　　安吉莉娜疑惑的打量了一眼对方。虽然对他之前见义勇为的行为我们也表示非常赞赏，但并不表示无所谓一个陌生人加入到我们的吃饭环境中来。
　　“你是光系魔法师吧？”
　　从对方的身上传来光元素气息，倒是解释了他为什么会对我们俩如此特别关注。毕竟就算我们隐藏了羽翼，只要有相应的经验，也是能够轻易识别出来的。
　　“我们自己有钱，不需要你请客，有什么指教吗？”
　　安吉莉娜皱了一下眉。耶布尔拥有光系魔法师完全属于意料之中的事情，虽然我们早做好了准备可能会被认出来，但没想到这么快就暴露了。毕竟这里的人口众多，论几率也太低了点。
　　“还是说你现在是代表上帝教会在和我们进行接触？”
　　她和我一样，都认为这个神父的举动应该是别有用心的，再加上对方之前表现出来的不俗身份，搞不好就是特意冲着我们来的。　　
　　“啊，那倒不是！我只是在刚才无意中感觉到这边的光元素气息比较浓烈一点，结果发现居然有两位天使在这里面用餐。这在圣都可是极其稀罕的事情啊，所以特意跑过来拜访一下。”
　　眼镜神父一听连忙低声澄清道。
　　“放心，我知道恩玛纳一般不允许天使进入圣都，所以绝对不会暴露你们身份的！”
　　好吧，总算搞懂了！这货是把我们当做偷偷溜进圣都观光的好奇天使了。
　　其实这也很正常，虽然恩玛纳没有明确的对外表露出对圣都的戒心。但时间久了，上帝教会肯定会觉察出其中的猫腻来的——毕竟别的国家经常有天使光顾，就他们的地盘总是被绕着走......
　　“两位对我们教会的印象怎么样？莫非是在这方面有兴趣？”
　　见我们俩不作声，眼镜神父干笑一声又接着说道，很明显，三句不离其宗，又开始传统的拉人模式了。
　　“没兴趣！”
　　安吉莉娜抹了抹嘴巴，根本不想理他，站起身来对我问道。
　　“芙箩菈吃完了吗？我们回去吧！”
　　“咦？这就要走吗？”
　　我愣了一下，本来鉴于对方的身份，还想打听一下关于觐见教皇的事宜呢！但安吉莉娜既然都这么强硬的表态了，自然也不好意思再继续留下来。
　　“如果有机会的话，可以去圣塞宁大教堂看一看，我在那里任职，正好可以带你们参观！”
　　临到终末，眼镜神父依旧不死心的介绍自己。
　　“我叫伊马内米！到时候报上我的名字就好了！”
　　“好熟悉的名字啊......”
　　回头望了一眼对方兀自挥舞的手臂，我总觉得在哪里听到过这个名字。
　　“大概是在帕廷顿教堂的时候听教会的人员提起过吧，毕竟这家伙在圣塞宁教堂任职，应该也算比较高层的人物了。”
　　安吉莉娜不以为意的猜测道，看得出来，她对这种主动搭讪的态度非常不爽，否则也不会白白放过这次打听教皇的好机会。
　　回到酒店，安吉莉娜倒在床上就睡了，而我则决定还是先泡一个澡再睡觉。毕竟已经好几天没有洗过澡了，之前在玛卡兰城被预言搞的心慌，是时候泡个温泉放松一下了。
　　当然最重要的是，如果不泡的话，这个钱不是浪费了么，毕竟是包括在房费里面的......
　　然而，当我走进更衣间的时候，却发现里面空空荡荡的，似乎一个人都没有的样子。这倒是不错！如果很多人的话，反而会令我比较不自在。
　　现在虽然已经对自己的身体习惯了，但毕竟有以前的男性思维作怪，看到太多的赤身果体总觉得还是有些害羞。
　　“原来这东西在自己身上是这样的吗？好奇怪的结构啊，应该不是真实的吧......”
　　突然一个清脆的声音传了过来，听起来十分熟悉。我闻言好奇的循声转到更衣架后面，却看到珈柏莉赤着上身，正低头抓着自己的胸部喃喃自语。
　　“你这是在干什么？不是说不来泡澡的么？”
　　感觉有些纳闷，这货又不是刚变身，怎么这么久了还是咋咋呼呼的，没见过自己的胸部吗？
　　“怎么又是你？”
　　可是对方见到我的反应却很怪异，只见她赶紧把衣服重新穿上，然后又抬头看了看周围以及更衣室外面，一脸疑惑的说道。
　　“奇怪，这里看起来的确是阿尔坎雷提亚酒店没错啊.......”
　　“废话，看到我难道很失望嘛？不是你自己要求住进来的么？”
　　我翻了个白眼，不知道这家伙又抽什么风了，然后脱掉了自己身上的衣服，对她提醒道。
　　“我先警告你！如果非要跑来和我一起泡澡的话，最好离我远一点！我可不想被你这家伙占便宜摸来摸去。”
　　尽管我们还没有在一起洗过澡，但这家伙的色狼本性早就暴露无遗了，经常在早上叫我起床的时候以各种理由借口行变态之实。
　　什么“大家都是女孩子，就算变身了也还是同一个性别，所以害什么羞啊！”，什么“来来来，让我康康你发育正不正常！”，说她不是杰哥转世估计都没人相信！
　　最开始甚至连安吉莉娜都没有逃过其毒手，后来被胖揍一顿，扯掉了几根羽毛后，这家伙总算老实了。但那也只是针对安吉莉娜一个人，对我而言她依然是一个危险分子，特别还是在这种全部脱光的状态下！
　　不过话说回来，既然都来到这里，我也懒得再倒转回房间了。心想着珈柏莉要是再敢对我动手动脚，就学安吉莉娜给他一点颜色看看！
　　“怎么可能！我可是神职人员，这么多年来一直洁身自好，把身心都毫无保留的奉献给了主，绝对不可能接近女色的！”
　　谁知，珈柏莉听见我的话居然一反常态，并没有嬉皮笑脸的随便应付过去，反而一脸正色的辩解起来。
　　“而且我已经洗完了，你既然要进去的话那就请便吧，我还有其他事情要处理......”
　　说完对方快速的拿起自己的浴巾，头也不回飞一般的离开了，只留下我一脸愕然的站在原处。
　　“什么情况？”
　　这是她的台词吗，这家伙什么时候开始学会一本正经的吹牛了？
　　还有她那叫不近女色？！其它的我不清楚，光精灵村的那两个女精灵是怎么回事，诺玛又是怎么回事？别以为我忘记了！
　　尽管珈柏莉那干燥的头发以及浴巾怎么看都不像是个刚洗过澡的样子，然而我并没有太过放在心上。进入浴池房间后，只见这里面一个人都没有，倒是正和我的心意。
　　与以前进过的那种大澡堂不同，这酒店里的温泉浴池由于主打高端氛围，所以面积大多都比较小，装修则更加精致，典雅。而且还分成好几个浴池同时开放。我此刻所在的这个房间虽然没有人，但可以听见隔壁的浴池中隐约传来说话声。据说在某些更高级的房间中甚至还配有专用浴池，至于我们这种2000锡拉的低端房间，也就只有眼红的份了。
　　洗完澡回到房间，却看见两张床上空空如也，安吉莉娜居然不在房间？
　　正疑惑呢，说曹操曹操就到，只见房间被人打开，安吉莉娜从外面走了进来。
　　“你去哪里了？怎么一个二个都说要睡觉，结果都在到处乱晃？”
　　我好奇的问道。




第49章 第四十八章 怪异的举动
　　“都怪那个眼镜神父，害得我根本就没吃饱！刚才肚子又饿了，所以就去外面买了点吃的回来。”
　　安吉莉娜举了举手中打包的食物，然后又想起了什么继续说道。
　　“对了，在回来的路上我碰到了珈柏莉。她正兴冲冲的往外跑呢！这家伙竟然装作不认识我的样子，对我不理不睬，结果被我一把拉住问话，你猜她怎么回答我的？”
　　“怎么回答的？”
　　我闻言不禁愣了一下，之前才在更衣室见到她，还以为这家伙洗完澡就回去睡觉了呢，居然又跑到外面去了。
　　“她一脸嚣张的样子，对我呵斥道：‘你找错人了吧？我又不认识你，别来扰我清梦！’然后就甩开我一个人冲出酒店去了。”
　　安吉莉娜打开包装盒，猛灌了一口浓汤，边吃边吐槽。
　　“依我看，这家伙脑子不会出毛病了吧？如果不是手里面提着吃的，真想抽她一顿，太欠揍了！”
　　“她真是这么说的？”
　　我也是很奇怪，联想到之前珈柏莉对我的态度，感觉更加蹊跷了。
　　“这家伙该不会梦游症又犯了吧？”
　　突然想起之前在玛卡兰城半夜看到的景象，珈柏莉举止怪异的盯着镜子，同样也是一个人跑出去，结果昏倒在大街上，还是安吉莉娜把她给扛回来的。这次情况可以说差不多，更何况在出门之前，我和安吉莉娜的确看到她已经睡着了。
　　“梦游症？这两天她晚上睡觉不是挺正常的么，怎么又开始了？”
　　安吉莉娜完全没想到这一点，被我这么一提醒，似乎并不怎么相信。
　　“再说，梦游的时候会知道自己在做梦吗？而且她刚才那副样子并不像是在梦游吧？且不论那神情状态清醒的很，说话也条理分明，你是不是哪里搞错了？”
　　“可不是梦游又会是什么原因呢？又或者身为天使梦游就是这副德行，隐藏型多重人格？”
　　我一下子搞糊涂了，开始胡乱猜想起来。这件事情的确有很多说不通的地方，但除了梦游之外就不知道该怎么解释了。
　　“天使是不是这样的我不太清楚，不过说到多重人格，这种前后判若两人的情况以前倒是见过一次......”
　　手指头敲着桌子，安吉莉娜也没有胃口继续吃下去了，若有所思的说道。
　　“忘了当初在黑暗大陆落入水中那件事吗？虽然你自己没有印象，但我却从头到尾都看到眼里——从水里面冲出来后，你的状态很明显和平时不太一样！”
　　“对啊！在那种状态下我根本没有任何记忆，后面再次醒过来仅记得自己好像做了一个不相干的梦，珈柏莉貌似也是这样的！她做了什么梦来着？”
　　我顿时恍然过来。怎么就没想到这个地方呢！
　　记得在无意识的状态下，我可以说大杀四方，厉害非常。事件过后，甚至直接升了一阶！这么说来，珈柏莉也是和我当初的情况一样，终于到升阶的时候了？
　　“珈柏莉的梦很扯淡的，什么变回她自己原来的男性样子夜夜笙歌......”
　　说到这里安吉莉娜犹豫了一下，话题一转。
　　“这或许并不足为虑，但如果放任她这种状态在外面到处乱晃的话，会不会搞出什么问题来？”
　　“还是去把她找回来吧！”
　　我顿时有点坐不住了，想想当初死了多少魔物。虽然这城里面都是人类，但保不住万一擦枪走火遇到什么意外呢，那可不是闹着玩的！
　　安吉莉娜自然不会一个人留在房间里面，决定和我一起前往。
　　“这家伙会跑到哪里去呢？”
　　走出酒店之外，我望着横在面前的街道，人来人往，顿时感觉到有些头疼。想想自从恩玛纳出来珈柏莉就不停的给我们惹麻烦，这回到了圣都也不消停一下。
　　按照商议好的临时方案，我和安吉莉娜决定分兵行动，各自负责一个方向，沿途寻找珈柏莉的踪迹。
　　除了街道边，我不停的穿梭在附近那些还未歇业的商店，饭馆，以及各种酒吧等娱乐场所。夜间的圣都，人流量虽然相较于傍晚少了许多，但走遍大街小巷，依然没有见到珈柏莉的身影。
　　“你那边怎么样？”
　　大约一小时过后，我一个人回到了酒店门口。看到安吉莉娜独自站在那里，其实不用问都可以知道结果了。
　　“奇怪，这一回她没有倒在大街上吗？”
　　安吉莉娜无奈的摊了摊手，看了看我身后早已空荡荡的大街，忍不住打了个呵欠。
　　“算了别再找了！我刚才在这附近的天上转了一圈，并没有听说有发生什么意外，如果珈柏莉恢复了自己的意识，应该可以自己走回来的。”
　　“希望如此吧.......”
　　我点了点头，实在是熬不住了，本来白天飞行了一天就累得慌，这样下去会我估计会先倒在大街上！
　　“等等！”
　　就在打开自己的房间，正要进入之时。我看了看隔壁的珈柏莉房间，忽然想起了一种可能性。
　　“她会不会已经回来了？”
　　由于没有出入的钥匙，我们从三楼的窗户飞进珈柏莉的房间中。果然不出所料，只见这家伙正倒在自己的大床上呼呼大睡，与我们之前离开时候的情形几乎一模一样，就像什么都没有发生过似的。
　　除了放在桌子上的一张《上帝教会入会申请表》......
　　“她果然跑出去了，该不会在这上面已经签上自己的名字了吧？”
　　我看到桌上的申请表下方似乎有墨水的痕迹，连忙抓起来看了一眼，顿时觉得眉毛都拧在了一起。
　　“这是什么鬼名字？”
　　“贾斯汀？”
　　安吉莉娜凑过来一瞧，顿时觉得有些好笑。
　　“哈哈，难道这家伙终于想开了，愿意改名了？而且和我一样沿用外国人的名字么？贾博笠——贾斯汀，毕竟都姓“贾”嘛......”
　　“先别扯这些有的没的！你不觉得很奇怪吗？”
　　我瞪了她一眼提醒道。
　　“和上次不同，这次珈柏莉居然自己一个人跑回来了，与我的情况感觉有点不一样啊！她好像并没有展开过翅膀，更不用提翅膀变成什么其它颜色了。而且已经两次发生这种事情了，也没有见她升过阶，这明显不对劲吧？”
　　“万一这家伙已经升过阶了呢？”
　　安吉莉娜忍不住又打了一个呵欠，实在没心思再讨论这些话题了。
　　“要不明天再问吧？实在太困了！况且时间也不早了......”
　　“也行吧！”
　　我同样困得不行，反正事情已经过去了，只能暂且放下心中的疑问，等第二天再说。
　　.......
　　“芙箩菈，安吉莉娜，快起床！我们一起去城里面逛逛，顺便把教会的介绍信递交出去吧！”
　　第二天一大早，珈柏莉一顿猛拍门的叫声把我们从睡梦中吵醒。
　　“真是没教养！”
　　安吉莉娜捂着耳朵，一脸不耐烦的爬起来打开房门，只见珈柏莉立刻跟一阵风似冲进来，手中还扬着那张介绍信。
　　“你们怎么这么怠惰，每次都比我起的晚，这样怎么能成大事呢？还要靠我叫......”
　　见到我们两双眼睛齐刷刷盯着她，这家伙顿时不好意思再说下去了。
　　“你昨晚上睡的怎么样？”
　　我笑眯眯的问道，这家伙看起来挺精神的，当然作为天使到了白天也不可能不精神。
　　“应该......还好啊！”
　　不知道我是什么意思。珈柏莉想了想，莫名其妙的回答道，。
　　“那有没有做什么梦呢？”
　　安吉莉娜也跟着盘问起来。本来就打算等天亮再把事情搞清楚的，结果这家伙居然自己送上门来了。
　　“咦？你怎么知道的？！”
　　珈柏莉闻言吃了一惊，忍不住又把我俩打量了一番，看来她自己也发现了，我们的态度明显有些不对。只能挠了挠脑袋试问道。
　　“我该不会......又梦游了吧？”
　　“看来你还有自知之明啊！”
　　我翻了个白眼，没好气的解释道。
　　“不过根据我和安吉莉娜的观察，认为你并不是梦游，更像是在以另外一个人格到处活动。”
　　“另外一个人格？难道我昨晚睡着以后做了什么坏事吗？”
　　珈柏莉这下更不明白了，低头看了看自己，有些不安的询问道。
　　“也没有什么坏事，不过你先把翅膀亮出来给我们看看！”
　　见她这副模样，安吉莉娜决定先确认一下这家伙有没有升阶，再考虑下一步的判断。
　　结果依然还是两翼！
　　“这到底是怎么回事？”
　　珈柏莉居然并没有因此而升阶，这就让我有些摸不着头脑了，貌似我自己的经历并不能在她身上完美复制。
　　“先别忙，或许对她来说升阶要困难的多！我们可以再多观察一个晚上再下结论，甚至可以考虑主动接触一下另外一个人格！”
　　安吉莉娜还是比较倾向于之前的观点，仍旧觉得发生在珈柏莉身上的情况可能和我升阶的经历差不多。
　　“但是她另外一个人格并不一定会在睡觉的时候出现啊，前面这两次就起码隔了好几天！”
　　我摇了摇头反驳道。
　　“你们两个家伙能讲清楚点吗？我昨晚上到底干了什么！”
　　再也忍不住好奇心了，珈柏莉收起翅膀非常不爽的高声抗议起来。




第50章 第四十九章 不行
　　“这个嘛......”
　　我瞟了珈柏莉一眼，没办法，只好把昨晚上安吉莉娜和我的经历大略叙述了一遍。
　　“可是我好像并没有洗过澡啊！”
　　珈柏莉听完，立刻捞起自己的袖子，指着手臂上一条几乎浅不可见的血渍给我看。
　　“这是前几天从卡尔身上溅出来的血迹，我擦了半天都始终擦不干净，本来还想等今天办完事就去洗澡的！你该不会是认错了人吧？”
　　“怎么可能！你当时明明也认出我来的！不可能弄错！”
　　我赶紧辩解道。不过话说回来，也就是表示昨晚上的第二人格“珈柏莉”在骗我了？尽管我当时也有所怀疑，可并没有放在心上，可她为什么要这样做呢？
　　“这个签名你还记得不？”
　　一张《上帝教会入会申请表》出现在珈柏莉眼前，这是从她房间里带出来的，安吉莉娜指着上面的“贾斯汀”三个字问道。
　　“开玩笑！你的意思说是我在睡觉的时候自己一个人偷偷加入了教会？”
　　珈柏莉明显不怎么相信对方的说法，接过申请表看了一眼顿时笑了起来。
　　“扯淡！这又不是我的名字！虽然字迹的确有些微的相似......但我早就做过申明不会加入这世界的教会，难道你们忘了？”
　　“难道你对这个名字一点印象都没有？”
　　安吉莉娜还是有点不相信，无论是不是有多重人格，毕竟自己写出来的东西总该有点印象才对。
　　“好像的确是在哪里听到过......”
　　被这么一问，珈柏莉顿时有些不太确定了，可抬着脑袋想了半天，依然还是得不出什么结果来。
　　“那你昨晚上做的梦又是什么内容呢？”
　　就算珈柏莉基本上把所有证据都否定了，我还是不死心的问道。
　　“梦啊......”
　　提到这个话题，珈柏莉的脸色瞬间垮了下来，似乎给她带来了非常不好的回忆，赶紧转移话题道。
　　“为什么问这个，多没意思啊！我们还是出去办正事吧，要不去尝尝久违的早餐怎么样？”
　　“吃你个头啊！明明都变成天使了还吃什么早餐！搞清楚梦游的情况难道不算正事？”
　　早就看透了这家伙的伎俩，安吉莉娜轻拍了一下她的脑袋，却根本不吃这一套。
　　“老实交代，你昨晚上到底做的什么梦？之前不是说变回了男生时候的样子嘛？而且还是皇帝！难道夜夜笙歌不爽么？”
　　“哪里是什么皇帝啊，其实是教皇！而且这次梦里面的剧情就无聊多了，还要我批阅一些看都看不懂的公文，一点都不好玩！”
　　珈柏莉苦着脸一副无奈的样子回答说。不过说她梦到自己变成教皇还是令我挺意外的，因为我们此行的目的正是教皇，难道日有所思夜有所梦么？还是说......
　　心里面忽然冒出来一个想法，但立刻又摇摇头否定了，因为实在太扯淡了，应该不太可能！
　　“这不是挺好的吗？你刚好就是信上帝的，当教皇应该正投你所好才对！难道这一次你没有变回原来男生时候的样子？”
　　安吉莉娜明显没有我想的这么多，她非要打破砂锅问到底，坚持逼问对方梦里面的经历。
　　“当然有变回去啊！但教皇是不一样的，教皇需要把身心全部都无私的奉献给主，我还没做好这个准备......”
　　稍微犹豫了一下，珈柏莉红着脸说道。
　　“而且，我还悲催的发现，在梦里面虽然变回去了，可下面.....下面却根本不行，这样还有什么意思！”
　　“哈哈，这不是废话嘛？也不照照镜子看一看，你现在的样子能行吗？”
　　安吉莉娜一听立刻大笑起来，不停拍打着她的肩膀嘲笑道。
　　“说起来这种状态好像还真的非常适合你，毕竟都当上教皇了嘛！要把身心奉献给你们的主，所以下面不行完全可以理解，你说是不是呢？珈·柏·莉！”
　　故意把“珈柏莉”三个字咬的很重，安吉莉娜口中的意思明显指向圣天使珈柏莉身为烨何华妻子的身份。
　　“都说了我和那个珈柏莉没有任何关系！”
　　珈柏莉眼神充满委屈的甩开拍在肩膀上的手，瞪了安吉莉娜，不愿再多说什么，转身一个人冲出了房间。
　　“你这个玩笑就开的有点过分了！人家明明只是做了一个梦而已。何必呢！”
　　望着敞开的房门，我有些无奈的对安吉莉娜埋怨道。之前珈柏莉明明不想说，我们非要逼她把梦里面的情形讲出来，结果讲出来后又这样嘲笑对方，换做我也会不舒服的。
　　“不用担心，这家伙的性格就是这样的，过一段时间就好了！”
　　安吉莉娜不以为意的耸耸肩，似乎并不认为自己讲错了什么。一脸不在乎的说道。
　　“可是......好吧......”
　　我叹了口气，看到她这个样子，只能把接下来的话都吞回到肚子里面。然后也跟着走出了房间。
　　虽然没有彻底摸清楚珈柏莉的情况，然而一天才刚开始，接下来还有正事要办。
　　刚才发生的毕竟都是小矛盾，珈柏莉果真如安吉莉娜所言，没过多久就消了气。我们一路参观游览，直到快中午的时候，才步行至圣塞宁大教堂。
　　“不愧是圣都首屈一指的教堂，仅从规模上就比帕廷顿大教堂大出许多！”
　　抬头望着眼前庞大的建筑物群，珈柏莉不禁发出一阵感叹。
　　“随便找个负责的人把介绍信递出去吧，也不知道要等多久才能见到教皇呢！”
　　安吉莉娜催促道。走入教堂之中，依然还是那熟悉的大厅！我们拉住其中一个路过的教徒，表明意图要见这里的主教。然而没过多久，却等来了一个熟人。
　　“两位小姐，为什么不报上我的名字呢，这样就可以直接找到我了！幸亏我刚好路过这附近，不然就可能错过了......”
　　说话的正是之前见过的那个眼镜神父——伊马内米。不过这一次，他身上穿着红色的神父装，还带有披肩，给人的感觉立刻就有点不同了。
　　“红衣主教？”
　　珈柏莉盯着他上上下下打量了一番后，突然凑到我耳边轻声说道。
　　“你们结识的这个家伙感觉不是好人啊......”
　　“为什么？红衣主教的身份不是很高么？”
　　我有些不明白，这珈柏莉怎么不按常理出牌，我还以为她会非常激动的上去膜拜呢。
　　“我又没加入这世界的上帝教会，他身份再高关我什么事？”
　　珈柏莉撇撇嘴，嘴上虽然这么说，但看的出来应该是有些嫉妒了。
　　“而且眯眯眼的都是怪物，更何况他还戴眼镜，双重buff，绝对没的洗！”
　　“你动漫看多了吧？”
　　我有些哭笑不得，没想到居然是这种理由。
　　不过话说回来，这伊马内米年纪轻轻却身为红衣主教还是让我挺吃惊的，印象中一般都是些糟老头子才会担任这种职务，想必在耶布尔城里面应该很出名吧？难怪昨天吃饭的时候，那家店的主人看到他一下子就认怂了。
　　“我们这次只是来递交介绍信的，目的是想见教皇！”
　　似乎并不怎么待见这位年轻的红衣主教，安吉莉娜微皱一下眉头，径直说明来意。
　　“原来你们来圣都是为了这个原因么？本来我以为只有两位天使，现在看来是三位了......”
　　伊马内米闻言愣了一愣，立刻脸色一正，双手接过信封。由于这是写给教皇的信，他当然不能直接拆开查看，因此只能通过口头向我们确认情况。
　　“真是少见，恩玛纳的天使居然会主动寻求与我们上帝教会接触，这可是千年不遇的机遇啊！”
　　“我们要多久才能见到教皇？”
　　面对对方的感慨，珈柏莉也不磨叽，直接询问结果。
　　“普通人一般的流程起码需要一周左右。不过你们是天使，身份特殊，教皇陛下本来该立刻来见你们的，但他今天好像又外出巡视去了，这封信估计要等明天才能看到......”
　　说到这里，伊马内米沉吟了一会，接着又给出一个提议。
　　“要不给你们在教堂里面安排一个临时住所怎么样？这样等教皇陛下一回来就可以马上见面了！而且中间这段时间我还可以带你们顺便参观一下这个教堂......”
　　“不用了，明天就明天呗，我们可以等！”
　　尽管珈柏莉听起来颇为意动，但安吉莉娜却断然拒绝了对方的好意。其实这个速度已经很快了，比我们预想中要顺利许多。幸好伊马内米也不坚持，随便又聊了一些相关话题之后，于是事情就这么定了下来。
　　时间还早，我们离开圣塞宁大教堂后，决定再到城市的其他地方去转一圈，说不定在大街上还能偶遇目标呢！
　　“看来这个教皇很喜欢到处出访啊！听伊马内米的说，教皇每个月都要在外面居住几天，亲身体验民情，美其名曰“巡视”，然后向主汇报他的治理结果。”
　　一路上珈柏莉颇有些感慨的说道。很明显，她非常羡慕教皇这种有大房子住，还可以到处“游玩”的生活。毕竟圣都很大，就算不离开这个城市，一个月只去一个地方，也可以换着花样“玩”很久。
　　不过考虑到教皇的年龄，恐怕事情没我们想的那么轻松......



第51章 第五十章 圣都的协会
　　下一个目的地是冒险者协会，作为冒险者协会的一员，我和安吉莉娜自然还是有兴趣去参观一下的。毕竟之前也就去过纳瓦勒利这一个地方。
　　而且珈柏莉在人类世界没有一个正式的身份很麻烦，这次外出旅行我们深刻体会到了这一点，于是早就打算好了让她也去办一张身份卡。
　　然而，眼前的景象却令我们非常失望。
　　“这地方也太小了吧？”
　　原以为，以圣都耶布尔的规模，冒险者协会的建筑物应该非常豪华才对，可到达现场之后，才发现这里比想象中寒酸太多了。
　　“进去看看吧！”
　　安吉莉娜摇了摇头，当先一步进入协会大厅，这里看起来应该一套临街的商用房，被改装后拿来作为协会大厅。由于空间太小，结果只有一个柜台开放，虽然也有一块由魔法辅助显示的任务公告板，但无论是面积大小还是上面的任务数量，都远远比不上纳瓦勒利的冒险者协会。
　　“可能是因为圣都耶布尔教会的气息比较浓烈吧，大家都忙于宗教事务而无暇分心冒险？”
　　瞧了瞧周围稀稀拉拉的人流，珈柏莉猜测道。
　　难怪之前想通过传送阵直接到达这里结果行不通。在这种条件下，我如果身为冒险者协会的负责人，也不可能优先给这种地方安排传送阵法的！
　　由于只有一个服务窗口，虽然人数很少，但还是得一个个来。在这种条件破烂的协会场地中，甚至连一个vip包间都找不到。感觉整个协会只有一个工作人员——服务台后面的那位。好吧，或许还包括了后院负责实力鉴定的那个家伙......
　　“可任务数量很少这就表示并没有多少人求助于冒险者协会，难道这里的人很少遇到困难吗？不应该啊！”
　　安吉莉娜抬起头仔细看了一眼任务板，只见上面那寥寥无几的任务中间，居然出现了一个高阶任务，一下子令她产生了兴趣。
　　不过现在最重要的事情还是让珈柏莉去进行冒险者身份注册。说实话，我真的非常后悔，为什么当初在纳瓦勒利的时候没有想到让珈柏莉注册呢？非要跑到这种条件恶劣的地方来，也不知道注册地会不会有什么影响。不过好处还是有的，毕竟人不多，大概不用花太长的时间。
　　“看到这个高阶任务你想到了什么？”
　　趁着等待的这段空隙，安吉莉娜指着任务公告板对我问道。
　　“有一个小队在半个多月前，其中的一个队员偷偷潜入凤凰窝掏鸟蛋被发现了，结果遭到两只凤凰的围攻，被堵在上加纳山脉上面下不来，另外的几个队员没办法，只好下山求援......”
　　“掏凤凰蛋？都过了这么久了，应该早就凉透了吧，这任务搞不好都没什么意义了！怎么还挂在这里？”
　　我不解的说道。依稀记得当初刚到纳瓦勒利的时候，布鲁克就一直在提要去掏凤凰蛋，结果被亚摩斯和蒂凡妮给无情的驳回了。
　　话说回来，该不会是他偷偷跑去了吧？
　　然而也不对！我摇摇头，立刻否决了这个想法。
　　上个月虽然没有实际见到过布鲁克，但从亚摩斯等人口中得知，这家伙应该一直都在阿圣特的军队中参加对魔物战争，根本不可能有时间跑到加纳山脉去的。
　　“谁知道呢，说不定还有希望！你忘了出现在玛卡兰城的那只凤凰吗？”
　　安吉莉娜意有所指的提醒道。
　　“插在凤凰身上的那把附魔箭矢搞不好就和这件事有关，到现在为止才过去了一天多。而且任务既然还挂在这里，说明发起委托的那波人并没有放弃。至于详细的情况，我们可以直接到服务台询问。”
　　“那你的意思是想要接下这个任务吗？”
　　我不解的问道。毕竟凤凰嘛，大家都见识过一次了，上一只挑战安吉莉娜的此刻已经摊倒在地上了，没个几个月时间根本恢复不了。因此，这个任务可以说基本上没有什么难度。
　　不过话又说回来，我们现在有许多其他的事情要办。调查完教皇之后，还要顺路前往位于西伯来教廷国南边的贤者联盟，星月城正是他们的首府，哪里还有闲心做任务？
　　如果出现在玛卡兰城凤凰身上的箭矢跟这个任务有关，我倒是不介意帮忙，毕竟当初能够躲过卡尔的刺杀，那只凤凰的出现功不可没，然而现在根本没办法证明这一点。
　　“哪里！我只是说说而已，而且我的积分也不够接下这个任务......”
　　果然，安吉莉娜闻言立刻摇了摇头，否决了我的猜测。惹来了我一阵白眼。
　　其实这任务的奖励报酬真的很低，对于正常人类来说性价比不高，相应的就算失败了也没有失败惩罚。大概是发布者为了寻求更多的帮助吧，虽然有一定积分担保，但只要是正常的营救失败，都会在最后全数返还。作为高阶任务，条件可以说放的非常宽松了！甚至不用回到这个城市交任务都可以。
　　就在我们讨论任务的时候，排队的珈柏莉终于轮到她了。从一旁的观察来看，流程基本上都是差不多的——填表，注册，拿卡......
　　然而，意外的情况发生了。工作人员看了一眼珈柏莉填写的注册资料，突然大声叫了起来。
　　“什么？你居然是天使！”
　　“......”
　　我顿时觉得有点些无语，虽然在圣都天使很稀缺，但也不至于这么惊讶吧？所谓的素质呢！印象中冒险者协会的工作人员可是处事不惊的，我在纳瓦勒利注册的时候完全不是这种遭遇！
　　“什么？天使？”
　　“天使居然公开出现在圣都？”
　　“可是她看起来并没有翅膀啊......”
　　被工作人员这么一叫，立刻有不少人都把目光集中到珈柏莉身上。一时间各路人马议论纷纷，她一下子成为了众人的焦点。
　　“这边的协会真是麻烦，太不专业了！”
　　安吉莉娜摇摇头，一脸无奈的表情。只见珈柏莉见到这种情形，频频朝我们这边看过来，搞的我又要不停的使眼色回应她，让她赶紧办完了事。
　　可是，就在珈柏莉拿到身份卡，正要离开向我们走来之时，一个女孩突然走到她身边，用请求的眼神说道。
　　“听刚才的工作人员说，你应该是天使吧？能不能帮帮我，接受一个任务......”
　　“咦？诶？我？”
　　珈柏莉被这个女孩搞的措手不及，才刚刚拿到身份卡片，这边就请她去做任务了，甚至连实力测试都没有来得及做呢！
　　“怎么回事？”
　　见到这样的情形，我和安吉莉娜自然不可能再袖手旁观了，只能走上前询问。这个女孩应该也是冒险者协会的一员，看起来十分年轻，模样挺标致的，手中拿着一根魔杖，一身十分标准的法师装束。
　　“我之前已经在协会发布过任务了，想召集人手救援我的同伴，但协会却把任务等级调整到了最高级，在耶布尔这个地方，根本没人敢接！其它幸存的队员早都已经没有耐心陆续离开了，过去这么多天，也不知道同伴的情况怎么样......”
　　听这个女孩的意思，她应该就是刚才那个高级任务的发布者，只是苦于一直没有人接手，才迫不得已亲自找上珈柏莉的。
　　“我的要求也不高，并不一定非要你把人救出来，只想拿到一个准确消息——人到底是死是活？就算我的同伴已经死了，但只要保护我一起去加纳山脉调查出结果，也会算你完成任务的！”
　　“你看，我这才刚注册完，就找我做高级任务有点不合适吧？更何况我只有两翼呢......”
　　珈柏莉听完有些无奈的表示，反手一个卖队友操作，直接把我们给供了出来。
　　“要不你找她们吧？她们位阶高，其中一个还是高阶冒险者，说不定可以帮得上你！我先去进行实力测试了！”
　　见到我的面色有些不善，她拔腿就跑，把烂摊子甩给了我们。
　　“两翼天使啊！面对凤凰的确是有点吃力了......”
　　被珈柏莉这么一说，女孩顿时怔了一下，倒是没有再继续纠缠的意思，因为她的注意力已经转移到了我们身上。
　　“不知道两位可否帮我这个忙呢？你们应该是非常高阶的天使吧？”
　　“既然你已经放低要求了，为何不干脆和协会说明情况，把任务等级调低不就行了么，何必非要找上我们？”
　　安吉莉娜不置可否的回答道，倒是从某种程度上承认了对方的猜测。
　　“我早已经向协会申请过了，但协会却认为无论是不是需要与凤凰战斗，面对这种六阶以上的神兽，高级任务的难度是不可或缺的，因此我只能找上你们。”
　　对方想了想，又继续抛出条件。
　　“其实之前我几乎已经绝望了，但今天早上接到消息说，在加纳山脉的另一边出现了一只凤凰，很可能正是之前困住我同伴的那两只凤凰中的其中一只，所以你们可能只需要对付另外一只就足够了。”




第52章 第五十一章 另一个珈柏莉”
　　“这么巧的吗？”
　　我一脸苦笑的看了看安吉莉娜，其实被这个女孩一说，还是颇有些意动的。但这种事情，如果没有她的帮忙，光靠我一个人也没有把握。
　　“你如果想要帮忙的话那就随便吧......”
　　考虑到玛卡兰城那只凤凰身上的附魔箭矢很可能与这女孩的受困同伴有关，安吉莉娜想了想倒也不阻止我，只是开口向对方确认道。
　　“不过先说好，我们能够出发的时间还没有定下来，至少三天以内是不太可能的！而且只是顺路护送你去加纳山脉确认同伴的情况，到时候更是要一路南下，不会再返回这个城市了，所以你必须自己一个人回来。”
　　考虑到明天应该就能见到教皇，如果不出意外的话，调查时间应该不会花费太久，三天时间已经足够了。
　　“反正这么长的时间都等过来了，只要不超过一周都没有什么问题的！”
　　女孩也是干脆，好不容易找到天使愿意帮忙自然不愿意放过机会，立刻连声应允。
　　因为安吉莉娜没有积分无法接取这个任务，所以只能让我来了！而且我还是高阶冒险者的身份，高级任务只需要一半的积分要求。虽然我的积分也剩余不多，但幸好之前完成了护送莎莉的任务，再加上一些零散的低级任务奖励，总算勉强可以够得上要求了。
　　不过在接取任务的时候，那个协会工作人员见到我的身份又被吓了一跳，不知道为什么今天有这么多天使出现。好在有珈柏莉这个先例让他暂且有了心理准备，因此并没有再引起太大的骚动，这家伙甚至还拿出笔纸，趁机偷偷找我要了一份签名......
　　看来圣都的民众真的是很少见到天使啊，这也算一个非常的小插曲吧......
　　“三天后就在这里集合吧，到时候再商讨具体的细节等问题！”
　　我们商议好下次的碰面时间，由于有一些重要的事情要处理，这个任务发布者便匆匆和我们分别，离开了协会。从对方的口中得知她叫尤兰达黛布拉，巧得很，居然也是从阿圣特王国过来的冒险者小队。
　　“你的测试结果怎么样？”
　　恰好这时候珈柏莉已经完成测试走出来了，安吉莉娜立刻向她问道。
　　“四阶！”
　　珈柏莉爽快的亮出的自己的身份卡。
　　“别看这里的硬件环境那么烂，测试官倒是挺厉害的！打的我措手不及，好多魔法由于需要念咒都来不及使出来呢......”
　　“也算不错了，至少达到了平均水平，只比安吉莉娜当初低了一阶！”
　　随意的看了一眼对方递过来的卡片，我忽然感觉有些庆幸。多亏之前想到了更新位阶，否则三阶一亮出来，我估计就是三人中最差的那一个了,绝对会被嘲笑的。
　　“刚才那个女孩呢？”
　　见到只有我们两个站在这里，珈柏莉顿时有些疑惑的问道。
　　“她的事情怎么样了，难道你们也拒绝了她的请求了吗？”
　　“怎么？看人家长相还不赖，起色心了？”
　　想起这家伙之前卖队友的行为，安吉莉娜哪里还有好脸色。
　　幸好尤兰达自己也清楚，需要我们帮忙不好把事情闹得太大。因此和我们对话的时候，特意选择了一个偏僻无人的角落，没有再引起太大的骚动，否则我们几个估计在这城里面就要出名了。
　　“也不是啊！我只是挺佩服她的，其余的队员都放弃了，就只有她一个人留在这里找人帮忙，一般人很难做到这一点的......”
　　珈柏莉挠了挠脑袋，似乎有些羡慕的辩解道。
　　看到她的样子，我一下子有些恍然，原来珈柏莉也在害怕我们在危急时刻丢下她不管！毕竟实力不如我和安吉莉娜，自从穿越到这个世界之后，她也先后经历过两次危机了，第一次是在恩玛纳被入侵的时候，第二次则是这次卡尔的刺杀。虽然每次都被其成功渡过了，有惊无险，但实际上主要都是依靠的他人。
　　常在河边走哪有不湿脚的？更何况现在已经离开恩玛纳来到了主世界中，这里鱼龙混杂，危机四伏，就算我和安吉莉娜再厉害，也总有力所不及的时候，她会产生出这样的不安情绪也是在情理之中。
　　“放心！我们一定不会丢下你不管的，毕竟大家都是共同穿越过来的同学，互相扶持才能一起走到最后。”
　　我柔声安慰道，如果在刚穿越过来的时候，或许还不敢说这样的漂亮话，但大家一起经历这么久了，感情又重新建立起来，自然是理所当然了。
　　“你说是不是呢？安吉莉娜！”
　　用手肘顶了一下身旁的某人，示意让他赶紧表个态。谁知对方只是犹豫了片刻就转身走开了，终末留下一句话。
　　“与其指望他人，有这份心思还不如好好努力提升自己的实力，这才是生存下去的王道。”
　　“切！这家伙还不是靠开挂才有的现在这种实力，也从来没见努力过啊！还好意思说这些！”
　　珈柏莉望着安吉莉娜离去的背影，很不屑的撇撇嘴，还偷偷比了国际通用手势。当然这些话她是不敢明面上说出来了的，只能私下里悄悄对我抱怨。
　　“这个嘛......”
　　我嘴角忍不住抽了一下，也不好再说什么。感觉情况有点超出我的预料了，似乎有一道看不见的裂痕正在大家心中逐渐扩大。
　　深夜，在阿尔坎雷提亚温泉酒店的房间中。
　　仰躺在床上，毫无睡姿的珈柏莉突然浑身一震，慢慢睁开了眼睛，看向头顶装饰华丽下的天花板。
　　“奇怪，这次还是在这家酒店里面吗？不过好像换了一个房间......”
　　愣了好一会，她才揉了揉眼睛，又摸了摸自己胸口以及下身，确认了一番后，自言自语的说道。
　　“接下来要去做些什么好呢？如果总是在一个地方的话，那也太没意思了，不知道能不能离开这座城市。可是又感觉好累啊，不怎么想动！为什么每次都是这样子？”
　　“嗨~！”
　　看到“珈柏莉”终于侧转身来了，蹲在一边的我立刻伸出手轻轻挥了挥，微笑着打了个招呼。
　　“这么看来果然不是本人啊！所以真的是另外一个人格么？”
　　“怎么又是你！”
　　跟见了鬼似的，“珈柏莉”猝不及防之下顿时坐起身来，指着我高声叫道，不过明显看得出她的眼神中露出了一丝怯意。
　　“还有我呢！”
　　安吉莉娜沉着脸从床的另一边开口说道。成两面夹击之势，这下对方应该跑不掉了。
　　“我认得你！”
　　“珈柏莉”回头一看，立刻又指着她非常不客气的斥责道。
　　“你是昨天那个把我莫名其妙拦下来，问我要去干什么的家伙！”
　　“哪个家伙？你倒是说出我的名字看看！”
　　被她这么一吼，安吉莉娜的脸色更黑了，朝我点了点头示意了一下。
　　“珈柏莉”见状发觉到不对劲了，一个纵身从床上跃下朝我这边冲了过来。意图很明显，她想从我身后的窗户逃跑！
　　我轻噫了一声，有点意外这家伙居然不使用魔法，就这么靠身体硬闯。尽管珈柏莉的魔法水平不是很高，但是一些低阶的光系魔法还是能够做到不用念咒的。虽然对我而言并没有什么效果......                                
　　“感觉不行啊，这家伙好像挺弱的，一点都不像你猜测的我那种情况！”
　　逃跑的时候居然连双翼都不露出来的么？也不知道是不是根本就不会。我啧了一声，展开自己翅膀，一把抓起“珈柏莉”的衣服后颈，提着她飞了出去，安吉莉娜不说话也紧紧跟在我后面。
　　其实，最先我们也没想到今天晚上另外人格一定就会出现。只是为了预防万一，让其暂且和我们一起睡在一个房间里面而已，好方便观察照应。
　　没想到居然赌对了，由于珈柏莉一个人先睡着，我和安吉莉娜还没来得及躺下呢，异象就突然发生了——一阵白光，带着明显的光元素气息在珈柏莉身上闪烁了一下，接下来就是之前见到的情况了。
　　“放开我，你们居然是天使！果然还是没有放弃追杀我吗？呃，不对......”
　　被抓着衣服提在半空中，“珈柏莉”居然还不老实，兀自不停的挣扎。幸好我六翼的状态下力气很大，才没有让她从天上掉下去。
　　“小声点！要是惊动了下面的其他人，就不是先奸后杀这么简单了！”
　　安吉莉娜在后面故意提醒道。被她这么一吓唬，顿时起到了明显的效果，“珈柏莉”马上就闭上嘴巴不吭声了。
　　飞行了一会过后，现在已经位于城外郊区了，我们这才找了一个偏僻的地方降落下来。
　　“那个......虽然我不知道女的怎么**，但能不能只杀不奸行不行？”
　　脚跟才刚一落地，“珈柏莉”就搓着手臂，居然一脸害羞的和我们讨价还价起来。




第53章 第五十二章 始源魔法
　　“你脸红什么！哪里有只杀不奸这种说法的？”
　　安吉莉娜闻言忍不住吐槽。
　　“先别扯那么多了，我们还是先讨论一下接下来的要做的事情吧！”
　　我摇了摇头，随后又对“珈柏莉”问道。
　　“你刚才不是说想要离开这座城市吗，现在已经办到了，感觉怎么样？”
　　其实是我和安吉莉娜早就已经事先商量好的。如果另外一个人格出现的话，就把珈柏莉带到城外测试一下实力，看看是不是像我之前那样的情况，主要还是怕引起太大的动静。
　　不过经过刚才的一阵闹腾，我觉得希望似乎不是很大。至少，发生在珈柏莉身上的情况和我并不完全相同，而且就算是另外一个人格，能力也不算有多么强悍。
　　“咦，真的？”
　　“珈柏莉”看了看周围，或许是之前在天上受到惊吓，令他并没有注意到这一点，直到这时候才发现我们所在的地方的确已经超出了城市范围。
　　“终于离开耶布尔了吗？我果然不是在做梦！”
　　望着远处的高高垒起的城墙，“珈柏莉”看起来有些激动的自言自语，令我和安吉莉娜不禁感到有些奇怪。
　　“我们知道你不是珈柏莉，那么就直接开门见山说开吧——你究竟是谁？”
　　我想了想，找到了一个切入口开始仔细盘问起来。这个问题也是事先准备好的，且不论这个人格是什么来头，就算珈柏莉患上了精神分裂症，分裂出来的人格也总会有一个自我称呼的。
　　而且知道了对方的名字，才好进一步调查接下来的情况。
　　“我当然不是珈柏莉，你们就叫我贾斯汀好了！”
　　“珈柏莉”理所当然的回答道，只见她稍微沉吟了一下，说出了一个我们熟悉的名字。
　　果然，之前那张《上帝教会入会申请表》看来就是她签的字了！
　　“听你刚才的说法，似乎天使对你很不友好，莫非你和天使一族有什么过节？”
　　紧接着安吉莉娜又旁敲侧击的问道。这也是一个很重要的问题，本来按照我们的猜测，这或许是寄宿珈柏莉身上的另外一个人格，但情况貌似并没有朝我们意想中的方向发展。
　　“其实也不算吧......”
　　对于这个问题，贾斯汀有些感慨的回答道。
　　“那毕竟是很久以前的事情了，刚才被你们一绑架，于是就情不自禁的想到那方面去了，不过现在看来你们的目的好像和我猜测的不太一样。”
　　“所以，你知道你自己也是天使吗？”
　　我忍不住出言提醒道。从言语中可以发现，对方应该并不清楚这一点，甚至还对天使抱有一定的戒心，这就令我有些不解了。
　　“真的？可是我背后什么都没有啊！”
　　对方一听愣住了，赶紧转头瞧了瞧自己的身后，有些不太相信。
　　“那你再试试这个方法呢？”
　　安吉莉娜立刻把显露翅膀的光元素运行方式告知给她。很快，一对洁白的羽翼出现在其身后。
　　“难怪我一直觉得这副身体和平常的人类有些不同，原来是因为这个缘故......”
　　望着自己身后的翅膀，贾斯汀吃惊的擦了擦眼睛，然后又伸出手不停的抚摸上面的羽毛，貌似颇有点喜欢这种触感。
　　“看来这家伙好像什么都不知道呢，把她偷偷带出城来简直等于白费劲，这让我们怎么询问才好？”
　　趁着对方沉迷羽翼不可自拔的这个空隙，安吉莉娜偷偷凑到我耳边商量道。现在她也看出来了，贾斯汀这个人格和我之前失去意识后的情形完全不同，根本不能同日而语。
　　“要不再观察一会看看？”
　　我也拿不定主意，总觉得发生在珈柏莉身上的这种表现有点熟悉，很像传说中的鬼上身！但这个世界有鬼吗？就算有，那又该怎么才能清除掉这种影响呢？
　　“不愧是天使，魔法水平提升了不只一点半点！”
　　只见贾斯汀研究完自己的翅膀，又开始尝试起魔法来了。令我们意外的是，就算不用教，她都可以使用出各种光系魔法来，甚至有不少魔法都不需要念咒，比起珈柏莉本人的水平还要更高一些。
　　这又让我有些迷惑了，普通的鬼会有这种魔法水平？
　　“你们有没有什么更厉害的光系魔法可以教教我？我只会一些比较低级魔法，感觉不够过瘾，天使应该可以使用非常高阶的光系魔法吧，比如传说中比高级魔法更高一级的神级魔法？”
　　所谓的神级魔法其实就是天使口中的高阶魔法，我常用的“失乐园冲击波”就在此列，不过由于人类一般使用不了，所以才会被称为神级魔法。
　　当然，也不是绝对无法使用。毕竟人类是非常聪明的！通过几千年的研究，利用复杂的魔法阵强行提高施法者的魔力强度，再加上多人集体施为，在特殊情况下还是能够勉强施展出来。
　　所以，搞了半天是一个人类光系魔法师的鬼吗？我胡乱猜测起来。但话说回来，一般的人类魔法师应该很难达到她这种魔法水平，所以这个贾斯汀到底以前是何方神圣？
　　“算了吧！在这种条件下，短时间内根本不可能教会你！”
　　安吉莉娜摇摇头，否决了对方的想法。她已经快没有什么耐心了，不过话说得还是有一定道理的。
　　中阶（也就是人类所谓的高阶）以上的魔法都不是马上可以学会的，就算把魔法书交给对方，也不见得能够在几小时内读完，很多时候只能意会无法言传，就算是天使，还是要靠自己的钻研才能顺利学会魔法。
　　“是么，这样啊......”
　　“要不你试试这个？”
　　见对方一脸失望的表情，我心里面一动，从储物戒指中摸出了一件放置了很久，都快被遗忘的东西——天使手办！
　　没错，就是之前艾蒂薇娅额外奖励给我的那个玩意儿。虽然说得好听，什么藏有始源魔法的秘密，但后来我一直都摸索不透其中的奥秘。
　　“啊！这个......这个我感觉好熟悉的样子！叫什么来着，哎？怎么一下子想不起来了！”
　　看到我手心中的天使人偶，贾斯汀指着它顿时叫了起来。
　　“反正我觉得我和这东西有缘！”
　　那模样好像以前在哪里见过似的，这情形搞的我和安吉莉娜直对眼。
　　奇怪啊！如果这家伙的来历是人类，怎么可能会对天使的始源魔法人偶感到很熟悉呢？一般应该只有天使才能见过这个人偶吧？
　　好吧，我已经彻底糊涂了，到底是人类还是天使？
　　不过既然感觉很熟悉，那就说明肯定是有戏的。虽然想不起来这个天使人偶叫什么，但贾斯汀拿在手心中看了看，又抚摸了几下后，像突然找到灵感似的，对准远处一棵大树挥了一下手臂。
　　只见一颗白色的光球从她指尖迅速飞了出去，那形状大小很像净化术光球，但其中蕴含的光元素含量并没有净化术那么多。然而，就在这颗光球抵达树干之后，只觉得白色的光芒一闪，方圆近十米范围内的光元素居然被全数吸引到大树上面，整个树身立刻散发出耀眼的光芒，然后逐渐开始变暗，整个过程看起来挺漂亮的。
　　“这是......”
　　我和安吉莉娜见状倒吸一口凉气。很明显，这是控制体外光元素的方法，居然被贾斯汀就这么轻易使用出来了！
　　树身之所以发光正是因为光元素大量聚集，而失去魔法的约束效果之后，之前聚集起来的光元素又不断消散回到周围的空气中，因此才会呈现出我们此刻所见到的样子。
　　而现在正值深夜，属于空气中光元素最缺乏的时候，效果这么明显足以证明这个魔法的威力强大，周围空气中的光元素几乎都被吸干了！
　　幸好我们所站的地方离大树很远，因此才没有波及，否则搞不好连性命都有可能不保！毕竟天使的身体全部是由光元素构成的......
　　“你干嘛把这么危险的东西给她！这家伙的来历到现在还没有搞清楚呢，万一突然对我们发难怎么办？”
　　安吉莉娜凑到我耳边悄悄埋怨道。其实她也失算了，和我一样之前看到贾斯汀的魔法水平不高，于是都放松了警惕，认为对方应该对我们没有什么威胁。可哪里知道，贾斯汀刚一拿到天使手办马上就从上面学会了这么变态的魔法！
　　“那个......你是怎么做到的？”
　　这回玩脱了，我咽了咽口水，感觉有点心虚，只能做出大家还是好朋友的样子，不露声色的打探贾斯汀的态度。
　　“我为什么要告诉你？”
　　贾斯汀回过头调皮的朝我笑了笑，顿时惊得我一身冷汗，安吉莉娜紧张的甚至连气凝剑都偷偷召唤出来了。哪知对方说完却又马上改口道。
　　“好啦，不和你们卖关子了！其实很简单，这人偶里面隐藏了一套极其细微的光元素运行线路，必须仔细凝神感受才能发现，只要按照上面标示的方法在体内运行光元素，就可以成功施展出来了。”




第54章 第五十三章 贾博笠，教皇，贾斯汀
　　“......你皮这么一下很开心吗？”
　　真是被她吓死了，我接过对方扔回来的天使人偶，依言查探了一番，果然没多久就在上面找到了那些所谓的线路。至于接下来的流程就非常简单了，毕竟光元素在体内的运行属于魔法的基本原理，这个人偶就相当于别人在我面前当场示范魔法是怎么运作的。除了光元素运行路线特别复杂，完全不亚于“失乐园冲击波”以外，基本上就没有别的其它难点了。
　　只要有示范，依样画葫芦抄作业这方面我还是很擅长的！没过多久，就顺利的把这个魔法施展了出来，远处的另一颗大树也跟着亮起了“灯光”，甚至还更加明亮！
　　“很厉害啊！这才过了多久你就学会了！”
　　贾斯汀在一旁拍着手称赞道。成功施展过后，我对这个魔法的感悟又加深了一层。根据施法者的水平，其影响范围似乎还可以不断提升，对光元素的吸引也会相应增强。就比如我刚才放出来的那颗光球影响范围已经达到了上百米！虽然现在还做不到秒放，但已经算真正学会了这套魔法了，因此从贾斯汀施展出来的水平来看，那估计也是这个魔法最低程度的威力。
　　“你也很厉害啊，要不是因为你我还发现不了这个秘密呢！而且更何况只凭借两翼的水平就可以放出这么高等级的魔法，在施法速度上也完全不输于我！”
　　我由衷的恭维道，之前看来是误会她了，真是觉得很不好意思。没想对方的魔法天赋比我还厉害，完全看走眼了！只可惜珈柏莉本人在这方面的天赋似乎差的有点多。
　　“其实对于这个......暂且就叫天使人偶吧！我也很莫名其妙，只是觉得很熟悉，一下子就找到了窍门，所以才说它和我有缘嘛！”
　　似乎还是想不起来这个天使人偶叫什么，贾斯汀有些不好意思的回答道。
　　“至于施法方面，我可是在这上面研究了很久的......”
　　可惜，话还没有说完，她整个人突然像失去平衡似的，迅速朝地面上栽倒下去。
　　“咦？”
　　安吉莉娜眼疾手快，一个健步冲上前，扶住了对方的身躯。
　　“她这是......断线了？”
　　看着对方紧闭的双眼，我内心真是哔了狗了。实在想不出什么其它形容词来形容这种状况了，只能沿用网游中的术语。
　　“嗯……我怎么在这种地方，之前不是在酒店嘛？”
　　在安吉莉娜不停的拍打之下，醒来的不再是贾斯汀了，而是真正的珈柏莉本人。只见她睁开眼睛看着四周，一脸震惊的向我们发问。时而又指着远处正在发光的大树，以为自己又发现了什么新品种......
　　“看来这次的‘审问’行动可以说无疾而终，根本没有问出什么有用的情报来。”
　　在回去酒店的路上，我只能无奈的发表自己的看法。忙活了半天，对贾斯汀的来历还是一无所知。
　　至于珈柏莉那边，虽然说她好像也做了一个梦，但是按照她的说法，由于在梦里面还是很困，于是没过多久又回到床上睡着了......
　　好吧，在梦里面都能睡着，这家伙是猪啊？
　　“也不能这么说，还是有收获的！至少你搞清楚了那个天使手办的秘密，而且还确定贾斯汀对我们是没有恶意的，也算不亏了！”
　　安吉莉娜在我身旁倒是持比较乐观的看法，她说的也没错，毕竟我趁此机会学会了一个强力魔法。而且还是始源魔法！这么一想果然一下子就开心起来了。
　　“你看，你身上的另外一个人格两下就学会了始源魔法，你这个本尊如果不努力一下怎么对得起自己这副身体呢！”
　　想到这里，我忍不住又对珈柏莉督促起来。
　　之前当然也让珈柏莉尝试了一下始源魔法，结果这货在我的指导下虽然能勉强感受到光元素线路的气息，但要她按照路线运行体内的光元素就变的非常困难了，花了好半天都根本见不到任何效果，所以只好就此作罢。
　　“我这才刚接触到需要时间熟悉啊！况且那么复杂的线路，怎么可能一下子完全记得住！”
　　珈柏莉振振有词的辩解道。换而言之，就是短时间内不用指望了。
　　说话间又回到了酒店中，由于离天亮还有很长一段时间，所以我们决定继续休息。考虑到贾斯汀搞不好可能还会再次出现，因此珈柏莉并没有回到自己的房间，于是在我们双人房中将就了一晚。
　　一夜无话，当太阳升起来的时候，房间里的人数并没有减少,.....
　　“等会应该就可以见到教皇了！”
　　珈柏莉打了个呵欠，从床上爬起来。毕竟，当初提出要来圣都一游的正是她，面见教皇是其中的重要环节。虽然中间发生了许多事情，但对于这件事情，她还是非常有兴趣的。
　　“你说教皇是长什么样子的呢，他既然活了几千年，应该不会是个老头吧？”
　　“谁知道呢？反正到时候不就知道了！”
　　说实话我也挺好奇的，但是这种事情胡乱猜测也没什么意义，只能等结果到来的那一刻了。
　　“收拾好了么？我们马上出发吧！”
　　安吉莉娜从隔壁房间走过来，朝我们催促道。第一站的目的地当然是昨天去过的圣塞宁大教堂，虽然这里离那边很远，但是我们起得早啊，慢慢走过去一两个小时应该足够了。
　　然而，就在我们走到酒店门口的时候，却迎面撞见了一个熟人。
　　一个非常非常熟悉，论熟悉程度甚至有点诡异的人。
　　“幸好没有错过，终于赶上了......”
　　只见对方刚好与我们面对面走进酒店，脸上带着那熟悉的微微笑意。
　　“几位，看来我们真是有缘啊，居然刚好在这个地方碰面了！”
　　“贾博笠！！！？”
　　我怀疑自己真是见了鬼了！这个从门外走进酒店，面朝着我们打招呼的家伙赫然便是穿越之前见过的男版贾博笠！虽然身上是便装，但几乎和印象中穿越之前的珈柏莉一模一样！
　　“不是吧，贾博笠不是已经变成......”
　　安吉莉娜同样也震惊了，简直不敢相信自己眼睛。她忍不住又看了一眼身旁的珈柏莉，如果不是我们已经提前与珈柏莉相处了很长一段时间，几乎已经确定她的身份无误了，可能真的会认为眼前这个男版贾博笠才是真正高中同学。
　　“你......”
　　反观珈柏莉，最开始也是相当的惊讶，毕竟看到一个与自己（曾经的）长得一模一样的人站在眼前，任谁都会觉得不可思议的。不过她似乎很快就回过神来了，脸上又换成一副激动的表情，居然噗通一声跪倒在地上，眼泪也跟着流了出来。
　　“主！难道我终于找到你了？”
　　“哈？不是吧！”	
　　见此状况，我和安吉莉娜都呆住了，这是怎么回事？这个“贾博笠”究竟是谁，为什么珈柏莉会是这种反应？
　　“教......不！贾斯汀大人，您又来了呀！欢迎光临！”
　　随着“贾博笠”的现身，也引起了酒店工作人员的一阵骚动。他们连忙从柜台后面跑出来，堆出一脸的笑容。
　　“让您见笑了！真是太仓促了，我们完全不知道您会突然前来，什么都没准备呢！要是派人提前通知一下那该多好......”			  
　　“贾斯汀？”
　　我忍不住又看了一眼这个“贾博笠”，莫非他就是......
　　“无妨，我这次前来是因为有重要的事情需要与这几位小姐洽谈，因此给我们安排一个谈话的地方就可以了！”
　　用淡淡的笑容回应着，贾斯汀颇为文雅的对这些工作人员吩咐着。他的话音刚落，其身后立刻走出两个侍卫，跟着工作人员一起往酒店深处离去，应该是先去挑选和检查房间了。
　　“欢迎贾斯汀大人，您的光临令小店蓬荜生辉，快里面请！”
　　没过多久，一个衣着打扮十分得体，也不知道是经理还是老板的角色也跟着跑了出来。
　　我在一旁看到现在，不用明说，对于这个贾斯汀的另一重身份是什么，基本上已经了然于胸了。
　　“看来，这一次不用我们特意再跑一趟了。”
　　安吉莉娜的声音在我耳边响了起来，看着眼前一片混乱的酒店大厅，又瞧了瞧兀自还跪在地上的珈柏莉，她不禁也叹了口气。
　　......
　　“想不到啊！上帝教会的教皇居然还会微服私访......”
　　在阿尔坎雷提亚温泉酒店的最豪华套间里面，我率先开口调侃道。此刻的房间中已经只剩下我，安吉莉娜，珈柏莉，以及贾斯汀四个人，因此也不存在什么礼节之类的俗套过场了。
　　很明显，情况似乎比我们大家所想象的要复杂得多！这几天发生在珈柏莉身上的人格异常状况并不是鬼上身，也不是另外一个人格，更不是精神分裂！而是灵魂交换——贾斯汀与珈柏莉之间的意识互相交换了！




第55章 第五十四章 珈柏莉的过往
　　其实，我在最开始听到珈柏莉说自己做梦，梦到变成教皇的时候也曾怀疑过这一点。但由于珈柏莉又说她在梦中变回了自己男生时的样貌，因此就没有再深究下去。毕竟实在是太扯淡了，教皇怎么可能会是她以前男生时候的样子......
　　可现实就是这么扯淡啊！看着眼前那张“贾博笠”的脸，我真的忍不住又想吐槽了！
　　“你为什么长成这个样子！”
　　好吧，安吉莉娜已经抢先一步把话问出来。她心中的疑惑看来并不比我少。
　　“而且，我记得教皇的本名应该并不是叫贾斯汀吧？”
　　教皇的名字根据公开资料是可以查到的。我们既然要调查他，那么肯定要先做足功课，依稀记得好像是叫盖鲁格来着，反正平平无奇。
　　“你们这个问题问的......让我很为难啊，毕竟长相又不是我能控制的！”
　　贾斯汀随意的坐在沙发上，闻言摊了摊手，有些无奈的回答道。
　　“至于名字方面，我如果要私下巡视城市，那肯定得有一个化名吧？说起来，我的本名好像也是别人帮我取的，因此这个化名反而还更喜欢一些，你们就干脆叫我贾斯汀也没什么关系！”
　　“没记错的话，你好像已经好几千岁了吧？到底还是不是人类？”
　　我狐疑的问道，盯着这家伙看了半天，从相貌上真是一点都看不出来呢！早在酒店大厅的时候我们就已经感觉出来了，对方和传说中的情况差不多，几乎整个身体都是由纯粹的光元素所构成的，这一点和天使的身体很相似。
　　当然，对于普通人来说，如果不能感知光元素，那么教皇看起来和平常人类也没什么两样。
　　“关于我身份的问题嘛，我建议你们最好还是先关注一下你们的同伴比较好，毕竟她对这方面貌似更敏感一些......”
　　说着指了指坐在我身后一言不发的珈柏莉，贾斯汀再一次澄清道。
　　“我刚才不是已经说过了么？我不是你的‘主’，你搞错了！我只是主在世间的代理，你这样称呼我真的非常不适合，其实我也是很惶恐的，万一‘主’降罪下来该怎么办？”
　　这句话是说给珈柏莉听的。自从进入房间里面后，珈柏莉的情绪已经逐渐平静下来了，可是对于她的“主”依然还是非常执着，一双眼睛从头到尾一直死死的放在贾斯汀身上，几乎完全没有移开过。
　　“我没有搞错！主曾经亲身降临过，我亲眼见到他当时就是你这个样子！如果说你不是的话，那又到底是怎么回事？不可能这么巧合的！”
　　珈柏莉总算开口了，不过她说出来的话却令我摸不着头脑，在这中间似乎存在很大的误会。
　　“等等！你先别着急，慢慢来把事情讲清楚！”
　　安吉莉娜终于也按奈不住了，对着珈柏莉询问道。
　　“你所谓的‘主’应该就是烨何华吧？他什么时候现身过，我们怎么从来没见到，应该不可能是在恩玛纳吧？”
　　想想这半个多月来我们一直都和珈柏莉在一起，她的一举一动基本上都了如指掌，如果烨何华真的现身过，那么只可能在我们到达恩玛纳之前，但从来没有听其他天使提起过啊！
　　“不是在这个世界，是在穿越前的地球！我曾经在地球上亲眼见到了‘主’，否则也不会加入上帝教会的！”
　　珈柏莉摇了摇头解释道。
　　“地球......”
　　颇为令人意外的，贾斯汀听见地球这两个字，居然皱起眉头沉思起来，看他的样子似乎想到了什么。
　　按道理说，这种穿越的话题，我们不应该在尚未知根知底的教皇面前提起的。但无奈这个教皇的身份太诡异了，而且珈柏莉提到的事情很可能与他也有一定关系，因此我和安吉莉娜并没有阻止珈柏莉继续讲下去。
　　“你想起来了吗？看来你果然还是记得那个地方的，因为你的确去过！”
　　注意到教皇面部的变化，珈柏莉顿时有些激动了，不停的发问。
　　“很可惜，我只是觉得有点熟悉罢了，但并不代表我记得曾经去过那个地方！所以还是先继续你的故事吧！”
　　然而，贾斯汀却否认了对方的说法。
　　“也是，先说完你的遭遇我们大家再一起分析也不迟，总比一个人胡乱认‘主’好得多是不是？”
　　我赶紧也跟着劝道。说实话，听珈柏莉道出这居然是发生在地球上的事情，心中的疑问不减反增，要知道那时候珈柏莉可是没变身啊！岂不是表明他曾经遇到过一个一模一样的自己，这也太不可思议了吧？
　　“那是大学时候的事情了，记得我对你提起过，曾经我有一个女朋友......”
　　在接下来的半个多小时时间里，我们根据珈柏莉的讲述，慢慢了解到事情的原委。
　　贾博笠。虽然在他的家庭中，母亲的确是一位上帝教徒，从小耳晕目染。但实际上，在华夏如今的社会中，一个人想要凭空产生信仰是十分困难的，除非真正的见到了“神”。因此贾博笠在高中的时候，并不是上帝教会的教徒，也根本不信什么上帝。
　　到了高考的时候，尽管他的成绩一向比我差一点，但还是考上了与我差不多级别，甚至还要好上一些的重点大学。只不过，不是同一座城市，而是在附近不远的另外一座城市里面。
　　也就是在这所大学中，他结识了他的女朋友，叶丹雪。
　　虽然不是初恋，但好歹也是第一任女朋友，又是两厢情愿，于是双方的恋情升温极快。很快就发展到了毕业后谈婚论嫁的地步。当然，那时候他才大二，提这种事情还早了些，不过足以证明感情十分深厚。
　　然而，灾难在大二的下半学期降临了。
　　一天晚上，叶丹雪在校外打工回家的路上，遇见了几个混混在街边调戏一个过路女生。由于实在看不过去了，基于正义心使然，叶丹雪挺身而出上前阻止，结果双方发生了争执。
　　争吵之中，其中一个混混一掌将叶丹雪推到了马路中央，一辆货车刚好从那里路过，叶丹雪当场殒命。一个小小的骚扰事件瞬间演变成一场命案。
　　“但是，警察却根本不管！只是按照正常程序处理了那个货车司机之后，就对外声称这是朋友之间的互相打闹引起的交通事故，宣布结案。”
　　讲到这里，珈柏莉轻轻的述说着，手中的拳头不由自主的紧握了起来。
　　“那个几个混混中间有一个家伙正是我们学校的学生，叫林清，是一个官二代！叶丹雪与他从来没有过任何交集，怎么可能是互相打闹引起的交通事故呢！”
　　经过一番调查，贾博笠也找过好几次当时被调戏的那个女生，这才得知到事情的真相——当时失手将叶丹雪推到马路中央的正是林清！
　　于是他义愤填膺的独自一个人找到林清讨要说法。可惜结果却不出意外，贾博笠被林清及其同伙暴打了一顿。不过这顿打却没有白挨，因为他偷偷录下了当时两人的对话证据，然后将其传到了网上......
　　这段录音在网络中迅速发酵，引起了一段时间的轰动。记得我当时好像也曾经在网上看到过相关的讨论，毕竟事情的发生地点就在邻近城市的大学之中。只是完全没想到，其中一方的当事人居然就是我的高中同学贾博笠。
　　很快，迫于舆论压力，林清终于从贾博笠的大学中退学了。为了消除不和谐的影响，当时他因为过失杀人罪甚至被判了五年了刑期。
　　然而，林清的父亲影响力依然还在。其身份是省一级的高级官员，在贾博笠家庭所在的城市（也就是我所在的城市）以及他读大学所在的城市可以说一手遮天，当时没有出手救儿子只是在等待事情的热度慢慢过去罢了。
　　到了大三，服刑还不到一年的林清被“保外就医”回到了家中。与此同时，悲剧降临到了另外一个城市，贾博笠的家中。
　　贾博笠的老家地处原先老城区的城乡结合部，是一栋小楼房。因为拆迁，早已经与政府签好了协议。但是到了临拆迁的前段时间，突然一纸文书下达了——贾博笠的家由于各种手续，证件以及面积等资料不符合规定，属于违章建筑。因此前期的协议条款全部作废了，只能拿到几万元补偿！而且被勒令三天内必须搬走。
　　这下他的父亲坐不住了，开始到处打听消息为什么会变成这样。可是得到的回应只有一阵阵的摇头。
　　终于，到了强拆那一天，贾博笠的父亲因为只身抵抗挖掘机，被挖掘机给意外拍死了。出现这种情况，他们家并没有得到应有的赔偿。当地政府拿出十几万元以及一张纸摆在了他和他母亲面前，保证再也不追究这次事件，就可以得到这笔安慰金。



第56章 第五十五章 曾经的都市怪谈
　　“你不会签了吧？”
　　听到这里，安吉莉娜忍不住问道。很明显，珈柏莉家里突然发生的这些事情很可能和林清是脱不了关系的。
　　“我没有办法......”
　　眼睛望着窗外，珈柏莉长长叹了口气，似乎思绪又回到了当年。
　　“当时家里已经花了很多钱了，如果再继续对着干下去，可能我和我妈连住的地方都没有了。”
　　我忽然也感觉到一阵惆怅。原来她的父亲已经死了，难怪穿越过来以后从来没有听她再提起，每次提到家里面都只是在说她的母亲。
　　其实，珈柏莉的父亲给我的印象还是挺深的，当初那与我父母完全不同的开明态度令我羡慕已久。可谁又能想得到珈柏莉的家庭居然在上大学以后会遇到如此大的灾难？
　　命运真的很捉弄人......
　　“那接下来呢？”
　　贾斯汀突然插嘴进来追问接下来的剧情，颇有一种吃瓜群众的感觉。
　　“你能听得懂？”
　　我意外的瞟了他一眼。身为这个世界的教皇，竟然在一旁听得津津有味的，要知道珈柏莉讲述的可是发生在地球上的事情啊！
　　“为什么听不懂？”
　　贾斯汀反问我道。
　　“虽然什么货车，挖掘机等玩意儿我听了半天的确不知道是什么东西，但大致剧情还是很简单的——不就是官民冲突嘛！当了那么多年的教皇，这剧情我熟！南边的依兰拉多帝国就经常上此类戏码。珈柏莉这种已经算小儿科了，虽然我并没有亲眼见过，但据说不少家庭因此被灭门都并不少见呢！可惜啊，这世界上还是有很多人没法沐浴在主的恩泽之中呢.....”
　　“但珈柏莉她以前可不是天使啊！这你也不奇怪？”
　　安吉莉娜也跟着发问道。
　　“看来你身为天使却有所不知呢，我那么多年岁数可不是白活的！”
　　被安吉莉娜这么一问，贾斯汀立刻神秘的一笑。
　　“也行，趁这个机会就干脆告诉你们一个秘密吧——其实这世界是存在轮回的！这是一件非常隐秘的事情，我也是在无意中得知的！所以像珈柏莉这种以前是人类，转生成天使并不算多稀奇的事情，只是大多数并不知道而已。像她这种还保存有前世记忆的情况的确比较少见，但也不是完全没有。”
　　“......”
　　好吧，原来是误会！我和安吉莉娜总算明白这家伙想到哪里去了，不过也不点破。
　　“这个林清，他父亲是不是叫林建伟，西南省的省委书记？”
　　回到正题，安吉莉娜似乎想起了什么突然向珈柏莉问道。
　　“我记得他最后的下场好像是......”
　　“他怎么了？”
　　其实关于林建伟这个名字，我依稀也是有一些模糊印象的，但因为事情过去太久远了，又或许当时并没有怎么太在意，所以总有“好像要想起来，可就差那么一丢丢”的感觉。
　　“别扯其他的了，还是先听珈柏莉接下来怎么说吧！”
　　谁知贾斯汀却阻止我们的歪楼行为，他迫不及待的想听后面的剧情。
　　“接下来的事情就可以称之为神迹了。”
　　望着坐在她对面的贾斯汀，珈柏莉喃喃述说道。
　　“签下了保证书，收下那十几万后，我一个人走到了教堂。小时候虽然被母亲带着去过好几次，可这一回却是我第一次主动进入那个地方。”
　　“当我站在耶稣受难像前咒骂所谓的上天不公，所谓的上帝根本不上班的时候。突然，大厅中十字架闪现出一阵耀眼白光，紧接着一个和我长的一模一样的人凭空出现在我面前。他笑着对我说：‘放心，我罪魁祸首肯定会受到应有的惩罚的。’”
　　“哈？你确定没有看错，该不会都是幻觉吧？又或者你睡着了，其实是在做梦？”
　　我一脸诧异的问道。那可是地球啊！如果在现在这个世界发生这种事情还可以勉强解释的通，可地球上怎么会出现此类怪力乱神的现象？
　　“根本不可能！当时是白天，你当我是傻子么，连自己是不是睡着了都搞不清楚？”
　　珈柏莉一听立刻奋力的辩解道。
　　“更何况后来发生的事情也证明了这一点，我所见到的这一切的确都是真实的！当天晚上林清他们家就出事了，居然双双变成了痴呆傻子，而且还是完全无可救药的那种！甚至连说话都不会了，走路都必须要有人搀扶引导！”
　　“这事我也知道，传的很玄乎！”
　　安吉莉娜终于坐不住了，抢着把后面发生的事情说了出来。很明显，他已经完全想起来了！
　　“根据警方的调查，据说是有人半夜闯入他们家，林清和他爸林建伟两人不知道经历了什么虐待，又或许受到了过度惊吓，才变成那样子的。毕竟林家三代单传，这基本上可以算灭门了！但奇怪的是，逃犯似乎并没有拿走贵重的东西。”
　　“差不多半个月后，中央纪检委对外宣布了林建伟贪污受贿，滥用职权，以及指使他人进行迫害威胁等违法犯罪行为的调查结果！我当时人在国外，由于这件事牵涉面极广，在国际上都传得沸沸扬扬的。据小道消息的说法，貌似是有人举报的。而且网间还有更劲爆的传言，举报材料是凭空出现在华夏国最高首领床头柜上的，根本不知道是谁放的！”
　　“这也可以？最高首领的卧室岂是一般人能够进入的？也太扯淡了吧！”
　　对于此类传言我当然是不怎么相信的。毕竟太违反常理，普通人应该都不会受骗的。
　　不过关于林家“灭门”这件惨案，被她们一提，我倒是大概记起来了一些。因为发生的地点与我在同一个城市，多少也有一点耳闻。只可惜当时正忙于应付考试，所以并没有怎么仔细关注过。
　　“那倒不一定，你可能忘记了。当时媒体也报道了，林家“灭门”的时候，他们家的保姆在对警方证词中，有提到过亲眼见到天使出现这一说法，所以并不见得是“通人”普喔！”
　　安吉莉娜颇有意味的对我提醒道。
　　“啊......你这么一说，我倒是有一点印象！”
　　记得当时我们学校的确也在传这件事情，毕竟都市怪谈嘛，大部分学生都喜欢的类型。只不过由于后来又有人扒出这个保姆其实是一名上帝教徒，可能是眼睛老花了胡言乱语所致。甚至还有一大堆人引经据典，称天使是没有实体的，所以那个保姆所说的什么羽翼根本不可能存在！因此这个传言最终沦为了一个笑柄，并没有被人当回事。
　　然而，林家“灭门”这件事好像一直也没有找到犯人，倒也为整个事件平添了一份神秘色彩。
　　“所以，天使难道真的出现在地球上了？”
　　这是最关键的问题，而能够解答这个疑问的是谁呢？我们大家自然而然把目光都集中在了贾斯汀身上。
　　“绝对跟我无关！我可以对主发誓！”
　　贾斯汀举起右手再一次澄清道。
　　“我一直都呆在这个城市里面，几千年都没有离开过，有不少人可以为我证。而且我哪里能指挥天使啊！所以根本不可能突然跑到你们所说的那个什么......什么地球去！话说回来，这真是一个奇怪的地方，有好多从没听过的事物，是大陆上哪个角落里的小国吗？”
　　“当然不是！”
　　我撇撇嘴，也不想多解释。现在只能暂且相信贾斯汀的话语，可疑问依旧还是没有解开，反而变的更多了。
　　如果和教皇无关的话，那这个天使到底是不是真实存在的呢......
　　先抛开那个保姆所言不实的可能性不谈，假如林清父子真的是被天使给“灭”掉的，那这个天使和我们现在状态是否是相同的存在？如果不是的话就不好说了，完全无从查起。
　　而如果是的话，那就说明曾经在地球上也出现过这个世界的生物！
　　这就非常耐人寻味了，她是怎么过去的？甚至还可以引申联想，如果找到这个渠道的话，我们能否也跟着回到地球呢？虽然对我个人而言无所谓，但珈柏莉想回家的愿望估计是可以实现的。
　　还有，那个珈柏莉口中与他原来（贾博笠）长得一模一样的“神”到底是谁？真的是所谓的烨何华吗？也难怪她在看到贾斯汀的时候会把其认作“主”，这件事情真的非常诡异啊......
　　“你真的什么印象都没有？”
　　事情都谈到这个份上了，结果对方还是没有任何回应，珈柏莉到这时候终于也发现贾斯汀与她所想的有所不同了。开始认真的考虑自己是否错认这个问题。
　　“我真的不是你找的那个‘主’！刚才不是都已经发誓过了吗？”
　　贾斯汀一脸正色的回答道，声明了这么多次，搞的他都快没耐心了。
　　“所以请你不要再把主的身份强加在我身上，那可是非常忌讳的！”
　　“这......”
　　珈柏莉此刻是真的傻眼了，只能把求助的目光转向我这里。
　　其实我也是一个脑袋两个大，如果说连眼前这个和贾博笠长的一模一样的家伙都不是她的寻找目标，那么还有谁呢？总不可能还有第三个长得像贾博笠的家伙吧？这几率也太低了点！




第57章 第五十六章 关于教皇的调查
　　“不过换个角度思考的话，那个“贾博笠”会不会是贾斯汀从未来穿越到过去的？”
　　一想到这种可能性，我立刻朝安吉莉娜看过去。要知道牵涉到时间，与这家伙多半是脱不开干系的！经过之前的布兰琪事件我已经积累了丰富的经验。搞不好那个传言中的天使都和我们有关呢！
　　“你怎么又用这种眼神看我，我什么都不知道！”
　　被我盯得发毛，安吉莉娜只能赶紧澄清道。这反应也算正常，毕竟什么都还没有发生呢！
　　“珈柏莉的事情先不用管了。倒是你，今天一大早就特意前来......”
　　说着，她把话题的矛头又重新对准了贾斯汀。当然，这应该也是对方此次主动与我们接触的原因。
　　“你是什么时候发现你和珈柏莉互换身体的？”
　　“不会吧？你的意思是说我和他......”
　　珈柏莉也是笨的可以，直到这时候才反应过来自己这几天其实并不是在做梦。
　　“当然是昨晚上啊！”
　　贾斯汀也不隐瞒，径直开口回答道。
　　“其实早在昨天早上，我就接到了报告，说有两个天使罕见的来到了耶布尔，看情形似乎并不只是观光好奇那么简单。不过那个时候我和珈柏莉一样都还以为之前发生的事情应该是我在做梦，直到晚上从这酒店中再次醒过来，以及发现你们两个居然是天使以后，我这才开始怀疑的。至于出城后发生的事情，当然更进一步佐证了我的想法。”
　　“可为什么我昨天晚上交换到你那边的时候什么印象都没有，也不对......”
　　珈柏莉忍不住询问道。
　　“应该说很困，好像醒过来了一下然后又立刻睡着了！”
　　“因为我吃了助眠类药物啊！为了防止梦游，你懂的！”
　　贾斯汀脸上带着笑意。很明显，虽然没有明说但我也能猜出来，这几天在他那边多半也有人反应其休息时的异常状况了。
　　“也正是因为如此，今天早晨我差点睡过头，还好没有错过与你们的碰面。要不是这个原因，我肯定会在第一时间来找你们的。”
　　“那现在你找到我们了，然后准备怎么做呢？”
　　安吉莉娜追问道。原本的打算是我们先觐见教皇，见到真人后再慢慢调查，结果对方一个王炸直接糊脸，这就把计划全搅乱了。
　　更何况，由于贾斯汀和珈柏莉中间这层说不清道不明的“亲密”关系，我们所谓的暗中调查也根本无从谈起，天知道他们俩什么时候又突然交换了。
　　“还是直说吧，我们此行前来的目的就是为了调查你的！”
　　所以我干脆不装了，直截了当的挑明了来意。
　　“这很正常啊！反正恩玛纳的天使对我一向都不待见，甚至好像还有一点忌惮，我倒是很奇怪你们为什么直到现在才来......”
　　似乎一点都不意外，贾斯汀一个后仰靠在沙发上，十分随意的表示道。
　　“挑明了说吧，其实很久以前曾经还有天使追杀过我，可是在被我击退过后倒是没有再发生过，你们天使一族难道和我有仇吗？”
　　“那也不一定，要看最终的调查结果......”
　　安吉莉娜皱了一下眉头，从中看出了一些不合常理的地方。
　　“这么说来，你对天使非常憎恨吗？”
　　我也觉得有些讲不通，从上帝教会对天使的态度来看完全没有这方面感觉，至少贾斯汀在面对我们的时候也完全看不出来。不过话说回来，他所提到的追杀应该发生在艾蒂薇娅二世在位期间，和现任艾蒂薇娅关系不大就是了。
　　“憎恨么？那倒谈不上……”
　　贾斯汀闻言沉吟了片刻摇头回答道。
　　“毕竟事情过去太久了，而且只是针对我个人，所以早就淡忘了。更何况根据圣经的记载，天使是主的仆人，尽管与现实好像有些不符，但终归和我们教会一脉相承。如今在北方魔物势力的威胁下，我们双方应该同仇敌忾不是么？”
　　说完突然态度一转，颇有兴趣的对反问我。
　　“莫非艾蒂薇娅三世突然对我们教会感兴趣了，这才派你们前来的？如果真有意向的话，我一定会为她举行一个盛大的入教仪式的！毕竟我很大度嘛，以前发生的那些事情都可以既往不咎，还可以特别免去你们的入会费用！”
　　“谢谢，不必了......”
　　我一脸黑线的回绝了这家伙的好意，都一大把年纪了，怎么还是这么不稳重。
　　在接下来的一系列谈话中，我们又旁敲侧击的询问了一番他与光之神的联系。虽然上帝教会对外宣称古代的光之神就是烨何华，一直不露面只是由于被黑暗势力偷袭所致。但从对方的言语中，给我们留下的印象更倾向于他是一厢情愿认定这层关系的。其理由来来去去就是一句话——主给世间带来了光明，所以光之神不是他还是谁！
　　“根据资料显示，你是突然出现在这个大陆上的，那你之前在哪里呢？”
　　临到最后，安吉莉娜也不客气了，干脆直接掏出一份资料，根据上面的信息逐一盘问。
　　“我能说根本不知道么？我最开始的记忆就是从这个城市的角落中赤身果体醒过来，在那之前完全没有任何印象，而脑海中只留得一个想法，就是要振兴上帝教会，否则大家也不会称我为‘神眷之子’了。”
　　贾斯汀摊了摊手，也是好脾气，完全来者不拒，然而其话语中的真实度就不敢确定了。
　　“那烨何华呢，你应该亲眼见过他本尊吧，是怎样的一个存在？”
　　我不禁插嘴追问道。想想教皇出现在这个大陆的时间点，那时候光之神至少已经消失有三千多年了，魔物也才刚刚崛起，虽然人类已经遗忘得差不多了，不过贾斯汀坚称烨何华和光之神是同一个神，那么所描述的情况应该和我们见过的贝鲁托差不多才对。
　　“我并没有亲眼见过主......”
　　谁知，对方给出的答案完全出乎了我们的预料。连教皇本人都没有见过烨何华，这到底是怎么回事？
　　这就显得有点诡异了。莫非烨何华根本就不存在？这个世界的上帝教会其实真如传言中那样也是虚构出来的神？
　　“但是我可以与主沟通啊！虽然主不会经常回应我，但在关键时刻，我总会聆听到他来自虚无的声音，这个声音能够引导我去往正确的未来方向！”
　　见到我们几个面面相觑，贾斯汀又连忙补充。
　　“连你也听到了，果然我们都是同道中人啊！你就算不是主多半也和主有关！”
　　这下可好了，珈柏莉立刻惊喜起来，像找到知音一般。结果被我一把捏住后颈，提醒她别乱说话。
　　“包括用优厚的条件引诱他人签字这种入教手段？”
　　又听到这种论调了，安吉莉娜忍不住吐槽道。这种类似传销现象的手法在大陆其他地方的上帝教会中当然也有出现，只是在规模和程度上远远不及圣都而已。但要把其归结为神的授意这就感觉非常扯淡了。
　　“哦，那倒不是！”
　　贾斯汀闻言赶紧澄清道。
　　“这其实是我自己想出来的一种宣传方法，隐隐约约记得曾经在哪里见到过，但具体情况却想不起来了，所以就干脆根据实际情况照搬过来。”
　　相当诡异啊......
　　听完对方的一系列言论，我感觉这中间有各种说不清道不明的猫腻，但偏偏这家伙大部分重要的信息不记得了，令我根本抓不住任何重点。
　　唯一可以肯定的是，教皇对天使一族应该没有敌意，甚至与普通的上帝教众一样大有交好的意图，这令我和安吉莉娜暂且松了口气。至少，从明面上完全看不出她与光之神的分身有什么直接的联系。
　　“怎么样，调查清楚了吧？这样也好，省的我再多花精力解释......”
　　见我们暂时都不说话了，贾斯汀笑眯眯的站起身来。
　　“不知道你们几位在这耶布尔大概会停留几天呢？如果恩玛纳有这个意向，我们上帝教会非常愿意立刻与你们缔结各种盟约！并且同样欢迎其他天使前来圣都观光。”
　　“大概两三天吧，至于结盟这种事情要等我们告知恩玛纳以后才能做出决定......”
　　安吉莉娜犹豫了一下回答道。能打听的基本上都打听过了，只能就此作罢。至于后面怎么发展就不是我们能关心的了。
　　“我还有一些要事需要处理，就不打扰你们游玩观光了，有兴趣的话，各位甚至可以前来我的教皇宫参观！不过到了离开的那天，请务必通知我前来送行！”
　　谈话结束，在贾斯汀走出房间的一瞬间，忽然又回过头来对我一笑。
　　“对了，就在刚才我终于想起来了，你那个装魔法的天使玩偶叫什么了！”
　　“叫什么？”
　　我不禁有些愕然，没想到他居然还惦记着这个事情。
　　“叫——手办！怎么样？这个名字不错吧！哈哈！”
　　望着这货得意的扬长而去，只留下一脸懵逼的我们三个。
　　“......这个世界也有手办这种说法吗？”
　　珈柏莉张大了嘴巴，半天合不拢。
　　“还是说他其实也是穿越的？”
　　“很有可能，看来需要继续观察啊......”
　　安吉莉娜揉了揉太阳穴，和我一样，开始觉得脑壳疼起来了。



第58章 第五十七章 魔力的修炼
　　原以为贾斯汀离开之后，短时间内应该就没他什么事了。谁知才刚过中午，我们就收到了一封邀请函。
　　“为欢迎我们专门举行的舞会晚宴......”
　　珈柏莉看着拿着邀请函的信封，来来回回的看了个遍。
　　“这上面居然写的我是主要受邀人？”
　　“大概是因为昨天递上去的那封介绍信吧，毕竟介绍信里面只提到了你的名字。”
　　我想了想说道，教皇的这个举措明面上是回应珈柏莉的求见，当然实际的目的其实是借机邀请我们三个天使赴宴。
　　“该不会是鸿门宴吧？那家伙想把我们三个一网打尽？”
　　珈柏莉不无恶意的猜测道。
　　“那刚才你和艾蒂薇娅联系的时候怎么不这么说？”
　　我忍不住白了她一眼。面对艾蒂薇娅的询问，这家伙一直力挺贾斯汀，认为他完全没有威胁，只是被恩玛纳误解而已，感觉半只脚都踏到教会那边去了。尽管我和安吉莉娜的也持差不多的观点，但在评价上总归更保守一点。
　　只可惜现在北方的战线又开始吃紧了，魔物又有频繁活动的身影，恩玛纳那边暂且也抽不出其他精力来进一步接触教皇。所以还是只能靠我们几个在这边撑着。
　　“也不是，我只是不怎么想参加而已，这种舞会估计......”
　　毕竟是她自己递交的介绍信，不去实在说不过去。珈柏莉看着我和安吉莉娜一脸问号的表情，神色突然变得扭捏起来，干脆一甩手不再继续说下去了。
　　“哎，算了！反正你们不懂，到时候就知道了！”
　　......
　　到达教皇宫的时候还是下午时分，打着趁机观光的主意，所以我们提前赴约了。
　　“啊！这里我好像来过！”
　　珈柏莉指着眼前的一条走廊说道。其所谓的来过，自然就是指的和贾斯汀交换身体时，在“梦游”中来过。
　　“教皇陛下已经交代过了，对于天使大人完全不必要有任何隐瞒。因此，我们现在所在的地方正是宗教藏书馆兼魔法研究所，各位可以在这里找到大陆上绝大部分的魔法资料，以及一些最前沿魔法的研究......”
　　跟在教皇专程派来的接待我们的“导游”后面，我们逐一参观了教皇宫的各种设施建筑物，当然也少不了一番“专业”的解说。
　　“魔法资料？那有水系魔法吗？”
　　我心里面一动，顿时想到一个差点被遗忘的课题。艾蒂薇娅曾经建议过我学习水系魔法，但在恩玛纳里面一直苦于找不到相应的资料。离开恩玛纳后又接连发生了许多事情，自然没有心思再管这些。
　　“当然有了！”
　　“导游”非常肯定的回答道。
　　“水系魔法是我们上帝教会除光系以外最为推崇的魔法类别，拥有救死扶伤的效果，这当然也是主带给我们的福音，他教导我们......”
　　后面自然又跟着一大堆吧啦吧啦的赞美词，我哪里有闲心听她继续叽歪下去。径直一个健步冲进藏书馆。
　　“芙箩菈，你既然喜欢这里的话，那就先慢慢研究吧，我和珈柏莉去下个地方了！”
　　安吉莉娜对魔法自然是没什么兴趣的，珈柏莉则沉迷于寻找自己“梦”中的场所，因此也没有和我一起留下来。
　　“天使大人您是想要查阅水系魔法的书籍么？请跟我来！”
　　一个负责管理此处的教会成员从“导游”那里的知道我的身份，立刻热情的跟过来介绍。
　　“也不用特别复杂，可以先来一点比较基础的......”
　　我犹豫了片刻，连忙叮嘱道。曾经在沈蕾的督促下做过体外水元素的控制实验，尽管结果不怎么理想，但并不能表明我无法施展水系魔法。不过保险起见，还是先从简单的上手比较好。
　　“没问题！”
　　管理员闻言立刻引导着我在一排排的书架中间穿梭。这里的书架相比起恩玛纳的藏书馆就显得正常多了。一路走过来，可以看到两侧的阅读桌上坐有不少人。有的正在埋头苦头，有的不停的在纸上写写画画，远远望去好像是什么阵法的图案，至于窗外，则是一个魔法测试用的练习场。不少测试者正在朝固定目标扔出不同的魔法，地火水风各系都有。
　　“到了，这一片区域都是水系魔法的基础类别，您可以随意查找想要的资料。如果有什么需要或者不明白的都可以找我！”
　　指着周围的一圈书架，管理员说完就站到了一边随时待命。
　　可是，到底要选哪本呢？
　　望着眼前书架上密密麻麻的各类魔法基础书籍，我忽然发现了一个严重的问题。
　　虽然我的确可以感应到水元素，这也的确是修习水系魔法的先决条件。但凡是魔法都需要体内存有相应的元素才行。当然，在人类的通俗说法中这也可以被称之为“魔力”！
　　光元素魔力自然不必说了，通过翅膀的吸收，就可以将周围环境中的光元素源源不断的输送到体内，根本不用我操心犯愁，可水元素魔力又该怎么得来呢？
　　“那个......”
　　才刚在旁边站了不到五秒钟，管理员又在我的招手之下凑上前来。
　　“不好意思，我想问一下，你们人类一般是怎么获得魔力的？”
　　“天使大人您客气了，这问题很简单！”
　　对方恭敬的回答道，就算身为管理员，对于这些基础知识也是颇为了解的。
　　“通常的魔力都是通过修炼得到的，主要原理就是吸收环境中的各种相应元素，当然这完全比不上天使的翅膀，速度比较慢，主要还是受元素亲和度的影响。亲和度越高，不仅元素的吸收速度越快，体内能够容纳的魔力上限也越高，自然施展出来的威力就越强。”
　　“根据贤者联盟公开的研究资料显示，理论上100%的亲和度，吸收速度可以达到两翼天使的八成。不过我们人类的元素亲和度普遍不会高的这么离谱，除了天使大陆上唯一能做到的估计也就只有教皇陛下了。”
　　“原来是这样啊......”
　　听他这么一说，我顿时有些恍然，难怪贾斯汀可以击退天使的追杀。
　　他没有翅膀，按理说应该和我们隐藏翅膀的状态差不多。而艾蒂薇娅二世派出的“杀手”肯定不会是两翼天使这种菜鸟，搞不好连八翼十翼的都有！人类想要击退高阶天使，除了用人海战术围殴，就只有会斗气的那拨挂逼了！
　　然而和天使一样，教皇由于是100%光元素亲和度的缘故，肯定不可能领悟斗气！现在这个谜题总算可以解开了，那就是像人类一样修炼！
　　如果把教皇当作一个人类看待，那么他就是100%光元素亲和度的“魔法天才”，经过成百上千年，成倍速度的修炼，完全可以达到极高的实力水平，甚至匹敌高阶天使。
　　说白了，就算是一头猪，修炼那么多年差不多也该成精了。也难怪之前他能快速的掌握始源魔法。
　　理论上，天使也可以像这样修炼。只不过由于拥有翅膀的缘故，自然不可能放弃更简单更迅速的光元素获取渠道而改用人类的模式。倒是我现在的这种情况，由于要学习水元素魔法，搞不好还能派上用场。
　　“那怎么样才能学习水系魔力的修炼方法呢？”
　　我朝管理员微微一笑，提出了自己的要求。
　　“这个嘛......”
　　对方肯定是不敢亲自教我的，不过他不行不见得别人不行。管理员立刻把目光放到了坐在阅读桌旁边，正兀自埋头看书的一个老头身上。
　　“这位是我们魔法研究所赫伯特副所长，他擅长的领域正是水系魔法，相信在这种基础知识上面一定可以解答您的疑问！”
　　管理员说着走过去和老头解释了一遍我的要求和身份，对方顿时惊讶的放下书本朝我看来。
　　“天使会出现在这座城市非常稀罕啊！不过你应该使用不了水系魔法吧，确定要找我学习？”
　　赫伯特身上的装束明显和周围的教会成员不同，从态度和衣着上可以看出他应该不是上帝教徒。可不是教会成员在这种地方却能担任如此职位，也证明了他能耐的确不浅！
　　“当然，能不能成功就不用管了，先教我怎么聚集魔力吧！”
　　我再一次确认了自己的要求。
　　“简单，那就是冥想！”
　　赫伯特也不啰嗦直接道出答案，果然一副干实事的做派，毕竟教导天使的机会不是常有的。接着他又打量了我一眼提议道。
　　“不过作为初学者，我建议你最好找一个水元素丰富的地方再进行......”
　　所谓的水元素丰富的地方，就地取材，当然就是藏书馆后院里的水池了。
　　“请问难道要一直这样坐下去么？”
　　所谓的冥想，就是指的闭上眼睛打坐。然后集中精神感知周围的相应元素，利用精神力让其慢慢被吸引，最终聚集在自己体内。虽然面对大量的水元素我的确无能为力，但如果换成此类散装的水元素，难度还是太低了点，很快就在体内积累了不少的水元素。
　　唯一的难处就是......腿酸。




第59章 第五十八章 晚宴舞会
　　“只有慢慢习惯熟练了这种流程，才能做到随时随地的从环境中获取水元素，这对今后的成长极为重要！是基础中的基础，重中之重！”
　　赫伯特十分严格的按流程教导我，口气丝毫不因为我的身份是天使就显得客气。
　　好吧，慢慢来总是没有错的。我暗自撇撇嘴，没办法只能听话的继续打坐。
　　虽然感觉后来基本上在做无用功，但至少第一步进行的还是很顺利的，接下来就是慢慢积累，以及一些技巧上的问题了。
　　“你这是怎么了？”
　　直到傍晚时分，我才得以解放。扶着一双麻木的双腿走出宗教藏书馆与安吉莉娜她们会和，自然免不了一番询问。
　　“别提了！还是快去参加宴会吧！”
　　被折腾的不轻，我哪里还有好气，只能咬着牙一瘸一拐先走一步。再不赶快多活动一下的话，搞不好这双腿估计就会真的废掉了。
　　可是，好不容易到了宴会厅外，不好的事情又一降临。
　　“三位天使大人，想必你们没有合适的礼服吧，教皇陛下特意吩咐我们来协助你们梳妆打扮......”
　　我和安吉莉娜总算明白之前珈柏莉烦心的是什么了。看着这几个站在眼前的侍女，以及她们手中的那一叠叠衣物。三个人的嘴角不约而同的抽了一下。
　　“这种事情就让珈柏莉和芙箩菈两人来吧，我这幅样子完全足够了。”
　　穿着一身扒来的冒险者套装，安吉莉娜第一个跳出来选择逃跑。
　　“你给我等一下！”
　　哪里还能让她得逞！我和珈柏莉立刻抓住这家伙，把她给拖了回来。
　　开玩笑！尽管现在已经穿过无数次女装，如果没有熟人知道的话倒还没什么关系，但要让我在曾经知根知底的同学面前化妆穿礼服，这简直等于公开处刑！绝不可能纵容安吉莉娜一个人独自幸免！
　　“你觉得你这身能算正装么？”　
　　珈柏莉盯着安吉莉娜的全身上上下下打量了一番，冷笑一声，一顶大帽子扣了下来。
　　“作为曾经留学国外的花花公子，相信参加舞会的基本礼仪应该很清楚吧？如果在这种场合下给恩玛纳丢脸的话，我们几个倒无所谓，其他天使可能会被一起牵连喔！搞不好整个圣都都会认为恩玛纳的天使喜欢邋里邋遢的装束，你这个当‘祖宗’的好歹也要负点责任吧？”
　　“那我换回恩玛纳的制式连衣裙总可以了吧？”
　　被“责任”二字压头，安吉莉娜无奈只能选择退一步妥协。
　　仔细想想，这或许不失为一种折中的解决办法。恩玛纳的白色制式连衣裙虽然非常朴素简单，但从样式上来看也算某种类型的正装了，当初我在恩玛纳的迎新宴会上就是这么穿的。而且这套衣服我们三个相互间看了半个多月了，也不存在什么不好意思的，非常适合解决问题！
　　然而唯一的麻烦就在于......
　　“可是我的那套连衣裙被火烧掉了啊！”
　　查看了一番储物戒指中的存货，安吉莉娜哭丧着脸说道。当初在玛卡兰城的时候，为了回避预言中的服装问题，我们把身上原本的便装都烧掉了，全部换成了制式连衣裙。可后来安吉莉娜穿在身上的那件在河边由于不小心也被烧掉了，结果导致她一直都没有合适的衣服穿。直至到达圣都耶布尔之后，才重新又添置了新的换洗衣物。
　　“要不芙箩菈把你的那件借给我吧！你就穿教会提供的礼服好了，说不定还挺漂亮的！”
　　实在想不出好的办法，安吉莉娜只能死皮赖脸的从我身上打主意。
　　“不要！”
　　对于这种让我独自丢脸的事情我怎么可能会答应！断然一口回绝道。
　　“在玛卡兰城的时候早就已经试过了，我的衣服你根本就穿不上！否则也不会被逼到扒路人衣服！而且为什么非要找我？珈柏莉她也有啊！”
　　“我的那套很明显你也穿不上的，不用试了！”
　　见我把皮球踢到她那边，珈柏莉赶紧捂住手上的戒指，生怕对方一言不合就跑过来抢。
　　说实话，我倒是挺期待安吉莉娜穿礼服的样子，她身材高挑，比起我和珈柏莉两个“矮子”，理论上应该非常好看。
　　“请问，你们已经商议好了么？我们什么时候开始，宴会的时间就快到了......”
　　在一旁站了半天的几个侍女终于等不住了，其中一个大胆的尝试着开口询问道。
　　“呵呵呵，你们两个家伙......”
　　安吉莉娜在两边都碰了一鼻子灰，气极反笑，突然一个转身朝侍女吩咐道。
　　“当然，现在就开始吧！”
　　既然三个人分两件恩玛纳制式连衣裙的矛盾不可调和，唯一的解决办法就只有一视同仁了。
　　俗话说，要死一起死，好“兄弟”一起上。穿礼服自然也不例外，当然这里指的是女式晚礼服......
　　“想不到你穿这身还挺好看的嘛！平日里凶得跟个母老虎似的，果然人还是要靠衣装啊！”
　　最后一个从更衣间走出来的是安吉莉娜，瞥了一眼她身上那件黑色的套装，珈柏莉忍不住赞叹道。当然，言语中不乏故意挤兑的味道。
　　这种盛大场合下的宴会，自然需要露出天使标志性的翅膀。而为了给翅膀留出口，侍女提供的服装基本上都是那种露肩露背的晚礼服，这就令人更加不好意思了。
　　“什么母老虎！”
　　安吉莉娜红着脸，额头却青筋暴露。指着对方的一身纯白色的礼裙大声控诉道。
　　“扪心自问，我们三个里面谁长的最漂亮！哼，简直是仙女喔！只可惜你这个性格嘛，啧啧......”
　　这话的确不是吹的，珈柏莉凭借那张和米珈蒂完全一致的容貌，就算没有服装的加成，也完全能够做到乍看惊艳，久看养眼的地步。再搭配上这套白色套装，简直可以用耀眼来形容。
　　“你以为我喜欢吗，这相貌又不是我能决定的！而且你也不照照镜子，看看自己什么样子——活脱脱标准的冰山美人，我第一次见到你的时候差点就被你蒙骗过去了，金玉其外败絮其中！”
　　珈柏莉哪里会甘愿示弱，毫不留情的反讽。不过这些话在一旁的几个侍女那边听起来就是另外一番感受了。只见她们的脸色变得十分怪异，不停互相对望着。很明显搞不懂两个家伙在攀比什么，难道天使喜欢比丑么？
　　至于我，则身着一套蓝色的连衣裙，趁这个机会悄悄溜出梳妆室逃走了。
　　“哎？这位天使小姐，你还没上完妆呢！”
　　结果被一个侍女发现追了出来。
　　“不用了，就涂一点唇膏就够了！”
　　其实光是这点唇膏就感觉已经很怪异了，嘴上就像糊了一层油，可能等会吃东西都会变得很不方便。被侍女这么一追问，我哪里还敢停留，连忙踩着高跟鞋朝宴会厅奔去。
　　幸好天使的身体身体素质极高，再加上有翅膀辅助平衡，让我很快就驾驭住脚下的这双高跟鞋。就是不知道是不是因为下午盘腿打坐太久的缘故，感觉微微有点打颤......
　　“欢迎美丽的芙箩菈小姐！她是这次来自恩玛纳的天使之一，拥有六对羽翼的高阶天使。相信在这次接触之后，上帝教会与恩玛纳的关系将会再进一步的！”
　　才刚一推开门，就看到偌大的宴会厅中居然坐满了人。随着介绍的声音响起，大家立刻都站了起来，贾斯汀更是从教皇的主位上走下，一脸微笑着朝我迎了过来。
　　此刻的他一身白色镶金装饰的教会礼服，头戴高冠手握权杖，整体看下来，意外的令人感觉气质不凡。说实话，真是想不到以贾博笠的那张脸也可以达到这种效果。不过我的注意力很快就被周围的大量目光吸引过去了。
　　毕竟有那么多双眼睛同时盯着我，可谓是背若芒刺！本以为只是代表恩玛纳参加一个宴会而已，像以前那样吃吃喝喝就完事了。可贾斯汀却搞得这么隆重正式，早知如此当初就听珈柏莉的话不来了！
　　“她们两个呢，怎么只有你一个人？”
　　趁着两人并肩同行走入大厅中央的时候，贾斯汀朝我低声询问道。
　　“在后面，应该就快到了！”
　　我以同样小声的音量回答道。被他这么一分心差点给崴了脚，幸亏贾斯汀反应及时赶紧搀扶了一下，才没有害我当场出洋相。
　　后面的流程就比较简单了，按照之前安排好的程序，朝众人行礼示意一番后，我终于在侍者引导下坐了下来。
　　“看来你们天使很不习惯参加这类宴会啊！”
　　从身后传来了一个熟悉的声音，回头一看，却是前两天见过的伊马内米，正热情的朝我招手。他依然穿着那件红色的主教装束，身为教会高层，自然不会缺席这种重要的活动。



第60章 第五十九章 动摇的信仰
　　“繁琐的礼仪太多了，华而不实，真的很受罪！”
　　我忍不住抱怨道，当然也明白之前的那些过场都已经被大大简化过了。毕竟天使的一贯作风教会还是很清楚的，更何况又是贵客身份，自然不可能太为难我们。
　　“那也没办法，毕竟整个大陆的风气就是这样，我们教会都算好的了......”
　　对方无奈的耸了耸肩解释道。
　　有个人聊天也好，可以趁机打发时间。在场的所有人又等了好一会，终于盼来了最后两位主角，“姗姗来迟”的安吉莉娜和珈柏莉。
　　由于珈柏莉这个名字对于上帝教会而言非常特殊，在介绍到她的时候，贾斯汀特别澄清解释了一下。接下来的流程基本上就别无二致了。没过多久，这两个家伙终于坐到了我身旁。
　　“看起来挺漂亮的嘛，化了妆就是不一样！”
　　我扫了一眼她们的脸蛋，忍住笑调侃道。平日里这两个家伙不修边幅，虽然姿色被掩盖不少，但已经算很漂亮的那种了。打扮上妆以后，颜值立刻上升一大节。不愧是天使，和地球上的那些偶像明星一比较，岂止高了一两个档次！
　　“芙箩菈你太狡猾了，居然趁机提前溜走！难怪我们吵到最后发现怎么少了一个人！”
　　珈柏莉忿忿不平的抓起桌上的一根鸡腿啃了起来，看得我和安吉莉娜直摇头。可惜啊！真正的金玉其外败絮其中......
　　按照西式宴会的惯例，舞会是在进餐的同时进行的。大概早就看出来我们几个不擅礼仪，贾斯汀也没有再为难我们。仅仅是他自己进行了一番简短的演讲后，就宣布大家可以自由行动了。
　　悠扬的音乐响起，顿时有不少耶布斯的达官显贵，教会高层端着酒杯向我们纷纷涌来。很明显，我们三个天使身为此次宴会的主角，正是他们重点结交的对象。
　　“珈柏莉小姐，如果不介意的话，能否陪我跳一支舞呢？”
　　贾斯汀走了过来，身为教皇在这种场合下自然不能什么都不做，于是走过来率先朝珈柏莉伸出了右手。
　　“我......我不会啊！再说......”
　　珈柏莉结结巴巴的回应道。本来想要拒绝，可是又看了一眼那与她曾经一模一样的面容，好像突然没那么抵触了。仔细想想也是，两人连身体都交换过了，跳支舞能算啥？
　　再换个角度想，如果换成邀请我和安吉莉娜，那更加不可能接受的。但身为宴会主人的教皇如果一个天使都邀约不到，这个面子得往哪搁儿，还要不要了？所以最好的办法就是牺牲她了。
　　“没关系，我可以慢慢教你！”
　　贾斯汀似乎看出了珈柏莉的心思，主动抓住她的手拉着她走到大厅中央，周围顿时传来雷鸣般的掌声。
　　现场乐队见到这种情况立刻音乐一转，从头开始奏起了一首新的曲子。
　　“这边的上帝教会还是挺世俗化的嘛！搞的跟国王一样。据说在地球上，中世纪的上帝教会非常正经死板，连跳舞都会被认为过于开放而不被接受。”
　　安吉莉娜随便从餐桌上拿起一颗苹果咬了一口。由于珈柏莉的原因，虽然并不怎么好看，但正主跳一支舞的时候，基于常规礼仪大家都要“围观”，于是我们的压力骤减，终于可以干点“正事”了。
　　“说白了本来就是国王啊！只是另一种模式的政教合一而已，又当国王又当教皇！而且都搞起传销来了，你还能指望有多正经？”
　　我翻了个白眼，想起外面大街上那些到处散布的入会申请表就头疼，这贾斯汀到底跟谁学的？
　　“也是，地球的上帝教会毕竟都是些老头子在当教皇，要是跳起舞来还不担心腿折了？”
　　安吉莉娜闻言点了点头表示赞同我的观点。说完盯着场上翩翩起舞的两个家伙好像又想起了什么，突然开口对我问道。
　　“你觉得珈柏莉和教皇他们要是凑一对会怎么样？”
　　“自嫁？你觉得可能么？”
　　我忍不住吐槽道。毕竟贾斯汀的相貌太容易让人产生这种联想了，反正我觉得有点扯淡，再说教皇好像不能结婚的。就是不知道这个世界是否同样如此。
　　“只要双方都有意思那还怕什么？而且也没有迹象表明贾斯汀就一定和贾博笠有关！只可惜他在那方面的能力嘛，嘿嘿嘿......”
　　安吉莉娜才不管那么多，她的观点简单粗暴，估计是由于刚才珈柏莉接受了对方的邀舞，就认为相互间存在好感。
　　“要不我们俩也一起跳一支怎么样？”
　　“我们？”
　　没想到她突然还冒出这么一句，我闻言忍不住抬头瞄了她一眼。
　　“没错，其实普通的交际舞我还是会一些的，你不会我可以教你。”
　　安吉莉一副娜跃跃欲试的样子怂恿道。
　　“算了吧！别忘了我们现在可都是女的，你这种行径小心过于惊世骇俗！”
　　要知道这可是在宗教宴会上！尽管不知道这个世界的教会是否也是这样认为的，但根据我的印象，上帝教会应该非常排斥同性X的。虽然我和安吉莉娜只是跳支舞也不代表什么，但在别人眼中造成什么误会就不得而知了。更何况天使在这方面的传言本来就多......
　　“哦......”
　　安吉莉娜闻言只是哦了一声，还好并没有多说什么。不知道是不是由于我的提醒，她同样也发现有些不妥，这才表示作罢。然而就在这个时候，伊马内米却笑眯眯的朝我们走了过来，伸出一只手心。
　　“芙箩菈小姐，我能否邀请你跳一支舞呢？”
　　“我？”
　　我张大了嘴巴，指了指自己。
　　其实之前那些与会者大多都是向安吉莉娜发出邀请的，毕竟她看起来比较成熟性感有知性嘛，而我则基本上属于吃瓜群众，躲在最后面划水。只是没想到伊马内米居然一上来就把目标对准了我，这叫我用什么理由拒绝才好？他可是男的，这下麻烦大了。
　　“我知道你不善于跳舞，但是这并不算什么障碍！而且珈柏莉小姐这次面见教皇，我从中也出了不少力气，你总不会绝情到连一支舞都不愿意赏脸吧？”
　　仿佛早就看出来我要拒绝似的，伊马内米立刻抛出一大堆理由堵住了我的嘴巴。
　　“那......”
　　我回头为难的看了一眼安吉莉娜，只见她转过身去了，也不知道是不是在找吃的，并没有看向我这边。顿时傻眼了。
　　“那说好只有一支喔！”
　　没办法，只好应允下来。反正跳支舞并不代表什么，正常的交际嘛！而且珈柏莉都上去了，我还怕什么？
　　“当然，正好我也有一些事情想向芙箩菈小姐请教！”
　　一口答应下来，伊马内米十分礼貌的轻轻牵住我的右手，拉着我走到场地中央。
　　对于我这种初学者，边学边跳自然免不了踩脚。不过对于伊马内米来说，这些都是小儿科，连眉头都不会皱一下。几个来回下来后，我也算初步掌握了舞步的诀窍，不就是身体协调性和死记硬背嘛，对于天使来说简单得很！比如旁边的珈柏莉的，现在的第二支舞就比刚才好得多了。
　　“你为什么非要找我？安吉莉娜不是挺好的吗？”
　　趁着稍微有些熟练以后，我忍不住抱怨道。但头依然还是低着的。毕竟怕走错步子，必须一直盯住自己的脚......
　　“因为你看起来更好说话啊！安吉莉娜小姐给人的感觉十分强势，只有一支舞的机会，我自然就选择你了。”
　　伊马内米也不拐弯抹角，非常耿直的回答道。
　　“那你到底想找我问什么？”
　　我有些不明白。这家伙给人的感觉根本看不透，虽然一直都是笑嘻嘻的表情，但内心在想什么完全看不出来。
　　“其实对你们天使来说也不是什么大事，以前我在其他地方也见过一些天使，但都是远观，并没有近距离交谈过，因此你们算是我第一次深入接触到的天使......”
　　稍微沉默了一会后，伊马内米终于开口说道。
　　“所以我想问的是......主真的如书中所言住在恩玛纳之中吗？”
　　“主？”
　　听到对方的话，我顿时愣住了，没想到他居然会问我这个问题。这叫我怎么回答才好？
　　难不成实话告诉他恩玛纳根本没有所谓的烨何华，只有一群天使成天无所事事，打牌搓麻？当然，现在这段时间可能主要还是在忙于重建......
　　可是要真的这样说出来，估计会非常打击他的信仰吧？我总觉得不太好。
　　“这个嘛，我记得我们天使一族对这种问题应该早就声明过吧？”
　　我干脆一个混元太极，把锅甩给了远在恩玛纳的艾蒂薇娅。反正当初艾蒂薇娅的确亲口说过上帝教会的神与天使一族无关，不关我的事！
　　“但教皇陛下解释说，那是恩玛纳与他有私人恩怨，这才不愿意承认的......”
　　伊马内米苦笑着回答道。
　　“是么？他原来是这样认为的......”
　　我不禁呆了一下。不过想想也是，要是教皇都不坚持，那些散布在各地的教徒又有什么理由坚持呢？然而就算信仰再狂热，那么多教徒里面总会有一部分心思缜密的家伙会发觉到其中的不对头，就比如伊马内米这样的。




第61章 第六十章 突然离开
　　“没关系，你别想那么多，恩玛纳就算没有你的主但并不表示他就不存在，只要坚持一颗信仰的心就行了！”
　　我只能尽量安慰道。其实地球的上帝教会不就和这种情况差不多么？而且声势同样不小。更何况，就算到现在我也不敢完全保证烨何华就真的就不存在，至少贾博笠遇到的那个“自己”暂时还无法解释。
　　“是吗？或许真如你所说的吧......”
　　也不知道究竟听进去没有，伊马内米叹了口气回应道。
　　“那你还有其它的问题吗？”
　　一曲差不多快完结了，我连忙催促道。
　　“当然！芙箩菈小姐你身为天使，想必寿命应该相当悠长吧？”
　　伊马内米也知道时间不多了，立刻马不停歇的提出第二个问题。
　　“不知道在漫长的岁月中是否见过其他类型的生命？”
　　“其他类型的生命？”
　　没想到他居然问出这么怪的一个问题，我第一时间就联想到了外星人，难道他见过外星人？不过再想想也不对，就算是外星人也不见得一定与人类的生命形式不同吧？就比如我们穿越到了别的世界，结果遇到的“外星人”不还是人类嘛！
　　再严格点来说的话，天使和普通人类相比也可以算不同类型的生命。因此这个问题我根本回答不了。
　　“不好意思，我是新生一代的天使，活的并不算太久，所以无法回答你。”
　　我非常歉意的摇摇头，当然不会吃多了真的就外星人与对方讨论一番。相比起外星人，倒是觉得机器人更符合伊马内米给出的设定，不过就算是之前在玛卡兰城附近遇到的那个机器人，感觉离真正意义上的生命都有很大的距离。毕竟从其说话的语气内容来看，它似乎只是单纯的依照命令行事，不像拥有独立智能的样子。
　　“这样啊......那好吧，谢谢您的解答，愿主与你同在！”
　　一曲终了，伊马内米也不食言，深深的鞠了一躬，十分绅士的转身离去。
　　不会受打击了吧？
　　望着伊马内米离去的身影，我不禁有些不好意思。其实两个问题都没有给予对方想要的答案。他就算没有因为烨何华的事情受到打击，应该也会很失望的。
　　“看你们俩聊的很开心啊，怎么？又开始对这个男人开始感兴趣了？”
　　安吉莉娜端着一个酒杯，依靠在桌边上看着我走回来。
　　“切，你才对男人有兴趣呢！”
　　我白了她一眼，这家伙就是喜欢捕风捉影，我可没忘记她未来可能结婚的事实！但是为了证明自己的话，我还是把刚才发生的对话简单述说了一遍。
　　“这个伊马内米居然会问出他所信仰的神是否存在这种问题，说明相当精明啊！”
　　安吉莉娜闻言朝伊马内米所在的方向瞟了一眼，由衷的评价道。
　　“不过他后来所说的其他生命形式到底是什么意思呢？”
　　“谁知道呢？搞不好他真的见过外星人也说不定。”
　　这个问题估计只有伊马内米自己才清楚了，可惜从对方的态度来看，似乎并不怎么愿意告诉我们。
　　这时候，珈柏莉终于也回来了。
　　“怎么样，享受了一次女主角的待遇，感觉如何！”
　　我故意调侃道，珈柏莉不是一直想当主角么？和宴会主人一起跳舞，这种待遇一般只有主角才会享有的。而且他们总共还跳了两支舞。
　　“你们想多了，这些都是形式而已！我就当和过去的自己一起跳的，完全没有任何感觉，当然也不可能有任何感觉！”
　　珈柏莉一脸郑重的声明道，随后拍了拍安吉莉娜的肩膀开始邀功。毕竟这次出席舞会的目的主要还是为了代表恩玛纳。
　　“看到没！我为了你的‘子孙后代’做出这么大的牺牲，以后一定要记得报恩啊！”
　　“好啦好啦，这次记你一功！今后只要有我在，一定保你安全！”
　　安吉莉娜一脸不耐烦的保证道。
　　“专业保镖服务！这下总满意了吧？”
　　此刻的舞会已经进行到高潮部分，许多人都找到了自己的舞伴开始各自起舞，当然其中不乏一些教会高层或者当地显贵大着胆子向我们发出邀请，不过都被我们一一拒绝了。
　　又是一曲终罢。
　　“从今天开始，上帝教会与恩玛纳的关系将翻开新的一页，为了庆祝这个伟大的时刻，教皇陛下临时决定献奏一曲。”
　　主持人的声音再次响了起来。众人一听是教皇亲自下场表演，周围顿时变得鸦雀无声，大家都安静的返回到自己的座位上，等待演奏开始。而大厅的中央不知道什么时候已经多了一台钢琴，
　　“这家伙挺厉害的啊，好像据说什么乐器都会。”
　　安吉莉娜见状不由得轻轻啧了一声，之前在梳妆室，那些侍女出于好奇也会和我们随便闲聊，其中自然就提到了教皇的多才多艺。
　　“明明长得一样，怎么差距就这么大呢？”
　　我说着瞟了珈柏莉一眼，虽然她现在已经不是这副模样了，但留给我的许多印象都还停留在过去高中时代。那时候的贾博笠基本上可以说什么特长都没有，除了比较中二，特别了解二次元动漫以外......
　　“你们别忘了！这家伙已经几千岁了，有那么多时间学习，拥有这些技能又有什么稀奇的！”
　　珈柏莉非常不满的低声提醒道。话虽这样说，但她还是忍不住朝钢琴那边投去了嫉妒目光。
　　“这是我最近灵感突现新谱的一首曲子，希望各位喜欢......”
　　虽然身为教皇，地位尊贵，但贾斯汀坐在钢琴前面，还是比较谦虚的先发表了一番开场白，这才开始演奏。
　　随着手指跃动，悦耳的琴音响了起来。然而这首所谓的新曲子，听在我们耳中却显得无比熟悉。
　　“原来是《空中之城》啊......”
　　安吉莉娜一口饮尽杯子中的剩余饮料，脸色复杂的看了一眼沉浸在演出中的教皇。
　　这是地球上有名的经典动漫钢琴曲，作为曾经的地球人，如果没有接触过那还真的奇怪了！只是没想到在另外一个世界会再次欣赏到它。虽然以贾斯汀情况来看，他不见得是故意抄袭，但凭这一点，也足以说明其与地球有关了。
　　没办法，毕竟失忆了嘛。又或者他其实什么都记得，只是一直在装蒜而已，但我们根本没有证据证明这一点，也拿他没有任何办法。　　
　　伴随着悠扬的音乐，舞会还在继续。与室内热闹的气氛相比，窗外的夜色却显得异常冷清，月光柔和洒落在地面上，注定了今晚将是不少人的不眠之夜......
　　第二天早晨。
　　“珈柏莉和贾斯汀的这种情况到底要持续到多长时间啊，怎么天天都来这一套！”
　　我打了个呵欠从床上爬起来，感觉根本就没有睡多久。
　　还不是因为入睡以后这两个家伙又交换身体了呗！由于这一次我们是借宿在教皇宫里面的，结果两个家伙来了个史诗级的“会面”。当然又少不了闹出各种幺蛾子。
　　“大概是由于距离的缘故吧，以前在阿圣特王国境内的时候，这种事情很少发生，甚至我们在纳瓦勒利根本就没有碰到过这种情况。但进入圣都以后就突然开始变得频繁了，只能用距离这个因素来解释。”
　　安吉莉娜想了想总结出其中的规律，随后又提议道。
　　“所以要我说，还是早点离开这里比较好，免得总是搞不清楚到底谁是谁！那两个家伙玩什么换身扮演游戏真的太烦人了，昨晚上都快整得我神经衰弱了！看来以后必须规定一个暗号才行！”
　　教皇也是老大不小了，明明几千岁的老妖怪，还陪着珈柏莉疯。不过也看的出来，两个人的关系似乎比想象中要好的多。
　　“别忘了我们在协会还有一个任务在身，明天要和那个尤兰达在约定的协会门口见面呢！”
　　我点了点头提醒道，反正教皇这边应该也调查不出什么东西了，如果不出意外的话，很快就要启程出发了。
　　然而，才到中午的时候，意外就发生了，而且还是大事。
　　“什么！你要单独离开一段时间？”
　　我和珈柏莉异口同声的朝安吉莉娜问道。
　　“没办法！刚才你们也听艾蒂薇娅说了，北方驻守在“贫瘠之地”边缘的天使军团发现了艾米丽的踪迹。所以我必须亲自过去逮住她！”
　　安吉莉娜还是没有忘记之前艾米丽羞辱她的仇恨，念念不忘要去报仇。
　　“这都过去多久了，你还没消气啊！”
　　才到手的保镖服务就这么没了，珈柏莉自然不怎么甘心。但安吉莉娜非要坚持离开我们也拿她没办法。
　　“那我的任务怎么办？这次前去可是面对神兽啊！”
　　我皱了一下眉头说道。
　　“我可不敢保证，一个人在搞定凤凰的同时还能兼职保护尤兰达！”
　　反正也不指望才两翼的珈柏莉，本来当初接下任务的前提就是有安吉莉娜这个“大腿”在场。别的不说，光气凝剑一人一把就足够雄霸天下了。然而现在主心骨却中途离队，留下我和珈柏莉怎么办？更何况接下来还要顺道南下，计划全被打乱了！




第62章 第六十一章 任务有变
　　“要不你去把任务放弃了吧，反正就是一点积分而已。”
　　安吉莉娜的主意已定，无论我们怎么说都不肯放弃这次机会。
　　“至于接下来的行程也不用管我，你们只需要去星月城等我就行了。只要这边一切顺利的话，我很快就会赶到目的地与你们会和的！”
　　可就算这样，一想到只有我和她两人上路，珈柏莉还是不太乐意。毕竟对于我的实力，他一直都不怎么放心的，其实就连我自己也不是很有自信。我的魔法大部分只对黑暗生物有效，如果遇到一些其他类型的对手，凭我那三脚猫的剑术水平，真心应对乏力。
　　“那还不如让艾蒂薇娅把恩玛纳的入口在头顶打开，我们从这里回恩玛纳等你怎么样？”
　　说到这里，珈柏莉顿时自认为想到了一个好办法。
　　“对啊，我们干嘛非要自己跑路呢！直接在恩玛纳里面把出口开到星月城上空不就行了吗？”
　　“你可真是鬼才啊！只可惜这个方法完全行不通。刚才没听艾蒂薇娅抱怨么，阵法的材料库存都快告罄了！”
　　我摇了摇头说道。
　　恩玛纳的出口本来是常年固定在一个地方的，很少做出改变，否则也不用那么隐蔽了。但是这段时间由于各种原因，出口位置频繁更改，最近更是被艾蒂薇娅放到了北方边境上。驱动出入口所需的阵法材料已经所剩无几，短时间内我们如果要回恩玛纳的话只能改道北方，哪里还有余地留给拿来浪费。
　　更何况条件还不仅于此。如果要指定开口处的具体位置，需要在目的地有天使辅助通过精神连接定位，否则误差极大。正是由于现在没有天使留在贤者联盟，因此珈柏莉的提议显得更加不可能了。
　　“你们也不用太担心，从这里往南最多飞一两天就到星月城了，一路上也不算荒凉，基本不可能遇到什么危险的！”
　　对于珈柏莉这种杞人忧天的想法，安吉莉娜哪里还会放在心上，直接收拾好行装，就打开窗户飞走了。由于路途遥远，她必须及早赶过去，生怕再次失去艾米丽的行踪。
　　“这家伙，居然这么匆忙的就跑掉了，被她给坑死了！”
　　只见天上的黑点朝我们挥了挥手，随后迅速的朝北方消失而去，我只能叹了口气，对珈柏莉劝说道。
　　“接受现实吧！放心，你都当主角了，应该死不了的！再说以前不是天天嚷着要打怪升级么，现在机会来了，抢怪的挂逼也跑了，惊喜不惊喜？”
　　“我感觉惊吓更多一点好不好？江湖，真是太险恶了！”
　　珈柏莉闻言撇了撇嘴，话虽这么说，但她又仔细想了一下，似乎觉得我的话还是有一些道理的，于是改口道。
　　“要不......我们一路上去找些低级怪练级怎么样？”
　　所谓的低级怪，自然就是指的那些游荡在人类国度中的散装低阶魔兽。这类魔物种类繁多，各种属性都有，并不一定全是黑暗生物。相比起暗元素，其他元素属性的魔兽数量更少一些，而且性情大多比较温顺，并非动不动就攻击人类的那种。
　　不过惟独有一个相同的特征——就是没有智商，曾经我和安吉莉娜在纳瓦勒利做任务的时候杀过不少。因此也曾被珈柏莉怀疑过我们是依靠这些怪物才升到六翼的。
　　虽然后来已经证明这种可能性应该不大，但珈柏莉明显没有完全放弃。
　　“也行，就算对升阶没有帮助，你也可以锻炼一下战斗技巧，学习应敌经验。”
　　难得珈柏莉居然主动开窍愿意提升自己，我当然不会反对。
　　于是事情就在这么定下来了。当前首先要做的，就是去冒险者协会取消任务。
　　可是，事情并不是那么一帆风顺的。
　　“这位小姐，不好意思，在这之前我必须先提醒您一下......”
　　圣都冒险者协会的工作人员在查阅了我的身份卡之后，又核对了一下手中的资料，然后通过固定魔法通讯装置与不知道哪个地方联系了半天，最终非常歉意的对我说道。
　　“根据冒险者协会的规定，由于您之前提交的维权申请冒险者协会总部正在调查之中，且情况比较严重。因此您的身份账户现在已经处于审核监督之下。这期间不仅无法继续接取任务，如果再做出任何失信举动，则会被暂时封禁账号，降低身份等级，并处以双倍积分罚款，直到调查结果出来以后再做后续处理。”
　　“啊？这么严格？”
　　我立刻傻眼了。对方提到的维权请求，自然就是指的马车租赁这件事情了。
　　之前在玛卡兰城，安吉莉娜一剑把车夫卡尔给杀了。她倒是杀伐果断，快意恩仇了，后果却是由我来承担——因为马车是以我的名义免费租赁的啊！
　　就算实际情况是由于卡尔妄图刺杀我们造成的，他纯粹咎由自取，但冒险者协会并不知道这一点。卡尔这么一死，死无对证，在协会那边看来却是无端损失了一名员工，并不是我们单方面指认对方的过错他们就一定相信的，自然要进行一番深入调查。
　　正是考虑到这一点，所以上次在这里接取任务的时候，我顺便提交了维权申请，把发生的情况经过详细说明了一遍，包括安吉莉娜的埋尸处，卡尔的隐藏身份，双方的恩怨起因，以及留在玛卡兰城无法带走的马车等等，这些都是需要时间查证的。
　　平心而论，协会接下来的这种处理方式也在情理之中。只是刚好碰上我需要放弃任务，积分倒还好，如果真的被降级封禁的话，这就让我有点肉疼了。
　　“那我再考虑考虑......”
　　我忧心忡忡的回答道，暂时离开了柜台。毕竟高端身份嘛，还没享受多久就被打回原形的话，总是不忍心的，而且还要封禁账户呢！可真要让我把任务继续下去，又实在没那个底气，万一尤兰达真的没被保护好挂了，事情就更麻烦了。
　　正当我在冒险者协会里面犹豫打转之时，却没想到碰上了正主。
　　“咦，怎么这么巧，不是说明天才来这里集合的么？”
　　尤兰达从协会外面走了进来，和我差点撞了个满怀，她一见是我，立刻高兴的说道。
　　“不过也好，由于情况有变，我需要修改任务信息。如果你在场的话，那就免得再跑一趟了......可是你的另外那两个伙伴呢？”
　　其实修改任务信息那对我来说也是一个天大的好事，无异于雪中送炭。由于任务信息更改，之前接到的任务就算自动作废了，我自然也不用再担心失信的问题。
　　然而此刻并不是关注这些的时候，因为对方今天并不是孤身一个人前来的。与她一起的还有另外一个红头发男生，给人的感觉甚是眼熟。直到对方走近后这才认出来，就是许久不见的布鲁克没错！
　　“芙箩菈，果然是你！我就说尤兰达描述的蓝发天使怎么听起来那么熟悉！”
　　布鲁克当然也认出我来了，一脸惊喜的说道。看来他已经从尤兰达那边得知我的情况了，此刻正不停的朝四周观望。
　　“话说安吉莉娜呢？据说你们又多了一个天使同伴，到底是哪一个？”
　　“她们都不在这里，倒是你为什么在这种地方，你们怎么认识的？”
　　珈柏莉还留在皇宫里面，教皇宫很大，昨天只参观了一部分，因此今天她没什么事情就接着继续游览，好像贾斯汀也会抽空陪她。
　　这两个家伙最近臭味相投，打得颇为火热。不过我倒是不担心，因为他们肯定是兴趣所好！至于安吉莉娜所担心的那种情况，则是完全不可能发生的。
　　反倒是布鲁克这边，如果他在这里的话，那说明还有一个人应该也在这里......
　　“亚摩斯呢？他不是和你一起离开纳瓦勒利的吗，怎么没有看到他？”
　　其实不只是亚摩斯，记得之前留给我的信上说，他们去救援蒂凡妮了。可是却在这里遇到了布鲁克，那蒂凡妮现在又是怎样的情况？
　　一时间发现有好多的问题想问，但苦于找不到一个合适的切入点。
　　“你们俩如果认识的话那就更好了，我们这次来这里正是为了这件事情的！”
　　也不着急马上办理任务更改，尤兰达见到我和布鲁克关系很熟的样子，立刻欣喜的拉着我走到一个角落，开始慢慢解释起来。
　　“有一个好消息和坏消息，好消息是之前拜托你们救援的队友已经现在已经有新的消息了，很可能她还活着！”
　　“那坏消息呢？”
　　我赶紧追问道，心中顿时生起一种不祥的预感。
　　“坏消息是，从阿圣特王国出发前去救援她的另外一个人，也就是布鲁克的同伴却因此陷入了危难之中。而且，现在的情况有些复杂，或许不只是要救人，可能还涉及到探索未知领域等需求，我们所面对的困难也不一定只有凤凰，正是因为如此，所以我不得不来协会更改任务要求......”
　　“布鲁克的同伴？”
　　听到这里我哪里还能不明白，刹那间就回过神来，尤兰达那个所谓掏鸟蛋的队友究竟是谁了。




第63章 第六十二章 复杂的联系
　　始作俑者就是蒂凡妮！
　　布鲁克的确曾经提出过要去掏凤凰蛋，但他当时的想法已经被亚摩斯和蒂凡妮驳回了，后来也没有机会再实施这个计划。
　　但蒂凡妮却不同，在阿圣特王国与魔物战争刚爆发的时候，她就因为任务与其他同伴一起离开了王都，这个任务正是与尤兰达等人组队，参加位于加纳山脉的剿灭大型魔兽行动，其具体地点恰好就在凤凰常年栖息的老巢——苏里德台火山附近。
　　任务原本的目标是一只九头蛇，属于最近几年才出现在苏里德台火山山脚的密林中的高阶魔兽。由于一个多月前它刚摧毁了当地的一个村庄，因此有人特地向冒险者协会发布了一个高薪剿灭任务。考虑到临近的圣都耶布尔分会这边规模太小，人才稀缺，且任务本身难道较大，冒险者协会不得已在邻国的首都，也就是纳瓦勒利也发布了同样的任务。
　　整个过程倒还算比较顺利，尽管一路上花了将近一周的时间才到达目的地，舟车劳累，况且九头蛇作为水系六阶魔兽的实力也不算差，但架不住队伍里的人多啊！
　　据说为了保险起见，总共招揽了八个人参加这次行动，满打满算凑足一个整编小队了！只可惜酬金总额是固定的，每个人可以分到的数额也相应变少了。
　　于是在任务完成之后不久，蒂凡妮趁机提出了一个新的建议——上山偷凤凰蛋。
　　这几个月正是苏里德台火山上凤凰产蛋的季节，通常一只雌凤凰可以产出三到四枚凤凰蛋，而凤凰蛋在市场上的售价非常高昂，一枚凤凰蛋至少可以被卖到50多万锡拉。主要就是因为有布鲁克这类驭魔师存在，简直成了香饽饽，不愁没人要！
　　所以只要偷到一至两枚，其收益就算八个人平分也比任务所赚的佣金强得多。
　　蒂凡妮的提议顿时得到了大多数人的赞同，然而问题却随之接踵而至，要知道凤凰蛋并不是那么好掏的......
　　虽然与九头蛇一样都是六阶魔兽，但六阶是一个实力跨越巨大的位阶等级。六阶初和六阶中，以及六阶巅峰完全是三种不同的概念。
　　正因为如此，同为六阶，凤凰的实力可以说比九头蛇厉害多了，否则也不会被当地人称为神兽。
　　再加上还会飞行的特性，就算有八个人配合，也不一定能够在凤凰的攻击下安然无恙。毕竟队伍中位阶最高的那个人也才刚到六阶，有且只有一个。
　　说到底唯一的办法还是偷，能不能成功就看手艺技术以及事先的安排如何了。
　　“所以蒂凡妮为啥非要亲自上阵呢？偷东西这种事情，好歹也要让盗贼这类灵活的职业去干吧？再不济弓箭手也比枪兵强啊！”
　　我实在有些不明白，一想到她的职业就感觉到头疼，这不是给自己立了一个天大的flag么......
　　“没办法，我们队伍里别看人数那么多，其实就只有她最合适了，其中一半都是魔法师，剩下的除了负责近身防护的圣骑士以及战士，就只剩蒂凡妮的身手最为灵活了。”
　　尤兰达无奈的解释道。
　　“再说，这件事本来也是她提出来的，所以为了振奋士气，让大家更有信心，蒂凡妮自告奋勇亲自上去实施计划，而其他人则负责在远处接应掠阵。当然，因为风险比较大，相应的条件是：如果最后获得多颗凤凰蛋的话，她想要独自分到一颗......”
　　“布鲁克，你知道蒂凡妮之所以这么做是为了什么吗？”
　　听到这里，我再也忍不住了，开口朝一旁的红毛的提示道。很明显，表面上的理由的确如尤兰达所说的那样，可实际上蒂凡妮亲自上阵主要还是为了布鲁克！
　　正是因为知道她的内心所属，所以这番举动在我看来已经再明显不过了，只可惜布鲁克这家伙貌似完全不知情。
　　当然，也不能说由于蒂凡妮甘愿为布鲁克冒险的精神，布鲁克就必须强行接受她的心意，但我觉得至少要让他知晓这一点还是很有必要的。
　　“我知道，亚摩斯后来已经给我讲过了，我真的没想到她......”
　　布鲁克低着头回答道，看起来颇为有些失落。
　　“可是现在连亚摩斯都陷入同样的困境了，真的不知道该怎么办才好！”
　　尽管事前做过周密的安排，包括一系列引诱目标离开老窝，然后再伺机偷家的举措，但谁都没想到，情况却出现了巨大的变故。
　　首先，雌凤凰并不愿意离开巢穴太远。其次，凤凰的巢穴非常难以接近，居然驻扎在火山口内部的岩壁上。当蒂凡妮趁雌凤凰被暂时引诱开，朝凤凰窝偷偷接近的时候，另一只雄性凤凰却突然从火山口中冲了出来，最终功败垂成。
　　通常凤凰交配后，一般都会再次分开，雄性离开雌性再到其它地方继续觅偶。像这种过了几个月还腻在一起的情况非常少见，但很不幸就被蒂凡妮给碰上了。
　　没过多久，受雄凤凰鸣叫的召唤，雌凤凰也赶回来了。所以说啊，枪兵那啥来着......
　　这下可好，两只凤凰谁顶得住啊！计划全乱了，本来作战就是针对只有一只凤凰的情况才进行的，侦查的时候也完全没有见到另外一只，谁又能想得到居然躲在火山口里面！
　　被两只凤凰同时追杀，蒂凡妮自然不能把它们引向队友，否则就是全灭的结局。因此她独自一人朝另外一个方向的山下奔去，毕竟下山的速度还是非常快的，最终被堵在半山腰的树林中某个地方。
　　这还是由于众人看到两只凤凰一直盘旋在那片区域的上空推测出来的，但苦于不敢接近，因此具体的情况不得而知，初步判断可能是躲在某个山洞里面，后来亚摩斯和布鲁克赶到那里也证实了这一点。
　　“他们太不厚道了！”
　　一提到她的那些队友，布兰达就气不打一处来。
　　“不敢救人就算了，却趁两只凤凰都离开巢穴的时候，把凤凰蛋偷了个一干二净！还是我好说歹说才劝他们就近来圣都冒险者协会求助的，但是这些家伙只等了一个星期不到，就没有耐心全部离开了，还说是反正过了这么久了，蒂凡妮不是被困饿死就是被凤凰烧死，他们已经仁至义尽了！”
　　“但他们好歹也通知到了亚摩斯和布鲁克......”
　　我苦笑着说道，这些人回到了纳瓦勒利，自然把事情的经过都告知给了亚摩斯和布鲁克。虽然的确有些落井下石的味道，但平心而论也算在正常的判断处理范围之内。
　　毕竟除了布兰达之外，大家都不是固定的队友，甚至之前可能完全都不认识。这只是一个为了任务临时拼凑起来的队伍，人心的趋利性就在关键时候就显现出来了。
　　接下来发生的事情就转到了布鲁克那边......
　　亚摩斯和他一起根据情报连夜赶路。到达苏里德台火山的时候，那两只凤凰居然还盘旋在半山腰上，也不知道是不是因为发现巢穴被盗空更加愤怒了，大有不见到蒂凡妮尸体誓不罢休的味道。
　　“经过短暂侦查，我们发现凤凰坚守的位置的确有一个山洞，为了引开两只凤凰，亚摩斯不得已使用了光元素魔法箭矢。”
　　怕我听不明白，布鲁克无奈的讲述着他的经历。
　　“效果也算令人满意，那只雄凤凰被一击命中，然后又挨了我一发光龙，受惊之下朝西面的阿圣特王国方向逃去。而雌凤凰却趁机朝亚摩斯发起猛烈进攻，一个火焰吐息烧掉了一大片的树林。亚摩斯无处躲藏，一头扎进了洞里面。那只凤凰到现在还堵在门口，剩下我一个人无计可施，只有按照事先约定好的计划下山来搬救兵，顺便与留守在这里的布兰达会和......”
　　“咦？芙箩菈你怎么这么惊讶？”
　　尤兰达的声音呼唤着我，她看到我一副张大了嘴巴，不敢置信的样子，有些疑惑的问道。
　　“呃......”
　　我摇了摇头，暂且没有回应她的问话，而是朝布鲁克确认道。
　　“那支箭真是亚摩斯的？”
　　“哪支箭？”
　　布鲁克闻言愣了一下，一时间没有反应过来，南辕北辙的解释道。
　　“哦，你指的那支光元素附魔箭啊，说起来还是上次艾玛拉森林的任务莎莉给亚摩斯制作的！虽然对于凤凰来说，它的杀伤力没有对魔物那么好，但好在不容易被烧毁，留在凤凰身上对其造成的影响还是很大的。”
　　“也正是由于这个原因，我们可能需要面对的威胁就少了许多，现在应该只剩下一只凤凰了！但问题在于，那个山洞也非常可疑，可能存在不小的危险。因为根据洞口的尺寸来看，凤凰完全有能力飞进去，但不清楚出于什么原因只敢停留在外面不敢进入，或许表示里面存在有更大的危险也说不定......”
　　对于他接下来的话，我基本上就没有怎么听进去了。满脑子都想着之前出现在玛卡兰城的那只凤凰，还有从它身上找到的那支箭矢。
　　其实我之前一直以为那支箭矢与尤兰达的队伍有关，毕竟她们队伍里的人数众多，很可能有招募弓箭手。可是没想到最后居然和亚摩斯扯上关系了！那就说明我又被亚摩斯间接救了一次？
　　这也太不可思议了，原本风马牛不相及两件事情，居然通过一支箭矢联系到了一起！而且根据预言师昆蒂娜的理论来推理的话，莫非亚摩斯也是......
　　-------------------------------------
　　直到现在还有人不知道男主是谁，感觉我在之前的剧情中还是暗示得相当明显。反正马上就要进行到相关剧情了，感情线也会在本章内完全揭晓，所以就直接点名了吧——亚摩斯就是男主，免得大家总是猜来猜去。




第64章 第六十三章 启程
　　才刚从冒险者协会回到教皇宫，我就匆匆忙忙的赶到了宗教藏书馆。之前在这里预定了三天的水系魔法课程，看来今天就必须提前结束了。
　　然而，才跟着赫伯特学习没多久，珈柏莉就兴高采烈的外面走进来了。
　　“果然在这里！你的任务怎么样，搞定了吗？贾斯汀说他明天还准备带我们去耶布尔最繁华的商店街以及公园看一看呢！”
　　“恐怕不行了！情况有变，救援行动还是要继续，而且为了赶时间我们明天就要出发！”
　　我摇了摇头，把这次去协会处理任务时候遇到的事情告诉了她。任务的确是因为尤兰达的要求更改而取消了，但这已经不重要了，且不论蒂凡妮被确认可能还活着，现在连亚摩斯都陷入其中，于情于理我都无法置之不顾。
　　更何况从救援的难度和危险角度来看，多了一个援手，成功的几率也大了几分。至少有布鲁克在场，我不用再那么担心尤兰达了。就算身为人类，论作战经验和能力他也要比珈柏莉更强悍一些。
　　“原来你碰到了去恩玛纳之前的那些朋友啊......”
　　珈柏莉闻言似乎略微有些失望。说来也是，这两天她和贾斯汀相处得还是挺融洽的。结果也就只有这一两天而已，然后大家就要马上分开，甚至比预期中还提前了一天，如果不失望那肯定是不可能的。
　　“你和贾斯汀既然那么投缘的话，要不先留在这里怎么样？等这件事情解决过后，再到指定地点和我会和，又或者我干脆回一趟圣都也行......”
　　见她这个样子，我想了想说道。说实话，就算珈柏莉的实力不强，我还是希望她一同前往的，毕竟多一分战斗力，就多一点希望嘛。但蒂凡妮和亚摩斯归根到底与她什么关系都没有，双方甚至互不相识，她完全没有理由因为我的缘故而去冒这个险。
　　其实，在之前讨论行程的时候，我本来是想用飞行赶过去的，兵贵神速，三天的脚程或许一天不到就可以抵达。
　　但随行的人类有两个，这就离不开珈柏莉的帮忙了。然而问题在她位阶太低，不一定能做到长时间带人飞行，可光靠我一个带两个肯定也是支持不住的。
　　幸好布鲁克表示不用太着急，亚摩斯在这次行动之前已经预见到当前可能发生的情况，所以事先备足了各种生存救援物资，就算在山洞里面呆上十天半个月也根本没有问题。
　　“那倒不用......”
　　本以为对方会答应我的提议，谁知珈柏莉却摇了摇头，拒绝了我的提议。
　　“我一个人留在这里也不太好，再说你此行是去救人，作为主的追随者，自然不能袖手旁观。”
　　“那明天离开后，你可能以后就很难见到教皇了喔！”
　　我颇为意外的确认道。
　　“都说了我们没有那种关系，你怎么不信！我可是纯爷们，大家只是比较谈得来的好朋友罢了！”
　　珈柏莉再一次强调道，看她的样子似乎有些不乐意了，我顿时也不敢再说什么。只是连身体都互换过了，这种关系真是一言难尽啊......
　　“那要不我们.....”
　　既然对方答应同行，对于赶路的问题，我还是想试试之前提出的飞行想法，可话说到一半又被对方给堵住了。
　　“话先说在前面！有一个条件——我绝对不会充当‘运输姬’的！”
　　“......”
　　好吧！她果然防着我这一手的，早知道刚开始就不告诉她我的想法了。
　　有珈柏莉这个大嘴巴在，我们要提前离开的消息很快就被教皇得知了。
　　第二天一大早，一群上帝教会高层非常热情的送我们出城。但令人意外的是，他们全都穿着便装，似乎并不想太过引人注意。
　　“总感觉怪怪的......”
　　我疑惑的瞟了身旁的贾斯汀一眼，对这家伙一切从简的安排还是非常满意的，但他的长相在这个城市中实在太过招摇了，就算身着便装，但经过的闹市的时候还是被少数人给认了出来。其中不乏上帝教会的信徒，甚至还会十分恭敬的跪倒在地上。这样一来，隐藏身份的效果基本上就没有了！幸好后来见情况不对，我们换了一条比较偏僻的小路，这才没有引起更大的骚动。
　　“要不就送到这里吧！反正离南门已经不远了。”
　　苏里德台火山所在的加纳山脉在圣都耶布尔的西南方，我们已经和布鲁克他们约好了。集合地点就定在城外一个偏僻的小树林边，只要一出城，很快就能达到那里。
　　“无妨，你们如果着急的话，那我们的速度加快一些就是了！”
　　贾斯汀非常淡定的回答道，依然“热情”的坚持要把我们送到城外，幸好这段时间进出的人流量不是很多，再加上一行人有意遮掩，甚至事先通知了守城的卫兵，这一路才算勉强过关。
　　“那么以后有机会再见！”
　　离开耶布尔之后，见他们居然还没有停下来的意思，眼看着周围的道路上行人已经十分稀少了，我拉着珈柏莉赶紧告辞。
　　也不用怕被人看到，我们直接展开羽翼飞到了空中，这才结束了这场诡异的送行。
　　“他们干嘛这么热情？感觉有点过分了，居然送出这么远的距离！”
　　珈柏莉也觉得有些莫名其妙，回头看了看下方还在兀自挥手的一群人，对我问道。
　　“谁知道呢，你和教皇都那么熟了还来问我？反正这世界教会里的家伙大多都比较很古怪......”
　　我撇撇嘴，也不管他们，然后拖着珈柏莉返转身，朝小树林飞去。都走过头好长一段路，毕竟送行的人太多了，我也不好意思把他们往集合地点带。
　　“太好了，你们终于来了！布鲁克就是考虑到你们会飞过来，所以特意选择了这个偏僻，可是......”
　　才刚一降落，尤兰达热情的迎了过来，除了表情有些奇怪以外。
　　“你们为什么会从南边过来？”
　　“别提了......”
　　我无奈的回答道，不想再纠结这件事情。倒是红毛也在一旁，不过他明显被珈柏莉给惊艳到了，尽管之前已经听说过我这个新的天使同伴，但这还是两人第一次见面呢！
　　还好他并没有亲眼见过米珈蒂，否则又要费口舌解释一通这之间的关系。
　　“你......你好，我叫布鲁克......”
　　年轻气盛的男生乍一见到漂亮的女孩子，总归还有些不好意思的，更何况对方还是天使。面对他结结巴巴的问候，珈柏莉这段时间应该也算见惯不惯了，非常豪气的上前拍了拍布鲁克的肩膀。
　　“你好，叫我珈柏莉就好了！听说你挺厉害的，和我一样都是四阶，而且还会一种从来没有见过的能力，改天有机会切磋一下！对了，那能力叫什么来着......”
　　说着朝我这边看过来。
　　“驭魔术！”
　　我翻了个白眼，正主就在他面前都不问，非要问我这个中间人。看来对方的态度还是给了她一定压力，这番自我介绍总感觉有点过于刻意了。
　　曾经在纳瓦勒利，就遇到过一个男孩子突然冲上来，强行塞给珈柏莉一朵玫瑰花和一封信，随后转身就溜的没影了。这个举动让她当场凌乱了许久。虽然后来没有再发生过此类事件了，但在其心目中想必留下了不小的阴影。
　　“要不现在就启程吧？”
　　大家也互相认识了，为了赶时间尤兰达自然不想多耽搁，后面还有一大截的陡峭的山路要走，一两天的时间估计是免不了的。
　　虽然布鲁克是昨天才刚到圣都的，但经过一天的休整，今天也是精神充沛。更何况找到了两个天使当帮手，他的任务也算完成了。
　　现在已经确认只剩下一只凤凰了。虽然我攻击手段不足，但拖住六阶的凤凰应该是没有问题的，剩下的他们三人进洞救人完全足够了。唯一担心的是，洞里面很可能有什么其它的危险，所以不确定性主要可能发生在进去以后环节里面。
　　所以，最保险的办法还是先解决掉凤凰大家再一起进洞，但如果这样安排的话，没有安吉莉娜的气凝剑实在没有把握，说到底还是人手不够......
　　“哪里来的音乐声？
　　一路前进了没多久，才刚拐进山路没多久，就听见一阵悦耳的琴音传来，旋律非常熟悉，居然是前天才听过的“空中之城”！当然音色并非再是钢琴。
　　“难道......”
　　我和珈柏莉惊讶的对视了一眼，能够弹奏这首曲子的人还能有谁？只是很难想象教皇会一路跟随到这里来！
　　“在那边！”
　　布鲁克眼尖，一下子就发现前方路边的大树下依靠着一个人，手中拿着一把鲁特琴，颇为骚气的弹奏着。没有猜错，就是贾斯汀！




第65章 第六十四章 教皇的实力
　　“盖鲁格......教皇大人！”
　　最先认出对方的是尤兰达，她以前明显见过教皇，口中还叫着贾斯汀的真名。幸好尤兰达来自阿圣特王国，而且也不是上帝教会的教徒，否则我们搞不好又要见到一场跪地膜拜的戏码了。
　　“各位，既然已经听完一首曲子，要不就带上我一起在路途中解解闷怎么样？”
　　曲音终结，贾斯汀收起鲁特琴朝我们笑嘻嘻的询问道，那副模样仿佛非常肯定我们会同意他的加入似的。
　　“你真的是圣都的教皇？”
　　布鲁克没有见过教皇，他还是从尤兰达的口中得知到对方的身份。只能疑惑的看了这个家伙一眼，然后又转过头来征求我和珈柏莉的意见。
　　然而，就算是尤兰达也还是有些不敢相信自己的眼睛，忍不住开口问道。
　　“我记得教皇从来没有离开过圣都耶布尔，怎么可能会出现在这种地方，该不会是假冒的吧？”
　　“不，的确就是他！”
　　我非常肯定的说道。且不论《空中之城》这首曲子，对方身上的光元素气息是怎么也伪造不出来的。
　　“现在已经离开圣都了，所以还请各位使用我化名——贾斯汀......”
　　贾斯汀摊了摊手，随意的解释道。
　　“几千年来圣都我都逛腻了，现在打算出来散散心，所以应该没有什么问题吧？”
　　理由很充分，但我们大家都清楚，这个所谓的解释纯粹就是扯淡，根本不足以令人信服。
　　“我记得第一次见面的时候你特意问过我们离开的时间......”
　　我指着这个家伙，感觉脑子里面有些混乱，似乎对方会出现这里并不是一个偶然事件，好像早就有预谋了。就比如之前那段“热情”的送行。
　　“你不会在跟踪我们吧？”
　　这其中明显存在各种猫腻，连珈柏莉也看出一点端倪来了。但只是跟踪这一个理由无法解释全部疑问，如果非要跟踪的话，为什么教皇会亲自上阵呢？上帝教会的人才多的是，不可能连个会跟踪的都找不出来。而且，像贾斯汀这种明目张胆的跟踪，总有一种说不出的违和感。
　　“当然不是你们想象的那样，我真的没有恶意！”
　　贾斯汀摇摇头矢口否认了我们的怀疑，但并没有说清楚其中的具体缘由，只是单纯的解释了他想加入我们的原因。
　　“我从珈柏莉那里得知你们的目的是前往苏里德台火山的救人，但如果面对凤凰的话，以你们的人手数量应该还是太少了点，所以我自认为可以帮上点忙......”
　　“我才不信上帝教会的教皇会有这么好心呢！就算真要帮忙也用不到你亲自上场吧？”
　　对于教皇的澄清，布鲁克自然嗤之以鼻，他本来就不怎么喜欢上帝教会，这种反应也算在情理之中。
　　“我可以对主发誓保证！”
　　见我们依然表现出有些怀疑的模样，贾斯汀非常诚恳的举起手来。
　　“我的确是真心想帮忙，当然还有一些其它的因素在里面，不过和你就没有什么关系了......”
　　“就别再为难他了，我相信他，再说多一个人帮忙不是挺好的吗？”
　　珈柏莉忍不住开口发话了。作为天使，她的话分量还是比较重的，再说教皇都这样发誓了，的确存在相当大的可信度。布鲁克顿时不好再多说什么了。
　　“还是先继续赶路再说吧......”
　　我叹了口气算是支持的珈柏莉的看法。同时还注意到一点，刚才贾斯汀在发誓的时候，很明显是针对布鲁克说出那些话的。言下就是指与我们两个天使还是有一定关系的，只是碍于布鲁克和尤兰达身为人类在一旁，不好开口而已。
　　更何况，现在表面上看只有教皇一个人，但从周围的树丛中还是能感受到一些细微的动静。那边很可能潜藏着贾斯汀的护卫。要知道贾斯汀的主要身份虽然是教皇，但同样也身为一国之主，就算再厉害，有点保镖还是很正常的。
　　“教皇大人一定很厉害吧？记得您的寿命非常悠长，甚至可以比拟天使，有您在场，我们一定可以成功救出同伴的。”
　　在我和珈柏莉的坚持下，教皇虽然加入了我们的队伍，然而一路上，大家还是免不了提出许多疑问，就比如尤兰达的这些话。不像红毛怀有比较大的抵触情绪，她虽然也不信教，但是对教皇还是比较尊重的。
　　“不敢当不敢当，尽管我的确在光系魔法和一些武技上的确有所建树，但是缺乏实战经验，所以不敢妄称厉害！”
　　也不知道是谦虚还是真的如他所说的那样，贾斯汀打着哈哈解释道，
　　“如果对付几只山地巨蜥会怎么样呢？”
　　话音刚落，布鲁克就指着我们前方的一滩水潭说道，那里栖息的几只山地巨蜥正在悠闲的晒着太阳，言语中带着试探的意味。
　　这种巨蜥虽然位阶不高，但无论防御和力量都非常强悍，普通四阶冒险者如果硬拼的话是非常困难的。反过来讲，它的缺点也很明显，那就是行动速度缓慢，攻击手段单一。通常看到人类会主动发起攻击，因此一般低阶冒险者碰到大多不敢去招惹，而高阶冒险者则根本看不上眼。
　　其实我以前在做任务的时候杀过很多只，大多数都是靠飞行能力悬在半空中，然后一点一点用长剑戳死对方的......好吧，的确是有那么一丢丢猥琐，但我同样也想看看大名鼎鼎的教皇是怎么解决它们的。
　　“这种魔兽么......”
　　看着前方的目标，贾斯汀沉吟了片刻，从自己的储物戒指中掏出了一柄造型精致的匕首，然后缓步走向这几只山地巨蜥。
　　“咦？”
　　见他只拿着一柄匕首就只身上前，一点防护的准备都没有，我们都露出颇为意外的表情。好歹也用一把长点的剑吧！难道他在肉搏战技上的水准已经超越四阶了么？
　　然而，情况又一次出乎了我们的意料，贾斯汀根本没有与对手硬拼的打算。
　　眼看着两只山地巨蜥收到惊扰朝他冲过来，一团光球从贾斯汀耳朵手中冒出，在闪身避过对方扑击的同时，非常精准的把光球轻轻拍到了巨蜥的脑袋上，瞬间没入其中......
　　一套行云流水的闪避加拍击动作之后，两只巨蜥便直接趴在地上一动也不动了，竟然被强制催眠了！
　　“还可以这样使用催眠魔法？”
　　贾斯汀用了什么手段我自然一眼能看出来，催眠魔法对天使来说非常简单，但在人类眼中却属于中级魔法，极少有人能做到不用念咒，但他却做到了！
　　而且，催眠魔法通常只需要打中对方身体就行了，见效一般也没有这么快速，诀窍自然与他直接击中巨蜥的大脑有关。
　　在躲闪对方的攻击的同时，能够运用魔法准确的击中敌人脑部，并且没有念咒。这种身手综合起来看就不能算平凡了！说明不仅仅是魔法，他在武技方面同样也达到了极高的造诣，起码有六阶水准，反正我是做不到的！简直是魔武双修的高手！
　　果然不能把教皇当普通人类看待啊，普通的人类只能单修魔法或者武技，很难两者同时拥有。就算强行魔武双修，也会因为分心，在有限的寿命里无法同时达到这样的高度。
　　“没办法，我不能像你们天使那样随时补充光元素，魔力聚集是非常缓慢的，所以要省着点用......”
　　匕首逐一没入巨蜥的脑袋中，贾斯汀非常干脆的结束掉这两只蜥蜴的性命，然后以同样手法的清理了整个水潭，这才一脸轻松走回来，全程没有一丝多余动作，几乎都是直中要害，一击毙命。
　　“厉害啊......”
　　布鲁克见状不由的赞叹道。他也是使用武技的，自然看得出对方身手不凡，算是认可了贾斯汀的实力。
　　“其实在魔法方面贾斯汀主要受制于魔力的限制，如果换成我的身......”
　　大概是觉得在两个不相干的人面前暴露出换身的秘密不太好。珈柏莉话说到一半又连忙闭上了嘴巴。
　　尽管布鲁克和尤兰达听不大明白，但是我却明白她的意思，看来他们在这方面做了不少研究。
　　不过话说回来，既然两个家伙还凑在一块，到了晚上应该会继续交换吧，这个秘密能保得住么？
　　......
　　就算有五个人一起同行，我们一路前进的速度还是相当快的。而且对于走山路，由于有我和珈柏莉两个天使在场，原本需要绕着圈盘山而上的地方，我一手提着一个，珈柏莉则带着贾斯汀，直接飞上去就搞定了，节约了大量的时间。
　　虽然长时间有些支撑不住，但就这么一小会还是能够勉强做到的。
　　到了晚上扎营休息的时候，已经行程过半，大概明天中午就可以抵达目的地了，比预期时间缩短了不少。
　　“其实这里应该可以看到苏里德台火山了，只可惜在夜里......”
　　布鲁克原地转了一圈，望向远方却黑漆漆的什么都见不到。
　　“这次你和尤兰达留下来负责生火做饭，让我们去负责打猎找些野味怎么样？”
　　我拉着珈柏莉，不由分说一把将坐在地上正想开始弹琴的贾斯汀给拖了起来。
　　“别当什么吟游诗人了，跟我们一块儿去吧！”
　　“啊？”
　　贾斯汀一脸懵逼的看着我和珈柏莉，顿时会过意来。连忙拍拍屁股跟在我们后面出发。
　　其实布鲁克他们的准备十分充分，带了不少食物。我此举的用意主要还是为了打探教皇的意图，让他把白天不方便讲的一些话给说出来。
　　-------------------------------------
　　我想休息一段时间，放松一下，顺便找一点灵感，休息期间更新会很少，不用奇怪。
　　放心肯定会写完的，本书有大纲，框架，结局已经定好了，主要关键剧情也定好了，只是一些其他细节问题，所以写起来有点累，因为涉及到时间，需要考虑很多，否则容易出bug......



第66章 第六十五章 弱点
　　“喂喂，所谓的打猎只是一个借口而已，你不会当真了吧？”
　　在照明魔法的照耀下，我和珈柏莉缓慢走着，而教皇贾斯汀却一点都不安分。明明身为一个宗教兼国家的领导者，且拥有几千岁的“高龄”，行为却像一个小孩子似的，不停的在我们周围窜来窜去。
　　只见他时而掏出工具好奇的查看树木根部土地，时而又朝远处突然扔出一颗光弹，却什么都没有击中。
　　“我当然知道！但就算是借口，等会回去的时候好歹也要带点战利品做做样子，否则怎么向尤兰达他们交代？”
　　贾斯汀见状忍不住啧了一声，随口回答道。也不知道他看到了什么猎物，似乎对刚才的攻击并不满意。很明显一系列操作徒劳无功，却又乐此不疲不愿放弃。
　　“再说难得离开耶布尔，从来没有见过外面的夜晚，更何况还是这种夜间狩猎，自然不能白白放过这次机会！”
　　“你真的是第一次离开圣都吗？”
　　我忍不住问道，倒是不觉得凭他能打到什么东西。虽然教皇的实力应该不弱，但现在大多数动物都回窝躲起来了，还留在外面的种类屈指可数。
　　“记得我们交换身体的时候，你曾经叮嘱过我千万别离开圣都这座城市，说有性命之忧。但具体是什么原因却没有提到过，还叮嘱我别随便说出去。可现在离开这么远的距离也没见有什么问题啊......”
　　珈柏莉也和我一样，她心里面也憋了很久，现在终于可以一吐为快了。
　　“你该不会是在骗我吧？”
　　“我的确没有骗你，只是情况稍微出现了些许变数而已。”
　　贾斯汀摇着头从远处的黑暗中走回来，手中居然提着一只兔子！这倒是出乎我的预料，没想到这货居然真的“摸”到猎物了。
　　“这样说吧，你们两个身为天使，相信也看出来我和普通人类的不同了——我和你们一样，全身都是由光元素所构成的。但奇怪的是，以前我如果离开耶布尔一定范围，构成身体的光元素就会开始逐渐消散，意识也会跟着陷入沉眠吗，逐渐死亡，因此这几千年来一直都被困在圣都里面，连我自己也搞不清楚究竟什么原因。”
　　将战利品放在脚边的地面上，由于注意力并没有在我们这边，贾斯汀只是草率的解释了一番，随后又一头扎进黑暗中，再次寻找猎物去了。
　　“身体消散？怎么可能！那你现在的情况是......”
　　听完这些话，还好对方并没有走远，我颇为震惊的再次感受了一番贾斯汀的身体，完全和之前一样！并没有任何光元素消散的迹象，这明显和他所言不符。总不可能连这种地方还被纳入到圣都的范围以内吧？唯一的可能性只能用刚才提到的变数来解释了。
　　“难道是因为和我们呆在一起？”
　　尽管搞不清楚原因，但唯一不同之处也就只有我们两个天使在场造成的差异了。这正好也解释了之前教皇一拨人送行的诡异态度，如果他们是在尝试看能否和我们一起出城的话，倒是完全可以说得通。
　　然而贾斯汀的声音却从黑暗中冒出来纠正道。
　　“虽然不是很确定，但我个人却认为这应该和珈柏莉脱不了关系。”
　　“我？不是吧！”
　　珈柏莉张大了嘴巴，有些不敢置信。不过很快她就反应过来了，试探着问道。
　　“难道是因为我们交换的缘故？”
　　“这两者应该无关吧？”
　　我瞥了她一眼，实在想不通灵魂互换怎么和阻止教皇的身体神秘消散扯上关系的，但话说回来，两人为什么交换的原因到现在都没有搞懂，又很难扯得清楚这其中到底有没有什么隐藏因素在里面。
　　“那天晚上正是由于你们把我带离到耶布尔的城外，这才让我意识到自己不能离开圣都的原因应该是出在身体上面，而非灵魂，所以我才决定冒一次险。其实这次外出最初只是抱着尝试的态度，连我也没料到会成功！”
　　贾斯汀再一次从黑暗中走出来，这一次他失利了，两手空空如也。看来就算是教皇大人，在这种猎物缺少的夜晚还是会失手的。
　　“难怪第一次见面结束后，你特意问我们什么时候离开，我还以为只是单纯想送行而已，原来还有这一层意图在里面......”
　　把对方的一连串行为串联起来，直到现在我才终于搞清楚这里面深层用意。
　　“所以你的身体到底是怎么回事，也太奇怪了吧？你究竟是什么来头？”
　　说实话，现在对于贾斯汀一直对我们隐瞒这些我倒是比较理解的，毕竟关系到他的弱点，谨慎一点没有过错。不过他现在愿意对我们合盘托出，说明对我们的信任又加深了一步，至少大家开始互相了解了，这样总归没有坏处。相信对解开发生在他身上的谜团也会有所帮助。
　　不知道是因为活太久了忘记了，还是根本就不存在。贾斯汀能回忆起来的最初印象就是从耶布尔城市的角落中醒来开始的，脑袋里唯一记得的事情就是要振兴上帝教会，以及一些具体理念以及操作措施。
　　那时候的耶布尔还没有现在的规模那么大，只能算一个非常小的城镇。虽然也是上帝教的盛行之所，但还没有获得圣都这一称号。
　　当然最开始贾斯汀也不是教皇，不过凭借身体带来的100%光元素亲和力，他很快就获得了大量信徒的拥护，开始统合大陆上所有的零散上帝教会组织。据他所言，当时人类数量比现在少多了，大多数也是信仰上帝教会的。因此，很快一个统一的宗教国家——西伯来教廷国就成立了。
　　几千年来虽然也有一些其他的宗教势力出现，甚至妄图挑战上帝教会，但在星辉骑士团的强大军事碾压下，以及他这个“神眷之子”坐镇，几次宗教战争过后，就再也没有其他势力可以匹敌了，要么消亡要么演变为邪教。




第67章 第六十六章 守护骑士
　　“反正还是不能完全消除这家伙有可能是光之神分身的嫌疑......”
　　听完贾斯汀的关于自己身世的再次说明，我暗自嘀咕道。虽然相信他没有撒谎欺骗我们，但这种莫名其妙的“降世”方式实在有一种说不出的诡异，难免不会与各种神神道道联系到一起。
　　“所以，这下可以对我完全放心了吧？我没有恶意的，好不容易终于可以出来一次外界，自然舍不得回去，更何况本来还与你们有关，我当然要跟着了！更何况有我提供保护，这次营救之旅肯定能够轻松完成的不是吗？”
　　贾斯汀说完举起手朝空中打了一个响指，顿时有两个人影从旁边的树上落下，正是教皇的护卫人员。
　　“不出意外的话，相信你们早已经察觉到了，这两位是我的特别护卫，他们都有六阶以上的实力，只比我稍逊少许，对付区区一只凤凰还不是手到擒来！”
　　“星辉骑士团守护骑士第五席，罗恩·莫尔斯！”
　　两人都是男性，一老一少，说话的这个少年正是我一直所感知到的光元素来源所在。只见他一身教会便装，外衣却又不穿在身上，而是搭在肩膀上，嘴上还叼着根草，刘海倒梳的发型，样子倒是挺帅气的。但是一副吊儿郎当的样子，光从外表很难看出他居然是一位魔法师。
　　“正经一点！这两位可是天使大人！”
　　贾斯汀见状皱了一下眉头呵斥道。
　　“呃......请两位大人恕罪。”
　　尽管罗恩闻言脸上的申请看起来有些不太情愿，但还是吐掉草根，老老实实的低头重新自我介绍了一遍。
　　“你这个手下挺有个性的啊......”
　　珈柏莉见状戏谑道，虽然难得见到教会的成员居然对天使表现出这种态度。但所谓个性不单单指的是对方言行举止，更是由于这家伙那一头翠绿的发色。
　　“就冲你这个发色，我就理所当然的原谅你了！”
　　“真的？原来天使大人也喜欢这个颜色啊！”　　
　　谁知道，罗恩一听立刻眼睛一亮，像是得到认同一般说道。
　　“这是我前不久才染的，主要是因为原来的金色显得有些大众化了，所以才特意换了一种颜色，可是教皇大人却好像不是很喜欢。”
　　说完还颇为幽怨的瞥了贾斯汀一眼。
　　“不......哈哈哈，没想到你也很懂行嘛！”
　　珈柏莉闻言更是笑得不行，伸出手非常夸张的拍了拍贾斯汀的肩膀，一副哥俩好的架势看的两位护卫目瞪口呆。估计这还是头一次见到他们的教宗和天使这么亲密的互动。
　　“星辉骑士团守护骑士第一席，麦克·波伊尔！”
　　剩下的那位虽然看起来年纪大了许多，但其实也只是刚到中年而已，相比罗恩神情态度要稳重的多。从他身上我没有感受到任何光元素的气息，至于是不是其它类型的魔法师或是在武技方面有所成就就不清楚了，不过既然坐在第一席这个位置上，实力肯定不会比罗恩弱的。
　　“行了，现在你们替我去办一个事情：到周围的山林中找一些猎物来，如果找不到的话，就去附近的城镇村庄买一些过来也行，我们好拿回去交差。”	
　　见两人都已经介绍完毕，教皇点点头吩咐道。
　　“遵命！”
　　两人听命立刻开始行动，又如同刚开始现身那般，消失在我们的视线中。
　　“不错啊！你的手下身手神出鬼没，简直就跟忍者一样！”
　　对于这种忽然出现然后又忽然消失的手段，珈柏莉非常佩服，忍不住称赞道。不过我倒是比较无感，因为以我现在的实力，也可以勉强做到这一点，只是其中不乏一些身法技巧，如果没有熟练掌握的话，很容易出洋相就是了。
　　“忍者？这个词汇听起来似乎挺熟悉的啊，是善于忍耐的意思吗？不过话说回来感觉还挺贴合实际的。毕竟已经让他们在我周围隐藏忍耐快一天了......”
　　贾斯汀眼睛一亮，盯着两人远去的方向仿佛若有所思，好像真把这种称呼当一回事了。
　　“可惜已经存在星辉骑士团这个编制了，看来只能重新新建一个机构才行。”
　　“教会下属的忍者组织么？”
　　不知道该怎么吐槽对方的“奇思妙想”。幸好这家伙没有当场改名，否则我真要当场吐血。
　　趁着等待两位守护骑士的这段无聊时间，珈柏莉借机向我展示了这两天她和教皇的研究成果——身体交换控制。
　　原先两人的交换是无法预知的，唯独可以总结到的规律应该是必须在夜晚，且双方入睡之后才会发生。但是经过他们多次尝试之后，现在已经可以做到一定程度上主动进入交换状态了。这可以说是一个非常大的进步！
　　“其实并不是非要到夜晚，也不一定非要入睡，只需要双方都失去意识就有可以发生交换，虽然不是百分百的成功率......”
　　贾斯汀说完也不啰嗦，直接一个手刀，对准珈柏莉的后脑勺劈了下去，猝不及防之下吓了我一跳。
　　“没办法，毕竟天使对催眠魔法拥有免疫效果，所以只能用这种方法了。”
　　只见珈柏莉的身躯晃了晃，终于缓缓歪倒在地面上昏了过去，对方这才一脸歉意的向我解释道。
　　“呵呵，那也不用这么简单粗暴吧？催眠药不行么？”
　　我嘴角忍不住抽了一下，想想他们搞实验的时候都是这样玩的吗？那该多疼啊！
　　“啊？”
　　也不知道对方听到没有，贾斯汀突然整个人都颤了一下，随后又甩了甩头，再次开口的时候，语气似乎出现些许的变化。
　　“我去！没想到他这回这么直接！”
　　现在说话的明显的就是珈柏莉了，只是她换成了贾斯汀的身体在回答我的问题。
　　“我们之前实验的时候就是用的催眠药，后来又换成光元素隔离器，但如果只有一个人入睡的话成功率极低，所以通常都是一起吃了以后等待交换。”
　　“......可是他刚才并没有被打晕啊，这都能发生交换？”
　　我愣了好几秒才反应过来，忽然有些明白为什么贾斯汀没有用催眠药了——因为起效时间太慢了，放在现今这个野外场合下明显不太合适，至于光元素隔离器则更加不可能。
　　“单独一边失去意识的情况也时有发生，但成功率就不算很高了，主要成功率还是集中在珈柏莉这边......”
　　地上的“珈柏莉”这时候也跟着醒过来了，尽管并没有晕过去多久，但再次站起来的时候其实骨子里已经换了一个人。贾斯汀揉了揉后脑勺，呲着牙兀自解释道。
　　“真疼！看来下手太重了一点......”
　　“活该，谁叫你突然来这一招的，我一点反应都没有！现在可好，这种苦头自然要换成你自己来吃了！”
　　见他这副模样，珈柏莉幸灾乐祸的挖苦道。这种景象给我一种神经错乱的感觉，一时间又有点分不清谁是谁了。
　　“你们这种状态要持续多久，怎么才能交换回去？”
　　想起前天晚上他们也是这个样子，我也跟着揉了揉脑袋，不过并不是后脑勺，而是太阳穴。
　　表面上看起来，这种交换似乎可以提升我们的战斗力，毕竟善于利用光元素贾斯汀附身在珈柏莉身上更能施展手脚，实力应该会更强一些。但反过来想，珈柏莉这边则彻底拉跨，她除了一些光系魔法外几乎什么都不会，更别提那半吊子的剑术武技了！此刻附身在教皇的身体上，或许身体素质要稍微好一点，其他方面基本上就和隐藏翅膀的状态没什么区别了，可以说完全失去战斗力，还不如不交换呢！
　　“交换回去的方法还没有完全搞清楚，不过一般大概几个小时就会自动恢复到原样，所以也不用太担心！”
　　“贾斯汀”也就是珈柏莉大大咧咧的回答道，听的我又是一阵无语。几个小时......难道我们还要在外面“打猎”这么长的时间吗？拖得太久的话，布鲁克他们肯定会着急的。
　　“教皇大人，我们在附近找到了一头野鹿，应该足够应付了吧？”
　　就在这个时候，两个守护骑士扛着“战利品”回来了。一头鹿的分量足够我们一行人吃好几天了，但此刻我的心思并没有放在这上面，因为贾斯汀和珈柏莉还维持在交换的状态中，一个搞不好的话就可能暴露出言行举止不当，让对方产生怀疑。
　　相信连贾斯汀本人应该也不愿意对属下暴露他和珈柏莉互换身体这个秘密吧？不知道他们俩该怎么处理这种情况。
　　“嗯，那你们就放在这里然后退下吧，接下来就交给我们好了！”
　　出人意料的是，“教皇”居然有模有样的点了点头，颇为“威严”的扫了一眼从罗恩身上卸下来的死鹿，然后随口吩咐道。
　　刹那间我还以为他们又交换回去了呢，不过瞬间又意识到这应该是珈柏莉在故意扮演教皇的角色！看来为了应付这种情况他们其实也下了不少功夫。



第68章 第六十七章 错乱的交换
　　“明白了......”
　　虽然两位守护骑士凭直觉还是隐约感觉出眼前的“教皇大人”似乎有点奇怪，但他们总归不可能猜得到这中间的猫腻，只是疑惑的打量了一眼珈柏莉就直接转身想要回到黑暗之中。
　　当然我知道他们并没有离远，而是隐藏徘徊在我们附近周围继续暗中保护贾斯汀。虽然我认为他们直接现身也没什么关系，反正教皇并没有隐藏身份。但贾斯汀却仍然坚持要这么做，美其名曰不想被打扰到旅途的兴致，所以最终只好作罢。
　　说到底，一个几千年都没有出过远门的家伙，执念还是相当可怕的。
　　既然两人曾经练习过扮演对方，那么也不用等到交换回来再回营地了。
　　由于我们离开了相当长一段时间，基本上一些准备工作以及简单的食物都已经准备好了，布鲁克和布兰达两人正焦急的等待我们归来。
　　然而一头鹿的出现却让他们又开始兴奋起来，毕竟这种等级分量的食材还是比较难得的，要尽早处理比较好。只可惜我们三个对这方面都没什么经验，只能坐在一旁眼睁睁的看着对方忙活。
　　“......”
　　贾斯汀见状居然难得的叹了口气，有些失落的看了看被冷落到一边的那只兔子。这是他亲手打到的猎物，却根本无人问津。失望之余，只能捡起之前扔在地上的鲁特琴，又开始弹奏他的那首《空中之城》。
　　“咦？原来珈柏莉你也会弹鲁特琴吗？”
　　听到悦耳的琴音布兰达忍不住回过头来，却发现演奏者居然不是教皇的时候，惊讶的问道。
　　“其实我觉得蛮好听的，曲调优美，以前从来没有听过这首曲子，没想到天使居然也这么多才多艺啊！”
　　布鲁克连忙也跟着发表自己的见解。
　　“你们......”
　　贾斯汀闻言这才记起自己现在还是珈柏莉的身份，不禁有些傻眼。但红毛的评价却明显令他又有些恼火。明明自己弹奏的时候他们都没有发表过什么意见，换了一个身体顿时就有人立刻开始拍马屁了。
　　“毕竟天使的寿命很长，所以学会一门乐器应该不是什么大不了的事情。”
　　珈柏莉一见连忙用贾斯汀的身体帮忙解释道。
　　“可她之前不是说自己是上个月那次事件中才诞生的新生天使吗？”
　　对于“教皇”的话，布鲁克明显是不怎么相信的，立刻反驳。
　　“......珈柏莉的音乐天赋比较高，在恩玛纳，我们都亲切的称呼她为音乐天使！”
　　没办法，我只好睁着眼睛帮他们说瞎话，也不知道这种谎言讲出来会不会遭雷劈。珈柏莉以前绝对属于五音不全的那种人，当然五音不全不代表音感也完全不行，但绝对不可能存在什么音乐天赋就是了。
　　“真是太完美了！”
　　尤兰达盯着“珈柏莉”说道。天使，人美，还会音乐！作为女孩子，她自然不可能不羡慕。只可惜实际上却是换了皮的，就算是原装的那个家伙，离她想象中的距离也是差了十万八千里。
　　布鲁克这下总算没有什么异议了。但贾斯汀被他们一搅合，却没了继续弹奏的兴致。珈柏莉也一样，由于差点暴露，她也不敢太过轻举妄动，两人只能拘束的坐在一旁等待开饭。
　　“吃完饭后，大家讨论一下明天的作战计划吧！现在看起来，应该最多只需要半天时间就可以到达目的地了，首先要对付的就是那只凤凰，不除掉它的话，我们很难进入到洞里面，里面的人也不可能出来。”
　　布鲁克端着盘子走过来提议道。
　　“教皇大人帮我们除掉凤凰后还会跟着进入山洞里面吗，你该不会着急赶回圣都吧？”
　　布兰达比较关心贾斯汀的安排，她肯定希望帮忙的人越多越好。因为教皇也算是一个非常强力的援手，就算有我和珈柏莉两个天使在场，面对凤凰都有所畏惧的山洞，心里面还是缺乏一些底气的。
　　“当然！当然不会那么快回去......”
　　见布兰达的目光一直盯着她，珈柏莉略微迟疑了一下，这才回过神来赶紧替贾斯汀回答道。
　　“我这次外出起码要好几个月，所以一定会和你们一起进入洞里面的！”
　　这不是胡说，贾斯汀的确是这样对我们讲过。他的心思很好理解，好不容易逃出那个被困了几千年的“牢笼”，肯定要玩个尽兴才会罢休。之前关注我们离开的动向同样是基于这个因素，只要有一丝希望可以离开，必然会牢牢把握住机会，并且穷尽各种办法尝试，如果这种事情发生在我身上相信也同样如此，
　　“你确定这么长时间不回圣都，上帝教会和西伯来教廷国的事情不管了？”
　　布鲁克却有些疑惑的问道。在他看来，且不论教宗的身份，一个国家的君主跑到外面和我们一起冒险不说，还长时间不归，怎么看都很奇怪。
　　“没关系！教皇在圣都经营了那么多年，肯定有一整套的不在时候的应对方案，短短几个月肯定不在话下！”
　　见珈柏莉有些应付不过来了，贾斯汀连忙以旁人的身份帮忙解释道。
　　“对对！我不是还有那些红衣主教的下属嘛，他们肯定能够应付过来的！”
　　珈柏莉一听连忙跟着附和。
　　“哦......”
　　布鲁克将信将疑的看了他们俩一眼，似乎也察觉到一丝不对劲来，但总归没有再说什么，算是相信了对方的话。
　　吃东西的时候，原本两个男生的是坐到一起的，但布鲁克却端着自己的盘子，一脸嫌弃的单独一个人跑到了另外一边，这让我有些看不明白。
　　“没想到教皇进餐的模样挺娘气的，意外给人一种十分阴柔的感觉呢！”
　　布兰达坐在我身旁悄悄提醒道，只见坐在对面的“贾斯汀”习惯性伸手撩了好几次头上的刘海到耳边，由于现在实际上是短发，所以次次落空显得格外扎眼。
　　“呵呵......”
　　我感觉自己的嘴角又忍不住抽了一下，不知道该怎么评价才好。如果珈柏莉只是一个普通的女孩子倒是不会感觉有多么奇怪，关键他本来也是变身的啊！这就让情况变得有些诡异了。
　　不过再转念一想，好像也挺正常的。毕竟穿越过来都好几个月了，她那头长发其实是很容易妨碍进食的，很多时候都必须做出这样的动作处理，其实我也差不多，习惯成自然根本连自己都觉察不到。
　　转头再看看附身在珈柏莉身上的贾斯汀，由于教皇的身份摆在那里，经过长时间的贵族礼仪熏陶，看起来倒是挺文雅的，甚至比起珈柏莉原本的吃相都顺眼了不。温文尔雅，颇有大家闺秀的气质，简直又带给我一种错乱的感觉。
　　我忍不住狠狠咬了一块烤鹿肉下来。这两个家伙还是早点换回来比较好，再这样下去真的受不了！
　　第二天正午，我们顺利抵达了达苏里德台火山半山腰，那个亚摩斯钻进去的那个山洞前。通常需要三天的路程只花了一半时间，可以说速度非常快了。
　　与布鲁克所提到的情形一样，只见一只体型巨大的凤凰卧倒在山洞开口的前方，仿佛是在休息睡眠的样子，但我们都不敢随意上前，只能躲在远处悄悄观望。
　　与玛卡兰城那只被安吉莉娜击落的雄凤凰不同，雌凤凰虽然毛色看起来没有雄凤凰那么艳丽漂亮，但体型却要大出不少，实力自然也更强一些。况且被她周身散发出的火焰所波及，山洞外一片区域的树木基本上都被烧焦了，露出了极大一片空地，想偷偷溜进去十分困难。
　　“从这个山洞的入口看起来，里面的空间应该挺宽敞的，完全可以容纳一只凤凰飞进去。但它这么多天来也只是停留在外面就是不愿意进去，看来这洞的确有点问题！”
　　我飞在天上从空中仔细侦查了一圈，然后回到众人面前说道。
　　刚才观察了很久都没有发现洞里面有人影活动的迹象，也不知道亚摩斯和蒂凡妮他们进去后遇到了什么情况，如果真的平安无事的话，就算有凤凰堵在外面，也应该徘徊在洞口附近才对。
　　“那我们这样也贸然跟着冲进去会不会重蹈覆辙？要不保险起见再多做一些准备工作吧，又或者去附近的村庄找点帮手？”
　　珈柏莉有些担心的提议道。她与贾斯汀早就已经交换回来了，话中所提到的村庄正是之前向蒂凡妮一行人发布除掉九头蛇任务的村庄，就座落在达苏里德台火山的山脚处，应该是离这里最近的一个村子了。
　　“如果这样的话，那拖的时间就太长了，我怕会耽误了亚摩斯他们的救援时机！”
　　都已经到达门口了，就这么离开实在说不过去。尽管明白珈柏莉出于安全考虑说的话也有一些道理，但我还是摇摇头表示不想就此作罢。




第69章 第六十八章 制服凤凰
　　“洞里面的猫腻现在还暂时没有任何头绪，先别管那么多了，当前的首先任务还是先解决掉那只凤凰再说吧！”
　　布鲁克皱着眉头思考衡量了一阵后，只能做出这个决定。他也不想就此倒转回去继续找人求助，这样又要耗上好几天，到时候黄花菜都凉了。
　　“可这凤凰真的是很固执啊！都过了这么久居然还守在外面，一点都没有离开的意思。”
　　我盯着远处的雌凤凰，有些遗憾的叹了口气。
　　“原以为它如果耐不住性子飞走的话我们还可以省些功夫......”
　　“不好意思，之前的队友把它窝都给掏空了，估计凤凰以为都是蒂凡妮干的吧，所以结下的仇恨太深不愿意离开。”
　　尤兰达有些歉意的回答道。虽然贵为神兽，但没有智商就是这点不好，死脑筋一条。当然后来亚摩斯打跑了雄凤凰再次钻进洞里面，又成功吸引了一波仇恨，这也是另外一个重要原因。                                                                                           
　　“那接下来就靠你了？”
　　珈柏莉闻言只能点点头，随后把目光放到了贾斯汀身上。
　　以我们现在队伍里的战力，解决掉一只凤凰应该并不是多困难的事情，甚至不必动用跟在后面负责秘密保护的两位守护骑士。但根据昨晚上的战前会议，贾斯汀身为西伯来教廷国的教皇兼君主，自然希望能尽量保留这只凤凰的性命，救援行动的难度相对而言就变得更大了一些。
　　没办法，毕竟现在正处在西伯来教廷国的国土之上，而凤凰又是大陆上数量稀少的神兽，本身带有各种光环，就比如在玛卡兰城居民眼中它是祥瑞的象征。一个国家如果能吸引到凤凰在它的领土上筑窝定居，那无疑是一件非常值得夸耀的好事，其地位甚至远远超过以前地球上的大熊猫。所以能用驱赶或者安抚来解决问题的话，肯定比直接屠杀结果要好得多。
　　“芙箩菈你在后方负责保护好大家就行了！”
　　话音刚落，贾斯汀就一马当先走出隐蔽之处，直接朝凤凰奔了过去。既然是他要求的不要做击杀处理，那么作为交换，自然也理所当然的揽下了主攻这个责任。
　　“切，明明我也是天使，为啥就没有提到我？”
　　珈柏莉呆在我身旁有些不满的撇撇嘴，似乎对这个安排有些不满。
　　“你心里面就没有一点b数吗？”
　　我没好气的吐槽道，这家伙到现在都还只有两翼，充其量甚至连布鲁克都赶不上。贾斯汀没有提到她已经算相当照顾脸面了。
　　不过我同样有些好奇，尽管之前已经见识过教皇的战斗方式，但那只是针对山地巨蜥这种弱小的魔物而言，如果面对的是凤凰这种高位阶对手，那么又会作何应对呢？
　　更何况他没有翅膀不会飞，这种压力对我而言都是相当巨大的。
　　不出意外，卧倒在地面上的凤凰察觉到有人靠近，立刻抬起脑袋贾斯汀望了过去，目光中充满敌意与仇恨，发出尖锐的嘶叫声。
　　接下来，战斗顺理成章的打响了。
　　不能伤害到凤凰的性命，并不表明就不能使用武器。贾斯汀手中依然还是握着之前那把匕首，主要用来抵御对手那坚硬的喙与爪子。他的速度相当之快，左右腾挪之下几乎很难捕捉到其身影。
　　凤凰的大多数进攻手段基本上都无疾而终，无论是从上而下的扑击，还是利用翅膀扇动造成的狂风，就算同时夹杂着炽热的烈焰，但并没有使其造成任何有效的伤害。
　　毕竟都是光元素构成的身体，这种免疫效果对任何能量攻击都可以适用。
　　与我之前所料不差，贾斯汀的战技水平明显远远超过了六阶水准，严格比较起来甚至超过了当初对我进行测试的渥兹华斯！
　　“太帅了，没想到教皇大人长年身居高位居然还有如此厉害的实力！”
　　躲在远处观望的尤兰达看到这样的战斗场面，一脸崇拜的说道。
　　“要知道他常年不出圣都，几乎都从来听说过有任何战斗的记录，能见到这种场面真是太幸运了！”
　　说起来，根据情报显示，贾斯汀好像不仅仅作为上帝教会的教皇被人敬仰，因为其几乎永久不变的年轻容貌，在大陆上同样拥有一大批死忠女性粉丝呢！
　　“那是当然，有这么英俊的一张脸怎么可能不帅呢！”
　　珈柏莉一听立刻深以为然，疯狂的点头表示赞同。
　　“你的这个天使朋友难道也喜欢上了那个家伙了？”
　　布鲁克闻言连忙凑到我耳边询问道。天使和上帝教会一向不对付这是人尽皆知的事情，而珈柏莉与教皇之间明显感情很好，自然免不了有些奇怪。
　　“这个嘛，其实你多虑了......”
　　我忍不住翻了个白眼，至于珈柏莉为什么说这些话意图我当然明白，真是臭屁的要命！反正依照我的观点来看，贾博笠的长相只能算普通水平，仅仅是由于贾斯汀本身多年的贵族气质以及各种华丽的服饰打扮，所以达到了一些加分效果罢了。　　
　　战局还在进行，与贾斯汀缠斗了一会，见到自己的许多攻击手段都无法对目标达到效果后，凤凰终于忍不下去了，使出了自己的杀手锏——火焰喷息。
　　“我去！”
　　珈柏莉见状一声惊呼。时机不凑巧，凤凰喷息的那一刻恰好了面对着我们的方向，而它喷息范围之前是真真切切见识过的，几乎覆盖了近半个玛卡兰城区，这中间短短的几十米距离如果不能飞行的话根本逃不掉！
　　光之庇护所！
　　幸好我早就准备了应对措施，曾经的高阶魔法经过一段时间练习终于可以派上用场了。其实比起复杂的“失乐园冲击波”而言，这个魔法算是比较简单的了，根本没有耗费我多少精力。
　　只见剧烈的火焰轰击在光元素形成的保护罩上，形成一朵巨大的火花，极其耀眼夺目，众人忍不住举起手臂遮挡在面前。
　　“好险啊Σ(っ°Д°;)っ，差点就被烤焦了......”
　　这样的情形足足持续了有十多秒才逐渐停歇下来，布鲁克看了看自己确认躲过这次误伤之后，才心有余悸的盯着头顶光罩对我说道。
　　“真是刮目相看，这应该是一种非常厉害的魔法吧？你好像比以前进步了不少啊！”
　　“那当然，我在恩玛纳学到了许多有用的东西呢！”
　　我不禁回报了一个笑容，自己的所学能派上用场肯定十分开心了。尤兰达那边的情况也差不多，同样在庆幸自己的劫后余生。
　　这凤凰的吐息威力比想象中大多了，除了我们此刻所站的地方以及身后区域，周围近千米左右的扇形范围都化为了一片焦土，那些粗壮的树木根本连燃烧的机会都没有，就直接变成了一节节焦炭中的低矮木桩。
　　这tm除了天使谁能顶得住啊！
　　好吧，还真有......不用多说就是贾斯汀这家伙了。
　　趁对方那段吐息的时间，他已经轻松跃到了凤凰的头顶上，围绕在神兽周围的烈焰根本伤不到其分毫。随后就如同对付山地巨蜥时候的手段一样，故技重施，催眠魔法的光芒朝凤凰的脑袋笼罩了过去。
　　一击得手，凤凰立刻从狂暴的状态中平静下来，随后眼睛慢慢闭合上，甚至还保持着展翅飞翔的姿态直接坠落到地面，全身的火焰也逐渐消散于无形中。
　　“芙箩菈，快过来补一个睡眠魔法。凭我一个人的魔力无法让它入睡太久！”
　　不过贾斯汀并没有就此放松警惕，赶紧朝我招手催促道。没有翅膀，纵然经过长年的修炼，魔力的存储量以及魔法威力依然拍马也及不上我这个天使，甚至比起两翼的珈柏莉都要差那么一点点。
　　“哦好，马上就来！”
　　我自然不敢怠慢，连忙飞到其身旁，聚集大量光元素又朝凤凰施放了一个催眠魔法。直到这时候，贾斯汀的精神才终于松懈下来，一屁股坐倒到地上。
　　“呼——不容易啊，幸好我与你们天使一样也拥有免疫能力，否则结果还真不好说！先让我好好休息一下吧......”
　　其实他如果不保留对手性命的话，这场战斗还是非常简单，要知道刚才有很多机会都可以利用兵器之利轻松置凤凰于死地的。
　　“呃，在这之前你能不能先找一件衣服穿上？”
　　斜起眼睛瞟了一下这个家伙，我有些尴尬的说道。刚才的火焰喷息已经把他的衣服全烧光了，连一丁点像样的布料都没有留下，可以说现在教皇完全是赤身**呈现在我面前。
　　“......对不起！”
　　贾斯汀被我提醒之后这才发觉到自己的状态，可惜周围没有可以遮掩的地方，只能捂着下半身转过去，从自己的储物空间中拿出一套衣服迅速换上。
　　啧啧，好像也不算小嘛！怎么会像珈柏莉所说的那样会完全不行呢？看着那对白花花的屁股，我不禁有些好笑的摇了摇头。
　　毕竟是许多大陆女性中的偶像。说实话，贾斯汀的身材比想象中要匀称健壮许多，肌肉块块分明而不突兀。与以前贾博笠带给我的印象根本不可同日而语，不愧是练过的！
　　好吧，我主要是为了后面的尤兰达着想！她可是正牌女孩，如果过来见到这样的场面肯定会不好意思的。再说堂堂上帝教会的教皇要是被一介女子看光了，传出去也不好听啊是不是？




第70章 第六十九章 牢笼
　　“解决了吗？”
　　这边发生的事情都被其余人都看在眼里，见贾斯汀穿好衣服，他们立刻都围了过来问长问短。
　　“放心，照这个情况，它起码要沉睡好几天。”
　　我点点头保证道，刚才的催眠魔法可是耗费了我不少光元素魔力的。
　　“那到时候醒过来会怎么办，它还会继续守在这个洞口？要是我们还没有出来的话，岂不是又会再打一场？”
　　珈柏莉有些担心的问道。
　　“也管不了那么多了，至少这段时间已经足够我们开展救援行动。”
　　布鲁克摇摇头表示道。
　　“如果运气好的话，或许可以在它醒过来之前就呆着亚摩斯和蒂凡妮离开这个地方。”
　　说的也是，就算再打一场又如何？反正都是轻松取胜的结果，现在的重点还是救援要紧。
　　根据之前的观察，这个山洞多半存在某种不为人知的秘密甚至危险，亚摩斯和蒂凡妮在里面很可能遭遇到了什么意外，否则我们在外面闹出这么大的动静，他们应该早就出来查看了。
　　当然，说不定里面还有另外的出口，两人已经在其他地方逃出生天了，不过这个可能性很低就是了。
　　所以就算制服了外面堵路的凤凰，我们也不敢立刻都全部进入，否则这基本等于白送。
　　因此下一步的行动很快就决定好了——逐步探索山洞！
　　至于由谁来探索的问题嘛......
　　以亚摩斯和蒂凡妮不到五阶的水平，两人先后在里面失踪，说明与他们差不多实力的尤兰达和布鲁克如果也进去的话同样等于白给。作为队伍里实力最高的两人，这个任务理所当然的就落在了我和贾斯汀头上。
　　可是在怎么进入的问题上大家却产生了分歧。
　　“要不我先一个人进去吧，万一两个人都出不来的话，那就彻底没机会了。而且凤凰在一旁躺着也不太保险，最好有一个高端战力留在外面以防其苏醒后造成的威胁。”
　　贾斯汀自告奋勇打头阵，刚才对阵凤凰拿到的胜利令他正处于兴头上，然而这个提议却被我直接否决掉了。
　　我的意见自然是两人一起进入里面，凤凰的状态我当然很有信心，可是里面的情况却完全属于未知。万一碰到什么厉害的对手，相互间也好有个照应。贾斯汀的实力的确很强，甚至在某些方面连我也远远及不上，但他仍然还没有强到无视所有威胁的地步。
　　可对方在这件事情上却表现得相当固执，坚持要单独进入。
　　“要不让你的两个护卫骑士也加入进来试试？”
　　见我们两个一直争执不下，珈柏莉实在忍不住插过来一句话。四个人的话，分配问题就好解决多了，而且两位守护骑士的位阶水准完全足够。
　　“什么护卫骑士？”
　　尤兰达和布鲁克不禁一阵懵逼，他们完全不知道在后面其实还一直跟着两个教皇的保镖！直到由珈柏莉简单解释过后才知道是怎么回事。
　　根据光元素的反应，麦克和罗恩遵照命令此刻应该就在附近不远处的树上隐藏着，刚才的战斗由于确定贾斯汀没有危险，所以全程并未现身。
　　“不行！这是难得的一次假期，不能让他们两个来破坏我的好事。”
　　这时候，教皇长期居于高位的傲慢就显露出来了，居然连珈柏莉的建议也回绝了。
　　好吧，我总算看出来了，贾斯汀其实就是想独自一个人冒险！危险而神秘的山洞探险，对他这个活了几千年却一直被困在圣都从未外出过的老妖怪来说简直吸引力太大了，而与其他人一起分担则大大减少了“惊险”程度。
　　“这不是儿戏，你活了那么久难道不知道命就只有一条么？”
　　我揉揉脑袋，真是服了这家伙，几千年时间白过了吗？连这点道理都不懂！原以为他是大智若愚，结果还真傻啊？
　　“就算是短暂的生命但只要自认为值得，那也有其相应的价值！尽管我的确活了很长时间，却并不如你们想象中那般开心快乐，你可曾换位思考过我的感受？如果每天都过着自己厌烦的生活就算寿命再长那又是何等的煎熬！”
　　贾斯汀毫不退让的据理力争道，脸上难得的露出了一丝悲哀的神色，
　　“有时候我甚至怀疑自己曾经是不是犯了什么天大的过错，而这些其实都是主特意对我降下的神罚，这次假期则是一个千年难逢的放风机会......”
　　刹那间我顿时觉得脑海里一阵晴天霹雳划过，他说的话从某种意义上讲其实相当有道理。
　　或许我们一直都忽视了教皇被困在耶布尔这块地方整整几千年的真正感受。
　　那可是几千年！不是短短几年，几十年可以比拟的。更何况最重要的是，就算现在可以离开了，但应该还是暂时性的，贾斯汀必须依托在珈柏莉或者我们两个天使身边才能活动，可这样的情形不可能持续永远！终究大家还是会分开，他依然会回到圣都继续当自己的教皇，结果还是会被继续困在那片地方，甚至不知道会持续到什么时候。
　　耶布尔可以说是他的家，他的大本营，却也可以说是他永远的牢笼啊！
　　珈柏莉明显也同样意识到了这一点，站在一旁默不作声，样子看起来也有些难过。
　　至于布鲁克尤兰达他们两人，由于不知道教皇以前无法离开圣都这个事情，所以根本听不懂他为什么突然要讲这些，只能傻愣愣的在一旁看着我们几个。
　　“呃......”
　　见大家都不说话，一下子都陷入了沉默状态。大概觉得自己是不是闹得有点的过头了，出于缓和气氛考虑，贾斯汀冷静下来以后居然有些不好意思的改口了。
　　“或许我说得太夸张了点，可能这次真的有欠考虑！毕竟连凤凰都惧怕进入这个山洞，贸然独自进入的确存在一定的风险。”
　　“这样吧，让你的那两个保镖一起先进去探探路，如果没什么问题的话，你再独自一人作为第二轮进入的人选怎么样？”
　　尤兰达虽然不明白贾斯汀的背后感受，但他想一个人享受冒险的乐趣这一点还是可以肯定的，只要把最为重要的风险降低到最低点，什么问题都好商量。
　　“没问题！”
　　这一回贾斯汀爽快的做出了妥协。于是计划就这么戏剧性的决定下来了。
　　接下里的事情就好说多了，对于这种探路的任务，两位守护骑士欣然的接受下来。
　　“愿主于你们同在！随时注意安全，如果平安回来的话，不要随便告诉我里面的情况！”
　　在麦克和罗恩动身入洞之前，贾斯汀还特别向两人叮嘱不要“剧透”。其实像这种大型山洞，里面多半会有一些分岔口的，到时候不一定会出现同样的“剧情”。
　　“遵命！”
　　像上次一样，罗恩嘴上依然叼着一根狗尾巴草，非常简单的回答了一句话后，就同麦克一起走进了山洞之中。
　　“接下来就慢慢等待呗。”
　　目送两人的身影逐渐消失，我们剩下的一行人无事可做，于是只好呆在外面蓄力养神，磨皮擦痒。
　　由于前段时间玩的太多，珈柏莉连扑克牌都腻烦了，无聊之下打起了一旁沉睡的凤凰主意。这家伙居然想拔几根凤凰的羽毛留作纪念！这可把我吓得不轻，连忙阻止了她的捣蛋行为。睡眠魔法又不是昏迷魔法，万一外界给予的刺激太强，我可不敢保证不会影响到魔法的持续效果。
　　时间慢慢流逝......
　　“都过了好几个小时了，他们怎么还没有出来？”
　　布鲁克掏出便携式魔法钟表望向漆黑平静的洞口。
　　“不会真的出事了吧？两位守护骑士都是拥有六阶的实力呢，怎么会......”
　　尤兰达也担忧的说道。
　　“你那两个守护骑士都具体是什么水平，和你比起来怎么样？”
　　我朝坐在地上休息的贾斯汀问道。同样是六阶也可以被细分为好几个阶层等级的，就比如我最近通过的那次实力认证，实际上是被渥兹华斯测试官定为六阶初等水平的，而贾斯汀虽然在魔法水平上面远不如我，但论战技和身体素质却是我难以项背的，综合水平至少达到了六阶中等以上。同样的道理，地上那只凤凰虽然比他弱一些，但应该也位于这个层级之中。
　　“罗恩要比我弱一些，应该才刚达到六阶水平不久，但这小子脑子非常灵活，善于活用，而且别看平时态度吊儿郎当，但对我是特别忠诚的，所以一旦遇到特殊情况我通常都会把他带在身边。至于麦克嘛......”
　　对方沉吟了半晌，也不隐瞒，慢慢介绍了两位守护骑士的具体情况。
　　“他其实在一年之前才只有不到三阶，不过对主的追随之心是毋庸置疑的！后来在一次事故中他意外觉醒了斗气，所以被我特别提拔为星辉骑士团首席总长，作为重点培养对象。现在则应该已经成长到六阶中了吧？拿出全部实力的话可能只比我差一线，假以时日必然会远远超越我甚至有些微的机会冲击七阶，不过由于他年龄摆着那里，恐怕也只能止步于此了......”




第71章 第七十章 进洞
　　“不是吧，你是说他在一年前才只有三阶？”
　　我真的是傻眼了，这是什么神仙速度？人类的实力增长速度其实是很缓慢的，无论是魔法还是战技类别的职业，都要从小开始打基础进行锻炼培养。像罗恩和艾莉卡这种只有二十岁不到就已经达到六阶水准的存在已经属于佼佼者中的佼佼者了，一个国家百年内这样的情况最多只可能出现十来例。
　　“这也很正常，好像斗气修炼的确是有这么快速度的......不过没想到居然在这里亲眼见到了一位斗气觉醒者，实在是太稀奇了。”
　　尤兰达想了想，似乎并不觉得有多意外，随后给我们大概说明了一番。
　　实际上拥有斗气就是这么神奇！只要觉醒斗气，那之后的实力毫无例外都会突飞猛进。当然由于觉醒后发展的类型不同，带来的实力增长速度也有一些比较大的差异。比如麦克的这种成长速度，在他这个年龄段看来还是比较少有的。
　　“他的斗气基本都用来强化自身了，所以实力才会增长得这么快，但相比起那些利用斗气直接作战的类型，可能在战斗效果上面就要差一些。”
　　贾斯汀点点头解释道。
　　斗气真是一种神奇的东西啊！不仅仅局限于地球上各种娱乐作品中所表现的那种形式，在这个世界里面它似乎被赋予了更加广泛的用途，从某种意义上讲几乎无奇不有，无所不及！
　　但可惜的是局限于觉醒人数实在太少了，一个觉醒斗气的强者在任何国家都是属于战略级的存在，所以关于斗气的研究到现在还没有完全搞清楚。
　　贾斯汀与尤兰达两人一提到这个话题立刻就聊开了，两人一下子讨论了许久相关话题。至于这方面的专业知识对于我和珈柏莉而言还是第一次接触，根本插不上话头。不过从中还是学到了不少新鲜且有用的东西。
　　总而言之，如果没有觉醒出斗气的话，无论再高的天分，也无论是魔法师还是武者类型的职业，这些天之骄子们就只能止步于六阶中段以前了。人类除了教皇历史上最高的未觉醒斗气位阶记录也仅仅刚好触摸到六阶中的门槛而已，而且其中还存在着诸多争议，至于晋升到七阶则根本没有任何希望，更不用提七阶以后那些神仙段位了。
　　再回到贾斯汀身上，其实像他这种超过六阶中的存在已经极其bug了。但是由于他自身完全偏向光属性的缘故，根本没有任何觉醒斗气的可能，所以现在实际上还是徘徊在六阶中附近。不知道后面跨度更加巨大的六阶高以及六阶巅峰还要花多少年时间，真是实力诠释了艾蒂薇娅口中“人类最高端战力全靠斗气支撑起来”的评价。
　　“不行了，我实在等不下去了！看来他们多半在里面遇到了什么意外，所以必须开始进行下一步的计划了！”
　　又过了一个小时，布鲁克实在坐不住了，站起身来说道。
　　“可是连麦克这个斗气的拥有者都困在里面了，我们再进去的话会不会等于继续白送？”
　　珈柏莉的胆子如今是彻底怂了，想想刚离开恩玛纳时候意气风发的模样，中间经历了多次险象环生的危机体验，她不得不开始变得越发谨慎小心起来。
　　“那不能丢下他们在里面不管啊！”
　　贾斯汀摇摇头，坚持一定要进去营救。这下可好了，一下子又折损了两员高手，原本的营救行动相对又多了两个待救援的名额，真的令我十分头疼。
　　然而可以理解他的心情，两位星辉骑士团的守护骑士都是上帝教会的得力干将，特别麦克还是斗气拥有者，作为教皇绝对不可能放弃他们两人。
　　同样的道理，如果要我放弃亚摩斯和蒂凡妮同样也不愿意，所以就算确定了洞里面存在莫大的危险，救援行动还是必须继续下去，只不过后面的行动必须加强一些安全保证措施。
　　说起来也真是奇怪，要知道罗恩和麦克的位阶都超过六阶，实力可以说相当有保证的。就算遇到非常厉害的敌人，也不至于一点动静都没有就折在里面了吧？
　　不说别的，光提麦克。
　　拥有斗气的他，完全可以凭借自己的逆天身体素质，硬生生打通山体逃出生天，这样直接毫无声息的挂掉几率实在太小了。
　　经过大家分析过后，都觉得他们多半还活着，最大的可能性就是由于里面通道相当复杂，进去的人都毫无例外的迷路了。不过这在我眼中看来，总觉得有点漏洞。如果是亚摩斯的话，他的冒险经历相当丰富，怎么会这么轻易的就迷失其中？
　　“或许要麻烦你再多跑一趟了......”
　　在山洞门口我来回踱步了许久，终于敲定了主意。面带歉意的朝珈柏莉请求道。
　　“依照现在的情况，光靠我们几个可能根本没办法完全搞清楚里面的状况，因此需要继续向外界求助。山下的那个村庄实在太小了，必须要回耶布尔搬救兵！而飞行速度是最快的，所以只能拜托你了。”
　　圣都是上帝教会的大本营，就算冒险者协会那边找不到多少人帮忙，教会也断不会放任不管的，更何况贾斯汀执意要进入其中。
　　“那你怎么办，难道你也要跟着进去？”
　　珈柏莉点点头很爽快的应承下来，但是却把疑惑的目光投向我。
　　“没错！贾斯汀一个人进去的话肯定不保险，所以我和他一起的话，也好有个照应。”
　　我点点头，十分坦然的承认道。都发展到这种危急地步了，贾斯汀自然也放弃了之前想要一个人独自进入探险的念头。但是让剩下的我们几个就干坐在外面慢慢等待援兵到达，那也太耽误事情了，这么一来一回起码要三天以上时间！
　　所以还不如趁援军到来之前我和贾斯汀一起再次入内一探究竟。
　　“等等！珈柏莉要回耶布尔，而芙箩菈和贾斯汀又要进入洞里面，万一他们也出什么事情的话，岂不是只剩下我们两个人了？”
　　见到我们这样安排，布鲁克不禁有些傻眼。毕竟他和尤兰达只有不到五阶的实力，与一只曾经狂暴过的凤凰长时间呆在一起实在压力山大，就算这凤凰其实已经陷入沉睡之中。
　　结果现在连珈柏莉这个天使都没办法帮他们“撑场面”了，那承受的心理压力可想而知。
　　“笨蛋，发现不对你们可以先跑啊！”
　　珈柏莉见状叹了口气，走到他的身旁，非常无奈的拍着对方肩膀提醒道。然后又紧接着在布鲁克耳边悄悄说了一些什么话，时而指着我和贾斯汀，又时而指了指一旁的布兰达，一副神神秘秘的样子。
　　“你们在干嘛？”
　　只见布鲁克的脸蛋一下子红了起来，不住猛点头表示知道。仿佛被珈柏莉戳到了什么痛处一样，这更加引起了我的好奇心。
　　“没什么，只是一些经验之谈而已，你不懂！”
　　珈柏莉摆摆手，却并不告诉我，随后张开背后的翅膀直接飞到天空中，回圣都搬救兵去了。
　　“你们小心，恩玛纳这段时间估计也指望不到，所以千万别逞能啊！”
　　“切......”
　　望着她远去的背影，我忍不住撇了撇嘴，见红毛也没有一点想要说明的样子，只能对他吩咐道。
　　“那么先找一根绳索绑在身上吧！”
　　有两位守护骑士惨痛的教训在前，就算这种保险措施再麻烦，但还是不得不加上去的，保险为主嘛。
　　当然，以随身携带的绳索长度来看，最多只能支持到几百米的距离。假如超出这个限度，那就必须另做打算了，至于绑在谁身上，贾斯汀则十分大度的让给了我。
　　“如果我们遇到了什么意外，就快速的扯三下绳索进行警示，你们在外面就立刻把芙箩菈拖出去！同样如果外面发生什么情况的话，也可以通过这个方法提醒我们折返！”
　　入洞之前，贾斯汀详细的叮嘱约定道。
　　“其实我有翅膀，可以快速的撤退，这个绳索绑在你身上应该更实用一点......”
　　我有些不好意思的说道，绳索只有一根，如果真出现什么不可预料的意外无法出来，到时候估计只有我一个人获救，他多半会留在里面。
　　“没关系，里面的情况很难说，万一空间非常狭窄呢？你的翅膀也不会好使的！”
　　贾斯汀却摇摇头，十分绅士的否决了我的交换请求。
　　“而且要是因为这个原因让天使出现什么意外的话，相信我就算活下来，也很难向主交代的。”
　　想想以前的贾博笠，同样的一张脸，怎么差距就这么大呢......
　　第二次探索行动，开始！
　　事实证明，这山洞至少前半部分是并不狭窄的。
　　刚走近洞口，穿过一条十分宽敞的大型通道，眼前顿时豁然宽阔，原来进入到一个极其宽广的空间之中。
　　我们此刻所在的位置居然不是这个空洞的底部，而是在位于中间位置笔直的峭壁之上。下方是一汪幽蓝深邃的潭水，顶部的钟乳石密密麻麻，并没有长得多长，看来形成的时间不算太久。




第72章 第七十一章 初探
　　“啧啧，我还是头一次进入山洞里面，就算听别人讲解或者通过书籍魔法，也很难重现这种真实景象啊！”
　　数个带着笑脸的魔法光球上升到了空中，在光芒的照耀下，贾斯汀兴奋的四处观望着，眼前的所见令他大开眼界，不住称奇。
　　“我们的目的是救援寻人，所以千万别掉以轻心。”
　　我赶紧提醒道，这些景观虽然奇特，但还算处于正常的范围以内，地球上此类情景我也见过不少。
　　当然都是在电视和视频中......
　　“唔，那是当然！”
　　贾斯汀闻言连忙收起目光，连忙提醒道。
　　“我感受到了不同寻常的光元素气息，按道理说在这种不见天日的地方，光元素含量应该非常低下才对，看来这洞里面果然有猫腻存在啊！”
　　“没错，而且不只是光元素......”
　　除了光元素以外，就算考虑到下方的水潭影响，水元素的含量还是有些过于偏高。其实我怀疑可能不只是这两种元素有异常状况，只可惜由于没有相应的属性亲和度，无法感知到罢了。
　　要是安吉莉娜在场的话，一定可以解答关于风元素方面的疑惑。
　　这个空间应该不是自然形成的，似乎存在不少人工开凿的痕迹。且不论那些有些过于光滑的岩壁，光是脚下沿着内壁的一圈阶梯，缓缓下降延伸到潭水边就已经够奇特了。
　　虽然台阶已经被岁月侵蚀到几乎看不清楚轮廓的地步，但无疑说明了很多问题。
　　“那继续前进吧！”
　　贾斯汀自然也发现了，不过他并没有说什么，只是点点头，随后沿着阶梯往下探索而去。
　　洞底的地面上到现在还保留有繁杂的脚印，可以判定前面进洞的人都到过这个地方，现在应该还算处于安全的范围内，而这里肯定不是山洞的终点。
　　“或许可以让布鲁克和尤兰达他们在紧急情况下躲到这里面来，就算我们也一起出现什么意外的话也不用怕凤凰醒来了。”
　　我想了想提议道。
　　“后面的路还不太清楚，先继续探一探再说......”
　　对方思索了一会，并没有反对，随后把手指指向了前方。
　　原来在水潭的岸边，我们发现了一个不算太大的洞口，这是除了来路以外，这个山体空洞中唯一的出口了。
　　“至少从现在的情况来看，道路并不复杂。麦克他们肯定是进入了这里面。”
　　望着黑黝黝的洞穴里面，我和贾斯汀对望了一眼，毫不犹豫的拖着绳索踏入了其中。
　　接下来的路程比想象中要好许多，虽然通道比刚开始狭窄了许多，但至少道路不算崎岖。除了头顶偶尔滴下的水珠会令后颈突然一凉以外，并没有什么特别令人感觉到不适的地方，之前准备的各种预防措施都暂时还没有用到。
　　然而好景不长，在照明魔法的照耀下，我们一前一后行进了没多久，就遇到了一个分叉路口，保险绳恰好在这个地方也延伸到了尽头。
　　“如果只有两条路的话，他们两个人应该也不至于迷路啊......”
　　望着前方左右两条通路，眼前的情形令贾斯汀有些迷惑不解，他口中的两人当然就是指的罗恩与麦克了。
　　从已经探索到的程度来看，至少洞中情况暂时没有那么复杂的，所以他们莫名其妙失踪就显得更加诡异了一些。
　　“麦克！罗恩！你们能听见吗？”
　　犹豫了半天之后，贾斯汀鼓足中气朝前方大声呼喊而出，震耳欲聋的回音同时间沿着两边深不见底的洞口慢慢向前传递，音量越来越小，越来越小，最终逐渐消失到不可耳闻。
　　然而，如同预料中一般，我们并没有得到任何回应。
　　“要不先原路返回......”
　　见此情形我不禁感觉有些毛骨悚然。说实话，在这么深的山洞里面探险，只有两个人相互作伴，周围除了照明魔法光球之外完全没有其他任何光源了，就算实力再高强也会心虚害怕的。
　　而且继续往前的话就不是保险绳能够触及的范围了。有那么多前车之鉴摆在这里，我也不敢就这么冒然突进。必须回去好好和大家商议一番，更何况之前一路的所见也要告诉给布鲁克和尤兰达他们知道。
　　“好！”
　　贾斯汀当然不会反对，带头往回走去。可是在转过头的一瞬间，我却仿佛听到了周围不知道从哪里传来了一阵怪异的声响，一时间很像沙子流动的声音，一时间又有点类似于树枝间迎风摩擦的哗哗作响。
　　只可惜这声音来的快，去的也快。转瞬即逝，瞬间再也没有了动静。而贾斯汀的反应貌似根本就没有听到一样。
　　或许是幻听吧？
　　我暗自猜测，摇摇头赶紧跟在贾斯汀的后面追了上去。
　　令人庆幸的是，返回路程居然并没有如我担心那般发生什么不可预料的意外。当我们两人刚从山洞中走出来的时候，外面等候多时的布鲁克和尤兰达立刻围了上来。
　　“太好了！你们有没有发现什么？”
　　“没有什么特别的东西......”
　　我摇了摇头，把进去之后见到的情形简单描述了一下。当布鲁克听闻遇到叉路口的时候，十分肯定的猜测这只是开始，后面一定还会有更多的叉路，正是由于如此才会导致进入其中的人无法出来。
　　“总之，接下来该怎么办，就此罢休么？”
　　我忧心忡忡的问道，保险绳索已经不够用了，再继续探索下去的话，前方的道路很可能充满了各种未知的危险，但就此放弃又觉得非常不甘心，或许失陷在里面的同伴正等着我们去救援呢。
　　“反正现在天色已经不早了，先休息一下再说吧！”
　　不过第二次探索行动我们能够平安归来，还是给大家平添了不少信心。见暂时拿不出什么可行的方案，尤兰达只好招呼我们先事休息。
　　由于之前已经确认过前半部分山洞是比较安全，所以今晚不用再呆在外面露宿了。
　　吃过晚饭，大家都围坐在火堆旁边默不作声，探索行动进行到这里遇到的阻力，都不知道下一步该怎么办，都在等待他人发言提出好的建议。
　　不是因为这山洞里面有多么奇怪，反而正是由于它实在太普通太简单了，所以一时间更加增大了各人心头的压力，毕竟那么多人消失在里面可不是幻觉。
　　而且保险绳索用尽也是一个大问题，虽然真要发生什么情况，这些绳索的用处并不大。但它无疑属于一道心理防线。没有保险绳索的帮助，我们不就和前面消失的罗恩和麦克一样，基本没有任何防护区别了吗？
　　“起风了......”
　　突然夜里的山上刮起了一阵大风，坐在通道入口处的贾斯汀似乎察觉到了什么，立刻站起身来朝山洞里面走去。
　　“咦？”
　　我惊讶的望着他的身影，不知道是什么用意，布鲁克和尤兰达见状立刻站起来跟了过去。
　　与白天的时候没什么区别，夜间的山体空洞中依然漆黑一片，当我们赶到这里面的时候，却看到贾斯汀已经一个人站在了水潭边，眼睛盯着那个通往山体内部的洞口发呆。
　　“有什么发现吗？”
　　我忍不住问道，对方行动的意图再明显不过了。
　　“这山洞里面有空气在流动，说明存在另外一个出口！”
　　贾斯汀点点头，指着前方说道。
　　“真的有另外的出口？不可能吧！”
　　布鲁克闻言不敢置信的反驳道，之前不是没有考虑过这种情况。当真如此的话，亚摩斯和蒂凡妮应该早就逃出生天了。怎么可能到现在都没有任何音讯呢？
　　但贾斯汀说的也没错，虽然我并不能没有风元素亲和度，但是普普通通的空气流动还是能轻易感知的。之前由于不明显没有察觉，但现在外面起风后，眼前洞口处的空气流动明显加强了许多。这毫无疑问说明了在洞里面的深处有通往外界的出口。
　　“也就是说，亚摩斯和蒂凡妮他们可能是因为也注意到了这个情况，被门口的凤凰堵住没有办法，所以才冒险进去寻找出路的？”
　　尤兰达则没有那么多的怀疑，顿时开始激动起来。
　　之前我们一直存在疑问，既然这个山体空洞中凤凰不敢进入的话，那就说明完全足够躲藏了。两位守护骑士先不必说，可为什么蒂凡妮和亚摩斯非要继续深入呢？发现另外一个出口的说法十分完美给出了答案。
　　“我认为根本不必要等珈柏莉他们回来了！只要跟着这股气流行动的话，就可以走到另一端的出口，应该就能找到他们了。”
　　贾斯汀兴奋的搓了搓手，说完就要动身往里面冲。
　　“哎等等，说好的要一起啊！”
　　我一见哪里敢怠慢，连忙伸手拖住了他。只让对方一个人进入实在有点不放心，所以还是让两人一起行动比较好。
　　其实贾斯汀的想法我也不比较赞成，如今探明的道路只显示有一个岔道口，就算花三天时间等到援军到达，情形也好不到哪里去。原先让珈柏莉去叫援兵只是以为里面的地形复杂而采取不得已的措施，人多优势比较大，可现在看来根本没有什么意义了。还不如我们早点进去一探究竟比较实际！
　　更何况现在有风做向导也不怕走错路，可以减少很多顾虑，这样的机会不是一直都有的。




第73章 第七十二章 传说中的鬼打墙
　　“没问题！”
　　贾斯汀当然不会拒绝。虽然起风后的发现带给他更强的信心，但情况还没有乐观到可以单独行动的地步，自然不会反对我的加入。
　　于是第三次探索就这么临时决定下来了！
　　布鲁克和尤兰达他们两人依旧留守在山洞口，除了没有那条保险绳索以外，一切都跟之前一样。我和贾斯汀再一次踏入了充满了未知而神秘的山洞中。
　　尽管这一回是夜间行动，但好在山洞里面昼夜完全没有区别，所以没有什么困难是一颗照明魔法光球不能解决的，如果真有的话，那就召出来两颗好了！
　　“这里如果是人工开凿的话，那到底是什么人修建的呢？”
　　一路上，我无聊的朝贾斯汀问道，到达分岔口之前的这段路挺长的，通道中的景象几乎千篇一律，为了消除紧张感，自然要找一些话题来聊了。。
　　“不清楚啊，从来没有听说过有这种地方......”
　　对方却无奈的回答道，这地方虽然位于西伯来教廷国与阿圣特王国的边境附近，但好歹也属于上帝教会的势力范围之内，居然在他的眼皮子下存在了几千年而从未被发觉，自然处处透露出不寻常。
　　“原来活了几千年的教皇也不是无所不能的，还因此折损了两员星辉骑士！”
　　我忍不住打趣道。
　　“这事情要传出去的话，肯定会让不少粉丝教众失望呢！”
　　“谁说的，我们这不是正在寻找他们嘛！”
　　贾斯汀一听急了，连忙辩解道。
　　“虽然不清楚来历，但是根据侵蚀程度算的话，这里存在的时间很可能比我年龄还要长得多，所以我不知道也很正常！”
　　不禁感觉有些好笑，从某种意义上，教皇与珈柏莉在性格上还是有一定相似度的，一样的爱逞强。
　　然而，一路说说笑笑并没有使事情往好的方向发展，诡异的事情终于还是发生了。当我们到达原先的分岔口位置时，看到的却不是意想中的两条叉路，而是四条！
　　“这......不是吧！怎么突然多出来两条，难道之前看漏了？”
　　只觉得一股寒气从脚底升起，直接穿过全身透过了头顶。
　　“不可能！”
　　贾斯汀也同样傻了眼，两边的道路就那么宽，就算少了一只眼睛也不可能看漏的。
　　“幻觉魔法？”
　　由于幻觉通常都是通过光线的扭曲变化来产生作用。因此作为天使，对于眼前发生的情形是不是幻觉最有发言权。
　　可事实上，我并没有发现光元素有什么异常活跃的地方，所以......
　　“要不还是先回头吧，再次从长计议！”
　　感觉到背心一阵发凉，我连忙提议道。
　　“同意！”
　　对方也管不了那么多了，连忙拉着我一起转身快步往回走。
　　可是剧情却不像上次那么顺利了，沿着通道往回奔跑了许久，终于抵达前方的出口时，迎接我们的并不是熟悉的水潭岸边，而是另外一个分叉路口。
　　这一回情况又有所不同了，前方被分成了三条岔路。
　　“完蛋，这地方肯定有鬼！”
　　我腿都快软了，颤抖着声音说道。搞不好这个山洞是什么古人留下来的墓穴，以前看过的各种盗墓小说情节一下子涌现在脑海中。
　　“哪里来的鬼，原来身为天使也怕鬼么？像我拥有千年的寿命，见多识广根本就不在意！”
　　贾斯汀脸上却一副淡定的样子，然而手中却不知道什么时候突然多出来一把鲁特琴。
　　“你这是什么意思？”
　　都这种时候了还把琴拿出来，我不禁翻了个白眼。
　　“还不是为了活跃气氛嘛！”
　　对方脸上露出一个十分难看的笑容，不由分说立刻弹起了那首万年不变的《空中之城》。
　　可惜的是，也不知道是不是因为手抖导致有失水准的缘故，在这种洞穴密闭的环境中，曲子的音调总觉得有些变味。而且伴随着远处的回音，一首《空中之城》居然听出了阴森恐怖的意味。
　　“别弹了！”
　　我实在忍受不住，把贾斯汀的手指按在了琴弦上，制止了他继续闹腾下去。话音刚落，一阵熟悉的“沙沙，哗哗”的响声顿时不知道从哪里冒了出来，给突然回归到寂静的环境凭空增添了一丝诡异。
　　“听......听见了么？”
　　全身鸡皮疙瘩瞬间都起来了，果然之前进来的时候不是幻听，这种神秘的声音的的确确存在。
　　“当然！我耳朵又没聋，肯定听见了......”
　　贾斯汀使劲吞了吞口水，饶是活了千年的“神眷之子”，在这种情形下，也不得不开始破功了。
　　“或许，或许这其实是风吹过山洞通道发出的声音！你太大惊小怪了！”
　　“天知道是不是风的声音......”
　　对于他苍白的辩解我自然是不怎么相信的。不过从身后通道的另一端的确有微风轻轻吹过来的感觉，心里面顿时被触动了一下。
　　想当初再次进入的原因，主要不就是为了弄清楚这里面是否还有另外的出口吗？现在虽然不明白自己究竟遇到了什么情况，但山洞里流动的空气方向应该是不变的，或许可以通过这个方法破解当前的困境？
　　“最左边这条！”
　　站在三条岔路的前面，贾斯汀逐一测试了一番后，很快就得出了一个结论。
　　事不宜迟，我们当然不会再继续待在原地，立刻选定最左边的通道钻了进去。可是并没有走出多远，又再次听到了那个怪异的声音，仿佛一直都在跟随我们移动一样。
　　“别管它，先想办法离开这里再说！”
　　抬头望了一眼头顶，却什么都没有发现，贾斯汀只能硬着头皮催促我继续前进。也不知道是不是由于找到正确的道路，再次用同样的方法经过几个岔路口之后，怪音出现的频率开始越来越频繁了，而且似乎出现了些微不同的变化。
　　“加油！已经很长时间都没有再遇到岔路口了，可能这条路就是通向最后的出口！”
　　贾斯汀语气十分确定的说道，话说到最后甚至开始跑动起来。然而召唤出来的照明魔法光球却是跟随我移动的，他这么一跑动瞬间就没入到前方的黑暗之中。
　　“喂？等等我啊，别跑那么快！”
　　见此状况我哪里还敢怠慢，连忙跟在后面追了上去，可就在这时候，周围发出的怪异声音突然一下子又发生了极大了变化。与此同时，前方不远处贾斯汀的脚步声瞬间凭空消失不见了。
　　“贾斯汀？”
　　不是吧？发觉到不对劲，我赶紧停下脚步，轻声朝前方试探着询问道。
　　“教皇萨玛？”
　　“盖鲁格小兄弟？”
　　然而没有任何回答的声音，无论我以多么大声音量呼喊，都全部如同石沉大海一般，毫无悬念得不到任何一丁点回应。
　　“别......别吓我啊！”　　
　　这tm谁顶得住啊！在这种邪门的山洞中，刚才还走在一起的同伴突然间就消失得无影无踪，只剩下我自己一个人留在阴森恐怖的山体内部，四周顿时变得寂静异常，仿佛连一根针掉在地上都能够听见。
　　不可否认，我都快急得哭出来了。可就算如此也根本改变不了现状，甚至用照明魔法光球在可控制的范围内铺满了整条通道，都依然没有发现贾斯汀的踪影。
　　“完蛋了！”
　　好吧，现在真真正正只剩下我了。站在原地呆愣了许久，我终于不得不正视这个事实，只能鼓起勇气，继续往前行进，寻找出口。
　　尽管不知道贾斯汀去了哪里，又或者是死是活，但他好歹也算为我指明了逃脱的方向，如果不出意外的话，这条路应该最终会通向出口吧？
　　我现在也只能这么祈祷了。不过奇怪的是，之后那个诡异的声音再也没有响起过，就仿佛从未存在过一般。
　　沿着通道我一个人孤独的往前走，陪伴在身边的只有照明魔法光球上的那设定好的一张张笑脸。幸好贾斯汀在消失之前已经基本指明了方向，因此并没有过多久，终于前方道路的尽头出现了一丝白光，从隧道尽头的顶部照射下来。
　　终于到了！不过却好像有些奇怪......
　　“咦，天亮了吗？”
　　算算时间，好像此刻应该才刚到深夜吧。正在为找到出口而兴奋的我忽然想起了一个差点被忽略的事情。所以这其实并非阳光？
　　然而从前方传来越来越浓烈的光元素气息，却又显示这并不是什么错觉，甚至比通常白天感受到的含量还要高一些。
　　不管怎么说，有大量的光元素补充无疑是一件好。我精神一振，立刻飞奔到了出口前。
　　出口是开在上方的，也就是说从某种意义上讲我之前都是在地下隧道中行进。透过洞口朝外面看，可以清楚的见到碧蓝的天空，以及一些树叶青草的影子。




第74章 第七十三章 重逢
　　毫无疑问！可以肯定的是，无论从哪方面看，外面的情况都比我所处的洞穴要好得多！
　　那还等什么？我立马展开翅膀飞了出去，然而就在离开地下通道的一刹那间，不知道为何，脑海中却突然涌现出一种十分模糊且莫名怪异的感觉。
　　好像周围的一切都突然凝固了一般，但实际上却完全正常，仿佛那只是一种错觉似的。
　　不过，就在同一时刻，我又一次听到了之前那个诡异的声响，而且这次居然变得清晰了许多，甚至清晰到刹那间我可以理解这声音中所包含的一小部分模糊含义了。
　　“*****重启完毕***登录****吉**尔！由于******侵入******封闭********倍率加快*****”
　　莫非这其实是语音提示？我忽然间有些反应过来。
　　只可惜能够听清楚的部分还是太少了，寥寥几个字完全使我无法理解其中具体代表了什么含义，更何况现在也根本无法顾及这些——
　　呈现在眼前的景象，结结实实令我大吃一惊。
　　茂密的树木，翠绿的草地，我居然不知不觉中已经来到了树林中！这里是苏里德台火山的山脚下么？
　　可是似乎又并非如此！附近并没有任何火山的影子。尽管下方的确是一座山，但与其称作火山，不如叫做丘陵还更合适一点。
　　“？？？？”
　　所以我究竟来到了什么地方，愣在空中一时间竟有些手足无措。
　　而且时间也有些对不上！
　　我掏出便携式魔法钟表看了又看，指针显示依然停留在午夜时分左右，不知道什么原因，如果正常的话根本不可能会是这种天色吧！
　　回头再望了一眼脚下来时的洞口，却发现下方的地貌被茂密的枝叶杂草所遮盖，已经找不到洞口位置了。
　　不过也没关系，要我回到那个诡异的山洞中是绝对不愿意的！虽然这外面的情形同样让人感觉有些懵逼，但好歹没有之前那么阴森恐怖了。顶多剧情就如同以前一样，我又在不知不觉中被转移到了其它地方，大不了花时间飞回去就是了！
　　反正这种套路我熟得很！
　　“或许应该先搞清楚自己现在哪里......”
　　吐槽归吐槽，可心中还是免不了有些忐忑的。望着远方我一个人自言自语，只能打起精神解决眼前的困境。
　　说实话到现在都不知道贾斯汀究竟出了什么事情，两个人进入山洞结果只有一个人出来。洞中的通道走到后面十分狭窄，他不可能从前面悄悄绕到我后方去的。
　　如果贾斯汀真如猜测中那样直接消失在通道中的话，我也想象不出他究竟会去到哪里，希望平安无事吧。
　　回到眼前，总之这地方我根本没有来过，不过我不知道并不代表就没有办法了。这片林子其实并不算大，就在树林外不远处我十分幸运的发现了一个小村庄，有村庄那就说明必定有人居住！只要去问一问就可以打听清楚了。
　　经过飞行很快就达到了目标附近。
　　这是一个规模不大的村庄，但是我却不敢这么堂而皇之的冒然闯入其中进行询问。毕竟有上次被莫名其妙传送到黑暗大陆的经验，天知道会不会这也是一个“魔物村庄”，搞不好可能会被围殴吃掉的。
　　不过事实证明我的顾虑是多余的，更何况这周遭充满植被的地貌也完全不像黑暗大陆那般。从高处目睹到的确有人类在下方活动之后，我这才结束观察，安心的降落到村庄外，随后收起翅膀徒步走入其中。
　　“请问，这里是什么地方？”
　　路过一间房屋的时候，只见一个妇女从里面走了出来，我赶紧抓住她询问道。然而对方木讷的看了我一眼，却根本作不搭理，随后低下头自顾自做起自己的事情来。
　　“......”
　　这是什么情况？或许只是对方生性比较冷漠吧，我站在原地等了一会，只好选择放弃。
　　反正这村里面又不只有她一个人。
　　位于村庄中心的空地上，有几个小孩正在那里开心的玩耍。我正想走上前拉住他们中的一个进行问话，却意外发现有一个熟悉的人影站在空地边上。
　　“蒂凡妮？”
　　没有错，的确是她！尽管很久不见，但我还是一眼就把对方认了出来。
　　只见蒂凡妮正茫然的望着空地上的小孩，听见我的呼叫立刻转过头来，认出我的同时脸上露出非常惊讶的表情！
　　“芙箩菈？你怎么会在这里？”
　　“当然是来救你啊！”
　　我高兴的回答道。终于找到她了！虽然过了这么久，但她总算还活着。尽管这次探索中间经历了各种惊险，但好在有惊无险，辛苦终究没有白费。
　　“咦？救我？”
　　可是对方的反应却有些奇怪，仿佛对我的救援表现出有些不解的样子，
　　“怎么可能！”
　　“怎么？你难道不是被凤凰追杀围堵才躲到那个山洞中吗？”
　　我不禁感觉有些莫名其妙，莫非尤兰达隐瞒了什么，这中间其实另有隐情？
　　“的确是这样没错......”
　　蒂凡妮闻言摇摇头澄清道。
　　“但是你怎么这么快就知道我在这里了？太不可思议了！”
　　“很快吗？没有吧！”
　　对方回答令我完全傻眼了，这都过去快一个月了居然还叫快？或许在这个地方她碰到了什么开心的事情，所以乐不思蜀？
　　我开始胡思乱想起来......
　　“算了，你知道这是哪里吗？根据以往的经验，搞不好我们在山洞中被空间转移，来到了一个离原来非常遥远的地方！”
　　使劲甩了甩脑袋，我决定先不管那么多。现在当务之急是找到所有进入到山洞里的人，然后再想办法一起回去。
　　“还有你见到亚摩斯了吗？”
　　如果在这里遇见蒂凡妮的话，那就说明亚摩斯或许也来到了附近，搞不好两人已经碰过面了。当然，考虑到发生在贾斯汀身上的情况，很难确定亚摩斯是不是同样凭空消失在那个山洞中了。
　　“亚摩斯？为什么这么说？”
　　蒂凡妮闻言神色古怪的盯着我，仿佛想要把我看透一般。
　　“没有么？前几天他为了救你也进入到那个山洞里面了......”
　　见到对方如此回答，我不禁有些失望。虽然不是明确否定的答案，但结论已经显而易见了。
　　不应该啊，既然连蒂凡妮都能顺利通过山洞里的迷宫来到这个地方，那么以亚摩斯的能力应该也不会有太大的问题才对。
　　当然，不能排除他走错方向这个可能性，因为不能通过飞行居高观察，所以不一定能第一时间发现这个地方，那么走错方向，南辕北辙也是完全说得通的。
　　不过如果真是这样的话，要找到他就比较麻烦了。更何况现在还失去联系的并不只是他和贾斯汀两个人，那个山洞真是太邪门了！
　　“其实除了亚摩斯以外，还有另外两个......”
　　我低头思索了片刻，抬起头来说道。然而就在这一瞬间，却瞥见一束金属光芒突然朝我袭来。情急之下赶紧一个暴退，顺势展开翅膀躲到了天上。
　　好险！是谁在偷袭？
　　我简直吓出了一身冷汗，幸好抬头时间早了那么半秒。如果再稍微晚一点的话，以我隐藏翅膀的状态，估计胸口已经被对方的兵器对穿而过了。
　　可看清楚下方袭击我的人时，却有点不敢相信自己的眼睛。
　　“为什么？”
　　没错，正是蒂凡妮朝我捅出的这一招！此刻她正举起手中长枪，十分意外的对我说道。
　　“你真是天使？怎么可能！还是说现在的伪装魔法连飞行都能做到了么？不过可惜的是，就算如此你也忽略了一个细节——芙箩菈只有四翼，而且她才三阶，绝对不会这么敏捷的躲过我这一击！”
　　“什么叫伪装魔法......”
　　我总算明白怎么回事了，不禁感到有些无奈，又有些好笑。原来她以为我是冒充的！不过对方这个“三阶”还真是戳痛了我的心啊！她难道不知道人是可以成长的嘛？
　　好吧！虽然我现在的确不是人类，而且这个成长速度相比其他天使好像是有点过快了......
　　“你想多了，我真的是芙箩菈没错，不是冒充的，你相信我！”
　　尽管不知道对方为什么会这么肯定我是假冒的，但我还是在空中尽量辩解道。




第75章 第七十四章 时间差异
　　“胡说八道！芙箩菈现在应该还在王都纳瓦勒利，就算她可以通过飞行追上来，但亚摩斯绝对不可能这么快得知我被困消息的！因为现在阿圣特王国正在爆发魔物入侵战争，他在王国军根本无暇顾及我的事情！”
　　只可惜蒂凡妮依旧不相信我的话，非常坚定的反驳道。
　　“更何况，我并不认为我被困的消息可以在短短一天之内就传回到阿圣特王国，所以你必定是冒充的无疑！虽然不知道为了什么原因这么做，但这种伎俩我见得多了，绝对不会受你蛊惑的！”
　　“诶？等等！你是不是误会了什么？”
　　听完对方的理由，我忽然发现情况好像有些不太对劲！就算蒂凡妮因为被困这地方不知道我已经在黑暗大陆转了一圈，甚至还去了一趟恩玛纳；就算她不知道魔物入侵战争已经结束......但消息一天之内传回到阿圣特王国是怎么回事？
　　不说别的，她出事后起码过了半个月左右才经由回到王都的队友把这个情况告知给亚摩斯和布鲁克，何谈一天之内？
　　“误会？呵呵！我昨天才被凤凰逼到山洞中，今天刚到这个地方，你就出现说来救我。这中间没有诈才怪！”
　　蒂凡妮冷笑一声，不由分说，纵身跃起向我追杀过来。
　　“枪术·炽烈如火似修罗！”
　　这种技能曾经见过一次，刚穿越过来对阵牛头怪的时候，蒂凡妮就用过这一招，可以说威力十分不俗。
　　“你冷静一下！可能有什么地方搞错了......”
　　只见对方从上往下附身一枪朝我戳了过来，尽管我根本无心应战，但还是不得不掏出武器进行抵挡。
　　顿时一股巨大的力量从剑身传来，以我现在六翼的身体素质倒是完全可以应付，只可惜悬在空中无处借力，被对方硬生生给逼回到了地面上。
　　“还敢说不是冒充的？芙箩菈和安吉莉娜可是穷得叮当响的，哪里那么快就有钱买储物戒指！”
　　见到我手中的长剑，蒂凡妮冷哼一声紧跟着落到空地中央，惊得原本蹲在那里玩耍的几个小朋友立刻四散逃开。
　　“呃，这种事情就别叫那么大声了好不好？”
　　我不禁有些尴尬，幸好周围并没有什么大人围观，在引起骚动之前，必须尽快结束这场无谓的战斗。
　　“而且刚才差点波及无辜的小孩子，要是出什么意外的话，人家父母还不找你拼命！”
　　“哼，指不定那些家伙根本就不会管呢！”
　　谁知对方并不领情，举起长枪作势又要向我攻过来。
　　“枪术·迅捷如风生苍翼！”
　　这次是速度的提升，如同以前见过的那样，蒂凡妮的行动力瞬间提高了好几倍，化作一团影子朝我扑来。
　　“叮——”
　　举起的剑身并没有感觉到任何冲击力，却莫名发出金属撞击的轻响声。
　　正奇怪是怎么回事，只见眼前一黑，原来是谁抢在我的面前，帮我挡下了这一枪。
　　“这位天使大人，如果不介意的话，可否接受我们星辉骑士的保护？”
　　又是一个熟悉的声音从我身后响起，当然并非眼前这个帮我挡枪的人发出的，而是另外一个家伙！吊儿郎当，嘴上还含着一根草。
　　“罗恩！”
　　不用多说，他们自然就是在我前面进洞的两位守护骑士了。然而当对方看清楚是我的时候，态度却表现出有些不解。
　　“原来是芙箩菈大人......你也进入到那个山洞里了么？没想到居然比我们提前到达了这里。”
　　“那不一定，要知道我们之前在这村子的外围转了好几圈，耽误了不少时间才到达这里。不过就算如此她的速度的确太快了一点，难道那洞里面有什么捷径？”
　　挡在我身前的麦克一板一眼的纠正道。口中虽然在说话，但目光却一刻不停的盯着蒂凡妮。
　　“星辉骑士？”
　　把我们之间的谈话全部听进去了，蒂凡妮十分惊讶的望向这两个突然出现的不速之客。很显然她应该知道星辉骑士是什么来历，刚才短兵相接的一刹那，已经深刻感受到麦克那超过六阶中的力量与速度，顿时不敢再轻举妄动了。
　　不像我虽然已经停在六翼很久了，但除去魔法各方面水平实际连六阶都不一定能达到。
　　“哎，你别伤害她！她是我的朋友，也是这次探索救援行动的目标之一！”
　　毕竟两人差距太大，怕麦克动起手来不知轻重，我连忙制止道。
　　“所以你真的是芙箩菈？”
　　见此状况，蒂凡妮终于开始怀疑起自己的判断了。不过就算之前罗恩已经提到过我的身份，但她依然还是不敢完全相信自己的眼睛。
　　“太不可思议了，不应该啊！而且你是怎么和上帝教会的星辉骑士团扯上关系的？”
　　“我们先一步步来确认吧！”
　　对方为什么会有这种顾虑我当然很清楚，刚才扯了半天的皮，再加上两位星辉守护骑士的突然出现，以及两人那怪异的反应，已经模模糊糊抓到一些重点了。
　　两边的态度都有问题，他们貌似都一致认为我出现得太快了，但事实并不是这样。
　　“首先，罗恩你们知道自己进入山洞后已经过了多久吗？”
　　“不是最多才半个多小时吗？”
　　见我突然把矛头指向他问出这种问题，罗恩明显感觉有些莫名其妙。
　　“半小时......”
　　果然不出所料，可以说完全印证了我的想法，毕竟跟在安吉莉娜身边见识到太多此类现象了，很快就猜出来是怎么回事了。
　　“所以问题的关键是，你一直认为才被凤凰逼到山洞中不到一天？”
　　随后我又朝蒂凡妮问道。
　　“能有多久？就算在山洞里面我停留了很久才找到这个出口来到这里，这之间可能不清楚外界的变化，那也不可能过好几天吧？”
　　蒂凡妮表现出有些不安，我不停的提起关于时间的话题，她当然也从中察觉到了什么。
　　“不是好几天，已经一个月了......”
　　没办法，我叹了口气只能直接道出这个实情。问题多半就出在那个诡异的山洞迷宫里面，进入以后，或许在自己的眼中看来并没有过多久，但是换到外界的视角，搞不好已经进去好几个小时了！
　　“因为你们进入山洞后身上的时间流速是远远低于苏里德台火山那边的，甚至很可能连我都不例外......”
　　这恰好也解释了魔法钟表显示的问题，虽然刚离开洞口的时候上面的时间显示才刚到午夜，但实际上这外面搞不好已经过了一整夜，天早就亮了！
　　不过现在幸好已经出来了，我和星辉骑士他们应该并没有在山洞里面停留太长的时间，至于蒂凡妮身上那夸张的时间差异程度，则只能解释为她在山洞里呆太久了的缘故。
　　“一个月？！怎么可能这么久......可是时间流速变慢又是什么意思？”
　　蒂凡妮闻言瞬间懵逼了。看她的样子，要在短时间内弄明白这到底是怎么回事明显有些困难。其实不只是她，罗恩和麦克的表情看起来同样也有些茫然。
　　大概在异世界，人们对时间这方面的题材接触比较少吧，所以暂且脑筋还转不过弯来。
　　“总之当务之急我们应该搞清楚现在到底是什么时间！搞不好可能不只过去了一晚上。”
　　我无奈的说道。想不通可以慢慢想，但情形却变得比较紧迫了。天知道留守在苏里德台火山的布鲁克和尤兰达此刻是什么状况？不出意外的话，我和贾斯汀在他们眼中肯定也失踪很久了。
　　而且要回去的话，除非通过原路返回，唯一的方法就只有打听出这是是在哪里，找到回去的方向才行。不说别的，我连哪边是东南西北都不清楚。
　　还有亚摩斯和贾斯汀，他们两人到底在什么地方？贾斯汀暂且先不论，毕竟他是突然消失的，根本无从谈起。但亚摩斯到现在都没有任何音讯，会不会其实也在这个村子的某处呢？最坏的情况是他一直迷失在山洞中，那就非常糟糕了。
　　“你是指向这里的村民询问么？”
　　罗恩很快就领会我的意思了，顺手指了指不远处那几个又聚在一起互相追逐掐架的小孩。这些小孩也是心大，刚才才被蒂凡妮惊的四处乱窜，结果没过一会儿又回到原地继续玩耍起来，仿佛根本不把我们几个当回事一般。
　　“最好找一些成年人吧，小孩子可能不会知道得那么详细......”
　　我沉吟片刻后回答道。考虑到这个山洞或许还带有空间转移的效果，很可能早就不在西伯来教廷国的国界范围内了。那么必须向更加可靠的人询问清楚才行。
　　“如果是其他人的话，那倒没有这个必要，因为我们刚才已经尝试过很多次了！”
　　麦克摇了摇头解释道。
　　“这里的村民完全不理人，对我们这些外来客很不友好，根本搭不上话。”
　　“不会吧？”
　　我有些不太相信，所谓的不理人我当然很清楚，之前碰到的那个妇女不就是这种态度么。可如果说全村人都是这个样子那就有点不可思议了，风气使然吗？
　　“不过......”
　　我把目光再一次移到了那几个小孩身上。之前还不觉得，但是被麦克这么一提。倒是忽然发现他们的反应的确有些不太正常。



第76章 第七十五章 时间穿越
　　“蒂凡妮，你在这村子里面有打听到什么有用的信息吗？”
　　想想之前她对那几个小孩子的态度，我连忙确认道。
　　“比如这几个小孩问过没有？”
　　“不就和星辉骑士说的一样吗，根本不理我！”
　　蒂凡妮有些没好气的回答说。
　　“好吧......”
　　如果说大人冷漠的话那还情有可原，但小孩子不可能也是这个样子的！
　　我不死心的想再试一次看看情况，刚走到那几个小孩身边，却陡然发觉到有些不对劲。不知从什么时候起，周围空气中的光元素浓度居然上升了不少。
　　“快看！”
　　不只是作为光魔法师的罗恩，连麦克和蒂凡妮同时也注意到了。当然并非由于他们感受到了光元素，而是源自头顶上的天空亮度开始发生变化。
　　只见炫目的光芒如云雾般从远处蜂拥而至，顷刻间笼罩了整个天空，甚至连地面上的村民都发觉到异常抬头看向图头顶。
　　“这是怎么回事？”
　　所有人都从来没见过如此情形，刚才在空地上玩耍的那些小孩立刻停下脚步，慢悠悠的转过身回到自己的家中。
　　“不是吧？”
　　而在我眼中看来却并不是那么陌生，毕竟被光芒笼罩的天空早就已经见惯不鲜了。只不过那是在恩玛纳中，并非主世界。
　　当然我并不认为这里是恩玛纳，因为恩玛纳中根本不可能有人类出现，更别提人类聚居的村庄了。
　　但反过来讲，如果是主世界的话为什么会发生这种情况？
　　“那边什么！”
　　蒂凡妮的眼神挺好，随着她的话音望去，几个黑点从其手指的方向朝这边飞过来，没多久就来到了我们上空。
　　“天使？”
　　麦克和罗恩见状惊讶的看向我，我真没想到那几个黑点居然会是天使！不过她们普遍位阶不太高，除了其中一个拥有四翼外，其余全都只有两翼。
　　从这几个天使应该是有组织性的在行动来看，说明她们很可能是恩玛纳派遣出来执行任务的，虽然还不知道天上的那些光芒是怎么回事，但如果可以通过她们联系到恩玛纳的话，应该就能确定自己的位置了。搞不好还有机会通过恩玛纳回到苏里德台火山那边呢！
　　然而事情却并没有朝我想象中那样发展......
　　“从现在开始，你们都必须臣服在我主的威名之下，接受主的统治，否则将受到无情的镇压！”
　　那个四翼天使单独降低高度，悬在半空中朝整个村庄喊话道。
　　“哈？”
　　我完全傻眼了，这是什么神展开？天使怎么可能会搞出这种幺蛾子声明，也太霸道了吧！
　　“主？”
　　蒂凡妮闻言异样的瞟了一眼两位星辉骑士，随后又把目光移向我这边。
　　“她们和上帝教会是什么关系？”
　　众所周知，天使一族对上帝教会宣传的与之相关说法通常是不予承认的，更不会称呼烨何华为“主”。这一点我在去过一次恩玛纳后也得到了证实。
　　当然这段时间我们来到了圣都耶布尔，与教皇接触后双方进一步增强了相互间的关系，但并没有对外进行宣扬，也没有多少普通民众知晓，更不用提一直被困在山洞里面的蒂凡妮。就算将来关系改善，恩玛纳也断不可能就因此轻易信仰上帝。
　　所以这几个天使的态度，很明显就让蒂凡妮联想到这会不会是上帝教会精心策划的阴谋，而星辉骑士团的两位守护骑士和我瞬间躺枪。
　　锅从天上来，砸得我一阵茫然......
　　“你们该不会和她们是一伙的吧？”
　　本来所谓山洞中时间流速变慢的解释就是我的一面之词，蒂凡妮都没有完全搞明白。现在这种变故一出，令她再次怀疑起我的身份来。
　　“搞不好你根本就不是芙箩菈，这两个教会的骑士和你一起，一直都在欺骗我！”
　　“先别忙，等我去问问清楚！”
　　我一个头两个大，连忙安抚道。没想到会突然出现这种状况，这几个天使好像都不怎么认识，退一万步说，就算是某些流落在主世界的天使后来加入到上帝教会，也不至于发出这种过分的声明吧？
　　“容我浅薄，你们口中的主具体指的是谁，我可不记得上帝教会接纳过你们加入！”
　　还没等我飞过去和那些天使进行交涉，站在地上的罗恩就已经抢先喊话，朝天上的四翼天使询问道。看起来他非常不赞同这几个天使嚣张的态度，抓住了对方话里面的重点。
　　“放肆，连光之神贝鲁托大人的名讳你都没有听说过吗？又岂能和上帝教会那种邪教组织相提并论！”
　　为首的四翼天使闻言立刻把头转头飞向这边，厉声呵斥道。     
　　“大人君临于世，这世界上的所有一切都将是他囊中之物，并为其所用。”
　　言辞挺中二的啊，不过对方话语中最令我震惊的却是“贝鲁托”三个字，代表了什么不言而喻。
　　“你是谁，我怎么从来没有见过你？”
　　由于背上还显露着翅膀，因此四翼天使靠近后很快就发现我这个与众不同的存在，顿时迷惑起来。
　　“莫非你也是圣天使大人所召唤出来的使徒吗？”
　　“使徒？”
　　我神色微微一动，皱了皱眉赶紧追问道。
　　“那个圣天使大人又是谁？”
　　“当然是珈柏莉大人了！她身为我主钦定的伴侣，也是主在世间全权的代言人，永远向主效忠，而我们则是帮助其分担解忧的仆人。”
　　“什么？！”
　　所有人都不敢置信的叫出声来。除了蒂凡妮一脸懵逼一会看看我们，一会看看天上的四翼天使。她唯一听得懂的就只有圣天使珈柏莉这几个名词，但同样也发现这好像和通常所认知的情况有所不同。
　　首先，对方口中所谓的主并非烨何华而是贝鲁托。
　　其次，珈柏莉传说中是烨何华的妻子，如今却变成了贝鲁托的伴侣。
　　而贝鲁托是谁？距今近万年以前的光之神！从现在的情况来看，不太可能是同名同姓。当然由于人类经历太久已经淡忘了那段历史，故而贝鲁托这个名字除我之外，其他人并不清楚代表了什么样的意义。
　　所以说我难道又搞错了？
　　其实并不是什么山洞里的时间流速变慢，而是“又”穿越了！
　　当然这一回是指时间上的穿越——我们通过山洞回到了一万年前！
　　这是一个非常大胆的猜想，虽然中间还存在一些没有弄清楚的地方以及许多逻辑漏洞，甚至并没有安吉莉娜这个跟时间有关的挂逼参与其中，但眼前发生的一切不停在向我展示这的的确确很可能此刻就是历史上被遗忘的那个时代。
　　在恩玛纳的云殿上，艾蒂薇娅向我们展示了蕾娜始祖曾经记忆里的过去，不过那只是一些记忆片段而已。尽管用精神魔法重现出来后给人一种身临其境的感觉，但实际所看到的一切依然还是虚构出来的景象。并没有让我们真真切切体会到那个时代所能感受到的一切。
　　从理论上讲，光元素泛滥的世界必定会有大量的光元素存在环境中，这与我离开山洞后一开始的感受完全一致，更不用提这几个天使也就是使徒出现前发生的变化了。
　　“虽然我不明白到底出了什么事情，但侮辱我教圣天使大人也就算了，居然还敢声称上帝教会是邪教？不可忍受！”
　　麦克非常愤怒的反驳道。不愧为贾斯汀口中的信仰坚定者，立刻掏出一对拳套，戴在了自己手上。
　　“既然你们自称‘使徒’，那就说明与我主的仆人完全无关，请主原谅我的冲动之举......”
　　没想到他居然还是一位拳术师，这个与布兰琪相同的职业令我不禁侧目。拥有斗气的拳术师会达到怎样的一种境界呢？莫名令我有些小期待......
　　“也就是说你想违抗啰？”
　　四翼天使见状冷哼一声，同时往后倒飞。话音刚落，原本在上方待命的其他几个两翼天使马上就像接收到命令一般，朝她身前降落靠拢，形成一道天使构成的屏障。
　　“不过是区区几个两翼天使而已！”
　　麦克自然不会把他们放在眼里，两翼天使顶天了也不可能达到五阶，与六阶中的水准形成巨大的实力差距。只见其从地上跃起，一个眨眼的功夫就冲到对方面前，空中双臂连续挥出。几个天使瞬间就被他揍飞到地面上，直接化为光元素消失殆尽。
　　“好厉害啊！”
　　虽然同为天使，但我却一点同情心都没有，口中兀自赞叹道。
　　不愧通过斗气增强了身体素质的六阶中高手，与贾斯汀那种本身力量不足，需要通过魔法配合拐弯抹角的战斗方式不同。麦克的做法就显得直来直往，完全凭借夸张的力量优势压倒对方。
　　而拳术师这个职业更好的发挥了他这一特长，根本不必过多依靠兵器之利。
　　我还以为一万年前的天使会有多厉害呢，结果和认知中也没什么区别嘛，还不是这个鸟样！那么对付剩下的那个四翼天使应该也不会有多困难了。
　　等等......那时候天使一族应该并不存在吧，怎么觉得这好像和说好的有些不太一样？



第77章 第七十六章 遇险
　　关于斗气，这是一个极其复杂的话题。幸好之前贾斯汀和尤兰达讨论了许久，我也跟着听了许久，这才学到了不少知识。
　　如果要深究起来，斗气的表现形式千变万化，由于人类里面诞生出斗气的比例极其稀少，所以实际开发出来的应用方法也同样极其稀少。
　　其中最主要的一种就是直接外放对敌人进行轰击或者用来帮助自己防御，很像气功波，剑气，以及金钟罩此类技能，虽然这需要长时间的练习，但效果极其霸道。
　　而强化自身则是一种比较少见的应用方式。由于觉醒斗气后，使用者本身的反应，防御以及力量等属性比平常一般的武者强不了太多，如果一直都不释放出去而是全部存储在自身体内，并且重新吸收用来蕴养自身体质的话，则会达到迅速增强本身实力的效果，只可惜效率不高，中间的过程会产生大量浪费。
　　相对于外放所表现出的强大威力，自身所增强的实力效果可能仅有一半不到，不过那可是实打实的，永久的实力！尽管在爆发和攻击距离上比较吃亏，持久力却非常占优势。
　　毕竟一寸长一寸强，别人可以不通过魔法瞬间释放远程攻击，甚至在防御上还自带坚固无比的防护罩，而自己却只能近身作战，就算力气比对方大一点，比对方结实抗揍一些。实际上却很非常憋屈，两个斗气强者一对一战斗，如果不能消耗到对方体内斗气完全耗尽，几乎没有什么胜算，麦克的弱点就在于此。
　　不过，现在只需要对付一个四翼天使而已，这些弱点根本就不算什么！
　　出乎预料的是，退守到后方的四翼天使并没有表现出任何惊慌失措的样子，居然双手合十，开始做出祈祷的模样。
　　“你的主只是一个伪神而已，向他祈祷也不会带来任何用处！”
　　麦克怒吼一声，朝对方扑了过去。由于他并不会飞行，所以经过刚才的一顿猛烈进攻之后，只能任凭身体暂且往下掉落，然后通过房顶借力再次跃起到空中。
　　结果就是这么一来一回的一瞬间，变故陡生。
　　“小心你的头顶......”
　　也不知道是什么原因，明显感觉得出位于上方的天空突然聚集了极大量的光元素，我话还没说完，就看见一束极细的白光从上至下精准命中空中的麦克。
　　光芒一闪而过，似乎表面看起来没有什么特别的影响，仅凭惯性冲到四翼天使前的麦克却什么都没做，对方轻轻一让，他就直挺挺的面朝下坠落到地面上，再也没有站起来。
　　“不可能！他的身体防御力就算直面高阶爆炎魔法也不会受到半点损伤，更何况这还是光魔法......”
　　一直被罗恩含在嘴中的草根缓缓飘落到地面。他身为光系魔法师，当然能够看出那束白光应该是四翼天使搞的鬼。就算这是一种天使专用的，人类从未听耳闻的神级魔法，也不至于把六阶中并且拥有斗气的麦克就这样直接秒掉了吧？
　　再说对方才只有四翼而已。
　　“没那么简单，这不一定是普通的魔法......甚至不一定是魔法！”
　　我摇摇头，赶紧和他一起朝坠落在远处的麦克奔去。
　　对于神级魔法，也就是天使眼中的高阶魔法我还算比较有发言权的。这光束乍一看去有点像“失乐园冲击波”那种攻击模式，但是无论威力和形状都差别极大。
　　“失乐园冲击波”的威力越强，所降下的光柱就越粗，攻击范围也越广。可这束突然出现的光束是非常纤细的，威力却比冲击波强了不知多少倍，甚至隐隐超过了之前才从贾斯汀那里学到的始源魔法！
　　而且那个四翼天使看似从头到尾一直都在祈祷，但实际上她好像也的的确确是在祈祷！至少我没有发现其体内光元素出现任何与魔法相关的活动迹象，这根本不符合释放魔法的条件，就算不需要咏唱也不可能！
　　“你们等等我！”
　　蒂凡妮也看傻了。星辉骑士团在普通人心目中一向是非常神秘且厉害的形象，刚才她敢于和我们正面叫板，那很大程度是因为没办法佯装逞强罢了。现在有其他敌人出现，而且麦克居然一个照面就被击落到地上，哪里还敢一个人逗留在原地，连忙跟在我们身后追了上来。
　　“呼吸放缓了许多，或许还能抢救一下！”
　　罗恩探查了一下麦克的状况，不禁松了口气。与以前见过的那些被始源魔法击中的树木情形完全一样，麦克躺在地上发出淡淡的白光。尽管全身都没有找出一丁点伤痕，整个人却一动也不动，看起来基本上跟死了没什么区别。
　　被光元素魔法击中原来是这样的反应吗？有点像植物人的样子......
　　见到这种状况我忽然有些恍然，想想当初在位阶复试中渥兹华斯对我的警告，顿时有些后怕起来。
　　这可是斗气拥有者，多亏了麦克强悍的体魄才能撑下去，如果换成其他人，可能早就没命了吧？
　　“这是对你们的神罚！”
　　就在罗恩注意力放在麦克身上的时候，悬在天空中的四翼天使当然不会因为我们这边折损一员大将就傻傻停在空中放水。手指顺势朝地上的我们一点，又是一束光芒从天而降。
　　这是抄袭！
　　这回我再一次看清楚了，明明她体内一点光元素流动的痕迹都没有，却可以放出这么大的招式。而且最不能忍的是，居然和我通常使用“失乐园冲击波”的手势一模一样！活脱脱的抄袭，而且还没抄出精髓！
　　“快躲开，又来了！”
　　蒂凡妮看准这束光是朝着罗恩头顶降落的，急中生智之下赶紧拉住他衣服往后退。结果这攻击直接命中直挺挺躺在地上的麦克身上。
　　“呃......”
　　这一刀补的真够漂亮的，星辉骑士团的首席总长这下估计是彻底没救了。
　　“麦克！”
　　罗恩一双眼睛都红了，吼叫声撕心裂肺。
　　“你也是天使啊，还比她多出一对翅膀，快想想办法！”
　　蒂凡妮病急乱投医，这时候也不管我只有三阶的实力了，朝我大声催促道。
　　“我也很绝望啊！”
　　虽然我实力增强了很多，但是面对对手也是一个天使的时候，却发现自己一点办法都没有。我的魔法对天使根本没有半点用处，唯一能派上用场的也就只有剑术了，可惜对此我一点信心都没有。
　　说实话，谁都没想到我们几个之中最强的麦克会这么快挂掉，而且死得那么憋屈，侮辱性极强。大家一下子都慌了。
　　“安吉莉娜呢？怎么没有和你在一起？”
　　危急时刻，蒂凡妮终于想起另外一个挂逼来了。看来她已经不再怀疑我的身份了，想当初安吉莉娜那把气凝剑给大家留下了深刻的印象，自然不可能那么简单的忘记。
　　“那家伙复仇去了，别去指望她！”
　　我恨得直咬牙，如果安吉莉娜在场我们估计就没有这里被动了。现在能飞就只有我一个，蒂凡妮虽然功夫不错，但要她挑战四翼天使有些勉强，更何况还是这种自带“外挂”的四翼天使。
　　“不管怎么样，先拼了！”
　　我拔出长剑朝天上的家伙冲了过去，用剑术对付天使只在和珈柏莉比试的时候体验过，希望能派上用场。
　　而且说到底，对方也只是一个四翼天使......
　　“你果然是和他们一伙的，但你背叛了主，必须受到主的亲自惩罚！”
　　奇怪的是，对方似乎根本就不惧怕我，依然一副“正义凛然”的态度。明明我背后的翅膀比她还多了一对，却产生不了任何威慑的作用。
　　那束光来源虽然诡异，但说白了也是光元素能量攻击，不可能对同为天使的我起到任何效果。不过为了保险起见，我还是在身体周围笼罩了一层光元素防护层，以防万一。
　　“你死定了！”
　　转眼间我已经飞到了对方面前，她还是没有拿出任何武器来抵御。尽管有些奇怪，但我还是毫不犹豫的举起手中长剑朝对方脖子劈落。
　　就在这一刻，原本覆盖全身的那层光元素突然不受控制的朝四周散开，瞬间我布下的魔法防御层一下子就消失得无影无踪。
　　“不可能......”
　　不可思议的事情还在继续：不仅仅是那层特意覆盖的光元素，紧接着构成身体的光元素也开始发生连锁反应。眼看自己的双手变成点点白光消散在空气中，像极了天使死亡时候的情形，同时还伴随有剧烈的疼痛，这不禁让我陷入极大的恐惧和哀嚎之中。




第78章 第七十七章 又被救了
　　“哇啊啊啊——”
　　就算遭遇米珈蒂时都没有发生过这么诡异的事情。如果非要找出哪里出现过类似情形的话，那就只可能是当初克劳迪娅被安吉莉娜气凝剑伤到手的一幕了。
　　可对方根本就没有接触到我啊！
　　“芙箩菈！”
　　蒂凡妮在下方自然也目睹到发生在我身上的一切，但她毫无办法，只能兀自着急的呼喊。
　　就在我以为自己真的快要死了的时候，一束不起眼的黑影从下方建筑物中射了过来，准确的刺入眼前四翼天使的背心。
　　四翼天使浑身一震，一副不敢置信的样子盯着我沉寂了片刻，一阵剧烈的爆炸从里到外，直接将她的身体炸了个粉碎。
　　“轰！”
　　今天的真是各种反常操作齐聚！按道理说天使应该不会惧怕爆炸的，就算从身体里面自内向外的爆炸，讲道理也不至于出现这么夸张的效果，不过肯定还是要受到一些内伤的。
　　不过还好，这爆炸的威力并没有波及到我，只是把四翼天使炸了个粉碎。那些爆炸产生的碎肉血液也很快归为光元素消失得无影无踪。
　　四翼天使一死，我身体内光元素的消散立刻停止了。然而一双手毕竟少了一半，还是有大量的血液从伤口处涌出。
　　还好这些都是小问题，跌落到地上后，我立刻用“愈合”魔法给自己治疗，幸亏没有伤到翅膀，否则还不知道该怎么办才好。
　　“是箭矢！有人从那个天使的后面放了一支冷箭！”
　　中间具体发生了什么我暂且无暇顾及，但是蒂凡妮和罗恩却在下面看得清清楚楚。如果问是谁射的箭，那么唯一能想到可以怀疑的对象就只有他了。
　　果然没错，确认敌人已经被消灭之后。一个褐色头发的男生从房屋窗户中跳了出来，眨眼间就来到了我们面前。
　　“亚摩斯！”
　　我忍着痛楚笑着打了个招呼，难怪怎么都不见他的踪影，原来一直躲在房子里面。
　　说实话，这次相见高兴之余不禁还有点尴尬。原以为我的实力提升之后可以在大家面前露一手的，结果最终还是被亚摩斯给救了。这都多少次了......
　　“之前我以为这些都骗我的呢，没想到你真的也来了！”
　　蒂凡妮则表现得有些惊讶，在这个山洞中居然遇到了这么多熟人，估计谁都会吐槽吧。
　　“你没事吧？”
　　可惜亚摩斯脸上并没有表现出多少高兴的样子。只见他叹了口气，直接忽略身旁的罗恩和蒂凡妮，走到我面前。看到我手上的伤口慢慢开始愈合，总算没有再多说什么，只是微微有些责备。
　　“怎么会一个人跑到这种地方来，幸好刚才蒂凡妮叫出来你的名字！安吉莉娜没有和你一起吗？”
　　“就别提她了，我当然是来救援你们的啊！”
　　又是安吉莉娜，我忍不住苦笑道。当然安吉莉娜毕竟实力高强得到了大家的认可，这个我也非常理解。但这回她真的是鞭长莫及，只能靠我们自己了。
　　“要知道蒂凡妮被堵在山洞里面都好多天了，你又跟着出事......”
　　我把刚才对蒂凡妮提到过的前因后果大概又解释了一遍，这下子终于要找的人都齐了。尽管中间出现一些曲折，而且死了一个麦克，换成罗恩和贾斯汀肯定有些无法接受，不过对我来说，感受却相对要好得多。
　　话说回来，一个六阶中的斗气拥有者居然被四翼天使给弄死了，说出去别人可能都不信。
　　这个斗气看起来表现也不怎么样嘛......
　　“原来是布鲁克那个混蛋......”
　　谁知，亚摩斯听完我的叙述却表现得有些生气，一副恨铁不成钢的样子。
　　“你这哪里叫救援，结果自己也陷进来了好不好！明明知道那山洞非常诡异，还非要跑进来，我还以为你是无意中进入的呢！还有刚才那几个使徒都会那种从天而降的光束招式，多亏一开始就干掉了那些两翼的，否则我也救不了你们！”
　　“没关系，我还记得出入口的大概位置，我们马上通过那个山洞回去吧！”
　　对于他为什么生气我当然清楚的很，也可以理解，其实我感觉有好多话想说，比如曾经出现在玛卡兰城的那只凤凰，但现在还不是慢慢提这些事情的时候。
　　根据之前的猜测，这里很可能是一万年以前，有贝鲁托存在的世界肯定是十分危险的。尽管还没有完全确认这一点，但是经过刚才那一战已经把我彻底给整怕了。
　　不可否认我的心态已经发生变化了。那个山洞的确非常阴森恐怖，但在里面转了一圈后好歹只是有惊无险。这一万年前则不同，看似安逸平和却暗藏杀机，差点连命都丢了！哪里还敢继续留在这里冒险去求证自己的猜测？
　　光之神可不是闹着玩的。
　　“不是那么简单能回去的......”
　　出乎意料的是，亚摩斯居然并不愿意采纳我的意见，说到一半烦躁的一挥手，话音戛然而止。随后忽然像是想起了什么，猛然抬头望向天空。
　　虽然那几只天使已经全数死去，但是笼罩在头顶天空中的光芒并没有就此散去，甚至亮度还有隐隐增强的趋势。
　　这种情形貌似有些不妙，感觉在哪里见过？
　　“叙旧的事情先放到一边，你们快跟我来！”
　　他不再多说，招呼我们几个一起，自己当先一步，带领大家沿空无一人的道路朝村庄里面的建筑群走去。
　　“他就是最后要找的那个人？”
　　罗恩来到我身旁，有些不解的问道。
　　“既然目标都出现了，我们为什么不马上离开这里？”
　　“他说不忙必定有他的道理，我们先跟着去好看看好了！”
　　对于亚摩斯我是绝对相信的，而且头顶上愈来愈盛的光芒给我一种不好的预感，自然不可能就这么掉头去找回去的路。
　　这村子虽然不大，但屋子还是挺多的，不过大多数比较简陋。令我惊讶的是，就算刚才那些天使已经出现了，仍有不少村民在外面游荡没有躲入室内，而且对我们一众人可以说完全充耳不闻，真的是很奇怪啊。
　　当我们来到一栋比较少见的二楼建筑物之前时，头顶上的光芒已经增强到无法忽视的地步了。
　　“快！”
　　亚摩斯加快脚步冲上前打开房子的大门催促所有人赶紧进去。
　　“你回来了，外面的情况怎么样，那些所谓的使徒已经来了？”
　　才刚进入房间内，一个戴着厚厚眼镜的中年女人就从楼上走了下来。大概是听到了开门的声音，一边下楼一边朝亚摩斯打招呼。
　　这家伙是谁？
　　“还好，我找到了一些和我们一样同样进入山洞来到这里的同伴，但是‘审判’就要开始了！”
　　亚摩斯点点头，随口应付道。
　　“你的准备工作已经做好了么？”
　　“当然早就搞定了！那个要来了吗？”
　　中年女子闻言立刻表现出十分兴奋的样子，甚至对于背上拥有六片羽翼的我只是匆匆瞥了一眼后就不再关注。注意力完全被窗外所吸引，不停的伸头张望。
　　“亮度的确比刚才提升了不少，看来又一次被你说中了......”
　　“什么要来了？”
　　罗恩忍不住发出疑问，虽然才刚失去了他的上司，但失落一段时间后总算又打起精神来了。不愧是星辉骑士，心理素质真的很强。
　　“这是谁的房子？”
　　看了看周围，只见屋子里面乱七八糟的，蒂凡妮皱了一下眉头问道。
　　“你们很快就会知道的......”
　　亚摩斯瞟了两人一眼，却并没有继续讲下去。他的表情似乎看起来有些疲惫。不过还是十分耐心的叮嘱道。
　　“除了芙箩菈之外，所有人千万别上二楼，还有最好把这些窗户再用布遮挡一下！”
　　说完走进另外一间屋子，出来的时候手中已经拿着一张床单，撕掉一后就开始动手张罗往窗户上悬挂。
　　窗户上原来本来就有一层窗帘，这再加上一层床单，屋子里瞬间就变暗了不少。
　　“我来帮你！”
　　蒂凡妮虽然也不明白是怎么回事，不过从对方的态度中可以意识到这肯定关系重大，二话不说选择加入。
　　“你二楼上面有什么东西？”
　　窗户只有两扇而已，我在一旁已经插不进去手了。然而观看过蕾娜的记忆，自然也能隐约猜到他所指的是什么情况了。说着走上楼一看——果然不出所料，一堆厚厚的泥沙覆盖在二楼的地板上。
　　那么接下来将要迎接的就是......
　　大家才刚把窗户遮掩上，外面的亮度陡然暴涨，就算隔着一层床单都可以感受到极其耀眼的光芒。
　　“这就是致死量的光元素吗？爱了爱了！”
　　那个中年女人明明被刺的睁不开眼，口中却十分兴奋的不停大喊大叫，感觉就跟神经病似的。



第79章 第七十八章 贤者联盟高级研究员
　　听艾蒂薇娅介绍过，贝鲁托有一种大招，好像可以扩展到整个世界范围的光线攻击，除非躲在建筑物或者地底下，否则人类是无法存活的。
　　不过这种攻击对我而言，除了格外晃眼睛以外，基本上没有什么实质意义。
　　可亚摩斯是怎么知道会出现这一幕的？
　　“呼——”
　　这种光芒持续了起码好几分钟才逐渐停息下来。眼睛盯着映照在窗帘上的光芒逐渐暗淡下来，亚摩斯终于松了口气，一屁股坐到了地面上。
　　“我把这称为‘光之审判’，如果被直接照射到会有生命危险，不过这之后一段时间内应该就没有什么大危险了，大家可以先休息一下！”
　　“刚才那是什么玩意儿？”
　　罗恩还没有从震惊中回过神来，这种大范围的光元素暴走他肯定从未见过，像蒂凡妮由于无法感知光元素，反而并没有表现出这么强的反应，只是单纯比较懵逼罢了。
　　然而一时间却没有人开口说话。
　　大概知道情况的我感觉有好多问题想问，根本无暇为他解答。待视力终于恢复过来之后，首先忍不住发出第一个提问。
　　“她是谁？”
　　手指的方向自然是那个戴眼镜的中年女人。
　　“她是贤者联盟的人。在蒂凡妮之前误入到那个山洞里面的，好像还是什么高级研究员......”
　　眼看这个疯婆子扯掉床单还在不停的朝外面东张西望，一副感兴趣却又不敢马上出去的样子。亚摩斯没办法只好帮忙回答了。
　　“贤者联盟的高级研究员？”
　　我顿时免不了一阵激动，这不正是我们离开恩玛纳前往贤者联盟的目标嘛？没想到居然在这里就碰上联盟的人了，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“你的研究方向是......”
　　如果是研究灵魂的话，那就更好不过了，说不定可以提前解答发生在我身上的状况。
　　“咳咳......先自我介绍一下吧！”
　　见大家都把目光集中到她身上，中年女子看够了外面终于了把目光转了回来。脸色一正，开始一本正经的说道。
　　“我叫茱蒂丝，隶属于星月城联盟旗下魔法研究所。至于研究方向嘛，当然是最最重要，最最基础的元素理论学啦！悄悄告诉你们，我可是最高级的研究员喔！”
　　“元素理论学啊？那是什么？”
　　听到这里我却不禁有些失望，所谓元素理论学对于了解我灵魂应该没有太大帮助吧？不过也没办法，反正现在时机不凑巧，当前首要的目标是如何脱离这个鬼地方回去，并不是纠结这些的时候。
　　“元素乃万物之本！我们这个世界全是由元素构成的！所以知识如果能够深入了解元素，就可以对破解宇宙的奥秘以及自身的起源很有意义喔！”
　　一涉及到专业，茱蒂丝立刻开始滔滔不绝起来，顺手利用魔法能力隔空取过放在桌上的一个杯子。
　　“就比如我手中的这个杯子，虽然它表面看起来材料是陶制的，你们或许凭常识会以为构成元素是地元素。但实际上陶瓷却是由多种元素混合组成的，火水地风光暗六种元素都有！与其他物质的区别只是地元素含量偏多一点，而其它元素相对较少而已。”
　　这倒是挺新鲜的，然而我们这一众听客此刻却根本没什么兴趣听她讲课，现在哪里还有闲心扯什么元素奥秘。
　　“敢问你的位阶是？”
　　罗恩忍不住插嘴道，刚才那场战斗太惨烈了，如果不是有亚摩斯偷袭救场，搞不好所有人就交代在这里了。所以这个茱蒂丝最好是一个实力强大的帮手。
　　“三阶地系魔法师！”
　　“......”
　　然而对方的回答却令我感觉一阵心塞，她是故意的么？当然情有可原，搞理论研究的研究人员，能有三阶实力水平其实算很不错了，想当初我也才只有三阶呢！
　　“嘿嘿......我还会做过一些魔法阵研究，应该会派上用场的。”
　　见我们几个沉默不语，茱蒂丝有些不好意思的又补充道。
　　“那也没什么用处啊！”
　　魔法阵的强大我当然知道，当初沈蕾搞出来的这玩意儿实在太多了，甚至我自己就直接吃过这方面的亏。
　　但是当可能面对贝鲁托这种敌人的时候，魔法阵再高大上都没有任何意义，我就不信通过魔法阵加持她能把光之神给秒了！
　　“怎么？你对魔法阵很看不起吗？”
　　见到我脸上的表情，茱蒂丝顿时有些不乐意了。
　　“我知道你们天使一族的天赋的确很强大，特别是在光系魔法造诣上面。但如果小看魔法阵的话可不行喔！”
　　“你误会了！”
　　我连忙赔上笑脸。可对方依然不依不饶的反驳道。
　　“别的不论，你能把光元素实质化么？也不用要求你维持多久，只要极短的时间内都可以！”
　　“实质化？不可能吧！难道你会？”
　　我有些不可思议的说道，对方实在太为难人了。别说人类了，就连恩玛纳都没有几个天使能做到这一点。
　　根据沈蕾的说法，元素实际上就是能量，能量可以转换为物质，那么元素自然也可以转换为物质。这种转换过程就是实体化。
　　虽然以地球科技发展的眼界来看，这种把能量转换成特定物质的方式简直属于科幻题材，天方夜谭。但是在这个魔法世界中，由于魔法阵的存在，一切都变得皆有可能。
　　当然就算可以通过魔法阵间接操纵元素，但其中的过程实际上还是比较复杂，特别是魔法阵的构筑，这是一门极其深奥的学科，一般极少有人能够运用自如。
　　不过天使则比较特殊，尽管对魔法阵不是很精通，但是由于本身特别亲和光元素，天赋弥补了知识差距，多个天使合力使用魔法再配合简单的阵法也同样可以达到使光元素实体化的效果。毕竟实体后的物体由于保留了元素的特性，所以在对付魔物的时候拥有非常特殊的效果，就比如艾蒂薇娅常用的那把华丽长剑。
　　因此我并不认为茱蒂丝能够这么轻易的做到这一点，然而却被狠狠打脸了。
　　“怎么不可能？亚摩斯说现在我们所处的环境光元素非常丰富，正好可以给你们演示一下。”
　　只见她不知道从哪里掏出来几只笔，就在脚下原地画了一个精巧的。魔法阵。前后总共花了不到五分钟。这还是我第一次见到对魔法阵如此了解的人类，甚至连沈蕾都不一定能比得过她
　　究其到底沈蕾对于这世界的大部分知识来源也是通过看书，而那些理论书籍大多数还是人类书写的。
　　“来了！”
　　启动魔法阵只需要一丁点魔力，随着元素的注入，可以感受到周围大量光元素聚集到魔法阵之中，很快就从阵法中心冒出来一个与茱蒂丝手中一模一样的杯子。
　　“可以随便触摸，尽管无法拿起或者离开这个阵法，但的确是实体无疑喔！”
　　这货简直是沈蕾的实力弱化知识加强版！从外观上看的确两个杯子一模一样。但魔法阵中的这个杯子实际却是由纯粹的光元素构成的，论本质和我的身体构成完全一样。
　　“这种纯元素实体化后的物质，在自然界是无法形成的！只能通过人工干预。而越成熟的实体化技术，元素外泄的程度就越低，就比如说我这个光元素杯子，你们还是能够稍微看到一些发光的痕迹，这就是由于元素外泄造成的。当然，论最完美的实体化技术还是你们天使自己！”
　　看着自己的得意作品，茱蒂丝又开始了她的习惯性讲解。
　　“虽然从材料上讲也是陶瓷，但实质组成的元素却是光，因此我的地系魔法完全无法控制它......”
　　“别讨论这些了，也不看看什么时候了！”
　　蒂凡妮实在不耐烦，打断了对方的长篇大论，转头朝亚摩斯询问道。
　　“我们现在到底是在什么地方，刚才那些天使又是怎么回事？还有芙箩菈说那个山洞里面的时间流速有问题，你是不是对这一切很了解？”
　　的确，自从和茱蒂丝聊上以后，话题一时间都被带偏了。
　　从亚摩斯出现后的一系列表现来看，他似乎对这里发生的情况，甚至将要发生的情况相当熟悉。蒂凡妮的这一顿逼问深得人心，大家立刻都把目光从魔法阵集中到亚摩斯身上。　　
　　至于回到一万年前，这只是我个人的猜想，一直都还没有对大家说出来，但并不妨碍我想听听亚摩斯的意见。
　　“差不多吧，基本上讲的也没差......”
　　谁知亚摩斯只是叹了口气，居然用一种非常敷衍的方式就算回答了这个问题。然后站起身打开了一个房间门走了进去。
　　“让我先休息一会。”
　　这是怎么回事，亚摩斯的性格应该不是这样的啊！是遭受到什么打击了么？
　　我一脸懵逼的看着重新紧闭的房间门，回头却见其他人基本上也是同样的表情。




第80章 第七十九章 亚摩斯的新能力
　　“那茱蒂丝你知道些什么吗？我们必须早点找到方法回去，”
　　罗恩没有什么耐心了。麦克死在了这里，他必须及早向教皇汇报。而茱蒂丝看起来和亚摩斯呆在一起的时间比较长，还是贤者联盟的高级研究员，或许也能解答我们的疑问。
　　然而我并没有告诉他，贾斯汀已经莫名其妙消失在山洞里面了。也不清楚罗恩得知这个实情后会作何反应，估计会拼命在山洞里面寻找吧。
　　原本以为山洞里面的时间流速会变慢，因此才造成蒂凡妮等人的时间认知错误。可后来发现这里可能是存在贝鲁托的世界后，却认为自己猜错了。
　　因为这里如果是一万年前有贝鲁托还活着的世界，那么大家很可能都被时间传送到同一时间点上。自然也不存在什么时间流速变慢的问题了。
　　如今再次回想起贾斯汀消失时候的情形，发现那山洞里面仍旧还有许多谜团没有解开。就这么原路折返很可能还是会出事情。
　　到底是山洞的时间流速变慢，还是大家都被传送到了一万年前的同一时间点上？我实在有点拿捏不准。
　　“亚摩斯之前倒是提到过这里不是我们原来的世界，而且存在一个真正的神灵叫贝鲁托，所以估计不是那么好回去的啊......”
　　茱蒂丝还在地上兀自涂涂画画改良之前的魔法阵，听到我的话头也不抬的叹了口气。
　　“那个贝鲁托到底是谁？”
　　刚才自称使徒的天使也提到过这个名字，蒂凡妮和罗恩完全不清楚这名字背后所蕴含的意义。而我虽然知道却没有来得及告诉他们。
　　“就是光之神贝鲁托啊！看来大部分人类都已经完全忘记了。”
　　就在我正想说出来的时候，茱蒂丝却先一步开口了。
　　“根据文献记载，很久以前这世界上曾经出现过一位真正的神灵，给人类带来了巨大的灾难。而他制造出来的手下，就叫做使徒！”
　　“手下？可那些使徒明明就是天使啊！”
　　我有些不解。从蕾娜的记忆中得知，天使应该是光之神贝鲁托被消灭后，为了减少环境中多余的光元素而特意创造出来的种族，怎么就变成贝鲁托的手下了呢？
　　“使徒就是天使吗？我倒是没有亲眼见到过，因为要留在这里做准备，防御光之审判......”
　　茱蒂丝意外的瞟了我一眼，不过在略微沉思后便又释然。
　　“也的确有这个可能！因为根据我们贤者联盟多年的历史研究推测，使徒应该是没有灵魂的，她们很像蜜蜂和蚂蚁那种集体意识，而且还可以与光之神直接沟通。完全可以看做贝鲁托感官的延伸，严格来讲属于一种工具。而你们天使始祖后来创造出的天使一族则是每一个个体都拥有独立的人格，这两者不可同日而语。多半只是参照了使徒的形象而已！”
　　“......这么说来，我们真的回到了一万年前？”
　　我瞬间醍醐灌顶，许多疑问都得到了答案。就比如之前秒杀麦克的那道光束。我一直奇怪那个四翼使徒并没有施法，却可以放出如此威力的攻击，现在看来很可能并非她自身的能力，而是源自背后的光之神贝鲁托。
　　“一万年前？”
　　蒂凡妮和罗恩异口同声的叫出声来。他们不像我早就有心理准备，直到现在才得知这个情况。
　　蒂凡妮整个人都呆住了，她的认知还停留在我之前提出的山洞时间流速变慢假说上，一直以为这里是苏里德台火山附近的某个地方呢！
　　倒也不见得完全错误，搞不好这里是一万年前的苏里德台火山附近也说不定......
　　“那再次通过山洞能不能回到未来。”
　　罗恩着急的问道。
　　“这就不太确定了。”
　　谁知对方却摇摇头，给出了一个模棱两可的答案。
　　“亚摩斯并没有这么说过，我也提出过时间穿越这种假设，但是他却认为没那么简单。”
　　“为什么？你为什么对亚摩斯那么信任？”
　　我忽然发现一个问题，她不是贤者联盟的高级研究员吗？为什么会对一个弓箭手这么认同。
　　“因为他有预知能力啊！”
　　对方耸了耸肩，非常平静的道出这句令人震惊无比的答案。
　　“在我刚进入这个村子的时候，就看到亚摩斯拦在路中间等我，然后叫出我的名字，职业来历，以及怎么通过山洞来到这个地方，他对我解释说这是他的预知能力。”
　　“预知能力？这好像必须拥有风元素亲和度才能做到吧？”
　　真是出乎意料的爆点，亚摩斯居然会预知？我怎么从来都没听说过，而且也从来没有见他使用过什么风元素魔法啊！
　　不过从刚才对方带领我们来到这栋屋子后的一系列表现来看，又确实带有些许预知的影子。如果不是他提前带领我我们来到这个房屋中躲避，可能在光之审判下能够存活下来的就只有我一个了。
　　“你知道这件事吗？”
　　我偏过头朝蒂凡妮询问道，她与亚摩斯接触的时间最长，最有发言权。
　　“不清楚，以前在冒险者协会测试的时候，亚摩斯好像没有表现出任何元素亲和度。”
　　蒂凡妮摇了摇头回答说。
　　“那就对了！”
　　茱蒂丝突然像恍然大悟一般，一锤手心感慨起来。
　　“他之前还顺口提到最近觉醒了斗气，搞不好是斗气的一种特殊应用方式！”
　　“斗气？”
　　真是没想到，事情居然会扯到斗气上面。刚才还在为失去一员斗气队友惋惜呢，这就马上补充一个？
　　“斗气可以预知？”
　　罗恩与麦克接触了那么久，明显也不怎么相信。毕竟麦克的斗气应用方式就是增强自身体质，完全没有做出过任何预知。
　　“怎么不可能？斗气是所有元素的融合体，所有元素的特性都会包含在其中，风元素的时间特性必然也不会例外，否则怎么会有斗气应用千变万化之说！根据理论完全有可能实现！”
　　茱蒂丝理所当然的表示道。随后列举了一大堆理论上可能成立的斗气表现形式，其中不乏各种稀奇古怪的都有，总而言之在我耳中听来，无非就是意念操控，瞬身转移，替身使者此类等等。虽然在专精程度上或许比不了单一元素，但胜在种类繁多，可能性无限。
　　好吧，既然专家都这么肯定了，我自然也无话可说。
　　“他预言了什么，只有你的名字和你的资料？”
　　就算如此，蒂凡妮还是比较将信将疑。
　　“当然不止这些！亚摩斯当着我的面准确预言了不少东西，比如某个村民路人将要做出的一举一动，以及你们应该已经见过的天空被光芒覆盖，使徒出现，甚至将要爆发的光之审判等等等等。正因为如此，我们才提前来到这个房子里面进行防范准备......”
　　茱蒂丝摊了摊手回答道。可话刚说到一半，却见大门突然被打开了，居然是一个女人提着篮子从外面慢悠悠的走了进来。
　　所有人一下子都傻楞在原地。什么情况？她又是谁？
　　从对方的衣着打扮来看，应该是这个村子里的村民，可这里不是亚摩斯找到的临时避难场所吗，她为什么可以随意进出？
　　等等！我想到一个忽略已久的问题——这房子又是谁的？难道她才是这里的主人？
　　“......”
　　然而非常诡异的是，明明我们几个人就站在对方面前，那个女人却像根本没看到一般，擦着众人身旁经过。然后端起放在桌上的一个碗，慢悠悠的朝厨房走过去了。
　　气氛一下子安静到了极点......
　　“这是怎么回事？她怎么会从外面进来？”
　　眼看对方的背影在厨房里不知道忙碌什么，蒂凡妮突然发现一个可怕事实。
　　“刚才有那么多村民还在外面，那光之审判岂不是......”
　　“这种状态......好像是光污染！”
　　不待茱蒂丝发话，低头思索许久罗恩抢先回答道。看来他已经搞清楚发生在这些村民身上的情况了。
　　“这地方的光元素含量实在太高了，特别是天空被光芒遮盖住以后，相信已经不是第一次发生这种事情了。就如同暗污染一样，人类生活在光元素含量过高的环境中同样会出现问题。短时间内倒没有什么关系，如果长时间暴露在光元素之下。就会变得和这些村民一样，逐渐开始麻木，对外界刺激不敏感，完全凭一贯的习惯本能做事，甚至最终成为痴呆植物人，如同麦克那样......”
　　“所以他们才根本不理会人，看起来非常冷漠。”
　　我也看出来了，这也是人类为什么无法生活在恩玛纳的原因。其实这些道理我都是离开恩玛纳后才逐渐认识到的。话说当初刚穿越过来的时候，我就非常好奇暗精灵被光污染后会变成光精灵，那人类被光污染后会怎么样呢？真相却是如此残酷。
　　光元素对人体拥有“钝化”的效果，也可以看做使人的新陈代谢减慢。因此某些轻量级光魔法都可以起到稳定伤势，止血稳定的作用，莎莉就经常这样使用，用量过头同样会出现类似的副作用。
　　当然由于被光污染后自身体内的光元素实在太多，也就和我们天使一样拥有了一定元素抗性。因此再被超量的光元素轰击，反而不会出现像麦克那样直接变成植物人，基本等同于挂掉的情况。这也是刚才那个女人和其他村民能够在光之审判下受到影响不大的原因。然而就算如此她依然没救了，可以说完全等同于一堆行尸走肉。



第81章 第八十章 许久不见
　　“我们如果长时间呆在这里也可能会变得和他们一样？”
　　蒂凡妮终于意识到了这一点。
　　“那肯定的！位阶越高撑的时间就越长，不过光系魔法师应该具有一定的抵抗力，至于天使嘛就更不用说了。”
　　茱蒂丝嘿嘿一笑，目光不由的望向窗外。
　　“但这地方如果真是一万年前的话，想躲过去恐怕没那么简单嘞......”
　　“要不我们还是回去那个山洞看看吧？”
　　左思右想之后，我觉得这可能是唯一的办法了。一万年前整个世界应该都是这副鸟样，根本没其他地方可躲。就算那个山洞现在看来依然存在一些诡异的地方，但是依靠大家齐心协力，说不定还是能过去的，毕竟只有这一条出路了。
　　“可是亚摩斯好像不怎么想离开的样子......”
　　蒂凡妮看了看那扇紧闭的房间门，不禁叹了口气，脸上露出了一丝忧虑。
　　“要不芙箩菈你去看看他怎么样，问问到底是怎么回事！”
　　“哎？我？”
　　没想到她居然把主意打到了我身上。其实我也对亚摩斯的样子比较担心，在蒂凡妮的使劲推搡下，只好硬着头皮顺势走过去，轻轻敲响了房门。
　　“咚咚咚......”
　　敲了三下，好像没人回应。我于是又敲了三下，还是没有应答。
　　不会出事了吧？正当我焦急的想要破门而入的时候，却发现里面根本没有上锁。打开门走进去一看，只见亚摩斯依坐在床上，眼睛望向窗外，很明显是有心事的样子。
　　“芙箩菈吗？”
　　见到我刚一进入，他立刻站起身来对我保证道。
　　“放心！我怎么可能会不想离开呢，一定会和你们一起回去的，这一点完全不用担心。”
　　“呃......”
　　我张了张嘴巴，本来想好的说辞一下子都讲不出来了。好吧，他已经听到我和蒂凡妮在外面的对话了。
　　“那就赶紧出发呗！”
　　这种先发制人的套路叫我很是无奈啊，好在对方既然都这样表态了，那么我的任务也就算完成了。
　　奇怪的是，过了半天都没有见到亚摩斯有半点行动起来的迹象。正当我转过身想先行退出去的时候，却听见背后又响起了对方的说话声。
　　“......算起来好久不见，你在恩玛纳过的怎么样？”
　　“啊？”
　　我不禁有些懵逼，他怎么突然提起这个？不过话说回来，的确是有一段时间没见了。上次离别还是刚从黑暗大陆逃回来的时候。经过这一趟恩玛纳之旅，大家好像都成长了许多。
　　“其实恩玛纳还不错，艾蒂薇娅对待我们挺好的！而且在那边我也学到了不少东西，连买魔法书和储物戒指的钱都省了！”
　　本来这次回纳瓦勒利就是想好好叙旧的，结果他没有在家。好不容易在这种鬼地方再次相见，其间却又发生了很多事情，甚至又被对方给救了一次。
　　想到这里，忽然觉得有些无脸见人。他会不会觉得我没有长进啊？
　　“那你的记忆找回来了吗？”
　　本来以为亚摩斯可能会问我关于一些恩玛纳的事情，正犹豫要不要把米珈蒂的入侵的事情告诉他呢。谁知对方却不走寻常路，搞了我一个措手不及。
　　“还.....还好吧......”
　　我有些崩溃，他怎么还在纠结这个。当初为了蒙混过关而编造的这个谎言早就被我忘得一干二净了。
　　“哦不对，是根本不存在以前的记忆！”
　　“因为在恩玛纳得知到我是新生天使，所以想不起以前的事情是正常的。”
　　只觉得手心里全是汗，我赶紧放到身后擦了擦。真是要命！幸亏发生在艾玛拉森林的事情原委已经完全搞清楚了，就算如实告知对方真相也没什么关系。反正穿越之前的事情亚摩斯也不可能知晓。
　　“原来如此，早就听闻过一直有新的天使会通过某种仪式诞生，那安吉莉娜也是新生天使吗？可我觉得她看起来不怎么像的样子......”
　　亚摩斯闻言若有所思的低头想了想，却还是有些不明白。
　　“而且平常你们俩都是形影不离的，她居然放任你一个人跑到这种地方来，是因为闹矛盾了？”
　　“咦？”
　　这根本是没有的事情好吧！没料到对方居然会想歪到这个程度，我连忙澄清道。
　　“哪里有闹矛盾！安吉莉娜只是暂时离开去办点事情而已。而且我现在实力增长了不少，前段时间还拿到了冒险者协会六阶的认证呢，所以没有她也没什么关系啦！”
　　话说在亚摩斯他们三个眼中，我似乎一直都跟安吉莉娜绑定在一起的，这种问题都被提起好几次了，真是有些沮丧。
　　“原来是这样的么？”
　　对方的模样看起来似乎微微有些失望，不过听到我已经得到六阶认证，他终究还是表现出惊讶的神色。
　　“想不到你在这么短的时间内就达到了六阶，我真是被远远的甩在后面了......”
　　“你不是也觉醒斗气了么？而且还有预知能力，我这个六阶根本就比不上好吧？”
　　我忍不住酸溜溜的回敬道，比起限制颇大的光元素魔法，感觉还是斗气更霸道一些。
　　尽管所谓的预知效果在我看来还有不少可疑之处，但实力快速增加是必定的。亚摩斯今后的成就必然不可限量！当然前提是能从这个时代活着逃回去。
　　“哪里有那么夸张，我也是才刚觉醒不久，现在最多才五阶左右，更何况那个预知能力也不是你想的那样......”
　　亚摩斯不好意思的挠了挠脑袋。但犹豫了半天终究没有再继续说下去。
　　“不是要回去么，那我们赶紧行动吧！”
　　说着当先一步走在了我前面。
　　“哦......”
　　总觉得他好像对我隐瞒了什么，但一时间也想不出个所以然来，只能跟在后面离开了这个房间。
　　从村子里面出来基本上一路顺利，罗恩还特意带上了麦克的“尸体”。由于之前被四翼使徒招来的光束击中，体内已经积累了超量的光元素，经过“光之审判”的反复鞭尸麦克到现在也没有完全断气，但实际上和死亡也没什么两样了。
　　按照茱蒂丝的说法，身体的问题都是次要的，主要是脑部被严重“钝化”，就算可以用特殊办法把过多的光元素从其身内慢慢剥离，但依然逃不脱植物人的命运。
　　不过也不是完全没有办法，比如把人放在黑暗大陆那样充满暗元素的的环境中，说不定还能有一丝复原的机会，麻烦在于这需要极长的周期，以及非常精确的计算，成功几率并不高。
　　当然，在一万年前这种充满暗元素的地方是不可能存在的，所以只能想办法把麦克带回到未来后再说。
　　......
　　“不可能啊，明明应该就是在这附近的！”
　　重新回到那片小树林。奇怪的是我们几个在草丛中翻找了许久，也根本没有见到当初离开的那个隧道出口。
　　“你确定是一个开在地面往上的出口？”
　　蒂凡妮有些疑惑的向我确认道，根据她的回忆，当初来到这里的时候，应该也是从一个山洞口里面出来的，根本不是什么地洞。罗恩等其他人也是差不多的经历，然而我们找遍了附近所有可能乃至相似的悬崖峭壁，同样没有任何发现。
　　“嘿嘿，不正常啊不正常！”
　　像发现了什么了不得的秘密似的，茱蒂丝摇头晃脑的环顾四周，嘴里兀自不停的喃喃自语。
　　“这里的地元素气息高出正常范围太多了，说明很可能发动过某种高阶地系魔法——不对，在贝鲁托的时代又哪里来的地系魔法？......这么说来的话那岂不是更有意思了！”
　　“地元素么？”
　　我暗自嘀咕道。毕竟无法感知，不知道她说的是不是真的。
　　地系高阶魔法中包含有一种比较特别的分类，那就是空间转移类，所有的空间魔法都是出自此类。虽然我不会使用地系魔法，但是这方面常识还是知道一些的。
　　这刚好令我想起贾斯汀在山洞里面突然消失的情形，会不会与此有关？而且颇为奇怪的是，大家互相交流经历之后，发现就我和教皇的遭遇比较离奇。
　　其他人都没有遇到莫名其妙出现好几个岔路口的情况，他们基本上都是一条路走到底，很快就通过山洞就来到了这个地方，更没有听到任何奇怪的声音。
　　这就让人非常搞不懂了，总不能说那些岔路口都是幻觉吧？
　　“如果回不去那我们该怎么办？”
　　一番寻找无果后，蒂凡妮彻底慌了。
　　唯一的退路被堵死，难道说我们真的只能留在这一万年前吗？或许对我这个天使来讲并没什么特别大影响，但其他人肯定是撑不了多久的。
　　茱蒂丝和蒂凡妮她们俩位阶最低，估计要不了多久就会先后变成那些村民的模样。至于罗恩和亚摩斯或许还可以多支持个一年半载。



第82章 第八十一章 追杀
　　我没有说出来，其实还有一个办法！那就是去找天使一族的始祖风天使蕾娜，作为安吉莉娜的前世肯定有办法送我们回去。但问题是不知道到哪里才能找到她。
　　毕竟我们现在连究竟这里是不是一万年前都没有找到确凿的证据，一切都是根据现在已有的信息推测出来的。甚至都没有离开那个村庄太远。天知道会不会跟当初误入黑暗大陆差不多，搞不好只是在另外一片大陆上呢。
　　“别着急！除了那个村子应该还有别的人类活着，要不我们到其他地方去看看？”
　　罗恩把地皮都快翻开一层了，但依然没有找到任何可供出入的洞口，他仍旧没有放弃。
　　“难道你的预知能力也预见到了这种情况发生吗？”
　　只见亚摩斯坐在一旁的石头上默然不语，我忍不住有些埋怨道。仿佛他早就知道了我们这次寻找洞口的行动会徒劳无功，这次寻找出口的行动基本上从头到尾都在划水。
　　“所以我早就说过不是那么简单能回去的啊......”
　　亚摩斯见状微微叹了口气，抬头看了看头顶的天空。这时候的天色已经比之前暗淡了不少，但由于有光元素的影响，所以并没有进入到黑夜之中，这就非常类似于恩玛纳的情况了，只要光元素充足的话，几乎一直都是白天。
　　“快看！那是什么？”
　　蒂凡妮突然指着远处的云层惊呼起来。在她的提醒之下，我们这才发现云层上方不知道什么时候突然出现了一个华丽的宫殿，在无限光辉的映照下，金芒闪闪，煞是好看。
　　太过分了吧！什么宫殿可以修建在天上？我内心简直哔了狗，真当魔幻世界没有牛顿就可以任意胡来吗？
　　“那边好像本来就有一座高山，这宫殿应该是建在山顶上的！”
　　罗恩凝神观察了许久才终于发现其中的猫腻。原来由于空中光芒以及云层的影响，一定程度上遮盖了宫殿所在的山峰身影，但只要仔细观察还是能看出一点端倪，毕竟山脚部分还是与地面相连接的。
　　还好......看来异世界暂且没有脱离牛顿的管辖范围。
　　“可建造速度也太快了点，居然这么一会儿时间的功夫就凭空出现了？”
　　蒂凡妮撇撇嘴。依然认为这或许只是个幻觉，因为大家都清楚的记得在使徒天使出现之前，那座宫殿肯定是不存在的。
　　不过我却不以为然，微微凝神观望，可以发现在那宫殿的周围有许多像蚊子一样的黑点，不停的绕圈飞来飞去。
　　当然这只是从远处见到的景象，实际上那些黑点的体积应该并不算小，不出预料的话就是之前打过照面的那些使徒了。
　　据此推论，宫殿主人的身份也就不言而喻了，除了光之神贝鲁托之外估计没有别的存在能够做到这一点。
　　“各位，我觉得是不是要先离开这个地方？”
　　只见宫殿周围的黑点越积越多，最后像马蜂窝一样密密麻麻的朝村庄那边飞去，罗恩见状赶紧催促道。
　　“我们现在离村庄的距离并不算远，那么多使徒的数量，迟早会找到我们这边来的。“”
　　“可是能往哪儿逃啊？”
　　周围估计也就只有这片树林可以供我们躲藏了。除此之外附近大部分区域都是光秃秃的平原丘陵。
　　之前如果能找到那个山洞的出口，我们也不至于陷于如此困境，但现在说什么都没有用了。
　　蒂凡妮和罗恩甚至因此而起了争执。
　　“应该朝与宫殿方向相反的方向撤退，更何况刚才芙萝菈在天上看到那边好像有一些城镇的影子，说不定可以碰到幸存下来的人！”
　　这是蒂凡妮的意见。她认为留在这片小树林中实在太冒险了，使徒随时可能到来，因此必须躲得更远一点。
　　“但那边也可能只是个废墟，光污染之下，没有人类可以幸免的！”
　　罗恩却极力反驳，对于光污染的危害性他比我还清楚，自然也不指望可以找到存活的人类了。按照他的说法，或许留在原地才是最明智的选择，毕竟这里有枝叶的遮挡，那些使徒想必不太可能这么快就从天上发现我们。
　　其实以我自己的观点来看，他们两人说的都有一定道理，就算在这片树林中，被发现的概率也是相当高的，但麻烦在于意见不统一，两方僵持不下，宝贵的时间就这么白白流逝过去。
　　“不用再争了，已经来不及了！”
　　亚摩斯沉声制止了他们的争吵。只见黑压压的“天使”群不知不觉中已经抵达了村庄，对方果然顶上我们了，那么多使徒并不是用来镇守宫殿的。
　　她们在那边只稍微停留了片刻，便分出一部分朝我们这边飞来。
　　“大家赶紧分散，尽量自己找地方躲藏，否则会被一网打尽。”
　　事情发展到现在的地步还能说什么呢？也只能采用罗恩的方案了。亚摩斯对其他人发出警告的同时却一把拉着我朝密林深处跑去。
　　“所以我说最好早点跑嘛，都怪你！”
　　蒂凡妮见状忍不住埋怨道，但也没有办法了。她狠狠的瞪了一眼罗恩，随后换了一个方向找地方躲藏去了。
　　这下原地就只剩下罗恩和茱蒂丝两个人了，傻愣愣的大眼对小眼。
　　“不是都说了要分开吗，那你带着我干嘛？”                                              
　　被亚摩斯拖着在丛林中飞快地奔跑，虽然勉强能跟上但我总觉得有点奇怪。
　　“他们躲不掉的，那些使徒会搜索整片树林，这样下去所有人都会被抓住，不对......应该是直接被杀掉！”
　　不是吧？之前明明还形势一片大好，怎么转眼间就跳到绝境求生了？以我来看，那些使徒不太可能确定我们就在这片树林中的，多半只是从上方观察一下或者路过，全面搜索的可能性不大才对。
　　然而亚摩斯却不这么想，他带着我来到林子后方的一片水塘边，掏出一根管子对我命令道。
　　“跳下去！”
　　“呃......”
　　那根管子的用途自然就不必多说了。可看着这滩隐隐发黑的水塘，上面甚至还冒着不少泡沫，他让我躲到这下面是认真的？
　　“快点！”
　　对方焦急的催促道，甚至还用力推了我一把，但好在我我体质也不算差，并没有被推下去。
　　“不是，你也要一起跳下来吗？”
　　我依然有些犹豫，这水塘的深浅暂且不知，但面积却不大，亚摩斯只拿出一根管子让我总觉得他可能会另寻出路。如果真是这样的话，我还是宁愿双方互相交换一下。
　　就在这时候，后方却传来了茱蒂丝的声音，只见她呼天喊地的朝我们这边奔来，更后面则跟着一个使徒，手持长剑飞在半空中紧紧追杀不止。
　　很明显亚摩斯说对了，她被发现了，不过我没想到居然这么快！
　　“这个笨蛋，被她给连累了！”
　　没办法，在对方的眼皮子底下再跳下去已经没意义了，亚摩斯拉着我只好继续往前逃窜，可使徒又不止后面那一个。很快就又有四只从天而降，堵在我们的前方。
　　“叛徒，这回你跑不掉了！”
　　为首的四翼使徒冷着脸对我呵斥道，一声令下。顿时另外三只两翼使徒开始同时闭眼祈祷起来。
　　又是那种从天而降的光束吗？我倒是不怕，但亚摩斯却承受不起，无奈之下我们只能选择暂避锋芒，拐了一个弯朝另外方向继续奔跑。
　　然而剧情却与想象中有些不同——的确有光柱落下来，却并不属于攻击性质的那种，而且非常精准的罩在了我的头顶上。
　　奇怪，他们难道不知道这对我是无效的吗？
　　就在我疑惑之际，却忽然发现自己的身体不受控制了，不仅动弹不得，而且还有一股极大的力量在把我缓缓往上拉扯。
　　“反抗者就是这种下场！圣天使大人对你非常感兴趣，你应该庆幸她暂时留你一命！”
　　原来这是一种抓捕的招数，四翼使徒说完一挥手，远处被追上的茱蒂丝惨叫一声瞬间被斩于剑下。
　　“亚摩斯！”
　　我焦急的大喊道，虽然根据情况来看，打断那三个使徒的祈祷或许可以解救我的危机，但我并不认为他能以一敌四，不对，现在是以一敌五了！
　　相对于硬拼，我更倾向于让他赶紧逃走，反正对方也不急于要我的性命。
　　然而，令人不敢置信的一幕却发生了，只见亚摩斯毫不犹豫的掏出长弓，对准我的位置搭箭引射。
　　“喂喂，这边是友军啊！”
　　我被吓的不轻，忙不迭的提醒。难不成他以为有什么绳索在拉我，可对方的视力应该不至于看不出来吧？困于无法动弹，我唯一能做只能不停呼叫制止。
　　哪知对方却充耳不闻，径直一箭射出，正中我背心
　　觉得一阵剧痛传来，随着一声巨大的“炸”字在耳边响起，我眼睁睁看着自己被炸的粉碎，头脚分离，仿佛很不现实......
　　所以说，我终于死了吗？



第83章 第八十二章 重置
　　亚摩斯为什么要对我这样做？我的意识弥留之际还是没有搞懂这一点！
　　他完全没有理由和动机杀我才对，如果真的对我抱有恶意话，应该早就动手了，甚至当初就不该现身救我！更不是等到最后我要被抓走的时候才这么干。
　　所以是为了保证我不落入敌人手中吗？　
　　可这也说不通啊，直接把我杀了这操作真的很迷。落入敌人手中好歹也不见得一定会死。
　　其实，我自己也很有些好奇那个传说中的“圣天使珈柏莉”到底是长什么样的，毕竟久仰大名。
　　然而......
　　都怪亚摩斯这个混蛋！！
　　只觉得一阵刺目的亮光照的我十分难受，下意识的举起手臂遮挡。
　　咦，我不是被炸碎了吗？
　　当我睁开眼睛后，却惊讶的发现自己竟然还活着！
　　看了看自己的双手，又检查了一下全身，身体完好无损，根本不像“临死前”所见到的那样。
　　而且诡异的是，之前所有的事物都消失不见了，包括追杀我们的使徒，亚摩斯以及那一整片树林。
　　取而代之的是......
　　“这里是？”
　　我发现自己居然又回到了最开始那个村庄的门口，头顶上无尽的光芒已然退去，露出了碧蓝的天空以及无比耀眼的太阳。
　　“怎么回事？”
　　难道那些使徒撤退了，还是说光之神已经死了？我不禁胡乱猜测起来。
　　回头观望那片曾经令我“丧命”的树林，居然也是一个敌人的影子都没有见着。如果没记错的话，这村庄上空当时停留了不少使徒，现在他们全都消失了！
　　“......”
　　难不成刚才发生的一切全都是在做梦？又或是是幻觉？
　　但也太真实了点吧！全身被炸碎的经历不是闹着玩的，我才不认为做梦能梦到这种扯淡的剧情！
　　这一瞬间，我忽然想起了一部曾经看过的电影——《死神来了》，那里面的主人公就是在事情发生前突然预知到将要发生的危难，成功躲过了死神的追杀。 
　　但《死神来了》并不是唯一出现此类情节的电影，相似的影视作品有很多，而且题材各不相同，甚至原理以及表现形式都完全不一样。
　　所以说......
　　脑子里面冒出了一个不可思议的假设，我忍住回去小树林查看“死亡现场”的冲动，径直迈步走进了村子里面。
　　如果不出意外的话，首先应该看到的是——
　　路过一栋熟悉的房屋，原本这里应该有一个妇女从里面走出来的。但是此刻我见到的却是一个男人走出来。
　　这情节好像有点对不上啊！难道走错屋子了？
　　当然，我并没有像上次那样叫住对方询问这里是什么地方，因为没有那个必要了。
　　不过通过打开的房门，可以发现记忆中的那个妇女正在屋子里面木讷的打扫地面。看到我站在门口却根本一点反应都没有，依然埋头重复着自己的动作。
　　似乎必须要大声说话才会让他们对我产生一定的回应，但也仅限于如此了。这的确很符合罗恩所说的光污染症状，对外界刺激不敏感。
　　好吧，情况和印象里有些出入，但并不能完全否定我的猜想，还需要进一步观察。
　　仅仅只有一个反例并不能说明什么问题，根据接下来的记忆，我接下来快步朝村子中心的空地走去。
　　果然不出所料，熟悉的一幕再次呈现在眼前——
　　依然是那几个小孩在空地上兀自玩耍。然而有所不同的是，我并没有见到原本应该站在空地边上蒂凡妮。
　　“呃.......不是吧？”
　　我顿时傻眼了。连续两次出问题难道说明我真的搞错了？那又会是什么原因呢？
　　既然如此的话，就只能走一步算一步再慢慢摸索了。
　　尽管剧情没有完全按照我的记忆来进行，但我依然没有完全放弃，至少在这村子里面还有一处地方没有被调查过。
　　“请问，你知道这是哪里吗？”
　　就在我准备前往亚摩斯带大家躲避“光之神”那栋小楼时，突然听到身后有熟悉的声音在朝我询问。
　　“蒂凡妮？”
　　转过头一看，正是她没错！不知为什么，蒂凡妮居然迟到了几分钟，到现在才来到这片空地。
　　而且，她为什么会主动向我提这种问题？
　　回头看看自己的背后并没有羽翼的影子，我这才发现自己并没有把翅膀显露出来，而身上的衣服还是在圣都耶布尔时候更换的普通服装。
　　如果只看背影的话，对方的确有可能以为我是这里的村民。
　　“芙箩菈！”
　　蒂凡妮看到我的脸瞬间惊讶的叫出声来，呆愣片刻之后又马上摇了摇脑袋，不好意思的澄清道。
　　“对不起，我应该认错人了，她不可能会在这种地方！主要是你和她长的实在太像了，真没想到......”
　　“不用不好意思，我就是芙箩菈，你没有认错！”
　　我面无表情的纠正道，忽然有些明白对方为什么会迟到了。
　　因为我没有像之前那样在村外逗留半天以观察情况！进入以后为了求证自己心中的猜想，更是一路快步朝这里走来，中间耽误的时间极少。这才造成了我比蒂凡妮先一步到达中央空地的事实！
　　“你真的是芙箩菈？”
　　听到我的话后，蒂凡妮张大了嘴巴。依然还是不怎么相信，不过我并不意外，因为记忆中她也是差不多同样的反应。
　　“你听我说，事情不是你想象的那样，距离你躲避凤凰进入山洞已经过去一个多月了，我是应你队友尤兰达的邀请前来营救你的！”
　　以免再次出现之前那种友人互殴的“悲剧”，我连忙解释道。连带对方不知道自己已经被困很多天的错误认知都考虑进去了。
　　“胡说八道！我明明才刚到这里，你居然说有一个月！当我是傻子吗？不过你居然知道尤兰达这个名字，也算是做足了功课啊！”
　　好吧，她果然脑子比较僵化，根本不相信我的话。说话间又把那根长枪给拿出来了，还好这次没有直接朝我捅过来。
　　“既然你自称芙箩菈，那就让我看看你的真实形态吧！芙箩菈是什么身份想必你应该很清楚吧？”
　　“不就是翅膀么......”
　　我撇撇嘴，这还能难倒我？不过当我把羽翼亮出来的一瞬间却开始后悔了，因为我忘了自己现在是六翼，和蒂凡妮印象中的四翼不符。
　　“你果然是冒充的！”
　　历史真是惊人的相似啊，或许这就是预言师昆蒂娜口中所言的惯性吧，最终我还是避免不了和蒂凡妮战斗起来。
　　“这位天使大人，如果不介意的话，可否接受我们星辉骑士的保护？”
　　当我退后一步避开对方的突刺之时。一个熟悉的声音再次从我身后响起。
　　说话的人自然就是罗恩了，他和麦克如剧本一般精准的姗姗来迟。
　　“原来是芙箩菈大人......你也进入到那个山洞里了么？没想到居然比我们提前到达了这里。”
　　见到我是样貌后，罗恩愣了一下，开口说出了意料之中的问话。
　　“那不一定，要知道我们之前在这村子的外围转了好几圈，耽误了不少时间才到达这里。不过就算如此她的速度的确太快了一点，难道那洞里面有什么捷径？”
　　跟在罗恩身旁的麦克一板一眼的纠正道。由于这一回我并没有陷入“危急”之中，所以他也没有上前帮我抵挡蒂凡妮的进攻。
　　“星辉骑士？”
　　两者没有交手，蒂凡妮自然不知道麦克的厉害，手中长枪一横，对着我怒斥道。
　　“看来这一切原来都是上帝教会的阴谋！你还敢谎称自己是芙箩菈吗？星辉骑士是上帝教会控制下的骑士团，芙箩菈和上帝教会可是一点关系都没有！”
　　“什么阴谋？”
　　罗恩和麦克闻言不禁大眼瞪小眼，完全听不懂对方所说的话。只能把疑惑的目光看向我这边。
　　“哪里有什么阴谋！至于真实情况嘛......比较复杂啊，假如我说时间重置了你们会信吗？”
　　看着三人懵逼的表情，我忍不住苦笑起来。如果不是因为我穿越的身份，以前看过一些类似题材的影视剧和小说，估计差不多也会和他们一样反应吧。
　　至此，已经基本上可以确定情况了。
　　虽然以现有的信息来看，很难界定到底是时间重置，还是我像《死神来了》的主人公那样仅仅产生了预知，但有一点是可以肯定的——一切都在按照既定历史重复上演。而且除我之外，其他人都没有之前的记忆。
　　如果我的推测没错的话，这种情况很可能并不是第一次出现，搞不好之前已经重复过很多次了。
　　这也解释了为什么蒂凡妮等人的记忆一直停留在刚进入山洞后不久的原因。因为他们的记忆同样被反复重置了！
　　根本就不存在什么山洞里面时间变慢的说法！我完全被误导了。不过话说回来，众人是否穿越到一万年前这个假设暂时还不能完全推翻，毕竟光之神贝鲁托现在看来很可能是确实存在的，这个世界究竟是怎样的情况还需要进一步观察！
　　当然，也不是所有人都被重置了记忆，还有一个人例外，那就是亚摩斯！



第84章 第八十三章 历史真是惊人的相似
　　根据茱蒂丝的描述，她怀疑亚摩斯拥有预知的能力。这并不是胡扯，我自己也真正亲眼见识过。虽然用斗气的应用方式可以强行解释这种预知能力的成因，但未免过于牵强了一些。
　　如果是时间重置并且还带有记忆的话，那么一切都可以解释通了！
　　之前我还不明白他为什么在我被抓住的时候突然反水给我一箭，但现在忽然有些明白过，或许正是由于亚摩斯知道可以重置，所以才这么做的！毕竟一切可以重来，至少比我被抓住后的不确定性强太多了。
　　关键是他为什么不早点说出来呢......
　　我感觉有些伤脑筋，就算理解了对方的做法，但还是有些后怕。这样实在太冒险了，万一我没有被重置，岂不是直接归西了？
　　不过正是由于联想到亚摩斯种种可疑的行为，才让我意识到自己应该正处于一个不断循环时间之中。
　　当然由于是第一次发生这种情况，我还无法完全证实这一点，只能说应该八九不离十了。要知道同类的题材在地球上也是屡见不鲜，就比如电影《明日边缘》，基本上和我们现在差不多属于同一种套路。
　　只可惜，我依然想不通为什么会发生这种情况。在穿越到一万年前的同时还附带时间循环？也太巧了吧！
　　可惜当下并没有给我太多时间继续纠结这些，因为蒂凡妮这边的遗留问题还没有完全解决呢！
　　“什么时间重置！简直莫名其妙，你们当我是傻子吗？”
　　由于没有像之前那样与麦克交手，自然也不存在我主动出面制止麦克反击她的这一行为。所以蒂凡妮对我的信任度大打折扣，坚持认为我在故意欺骗她。理由是天使不可能和教皇直属的星辉骑士团搅在一起，不合常识。
　　毕竟我到现在还没有在她面前实际飞起来过，看对方的样子，甚至好像觉得我这个天使也是假装的，更别提相信我就是芙箩菈了。
　　“她真的是我们的救援目标吗，怎么感觉好像不太聪明的样子？”
　　罗恩实在没有什么耐心了，一口吐掉含在嘴里的草叶，开始活动身手。
　　“真是太麻烦了，还是先打晕了再带回去吧！贾斯汀大人已经等待我们很久了！”
　　“别！让我再试一试！”
　　哪里还有什么贾斯汀啊，对方不知道很正常，但我却十分清楚现在连原路返回都办不到了。为了防止矛盾激化，我赶紧制止了罗恩的莽撞行为。
　　要不先飞起来试一试，让她相信我是真的天使再说？
　　可就在这时候，关键性的一幕重新上演了。
　　炫目的光芒如云雾般从远处蜂拥而至，顷刻间笼罩了整个天空。几个使徒如回放般再次来到了村子上空。
　　“从现在开始，你们全都必须臣服在我主的威名之下，接受主的统治，否则将受到无情的镇压！”
　　“主？”
　　蒂凡妮闻言异样的瞟了一眼两位星辉骑士，随后把目光移到我身上。
　　糟糕！我暗道一声不好，上次由于对我比较信任，蒂凡妮仅仅表现出一定的怀疑，并没有做出什么过激的行为，但这一回却不同了。
　　“你们果然有问题！虽然不知道天使一族为什么突然和上帝教会搅在一起，但我不会让你们得逞的。”
　　说完这番话，蒂凡妮居然虚晃一枪转头就跑，在我们的眼皮子底下就这么直接溜了！真的溜了！
　　“要追吗？”
　　眼见对方转过墙角消失不见，罗恩一脸懵逼的看了我一眼，脸上明显有些犹豫。毕竟天上那几个使徒的叫嚣令他很不舒服，在其心目中完全属于冒用烨何华名义的行为。因此他并没有什么心情想去管蒂凡妮。
　　“这......”
　　我感觉脑子里乱得很，不是说好的历史惯性吗！怎么突然出现这么大的意外？一时间感觉追也不是，不追也不是。
　　“容我浅薄，敢问你们口中的主......”
　　还没等我做出决定，一向对主忠心耿耿的麦克就忍不住抢先发话了。
　　“我去，你这是白送啊！”
　　差点忘了这个家伙！我哪敢怠慢，赶紧冲上前捂着麦克的嘴巴。
　　然而已经晚了，由于麦克的声音很大，几个使徒听见立刻朝这边看过来。
　　没办法，眼见事不可为，我只能自己一个人先跑了，抢先一步躲到了墙角的阴影里面。
　　“你想问什么？对于我主的威名还有什么不懂的地方吗？”
　　还是那个四翼使徒，她很快便发现了依然站在空地中央的两个星辉骑士。
　　“咦？你为什么要害怕，她们也是天使啊，而且最高也才只有四翼！”
　　见到我如此怂包的样子，罗恩有些不解。其实对于天使为什么会做这种声明他应该同样也很奇怪，不过再怪也怪不过我这个直接逃跑的六翼天使。
　　“别暴露我，对她们说愿意臣服、全都懂，知道吗！”
　　我可不想再断一次双手，很疼的好不好！虽然躲在角落里看不到，但可以清楚的感知到几个使徒在缓缓向这边接近。
　　然而，不久后四翼使徒的声音却从头顶上响了起来。
　　“我感觉到下面有同伴在场，怎么不出来现身？还有那个人类，我能从你身上感觉到大量的光元素，但奇怪的是,你的身体状态却和一般人类有些不同，这是为什么？”
　　很明显她口中的同伴就是指的我。被对方这么一提醒，我忽然惊觉，原来使徒也可以通过光元素感应到我的存在，毕竟同为光元素生物，甚至连光系魔法师也逃不过她的眼睛。
　　根据常识可以得知实力越强大，对元素的感知力就越强，十翼的艾蒂薇娅对光元素的感知力比我强多了，以此类推，如果是光之神贝鲁托的话......
　　难怪躲在村外小树林这一招完全行不通。除非不被其注意到，否则在这个布满光元素的世界中，根本逃不脱光之神的眼线。
　　一想到这里，那我还躲个毛线啊！只能硬着头皮从角落里走出来。
　　“你是谁，我怎么从来没有见过你？”
　　震惊于我背后的六片羽翼，四翼使徒迷惑之际再次问出了同样的话语。
　　“难道你也是圣天使大人所召唤出来的使徒吗？可又为何与她一样拥有六对羽翼？”
　　“呃......”
　　露出了一个难看的笑容，我只能厚颜无耻的回答道。
　　“其实我是新生使徒，但你放心！我无比忠诚，绝对拥护主！”
　　“这个圣天使是......”
　　尽管对我的态度表现有些奇怪，但麦克根据对话还是发现了一些不对劲的地方，于是赶紧追问道。
　　“当然是珈柏莉大人了！她身为我主钦定的伴侣，也是主在世间全权的代言人，永远向主效忠，而我们则是帮助其分担解忧的仆人。”
　　相当模式化的回答。不过四翼使徒在说话的同时还特意朝向我这边，很明显她对我的身份起了疑心。
　　“珈柏莉！”
　　两位星辉骑士闻言一下子就激动起来了，毕竟这可不是和我们一起穿越过来的那个珈柏莉，而是圣天使！
　　“敢问主的名讳是......还有你们何时加入上帝教会的？”
　　“放肆，连光之神贝鲁托大人的名讳你都没有听说过吗？又岂能和上帝教会那种邪教组织相提并论！”
　　无语了，绕了半天结果又绕回去了，最终还是没能逃脱一战。
　　见此情形，我只能捂着眼睛接受现实。
　　在得知对方所谓的主并不是烨何华之后，麦克果然又一次与几个使徒发生了冲突，拦都拦不住。
　　而我不出意外的话，即将再一次成为叛徒。
　　忽然有些后悔，干嘛非要谎称自己是新生使徒呢，要是我说自己是珈柏莉分身的话，那对方会相信吗？该不会直接把我绑到贝鲁托的床上去吧？
　　......好吧，这只不过是胡思乱想而已。
　　然而，就算接受了无法避免战斗的现实，我也绝对不会坐视“断手”这种情节二次发生。
　　趁麦克跳到空中对付几个两翼使徒之际，我在同一时间拔出了长剑。不能让那个光束攻击使出来！麦克六阶中的力量不容小视，有了他后面躲避追杀会轻松很多。
　　“你果然是和他们一伙的！你背叛了主！”
　　居然能够感知到我在朝她冲过来，四翼使徒没办法继续祈祷，睁开眼睛面无表情的朝我看过来。
　　“这次你还能避开吗？”
　　我大喝一声用力劈下，对方可是手无寸铁的，就算马上掏武器也已经来不及了。再说，我不认为她会拥有储物戒指，那可是后世的发明。
　　只可惜，我又失败了......
　　“这是作弊！你以为你是终结者吗？”
　　难以置信！四翼使徒的右手居然直接变成了一柄长剑的形状，先行一步刺穿了我的腹部——瞬间我就被挂在了“剑”上，疼的脸都扭曲了！
　　“哼，垃圾！”
　　对方面露不屑的手臂轻轻一甩，我顺势从天空中坠落到地面。
　　可真要命啊，使徒居然可以随意变换身体形态，那还怎么打......
　　天使可没有此等福利，千言万语汇成一句话——光之神牛逼！
　　不过值得欣慰的是，那束期待中的黑影终于又出现了，就在我坠地的同时从下方建筑物中射了出来，准确无误的再次刺入四翼使徒背心。
　　历史真是惊人的相似。



第85章 第八十四章 审判”下的赔偿事宜
　　“芙箩菈！”
　　天空爆炸响起，伴随着亚摩斯的呼叫声，我躺在地上又一次看到了亚摩斯那焦急的脸庞。
　　“你怎么才来啊......”
　　我忍不住埋怨道，紧接着又吐出一口鲜血。眼前白光直冒让我什么都看不清楚，只能乖乖闭嘴安心用“愈合”魔法疗伤。
　　亚摩斯闻言微微愣了一下，但很快发现我并没有生命危险，这才松了一口气，抬头仰望天空。
　　接下来就是万众瞩目的“光之审判”环节了。我当然知道！如果不是有伤在身，也很想做一次“预言师”的。
　　“你们俩快跟我走！”
　　眼见头顶的光芒越来越盛，亚摩斯一把将我横抱而起，朝罗恩和麦克说道。
　　喂喂喂！有没有搞错，这可是公主抱啊！
　　忽然觉得有些不好意思，但苦于腹部的伤势还没有治好，根本无法动弹，我只能转过头装作什么都不知道，感觉脸上有些发烫。
　　这次虽然同样受到了重伤，不过好在结果总算有些改变。至少麦克的命是保住了，然而代价却是失去了蒂凡妮的踪迹。
　　希望她能在“光之审判”下平安存活......
　　一路上罗恩喋喋不休的询问各种情况，亚摩斯有一句没一句的随口应付着。终于又来到了那栋熟悉的楼房。
　　我被抱着进入了房子，但却没有看到任何人从楼梯上走下来。
　　“茱蒂丝，准备工作做好了吗？”
　　眼见窗外的白光越来越盛，亚摩斯朝楼上催促道。
　　“快好了！你才出去一会儿，怎么这么快就回来了？”
　　茱蒂丝的声音从二楼传下来。
　　“情况有变，‘光之审判’稍微有些提前！”
　　亚摩斯一边回答一边走进里屋，把我轻轻放到床上。
　　的确！仔细回想一下，这次我们直接就和四翼天使对上了，而上回在和四翼使徒正式对阵之前，还经历过麦克被光束击中，上前查看伤势等一系列事情，故而重置后四翼使徒的死亡时间提早了些许。
　　所以“光之审判”的发动时间是按照四翼天使死亡来判断的吗？如果那个四翼使徒没有死的话，那是不是代表“光之审判”就不会出现了？我忽然有些明白过来。
　　“提前？预言中的情形也会出现变化的吗？”
　　茱蒂丝的声音听起来明显楞了一下。伴随咚咚咚的声响，是她踩着楼梯走下来的声音。
　　“搞定了！亮度的确比刚才提升了不少，看来又一次被你说中了。”
　　“那个光之审判是指的什么意思？”
　　外面的屋子里，罗恩忍不住好奇的发出疑问。
　　“奇怪，我怎么感觉空气中的光元素气息好像还在不停的上升，本来就已经过量很多了......”
　　“你又是谁？”
　　这是麦克浑厚而沉稳的声音，接下来便是几个人之间的自我介绍。
　　“你先自己疗伤，我去外面帮忙！”
　　亚摩斯叮嘱我一句，说完就走出了房间。
　　其实伤势经过一段时间治疗现在已经好的差不多了。不过我也知道，他急着要去指挥遮挡窗户，所以并没有阻拦。
　　令人意外的是，亚摩斯居然并没有忘记我这个房间也有一个窗户，没过多久就举着一大张桌布跑了进来。
　　“你不用这样的......”
　　我不好意思的说道，对于他的“贴心”之举觉得有些受宠若惊。
　　“光之审判并不能对我造成什么实质性的伤害，只要不是一直盯着天空看就行了。”
　　“没关系，毕竟很晃眼睛的，我再去外面看看他们进行的怎么样了。”
　　对方笑了笑，挂好床单后，随后朝门外跑去。然而在将要走到门口的一瞬间，他的步伐却突然僵住了。
　　“你......你是怎么知道的？”
　　“因为你自己说那是光之审判啊！”
　　不禁感觉有些好笑，我故意不点破。
　　“可我并没有提到过光之审判发动是什么样子的，你怎么知道不会对你造成伤害？而且......”
　　“因为名字里带有光嘛！既然是光的审判，那说明肯定离不开光元素的，你也知道，任何光元素的攻击对我来说都是无效的。”
　　我继续辩解。当然这个理由有点牵强，但好歹也说得过去。
　　“不对！就算你知道那是光元素攻击，也不可能对即将要发生什么这么肯定！”
　　亚摩斯指着我，说话都开始颤抖了。
　　“更何况之前还问我‘为什么才来’，你不可能无缘无故这么说的......”
　　“好吧好吧，算你赢了！”
　　我撇撇嘴，果然太聪明的家伙就是不太好骗。其实在上一轮的时候，不用他说明我也一样意识到要发生什么，但这其中的缘由实在比较复杂，不适合现在讲出来。
　　“本来我是想找你算账的，之前把我炸的粉碎，这个仇怎么也得报吧？但把你杀了最终估计还是会重新复活，总觉得有些不得劲......”
　　抬起头想了想，我决定还是吓唬吓唬他比较好玩。
　　“所以到底该怎么赔偿好呢，亚摩斯同志？”
　　“对不起，我那是有原因的。但你放心.......”
　　亚摩斯低着头，声音听起来似乎有些哽咽，捏着拳头缓缓抬起了脑袋。
　　“关于赔偿的事情一定会尽力让你满意的！”
　　就在同一时间，窗外闪现出一道剧烈的光芒，亚摩斯和我同时举起手遮住了眼睛。然而就在抬起手臂的那一刹那，我却清晰的看到一滴泪水从他的眼角滑落。
　　他居然哭了？我不禁有些傻眼。原本想要继续调侃的话语却再也说不出口了。只可惜，由于窗外的光芒太刺眼，根本看不清楚对方，反复回味对方刚才做出的保证，却隐隐感觉到一丝沉重。
　　“你到底重置了多少次？”
　　情况似乎超乎了我的想象，终于等到光芒过去，我连忙开口问道。
　　“没多少，大概几十......或者几百次吧？也不算很多！”
　　不着痕迹了擦了擦眼睛，亚摩斯若无其事的回答道。不过他自己却没发现，眼睛周围微微有些发红。
　　“这还叫不多！”
　　我惊得直接从床上坐了起来。忽然觉得肚子前面有些凉飕飕的。低头一看，原来是被四翼使徒戳破的衣服正在漏风呢。没办法只能叹了口气，朝对方摆摆手。
　　“麻烦你先出去一下，我换件衣服......”
　　“哦，好！”
　　亚摩斯哪敢怠慢，赶紧朝外面走去。
　　“哎对了！谢......”
　　突然间想起一个事情，我连忙叫住对方。可话到嘴边瞬间又觉得有些不妥。
　　本来是想稍微感谢一下的，毕竟之前在树林中亚摩斯一直都在帮助我，如果不是我怕脏，直接跳进那个水塘中也不至于演变成后来那样。但话说回来，这家伙把我给杀了啊！虽然情有可原，但我为啥还要感谢他，就完全没那个必要了吧！没锤他一顿已经很仁慈了。
　　“不，应该是我由说谢谢才对！至少有你和我一起经历重置，也不用那么......孤独了！”
　　亚摩斯好像误会了，他背对着我说道。随后退出房间关好了门。
　　“孤独么......”
　　看着紧闭的房门，忽然觉得有些心酸。原以为他最多只重复了几次，至多十来次，却不想比某动画的主角还凄惨。
　　再仔细想想，的确会很孤独啊！换位思考，如果只有我一个人知道时间被重置了，次数多了后也会相当难受的。
　　好在没关系，可以告诉其他人啊！又不是不能说出去，这么简单的问题亚摩斯怎么就不知道呢？没办法，估计他脑子循环多了不太灵活了吧？
　　不过这样的话，发现时间就有点对不上了。
　　蒂凡妮暂且不提，亚摩斯进入山洞应该才过了4-5天左右，这中间怎么会循环那么多次？从对方的反应来看，我并不认为他在撒谎，那么唯一的解释就是总体的时间流速是和外界有差异的。
　　当然这只是基于没有穿越到一万年前的假设，如果再加上时间穿越这个因素的话......恕我有些头晕！
　　换好了衣服，我实在想不出一个所以然来，只得打开房门走了出去。
　　亚摩斯正在给大家解释“光之审判”的相关疑问。大概由于找到了我这个“同类”，他的情绪看起来比上一次积极了许多，讲解的内容自然也就更加详细一些。
　　“那我们现在到底是在什么地方，为什么会有贝鲁托这种远古的神灵存在？”
　　尽管根据“光之审判”大家已经大概了解到光之神了，但依然还有很多不解的地方，就比如罗恩提出的这个问题。
　　“嘿嘿，无非就是两个可能呗！”
　　茱蒂丝眼睛还在观察窗外，但嘴巴却忍不住抢先回答了。
　　“一、我们穿越了时间，来到大约一万年前。二、我们穿越了空间，被传送到一个鲜为人知的地方。而曾经已经死亡的光之神复活后就躲藏在这里，甚至和消失已久的圣天使珈柏莉继续搅在一起同流合污！当然，我个人比较倾向于第一点！”
　　她居然知道光之神有可能复活这个信息？这个贤者联盟的高级研究员估计不简单啊......
　　和上次一样，茱蒂丝听见我开门的声音转过头看了一眼，但没有表现出任何惊讶。很明显她对天使应该相当熟悉，见惯不惯了。



第86章 第八十五章 完全不同的走向
　　“你为什么每次都要先找她？”
　　我走到亚摩斯身边悄悄问道。为了抵御“光之审判”而来到这栋房屋提前做准备我当然理解，但总是都选择同一个人帮忙就觉得比较稀奇了。
　　“因为茱蒂丝比较好说话，她喜欢以理性的角度来看待问题。只需要用预知这个借口就可以让其暂时相信我的话。”
　　亚摩斯也不隐瞒，挨近我小声回答道。
　　“而两个星辉骑士则比较麻烦，大概由于职业的缘故，他们对陌生人很容易起戒心，因此很难让他们愿意听我的指挥！”
　　看来就算罗恩和麦克只比我早几个小时进入山洞，但他们在这地方已经循环了不少次。
　　“那蒂凡妮呢，蒂凡妮和我们这么熟悉，你为啥不让她帮忙？”
　　还是有些不解。如果有亚摩斯出马，或许蒂凡妮也不至于到现在都不知所踪。
　　“因为她更不省心啊！”
　　一提到蒂凡妮，亚摩斯脸上不由露出无奈的神色。
　　“记得在几个月前，我们曾一起做过一个任务。结果遇到了一个非常难缠的光系魔法师，很擅长幻术，还懂一些记忆读取的皮毛。蒂凡妮在对方手上吃了大亏，被骗得团团转。自从那以后，一旦遇到此类不合常理的情况她就会表现得比较神经质，不敢轻易相信。我好几次都被逼的和她动手，白白浪费了不少时间。”
　　“难怪她会是这种反应.....”
　　总算有些明白过来，我暗自点点头。忽然发现第一次就能够和蒂凡妮建立起信任真是不容易啊，只可惜重新来过后就演变得比较糟糕了。
　　“如果我们真的穿越到一万年前，那怎么样才能回去，从原路返回吗？”
　　因为茱蒂丝认为时间穿越是最可能发生的一种情况，因此麦克一下子就着急起来。他们的职责是保护教皇，为其分忧解难，结果无意中来到这种地方，自然第一时间就在想怎么回去。
　　“回不去的！”
　　听到这里，我叹了口气，忍不住站出来说道。
　　“那个出口应该找不到了，我们只会白费力气，还不如想想其它办法。”
　　“你为什么这么肯定？明明山洞的出口就在村外不远的地方，去尝试一下不就知道了？”
　　罗恩当然不明白，这个调调和我之前几乎一模一样，忽然感觉有些讽刺。
　　“因为我已经亲自试过一次了！”
　　在亚摩斯略微意外的目光中，我把曾经死过一次，然后又重新复活的这段经历毫无保留的讲述出来。不出预料，看他们两个人的表情，仿佛在听天方夜谭一般。
　　“时间重置？而且除了你和亚摩斯以外其他人都没有记忆？”
　　用两只手指推了推眼镜，茱蒂丝的目光中透出一丝兴奋。
　　“嘿嘿，有意思！如果是真的，那就说明肯定离不开......”
　　“芙箩菈的话当然是真的，我可以证明！而且重置了不止一次！”
　　亚摩斯却突然打断了她的话头。
　　“如果你想说“离不开风元素影响”这种话，很抱歉我都已经知道了。不过仅限于此，如果还有什么新的意见倒是可以发表出来看看？”
　　“我当然其它的猜测啊，只是需要进一步证实而已......”
　　茱蒂丝闻言有些尴尬的回答，颇有意味的瞟了他一眼。
　　“所以这就是你预知能力的真相吗，看来已经不是第一次告诉我这些了吧，那么斗气呢？你真的有觉醒吗？”
　　“你认为呢？”
　　亚摩斯不置可否，尽管没有正面回答，但答案已经不言而喻了。
　　“我们现在该怎么办，如果按原路返回这条路行不通，还有没有其他办法可以回去？”
　　麦克沉声问道。关于之前我对待那几个四翼使徒的奇怪态度，他们倒是看在眼里的。在亚摩斯的力挺之下，自然也就差不多半信半疑了。
　　“等等，如果真的存在时间循环，那贝鲁托又是怎么回事，刚才茱蒂丝不是说我们可能穿越到一万年前了吗？”
　　虽然并不认为我在胡说八道，但罗恩还是发现了一个很重要的问题。
　　我也想不通，时间循环和时间穿越按道理讲是有一定矛盾关系的，但偏偏都被我们给遇上了。总不能说大家刚好穿越到一万年前的一段循环时间之中吧？这也太扯淡了点！
　　“茱蒂丝的两种说法其实都各有道理，不过我倒是更倾向于她的第二个推论。”
　　亚摩斯看了看我，犹豫片刻，终于下定决心继续开口说道。
　　“这也正是我接下来想告诉大家的——我们此刻所看到的这个世界，可能并非你们所想象的那样！”
　　......
　　时间很快过去，当“云上宫殿”再次现身的时候，我们几个早已经离开村子，朝相反方向奔出去很远了。
　　“那宫殿真的出现了，看来你们说的没错！”
　　尽管早已经从我们口中知晓这个情况，但回头望向远处的山峰，罗恩脸上还是露出了惊异的神色。
　　“嘿嘿！这么快速的建造速度，光靠魔法和魔法阵是不可能完成的，我认为这很可能依赖于光之神贝鲁托的光元素掌控权能。”
　　茱蒂丝轻推了一下眼镜，由于她才只有三阶，因此根本不上赶不上其他人的速度，还好麦克力气很大，把她背在背上路完全不成问题。
　　“现在不是感叹的时候，那些使徒仍然有可能追上来，必须加快脚步！”
　　亚摩斯头也不回的催促道。其实众人的奔跑速度已经相当快了，甚至隐隐超过了我平常飞行的极限。这主要归功于亚摩斯的斗气效果。
　　没错！虽然预知能力是假装的，但亚摩斯却是真真正正拥有斗气的，只不过他的应用方式比较特别，花样繁多。而加速效果正是其中一种功能。
　　说实话真的相当奇特！如果不是亲眼见到，我完全无法想象出亚摩斯的斗气能力居然会是这种表现方式。
　　如果非要描述的话，只能简单说有点类似于“言灵”。
　　大概是由于没有得到系统的斗气指导，刚觉醒斗气后的亚摩斯甚至都没来得急开发自己的能力就进入到山洞中。随后在反复的时间循环中，靠自己的实践和茱蒂丝的建议逐渐摸索出一套属于他自己的斗气应用方式。
　　那就是把单个文字附加在箭矢上，使其具有字面意义上的附加效果。最典型的例子就是之前对付使徒和炸死我的那种箭矢。
　　以常识来讲，一般的火系爆炸魔法就算从天使的身体内部爆炸，所造成的伤害效果也远远不至于有这么夸张。因为光元素会减弱绝大部分爆炸产生的能量。但附加了斗气的箭矢效果却完全不同，经由斗气产生威力比普通六系元素高得多，完全能够做到这一点。
　　而亚摩斯附加在箭矢上的自然就是“炸”字了。至于为什么会产生这种神奇的效果，茱蒂丝倒是给了一定程度的解释。
　　“斗气既不属于六系元素，又和六系元素息息相关，或许亚摩斯可以通过自己想象出来的文字将其转化为特定的属性，以达到特定的效果。就比如‘炸’字，可以通过字面意义把斗气转换为火属性，但其本质又不是简单的火元素，所以产生的爆炸威力才会大到连光元素都无法免疫的结果。”
　　换而言之，现在提高我们奔跑能力的“速”字，就是把斗气转换为风属性。
　　真是方便的能力啊......
　　我不禁又有些开始羡慕起来，幸好亚摩斯只能在箭矢上附加一个字，如果是一长段话那会产生怎样逆天的效果？基本上就没人能陪他玩了！
　　不过茱蒂丝却不认为会出现这种情况，毕竟斗气本质上还是一种能量，无论再怎么通过文字转换，也不可能超出能量的应用范围。
　　无论怎么样，我们现在的队伍里面拥有两位斗气强者这是不争的事实，接下来将要进行的计划自然就变得容易多了！
　　路上经过了一个小镇，虽然那镇上的大部分建筑物已经坍塌得差不多了，但依然可以见到有一些当地居民站在碎石堆中傻楞楞发呆，很显然他们身上的光污染比那村子里面的村民更加严重。
　　这到底是怎样一个恐怖而绝望的世界？从那些人身旁掠过的时候，我们所有人都禁不住发出沉重的叹气声。
　　“已经甩掉了她们了吧？”
　　又奔跑了一段时间，直到已经看不到那座承载宫殿的山峰，我们这才停下来。麦克皱着眉向亚摩斯问道。
　　“你确定我们还要继续前进？”
　　“不可能完全甩掉的，我们仅仅暂且脱离了贝鲁托的注意力范围而已，被发现只是迟早的事！除非一开始就别让他知晓我们的存在......”
　　亚摩斯摇摇头，目光看向前方的茫茫地平线，那边除了绵延的山脉几乎什么都没有。
　　“如果没记错的话，差不多再过一两个小时就能到那个地方了，接下来才是真正的难关。”




第87章 第八十六章 变态级副本
　　“这样做我们真的能够脱离这个地方？”
　　我再一次确认道，总觉得亚摩斯提出的方案有点冒险。更何况，还没有考虑我们能否最终突破难关这个问题。
　　“不敢保证，但这已经是我经历几百次循环后唯一能想到的突破口了。”
　　再次摇了摇头，亚摩斯看着我说道。
　　“而这几百次里面，除了罗恩和麦克，唯一还能带来变数的就只有你了，所以你也是我最后的希望！”
　　“你这话说的......”
　　我有些不好意思的扭过头，亚摩斯也不考虑一下实际情况，搞的我好像很厉害似的。罗恩暂且不知，但麦克绝对比我厉害得多。
　　不过他的话语中似乎也暗示了一个讯息，那就是罗恩和麦克其实曾经也走到过我们现在这一步，可是他们都失败了......
　　忽然觉得有些不安，有麦克这个六阶中的斗气拥有者参与都会失败？那再加上我一个人就真的能起到作用吗？
　　“嘿嘿，你们两个看起来好像关系很不一般啊！”
　　在一旁打酱油的茱蒂丝见状啧了一声，居然趴在麦克背上调侃起来。
　　“别，你误会了！”
　　我连忙澄清道，有些慌张的瞟了一眼亚摩斯。还好他正在观察周围情况，好像并没有注意到茱蒂丝的话。
　　“谈恋爱这种事情真别扭！”
　　没想到罗恩也跟着凑起热闹，一脸看好戏的表情对麦克说道。
　　“反正我宁愿被那些使徒杀死也不会搞这种名堂的，还是跟着贾斯汀大人终生侍奉主比较好！”
　　“你不是还没决定接受神职吗，怎么这么快就下断言了？”
　　麦克无奈的提醒他，毕竟这属于人生大事，不能草率的做出决定。
　　“那当然，我才不稀罕什么结婚生子，女人真麻烦！”
　　罗恩十分确定的点点头，仿佛心中已经决定下来了。
　　“你们......”
　　见到这些家伙的反应，我完全傻眼了，真是跳进黄河也洗不清了。
　　他们不清楚真实情况，我和亚摩斯怎么可能啊！绝对不可能的！绝对绝对绝对不可能的！
　　在经过总共长达三小时左右的间歇奔波之后，我们终于看到了目的地。
　　“到了！”
　　亚摩斯指着前方的那座山峰说道。随后带领我们来到山脚的一处岩石后面暂时隐蔽休息。
　　“果然是真的......”
　　尽管已经知道是这个结果了，但麦克望着头顶云雾缭绕的峰顶，依然觉得有些不可思议。
　　“我们真的绕回来了？”
　　这就是这个世界的真相！也是亚摩斯为什么更倾向于茱蒂丝第二种猜测的原因。
　　他并不认为我们真的穿越到一万年前，只是来到了一个存在光之神贝鲁托和圣天使珈柏莉的地方。而这个地方并不存在于恩吉斯·乌伊尔大陆上，甚至面积很小，小到几个小时就可以绕行一圈。
　　我们此刻所在的位置，正是处于那座承载着“云上宫殿”山峰的另一面！也就是说，趁那些使徒在四处追寻我们的时候，我们已经跑到她们后面去了！
　　“嘿嘿嘿嘿——哈哈哈哈——”
　　茱蒂丝突然神经质的笑了起来。仿佛发现了什么不得了的秘密。
　　“因为这是空间扭曲啊！亏我还身为地系魔法师，居然连这么大规模的空间操纵都没有发现......”
　　“你已经做得很好了，毕竟才只有三阶，元素感知力不强。”
　　亚摩斯面无表情的看了她一眼，随后转过身去。
　　“所以还是赶紧收敛一下吧，这笑声我都听了不下十几遍了......”
　　“......”
　　也就是说，他曾经来到过这里十几次吗？众人顿时默认不语，忽然对接下来将要发生的事情有了一定觉悟。
　　“奇怪，按道理说这么近的距离，就算没有注意，但光之神应该早就发现我们才对，可那些使徒似乎完全没有察觉到我们就在她们老家背后？”
　　一阵大风吹来，将遮住峰顶的云层刮走，露出了“云上宫殿”的真容。隐约可以见到寥寥几只留守的使徒正在殿外 进行巡逻，但并未对我们这边产生丝毫戒心。
　　“这我就不清楚了，她们应该是不知道的，毕竟我尝试过许多次进入宫殿，可以肯定这后山的守卫非常空虚。”
　　抬起头看向山顶，亚摩斯摇着脑袋解释道。
　　“不过也仅限于宫殿之外，进入里面以后的压力就完全不同了，防守非常严密，大家要做好重新再来的准备！”
　　“啊呸，别说这种丧气话啊！”
　　一口吐掉嘴里的草根，罗恩很不服气的叫骂道。
　　“好歹我们也是堂堂星辉骑士团的首席和第五席，怎么可能被珈柏莉这种六翼天使和一堆两翼使徒所击败！更何况我们这边也有啊！”
　　说完还指了指我。意思是说，敌方boss级人物我们已经拥有了。
　　拜托这能一样吗？老兄！
　　我不禁翻了个白眼，一只四翼使徒就打的那么辛苦，更不用提六翼了。这些使徒都是有光之神buff加成的好不好？搞不好要把翅膀数量翻倍来计算实力。
　　“罗恩，不得对圣天使大人这么无礼！”
　　麦克闻言立刻对他呵斥起来。然后又看了看我继续说道。
　　“珈柏莉大人乃是我们上帝教会地位尊贵的圣天使，虽然不知道她怎么和贝鲁托搅到了一起，但或许只是一个误会，我们这次前来就是想询问清楚的！
　　“当然，更有可能那个所谓的珈柏莉根本就不是我教圣天使，而是和芙箩菈的那个朋友一样，属于同名同姓的关系。”
　　哪里有那么多巧合啊，他纯粹在自欺欺人！
　　我撇撇嘴没有点明。经过一段时间的观察，可以看出麦克性格就是这样的，脑筋死板，不愿接受变通。估计也正是由于这个原因，贾斯汀才让其担任星辉骑士团首席的吧，这样比较好管理下属。
　　其实在我看来，由于时间太过久远，他们上帝教会很可能把烨何华和贝鲁托搞混淆了，说不定在一万年前所信仰的“主”就是贝鲁托，只是后来传来传去把名字传错了。
　　毕竟历史也是由人书写的，当权者篡改历史完全属于常规操作，搞不好就是贾斯汀这个教皇干的！
　　好吧，这个猜想是有点不负责任。不过罗恩也的的确确道出了一个事实，那就是我们此行的目的正是前来对付圣天使珈柏莉的。
　　根据亚摩斯的说法，可以确定圣天使珈柏莉此刻正在那座宫殿之中。
　　他在这个世界里面循环重置了上百次，从村庄出来的每个方向都曾经尝试过——全部都会绕一圈重新回到原点！
　　因此，在来路被堵死的情况下，想要离开只有另寻出路。那就是找到制造这种时间和空间无限循环的元凶，如果从根源下手，问题或许就可以迎刃而解。
　　但谁是元凶呢？答案自然落在了已知最恐怖的存在，光之神贝鲁托身上。这个世界里面也就只有他才具备能力做到这些，然而直接杀死贝鲁托我们是不指望的。
　　不过迂回的办法有很多，也不一定非要通过战斗解决。打不过可以进行对话谈判，进一步了解情况嘛！贝鲁托就算不是罪魁祸首，多多少少应该也会知道一些真相的。假如双方达不成共识我们被对方给干掉了还是可以重来，所以完全不用担心后顾之忧。
　　只可惜要见光之神不容易，亚摩斯走得最远的那次也才刚好到达圣天使珈柏莉所在的房间外，连对方面都没有见着就全军覆没了。
　　至于贝鲁托本尊......暂且不用去考虑，连它到底在哪里都不知道！一众人能够顺利从后方潜入地方大本营，说明鲁托很可能没有留在宫殿里面，搞不好只能见到圣天使珈柏莉。
　　忽然觉得这地方好像一个网络游戏！需要不停的攻略一个副本，而我们现在的进度卡在了珈柏莉这个小boss身上。只有亚摩斯和我可以积累经验，其他人撕掉后全都回归到萌新状态。
　　超级变态级难度！
　　修整好以后，接下来就是上山。为了保险起见，亚摩斯掏出了箭矢，在上面附加了一个“隐”字。顾名思义，也就是可以起到隐身的效果，简直是潜入神器啊！
　　隐身魔法虽然属于光系，但我还真不会！因为精力有限嘛，魔法那么多总有没学到手的。再说，亚摩斯的斗气效果比我用魔法施展出来强多了，既然有现成的干嘛不用？
　　唯一的麻烦在于，必须让箭头戳破皮肤以后才能把蕴藏在文字里的斗气释放出去，也就是真正起到效果。好一个脱裤子放屁！我倒是无所谓，不过茱蒂丝见状却开始四处躲藏了。
　　她怕疼......
　　真是活久见，堂堂高塔贤者联盟的高级研究员居然怕疼？说出去也不怕人笑话！




第88章 第八十七章 攻坚计划
　　“嘿嘿，这很正常！我，我平常在星月城只是从事理论研究，一般都不参与战斗，很少受伤！所以才会位阶这么低。”
　　躲在一块大石的后面，茱蒂丝兀自振振有词的狡辩道。
　　位阶低居然成了她躲避打针......呃不——是躲避受伤的借口，再说还是这种轻微伤！
　　“别浪费时间，我们要赶紧上山，否则时间长了不能保证不会被那些使徒发现！”
　　亚摩斯才没有这个耐心慢慢跟她讲道理，之前的“速”字箭茱蒂丝不用自己跑路所以躲过了一劫，但这回怎么也不可能轻易放过她了。
　　“哇——唔——”
　　收到了动手的眼神，我和罗恩二话不说直接冲上前，一个捂嘴巴，一个抓四肢，很快就把茱蒂丝按倒在地上。
　　“好了！”
　　亚摩斯轻轻在她的手臂上戳破一个小口子，很快眼前的茱蒂丝连衣服都一起消失不见了。除了周围的光元素微微表现出异常活跃的状态，不注意几乎根本看不出来！
　　这可比普通的隐形魔法好用多了，隐形魔法会散发出一定分量的光元素，毕竟属于光系魔法嘛。在天使和光系魔法师眼中意义根本不大。
　　“呜呜呜，我不纯洁了，刚才芙箩菈把手伸到我胸口里面去了......”
　　什么都看不到，只听见地上传来一阵呜咽声。
　　“啊......对不起，刚才那是不小心的！”
　　由于没注意，所以不敢确定她是不是说真的，我吓了一跳唯有赶紧道歉。
　　“她这是在耍赖，要真属实的话，现在估计已经全身都被摸遍了。”
　　亚摩斯头也不回的走向麦克，随后用另外一支附加好斗气的箭矢在其手臂上扎了一下。
　　“说的我好像是那种很随便的人似的......”
　　果然，茱蒂丝闻言声音立刻就变了，只可惜依然什么都看不到。
　　“你这个斗气真好玩！明明不属于任何元素，却可以像光元素魔法那样达到隐身效果，但这下我的伤口就看不见了，会不会流很多血啊？我会不会因为失血过多而死亡啊？”
　　没人理她。
　　正如亚摩斯所言，上山基本上一路风顺。除了在一些比较陡峭的上坡路，因为大家看不见自己的双腿变得非常难爬以外，基本上没有碰到什么危险。
　　“不应该呀！就算形体隐藏了，但芙箩菈和罗恩身上散发出来的光元素应该还是会被光之神感知到的，但为什么硬是一个使徒都没出现呢？”
　　一支箭矢悬在半空中在前方引路，突然我听到茱蒂丝的声音在身旁响了起来。
　　“嘿嘿，搞不好贝鲁托真如传说中那样，诞生时由于不完整，所以能力并没有达到理论中的水平，正因为如此才没有发现我们？”
　　“芙箩菈，你们天使一族应该有这方面的记载保留下来吧？”
　　“哦，这个我知道啊，你意思是指贝鲁托的能力不全，智商不高吧？”
　　她的说法我听过，记得在蕾娜记忆中见到的光之神就表现得不怎么聪明，还被珈柏莉恶意吐槽了一番。
　　“可那些使徒看起来不像很弱智的样子吧？”
　　在另外一个方向，罗恩也跟着开口反驳。
　　如果说使徒是没有灵魂的，她们直接受到光之神操控，那么应该也不会表现出太高的智商才对。但事实上并非如此，至少那个四翼使徒就不笨，以我个人感受而言，甚至还觉得有一点点阴险。
　　“圣天使珈柏莉应该智力算正常吧？我看那些使徒通常只是口头上提到光之神贝鲁托，但实际接到的命令一般都是从圣天使那边发出的，如果使徒与光之神贝鲁托是一种间接的从属关系那能不能解释通呢？”
　　拿着箭矢的走在前方的亚摩斯突然问道，可这里没人能够回答他。因为大家都没有实际见过圣天使珈柏莉，也不知道她是不是弱智。
　　圣天使珈柏莉和光之神贝鲁托差不多，同样属于消失了好几千年的传说级人物。
　　当我们到达山顶的时候，已经又是两个小时过去了。
　　“从现在开始，大家一定要打起精神来，接下来每一步都可能遇到危险！”
　　山顶的面积相当大，躲在离宫殿最远的角落里，亚摩斯对大家的战斗分工进行最后一次部署。
　　尽管之前看不真切，但真正登上山顶之后，才发现这“云上宫殿”的规模真心庞大——它并不单单只有一个建筑物，而是多个宫殿合起来的建筑群落！俨然一座大型希腊古典式皇宫。
　　“这么大一片地方要怎样才能找到目标啊？连她在哪个建筑物里面都不知道！”
　　罗恩直接傻眼，开始怀疑起任务的可行性。
　　“应该就在最大的那座房子里面吧？”
　　麦克不确定的猜测道。从远处看到那些建筑物就是这些宫殿里面最显眼，最高大那一座，足足有好几百米高，相当的霸气威严。
　　不出我所料，这些建筑物用到的材料全是光元素实体化后的产物，也就是说是那些石料木材以及金属全是由光元素构成的。能搞出这么大的手笔，除了贝鲁托还能有谁？
　　不过也多亏有这些散发出大量光元素气息的建筑帮忙，它们起到了一定掩护作用，我和罗恩才不至于被那些使徒从远处发现。
　　“这个你们不用担心，路径我已经摸熟了！主要还是那些守卫的问题。就算已经有大批使徒前往山下围剿我们了，但宫殿里面留下来的兵力还是很多，光靠隐形根本不可能冲到珈柏莉面前！”
　　隐形说白了还是离不开对光线的干涉，就算斗气不属于光元素不会直接被使徒感知到，但只要距离足够近，肯定还是会被看出端倪的。
　　用肉眼就可以观察到，留在山顶的使徒起码不下几十多只。单凭我们五个人正面硬刚肯定是敌不过的。
　　“记得你们之前说，芙箩菈在上一回重置的时候差点被抓去见圣天使，结果在中途被截杀了。要不何必这么麻烦，直接让她们抓住不就行了么？”
　　罗恩摇摇头，依然觉得有些冒险。
　　“这个你不懂，如果以俘虏的身份被抓回去那还能谈什么？要凭气势打到对方面前这样谈判才会有赢面知道嘛？”
　　还没等我发话，麦克就抢先一步教育了他一顿。当然我也知道亚摩斯这么做主要还是怕我被抓回去受罪。
　　“预留的时间快到了，大家都按计划行事吧！如果我和麦克被发现了......”
　　亚摩斯挥挥手不再多话，转身朝向目标宫殿，沉声发号施令。
　　“那就进行全体总攻！”
　　计划很简单，主要由亚摩斯和麦克两个斗气觉醒者以隐身状态潜入宫殿，假如顺利的话说不定可以直接见到珈柏莉。
　　而剩下的我，罗恩和茱蒂丝则负责在外面释放烟雾弹，尽量吸引宫殿里的兵力，给他们创造更多的机会。
　　当然，这些都是以珈柏莉和贝鲁托不会中途加入战斗为前提而制定的计划。圣天使珈柏莉不好说，如果她真的只有六翼水平那也不足为惧，但换成贝鲁托就危险了。
　　还好并没有感觉到有什么特别的光元素生物存在于那些宫殿群之中，我和罗恩一致认为贝鲁托很可能此刻并不在“家”。毕竟光之神这种存在非常特别，离这么近对于我们而言肯定会有所察觉的。
　　随着山下的爆炸声响起，行动开始了！
　　亚摩斯和麦克用“隐”箭戳破皮肤，立刻进入隐形状态，出发朝宫殿奔去。
　　希望他们的潜入行动不要变成开无双大闹“天宫”。
　　而负责引诱行动的我们三个人则立刻转头朝山下跑去，不过并不需要离开太远。因为在来路上，茱蒂丝已经布下了好几个定时魔法阵，什么类型的都有。它们大多数都属于哄人和虚张声势的玩意儿，比如释放烟花，播放噪音，制造看起来威力很大的爆炸等等，为的就是吸引尽量多敌人下去查看情况。
　　到时山顶上的情况肯定会乱起来，警戒程度提高后就更不安全了，而我和罗恩是很容易被使徒察觉的，自然必须提前离开躲起来。
　　可在事先找到的一个小山洞里面，我收起翅膀坐在地上感觉有些磨皮擦痒。如果那些魔法阵效果不够，才需要我们亲自出手，等待的期间实在太无聊了，而且令人非常焦躁担心。
　　“我看到有七八只使徒朝爆炸魔法阵方向飞去了。”
　　没过多久，负责观察的罗恩就入洞报告情况，很快茱蒂丝也跟着走了进来。
　　“有五六只使徒朝烟花那边过去了！”
　　“这么说来，那就至少有十多只使徒已经被引开了？要不我去其他诱饵魔法阵看看情况......”
　　就在我正准备起身走出去的时候，却被两人给拦了下来。
　　“你不行！天使身上的光元素气息实在太强了，一不小心就可能被发现，还是乖乖躲在这里等消息吧！”
　　“放心，我不会展开翅膀的！”
　　我强行辩解道。隐藏翅膀后光元素气息就变得和罗恩差不多了，甚至比他还弱几分。
　　“嘿嘿，收起翅膀你不能飞行，实力连我都不如！说不定脚下一个打滑摔下山那就更麻烦了！”
　　茱蒂丝哪里会同意，坚决不允许我外出。




第89章 第八十八章 圣天使
　　“我......”
　　没想到有一天还是会被茱蒂丝看不起，我只能无言以对。对方说的也有道理，毕竟这种山又没有事先开辟好的山路可走，从上到下全是原始地貌，普通人很容易出事。
　　然而这种情形并没有持续多久，头顶上突然传来巨大的爆炸声。罗恩和茱蒂丝两人很快就进来告诉我说那些被引下山的使徒立刻又开始往回飞了。
　　“肯定是亚摩斯他们被发现了！”
　　最终还是要全体攻进去吗？不想变局来得这么快，我二话不说展开翅膀，抓起两人就往山顶飞去。
　　“站住！你们是谁？胆敢入侵神宫重地！”
　　才刚回到山顶，就碰到了一只两翼使徒守在上面，双方不经意间直接打了一个照面。
　　“只能靠你们了......”
　　一个两翼使徒而已，希望不难对付。可我提着两个大活人一路飞上来实在感觉相当累人，必须先休息一下以准备接下来的恶战。
　　“哈哈，才一只两翼的使徒，小意思！”
　　罗恩大笑一声，居然掏出一根老粗的法杖直接朝对方砸了过去，杖头一头粗，一头尖细。看他的招式配合拳头居然有模有样，难道是一门比较特别的“杖法”？
　　原来你就是传说中的近战法师啊，失敬失敬！老了以后如果留长胡子，再戴一顶高帽就可以变身甘道夫了。
　　“嘿嘿，两翼也就差不多四阶左右，说不定一个人都能搞定！”
　　茱蒂丝的作战方式也很特别，竟然不是自己亲自上场，而是利用画在卷轴上的魔法阵召唤出一个巨石人给她当打手。
　　召唤师？
　　只可惜效果不咋滴，石拳打在使徒身上就跟普通人斗殴一样，伤害平平，没有任何特效。而对方一剑就可以砍掉石人大半个手臂，没过多久就变成了只能用脚乱踢的无臂石人。
　　好在这是2v1，石人不顶事还有罗恩呢。罗恩的光元素魔法虽然对两翼使徒无效，但武技水平还是不差的，连续围殴之下对方甚至连光束攻击都来不及放，就直接变回了光。
　　“啧，你们真是暴力！”
　　我微微一声感叹。总算看出来了，这两翼使徒的本身实力其实和普通两翼天使差不了多少，或许最具威胁的就是那些源自光之神的光束攻击了。想必四翼使徒应该也是如此，顶多花样再多一些。致胜秘诀在于快速解决战斗，不能给对方施展这些招数的可乘之机。
　　“趁现在山顶上的使徒数量不多，赶紧进去和他们会合。”
　　亚摩斯放出的信号已经看到了，正是爆炸箭所在的下方——那座最高大的宫殿。他们已经先进去了，而我们三个从后面攻入可以给暴露后的他们降低压力。
　　一路上仅遇到了两三波使徒拦截，不过威胁都不大，大家一拥而上没几下就解决了战斗。多亏了有罗恩在，平时看不出来，这时候我才想起他其实是有六阶的。
　　普通的六翼天使都不一定能到六阶啊！
　　“不知道他们突破到哪里了......”
　　来到宏伟壮丽的宫殿前，我们不敢多作停留。望了一眼装饰华丽的大门，直接敞开着却又没有敌人从里面冲出来迎击我们，只能硬着头皮朝里面冲。
　　进入之后里面的厅堂依然空空荡荡的，一个使徒都没有，令我们颇为意外。
　　“或许已经被麦克他们扫荡过一次了！”
　　使徒死后不会留下尸体，自然也看不出这里到底经历了怎样的激烈战斗。除了宫殿中央的露天庭园，左右两边还各有一条走廊通道。罗恩看了看周围，毫不犹豫的伸手一指带着我们朝左手方向奔去。
　　“这边，必须快点赶过去帮他们”
　　“你怎么知道？另外一边也有路啊！”
　　奔跑中我不解的问他。
　　“因为我们事先约好的，遇到此类情况都默认走左边。”
　　奔跑的速度越来越快。罗恩头也不回的回答。果然他的判断是正确的，沿路前进了没多久，我们就听见了打斗的声音。
　　只见十多个四翼使徒正在前方围着亚摩斯和麦克进行车轮战。其中四个负责近身纠缠，它们所用的武器和之前见过一样，是由手臂直接变化而来的长剑。
　　其余的挤不上去则在外围不断游走，要知道麦克的近身攻击是很厉害的，基本上两拳就可以搞定一个使徒，外面的必须随时补位。
　　“这些使徒都是用剑吗？”
　　我暗自吐槽一声，反观天使所用的武器可是多种多样的。好吧，虽然我自己也是用剑，没资格说这些......
　　“入侵者，接受主的惩罚吧！”
　　眼看一个躲在远处的四翼使徒正在祈祷，我连忙朝他们扔出了“光之庇护所”。
　　好险我们及时赶到！幸好都是光元素，就算是神罚也能给你挡下来！
　　“多谢了！”
　　躲过了致命一击，我们的突然出现让敌人开始分心，很快麦克就瞅到机会，连续出击干掉了好几个对手。
　　“让他们尝尝人多力量大的优势！”
　　我一声高呼，拔出长剑带头朝那些使徒冲了过去。其实我们这边的人数还是比对方少......
　　但至少质量是完全不同的，有了我们的加入，再加上麦克和亚摩斯的出色表现，没过多久就全数消灭了这些四翼使徒。
　　“这是第一次全员存活来到这里，上次到达这个地方的时候，只有我和麦克以及蒂凡妮三个人，完全没办法防御从外围偷袭发出的光束。”
　　亚摩斯微微感慨了一句。说的也是，使徒祈祷产生的光束太逆天了，居然能够穿透房顶从天而降。要是没有“光之庇护所”，他和麦克多半会出现减员，剩下的人估计也就只剩下被逐一剿杀的份。
　　而且通过这场战斗，我也发现了他斗气的缺点。因为能够起到防御效果的“光罩”是两个字，所以无法全部附加到箭矢上，可单用一个“罩”字却不带有光属性，释放出来根本没有任何意义。
　　说到底还是传统的斗气应用方式好用，经过实战检验。看人家麦克就算不能硬抗，但胜在速度快啊！可以轻松躲避过去。上次中招那是不知道厉害，没有心理防备。
　　“这后面就是圣天使珈柏莉的所在之处了吗？”
　　往前继续前进了一段路程过后，罗恩指着我们面前的一扇门问道。在这几个四翼使徒死掉之后，就暂时没有其他敌人赶过来了，但这也只是暂时的，很快从山下回援的兵力就会到达。
　　“不清楚，我从来没有进行到这一步，仅仅是从那些四翼使徒的只言片语中才大概猜出来的，不过可能性应该很大......”
　　亚摩斯微微迟疑了一下，把双手放到了门上面用力一推。
　　“因为这里是守卫最严的地方，就让我见识一下这后面的真相吧！”
　　大门应声而开，却见里面并不是什么房间，而是一个十分宽阔的露天广场。
　　“你们终于来了么？我等待很久了。”
　　一个娇小的身影站在广场中央背对着我们，身着华丽的长裙，背后伸展着六片洁白的羽翼，一看便知正是我们要找的人——圣天使珈柏莉。
　　“据说有一只和我一样拥有六片白色羽翼的天使出现在附近，倒是很想看一看......”
　　她就是传说中的珈柏莉么？不同于和我一起穿越的珈柏莉，她应该是真真正正的上帝教会创始人之一。
　　尽管我曾经也怀疑过圣天使珈柏莉其实就是穿越到过去的贾博笠，但这只是一个无凭无据的猜测，然而结果对不对马上就要呈现在眼前了！
　　“我有一个疑问，你真的知道我们要来吗？为什么非要在这里等着？”
　　对啊！亚摩斯提出了一个被我们都忽略的问题，那就是珈柏莉为什么跟关卡boss一样在这里干等我们？
　　如果想杀死我们的话，完全可以在我们到达这里之前和手下一起把我们剿灭，而不是等手下都死掉后才一个人应战。
　　“因为那些使徒与我是精神相通的，她们因我而获得了智慧，自然能够把一切发生的事情都通过光元素传达给我。”
　　“但是我也清楚，你们并不是为了这个问题而来的。应该是受人之托吧？但她们几个居然不敢亲自来见我！”
　　听起来似乎有些失望，珈柏莉的声音讲到这里突然有些拔高。
　　“不过也可以原谅，对我突然间背叛，她们肯定心怀不满的！所以我决定给你们一个说法，至于能不能把话带回去，就看你们的本事了！”
　　“？？？？？？？”
　　这说的是啥意思？她是不是搞错情况了，我们根本没有接受过任何人在这方面的委托呀！别告诉我所谓的委托人是尤兰达？
　　我完全懵逼了，只见其他人也是一样反应，互相大眼瞪小眼。
　　那个“她们”到底指的谁？再说圣天使珈柏莉什么时候又背叛过我们？
　　“她是在指背叛我们教会一事吗？”
　　罗恩侧过身朝麦克小声确认道。
　　“可能吧，只是听起来有点怪怪的......”
　　麦克也不敢十分确定，面色怪异的朝珈柏莉看去。
　　“那光之神贝鲁托呢？我们想见他，主要想谈一谈怎么离开这里的事情！”




第90章 第八十九章 再次重置
　　“我老公要统合这整个世界，根本没有精力管这边的琐事，所以完全没必要见你们！”
　　珈柏莉毫不犹豫一口拒绝了。
　　“不过你们如果能伤到我，他肯定会在第一时间出现的！”
　　也就是说要见光之神必须先打败她，反派都是这么磨迹的么？
　　“你敢以一个人挑战我们全体，不怕被我们群殴？”
　　我提高声音提醒她，事出异常必有妖。大兵压境，眼见对方如此从容的态度，这让我感觉很不安。
　　“呵呵，我为什么要怕？”
　　珈柏莉闻言忽然笑了起来，说着慢慢转过身来。
　　“凭你们几个才多大的小屁孩就敢说这种话？刚才不是讲了要给你们一个说法吗，现在就让你们好好见识一下我的答案！”
　　“这......”
　　“嘶——”
　　“我X！”
　　“哈？”
　　见此状况，我们所有人权都傻眼了，从各自口中发出了古怪的声音。
　　然而，并不是对方的话把我们吓到了，而是......她的脸！
　　“嘿嘿，男扮女装么？没想到传说中的珈柏莉原来是长这样的，很刺激啊！”
　　茱蒂丝食指推了推眼镜，看起来似乎很兴奋。
　　你不对劲啊你！
　　“教......贾斯汀大人？怎么可能，你怎么也来到这里了？”
　　麦克和罗恩则指着珈柏莉不可思议叫出声来。但看到对方的翅膀顿时又回过神来。
　　“不对......你应该不是他！”
　　他们说的都没错，眼前这个珈柏莉的确长着一张贾博笠的脸！此刻我们的内心仿佛有千万匹草泥马奔腾而过。
　　“你们认识？”
　　亚摩斯皱了皱眉，悄悄朝我问道。
　　“虽然装扮很辣眼睛，但怎么看起来有点眼熟？”
　　其实震惊过后还是可以看出一点端倪的。至少身材是女性的身材，应该只是脸长得一样罢了，性别依然......多半是女性。
　　“她和上帝教会的教皇长得一样啊！”
　　我忍不住翻了个白眼。没想到期待已久的圣天使居然长成这个样子，真是瞎了我的钛合金狗眼。赶紧用水系魔法洗洗眼，练习这么久终于派上用场了！
　　“哼！再给你们一次最后机会，如果愿意就此臣服，女的可以勉强同意让我老公收做小妾！男的则分配给你们几只使徒当做奖励！”
　　谁知珈柏莉在这种时候居然还对我们进行劝降操作。如果没有看到她这张脸，我可能会认为贝鲁托是个lsp，但如今看过珈柏莉的长相后，我只能对贝鲁托说佩服佩服，简直不要太重口！
　　“废话不用多说，看我收了你这个妖孽！”
　　茱蒂丝掏出一张卷轴展开，巨石人出现在她身前。
　　“果然是不到黄河不死心了么？你们的努力终究都是白费的！”
　　眼见我们都做出了应战的姿势，珈柏莉冷哼一声，伸出手指朝我们凌空一点。
　　“这是？”
　　我猛然抬头看向天空。只觉得有一股巨大的压力袭来，赶紧展开“光之庇护所”对其他人说道。
　　“大家快都进来！”
　　话音刚落，只觉得一阵极其炫目的白光从天而降。非常类似于“光之审判”，只是范围仅笼罩了我们头顶周围一圈，威力更强，持续时间则更短。要不是我及时发现做出应对，可能除我之外的所有人都会交代在这里，甚至连罗恩也逃不过！
　　“哦？有意思啊，居然能够安然无恙，这防护罩很神奇呀！”
　　珈柏莉见状并不惊讶，似乎胸有成竹一般，手指顺势朝左边一挥。
　　“那么再尝尝这个呢？”
　　却见周围的空气中凭空出现了数十把由光元素实体化而成的长剑，齐刷刷分别指向我们每一个人。
　　“这回用魔法挡不住的呀！”
　　对于这种招数我就没有办法了，眼看着被几把长剑同时锁定。唯一能做的只能四处躲闪。
　　太坑爹了！这是什么变态实力啊！
　　那些长剑居然还不是同时出击的，它们各自分组锁定同一个对手，然后依次分批刺出，根本不给我们留有多少反应的余地..
　　没能撑多久，位阶最低的茱蒂丝就率先倒地身亡。而我也在一次分心过后，迅速被捅穿腹部，倒在了地上。
　　呃......
　　失去意识之前，瞥见好像只有麦克一个人带伤冲出了“剑阵”，只身扑向珈柏莉。但很快被对方随手一招光元素冲击波直接震飞。
　　“全灭么？”
　　看着插在身上的好几把长剑，我总算知道为什么珈柏莉这么托大敢一个人应战我们了。
　　不过再给几次机会的话，或许能够躲过那些剑阵。
　　希望如此吧，就是不知道她后面还有什么更变态的招式......
　　当我回过神来的时候，已经又一次站在了村子入口处。
　　“所以又重置了？”
　　我已经不意外了，毕竟早就知道会发生这种情况。
　　尽管只是第二次，但我已经觉得有些心累了。就好像玩了一局很久的游戏，结果没办法存档，直接跳回到开头重新开始。
　　已经知道接下来大概要发生的事情，像之前那样，我信步走进了村。
　　那个从房子里面走出的女人，在村中央空地玩耍的小孩。一切都前几次发生的一模一样，接下来将要发生的便是......
　　“芙箩菈？”
　　从空地另外一边走来的蒂凡妮看到我，楞了一下，随后摇了摇脑袋改口道。
　　“哦不对......不好意思，你应该是这里的村民吧！和我一个朋友长得好像，请问你知道这里是哪里吗？”
　　“......”
　　看着蒂凡妮那微带歉意的脸庞，我忽然感觉到有些默然。本想开口澄清的话语到嘴边却没有说下去。
　　在上一轮的时候，我们从房子里面离开之后，在路过的一个院落中发现了蒂凡妮的“尸体”。她并没有躲过“光之审判”，那时候和被光束击中的麦克样子差不多，基本属于植物人状态。因此最终只能把其留在原地，没有带走。
　　但这一回，不能再让此类情形再次发生了。
　　“当——然！”
　　念及至此，我立刻改口，堆出一脸笑容说道。
　　“看你的模样应该不是本地人吧？这地方叫芯守（新手）村，位于帆正渥叶布之岛（反正我也不知道）！你还有什么疑问吗？”
　　“好奇怪的名字......怎么突然跑到一个岛上来了？好像没见到海啊......”
　　蒂凡妮闻言垂下眼皮小声嘀咕起来，但好在她并没有多想，随后继续追问。
　　“那你知道怎样才能够去海边，然后离开这座岛吗？我想去恩吉斯·乌伊尔大陆。”
　　“你运气不错，算是问对人了！正好我有一个朋友，他是专门经营出海生意的，”
　　笑眯眯的点了点头，我伸手指出了一个方向。
　　“他家就在那边，你可以去找他！”
　　“真的？那太感谢你了！”
　　对方一听，立刻感激的朝我鞠了一躬，立马朝我指向的房屋奔去。
　　那地方不用多说，自然就是亚摩斯专门用来抵御“光之审判”的二层楼房“避难屋”。我和亚摩斯已经约定好了，如果蒂凡妮找上门来，就由他来负责解释情况。如果对方还不相信的话，则可以用强硬的手段把其留在房子里面，这样就可以使其完美躲过“光之审判”。
　　相信后面见证众多“奇迹”之后，蒂凡妮疑心再重也不得不承认我们的真实身份。
　　至于为什么不和她一起，主要还是因为我必须在这里等待另外两个人。
　　“芙箩菈大人？你怎么也进入山洞了，没想到比我们还提前到达这里。”
　　不出所料，没过一会两个星辉骑士就就看到了早已展开翅膀的我，主动上前搭话。
　　“这个嘛，情况很复杂，或许你们要有心理准备......”
　　对付这两个家伙比蒂凡妮好办多了，只要在接下来的“剧情”中避开可能死亡的路线，就可以集齐所有力量，直接朝山顶进发了。
　　“你们这么快就过来了？”
　　然而当我们站在二层楼房的门口的时候，亚摩斯看了看我身后的麦克和罗恩，陡然脸色一变。
　　“那三个最先到来村子里面的使徒必须杀掉，否则贝鲁托和珈柏莉根本不会注意到我们，山顶上的使徒也不会倾巢出动下山，凭我们几个根本不可能突破防守见到珈柏莉！”
　　“啊......”
　　我不禁傻眼了，为了避免可能发生的减员情况，所以就直接带两位星辉骑士来“避难屋”了，没想到这居然关系到后面的战斗。
　　“从现在开始，你们全都必须臣服在我主的威名之下，接受主的统治，否则将受到无情的镇压！”
　　外面天空上四翼使徒的叫嚣声已经响了起来。
　　“来不及了，麦克！快跟我一起来，注意那个四翼的使徒会发出光束，务必一定要躲开！”
　　亚摩斯闻言没有办法，只能冲出屋子朝那三个使徒方向奔去。
　　“咦，你怎么知道我的名字？”
　　尽管在路上我已经解释的很清楚，但麦克对于素未谋面的亚摩斯一口喊出他的名字还是表现出惊讶的神色。不过在我的不断的示意之下，他犹豫了片刻最终还是答应下来。
　　“......哦好！”
　　毕竟那三个使徒的出现，进一步证实了我之前的说法。
　　至于我和罗恩，就不用再去凑热闹了。透过打开的房门，只见蒂凡妮被捆得严严实实倒在地面上，忽然感觉有些无奈。
　　这是病，得治啊！她的心理问题也太严重了。




第91章 第九十章 最终战的开始
　　接下来的经过基本上就“一切如常”了，好在亚摩斯他们赶在对方离开之前，成功搞定了那三个使徒。“光之审判”应约而至。
　　此次时间重置除了成功保住全体成员以外，还让我们确定了另外一件事情，那就是重置的条件！
　　关于重置的条件是什么一直都没有完全搞清楚？不出意外的话，一般来讲应该可以确定是死亡！
　　但有一个矛盾之处，大家的死亡时间并不是统一的，因为有先后之分。如果我先死了，死亡以后其他人是继续他们的行动呢，还是直接打回到原点全体重来？
　　和亚摩斯交换信息后，我得到了答案——是所有人全体阵亡之后才会重置。
　　上一次在圣天使珈柏莉面前，亚摩斯凭借斗气的“小”字，把自己变得跟蚂蚁一样大小，成功完美躲过了剑阵，结果只有他一个人活到了最后。
　　可惜这种变化并没有持续多久，其间也无法对敌人造成任何伤害，甚至连逃跑也逃不出多远。恢复原状后立刻就被珈柏莉给秒杀了。
　　他那边的感觉是立刻就开始重置，我这边也是立刻重置，中间并没有出现任何等待情况。这相当说明问题——死亡以后意识所感知到的时间是完全停止的，直到全灭以后才会继续。　　
　　唯一遗憾的是，知道这点对接下来的战斗暂时并没有提供任何帮助。
　　能派上用场的只有我和亚摩斯不会被重置的记忆，珈柏莉在战斗开始后大概会做些什么，放出一些什么样的招数，其他人都无法记得。我们只能通过语言以及图画告诉他们，再加上不断的示范讲解。
　　美其名曰“传授攻略”。
　　经过一系列熟悉而漫长的奔波战斗后，所有人终于再一次站在了圣天使珈柏莉的面前。必须打赢她才能见到光之神贝鲁托，而贝鲁托是我们离开这个时空无限循环的唯一指望。
　　“废话不用多说，看我收了你这个妖孽！”
　　茱蒂丝掏出一张卷轴展开，巨石人出现在她身前。不过这一次，她脸上突然露出了奇怪的表情。
　　“......咦，这句话怎么感觉很熟悉的样子，好像以前在哪里听过？”
　　废话，这不是你自己说过的嘛！
　　我忍不住叹了口气。眼见珈柏莉朝我们伸出了一根手指，立刻意识到将要发生什么了。
　　“大家快集合！这是一招威力极大的光元素范围轰击！”
　　可这一回，萌新成员蒂凡妮却出岔子了，她反应慢了一步，没来得急进入“光之庇护所”，直接挂在了保护罩外面。
　　然而现在还不到结束的时候，剩下的人可以继续再战。
　　接下来便是灭点——剑阵了！
　　根据的印象，我不断的左右横跳，成功避过了前面几支长剑，结果却倒在了最后两把上面。
　　不过，没关系，还有下一次！
　　忽然发现，死多了好像有点习惯了......真是极其不好的体验的啊！
　　继续重置。
　　“珈柏莉，废话不用多说，看我收了你这个妖孽！”
　　再次重置。
　　“集合，是范围致死攻击！还有蒂凡妮，你给我过来！”
　　重置重置重置......
　　“哇，谢谢你罗恩！要不是你，我直接就被剑戳死了！”
　　“没关系，我也是靠芙箩菈大人拉了一把。”
　　在我和亚摩斯的帮助下，也不知道重来了几次，终于全体成员绕过了剑阵这道坎，接下来则是......
　　“下面的这招麦克扛不住的，芙箩菈你给他加一个防护罩，让他一个人近身把珈柏莉缠住！其他人负责远程攻击！”
　　亚摩斯活的比我久，自然对接下来的敌人要做的攻击都有一定了解。根据记忆，下一招应该是专门针对麦克的个人攻击，但珈柏莉见到我们全都活着，眼神一凝，居然又是一个大范围光元素轰击使了出来，根本不按套路出牌。
　　好在这招数已经见过，见招拆招就是了。
　　当然，对方的招式并不止这几种，很快又有没见过的变化出现了。什么光元素形成的物理壁障，凭空出现的各种致命光线啊等等，千奇百怪，互相穿插出现。想要近她的身极难。
　　而想要制服珈柏莉，近身是唯一的方法，可以看出她的拳脚功夫应该不强，怎样创造条件让麦克冲到其面前则是我们现阶段唯一需要努力的目标。
　　只能说不愧为光之神的老婆，每一次圣天使珈柏莉发出的光元素攻击都达到甚至超过了始源魔法强度，调动的全都是环境中的光元素，体内根本没有任何使用魔法的迹象。相比之下，艾蒂薇娅送我的那个玩偶型始源魔法简直属于小儿科。
　　也亏得对方只能使用光元素类别的范围攻击，一旦出现无法躲过的情况都可以靠我用“光之庇护所”解决，麻烦在于实体化成武器后形成的物理类攻击，容错率实在太低了。
　　没过多久，我不出意外的又死了，当然很快又复活了。但这些努力都不是白费力气，进度在以肉眼可见的程度推进，毕竟一切都会重演。现在的首要目标已经不是打赢珈柏莉了，而是先看完她的所有招式。
　　“......珈柏莉，废话不用多说，看我收了你这个妖孽！”
　　“......废话不用多说，看我收了你这个妖孽！”
　　“......看我收了你这个妖孽！”
　　......
　　也不知道总共尝试了多少回，十几？还是几十次？终于，在牺牲掉茱蒂丝和罗恩之后，我们总算突破对方的重重阻碍，成功把圣天使珈柏莉踩在了脚下。
　　“这次可以告诉我们，贝鲁托在哪里了吧？”
　　由于对方的装扮实在太过辣眼睛，我只能斜着眼睛用剑指着珈柏莉脖子逼问道。为了起到威慑效果，剑尖刺入她的脖子，流出了殷红的血液。
　　“不可能！为什么你们能够如此完美的躲过我每一招！”
　　被各种“天秀”的操作惊呆了，珈柏莉对脖子上的伤口浑然不觉，不可思议的问道。
　　“这还需要问？知道吗，在我们眼中看来那些都属于雕虫小技。”
　　我才没有那么傻，当然不会把真相告诉她了。
　　不过珈柏莉的回答却让我心里变得有些沉重，既然这么说那就表明连她也不知道重置这个事情吗？难道真的必须直面贝鲁托？
　　“呵呵......我承认你们的确很厉害，但也只能到这种地步了，我的老公已经来了，他会代我收拾你们的？”
　　珈柏莉闻言叹了口气，眼睛突然望向头顶笑了起来。
　　“你们不是想见贝鲁托么？我现在就兑现这个承诺！”
　　“来了吗？”
　　站在一旁的亚摩斯等人也跟着抬起头来，只见头顶上本来覆盖着光芒的天空突然变得更亮了，但这不同于“光之审判”，只是“云上宫殿”群这一片区域的上空在出现这种景象。
　　接下来那些光芒居然形成了一个人脸的形状，对着我们开口说道。
　　“你们居然胆敢伤害我的妻子，我不会原谅你们的！”
　　这说话听起来很奇怪，似乎并不是实实在在的声音，而是对方直接把想要说的意思传到了我脑海里面，感觉很像通过“精神汇聚”魔法与艾蒂薇娅远距离交谈时的情形。
　　“你是贝鲁托？我记得光之神贝鲁托不是不完整么？比如没有智商什么的，可看起来好像不是这样啊！”
　　通过“精神汇聚”的应用方式，我用精神直接询问道，看向亚摩斯他们，好像除了罗恩都没有听见贝鲁托的声音。
　　“你们居然胆敢伤害我的妻子，我不会原谅你们的！”
　　“你们居然胆敢伤害我的妻子，我不会原谅你们的！”
　　“你们居然胆敢伤害我的妻子，我不会原谅你们的！”
　　......
　　好吧，我收回刚才的话，看来对方的智商的确很低。只是单纯认定我们是敌人罢了。
　　“老公，快把他们都干掉！为我报仇！”
　　在贝鲁托建立的精神网络中，我听到了珈柏莉催促的声音。心里面顿时一紧。
　　还是要先开打了吗？可这光之神在天上只露出一张“脸”，这叫我们怎么进攻？好歹也要在地面搞出个实体吧！
　　珈柏莉的催促在现实和精神网络中是同时喊出来的，亚摩斯还有麦克等人一听立刻也摆出了应战姿势，只是防备的方向却是头顶。
　　“我们确定要和这张‘脸’战斗？”
　　蒂凡妮忍不住发出吐槽。她的话音刚落，我只觉得眼前一黑，瞬间失去了知觉。
　　......




第92章 第九十一章 过不去的坎
　　“你这碗怎么没洗干净？都教过你多少次了，怎么还是这么蠢笨！”
　　当我回过神来的时候，发现自己居然回到了地球上的家中，此刻母亲正拿着一个粘有油污的碗对我质问道。
　　“因为洗洁精用完了......”
　　我回过头看了一眼，缩了缩脑袋小声辩解道。
　　“没有洗洁精就不能洗碗了吗？那以前古代没有发明洗洁精就不能去油污了，有你这么笨的人吗？”
　　谁知母亲闻言并没有就此原谅我，反倒气势汹汹的教训我。
　　“你怎么让我这么失望！看看别人家的孩子多懂事能干，再看看电视里面报导的那些小孩，从小就能为家里赚钱了！你呢？到现在还在不停的让我们往外贴钱，各种学费学杂费，吃饭用的钱，穿衣出行都是我们的钱！养你还不如养一头猪省事赚钱！”
　　“可你们不能不养啊，这个是法律义务......”
　　前几天看到了一个普法节目，里面讲到相关话题，我小声的辩解道。
　　“呵呵......你竟然还知道什么叫法律义务？”
　　气氛沉寂了片刻，见我这么说母亲似乎更气氛的直接一个巴掌朝我扇过来。
　　“好啊，长大了嘴巴也变硬了！居然敢这么和我这么说话，谁教你的？法律吗？那你知道法律规定你在我们老了以后必须尽到赡养责任吗？要不是为了这个原因，我们也不可能白白养你！早知道当初打不掉，直接埋地里面算了，谁也不可能知道。你能活到现在全靠我们恩情，以后工作了不好好给我们赚钱养家你就是一个白眼狼，千夫指万人骂！”
　　见我举起手遮挡她的巴掌，一阵扒拉之下好像拗不过我，根本无法把我遮在脸前的胳膊拉扯下来，母亲气愤至极，于是朝外屋叫嚷起来。
　　“沐晨刚，沐枫居然敢打我，你也不管一下！”
　　“什么！你居然敢打你妈！”
　　没多久，我父亲从另外一间屋子中冲了过来。他的样子看起来非常愤怒，直接一巴掌扇在了我脸上。
　　好疼......
　　眼冒金星，冥冥中仿佛感觉这一切都好像幻觉般，为什么会这么疼？
　　“对！给我打，使劲的打，让他长点记性！居然还敢和我顶嘴！”
　　母亲一脚把我踹翻，疼的我不停的在地上打滚。这才让我发现自己居然回到了高中时代，依然还是男生，当然也不是天使。
　　这是印象中非常深刻的一幕，当皮鞭和攻击如雨点般落在我身上后，藏在心里面早已快忘却的一股恐惧瞬间爆发出来。
　　“不要！——”
　　就在这时候，所有的人影突然都消失了，包括周围的一切。
　　......
　　“刚才那个是梦？这里是......”
　　当我睁开眼缓过气来，周围的景象好像又变了。我似乎又来到了室外，翠绿的草地，碧蓝的天空。
　　这里明明是起始点村庄外嘛，所以又重置了？
　　可刚才看到那一幕又是怎么回事，还有我是怎么死的？
　　记得刚才打败了珈柏莉，然后贝鲁托现身。双方正要交战的时候，我却突然间看到了以前在地球上被父母家暴的那一幕，最后又回到了这里。
　　到底发生了什么事？那亚摩斯他们呢......亚摩斯应该也重置了，那他说不定知道点什么！
　　也顾不得去找蒂凡妮了，我迈开脚步直接朝“避难屋”奔去，一路上见到景色还是和以前一样，整个村庄死气腾腾。
　　然而才跑过一个路口，我却看到前方有一个人迎面本来，正是我想要找的亚摩斯。
　　“芙箩菈！”
　　看到我朝他挥手的样子，亚摩斯的脸上露出了一丝笑容，总算松了一口气回答说。
　　“还好你没事！我总算放心了。”
　　“上一轮最后到底发生了什么，为什么我突然死了？”
　　为了解答心中的疑问，我抓住他的衣服赶紧询问道。
　　“......你的真要知道吗？”
　　亚摩斯抬起头看了我一眼，对于我的问题表现得有些犹豫。
　　“那当然，有什么不能说的？”
　　我十分确定的点点头，不停的催促道。
　　“不知道是光之神还是珈柏莉做了什么手脚，就在蒂凡妮刚说完话的同时，你突然改口，表示决定要嫁给光之神贝鲁托，永远不再离开这个地方了！”
　　“哈？！”
　　我目瞪口呆的望向对方，感觉他简直胡说八道，我怎么可能会说出这种话！
　　“你甚至还对我们发起了进攻，称呼珈柏莉为姐妹。我知道你应该是被光之神不知不觉中给控制了。但在那种情况下，我们根本抵挡不住你们几个的联合进攻，死掉重置以后我马上就来找你，幸好看起来没有产生什么遗留问题。”
　　亚摩斯心有余悸的说道，他是怕我重置后也是保持被控制状态，那就麻烦大了。
　　“所以这到底是怎么回事？我为什么会被控制，还有你们为什么就没事？蒂凡妮也是女生，她没有说过要嫁给贝鲁托吧？”
　　呆愣了半晌，我被对方的话惊得合不拢嘴。
　　“没有......其余人都没有事情，就惟独你一个！”
　　亚摩斯摇摇头，有些担忧的看了我一眼。
　　......
　　“或许，这是光之神的某种权能吧！”
　　在“避难屋”的一楼，茱蒂丝坐在地面上这样解释道。
　　为了找出答案，以免下次再发生同样的事情。我们找到了茱蒂丝，直接带她来到了这里。
　　总之一切肯定和光之神脱不了关系！作为贤者联盟的高级研究员，还是研究元素理论学的，她说不定能从中分析出一点有用情报。
　　“光之神还有这种让人直接嫁给她的权能，也太扯淡了吧？”
　　不管亚摩斯信不信，反正我是不信的，贝鲁托不去当种马真是可惜了。
　　“嘿嘿，当然不是你想象的这种，而是对光元素的绝对控制！”
　　茱蒂丝闻言立刻笑了起来，似乎觉得我的话有点傻。
　　“想想其他人类都没有被控制，你和他们有什么区别？”
　　“翅膀？人类没有翅膀啊！”
　　我疑惑的回答道。当我隐藏翅膀后，基本上就和普通人类没什么区别了吧？
　　“还有呢，本质的区别呢？”
　　对方摇摇头继续问道。
　　“呃......纯粹由光元素构成的身体？”
　　“没错，答对了！”
　　对方拍了拍手赞许道。
　　“与普通生物不同，天使不会受到光元素的负面影响。你全身都是光元素构成的，其中就包括了大脑！而光之神拥有对光元素的绝对控制权，那么他想怎么摆弄你的大脑都没有问题！”
　　“更何况，光元素本来就可以沟通精神与灵魂，别忘了绝大部分精神魔法都光系了，自然也可以进一步控制你的灵魂，让你突然转变态度说出嫁给他的话也就不稀奇了。”
　　“可我自己却一点都不知道啊，没有半点这方面记忆！”
　　我不禁有些傻眼，这也太逆天了，那还怎么和光之神对阵啊！
　　“大脑是大脑，灵魂才是本我！你身体被控制，贝鲁托甚至可以通过大脑读取一部分残留在里面的记忆，但并不代表光之神一定能够马上控制你的灵魂。”
　　“灵魂和这世间万物，包括人类以及生物的躯体一样，都是由多种元素集合而成的，就连天使的灵魂也不例外！所以光之神理论上应该很难完全控制人类，也很难完全控制灵魂......”
　　茱蒂丝诡笑着盯着我，仿佛想从我看出我当时的经历一般。
　　“在那段时间里面，你的灵魂一定也在以某种形式进行抵抗，或许那时候应该不是完全没有意识的吧？”
　　“......”
　　我自然知道他指的是什么，那就是我被家暴的那段记忆，难道这是光之神利用我的过去在对我灵魂在进行侵蚀？
　　可为什么偏偏是在那种情形下啊！这叫我怎么做才能避免这种情况才好，完全没有一丁点头绪......
　　“那芙箩菈灵魂反抗成功的话，是不是可以最终摆脱光之神的控制？”
　　亚摩斯听她这么说，思索了一会儿，这才出声问道。
　　“绝对不可能！”
　　谁知道对方却直接驳回了他的说法。
　　“就算灵魂可以保持清醒，但她的身体却依然是光元素构成的，终究会被光之神牢牢把，根本没机会做出一丁点反抗。说不定到时候会更难受，还不如全身心被控制呢！”
　　茱蒂丝嘿嘿一笑，从地上站了起来。
　　“所以，如果真的要挑战光之神，你作为天使是绝对不能参战的，还是放弃吧，及时享乐不香吗？”
　　“及时享乐？”
　　没想到对方贵突然提到这个，我一下子懵逼了，明明被困在这种地方不知道怎么回去，正烦躁呢，她却还叫我们及时享乐？
　　“难道你们没有想过？如果时间真的可以重置而且还可以保留记忆，那岂不是表明无论干了什么最终都不会有任何责任与后果吗？”
　　茱蒂丝意味深长的对我一笑，说完看向窗户，朝门外走去。
　　“哦？那边好像打起来了，是你们刚才提到的使徒吗？好像只有四翼，那我去偷偷看一看！这个存在光之神的世界说不定很有意思啊......”
　　这时候三个使徒已经来到村庄上空，和麦克以及蒂凡妮他们发生了冲突了，几个人打的不可开交。




第93章 第九十二章 我想休息
　　“哎？别！你怎么就走了，我们还没有.....”
　　由于通过预知的方式取得信任后，我们只告诉了茱蒂丝这个世界的基本信息，以及曾经向其不停挑战等经过。关于“光之审判”的情况还没有来得及说！现在“避难屋”连任何防御准备工作都没有做呢，她就这么走出去，到时候爆发“光之审判”该怎么办？
　　“算了，毕竟茱蒂丝和其他人一样，都是因为感觉到生命会受到危险才甘愿听我们指挥的，乃至最终挑战光之神。但现在再出去阻止已经来不及了，两位星辉骑士他们都会死在四翼使徒手上，蒂凡妮也最终逃不掉审判......”
　　眼见茱蒂丝已经离远，亚摩斯拦住我摇摇头说道。这次为了搞清楚为什么会被控制的原因，我们浪费了太多时间，如果“光之审判”出现，根本没办法防御。
　　“要不还是直接自杀重新来过吧？”
　　“可是我们真的能回去么？”
　　看着窗外远处房顶上的战斗景象，麦克已经被光束击落了。此刻的内心却一点波动都没有。毕竟重置次数多了，同样的景象也见多了，感觉已经完全麻木了，忽然有些理解亚摩斯当初为什么连解释都懒得对其人解释的心境。
　　那是绝望的心境。
　　贝鲁托对光元素的绝对掌握让我感觉到真正的绝望。在这之前进行挑战还抱有一定的侥幸心态，但结果却是如此的惨烈。如果不解决掉会被光之神控制的弱点，就根本不可能获得胜利，自然也不可能找到离开这里的办法。
　　而且还有更令人担心的事情，圣天使珈柏莉看起来根本就不清楚时间重置这回事，这让我对贝鲁托是否知情也产生了怀疑。可连光之神都无法指望的话，又有谁能给我们答案呢？
　　“如果说，我想休息一段时间你感觉怎么样......”
　　面对亚摩斯疑惑的目光，我犹豫了许久，道出了自己的想法。这段时间不停的重置攻略珈柏莉，几乎一直都没有停下来过，此刻突然觉得好疲惫——不仅仅是身体，连精神也同样如此。
　　“当然可以，你想休息多久都没有问题！我们去一个地方吧......”
　　对方闻言愣了一楞，随即脸上露出了一丝微笑。并没有多说什么，带着我从例外的方向径直离开了这个村子。
　　身后村中心的战斗还在继续，麦克虽然实力很强，但没有我和亚摩斯的干涉，他已经陷入了植物人状态。剩下罗恩和蒂凡妮肯定是无法取得胜利的，而四翼使徒不死，通常就不会出现“光之审判”。就算她真**掉了也不用怕，因为我有“光之庇护所”。
　　只不过除了亚摩斯以外，其他人就管不了那么多了。这一轮我没有什么心情去帮助他们。反正最终一切都可以重来，做什么都没有任何后果可言！　　
　　又回到那片最初的小树林，我们并没有就此停留，径直穿越过去进入了位于后方的一片湖区。
　　“就是这里么？没想到居然你居然还知道这种好地方！”
　　周围的风景极好，非常适合休闲度假，放眼望去不禁令我精神一振。
　　“在湖边造一个小屋怎么样？那些使徒没有见过我们，也不知道我们的存在，应该不会被她们发现或注意的。”
　　亚摩斯眺望了一眼四周，伸展了一下四肢提议道。
　　“两个！你一个我一个！”
　　瞪了他一眼，我没好气的提醒道。
　　“哈哈，当然没问题！”
　　亚摩斯挠了挠脑袋有些不好意思的转过身，去林子中收集木材了。
　　如果一直不死亡的话，时间也不会永远就这么持续下去。亚摩斯很确定的告诉我，极限是一个月，假如一个月后还没有死亡，则会强制进行时间重置。
　　这还是一次意外中被他发现的。
　　因为刚开始不知道，没有提前在房屋二楼铺上砂石。结果在不足量的“光之审判”照射下，亚摩斯被轰成了介于正常人与植物人之间的痴呆弱智状态，这种情况直到一个月后强制重置才解除。
　　他居然还记得处于痴呆弱智状态下发生的各种难堪往事，也是相当神奇。难怪每次重置后第一步要做的事情就是找茱蒂丝去“避难屋”准备抵御“光之审判”。
　　“这真的是我造出来的？”
　　几个小时过去了，望着刚封完顶的湖边木屋，总感觉有点不太真实。对于我而言，原本想都不敢想的大工程居然这么快就完成了。
　　其实在力气变大以后，再做这种事情就会发现变得相当简单，粗大的树干轻易就可以举起来，全程就跟拼积木一样。而且亚摩斯有这方面的建筑相关经验，根据他的指导完全不怕不会搭。
　　唯一的缺点就是外观看起来有点不对称，和亚摩斯给自己盖的那间比起来显得稍微残次了些，总觉得随时可能会塌掉。
　　“所以都说让我来做啊，你这个......都歪了，好在问题应该不算太大吧！”
　　亚摩斯站在我身旁从远处随意看了一眼，忍不住评价道。
　　“不过反正也住不长，就算真塌了也砸不伤你。”
　　“你这话说的......是不是觉得不忍直视？”
　　我撇撇嘴，不想多做辩解。毕竟是自己坚持要亲自动手的，第一次盖房子能达到这种水准已经很不错了。再说以前也不是学土木工程的，要求不能太高。
　　就比如，这扇门至少是可以打开的。虽然用力拉扯之下差点给拉断了，但最终不还是打开了吗？
　　“要不以后就别关上了，否则再重复几次，我怕......”
　　见此情形，亚摩斯嘴角抽搐了一下，欲言又止。
　　“给点信心好不好？”
　　回过头瞥了他一眼，我无可奈何的提醒道。刚才的确感觉到房子微微抖了一下，但是我用的力气太大也是原因之一，下次悠着点或许就没事了。
　　屋子里面此刻当然是空空如也，不过有储物空间随身携带的各种生活用具，一切都可以在短时间内布置妥当。
　　“说的也是，至少你比我第一次干这些工作强太多了！”
　　对方闻言立刻点点头称赞道，但两条腿就是站在门口不愿意走进来，眼睛还不时的瞟向头顶上。
　　你这是啥意思？当我看不出来嘛......
　　“放心，毕竟是我自己建的，心里面有数！虽然的确算不上质量太好，但在普通情况下应该是不会倒的！”
　　见此状况我只能温言安抚。对方连门都不愿意进这也太伤我自尊心了。为了让他安心，随后还示范性的轻轻踢了几脚墙面。
　　一阵“咯吱咯吱”作响，但木屋晃动半天后的确又什么都没有发生，倒是进一步证明了我的说法。
　　“或许是我太过谨慎了吧......”
　　擦了擦额头的汗珠，亚摩斯没办法只好进来帮我安放木床，这些简单的家具在外面的时候早就随手做好了，现在只需要从储物空间中拿出来便可以使用。
　　“话说你以前做过建筑工吗？”
　　一直以为亚摩斯是专职的冒险者，顶多偶尔兼职雇佣兵，没想到他搞木工也是这么熟练，我不禁有些迷茫了。
　　明明年龄差不多，为啥差距就那么大呢？
　　“没有，只是小时候经常接触这些而已。”
　　对方摇了摇头，一边帮我调试各种家具，一边随口讲述着自己的身世。
　　亚摩斯的家乡位于阿圣特王国东南方的森林中，距离依兰拉多帝国的边境线非常近，属于一方名不见经传的边陲小镇。
　　相传他父亲早年为了躲避国外的政治迫害才避难流落于此，其家族在地方上颇有一番名望。
　　正因为从小生活在这样的环境中，亚摩斯跟着当地原住民学习了不少谋生本事，其中就包含了怎么盖房子以及利用弓箭打猎的技能。
　　说起来蒂凡妮居然和他是同乡，两人还是青梅竹马！但最终蒂凡妮却喜欢上了隔壁镇一同前去王都纳瓦勒利谋生的布鲁克，这其中的爱恨纠葛还真是令人浮想联翩啊......
　　“不是吧，难道你们俩就没有发生点什么？”
　　听到这里，我忍不住发出质疑。青梅竹马耶，虽然现在流行青梅不如天降，但无论怎么讲，两人都极有可能曾经互生好感！
　　“哪里的话，你别瞎猜！”
　　亚摩斯一听立刻义正言辞辩解起来。
　　“蒂凡妮从小就性格外向，像布鲁克这种火属性偏向的男生才是她一直看中的类型，而我经过魔法属性鉴定可以确定没有任何元素亲和度，又怎么会被她看上呢！”
　　“那你呢，你对她也没有任何想法？”
　　我故意追问道，这才是问题的重点，蒂凡妮又不在这里，我关心她的想法干嘛。
　　“怎么可能，我们只是普通的朋友关系！”
　　岂知对方闻言表现得更着急了，连忙澄清声明立场。见我好像不怎么相信，停顿了片刻又继续说明道。
　　“是真的！你相信我，如果非要谈原因的话......只能说我并不太喜欢她那种风风火火，不顾后果的性格吧！虽然性格外向可以为我们冒险小队带来更好的人际关系，但很多时候也会惹来不少麻烦！”
　　“就好比上次在艾玛拉森林，她不顾劝阻非要过去与你强行接触，处于那种未知的野外环境中这是非常危险的举动！幸好你没有带任何恶意，否则后果不堪设想！”
　　这不就是说的我第一次遇他们见面时候的情景嘛。



第94章 第九十三章 悠闲的休息时间
　　“果然你那时候对我抱有很强的戒心......”
　　我撇撇嘴，算是印证了自己当初的猜测。不过这也可以理解，在这个世界面对未知情况必须谨慎万分，一不小心随时都有可能丧命，亚摩斯他们小队当初愿意接纳我这个陌生人已经冒了非常大的风险了。
　　“你别多心，毕竟那时候我们才刚认识，我主要还是为了队伍利益考量.....”
　　听我这么讲，亚摩斯忙不迭的解释道。
　　“其实一晚上过后，你没有表现出任何威胁，那时候我就已经完全放心下来了！”
　　“没事没事，我怎么可能有那么小气，其实还想多感谢你们都来不及呢！”
　　摆摆手并没有在这上面多纠缠下去。因为我房间里面已经差不多布置好了，接下来就要到亚摩斯自己盖的房子那边帮忙，这后面还有许多工作要做。
　　忽然发现，亚摩斯通常给我的印象是非常冷静且理性的，还是头一次见到他如此焦急的模样。真是难得，莫非这就是其不为人知的一面吗？
　　住宿的问题很快就搞定了，紧跟着需要考虑的便是怎样获取食物来源。作为天使，在这种类似于恩玛纳的环境中我当然可以做到长时间不吃不喝。但亚摩斯不行，他是人类，必须要保证一日三餐。
　　但食物并不是从天上掉下来的，我们随身携带的补给最多仅能坚持几天乃至一周时间，剩下的总不可能一直去村里面偷吧？
　　说起来也是好笑。在变为痴呆的那段黑历史中，亚摩斯由于不会使用自己的储物空间，所以只能到每个村民家中轮流“蹭”饭。
　　而那些村民由于光污染的影响，对外界的刺激反应极差，基本上也失去了智力，只能每天重复习惯性的生活工作，硬是让他白白偷了一个月的粮食。
　　不过这一轮亚摩斯可没有被“光之审判”轰傻，既然决定要在这湖边居住一段时间，他很快就找了一个办法。
　　“我们可以探查一下这水里面！说不定有鱼，这样就能解决今后的吃饭问题了！”
　　指着面前波光粼粼的湖水，亚摩斯对我说道。
　　“在这种光元素超量的环境中会有鱼存活下来嘛？”
　　联想到在恩玛纳野外几乎找不到任何动物的情形，我表示十分怀疑。
　　“试一下不就知道了？从那些村民的反应以及环境植被来看，这里被光污染的时间应该没有持续多久......”
　　对方摇摇头说道。然而还没等他决定是直接下水观察还是先进行钓鱼尝试，却听身后一声巨响传来，惊得我们赶紧回头观望。
　　原来是我得意的首秀作品终于发生了坍塌事故。
　　望着只剩一半的屋顶和墙面，忽然有些欲哭无泪，连带着放在里面的各种生活用具都一起遭了殃。
　　“......别难过，我会帮你修好的。”
　　亚摩斯站在原地呆了半天，这才开口安慰我。
　　无奈却又悠闲的“度假”生活就此拉开了帷幕。
　　既然决定要休息，那么就要有一个休息的样子。虽然以前由于生活所迫，从来没有真正在家宅过，但如今终于让我体验了一把。
　　毕竟也没什么地方可去，每天就是吃了睡，睡了吃，偶尔也会练习一下水系魔法，日子过得还挺悠哉的......好吧简直和猪差不多!
　　至于怎么入睡的问题嘛，尽管没有昼夜之分，一般情况下根本就睡不着。但奈何我有光元素隔离器这个神器啊！
　　反正从珍妮特那里缴获的储物戒指空间够大，为了预防万一可能发生特殊情况，从恩玛纳离开的时候我就随手携带了一台出来，现在终于派上用场了！
　　“早安！昨天睡得怎么样？”
　　从木屋中走出来，只见亚摩斯正坐在湖边悠闲的钓鱼，我打了一个哈欠问道。
　　“应该都到中午了吧？”
　　抬头瞧了瞧头顶，却什么天色都看不出来，亚摩斯只能顶着一对黑眼圈随口回答道。
　　“你也知道的，这几天都没有睡好，主要是这天不会黑，时间长了感觉到了晚上还真不习惯......”
　　“要不把我的‘睡觉神器’借给你用一段时间怎么样？”
　　说的也是，虽然不像我必须借助外物才能睡着。没有了黑夜，亚摩斯的生物钟还是会出现一些紊乱的，长期这样下去实在不好。
　　“那怎么能行！给我用了你怎么办？”
　　对方一听立刻扔下手中的鱼竿阻止我。
　　“没关系，反正我一直不睡也没什么关系，倒是你不能再这样下去了！”
　　我哪里会愿意罢休，立刻回到屋子里把光元素隔离器取出来强塞到了他手中。
　　“这......”
　　低头看着这被我擅自命名的“睡觉神器”，亚摩斯还兀自有些不好意思，却突然被我的惊叫声吓了一跳。
　　“快点，鱼......鱼！”
　　原来他架在岸边的钓竿终于有鱼咬钩了，见此情况亚摩斯也顾不了什么其他，连忙奔过去收线。
　　这湖里面正如他之前所言的那样，的确是有鱼存活着的，只不过具体情形却存在一些差异。
　　尽管有鱼生存，而且还有湖水隔绝了大部分光元素，但水里面的生物或多或少还是受到了一定程度的光污染。
　　好在光污染的影响时间并不算长，所以这些湖中的生物除了行动比较迟缓，吃东西变少以外，基本上没有什么太大的问题。
　　可麻烦也出在这上面！行动缓慢就意味着咬钩的速度也变慢了，吃的少就表明咬钩的频率也减少了，直接导致我们很难钓到鱼。迫不得已，亚摩斯每次到最后只能亲自下水去抓。
　　可惜他水性并不怎么样......
　　想想也知道，从小生活在森林中能有多好的水性？会游泳已经很不错了，当然不能指望在这么大的湖里面每次都抓到鱼。
　　所以我们每天除了吃睡以外，其余大部分时间都花在了钓鱼上面。闲暇无事聊聊天吹个牛倒也挺悠闲的。
　　“还好你提醒的早，否则就让它给跑了！”
　　总算没有错过这个机会，亚摩斯把鱼从水里面提了上来，发现体型居然不小，还是一条难得的大鱼！
　　“不错不错！否则让它跑掉的话，接下来你可能又得回村里面去蹭饭了......”
　　这是十多天来屈指可数的收获时刻，机会着实不易。前几次都只是非常小的小鱼，根本不够塞牙缝。在存粮已经快要告罄的情况下，简直是一顿不可多得的大餐。
　　“既然如此，我干脆就帮你做一锅酸菜鱼吧，一定非常美味！”
　　“酸菜鱼？”
　　亚摩斯闻言忍不住疑惑的朝我看来。
　　“那是什么鱼？”
　　“说白就是一道菜了，哦对......这是中餐，你应该从来没有吃过，保证吃了一次还想下次！”
　　毕竟阿圣特王国的饮食习惯很多时候都是吃西餐的，不知道这些很正常！我说着从储物戒指里面掏出各种调味料以及锅碗瓢盆等炊具。
　　这些东西早就在纳瓦勒利的时候就已经准备好了，主要是怕坐马车一路上可能需要野营，在野外做饭需要用到。可谁知中途发生了那么多事情，结果到最后都没有怎么派上用场。
　　“中餐？那又是什么？”
　　亚摩斯闻言好奇的凑过来看了又看。尽管对所谓的中餐不怎么了解，但并不妨碍他识别出我想干什么
　　“没想到你一个天使居然还会做饭......这些调味料还有工具都是你买的？”
　　“那当然！没想到吧，别忘了在纳瓦勒利我可是菜市场的熟客！”
　　我得意的回答说，随后施展了一个低阶的水系魔法，凭空制造了一锅清水倒在了锅里面。
　　自从学会水系魔法后，在战斗上没有开发出什么用处，生活倒是便利了许多。就比如现在这种情况，都不用另外取水了，只需要架在火上直接烧开即可，而且完全不用担心水源的污染问题。
　　“你什么时候学会水系魔法的？”
　　对于这种操作亚摩斯当然不会陌生，莎莉当初在野营的时候也这么干过。不过人类同时会多种不同系列的魔法并不算什么稀奇事，可连我这个天使也在“玩水”，任凭他见识再广也不得不发出惊叹的声音。
　　“这个说来就比较复杂了......”
　　一边做着各种准备处理工作，我想了想回答说。
　　“还记得在黑暗大陆上我翅膀变成蓝色那件事吗？”
　　“秒掉克劳迪娅那次？你找到什么原因了吗？”
　　不愧是亚摩斯，他的记性很好，立刻就回忆起当时的情形。
　　“那倒没有，但是艾蒂薇娅根据这个情况判断出我很可能拥有水元素亲和度，所以在圣都耶布尔的时候就想起顺便学习了一下，不料还真学会了！”



第95章 第九十四章 改版酸菜鱼
　　“普通天使应该不会出现这种情况吧？”
　　听完我的解释，亚摩斯张大了嘴巴，过了半天才开口问道。
　　“应该不会......”
　　我摇摇头，停下手中的动作迟疑了一会后说道。
　　“不过安吉莉娜她拥有风元素亲和度，而且对风元素的操控能力还挺强的。”
　　我并没有把安吉莉娜被认定为风天使蕾娜转世的情况直接说出来。因为这在恩玛纳属于级别非常高的机密，主要为了预防出现不必要的骚乱以及安定人心，一般天使也只认为她是始祖传承者而已，如果随便向外人泄露实在有点不好，而且可能还要担责的！
　　“这么说来，你们两个新生天使还真是有点奇怪啊！居然拥有风和水的亲和度，我从来没有见过......”
　　亚摩斯低着头沉默了许久，仿佛若有所思的样子。
　　“元素亲和度是根据构成身体的元素比例多少决定的，如果不是光元素的话，那你们的情况......不对，还是讲不通！毕竟除了光元素，天使的身体不可能还有其他元素存在！”
　　“怎么，难道你觉得有什么不对的嘛？”
　　我不禁有些疑惑。停下手中的活路问道。
　　说起来，关于元素亲和度的溯源问题，还是在认识茱蒂丝后，得到她的讲解才搞清楚的。
　　人体是由多种元素按随机比例构成的，当哪种元素比例偏多的时候，就表现出对哪种元素的亲和度。比例越高，对元素的亲和度就越高。
　　所以像我这种拥有水元素亲和度的天使真的非常稀少，因为天使的身体没有任何水元素的。这也是艾蒂薇娅怀疑问题出在我灵魂上面的最主要缘故，因为灵魂的属性偏向在某种程度上也能影响元素亲和度。
　　“没什么，只是......”
　　亚摩斯看了看我，欲言又止。但在我期待的目光下，犹豫了好一会，最终决定还是把话说了出来。
　　“我有一个比较大胆的猜测，你别太当真！假如......如果是当初蓝色翅膀的那种状态，你还会受到光之神贝鲁托的控制吗？”
　　“呃......”
　　听他这一提，我瞬间愣住了。从来没想到过这一点，突然被亚摩斯点出来，忽然感觉整个人都有点懵。
　　“这只是我随口乱猜的，你不用太在意，我也知道在那种状态下你没有任何意识，这实在太为难人了......”
　　见到我的样子，亚摩斯连忙挥手安抚我道，生怕我想多了。
　　毕竟他十分清楚，我当初还是在差点被淹死的情况下才出现翅膀变成蓝色的状况，而且自己全程没有任何感觉。对于我自身而言，这和被光之神操控几乎没有任何分别。
　　所以要以这种状态来对抗光之神说白了并不是特别靠谱，谁又知道我的蓝翼模式不会是另外一种危险的被控状态呢。
　　更何况就算豁出去了，不管各种副作用等潜在的问题，在面对光之神的威胁时，让翅膀再次变色的做法根本没有任何复制性可言。总不能让我在这个湖里面先淹个半死再上山挑战贝鲁托吧！
　　又或者随身带上一桶水，在光之神面前现场表现溺水绝活？
　　“贝鲁托，今天我这个天使硬是要挑战你，受死吧！咕噜咕噜咕咕噜——”
　　脑洞大开的我想到这里不仅嘴角一抽，就算真的这么做了也不见得一定能够成功呢，怎么都觉得非常不靠谱！
　　“没关系，其实我并不认为这种方法可行，再说就算翅膀变成了蓝色，身体应该还是光元素构成的才对，无论怎样也不可能全部变成水元素吧？”
　　摆了摆手，我并没有怪他只是说出了自己的看法。
　　其实翅膀会变色按照常理来讲应该也是说不通的，但这属于已经发生的既定事实，容不得我再做怀疑。
　　只能猜测这或许这跟翅膀的元素构成有关，翅膀虽然通常显露呈白色，但实际上并非由纯粹的光元素构成，这也是“愈合”这种天使专用的光系治疗魔法对翅膀无效的原因。
　　而且沈蕾也提到过，翅膀的血管分布跟魔法阵纹路有关，这中间牵扯到的各种原理实在太多了，根本不是我这种小白可以随便解释清楚的。
　　话说回来，如果换成茱蒂丝的话，她倒是可能会给出一点建议......
　　忽然有些后悔把这个贤者联盟的高级研究员扔在村子里面了，也不知道她有没有被四翼使徒发现给干掉。
　　不过没关系，反正再过十来天就会强制重置，到时候再问她就好了。
　　谁又能料到一段随口道出的对话会引出这么多引申联想呢！还好并没有怎么耽误我太多做菜的步骤。一个小时过去后，一锅热腾腾的酸菜鱼终于完成了。
　　“好香啊！”
　　还没来得及上桌，亚摩斯鼻子嗅了嗅，老远就闻到了气味。
　　“真的吗？哼哼，这可是我第一次尝试呢！”
　　酸菜鱼嘛，也不是什么难事，很多人都会做。但要利用异世界的各种稀奇古怪食材做出一顿原生风味的酸菜鱼那难度就完全不一样了。
　　这还是研究了好久才搞出来的菜谱方案，原本想拿出来给沈蕾开开眼的，毕竟当初在恩玛纳答应了亲手做饭让她尝尝，结果没想到居然先便宜了亚摩斯。
　　“唔.....”
　　深色的菜叶，雪白色的鱼肉，只见金黄的汤面上覆盖了一层满满的油花。亚摩斯盯着眼前的碗迟疑了好一会，这才拿起勺子舀了一勺汤汁。
　　“我尝尝，要先喝汤是吧？”
　　“当然，你不会以为是黑暗料理吧？”
　　我感觉脸色有点黑，这算什么态度！嘴里叫嚷着“好香”，实际却不敢下口？
　　“黑暗料理？”
　　亚摩斯先是一愣，不过他立即就意识到所谓的“黑暗”两字代表了什么意思，连忙矢口否认道。
　　“怎么可能，这卖相看起来就肯定很好吃！”
　　说着勺子也不用了，直接端着碗干了一口。
　　“怎么样？”
　　见他终于喝下去了，我连忙紧张的询问道。
　　其实之前烹饪的时候也偷偷品尝过，自我感觉味道还是不错的，否则也不敢随便端上桌子。但考虑到异世界人类的口味差异就很难说了，万一觉得吃不惯呢？
　　要知道同在一个地球上，东西方的饮食习惯差异都那么大，更不用提跨越到另外一个世界的饮食差异了。
　　幸好对方脸色没有出现什么变紫的夸张景象，亚摩斯放下碗细细回味了片刻，这才吐出了一句评语。
　　“有点酸......”
　　“？”
　　这不是废话嘛！酸菜鱼顾名思义本来就应该有酸味呀，难道还是因为他吃不习惯？
　　“你这个酸味是怎么来的？”
　　见到我一脸莫名其妙的模样，亚摩斯想了想追问道。
　　“柠檬？”
　　“怎么可能！”
　　这就太扯淡了吧，一道酸菜鱼还能吃出柠檬味来？反正我是不信的。
　　“那你自己尝尝看？”
　　被我这么一说，对方立刻把碗推到我面前示意了一下。
　　“早就尝过啦，怎么可能有柠檬味！”
　　我还是觉得不太可能，不过眼看对方坚持我尝试的样子，最终耐不过只能端起碗轻轻喝了一口。
　　“哇——呸呸呸！”
　　刚一入口倒没觉得什么，但随后便是一股浓烈的酸味袭来，猝不及防之下我差点被酸出了一身冷汗，浑身直打激灵。
　　“怎么会这么酸？明明刚才还不是这样的......”
　　酸菜鱼的酸味主要来自于酸菜，但酸菜的正宗做法是需要腌制处理的。可我平时需要赶路忙活哪里还有心思慢慢腌酸菜，就算以前在地球上做这道菜时也是在超市直接买的现成品啊！
　　现在来到了异世界，菜市场更没有现成的酸菜可以卖给我了，唯一的办法只能用其他东西替代了。
　　而我找到的替代品就是一种名为“罗姆尼酸味草”的食材，不仅从外观上看和酸菜差不多，味道也极其相似，于是直接就被我钦定为制作酸菜鱼的材料了。
　　“罗姆尼酸味草啊......”
　　听我提到这个名字，亚摩斯立刻有些恍然。
　　“这种草听说具有强烈的向光性，而且周围的光元素越高，还会表现出更强烈的酸味。”
　　“这不是坑人嘛！”
　　我内心仿佛有千万匹草泥马路过，好不容易搞出来的菜谱，哪会想到在这种特殊的环境下竟然还会变味！难怪开始的时候没有感觉到那么酸，那是因为才刚出储物戒指中拿出来没多久，没有被光元素彻底影响到罢了。
　　“不过这些鱼肉倒是不错，”
　　大概舍不得就此放弃，亚摩斯用叉子叉起一块鱼肉尝了一口，脸上露出意外的表情。
　　“毕竟没有汤水那么入味，和酸味混合后反而带有一股独特的柔和感。”
　　“真的？”
　　怕他又是在安慰我，有些不相信的确认道。
　　“当然是真的，不信你可以自己尝尝，绝对不骗你！”
　　只见亚摩斯不停的往嘴巴里送鱼肉，看起来不像是说谎，这才让我心里面稍稍好过一点。
　　“好香哇！”
　　然而就在这时候，居然又有另外一个声音传了过来，让坐在家门口吃饭的我和亚摩斯两人顿时吓了一跳。




第96章 第九十五章 日记本
　　“茱蒂丝？”
　　看清楚来者的模样，我们俩吃了一惊，没想到居然会是她！说曹操曹操就到，之前还念叨着这个家伙呢，哪知没过多久就真的出现在我们面前了。
　　“你竟然还活着？”
　　迟疑了半天亚摩斯才把话问出口。就算四翼使徒没有死，“光之审判”也没有实际落下，但他曾经重置过多次，依然知道茱蒂丝在没有外力干涉下的结局——充当和事佬介入两位星辉骑士与使徒的争斗，结果根本没有任何作用，在混乱中被波及丧命。
　　不过话说回来这一轮情况的确又有所不同，毕竟我们俩提前警告过她使徒的威胁，想必茱蒂丝正是听取了我们的意见才躲过一劫。
　　“嘿嘿，我又没有去招惹你们说的那些使徒，只是在远处偷偷观望，为什么就不能活了？”
　　推了推鼻梁上的眼睛，茱蒂丝嘴巴上虽然这么说，眼睛倒是非常不客气的盯着我们面前的饭桌。
　　准确来讲应该是放在饭桌上的那锅酸菜鱼。
　　“好像伙食不错啊！你们看，我都好几天没吃过东西了，自身携带的干粮都已经吃完了，而且那些村民的存粮又少，很多都没有啥味道，所以......”　　
　　说白了就是想来蹭饭呗，我倒是无所谓，反正这次的鱼够大，完全足够好几个人吃，然而亚摩斯却摇摇头婉拒道。
　　“这样不太好吧？我们这里根本没有多余的餐具，你也不早点出现，否则还可以用木料多制作一些。”
　　言下之意就是不行。
　　“没关系，餐具这种东西完全不用担心，我自己就带着有，根本不用你们提供，如果不够的话我还可以分给你们！”
　　谁知这家伙的脸皮也是够厚，二话不说，直接一屁股坐到了我们面前，手中瞬间还多出了一柄勺子。
　　“这叫什么汤来着，看起来很丰盛啊！好像从来没有见到过这种烹饪手法，是芙箩菈搞出来的吗？”
　　“酸菜鱼汤！”
　　我翻了个白眼回答说。连我这个做菜的都还没有怎么吃呢，结果又突然多出来一张嘴巴。话说这种湖里面的大鱼好像并没有太多的小刺，听亚摩斯吹得味道那么好，自己不禁也有些开始流口水了。
　　“真没想到现在连天使都会做菜了，我活了这么久也算是头一次见到了！”
　　却见茱蒂丝毫不客气的吃了几块鱼肉后，端起铁锅给自己满满盛了一碗汤，竟然直接一口干了下去，瞬间露出了满足的表情。
　　“啊——爽！太棒了，天使出品果然名不虚传，居然连菜都做得这么好吃！”
　　“呵呵......你喜欢就好！”
　　这得多酸哪，亚摩斯楞在一旁看得目瞪口呆，脸上肌肉不停的跳动，但她好像一点感觉都没有。
　　难道一口干就不会觉得酸了么？我不信邪，一边又倒了少许在自己的碗里面，然后全部倒进了嘴里。
　　“咦，芙箩菈你怎么眼睛鼻子嘴巴全都挤到一块了？女孩子总是这样搞就会变得不好看了喔！”
　　见到我的反应，茱蒂丝居然一脸诧异的问这是怎么回事。
　　“呸呸！你还好意思说！”
　　她是开挂了嘛！还是味觉彻底了挂掉了。
　　感觉一碗不够，茱蒂丝又给自己整了第二碗。亚摩斯瞥了她一眼，感觉被搞得也没啥胃口了，这才开口问道。
　　“你是怎么找到这里来的？”
　　“还不是被饿的呗，原本想到这边林子中找些吃的，结果闻到香气就一路找过来了！”
　　不停的往嘴里塞着食物，看起来的确饿坏了，茱蒂丝口齿不清的回答说。
　　“那在这之前的这些天你都在干些什么？”
　　我好奇的问道。还别说，尽管这汤的味道的确很酸，但浓烈的酸味过去后可以品尝到一丝清香回甜，给整道菜平添了一番特殊风味。
　　究其根源这依然离不开罗姆尼酸味草的功劳，虽然它实在太酸了，但掩盖不了其余的优点，口味的丰富多样性反而是正宗酸菜所不具备的。
　　“当然是在村子里面调查走访啊！”
　　茱蒂丝的回答领我们颇为不解，那村庄里面的人基本上都被光污染给“痴呆”化了，哪里还能做到调查走访？
　　“嘿嘿,这你们就不懂了！确实从那些村民口中根本问不出什么所以然来，但他们的屋子是可以随便进出的呀！根据屋主人的各种生活用品以及随身物件，我们可以获取到不少有用的情报！”
　　面对我们怀疑的目光，茱蒂丝毫不慌张。神气的掏出一个小本子和一张卷轴拍在桌子上，也不给我们介绍一下就继续兀自埋头与碗里面的酸菜鱼拼命去了。
　　“这是......”
　　我拿起了那个小本子，随意翻看了几页后，这才发现它其实是一本日记，记载了不少日记主人“生前”的亲身经历。
　　其中大部分内容都是一些日常琐事，并没有什么值得多提的，不少地方甚至还有缺页少页的情现象发生。然而翻到后面几页的时候，突然开始出现光之神贝鲁托以及圣天使珈柏莉的一些相关记录，这令我精神立刻一震。
　　“乌伊尔历二十五年八月十六日，这是一个阴天，或许正如这个天气所带来的心情一般，从中心城也传来了十分不好的消息，贝塔型能量的测试失败多次后，在一个月前终于被迫叫停中断，这意味着我们可能永远只能在这个地方定居下来，或许这样也不错吧......”
　　“乌伊尔历二十五年十一月三十日，今天家里面居然来了一位稀客，我忍不住多喝了几杯。雷吉诺德自从一年前我们在中心城分别后，已经许久都没有联络过了，他的到访真的令人十分意外。不过看他的脸色却似乎带有一点心事，直到酒过三巡之后，这才告诉我实情，原来在大陆南部地区出大事了！”
　　“由于贝塔型能量实验的影响，引发了一系列从未预料到的连锁反应——不少受贝塔型能量实验区影响的区域突然出现生物智力集体衰减的不明症状，原因未知。情况甚至还在不停的加剧，继而发展成痴呆以及植物人等难以挽救的结局。中心城中央研究所经过几个昼夜的攻关，初步怀疑这可能是与贝塔型能量伴生的阿尔法型能量失控引发的异常现象，并且发布公告宣称所谓的“人会变痴呆”这些说法全都是谣言，事态已经完全被控制住了，要求大家不要恐慌！而雷吉诺德就是不信任他们这种息事宁人的态度才断然决定离开中心城的。还好我这里离那边很远,希望真如中心城所说的那样，情况已经控制住了吧!”
　　“这个阿尔法型能量......”
　　看到这里，我忍不住发问道。从日记本中所描述的“痴呆症”来看，应该就是指的光元素，但怪就怪在从来没听说过有人这样称呼光元素的，令我有点拿不准。
　　“嘿嘿，当然就是指的光元素啦！”
　　茱蒂丝猛吸了一口鱼汤，头也不抬的回答我说。
　　“其实这是一种非常古老的称呼，现在已经很少用到了，不过连你们天使居然也不知道的话，说明中间的断代也很严重啊！”
　　“据说在大约一万年前的远古时代，这片恩吉斯·乌伊尔大陆上的确存在有一个十分强大的文明国度，领土遍及整个大陆。后来不知道为什么突然就灭绝了，仅留下极少数的遗迹到现在......”
　　亚摩斯本来还在查看那张卷轴，听我这么一说，顿时大感兴趣，马上凑过来和我一起观看这本日记。
　　“所以你的意思是指，阿尔法型能量这个说法是源自那个文明吗？”
　　“想不到你居然也很懂行嘛！”
　　茱蒂丝一听立刻点了点头赞许道。
　　“说的没错，这个文明的大部分细节由于太过久远已经完全不可考了，但唯一可以确定是，它应该毁灭于光污染，也就是几万年前的光之神贝鲁托之手。”
　　“原来是这样！”
　　我立马想起来了，记得艾蒂薇娅曾告诉过我，当时的人类由于光污染差点被灭绝，在那样的情况下，再强大的文明最终也只能走向衰亡。
　　看来这本日记可以称得上非常难得的历史遗物了，也不多话，随后我继续接着往后面读下去......
　　“乌伊尔历二十六年四月十一日。今天从附近的城镇中发来了紧急避难指导，敦促我们村里的所有人在近段时间内尽快迅速撤离，过量的阿尔法型能量已经蔓延到附近几百公里的地方。但可惜的是大家都不怎么愿意积极配合，毕竟这里是我们的家，怎么能说走就走呢！而且过量的阿尔法型能量也不会立刻致命，甚至坊间还有传言这种高浓度的阿尔法型能量可以减缓人体衰老，起到延年长寿的功效。卡瑞娜她说只要不在那里面呆得太久就行了！拗不过我只好答应她暂且先留下来，毕竟这种情况也是有不少先例的。”



第97章 第九十六章 一万年前的地图
　　“乌伊尔历二十六年四月十八日。一大早从阿尔法型能量早已经泛滥已久的南部地区传来了一个令所有人都无比震惊的消息，那边高浓度的阿尔法型能量居然出现了各种诡异莫名的变化，就仿佛突然产生了生命一般，中央城立刻派出不少研究人员前往监控确认情况。然而事情还没有完，更令人糟心的连锁情况出现了......”
　　“不是吧，关键时刻居然没有了！”
　　只见日记本中间出现了不少断页，很明显是被人撕掉的，而且撕的还不太干净，留下一小半的字句，什么1型2型的，看不太懂却又挠得人心痒痒。
　　“再瞧瞧这后面的内容呢？”
　　亚摩斯却不着急，提醒我说道。
　　“好吧......”
　　我只好无奈的翻到下一页，结果时间已经过去一个多月，中间丢失了不少内容。
　　“乌伊尔历二十六年六月二十五日。贝鲁托的威胁日益剧增，据说圣天使珈柏莉大人在中心城的一次例行视察中突然晕倒，整个上帝教会上下顿时陷入到了紧急状态之中，连带我们这里的牧师接到消息后都表现出无比恐慌的情绪，好几天对着他的上帝祈祷都没有吃下饭。‘还好我们不信教，否则搞不好也会像他那样！’卡瑞娜嘴上这么说，却一边偷偷把我的日记本撕下来吃了不少，这才被我发现她的异常状况！纸张不是能吃的东西呀，又不是饼干，她怎么会变成这个样子，难道是蔓延到这里的阿尔法型能量惹的祸？但这才过了几天时间啊......”
　　“乌伊尔历二十六年六月二十七日。卡瑞娜的情况越发变得糟糕，村里不少人都陆续出现了‘阿尔法型能量综合症’症状，连我自己都明显感觉到思考有些开始迟钝起来。据说在珈柏莉大人突然宣布倒向贝鲁托，并表示要嫁给它之后，贝鲁托的智商一下子提升了好几个等级，阿尔法型能量的泛滥程度也明显加快了。我实在等不及了，决定明天就带着卡瑞娜离开这个地方！”
　　“乌伊尔历二十六年六月二十八日。一大早就在我写这些文字的时候，天上突然又飘过来了一些无比耀眼的‘云彩’，这种情形前几天已经见过好几次了，但它们过一段时间又会褪去，不知道是什么东......”
　　日记到这里就再也没有下文了，而最后文字里面所描述的耀眼“云彩”，应该就是指此刻天空被光芒所遮挡的情形。其实那些并不是所谓的“云彩”，仅仅是极大量的光元素聚在一起所散发出来的光芒而已。
　　“也就是说，我们真的回到了一万年前的世界？”
　　看完全部的内容以后，亚摩斯沉吟半晌最终得出这个结论。
　　当然，我知道他的话中还隐含有另外一层深意，用更准确的说法来表达则是——
　　由于近乎无限的时间重置，外界尽管已经过去一万年之久，但这片被时间空间双重扭曲的区域还依然停留在万年以前，这也是日记本以及村庄等事物看起来完好无损，没有被破坏的原因。
　　这日记本从一个普通人类的角度侧面记载了光之神如何诞生的情形，其中虽然存在不少模糊不清的地方，但如果所言无误的话，无疑是一本很好的历史资料。
　　“可一万年前的文明也是用的大陆通用语言，这么久都没变过？”
　　我还是抱有疑问，能看得懂一万年以前的文字就是最大的疑点！要知道语言的变化是相当快的，看看地球上，几千年的文明，中间文字就变迁了好几次。华夏国古代的文字放到现在估计没几个人看看懂，超过千年就已经差别很大了。
　　“嘿嘿！这个嘛，估计你得问西伯来教廷国的教皇——盖鲁格了！”
　　盖鲁格就是贾斯汀的真名，茱蒂丝吃饱了瘫坐在椅子上毫无形象的打了个饱嗝，说着指了指放在桌上的日记本。
　　“恩吉斯·乌伊尔大陆的通用语言文字一般都是由上帝教会来统一整理发布的，正是由于教会强大的影响力，就算后来大陆上又冒出了不少国家，也都要按照惯例接受教会的文化引导。话说回来，那日记里面好像也提到了上帝教会这个名字，所以搞不好从远古时代开始上帝教会就一直在扮演这个角色了。”
　　“这么厉害？”
　　我确实小瞧了上帝教会的能量了。想想也是，光贾斯汀就活了几千年，有他来坐镇教皇一职，文字语言几千年不会发生改变似乎也能说得通。
　　“但别忘了，就算真的回到了一万年前，还是无法解释这里的时间为什么会不停重置的原因！我们的目的最终是要离开这个地方，脱脱离无限的重置......”
　　亚摩斯皱着眉头提醒道。绕了半天，大家又绕回到了这个关键问题点上。要真的能解开这个疑问，我们也不用硬着头皮上山挑战珈柏莉和贝鲁托了。现在看来，恐怕连他们“夫妻俩”也不一定知道是怎么回事，难不成这里是用来专门囚禁他们俩的“牢笼”？
　　“牢笼”一说几乎完美解释了为什么凤凰不敢靠近的原因，动物的直觉一向都比较敏感。但历史却并不是这样记载的，光之神的的确确应该是被打败了，否则风天使蕾娜和地天使盖拉也不会特意创造天使一族以防止光之神再次复活。
　　对啊！
　　想到这里，我忽然发现了一个问题，在那本日记里面完全没有提到过蕾娜等元素天使的影子。仿佛根本就不存在一般，按道理能够打败光之神贝鲁托拯救的世界的英雄，怎么也不会这么默默无闻吧！
　　她们又不是超人，不至于完全一点名声都没有吧！日记全篇只看到了圣天使珈柏莉这一个熟人的名字。
　　“既然从日记本里面找不出什么其它线索，那么再看看其它的东西呢？”
　　思索了半天得不出结果，我只好对亚摩斯问道。
　　“比如那个卷轴记录的是什么东西，魔法阵吗？”
　　记得他刚才应该已经看过了。
　　“并不是你想的那样，那其实是一张地图！”
　　亚摩斯拿起桌上的卷轴，展开在我面前的桌子上。
　　“不过比较特别的是，它应该是一张一万年前的地图。”
　　“嘿嘿，一万年前恩吉斯·乌伊尔大陆的地图喔！”
　　茱蒂丝紧跟着补充道，很明显她也早就看过了，否则不会特意带在身上。
　　“这可是想当难得的历史资料！”
　　“地图啊......”
　　我闻言不禁有些失望，还以为是什么高端了不起的东西呢，原来只不过是一张普普通通的地图啊。
　　就算是一万年前的地图那又怎样？我穿越过来又没过几个月，连现代的大陆地图都没有认熟，更别提远古时代的了。
　　“通过这张地图我们可以确定自己现在在什么地方，说不定对逃出去有帮助！”
　　见到我表情，茱蒂丝也不意外，走过来随手指了指地图中央一个城市图标。
　　“这里，应该就是那本日记里多次提到的中心城，而它的坐标是......”
　　她说的没错，在那个城市图标的旁边还标明了恩吉斯·乌伊尔大陆的特有地理坐标系——
　　“345.1751,175.4356”
　　“这个坐标有什么特别吗？”
　　还是不太明白，我感觉完全一头雾水。
　　“也不是什么特别不特别的，只是这个位置嘛......”
　　亚摩斯犹豫了一下，从自己的储物戒指里面掏出另外一张地图，当然是现代的恩吉斯·乌伊尔大陆地图。
　　“圣都！”
　　看到这里我立刻回过神来。两张地图大陆的轮廓基本上是差不多的，当然经过一万年的变迁还是稍微有一些细微的差距。但最重要的还是位于地图中心个那位置。在现代地图的中央，同样的坐标位置上赫然便是上帝教会的大本营，西伯来教廷国的首府圣都耶布尔！
　　“可圣都以前不是一个比较小的城镇吗？”
　　中心城听名字应该是相当大气的，应该类似于一个国家首都这种地方，不过在教皇贾斯汀出现在这个大陆上的时候，他告诉我们那时候圣都还是一个小城，完全不像一个大城市。
　　“嘿嘿！这个很难说，毕竟经过了上万年的变迁，就算以前的城市规模再大，推倒重建也不是什么新鲜事。”
　　茱蒂丝笑着对我解释道。
　　“更何况期间还经历了光元素泛滥此等大事，被整个毁掉也是完全有可能的。”
　　那就表明圣都和中心城实际上并没有什么太大的关系嘛！我撇了撇嘴，总觉得没那么简单。
　　顺着中心城的位置往左下方看，赫然见到了一个火山的图标——不出意外的话，应该正是苏里德台火山！也就是后世凤凰的栖身之所。
　　如果说我们现在真的位于一万年以前的大陆，那么在这个地图上又应该是什么位置呢？
　　苏里德台火山居然在一万年就存在了，假设我们进入山洞后并没有转移空间的话，那么应该还位于苏里德台火山附近，而这附近最高的一座山正是“云上宫殿”的所在地！



第98章 第九十七章 远行
　　好家伙，光之神选的地方真棒啊！搞不好直接把老巢建在了火山口上面！
　　如果不是看地图的话，根本就不可能意识到这点。幸好我们所在的时间应在是一万年前，而且那座山也没有什么爆发的迹象。从后世的纪录来看，苏里德台火山应该爆发过多次，不过规模基本上都算不太庞大就是了。
　　“看这个中心城的位置，如果我们现在真的位于苏里德台火山附近，说不定在可以到达的范围之内？”
　　亚摩斯同时也想到这一点，指着老地图说道。
　　“你想去中心城？”
　　我马上明白了他的意图，说实话一万年前的城市长什么样子对我来讲也是比较好奇的，但问题是能不能真的到达那里。
　　毕竟我们现在被困在这个时间空间都不断循环的地方，中心城很可能位于这个“时空结界”之外，那就等于白跑一趟了。
　　“是的，我主要想求证一个猜想，那就是中心城到底是不是也一起被困在这个时空，和光之神圣天使他们一起不停的在重置！”
　　看出我的想法，亚摩斯指着地图点点头。
　　“啊......你的意思我懂了！”
　　被他这么一提点，我顿时恍然。这是一个相当重要的线索，因为在一万年后的现实世界中，相同的坐标地点有一个实实在在的圣都耶布尔摆在那里，如果中心城也在时间重置的影响范围内的话，那并没有任何时间重置现象发生的圣都又是什么回事？应该根本就不存在才对！
　　这直接关系到“时空结界”的本质——我们到底是在真实的世界中不断进来时间循环还是根本就是在另外一个差不多相同世界里面。
　　光有一座火山还无法完全说明问题，毕竟那座山和一万年后的外形差别太大了，如果坐实了这一点，甚至有可能连这个世界都不一定是真实的......
　　这同样也可以解释为什么历史明明已经记载了光之神战败死亡，但山头上却又跳出来另一个。
　　“那你们俩要远行了？”
　　听闻我们的对话，茱蒂丝有些失望的眨了眨眼睛。
　　“嘿嘿，那道酸菜鱼我还没吃够呢，本想住在这里多住几天陪陪你们的......”
　　“还真是不好意思啊！”
　　我白了她一眼，这家伙也好意思说出来。白吃白喝过后还想白住？就算我们不离开，鱼也不是那么好钓的。
　　其实去中心城也不算远行，毕竟在这个空间循环扭曲的世界里能离开多远的距离？
　　“你接下来有什么打算，还是想和我们一起行动？”
　　亚摩斯的面色同样看起来有些不悦，要不是考虑到之前茱蒂丝帮过他很多忙，每次重置后躲避“光之审判”都是她在出力，说不定现在都要开始赶人了。
　　“当然是继续调查走访啰！”
　　茱蒂丝耸了耸肩膀站起身来，伸了个懒腰回答道。
　　“假如我们此刻真的是位于苏里德台火山附近的话，从地图上明显看到周围分布有不少中小城镇，从中或许可以获取到更多有用的资料信息。”
　　“周围的城镇吗？”
　　对方提到的那些城镇我们当然不会陌生，在绕道“云上宫殿”后方的时候，路上就会经过这样一个地方。亚摩斯闻言瞥了一眼地图，倒是好心的提醒道。
　　“你的时间可能剩余不太多了，最好找一个距离比较近一点的地方，我看西南方这个小镇离这里就不远......”
　　顺着他的手指可以看到在苏里德台火山西南方有一个小型的城镇标志，再往外就是连绵不断的多纳山脉了。
　　然而就在多纳山脉的南方却有一个非常醒目红色的X型标志，亚摩斯看到这个标志的时候脸色微微怔了一下，手指一抖，但很快又不动声色的缩了回去。
　　那红色X型标志所代表的位置好像很熟悉啊，如果换算到现代地图上的话，好像在哪里见到过......
　　“我的情况果然还是被你们发现了吗？”
　　茱蒂丝不觉有些意外，随后十分爽快的挥挥手。
　　“没关系，反正不是说最终会重置么，到时候再给我做一碗酸菜鱼汤算是安慰吧！哦对，那时候我估计都记不得了，芙箩菈你可别趁机赖账啊！”
　　“放心，等我们逃出去后，一定专门给你弄一大锅，让你吃个够！”
　　我叹了口气，点点头应承道。
　　“只要你不嫌太酸的话......”
　　茱蒂丝才只有三阶，虽然比起一个普通人类来讲已经强大太多了，但过去半个月还是难免受到了光污染的影响，味觉失敏应该正是发生在其身上的一个最典型症状。
　　其实在吃饭的过程中，我们多少还可以看出一点其它端倪。比如她的动作已经开始出现迟钝以及莫名发颤的状况了。幸好剩下的时间只有十来天，到时候就会强制重置，应该不会发展到和那些村民同样悲惨的地步。
　　“逃出去么，希望如此吧......”
　　也不知道是不是看了日记的缘故，对方的反应似乎有点消沉，但很快便打起精神宣布告辞，独自一个人朝西南方走去。
　　“我就不打扰你们啰，先走一步了！”
　　这话说的，会让人误会的！
　　眼看对方挥挥手，撂下这句话居然直接就跑路了。我张了张嘴最终没有反驳出口。
　　回过头心虚的看了眼亚摩斯，他似乎并没有比较特别的反应，只是在忙着收拾桌上的餐具和地图日记。
　　“幸好在这里没有住多久，也不用怎么收拾，我们也马上出发吧！”
　　那就好！既然要出远门，这里自然就无法继续住下去了，而重置以后房间里的一切生活用品都会回归原点，也就是储物戒指中，自然不用我们再费精力去收拾了。
　　中心城到苏里德台火山的距离也就是圣都耶布尔到苏里德台火山的距离，这段路程并不算太遥远，可能最多只有几十公里。
　　之前挑战珈柏莉的时候，尽管绕到“云上宫殿”后方仅花了几个小时。但那是在几个六阶高手全力奔跑再配上斗气加速的情况下完成的，比地球上汽车的速度还要快得多！
　　而我们两人赶路的话肯定不用再这么着急了，只可惜为了躲避那些使徒的耳目，全程不能展开翅膀飞行。这样我的脚力基本上就跟普通人差不多。所以要单凭双腿走到那边的话，肯定要花好几天的时间。
　　“看来之前那个村庄真的一直都在苏里德台火山附近！”
　　一路走过来，我们对照了不少沿途的风景地形以及村镇名称，几乎都和地图上标志得一模一样。这让我不禁有些感慨，去往苏里德台火山的时候走的是一万年后的道路，结果回去却是在一万年以前。
　　有了地图，自然就有了方向。旅途中我们甚至都不用风餐露宿，规划出一条完美的路线可以在需要休息的时候及时找到住宿的地方。
　　原本抱有一丝侥幸心理，这个世界毕竟停留一万年以前，说不定能找到一两个侥幸存活下来的远古人类。但事实狠狠打了我们的脸，沿途见到的人类和最初村子里完全没有分别，不是痴呆就是不理会人，根本问不出什么所以然来。
　　当然，使徒也是随处可见的，只是由于我收起翅膀没有引起他们额外的注意罢了。而且更令人惊讶的是，那种“云上宫殿”居然并不止一座！
　　才步行到一半的距离，我们又发现了另外一座几乎一模一样的宫殿，但并不是建在火山顶部，而是位于地面上，刚好挡在我们的去路前方。
　　“那里好像被废弃掉了，宫殿里的使徒数量非常少，应该只有十来个左右，但地上留下了大量的人类尸体，很可能是才经过一场正面恶战不久，那些使徒仅仅是留下来打扫战场的。”
　　我躲在附近的一栋民居中，亚摩斯偷偷一个人前去侦查了许久这才回来告诉我。
　　“好在对我们而言威胁并不算大，实在不行的话，可以从边上绕过去。”
　　“也就是说并不是每一座宫殿里面都有一个圣天使珈柏莉坐镇了？”
　　我拍了拍胸口松了一口气。在看到前方突然出现这种情况的时候，还以为他们“夫妻俩”追过来了呢！
　　不过想来也不可能，我们这一轮根本就没有与任何使徒正面打过交道，他们完全知道我们的存在。
　　“这应该只是一个类似于军事基地的地方，光之神拥有把控光元素的所有权能，随便造几座这样的宫殿完全不是难事。”
　　亚摩斯点点头回答道。
　　就算真如他所言的那样，也是够骇人了的。把宫殿当军事基地用，估计只有光之神这种变态的家伙才会这样搞事情！
　　-------------------------------------
　　由于这几章涉及到一些地图说明剧情，所以我在作品相关上传了一张恩吉斯·乌伊尔大陆的简略地图，上面的标识比较简单，许多比例以及细节都不够准确，毕竟我自己随便找个软件画的，不可能画的太好。不过后续也可能继续更新。




第99章 第九十八章  不完整的中心城
　　“为什么珈柏莉偏偏会去到苏里德台火山那种地方？”
　　苏里德台火山那边的“云上宫殿”是在我们亲眼目睹下出现的，说明珈柏莉应该也是才到达那个地方没多久。之前我还以为她是专门为我而来的，毕竟我们才在村子里面杀了几个使徒，而除了珈柏莉以外使徒最高也才只有四翼，背着六片翅膀肯定会引起她的注意，
　　但事实证明情况并非如此，后来我没有在任何使徒面前露过脸，“云上宫殿”依然照旧出现了，那就表示他们去到苏里德台火山应该是另有目的。
　　“如果你是问这个问题的话......”
　　亚摩斯一听立刻想起来了什么，掏出了一张卡片递给我。
　　“我看到这玩意儿从一个尸体的衣服口袋里面滑落，于是就趁机捡了起来。里面好像就提到了相关的内容。”
　　“你已经看过一次了吗？”
　　然而我接过卡片瞧了又瞧，却并没有发现任何文字写在上面。
　　整张卡片呈漆黑色，只有一个从未见过的徽章图案占据了整个版面。质地说不清楚究竟是不是金属的，总之感觉非常轻盈。
　　不过从这张卡片中，可以隐约感受到些微光元素与暗元素的气息，这是一个很不寻常的现象。因为不像火水风地四大元素，在光元素泛滥的情况下，暗元素几乎没有任何共同存在的空间，但它们却同时出现在一张小小不起眼的卡片之中。
　　“需要在徽章上面轻轻按压一下，我也是在回来的路上无意中摸懂用法的......”
　　见我一副完全不知所措的样子，亚摩斯连忙伸出手指做了一个示范。
　　只听“叮”的一声轻响，一个虚拟的屏幕陡然出现在卡片上方，显示出类似于文本框的画面。上面记录着不少文字信息，像极了某种短信发送装置。
　　“我去......”
　　吓了一跳，我指着眼前的情景半天说不出话来。
　　“好先进的卡片！”
　　然而这种极具科幻感的画面并不是第一次见到了，当初在黑暗大陆所见到的盖拉之眼控制端也是与这种差不多类似的情形。
　　尽管两者的画面风格并不尽然相同，可同时出现在一个魔法世界里面，已经非常说明它们之间的渊源问题。
　　难道“盖拉之眼”是一万年前远古文明的杰作？
　　我脑海里突然冒出这个念头，但一万年前的“科技”产物可以保存这么久的时间吗，而且“盖拉之眼”应该主要还是跟地天使盖拉的能力有关吧？
　　“其实这种魔科学技术在后世的大陆上也有相似的存在，就比如阿圣特王国南面的依兰拉多帝国，他们一向是魔科学领域的领头羊，只不过所开发出来的产品并没有这么夸张就是了。”
　　大概以为我震惊于卡片产生的虚拟画面，亚摩斯解释道。
　　“有这么厉害？”
　　我愣了一下，这个依兰拉多帝国也算是熟门熟户了，来来回回，有意无意中听到过许多次。
　　“不知道你平时注意没有，在王都应该有不少专门开设魔法游乐项目的店铺，那里面的魔法设备基本上都是从依兰拉多帝国帝国进货的，至于开发研究方面则离不开贤者联盟的参与。”
　　“对啊......”
　　被对方这么一说，顿时让我想起了“萨默菲尔德的娱乐室”，这个位于纳瓦勒利的店铺正是典型的魔科学设备游戏室。想想安吉莉娜在那里面泡了多长的时间，瞬间就了然于胸了。
　　当然还不止这些专门用作娱乐的产品，冒险者行会的魔法布告栏同样也离不开魔科学的范畴，只是不像地球上的科技产品，已经完全深入到每一个人的手掌心罢了。
　　感想暂且不表，主要还是先看内容要紧。
　　这文本框里的信息内容类似于一种战况简报，大致意思差不多如下。
　　“由于中心城西南方位于苏里德台火山的‘加纳’战情研究所已经暴露，为了保证研究所的安全，以及‘西绪福斯计划’的顺利进行，中心城防卫军不得不采取强攻战术，以期望拖住位于中心城外的圣天使珈柏莉以及大量使徒。可惜由于光污染以及实力差距等因素影响，中心城防卫军根本打不过敌方，死伤非常惨重。就算珈柏莉大开杀戒灭掉了不少人类，但最终还是成功的拖住了她的脚步，坚持完成了任务。”
　　“也就是说，圣天使珈柏莉之前就停留这个地方，她是为了那个‘加纳’战情研究所才去往苏里德台火山的？”
　　我看了半天只能得出这个结论。
　　“应该没错，这场拖延战应该发生在我们重置开始之前的一段时间，关键是有什么东西值得珈柏莉这么着急？”
　　亚摩斯点点头，认同了我的观点。
　　我忽然间心里面一动，这个所谓的“西绪福斯计划”究竟是什么，难道顺利实施后会对贝鲁托和珈柏莉产生不利的影响？所以珈柏莉必须尽快前去阻止？
　　但是也不对啊，如果真的能有办法打败光之神，中心城的守卫军也不至于死得那么惨烈吧？毕竟只是一个战情研究所，又不是终极武器研究所，再说后面当我们打到“云上宫殿”的时候，珈柏莉和光之神不是好好的嘛？
　　一时间想不明白，只能按下心中的疑惑继续前进。
　　好在前方宫殿里的使徒数量极少，因此我和亚摩斯得以轻松绕开宫殿继续前进。最终在第三天的时候，我们到达了一个非常庞大的城市群落。
　　“这里就是中心城？也太夸张了吧！”
　　看着眼前的景象，尽管有一定的心理准备，我还是有点不敢相信远古的人类文明会有这么发达！虽然在以前地球的各种影视游戏作品中倒是见过不少此类场景，但近距离亲眼观察还是头一次体验，感受完全不一样。
　　说实话位于外围的建筑物看起来还是比较简陋的，有些规模甚至还不如王都纳瓦勒利的普通民居。但越往前走，房屋的密集度和高度就不断的往上飙升。
　　宽敞的街道，随处可见气势宏伟的石质宫殿以及休憩广场，个别建筑物的设计却又科技感爆棚，流线型的外观，尖尖的楼顶，散发出金属的光泽，映照着上空无尽的光芒熠熠生辉。
　　可惜所有的地方空空荡荡的，整个城市都静悄悄的。也不是完全没有人类，偶尔也是能够见到一两个的。但他们都是被光污染严重的痴呆病患者，没有任何询问调查价值。
　　“果然如此，早就听说过万年前的远古文明相当辉煌，可从来没料到会达到这种程度。更何况我们见到的还不是它的全貌......”
　　亚摩斯的样子也是颇为感慨。其实这种古老文明完爆现今时代的传说无论在哪个世界都有，就比如地球上曾经出现过各种伪科学论，什么亚特兰蒂斯，姆大陆等等，不足细表。
　　然而正像他所言的那样，这座城市并不完整，被“拦腰截断”了。
　　我们所见到的城区范围应该才只有四分之一面积不到，因为一座高大的高崖峭壁异常突兀的横在了眼前，挡住了我们的去路。
　　“看来已经到头了！”
　　这句话当然是指能离开苏里德台火山的距离范围已经到头了。那座山峰如果不出意料的话，应该是地图上位于苏里德台火山西南方“卡加山脉”中的某一段，与中心城的直线距离应该差不多上百公里(卡加山脉是一条跨越整个阿圣特王国，东南—西北走向的山脉，东南端与苏里德台火山所在的“加纳山脉”连接。在卷二第二十八章曾经提到过)。一种莫名的力量把我们眼前的空间与那座山峰的空间直接连接到了一起，形成了一个无限循环的结界。
　　“就算看不到全貌那也足够了......”
　　我点了点头说道，来到这里的目的主要就是为了验明是否真的存在另外一个“圣都”——事实证明的确如此，尽管只有一半，但已经非常说明问题了。
　　这一半的空间区域既然跟着我们一起在进行无限时间循环，那圣都耶布尔很明显不在一个空间上。说明这个“时空结界”完全独立于恩吉斯·乌伊尔大陆所在的主世界之外。与恩玛纳的性质一样，要么是附属于主世界的子空间，又或者是平行世界。
　　不过既然来了，自然也不用着急离开。这么发达的城市就算只遗留下来很小的一部分，探索的价值还是很大的，受到茱蒂丝的启发，我们开始随机进入一些房屋中寻找有用的东西。
　　事实证明这个决定是非常正确的，才刚进入第一座房子，就发现了很不寻常的物品。
　　这应该是一栋民居，我们选择这里主要还是想看看中心城的居民是怎么生活的。破门而入后的第一眼，就发现一个人躺在床上，一动也不动。
　　而那个不寻常的物品就戴在他的脑袋上，是一副类似于vr设备的眼罩。
　　“这是什么？”
　　对于这种眼罩，亚摩斯完全没有见过的，好奇的想要伸出手去摘下来。



第100章 第九十九章 人工智障
　　“等一等！”
　　我连忙制止住他的动作，然后检查了一下这个人类的身体。发现他被光污染相当严重，应该完全没救了。这才示意亚摩斯继续。
　　“看起来好奇怪，是为了保证睡眠质量遮挡光线的吗？可为什么做成这种造型？”
　　盯着手上的“眼罩”看了半天，我们也没有发现什么特别的端倪，这眼罩的材质和之前发现的黑色卡片差不多，而且连里面的包含有光暗两种元素的情况也是完全相同。
　　“戴上看看呢？”
　　亚摩斯说着就照着床上人的模样把眼罩戴在了头上，猝不及防之下我根本来不及劝阻，心里面一个咯噔。
　　“好神奇的玩意儿，这是游戏设备吗？”
　　只见他伸出手不停的对着空气摸来摸去，我就知道猜对了，这居然还是真是一副vr眼罩！不过并没有出现某些动画中那种戴上去就直接断联，整个人完全没有意识的情况。
　　“你也来试试，好像是用魔法搞出来的玩具，但看起来并没有什么元素连接线啊？”
　　所谓的元素连接线有点类似于电线，主要是为了输送特定类型的元素而设计的。在“萨默菲尔德的娱乐室”中，那些赌博的设备都是利用元素来驱动的，既然可以在不同的机器上互相连线操作，当然就离不开这种元素连接线。
　　难不成这眼罩利用的是无线网络？wifi?
　　我脑海里不禁冒出这个念头，只是苦于没有手机无法验证。不过眼罩里面所蕴含的光元素则让我想到了另外一种可能性——光元素同样可以达到远距离隔空沟通精神的效果，说不定就是利用的这个原理？
　　反正先看看实际效果不就知道了么，我想了想依言戴上了眼罩。
　　只见自己瞬间来到了一个空旷的广场之中，面前有一个硕大的信息提示框，用大陆通用文字描述着这个设备用途。
　　它是一个虚拟远程查询装置，可以访问这个中心城的虚拟市政新闻娱乐游戏等设施，但真正想要正常使用的话需要使用者出示一种身份卡片进行验证登录。
　　我当然没有这种卡片，不过立刻便想到起了之前亚摩斯捡到的那张黑色卡片。我灵光一现，依照操作流程在眼罩上尝试“刷”一下。这一招算是蒙对，但是却收到了一个耐心等待验证的提示，过了半天都没有任何回应。
　　不是吧，还有“网络”延迟？
　　“帮助！”
　　见此情况，我马上又朝着空气叫喊了一声。
　　这是信息提示说明上写明的一个语音操作方法，可以在使用遇到困难的时候获取额外帮助，在地球上则还有另外一个响亮名字——客服。
　　“不好意思，由于无法联系到主体零以及中心城数据存储所，所以您的操作无法继续！”
　　话音刚落，一个样貌看起来十分乖巧的女孩突然出现在我面前，笑盈盈的看着我说道。
　　“我去！这么先进？黑科技？人工智能吗？”
　　我带着惊异的神色上上下下打量了对方许久，经过一番简短的尝试操作过后，却发现对方似乎并没有太高的智商，仅能针对一些特定的问题作出特定的回答，“智能”十分有限，完全等同于“人工智障”。
　　难怪亚摩斯第一时间会以为这是一个游戏装置，除了那个语音“人工智障”以外，基本上和纳瓦勒利城中的那种赌博装置操作流程没什么两样，刷卡->验证->登陆！区别只是把幻魔卡替换成了这种远古魔科技黑卡，“实体桌面显示”升级成了“3D沉浸式体验”而已。
　　看来和安吉莉娜一样，亚摩斯也是这类娱乐室的死忠爱好者啊。
　　“好像并没有什么实际用处，根本完全无法使用......”
　　尝试了许久无果，我只能戴着眼罩对亚摩斯说道。却陡然听见从虚拟广场中传来了一个熟悉的声音。
　　“你是谁？胆敢偷窥我主，你是人类？人类必须臣服在我主的威名之下，接受主的统治，否则将受到无情的镇压！”
　　“糟糕！”
　　这不是使徒在说话吗？我赶紧脱下眼罩，顷刻间就明白是怎么回事了。
　　这种虚拟现实眼罩应该就是利用光元素与外界信息沟通的，但是在存在有光之神的世界中就完全变味了。贝鲁托掌控着所有光元素，他与珈柏莉以及手下使徒沟通方式正是利用光元素。这就和我使用“精神汇聚”这个魔法与远在恩玛纳的艾蒂薇娅“线上通话”情况差不多，两者完全属于同一种原理。
　　只不过光之神的权限更大，完全可以做到监控所有经由光元素所传导的精神讯息。因此使用这个眼罩的时候就相当于一个普通人借用外物连接到了精神网络之中，没多久就被光之神给发现了。
　　“怎么了？”
　　亚摩斯有些不解，疑惑的向我问道。
　　“快跑，我们可能被发现了！”
　　我扔下手中的眼罩拉着亚摩斯撒腿就往外撤，然而已经来不及了。才刚打开门，已经看到一个四翼使徒带着几个两翼使徒从天而降，挡在了我们面前。
　　“是因为那个眼罩的缘故？”
　　见此状况难道还不明白怎么回事？亚摩斯二话不说立刻掏出了自己的武器。
　　“你不是人类！为什么明明背上没有羽翼，外表看起来完全和人类一模一样，我却从你身上感受到了和我们使徒一样的气息？”
　　这是四翼使徒的问话，两翼使徒根据经验判断应该智商还要更低一些。
　　由于我现在是隐藏起翅膀的，所以对方见到我的样子非常奇怪。毕竟身上的光元素气息被发觉后，她们很容易就可以看出我与普通人类是不同的。
　　这么说来使徒应该是无法隐藏自己羽翼的，与天使有很多不同的地方。
　　情况并不容许我多做猜想，面对这种完全暴露的紧急事态，亚摩斯二话不说，将附有“炸”字的箭矢插在了我身上。
　　好吧，应对方式当然就是这么简单直接......
　　也不是不能打赢对方，但是接下来就要面对大量使徒永无止境的无限追杀，而且距离强制重置的时间已经所剩不多了，与其在剩下的几天内不停东躲西藏，还不如直接重新来过划算呢！这是我们早就商量好的应对策略。
　　只是全身被炸得粉碎的感受实在有点一言难尽。
　　“能不能让亚摩斯想出一种可以毫无痛苦死去的方法啊......”
　　当我再次站在村口的时候，晃了晃脑袋，觉得有些伤脑筋。用什么单字可以简单概括无痛苦死去这种人性化要求呢？一时半会还真想不出来。
　　不过就算重置了，我也并不打算继续攻略圣天使珈柏莉，因为还是没有找到应对贝鲁托确实可行的方法。
　　挑战魔王......哦不，挑战光之神是不可能的，绝对不可能的！
　　也不知道是不是连我的精神也被光污染给影响到了，总感觉自己变懒惰了。打打杀杀，流血牺牲这种事情多没意思啊，还是成天在家宅着睡了吃吃了睡比较惬意。而且食物在重置后又回到了原来的数量，根本不怕饿肚子，当然对我个人而言也不可能会饿肚子......
　　于是我和亚摩斯又在湖边那个老地方建起了木屋，每天钓鱼打牌聊天，实在闷得慌就出趟远门，到一些没去过的地方徒步旅游一圈，这日子过的还是挺舒适的，来来回回居然眨眼间就过去了好几轮，连我自己都数不太清楚了。
　　然后，又是一个临近强制重置的日子。
　　我打开门，看着窗外炫目的天空，慵懒的伸了个懒腰。光元素隔离器昨天轮到我使用了，因此睡了一个好觉。低头瞥了一眼放在门口的一束鲜花。
　　叹了口气，只能将其悄悄收了起来，朝远处正在钓鱼的亚摩斯打了个招呼。
　　“今天的收获怎么样？”
　　“还好，毕竟重置过了那么多次，再怎么着也能找到这些鱼的喜好规律了！”
　　亚摩斯点点头回答，指了指身后的水桶，只见里面的并不是空空如也，居然有两条鱼游来游去！其中一条体型还颇大。
　　“那今天吃什么，要不还是酸菜鱼？”
　　我伸出手翻看了一下这些鱼的情况，一边问道。
　　提起酸菜鱼不禁又想起了茱蒂丝，已经很久没有再见过她了，当然也不可能再发生来我们这里蹭饭的那种情况了。因为她已经“死”了！
　　这几轮由于懒得去和她“相认”，所以导致失去记忆的茱蒂丝直接跑去送死，调停“天使与教会的争斗”，倒是让蒂凡妮一个人偷偷跑掉了，继而引发“光之审判”降临，还逼得我不得不用“光之庇护所”帮亚摩斯抵御。
　　说实话，每次重置的时候，眼看着蒂凡妮麦克等人如同剧本一般直接跑去送死，我的内心总是会不由的升起一种罪恶感。但理智却告诉我，就算救了他们用途也不大，顶多一个月后又会再一次重复这样的情景，如果无法解决根本的问题，就算救他们再多次也没有任何实质意义。




第101章 第一百章 帮助
　　“看你喜欢，只要是你做的我觉得都可以！”
　　对于吃什么菜的意见，亚摩斯点点头也不发表意见，这让我感觉到有些尴尬，毕竟放在门口的那束花代表了什么情况我当然非常清楚。
　　“那个......我们俩......其实是不可能的，你或许不太明白！”
　　看着他背影，我蹲在原地，犹豫了半天终于挤出这段话来。
　　“我当然明白！天使和人类要在一起的确很难，但也不是没有先例......”
　　也不知道对方到底是怎么想的，亚摩斯举着鱼竿半天都没有什么反应，过了一会才回过头来笑着对我保证道。
　　“所以我会使劲努力的！”
　　“呃......”
　　他好像误会了吧？的确天使和人类结合的情况属于极少数特殊情况，按常理讲一般大多都是名高望重的贵族以及王族才有这个资格，而且还要看天使本身是否有这个意愿。
　　但我明显不是指这个意思呀！可是真实情况又不好意思说出口，好几次想要解释出口的话都被我强行咽了回去。
　　毕竟我是从另外一个世界穿越过来且变身的，他要知道这个事实的话，肯定就不会讲出这样的话来了！就算我极力隐瞒掉这个真相，最终也没有被拆穿，但安吉莉娜和珈柏莉那两个家伙知道了会怎么想！特别是安吉莉娜......
　　想到这里，我顿时感觉脑子里面一团浆糊，整个人都变得非常慌乱。
　　其实在房间门口送花这种事情已经不是第一次了，之前也发生过好几回，但我根本就不可以接受的啊！最后只能把花悄悄收起来，装鸵鸟当做什么都没有看到的样子。而今天能够直接对他说出这些婉转拒绝的话已经算鼓起相当大的勇气了，可结果却有些令人沮丧。
　　吃完饭又是无聊的打牌消遣时间，扑克牌虽然我不像珈柏莉那样随身携带，但利用村子里面的纸张等素材随便做一套还是完全可行的，只是效果花色没有那么精致而已。
　　“两个人打牌乐趣差太多了，要不我们把茱蒂丝或者蒂凡妮救下来怎么样？有她们的参与，或许还能凑一桌斗地主？”
　　两个人打牌自然没什么多余可玩的花样，我看了看自己的手牌提议道。但转念一想，每次都要解释半天情况，以及教授一大堆规则技巧等等，瞬间就变得不那么热心了，于是马上又改口。
　　“算了，要不再等下下一次吧......”
　　“那你的意思是说，我们下一轮还是继续休息吗？”
　　可是待到对方出牌的时候，亚摩斯斜过脑袋有意无意的瞧了我一眼。
　　“......当然！”
　　我重重的点了点头，找不到应对光之神的办法，一切都是枉然。不过对方这么问，话里面的语气似乎别有用意，我疑惑了片刻终于开口对他问道。
　　“难道你找到其他离开这里的方法了？”
　　“那倒没有......”
　　亚摩斯闻言赶紧把脑袋缩了回去，摇摇头回答道。
　　“我只是有些感触，想当初把那只雄性凤凰赶跑，钻进山洞里面的时候，怎么也不会料到在这个‘小世界’中居然可以和你一起度过了那么长的时间，总体算来搞不好都有一年多了吧？”
　　“居然有一年了吗？”
　　我不禁呆了一下。想想说不定还真有这么长的时间，前面挑战珈柏莉虽然死的非常频繁，但每一次重置持续的时间并不算长，主要还是后面那些无休止的休息时间，不知不觉就这么玩过去了。
　　“所以你想出去了？”
　　我有些心虚的问道，不好意思告诉他其实我完全乐不思蜀了。主要是这种没有生活压力，什么都不用去管的生活方式实在太悠闲了，但别忘了亚摩斯可是在我进入这里之前就已经重置过上百次，怎么也该腻歪了。
　　“可能有一点吧......”
　　亚摩斯也不隐瞒，点了点头回答说。
　　“我有些担心留在外面人的情况，比如布鲁克。”
　　话说回来，当初以为在珈柏莉找来圣都耶布尔的“外援”后，可能会有一些上帝教会的救援人员会跟着进入山洞呢。但事实并非如此，过了这么久的时间外界居然还是没有任何动静，难道尤兰达和布鲁克他们都死在门口了么？
　　“现在的关键是，就算最终打倒了光之神，一定就能够脱离这个无限的循环世界吗？”
　　我揉了揉太阳穴，感觉有些头疼。最初提出这个想法的是亚摩斯，但根据后来收集的各种资料信息，这种可能性已经越来越小了。贝鲁托和珈柏莉应该和我们一样，什么都不知道，那我们该向谁讨要逃出去的方法？
　　为了另寻出路，有一次重置之后我们甚至还花时间偷偷跑到苏里德台火山，也就是“云上宫殿”所在的山峰半山腰，找到了那个当初进入的山洞洞口——当然是一万年前的洞口。
　　可结果仍然一无所获，实际上并没有什么特别的发现——因为根本没有任何迷宫！
　　我们经过一条长长的通道穿过去后，到达了一个十分宽阔的山体空洞，里面啥都没有，但却可以感到周围环境十分燥热，说明距离火山内部的岩浆不远。
　　我和亚摩斯将其称之为“热炎之洞”，这里已然到达了山洞尽头，除此之外别无去路。我们根本不敢在里面多做停留，随后便按照原路退了出来。
　　最后甚至一度怀疑是不是远古文明故意放出消息把珈柏莉和光之神吸引到这个地方来，以期望通过火山爆发来干掉他们？
　　好吧，的确是有点过于天真了.......
　　“其实关于那个山洞，我倒是有一个疑问一直没有解开过，就是和你一起进入的教皇究竟去到哪里了？”
　　亚摩斯沉吟了半晌，突然开口问道。
　　“或许我们想的太多了，搞不好他一直都在那个迷宫里面转悠呢，说不定还跟着我们一起重置......”
　　我倒是也感觉非常奇怪，但苦于根本想不出一个所以然来，因此只能摊了摊手表示无奈。
　　就算贾斯汀被传送到了其他地方，多半也不是我们现在所处的这个循环世界中。因为我和亚摩斯前几次重置几乎已经把整个世界都大概转了一圈，东南西北四个方向都没有放过，所以贾斯汀如果也跟在我们后面来到了这里，不可能完全没有他的任何音讯。
　　“再说，还有一个更关键的问题！”
　　亚摩斯的心思却比我缜密多了，他觉得事情没有这么简单，摇摇头紧跟着补充道。
　　“为什么就只有我和你两个人拥有整段记忆，其余人则没有？最开始发现连你也进入到这个山洞的时候，我完全没想到过你居然也和我一样，拥有重置以前的记忆。”
　　“这个嘛......”
　　我顿时语塞，这下可问到点子上了。究竟是为什么呢？
　　“难道因为就你我两人比较特殊？”
　　要说是由于随机因素导致那我肯定是不相信的，但如果真要论有不同的地方，也就是最开始那段进洞的路上，我和贾斯汀与其他人的经历完全不同。
　　“......我们遇到了一段非常庞大且复杂的迷宫，贾斯汀完全靠空气流动指引才找到最后离开的通路，而你们其他人则是一条路直接走到底，就跟去‘热炎之洞’的那条通道差不多。而且也没有听到那种古怪的声音......”　　
　　“古怪的声音？”
　　亚摩斯闻言突然停下了手上出牌的动作，面色看起来有些怪异。
　　“咦？别告诉我你也听到！”
　　我不禁楞了一下，记得当初他和蒂凡妮星辉骑士等人都明确表示过没有听到过那种“沙沙”怪声的。
　　“如果你指的是那种‘沙沙’声音，我的确没有听到过。”
　　对方一听连忙澄清道。
　　“不过在离开地道的时候倒是听到了不知谁的说话声......”
　　“说话的声音？”
　　还别说！其实我那时候也听到了，只是当时注意力被地道外面的风景所吸引，因此并没有特别在意而已，很快就忘记了。
　　“那说的是什么？”
　　“好像是什么登录来着？毕竟过去太久，实在有点记不太清楚了......”
　　盯着头顶天空，亚摩斯思索了半天嘴里才蹦出这句话来。
　　然而我听见之后，手中的牌瞬间全部撒落在地......
　　以前怎么没有想到这一点呢？
　　这个时间和空间无限循环的“一万年前世界”中，的确存在着太多不合常理的地方了，我之前曾经怀疑过许多次，但一直都找不到证据支撑自己的想法，得到的那些信息无法完全佐证我的猜想。
　　后来在这个世界里面，得益于茱蒂丝的启发，我们找到不少一万年前关于光之神的线索，也见识到了不少远古失落文明的高超魔科技。虽然全都是一些零碎的信息，但已经足够拼凑出一个极大的猜想了。
　　不断的重置，苏里德台火山，“加纳”战情研究所，西绪福斯计划，虚拟眼罩，光之神，还有——人工智障！
　　想到这里，我咬咬牙，抬起头对着空气大声叫喊道。
　　“我需要帮助！”




第102章 第一百零一章 试炼空间
　　“帮助？”
　　坐在我对面的亚摩斯见到我的行动有些懵逼，一时间不知道是什么意思。不过他也试戴过那个虚拟眼罩，很快就将两者联系在一起，脸色瞬间一变。
　　“难道你是在说......”
　　然而事情却和我想象的有些不同，呼唤的声音传出去很久，周围却什么回应都没有，一片鸦雀无声。
　　“不会是搞错了吧？怎么可能！”
　　亚摩斯疑惑的看了我一眼，在他眼中看来，再这里毕竟是现实世界，和眼罩中的那种虚拟环境完全不一样，怎么可能会出现眼罩中那种向导呢。
　　“那倒不一定......”
　　我摇摇头，硬着头皮不死心，决定再试一次。于是改口换了一种叫法。
　　“帮忙！”
　　“协助！”
　　“向导！”
　　“客服！”
　　“小蜜！”
　　“助手！”
　　就在这时候，一个与眼罩中形象一模一样的小女孩出现在我们面前。带着同样“专业”的笑容朝我鞠了一个躬，非常礼貌的问道。
　　“试炼者吉普莉尔您好！‘加纳’战情研究所特别助手5号很高兴为您服务，请问您有什么需要帮助的吗？由于现在无法联系到主体零以及中心城数据存储所，所以您只能使用本地基本问答模式。”
　　真的出来了！其实我在第一声呼叫失败的时候，一定程度上还以为自己是不是猜错了，可不想最终功夫不负有心人了，结果真被我给蒙对了！
　　不过那个吉普莉尔是怎么回事？至于亚摩斯，他看着眼前的虚拟人影，张大了嘴巴半天都说不出话来。
　　“你是怎么知道的？”
　　并不是亚摩斯脑子比我笨，主要是因为他没看过那么多此类相关的电视小说，没有这种思想认知并不奇怪。
　　“先别忙！”
　　在这种关键时刻，我根本来不及多作解释，强行按捺住内心激动，朝他比划了一个噤声的手势。然后深吸一口气，尽量用更加清晰的语调提问道。
　　“这里是什么地方？”
　　“这里是隶属于中央*****情报***的“加纳”战情研究所，具体位于苏里***山的山腹之中。”
　　也不知道什么原因，与眼罩中的虚拟形象相比，特别助手5号的身形看起来非常不稳定，时不时出现各种闪烁情况，时隐时现，同时间回答的声音也开始断断续续起来。
　　“那我们现在所在的这个世界呢，是什么世界？”
　　亚摩斯皱了一下眉头，对方的话并没有解开多少疑问，于是更进一步的追问道。
　　“这个世界是根据‘西绪福斯计划’的设想，从现实世界分离复制出来的第三号**型模拟试炼空间。”
　　对方的智能水平与之前见过的情况差不多，大概是由于缺少了那个什么“主体零”和数据存储所，因此基本上只能按照我们的问话一板一眼的回答问题，更不会多做任何拓展说明。但就算如此，对方回答还是另我们震惊了好一会儿。
　　“我们要怎样才能出去，离开这个......模拟试炼空间？”
　　其他的先不管，我直奔主题重点，这才是我和亚摩斯最最关心的话题。
　　“现存剩余的****已经无法打开空间****口进行强制脱离，唯一只剩下的方式只有通关整个试炼，首要目标：阿尔法能量衍生生命贝鲁托......”
　　当听到这句话以后，我和亚摩斯的脸色瞬间变得相当难看。激动了半天一切又回到了原点，必须还是得打败那个光之神！
　　“光之神，哦不！是贝鲁托有什么弱点吗？”
　　亚摩斯倒是比较冷静，他很快就恢复了正常，仔细提问道。
　　“正在检索历史记录......”
　　特别助手5号面色平淡的停顿了数秒，这才开口回应说。
　　“根据第一号**试炼空间的第352次循环试炼记录，贝鲁托被***消灭于实体化状态中。”
　　实体化？
　　也就是说它的弱点是实体化啰？可当我们询问怎样才使贝鲁托实体化以及怎样躲避精神控制的时候，特别助手5号回应我们的却只有“查无记录”这一种结果，一连重复问了好几次都是这样子。
　　“可以把这个是研究所的所有历史记录以及这个试炼空间的全部相关信息用书面文字形式显现出来么？”
　　亚摩斯想了想，感觉这种一问一答的方式实在太浪费时间了，还不如我们自己用眼睛看来得更快更完整一些。
　　“当然可以！”
　　对方话音刚落，立刻有好几个虚拟文档框凭空呈现在我们眼前，上面记载着我们想要知道的绝大部分内容，不过还是有剩余的一小部分根据特别助手5号的解释，由于年代久远已经永久丢失了。
　　总而言之，在经过好几个小时对这些资料的阅读研究后，我和亚摩斯终于大致了解到自己现在所处的情况了。
　　正如特别助手5号所告诉我们的那样，这是一个不同于主世界的独立试炼空间。其目的正是在里面不停的循环重置，不断挑战和观察阿尔法能量衍生生命也就是光之神，以寻找出它的弱点，应对现实世界中所发生的危机。
　　至于这个空间的创建者，除了“加纳”战情研究所这个机构的工作人员以外，还有几个非常特别的名字——她们分别是，风天使蕾娜，地天使盖拉，水天使吉普莉尔和火天使米珈蒂。
　　四大元素天使全齐了！
　　其中起到主导作用的正是天使一族的始祖风天使蕾娜和地天使盖拉，是她们从现实世界的真实时间点上剥离出来三个一模一样的小型平行世界，然后强行扭转时间和空间以用来作为试炼之用。
　　说白了，就是创建了三个不停重复打怪的副本世界，和我最开始体会到的感觉差不多！
　　同样也揭示了一个重要信息——这个试炼空间里面出现的大部分情况都是曾经在现实世界中真实发生过的，只不过剧情走向和结局并不尽然相同而已。
　　“没想到米珈蒂也在这个名单中！”
　　当看到这个名字的时候，我真的是非常吃惊，这个存活到一万年后不停与我们作对的家伙居然还参与了相关的研究工作。
　　“不过她的任务主要只是维护能量供应以及转换稳定工作，作用并不算太大吧......”
　　亚摩斯点点头，一边翻看资料一边说道。
　　其实也算比较稀奇的了，一万年里面保证这个空间持续运作的并不是我们通常所认知的元素，而是地热！也就是苏里德台火山内部所提供的地热能量！大概是看中了地热这种供能方式比较持续稳定的优势，事实也证明了这一点非常可靠！正是由于维持这个空间及其连接通道需要不断的从地热中吸取大量能量，大大削弱了后世火山爆发的强度等级，进而保证了这个研究所的安全，几乎万年屹立不倒。
　　然而它也快要走到尽头了，原因正是由于我们这些外来者的无意间闯入。
　　维持试炼人员在里面进行试炼需要更多的消耗，特别是对灵魂的记忆保护。所有进入到这个试炼空间里面的人，只有我和亚摩斯两个是留有登录信息的。其他人则因为无法识别灵魂特征，不包含在试炼人员名单以内，更没有被提供灵魂保护的资格，因此每次重置后都没有被保留任何记忆。
　　一万年间无法识别的闯入者比我们想象的多得多，总共有好几百个！留有登录信息的仅有个位数，基本上都是不认识的名字。
　　在上一次苏里德台火山爆发之前，第二号试炼空间还遗留有三个进入通道，由于火山爆发以及设施老化等影响，连接试炼空间的空间通道收到了严重破坏，因此之前进入里面的人类全部随着第二号试炼空间全部丢失了空间坐标，无法再联系上。那之后，第三号试炼空间也就是最后一个备用的试炼空间被迫启用，进入的通道仅剩下唯一一条。
　　而最近苏里德台火山的爆发时间为150年前。尽管没有留下太多的记录，但根据我们的了解，后来第一个来到第三号试炼空间的人应该正是茱蒂丝，她的进入时间差不多是在120年前！
　　“茱蒂丝竟然这么老了？”
　　我和亚摩斯面面相觑，从来没有想到过茱蒂丝的年龄岁数会有这么大！她的样子看起来最多才只有三十岁左右还不到吧！如果是天使也就算了，可茱蒂丝却是一个真真正正的人类！
　　好在这个世界的人类比地球人类普遍要活的更长一些，普通人一般都可以达到100岁，这估计得益于空气中低含量的光元素起作用。
　　当然拥有高位阶实力的人类可以活得更长一些，其中特别是光系魔法师和斗气觉醒者。如果不出意外的话，一般都是200岁以上起步的，但比起天使来说，还是差得太远了。
　　至于我们俩的登陆信息也是可以查询到的，分别为吉普莉尔和阿尔伯特！
　　且不论阿尔伯特这个从未听说过的名字，我的这个登录名吉普莉尔却隐含了许多特别的意义。
　　“也就是说你是以这空间的创建者之一，水天使身份登录的？”
　　亚摩斯特意提到了这一点，不过从他的口气中似乎并没有感觉有多奇怪。毕竟当初对关于我为什么会拥有水元素亲和度这个话题讨论了许久，早就有一定的思想准备了。



第103章 第一百零二章 再次挑战
　　“这个嘛......你问我，我也不太清楚啊！”
　　不知道该从何说起。关于自己水天使的猜想，早在刚离开恩玛纳的时候就已经开始怀疑了，只是在这个地方又进一步得到证实罢了。但就算如此，依然还是有一种不太真实的感觉，毕竟在地球上生活的经历是怎么也无法忘记的。
　　说实话我觉得很不爽！就算都是从元素天使转生过来的，为什么安吉莉娜她就可以觉醒得那么快，几乎能够随意使用自己风元素的能力。而我却只能依靠人类的魔法修炼方法，一步步的不断尝试应用自己水元素的能力，甚至到现在都没有起到太大的作用，技能点几乎全点到生活技能上面去了！
　　其实水天使吉普莉尔的能力很奇怪，根据翻看到的历史记录，她在这个空间中的创建中担负着一个很怪异的工作，那就是塑造现实！
　　“这个现实是指的什么？”
　　我想了半天这个所谓的现实是指的什么意思，结果没有任何头绪。水元素用途最广泛的地方不就是治疗么？据说水系魔法师达到高阶以后再配合光系魔法还可以做到将死人复活，那可是真正意义上的复活魔法！
　　“试炼空间由于比现实世界的空间范围小太多了，所以光元素的总量根本不足以支撑贝鲁托那强大无匹的力量，为了达到预定的试炼效果，需要一定程度的现实塑造以支撑贝鲁托的力量需求，预计设计效果仅能达到真实贝鲁托的一半实力，现如今由于研究所年久失修，则已经降低至不足四分之一！”
　　听完特别助手5号的回答，我总算明白了，也就是说，现在我们之前所见到的那个“光之神”才只有历史上真货的四分之一实力不到，根本属于一个伪冒残次品！
　　“山顶上那个贝鲁托才只剩这么点实力？”
　　亚摩斯闻言也是呆了一下，低头思考了片刻，突然对我认真说道。
　　“芙箩菈，或许我们真的能够打赢他！”
　　毕竟上一次面对贝鲁托的时候，主要是因为我被控制了并且开始倒戈，因此导致整个队伍崩溃失败。但光之神的真正实力如何大家都没有怎么实际体验到。
　　“不是吧？就算是只有四分之一的实力那也算很强的啊！”
　　我却感觉有些犹豫。根据“加纳”战情研究所收集到的资料，圣天使珈柏莉的实力其实非常不俗，至少拥有贝鲁托一半的力量，而我们已经实际“通关”过一次珈柏莉了，从这方面来看贝鲁托也并非不可战胜。
　　但我被强行控制这一问题又该怎么解决呢？无论怎么看都不可能躲得过去吧！
　　“大不了最后对阵贝鲁托的时候你先离开就好了，这次只要有充足的准备，说不定光靠我们剩下的人就能打败他！”
　　“真的没问题？”
　　其实对方说的也有一定道理，记录显示贝鲁托所使用的招数和圣天使珈柏莉基本上完全一样，甚至可以借此推测出其实是珈柏莉分享了光之神的一部分能力，单纯只有六翼的天使绝对不可能拥有那么恐怖的实力。
　　“你放心！如果是真正的光之神我还不一定有这种信心，但面对这种冒牌货的话，我发誓一定要把他的脑瓜子锤爆！上一回说到底只是第一次遭遇这种情况，没有预先防备罢了”
　　亚摩斯紧捏着拳头非常肯定的保证道。
　　“相信我，我一定会带着你一起逃离这个地方！”
　　“......那好吧！”
　　亚摩斯既然都这么说了，那就表明他应该有很大的把握，我只好强按下内心的忐忑，点了点头表示赞同。更何况一直龟缩在这里不停的摸鱼也不是办法，大不了到时候打败珈柏莉转头就跑好了。只要我不参加最终战，避免与贝鲁托接触，说不定可以给大家减少很大一部分压力......
　　计划就这么定下来了。
　　值得一提的是，在特别助手5号提供给我们的大量资料里面，居然无意中找到了教皇贾斯汀的线索！
　　在我和教皇进入到山洞的那段时间里面，‘加纳’战情研究所那支离破碎的防御系统竟然发现具有高等级威胁记录的敌人入侵！于是根据紧急预案强行将其转移到了研究所内部特设的迷宫设施中以拖延时间，但内部防御迷宫经过这么多年也是千疮百孔，大部分防御功能已经丧失，见根本挡不住威胁入侵，最终只好将目标直接转移到了研究室外。
　　“也就是说教皇他其实没有任何事情，只是回到了山洞外，可为什么你没有和他一起？”
　　既然被一起传送到迷宫里面，为什么最终就只有贾斯汀一个人被传送出去。亚摩斯看到这份残缺不全的记录报告发现有很多不太明白的地方。
　　“呃，我们当时恰好拉开了一段距离了......”
　　想想那时候贾斯汀跑的极快，我差点没有追上他，或许正是这个原因我才一个人被留了下来。但为什么他会被定为高等级威胁呢？
　　贾斯汀应该是第一次进入这个山洞吧？就算从他出现在这个大陆的那个时期算起，也是在这个研究所废弃几千年之后了。但我们根本找不到任何线索，防御安全相关的大部分内容基本上都丢失了。
　　接下来，便是第二天强制重置的日子。
　　站在“初始村”的入口处，我望了望头顶碧蓝的填空，这一回终于没有转身离开，而是迈步踏出了久违的一步。
　　先把蒂凡妮骗往“避难屋”，接应两位星辉骑士，然后挑战“姗姗来迟”的几个使徒，并且事先提醒麦克注意躲避从天上而降的光束......
　　一切都井然有序的进行着，这些都是曾经经历过无数次的常规操作。
　　然后我们所有人又一次聚集在了“避难屋”里面，迎接即将到来的“光之审判”，不过这一次倒是不用茱蒂丝再到二楼去费精力铺设砂石，有了前几次的经验，我直接将所有人都笼罩在“光之庇护所”里面就可以成功避免受到伤害。但因此节省下来的时间并不是用来玩的，因为茱蒂丝正在亚摩斯的催促下，着急的赶工制作魔法卷轴。
　　这种魔法卷轴其实就是沈蕾曾经给八翼天使菲碧专门制作的那种可以存储高阶魔法的魔法阵！当时菲碧基于自身的需求把魔法阵纹在了自己身上，茱蒂丝倒没有这么做，直接画在卷轴上就行了。
　　至于里面存储的是什么魔法，那当然是最最重要的“光之庇护所”了。
　　这是由于我不能参加最终战，专门提出了为应对光之神而做的特别准备。毕竟“光之庇护所”这个高阶光系魔法是不可或缺的，它几乎可以完美抵御珈柏莉的任何元素类攻击，而我在最后离开战场后就没有相应的支援了，因此提前存储了十多个“光之庇护所”在卷轴里面留给茱蒂丝以备不时之需。
　　然后是作战计划的制定。
　　亚摩斯先是给茱蒂丝交代了好一会使用“光之庇护所”的注意事项，然后又找到罗恩，与他单独详谈了许久。正当我想凑过去听听他们说些什么的时候，谈话却突然结束了。接着罗恩马上找到了麦克，从各自的储物空间里面掏出了一套造型十分精美的铠甲。
　　没错，就是那种中世纪常见的全身板甲！据说这种铠甲非常厚重，附加了不少魔法以抵御物理攻击伤害，只可惜就算是实力高强的星辉骑士，一般都不愿意穿在身上，最多仅在举行重大仪式的时候拿出来应付一下场面。
　　但此刻他们在亚摩斯的要求下，居然将两套铠甲强行套在了一起（由于体型差异，罗恩的那套在规格上比麦克的那套小得多），然后由麦克一个人单独穿戴！
　　“活动稍微有些不方便，但还算可以正常行动，只是我能不能留到最后才用......”
　　这是麦克的使用评价，真是逆天了！
　　这种玩意儿要是换成普通人，又或者像是茱蒂丝这种位阶比较低的魔法师，估计连动都动不了，但麦克毕竟是一个身体素质强化过的斗气强者，对他来说只相当于多穿了几件比较厚的衣服而已。
　　“你搞这么厚的铠甲做什么？”
　　蒂凡妮有些不解的问道。
　　“珈柏莉有一种可以让光元素实体化成武器的招数，这样可以成功抵御那些武器的伤害，况且我相信光之神贝鲁托一定也有差不多同样的招式。”
　　亚摩斯则是这样回答。然而我却不禁有些一些疑惑，以前也没见他搞这些费时费力的动作呀！再说只有麦克一个人能用，其他人怎么办？不过话说回来，麦克的综合实力是所有人中间最强的，给予他足够的保护还是相当有这个必要的。
　　一切准备工作就绪，然后便是按照既定的流程再次攻略珈柏莉！




第104章 第一百零三章 迷失的少年
　　“珈柏莉，我知道你应该是被光之神控制的，但还是想说一句，他的口味实在很特别啊！”
　　当我们再次站在了那个熟悉的广场上，茱蒂丝召唤出自己的巨石人像，终于发出了与以前不一样的感叹。
　　这个圣天使珈柏莉和教皇该不会是同一个人吧？都是由纯粹光元素构成的身体，差别只是背后的翅膀而已。
　　看着对方那张与贾斯汀一模一样的脸蛋，令我不自觉的陷入了思考之中，再想想试炼空间的防御记录里面对贾斯汀定义的高等级威胁，脑海里面突然冒出来这个念头。
　　但两者的声音和体型又完全不一样，好像哪里不对，我是不是忽略了什么细节......
　　还有，现实世界的圣天使究竟在什么地方呢？恩玛纳还留有她的小部分相关记录，那就说明光之神被消灭后珈柏莉并没有跟着一起死亡，只是神秘失踪了而已。 
　　战斗再次打响，毕竟已经有过一次成功打败对方的经验，再加上麦克还有那套无敌坚硬的铠甲在身，这回竟然一个成员都没有折损。没过多久我们就非常顺利的把对手踩在了脚下。
　　“为什么你们能够如此完美的躲过我每一招！”
　　被各种“超级天秀”的操作惊呆了，珈柏莉浑然不顾我对准她的脖子的箭矢，不可思议的问道。
　　“这个嘛......你就不用知道了！”
　　我踏前一步，二话不说直接一剑刺穿了这家伙的脖子，将她提前了结掉。既然早已经知晓接下来将要发生的剧情，圣天使珈柏莉已经没有任何逼问的价值了，留着她反而会给后面的战斗留下极大的祸害。
　　“你就这么把她给杀了？”
　　看着手中压制的天使化为点点白光小时在空气中，麦克有些懵逼的问道。他没有这方面的记忆，自然对我的用意不太了解。
　　“这样也好，大家注意，开始按计划行事！”
　　亚摩斯点点头，随后一脸凝重的抬头看向天空。随着珈柏莉的死亡，这头顶的光芒在刹那间提升了好几倍。
　　“芙箩菈，你快飞走！”
　　没想到杀掉珈柏莉后光之神居然比预期中来的更快，他用很急促的声音催促我赶紧离开战场。
　　“你们居然杀害了我的妻子！”
　　光之神贝鲁托的声音在天空中回荡，很明显，他的情绪似乎比上一次见面的时候更加愤怒。
　　“那我先走一步了，你们加油！”
　　见此情形我哪里还敢留在这里，毕竟已经吃过一次亏了，自然知道接下来会遇到什么情况，连忙展开翅膀朝远处飞去。
　　“糟糕！”
　　然而我却发现腾空而起的身体突然动不了了，连翅膀扇动都十分费力，很快就从天上坠落到了地面上。
　　“贝鲁托，别忘了这里还有我们！”
　　亚摩斯见状连忙抓起弓箭，朝天上的“人脸”全力射出一箭。
　　可惜他全力解围的举动并没有起到理想的效果，在我坠落地面后不久，就感觉如同同断线了一般，两眼一黑失去了知觉。
　　“芙箩菈，别忘了我说的话，相信我！”
　　在留有意识前的最后一刻，我似乎听到了亚摩斯急切的呼喊声......
　　“啪！”
　　盘子坠地发出的清脆响声将我从恍惚中瞬间惊醒，看着脚下粉碎一地的瓷片，我感觉有些懵逼，一时间似乎找不到任何头绪，总觉得自己不应该站在这里才对。
　　可我不站在这里又该站在哪里，饭后洗碗不正是我应该做的事情么？”
　　该不会是刚才打瞌睡站着睡着了吧？尽管有些扯淡，但我依稀记得刚才似乎做了一个很长的梦，梦见自己在竭力挑战一个大boss，而这个boss难度极大，差点被他给秒杀......
　　大概是这几天做作业熬得实在太晚了，连从来都没有玩过的游戏都能梦到。
　　突然间房间的门被打开了，父亲带着阴沉的面容从外面走了进来，从他的模样可以看出，很可能今天在公司里面发生了什么不愉快的事情，通常会有这样的表情一般都意味着我必须小心应对才行。
　　但非常不凑巧的是，我恰好在这个节骨眼上把盘子打碎了，干了一件坏事，甚至都来不及打扫干净！而母亲同一时间已经闻声赶了过来。
　　“都这么大了怎么还是笨手笨脚的！”
　　母亲站在门口指着地上的景象对我怒喝道。
　　“你是没有手吗？还是老年痴呆了！”
　　父亲见状直接冲了进来二话不说扇了我一个耳光。
　　“不就是一个盘子么？”
　　我摸着脸颊不禁有些委屈，这一耳光扇得及重，差点让我一个踉跄跌倒在地上。
　　“那又怎么样！你是我家的孩子我难道不该打你？再说你本来就已经做错事了！”
　　父亲振振有词的说道，那神态我感觉自己在他眼中就不是一个人，而是一件私人拥有物。
　　“打得好，都十多岁了居然连个盘子都拿不稳，说出去也不怕人笑话！这以后在社会上怎么立足，难道还要靠我们养你？我们还等着你给我们尽孝呢！”
　　母亲顿时拍手称快，随后一把抓住我的手对父亲提议道。
　　“快拿‘家法’来，把他的手给我一直打到可以长记性为止，我们家的盘子可不能这么白白浪费！”
　　听到“家法”二字，我内心中瞬间生出一种莫大的恐惧，顿时啥都不顾了，使劲挣开母亲束缚，夺门而出拔腿就跑。
　　“竟然又逃跑，真是离家出走上瘾了！”
　　父亲怒气冲冲的声音从后面传来过来。大概是由于今天上班期间发生的各种不顺心，让他再也忍耐不住了，居然跟在我身后一直追了出来。
　　“看我今天不把你拖回去打死！”
　　听到这样的喊话，我哪里还敢有半点怠慢，拼命的往前狂冲刺，下楼，进入楼下院落，离开小区......
　　但身后的父亲居然一直都没有被甩掉，他的耐力也忒好了点吧！天天坐办公室的人能有这种速度？
　　我总感觉有点不太真实，但在极大的恐惧支配之下什么都不敢多想，总之躲就是了！
　　就在被累的快要不行的时候，转过弯却突然发现前方出现了一个褐色头发的少年，正茫然的行走在路边，似乎低头思索着什么。
　　“哇，小心！”
　　我和他差点撞了一个满怀，幸好拐弯来得及时，两人面对面擦肩而过，相互间匆匆投下一瞥，
　　是染的颜色么......
　　对于普遍黑头发的华夏人来说，这种颜色的头发真是非常少见，特别还是男性。但是不知道为什么，这少年的面容却令我莫名感觉熟悉，总觉得似乎已经相识许久。
　　容得不得我多细想，眼看体力就要撑不住了，我没法继续在奔跑下去，只能另寻他法。正好路边的垃圾收集点上有一个废弃的大立柜竖在地面上，我二话不说钻了进去把门关上，仅留下一道缝用来观察外面的情况。
　　“你看到一个男孩从旁边这里跑过去么？”
　　父亲很快就从弯道口的另外一边追了过来，发现失去了我的踪影，只得朝那个褐发少年询问道。
　　“啊？”
　　褐发少年闻言你明显愣了一下，大概由于思考的太过投入，他一直都没有太注意周遭的环境，被这么一问。顿时抬起头来不知道该怎么回答。
　　“哦，好像是往那边跑过去了......”
　　就在我万分紧张他会不会立马就把我出卖掉的时候，却见褐发少年沉默了片刻，指着身后的另外一条道路回答说。
　　然而目光却不知无意还是有意，往我这边轻轻瞟了一眼。
　　“这个混账东西，今天不把你腿打断我不就信‘沐’！”
　　望着父亲远去的背影，我终于重重松了一口气，关上门瘫坐在大立柜里面。心里面忽然产生了一种错觉，这立柜里小小的空间可能是这世界上最最安全的地方了，要是永远不出去的话，那是不是永远就不会有后面回家以后那些可怕的事情发生？
　　只可惜，现实并没有容许我在这里呆多久，突然感觉一道刺眼的光芒袭来，原来是大立柜的门被人从外面打开了。
　　“刚才那是你的父亲吧？”
　　开门的是那个褐发少年，他站在门口，微笑着的看着我问道。
　　“呃，这个你就不用管了！”
　　虽然很感激对方帮我隐瞒了行踪，但我还是觉得有些不好意思。毕竟自己被父亲追着满大街跑，这种事情怎么看都不值得宣扬。要是传到同学耳朵里面，那肯定会被笑话惨的。
　　不过这家伙的容貌看起来带有少许西方人的影子，似乎并不是华夏人，身上穿的衣服也和普通人着装也有些出入。
　　“如果方便的话，可以告诉我这里是什么地方吗？”
　　见我着急要走，褐发少年连忙伸手将我拦下，随后用非常礼貌的语气询问道。



第105章 第一百零四章 寻人
　　“啥？你连自己在什么地方都不知道？”
　　我有些傻眼了，还是头一次见到有人提这种问题，就算问路也不是这种问法的吧？看这家伙年纪轻轻的模样，结果内里面却是一个白痴流浪汉？那岂不是白瞎了一副“阳光少年”的形象，亏我还觉得他给人的第一印象颇为顺眼呢......
　　“这里当然是XXX市的西城区啊，如果没事情的话，我就先走一步了！”
　　不想与对方多做纠缠，我顺口应付了一句，然后就要转身离开。当然最基本的感谢话还是不能缺少的。
　　“哦，对了！多谢你刚才帮我的掩护！”
　　“XXX市？难道恩玛纳也有这么发达么......”
　　谁知对方闻言低声沉吟了片刻，居然又一次把我的去路给挡住了。
　　“再等一等！”
　　“还有什么事啊？”
　　我有些不耐烦了。这家伙的速度相当快！居然一眨眼的功夫就从我身后绕到了前方。刚才难道是我眼花了？
　　“你是第一个愿意听我说话的人，不知道有没有见过一个女孩......她叫芙箩菈！”
　　“芙箩菈？”
　　总觉得这个名字好熟悉！我一听瞬间呆住了，是不是曾经在哪里听到过这个名字？但一时间就是想不起来。而且理性不停的在告诉我，这应该是一个外国女孩的名字，和我应该半毛钱关系都没有才对。
　　“对，就是叫芙箩菈！你是不是知道点什么？她是一个天使......”　
　　见到我犹豫不决的样子，褐发少年立刻兴奋起来，仿佛我这种反应已经表明了他的答案是有戏了。
　　“不好意思，没有见到过！”
　　我翻了个白眼，二话不说转头就走。
　　天使？我还神仙呢！真是情人眼里出西施啊，看来这估计是一个不知道被哪个女生甩掉的痴汉，神经已经开始错乱了。
　　然而好景不长，才跑出没几步，在前方不远处，我又一次看到了那个恐怖的身影。
　　父亲手中握着一根不知道从哪里捡到的木棍，正怒气冲冲从离我不远的拐弯处转了出来。
　　“这个混账东西，看我怎么收拾你！”
　　“身为父母就可以为所欲为，随意打人么！”
　　我感觉心里面的委屈一下子全迸发出来了。大喊一声，再次转身往回跑。
　　“还敢跑！我不打你打谁！”
　　父亲气愤之下直接将手里的木棍朝我扔了过来。就在我快要被木棍击中的一瞬间，一只手却突然从旁边伸了过来，将其牢牢的抓住了。
　　“难道他说的有错吗？”
　　褐发少年脸上带着怒容，拦在我身前沉声反问道。
　　“又是你？刚才被你骗得团团转的帐还没算呢！看来你们早就是一伙的了，该不会是沐枫的哪个狐朋狗友同学吧？”
　　父亲盯着褐发少年呸了一声，但碍于对方的声势，终于不敢无视其存在朝我怕追过来了。
　　“他叫沐枫么？我们其实并不认识......”
　　褐发少年微微一愣，转头看了看躲在他后面的我，仿佛发现了什么不对劲的地方，脸上露出了一丝讶然的神色。
　　“不对！奇怪，你怎么给我的感觉......不可能呀！”
　　“这是我们家的事情，我自己的孩子我自己知道该怎么管教，你这个外人就要不跑来插手了！”
　　父亲怒喝一声，趁对方冲过来就要强行拽我的手臂。
　　“住手！你这个父亲当得难道不觉得羞愧么？”
　　见此状况，褐发少年大吼一声，一把抓住父亲的手举了起来。
　　奇迹的事情发生了，明明只是一个看起来十多岁年龄的少年，但是在他的阻拦之下，父亲这个不到四十岁的青壮年人竟然一点反抗能力都没有，直接被单手压制住了，嘴里还疼的不停叫唤。
　　“喂喂！你别伤到他！”
　　我也是吓了一跳，没想到这个家伙的力量这么大，但对方毕竟是我的父亲，总不能眼睁睁看着他受伤吧？
　　“你还在维护他？”
　　褐发少年也是没好气的瞪了我一眼，随即叹了口气，看在我帮忙求饶的份上，只好将父亲从压制中解放出来。
　　“反正你迟早也会回家的，到时候我和你妈再慢慢收拾你！”
　　眼见事不可为，父亲握着自己的手腕，气狠狠的看了一眼躲在后面的我，丢下这一句话转身回家去了。
　　“这......”
　　我也是被吓到了，早知道最后会落到这个下场，就直接跟父亲回去好了，至少不会死的那么凄惨。今晚上会有什么惩罚等着我，想想就觉得不寒而栗，可能一整夜都没的睡了。
　　“你太懦弱了！”
　　待到父亲走远，褐发少年居然转头就对我呵斥道。但话音刚一出口，他似乎又觉得有一些不妥，立刻解释道。
　　“对不起，我似乎也有点过于激动了，总觉得这一幕好像以前在哪里发生过似的......”
　　“你根本什么都不懂，你只不过是一个身手比较厉害的外国人而已！”
　　我叹了口气，黯然的低下头埋怨道。
　　“这是我们华夏的传统观念，父母是不能忤逆的，就算到现在也有很多人都秉持这种观点。而且遇到这种事情一般人都会说：他们这是为了你好！最后一切都会回到原样，甚至变本加厉......”
　　“华夏？外国人？”
　　褐发少年闻言面色有些古怪，但随即无奈的澄清道。
　　“其实我指的不是让你和父亲对打，也不是什么都要和父母对着干。只是想让你知道，你是一个独立的个体，一个有自己思想的人。你需要去对他们说清楚这一点，让他们明白你不是他们的附属品，更不是想欺负就可以随便欺负的！”
　　“要有一种独立自强，有信心可以完全不依靠他们的气势！知道吗？”
　　“气势？这有用吗？”
　　感觉还是有些不靠谱，话说出来倒是不用打草稿，但是最终挨打的却是我自己啊！
　　“呃......”
　　褐发少年脸色一怔，顿时有些不好意思的回答道。
　　“可能用处一时半会不会显现出来吧。但诀窍在于你必须认为自己并非一个附属于他们的弱者，这样才能从根源上制止他们不停的对你施暴！这种情形想必应该不是第一次了吧？”
　　“这样吧......”
　　见我还是一副半信半疑的样子，对方看了看头顶已经落山的太阳，只好又继续劝说。
　　“我和你一起回去怎么样，如果效果不好的话，听到你父母的责骂我就立刻敲你家门。从刚才的情形来看，他们应该不敢在有外人的情况对你太过分的。”
　　“不用了，等你离开后那我不是死得更惨？”
　　我不以为然的反驳道，今天父亲才在他手里吃了不少亏，搞不好会把怨气都发泄到我身上的。他再跑到我家门口火上浇油，怎么看都是把我往火坑里推。
　　“当然这不是一次性的，只要你在里面有问题，我就一直敲，我站在门口又不是你家的范围内，他们应该也拿我没办法是不是？”
　　眼见我不停的摇头，紧接着他马上又补充道。
　　“算了吧！就这？”
　　谁人能有这么好的耐心？我撇撇嘴，对他的所谓计划简直嗤之以鼻。再说就算这家伙真的有耐心一直呆在我家门口，万一我爸妈叫警察来了怎么办？最后还不是得乖乖滚蛋......
　　说白了，这种家事就没有任何人能够帮得上我，还不如等到父母半夜睡着了再回去来得更靠谱点呢！
　　也不管对方什么反应，我打定主意径直就朝与家相反的方向离去，现在距离睡觉的时间还早，看来还得在街头独自晃荡一段时间。
　　不清楚又过了多久，走过一长段距离以后，蓦然间回过头来。却发现那个褐发少年居然一直尾随在后面不远处，不急不慢的跟着我。
　　“你不是在找你的女朋友么，好像叫芙箩菈来着......为什么一直跟着我？”
　　真是莫名其妙，如果说他是坏人吧，可刚才明明在帮我。如果说他没问题吧，这种一路尾随的行为怎么看都很可疑，我真是搞不懂他到底是想做什么。
　　“我和她暂且还没有达到这种程度的关系......”
　　对方听见我的喊话，站在远处挠了挠脑袋，有些不好意思的样子，随后快步走上前来对我解释道。
　　“不过关于她行踪方面的问题我大概已经有一点头绪了，现在最重要的是帮你把这个事情搞定！话说你是不是还有一个姐姐或者妹妹？”
　　“姐姐妹妹？很遗憾，我是独生的！”
　　这家伙是不是脑袋被车子撞了？简直不可理喻！且不论我没有姐妹，就算有，也绝对不可能起这种外国名字！
　　然而正准备跑开的时候，却看到对面街道上走过来男女两个人，吓得我连忙躲到路边的草丛中。
　　“怎么了？”
　　褐发少年见状也跟着我一起走了过来。
　　“嘘，没看到吗？”
　　气得我白了他一眼，指着街道上的两个人悄声说道。
　　“哦，你父母？”
　　他当然认识，毕竟才刚打过交道不久，那个男的正是我父亲！那女的自然也就是我母亲了，从他们行进的方向上看，应该是才从家里出来，很可能属于日常吃完晚饭到外面散步的活动。




第106章 第一百零五章 你的名字
　　“至于这么害怕么？他们好歹也是你的父母吧！”
　　褐发少年瞥了我一眼，有些不太理解的问道。
　　“这不是废话吗，没看到刚才我爸对我撂下的话？”
　　我瞪了他一眼，在等待父母走过去的这段时间中，无聊的随口问道。
　　“那你的父母又是什么样子的？”
　　这家伙一番大道理讲得头头是道，莫非他对待自己的父母也是这样？
　　“我父母啊......”
　　对方闻言似乎有些感慨。望着天空沉默了半天后才回答说。
　　“当然也不是每一个家庭都像你这样的，我的母亲是一个非常温柔且严格的人，她的剑术很厉害，曾经希望我继承她的衣钵。但我却只喜欢学习弓箭，后来在我的据理力争反抗之下，母亲最终同意了我的要求，并且还帮我找到了一个非常好的弓术老师。”
　　剑术？弓术？
　　总觉得听起来有些别扭，现代社会还有人学习这个？不过考虑对方那不俗的身手，以及某霓虹国也的确存在这种类似的家族，所以搞不好是某个传说中的武林世家子弟呢，真的被我给遇上了？
　　“至于我的父亲，则是一个彻头彻尾的工作狂！”
　　褐发少年并不知道我此刻的所想，继续回忆道。
　　“他在家里的时间总是很少，由于工作需要不时的需要外出，因此每一次回家团聚的机会对我而言都无比珍贵。但我非常理解他，毕竟他不是为的他一个人忙碌，只可惜......”
　　真是瞧不出来！无论怎么看都是一个颇为幸福的家庭，我不禁有些羡慕起来，不由自主的又想起了贾博笠的家庭。
　　“那你的父亲后来怎么样了？”
　　见他说到后面脸色有些黯然，我赶紧追问。
　　“没什么！”
　　谁知他却并不回答，倒是对我反问起来。
　　“你想好怎么面对他们了吗？难道真的要这样一直在外面游荡不回去？”
　　“当然不是......”
　　看着父母亲从前方走过去的身影，我忽然想到了一个大胆的主意！现在家里面好像完全没有人了吧？如果趁这个机会悄悄跑回家的话，他们是不是根本就不会知道？毕竟通常这种离家出走的情况，我一般会在外面呆到半夜，直到没地方可去了才会回家的。
　　就算躲到床底下睡一晚也比在外面不停游荡好得多啊！至于再后面的情况，已经没办法多想了。
　　“你快去找你的芙箩菈吧！”
　　想到就做，我对着身旁丢下一句话，就飞快朝家的方向奔去。
　　然而当我气喘吁吁的回到小区，看到楼上那扇熟悉而漆黑的窗户时，却发现某个家伙竟然一直跟在后面，不急不慢的模样似乎根本一点都不累，这体力也太好了吧！
　　“你想干嘛？”
　　都跟到我家楼下了，再怎么都太过分了，难道他真的想贯彻呆在我家门口敲门理念？
　　“不是的......”
　　褐发少年微微张了张嘴，不知道该说什么好的样子。却听见“咕——”的一声突然传了过来，貌似是他的肚皮在叫？
　　“看在我之前帮你挡刀的份上，要不给我点东西吃也行？”
　　“你是不是故意的？”
　　盯着对方赖皮的模样，我一脸嫌弃。但最终还是心软点点头表示应允。想想现在父母应该还不会那么快回来，而家里正好有应该有剩余一些饭菜。
　　“也不是不可以，但是你不能进去太久，只能站在门口吃完然后赶紧走！”
　　“原来你家是这样的？”
　　当我用钥匙打开家门，在明亮的灯光照耀下，褐发少年站在门口用手遮着眼睛问道。
　　“这是什么，魔科技？”
　　我翻了个白眼，并没有回答他，然后走到厨房，拿起晚饭吃剩下的酸菜鱼盛了一点给他。
　　“就只剩下这点了，不过还算有肉，伙食不错吧？”
　　这酸菜鱼主要是酸菜放多了，搞得酸味有点过头了，本来就应该倒掉的，还害得我因此被母亲批了一顿，就算被吃光了估计都不会被注意。
　　“这个味道......”
　　谁知对方尝了一口以后，忽然整个人都怔住了，接着一口气把整碗连汤都喝了个底朝天。
　　“你不咸么？”
　　眼皮忍不住抖了一下，我本来还以为他可能咽不下去，准备给弄点剩饭的，结果居然这么一口干了，外国人的口味果真独特！
　　“之前我不是说在找人吗？”
　　褐发少年用手臂使劲抹了一下眼睛，并未回答我的问题，只是放下空碗低头说道。
　　“结果发现原来早就已经找到她了......”
　　“这是好事啊！”
　　我愣了一下，既然早知道了，干嘛还非要跑到我这里来蹭饭。正想问他要不要再来一碗的，却无意间瞄到窗外楼下居然出现了两个熟悉的身影，顿时被惊得一身冷汗。
　　“他们马上就要回来了！来不及了，你快出去！”
　　没想到父母竟然折转得这么快，幸好被我看到了。吓得立马关掉灯光，然后打开房门把褐发少年推出门外。
　　“你父母他们......”
　　对方看了看楼梯下面，张开嘴巴似乎想说些什么，但最终还是依言十分机灵的往楼上退去。
　　看来他还是比较聪明的，知道如果往楼下撤退的话和我父亲碰面那肯定是会出大问题！
　　“对了，刚才忘了问，你叫什么名字来着？”
　　临到最后的关键时刻，我这才想起之前一直用“喂”，“你”这种称呼却根本不知道他叫什么，哪知楼梯间已经传来父母熟悉的上楼脚步声，等不及回答只好赶紧关上了门。
　　不能让他们发现我回来过！我以极快的速度在几秒内就将所有痕迹收拾得一干二净，然后打开自己的小房间门躲了进去。
　　但事先做好的这些准备似乎并没有实际效果。另外十分意外，父母进门后竟然很快就发现房间里面来过人，二话不说直奔厨房间，很快便听到掀起锅盖的声音.
　　我顿时暗叫一声不好，可他们是怎么知道的?
　　“你居然把外人带回家了，刚才的事情我们还没好好算呢！”
　　果然，父亲立刻朝我这边奔过来，一把推开我那根本没有锁的房间门，对我怒吼道。
　　“我......”
　　眼看一来就直接被发现，我慌乱之下的第一反应又是夺门而出。但脑海里顿时想起之前褐发少年对我所说的那些话。
　　“我已经长大了，并不需要你们这种暴力的管教方式！”
　　想到这里，我立刻抬起头，挺起胸膛高声说出自己想法来。
　　“而且今天的我并没有做错，只不过不小心打碎了一个盘子而已，大不了我去打工买一个回来赔偿好了！”
　　“你......你还敢顶嘴！”
　　站在父亲身后的母亲闻言，顿时气得发抖，冲上来直接就是要一个耳光。然而这些我早就预料到了，早在说出这些话之前，就已经预料会发生什么情况了。
　　“不！这不是顶嘴，这是讲道理，我没有说错任何话！”
　　硬接了一记耳光，我仍然不屈不挠的反驳。
　　“你......”
　　看到我的样子，父母亲的反应似乎有些怪异，好像一下子呆住了，站在原地盯着我不知道该做什么才好。
　　与此同时，我听到一个异常诡异的声音从头顶上响起来。
　　“不可能，你明明不敢反抗的，此类场景已经循环上演了几千次，你从来没有反抗过！这是为什么？”
　　“这是什么声音？你是谁！”
　　我异常惊恐的望向头上，可是除了天花板什么都没有看到。奇怪的是，父母仿佛根本就没有听到一般，依然站在原地什么反应都没有。
　　“芙箩菈！”
　　就在这时候，钢制的防盗大门被硬生生撞开了，只见褐发少年从外面冲了，直奔我这里。
　　“那是贝鲁托！”
　　“一定都是这个入侵者教你这么做的吧？”
　　父亲突然像回过神一般，回过神，顺手抄起身边的桌子向闯入者扔了过去。
　　这是怎么回事？
　　我感觉已经完全错乱了，是不是眼睛出了什么毛病？居然一个二个都表现出超越常人的举动来。
　　那个褐发少年也就算了，父亲什么时候力气大得已经可以随手举起桌子了？
　　“他们实际上并不是你的父母，这些说白了都是贝鲁托制作出来的幻象，想利用你内心的恐惧来压制你的灵魂！”
　　褐发少年迅速躲过飞来的桌子，扯开嗓门对我喊叫道。
　　贝鲁托？幻象？灵魂？
　　混乱的脑子里面似乎隐隐抓到了些什么关键，但一时间就是想不起来，貌似就差那么一点点火候。
　　“你纯粹是在胡说八道！我们当然是他的父母，沐枫永远都是我们的乖‘儿子’！”
　　“母亲”见状终于也沉不住气了，手中不知道什么时候竟然多出来一柄长剑，径直朝褐发少年刺过去。
　　“不好！”
　　大吃一惊之下，我飞扑过去抓住“母亲”手想要阻止，却被“父亲”冲过来直接一巴掌击飞，眼看长剑就要刺入褐发少年的胸膛了，千钧一发之际竟然脱口而出喊出一个既熟悉又陌生的名字来。
　　“亚摩斯！”
　　刹那间，感觉仿佛整个世界都静止了，所有人的动作都被定格在我叫出声音的那一刻。紧接着一声痛苦的吼叫声从周围传来，越离越远。
　　“我这是......怎么回事......”
　　随着眼前的一切如风逝般消散得无影无踪，逐渐回过神来的我发现周围已经完全变了样，不再是家中屋子里面的景象，而是一片十分宽阔的广场空地。
　　以及头顶上那无边无际的光芒天空。




第107章 第一百零六章 第二阶段计划
　　全部都想起来了！大量记忆的解放令我一下子记起了之前发生的所有事情——在对阵光之神贝鲁托的时候，被对方所控制......
　　“亚摩斯呢？”
　　等等！就在我左右不停寻找亚摩斯的时候，却发现自己一点活动的异常都没有！就算灵魂可以侥幸摆脱光之神的控制，但身体无论如何也无法脱离他的掌控吧？
　　再尝试踢踢腿伸伸手，依旧什么阻碍都没有，一切正常！
　　不过我同样看出了一点端倪，全身上下居然笼罩在一层水元素之中，似乎正是这层水元素隔绝了外界光之神的控制，才让我重获自由的！
　　“快看芙箩菈她的翅膀！”
　　下方突然传来了蒂凡妮的声音，循声望去，却见麦克和茱蒂丝等人全部聚在一起，躲在一个光球之中正朝着我这边张望过来，他们似乎正在竭力保护着什么。
　　那不是我的‘光之庇护所’吗？
　　记得之前茱蒂丝准备了许多这样的魔法阵卷轴，看来已经派上用场了。
　　但现在不是关注这些的时候，在众人不断的提示之下，我终于发现自己身后的六片羽翼居然完全变成了另外一种颜色。
　　“这是我的翅膀？”
　　简直有点不敢相信自己的眼睛，正是传言中的蓝色！与我发色一模一样的那种水蓝色。
　　当然这种变化并不意味着只有颜色的变化。可以感受到周围环境中的水元素异常活跃，似乎可以随便轻松控制，并且代替了光元素大量涌入我的体内，甚至溢出覆盖至整个身体表面，那层水元素正是源自于此。
　　看来被亚摩斯说对了，我这种状态真的可以摆脱光之神的控制，而且这一次还是在神志清醒的情况下实现的！
　　可是，他人呢？
　　直到降落在众人身边以后，我这才发现原来大家保护的正是亚摩斯。只见其双眼紧闭，而罗恩手中泛着一阵耀眼的白光，似乎正对着亚摩斯的头部操作着什么魔法。
　　“怎么回事？亚摩斯他是什么情况......”
　　“先别打扰到他们！这是一种可以沟通灵魂的高阶精神魔法，亚摩斯私下要求罗恩这么做到的，以期望能够帮助你摆脱贝鲁托的控制，看来他已经成功了！”
　　一旁的茱蒂丝帮忙解答道。上一个“光之庇护所”的效果恰巧同时结束，她随手接过蒂凡妮递过来新卷轴马上又立刻展开来。
　　作为天使我当然清楚罗恩使用了什么魔法，说白了就是“灵魂引导”。这是一种光系中阶魔法，对人类而言当然属于高阶。但一般没有谁愿意使用，因为效果相当危险，很有可能最终灵魂就回不来了。
　　然而现在根本不是吐槽这些的时候，茱蒂丝才刚说完话，就看见一道刺眼的光芒从头顶坠下，幸好buff补的及时，否则我们全体所有人都得遭殃。
　　攻击还没有就此结束，四周的空气中随后+又凭空出现无数道长剑，朝我们疾射过来，但被身着重甲的麦克全部用身体挡住了。
　　“你们刚才一直都是这样抵抗的？”
　　只见麦克身上伤痕累累的铠甲，我有些诧异的问出声来。这些招数在对阵珈柏莉的时候基本上已经见过了，可是只防御不进攻那也会相当吃力的。
　　“没办法，自从贝鲁托发觉到这边的异常动作之后，我们的压力一下子猛增了许多，还好准备工作做得充足！”
　　蒂凡妮忍不住抱怨道，所有人里面就只有她是最闲的，因此只能在一旁打下手。
　　按道理说有光之神在，我们一行人应该连光系魔法都使用不出来的。但幸好在对方注意力集中在我灵魂那边的时候，就已经成功施展出来了，因此光之神一直在试图攻击亚摩斯的本体，还好并没有成功。
　　“好了！”
　　罗恩举起衣袖擦了擦汗，地上的亚摩斯随之睁开眼睛，“蹭”的一下从地上爬起来。
　　“芙箩菈你没事吧？”
　　我身后蓝色的羽翼令他短暂有些不适应，不过很快便恢复正常朝我问道。
　　“当然没事，倒是你居然使用这么危险的魔法，万一失败了怎么办......”
　　我真不希望他如此胡来，就算最终可以一切重来也不希望。而且一想起在我精神世界里面的那些遭遇，就觉得有些羞于见人。
　　“其实我主要也是看了水天使吉普莉尔的资料记录以后，觉得和你情况差不多才决定这么做的，要知道当初水天使也参加了试炼，她如果没有办法抵抗光之神控制的话试炼就根本没有意义了。”
　　亚摩斯十分坦然辩解道，看来他早就预料到我可能逃不掉依然会被控制这种情况了。
　　“只是没想到居然一次性就成功了......”
　　等等！我精神世界里面可是男生的状态，他该不会已经发现了吧？
　　不对！他肯定发现了，可问题是到底有没有认为那些经历全都是真实存在的呢？
　　我顿时觉得有些紧张，不过看对方的神色，似乎并没有表现出什么异常的态度，不由又悄悄松了一口气。毕竟我在这个世界的身份是天使，天使是没有父母的！再怎么也不可能想到我是穿越的吧？
　　“喂喂，你们两个不要在那里废话了，没看到我已经快撑不住了么？”
　　在旁边不停“接剑”的麦克实在看不下去了，朝我们大吼大叫起来。
　　“铠甲马上要破了！”
　　“嘿嘿！要是再不赶快想办法的话，我这边的卷轴也要见底了！”
　　茱蒂丝也跟着一起起哄。
　　“对不起！”
　　我连忙道歉，从自己的储物空间拿出了一把长剑，忽然想起了一个重要的事情。
　　既然翅膀已经变成了蓝色，对水元素的感知能力也已经大大提高了，所以能不能完成期待已久的那一招呢？
　　其实早就已经像这样做很久了，但一直苦于没有相应的能力，更何况制作方法也早就掌握到手了，现在所有条件都已经齐备......
　　想到就做！我把周围空气中所有的水元素都凝聚在手心上，然后按照安吉莉娜教给我的办法进行塑形，没过多久，一把与气凝剑一模一样的长剑，很快就悬在我的手心上了。
　　“你这把剑不是......”
　　亚摩斯大吃一惊，没想到我翅膀才变成蓝色没多久就掌握了这种凭空制作武器的能力。
　　该叫什么名字好呢，水凝剑？总觉得太没有特点了，有无赖跟风之嫌，于是改了其中一个字。
　　“干脆把它叫做‘水溟剑’吧！”
　　水溟剑和安吉莉娜的气凝剑在颜色上当然是不同的，其实就是水元素实体化后形成的武器，和我的现在的翅膀一个颜色。而且据说功能上也和气凝剑有些不同，好像是......脱水？
　　可光之神怎么脱水？看着头顶上连实体都没有的大boss，我忽然觉得有些脸黑，这不是无鸡之谈么？
　　“可惜暂时只能做这一把......”
　　貌似以我现在的能力制作出水溟剑非常勉强，感觉有些微微头晕，很像当初安吉莉娜强行制作第二把气凝剑时候的症状，不过还好并没有什么大碍。
　　“没关系，你别太过着急，一步一步慢慢来！”
　　亚摩斯点点头，见我没事并没有再多说什么，随后朝茱蒂丝吩咐道。
　　“接下来我们就进行第二阶段计划吧！”
　　“还有第二阶段计划？”
　　似乎除了茱蒂丝以外在场的所有人都不知道这个所谓的第二阶段计划，齐刷刷朝他们看过去。
　　“第二阶段计划就是反守为攻，朝贝鲁托发起进攻，否则怎么打败他呢......”
　　亚摩斯摊了摊手简单解释道。
　　“可是根本打不到他啊，而且没有实体该怎么打？”
　　蒂凡妮有些不明白，当然包括我以内的所有人都不明白。这的确是一个很严重的问题的，就算在过往的历史挑战成功记录里面，也是最终把贝鲁托实体化后才打败他的。但可惜的是，我们完全不知道怎么实体化贝鲁托的方法。
　　“嘿嘿，既然要挑战光之神怎么能没有留后手呢！”
　　说话的却是茱蒂丝，只见其又从自己的戒指里面掏出了一张特别巨大的卷轴然后展开铺在地面上。
　　“这好像不是‘光之庇护所’吧？”
　　尽管可以看出不是存储魔法的那种魔法阵，但眼前这个阵法的确让我有些眼熟，特别是那些纹路。
　　“还记得你第一次来的那一轮，茱蒂丝表演的那个阵法实体化阵法吗？”
　　亚摩斯悄悄朝我剧透道。
　　“哦，吸收光元素用以实体化成一个杯子？”
　　别人当然不记得了，但是我却很清楚。也不用对方再多做解释，讲到这里瞬间就明白过来了。
　　“对啊，吸收......”
　　现在的光之神说白了就是一种能量形态的存在形式，而载体正是光元素，如果把大量的光元素用阵法都吸收掉的话，强制转化成实体，那岂不是一种剑走偏锋的克制方法？
　　-------------------------------------
　　春节了，春节期间更新不稳定，随缘更新。




第108章 第一百零七章 最终一战
　　“其实我并不希望他真的会最终变成一个杯子，而且无论变成什么东西说到底还是由光元素构成的，依然可能会被贝鲁托所控制，所以让茱蒂丝稍微修改了一下阵法效果......”
　　亚摩斯叹了口气，瞥了一眼头顶，紧接着朝茱蒂丝点头示意可以开始了。
　　“把实体化茶杯的用途去掉，改为将吸收到的光元素用来增强阵法的强度，这样应该就可以逼得贝鲁托‘现形’了！”
　　那不就是沈蕾压缩空气时候的魔法阵翻版么？吸收光元素的魔法阵所造成的“灾难”，早在恩玛纳的时候我就已经亲身见识过了，沈蕾搞出来的名堂怎么可能会忘记！只不过沈蕾是把吸收到的光元素用作压缩氢气的助力，而茱蒂丝却另作他用反哺阵法，本质上是一个道理。
　　“嘿嘿，这可是解除限制版本的超大型规模魔法阵！”
　　茱蒂丝看起来也是第一次搞这种实验，一脸兴奋的朝阵法里面注入少许启动魔力。
　　“......”
　　可是等了好一会，从表面上看起来好像一点反应都没有，蒂凡妮忍不住首先开始质疑。
　　“它真的可以搞定光之神吗？这已经开始发动了？”
　　“该不会失败了吧？”
　　麦克也不禁有些怀疑。
　　“难道我把纹路搞错了？”
　　茱蒂丝不敢确定，正想上前查看究竟，却被罗恩身手拦住了。
　　“应该没有问题，我感觉得到，的确是有光元素朝阵心那里流动......”
　　“没错！”
　　我点点头表示赞同，在场只有我和罗恩两人能够感知到光元素，自然知道发生了什么事情。
　　要知道游离状态下的光元素本身凭肉眼是看不见且摸不着的，甚至连点风都没有！在没有了茶杯这个“参照物”之后，大家从外表上自然看不出来任何变化，但魔法阵却是实际在不停的正常工作中。
　　当然这种状况并不是一直维持不变的。随着吸收到的光元素越来越多，吸引力也变得越来越离谱。很快魔法阵的阵心开始发出微弱的白色光芒，头顶保护我们的非实体“光之庇护所”也跟着形态变得扭曲以及不稳定起来。
　　“好强大的吸引力！”
　　我能清晰地感觉出光元素被吸引的流速，本来这个试炼空间里的光元素含量就极高，吸引速度几乎呈几何式上升很快阵心中的白光越来越强盛，连同着“光之庇护所”一起都被彻底瓦解在阵法之中。
　　“你们这群卑鄙无耻，狡猾的人类！”
　　远在天空上的贝鲁托终于发觉到了这里的异常，他那张巨大的脸庞不停出现各种扭曲挣扎的表情，但是却拿阵法完全没有任何办法。就连对我们释放出来的放出来的各种光元素轰炸都没有一丁点用处，全被一股脑吸到阵心里面去了，最终造成吸力再一次陡然暴增的反向buff效果。
　　看来这一招我们是赌对了！毕竟构成阵法的材料大多数都与光元素无关，而我们面对的只是一个弱化的光之神，仅有原版四分之一的实力。更何况就算是原版的贝鲁托，据说也是不完整的，因此对方根本拿我们没有任何办法。
　　当然，实体化的武器攻击还是有效的，阵法不能吸收光元素实体化后的物质——比如我的身体。但这些攻击早已经无法构成威胁，全都被麦克用身体强硬挡了下来，始终没有办法伤到目标分毫。
　　“嘿嘿嘿，贝鲁托，我劝你还是乖乖认怂吧！”
　　茱蒂丝得意的朝天空中比了一个跨世界通用鄙视手势，一副得意洋洋的样子。
　　眼看着周围空气中的光元素就要被吸的精光，甚至连黑暗大陆的比例含量都不如。期待中的事情终于发生了，一道耀眼的光芒从天而降，承载着贝鲁托的大量光元素禁不起吸引，他只能选择实体化为一个人形降落到地面上。
　　“来了吗？”
　　所有人见状精神一振，纷纷拿起自己手中的武器对准目标，可实际见到对手的模样却令人感到有些惊讶。
　　“这就是贝鲁托的样子？”
　　非常出乎意料!实体化后的贝鲁托各自居然相当低矮，当刺眼的光芒散去过后，一个背后长着十二片白色羽翼的小男孩出现在我们面前，样子看起来甚至不到十岁。众人一时间不禁面面相觑。
　　“唔，考虑到周围的光元素被吸走了不少，构成身体的‘材料’不足，可能真会变成这样的结果没错......”
　　这种小孩形态的模样令我想起了天使一族的某位长老，据说形成原理应该差不多......吧？
　　不过贝鲁托由于诞生不完整，好像心智原本就不全，就算被圣天使珈柏莉补完过，但实际智商水平应该也不会太高，可能本来就是这副模样也说不定。
　　我觉得这幅模样非常适合他！
　　“混蛋！我要为我的妻子报仇！”
　　贝鲁托化成的小屁孩指着我们奶声奶气的叫嚣道，说实话这种场景看起来有些令人想发笑，但大家都知道自己面对的是什么等级的怪物，最终强行忍住了。
　　“嘿嘿，你这么小也敢想老婆？小心她耐不住性子出轨！”除了茱蒂丝以外。
　　“大家一起把这小屁孩的屁股揍开花吧！让他见识一下什么才叫真正的教育！”
　　想想也不会太舒服，竟然被这种家伙在我灵魂里面乱搞，此仇不报非君子！
　　这是最终一战了！我举起手中的“水溟剑”，指着最终boss高声宣布，当先一步冲了上去。
　　如果还是原先白色羽翼的状态，或许真不敢这么做，而且空气中的光元素已经接近被吸得一干二净，根本不会有多少后续实力补充。
　　但是现在却不怕了，蓝色羽翼的翅膀保证我不会受到任何对手的影响，使劲朝贝鲁托砍出全力一剑！
　　然而这水溟剑使用起来的实际效果却有些超乎我的想象......
　　只见对方已然举起手臂将其化为武器，像之前见过的那些使徒一样硬接了我这一招，但水溟剑却从对方的“手臂”连接处整个直接穿过。也不是说完全没有阻力，只是感觉非常微小，真的就跟水做的武器差不多。
　　最初我还以为这跟气凝剑一样属于太过锋利的缘故，但过了许久都并没有见到对方的“手臂”就此断掉，反而还未变化为武器那部分手臂却开始萎缩干瘪，似乎正是传说中的脱水现象。
　　“不可能吧！哪里来的水份？”
　　我愣了一下，感觉有点说不通。他整个身体应该都是光元素构成的呀，这样也会被我的武器影响到？甚至还会被脱水！
　　“这并不奇怪！就算是你们天使的身体里面也是含有水份的，比如血液，光元素构成的水说白了也是水！”
　　茱蒂丝站在后面提示道，她必须监控维持阵法的运作，不能随便离开原地。不过好在其本身的实力就不算高，就算缺席战斗应该也没有什么大碍。
　　“呃......”
　　我有些是懂非懂，似乎就算光之神对光元素有绝对的控制力，但实体化后一旦延伸到其他元素的绝对控制领域，也会失去对其的绝对控制。而我的水溟剑对水的控制权力应该是相当高的，甚至超过了我自身现在对水元素的控制力。
　　这么说来的话，单纯的水好像并不能完全代表水元素，水元素貌似还包含有其它另外的含义......
　　“好痛——”
　　布鲁托似乎终于感觉到疼痛了，竟捂着手臂不由自主的叫唤起来。可他连这样叫的时间都没有剩下多少了——麦克的拳头以及罗恩的法杖接踵而至，甚至还少不了蒂凡妮的长枪突进，让其一时间手忙脚乱，唯有直接飞到高空中躲避。
　　对方好像并不会什么武技，所有使出来的手段只是单纯依靠对光元素的控制能力在欺负人。可是当元素类攻击被我们也破解情况下，贝鲁托的物理攻击能力就实在拿不上台面了，平心而论甚至连圣天使珈柏莉都不如。
　　珈柏莉好歹还能和我们过一两招，尽管仍旧被麦克几下就给摁在了地上，但总比贝鲁托的表现强啊！
　　这家伙说白了就是嘴硬，要么硬挡，挡不了就只有靠躲了，
　　“你以为飞到天上就没事了吗？”
　　然而别忘了，我也会飞的！其他人暂时拿他没有办法，但我却不在乎，径直升空又是一剑朝他戳过去。这回对准了布鲁托的胸膛，我就不信这次他能把心脏也变成武器！
　　可惜没刺中！被对方堪堪惊险的躲避过去了。有十二片羽翼的家伙就是不一样，几只翅膀胡乱扑腾几下抽打在我手背上还真觉得有点疼......
　　“你和吉普莉尔是什么关系？”
　　贝鲁托对着我大声叫嚷，与此同时天空却陡然开始放亮，光芒大盛。
　　“是光之审判么？”
　　在下方魔法阵仍旧运作的情况下居然还敢释放这种大范围元素类攻击，可以看出贝鲁托也是不得不拼命了。不过我倒是不怕，就怕下方的众人吃不起这一招。
　　-------------------------------------
　　除夕夜快乐！春节快乐！




第109章 第一百零八章 通关
　　由于有下方“吸魔”法阵的影响，“光之庇护所”现在根本撑不起来。而阵法一时间又不能把所有从天空降下来的光元素全部吸收进去。在没有任何遮挡物的情况下，情况不容乐观。
　　眼看亚摩斯已经招呼所有人朝来路方向的室内空间撤退，我举起水溟剑拼尽全力朝贝鲁托的颈部再次砍了过去。
　　这回终于命中了，可是对方脖子并没有如预料中出现任何脱水状况......
　　“哈哈，上当了吧！我又不是只能变化成人形，无论身体的哪个部分，都可以任意转化为任何形态！”
　　有必要这么臭屁么？我都没有开口发问呢，对方居然抢先得意洋洋的朝我炫耀起来，还真是实诚！
　　仔细凝神看去，却见贝鲁托的脖子上似乎隐约浮现出一层金属的光泽。好家伙！原来他把整个脖子部分全部都转化成了金属质地，难怪水溟剑根本不起作用。
　　这剑就是这点不好，完全没有半点物理攻击力，除了可以快速使敌人脱水以外，好像就没有什么别的用途了......
　　好在我并不觉得有多惊讶，毕竟早在蕾娜的记忆中，就已经见过光之神操纵光元素变成各种各样的实体了，无论有生命的肉体还是无生命的物体都不例外。而且对方也没有因此占尽绝对的优势，我的进攻虽然没有得逞，但他的“光之审判”同样没有起到预期中的效果。
　　因为经过一段时间的积累，吸魔法阵的吸引力变得实在太强了！竟然在方圆几十米的低空范围内形成了一大片光元素“真空”区域，甚至连“光之审判”也无法突破进去。
　　从天而降的大量光元素还未照射到地面，绝大部分直接被阵法中心吸引了过去，在半空中形成了一个绚丽无比的“光之漏斗”奇观。地面的亚摩斯等人都虚惊了一场，完全毫无损伤。
　　“你真的什么都能变？”
　　见此情形我稍稍放心下来，脑筋一转，用剑指着朝贝鲁托故意询问道。
　　“那可以把全身都变成这种金属硬质皮肤吗？否则只要是血肉构成的身体，就逃不过我的水溟剑！”
　　“哼哼，你以为我不会么？当然没问题！”
　　贝鲁托果然开始上套了，冷哼一声表示非常容易。接下来很快就可以见到其整个身体表面都泛出一种淡淡的黄色金属光芒。
　　这家伙居然把自己全身都变成土豪金，真是财大气粗！
　　的确，我肯定是砍不动这种状态下的贝鲁托。因为黄金构成的身体中没有任何水分，水溟剑根本无法起到任何作用。但不出意料的话，他应该会......
　　“哇——啊啊啊啊啊啊！”
　　报应立到！只见贝鲁托才刚得意了不到一秒钟，身体就如倒栽葱一般瞬间朝地面坠去。
　　“呵呵，这样你还能飞起来那就见鬼了！”
　　实打实黄金构成的身体岂是十二片羽翼能够带得动的？眼看他把地面砸出来一个大坑，半天都无法爬起身，我在天上差点憋不住笑。光之神的智商果然不是很高啊，简直就跟小孩子的水平差不多。
　　“麦克，接下来就交给你了！”
　　亚摩斯在下面已经等待许久，见状立刻提醒道。麦克闻言哪里还敢怠慢，一个眨眼间功夫抢先冲到贝鲁托身边将其扒了出来。他不会飞行，无法跃到高空中参与战斗，但现在这家伙自己作死掉下来，终于可以出手了。
　　说到底贝鲁托其实和珈柏莉差不多。除了对光元素的控制非常擅长以外，物理方面的攻击能力却极其低下，而且也不会任何武技。只要破解了对方的光元素能力，在失去这项优势以后，弱点几乎全暴露了出来。
　　而他用光元素构成的这副黄金躯体除了力气比普通人大一点，其余几乎一无是处。特别在面对麦克这种专精肉体强化的斗气强者时，简直等同于一个人形沙包，而且还是奢华版的那种。
　　“不可能，人类怎么可能拥有这么强大的力量！”
　　眼看自己根本无法与麦克硬拼，才稍微一动手就被对方给制住摁在了地面上。贝鲁托只能如同乌龟一般抱着脑袋缩成一团，一动都不敢动。全身的防御力全靠那点金属硬度死撑，尽管可以看出来他没有痛感，但嘴里兀自不停的叫嚣着。
　　“我是这个世界的光之神，你们不能这么过分！””
　　“光之神又如何，黄金的身体很硬么？对我来说不过都是一团软泥罢了！”
　　麦克毫不犹豫的一拳当头砸了过去，他的手臂每一次挥动都会在对方身上留下一个极深的拳印，很快贝鲁托就被虐的不成人形，还真的就成了一团“黄金软泥”！这家伙甚至中途想用体型变大来摆脱困境却发现根本做不到，毕竟周围的光元素极度贫乏，又没有外来补充，能维持这种形态不消散已经相当难得了。
　　“这样都没有死？”
　　我降落到地面上，发现麦克已经把贝鲁托揍扁地上完成不成人样了。仅剩下一个还能分辨出嘴巴的部位依然在断断续续发出声音。
　　“狡猾的人类，我需要光元素......否则你们......都不会是我的对手！”
　　“麦克，芙箩菈，最好快点解决他，免得夜长梦多！”
　　亚摩斯的一支爆裂箭射了过来，将贝鲁托的整个黄金躯体炸得粉碎，而那些“碎金块”却又重新改变物质成分，化成一滩液体，朝中间聚拢过来。
　　“可怎样才能杀掉他啊！”
　　我忽然感觉到有些无可奈何，这能力实在太bug了。说白了无论是这滩液体还是之前的黄金，其实都是受贝鲁托操控的一个躯壳罢了。但我们又没有直接消灭其灵魂的手段，无论把对方打散多少次他都会重复再生。
　　结果只能眼睁睁看着那摊液体重新聚拢到一块，越变越大，最终定型成一块超大的球形巨石。
　　可是这也太大了吧，简直跟一座小山似的！
　　石块的密度比黄金小得多，因此算起来体积的确可以膨胀到这么大。只是没想到贝鲁托居然也开始耍无赖了，最开始明明还是人形，现在直接连人都不做了，惊得麦克呆在原地直傻眼。这几乎可以和七十二变媲美了！无论如何都没有料到对方会使用这么无耻的方法和我们拼斗。
　　出乎意料的是，它并没有直接朝我和麦克这个方向碾压过来。大概吃够了麦克手上的苦头，居然调转方向，朝另一面的蒂凡妮滚了过去！
　　仅四阶多的蒂凡妮哪里见到过这种场面，她从没见过光之神的这种能力，望着头顶的巨石，张大嘴巴半天都没有回过神来。
　　“小心！”
　　还没有等我来得及救援，只见人影一晃，罗恩如闪电般从一旁窜了出来，先行一步将蒂凡妮推离了巨石的碾压范围区域，两人顺势滚做一团。
　　呼——没事就好！
　　然而巨石并没有就此停下，依然不停的朝前方滚去，我心里头忽然升起了一丝不妙的感觉。
　　“是吸魔法阵！快阻止它，那是贝鲁托的真正目标！”
　　茱蒂丝尖锐的声音从巨石前方传了过来，呆在吸魔法阵边上的她见势不对早已提前跳到了一边，朝我们发出警告。
　　“糟糕！”
　　我和麦克连忙跟在后面奔了过去。吸魔法阵那里聚集着大量的光元素，如果被贝鲁托接触到的话绝对不堪设想！甚至整个阵法都会被其彻底破坏掉。
　　然而已经来不及了，贝鲁托已然滚到了阵法的附近，眼看就要接触到光元素了......
　　突然一面看不见的壁障出现在了巨石前方，阻住它的继续前进，令我们一时间都有些摸不着头脑。哪里来的魔法防护墙？。
　　“那是......”
　　茱蒂丝离的最近，很快她就发现阵法旁边的地面上赫然插着一支箭矢，答案显然易见。
　　“我已经用‘壁’将吸魔法阵保护起来了，它不可能再靠近半分了！”
　　手中握着弓箭，亚摩斯跑过去一个健步跃上巨石顶部，朝脚下问道。
　　“贝鲁托，你服输了吗？相信再斗下去的话，没有了光元素的补充支持，你也不可能一直不停的再生吧？”
　　“......”
　　沉默了许久都没有回应，当我们已经等得不耐烦，以为还要继续打下去的时候，终于从每个人的脑海里都响起了一个十分微弱细小的声音。
　　“我认输！”
　　刹那间，整个天地色变，瞬间周围的一切都消失了，包括亚摩斯脚下的那个巨石，我转眼居然又回到了最开始来到这个试炼空间的那片树林边上。
　　当然除了我之外，其余所有人也都同样聚集在了这个地方。
　　“这是怎么回事，我们刚才不是在山顶的宫殿里与光之神贝鲁托战斗吗？”
　　蒂凡妮面色惊异的叫出声来，不停的向四周张望，显然她一时间还没有认出这是哪里。但对我和亚摩斯来讲，却是已经不能再熟悉了。
　　“难道贝鲁托打不过我们，于是把我们都传送到这里来了？”
　　麦克和罗恩两人则认为这是贝鲁托搞的鬼。
　　“或许，并不是这样......”
　　想清楚发生了什么，我不由自主的笑了起来。
　　“我们赢了，终于通关了！”




第110章 第一百零九章 回归
　　第一百零九章 回归
　　却见我们几个人中间突然多出来了一个人影，只不过这个“人”的身体轮廓微微有些透明，而且还不停的发生闪烁状况，它正是特别助手5号。
　　我是真没想到，最后根本没有必要把贝鲁托彻底消灭，只需让其彻底服输就可以了。毕竟这里实际上是试炼空间，通关的条件只是打败布鲁托，亚摩斯正是巧妙的掌握了这个关键点，直接询问对方是否认输，避免了不少麻烦。
　　“通关？你是说我们可以回去了？”
　　茱蒂丝瞬间明白过来。当然他们全都在战前听我和亚摩斯讲解过关于这个世界的真相问题，而且还亲眼见到了我们召唤出来的特别助手5号(他们无法像我们这样召唤出来)，自然一下子把那个多出来的人影辨认了出来。
　　“恭喜通关！即将回归......”
　　特别助手5号用十分平淡的语气朝我和亚摩斯行了一个礼，停顿片刻之后，紧跟着汇报道。
　　“第三号****型试炼空间由于**损坏，将在三分钟后断开与主世界的连接，西绪福斯计划**终结，祝你们在主世界中能够战胜真正的光之神贝鲁托，拯救......”
　　话还未讲完，却突然像断线了一般，整个消失不见了。
　　“她说的是什么意思？什么主世界的连接，还有那个西绪福斯计划又是什么？”
　　听得有些不明所以，蒂凡妮见状疑惑的朝我们询问。
　　“这些都不重要，我们现在是要考虑......”
　　我摇摇头说道，特别助手5号的突然消失让我感觉有些不安，虽然它本来看起来就像快没“电”的样子，但也不至于话都没说完就直接消失吧？而且我们怎么离开这个试炼空间也没有说清楚......
　　话音刚落，只见周围的景象马上又变化了！
　　这回我们所有人都来到了一个巨大的洞窟里面，一座巨大的不知名机器矗立在洞窟中央，各种管线连接延伸到四周洞壁上。
　　“这是什么地方？”
　　只觉一股燥热感扑面而来，仿佛置身于火炉中一般，罗恩擦了擦额头忍不住问道。
　　“这里是......‘热炎之洞’？”
　　亚摩斯环顾了一眼周围环境，很快就辨识了出来。当然他指的应该不是试炼空间中的那个“热炎之洞”，而是位于主世界中真正的“热炎之洞”，我们在试炼空间的时候也曾进入到这个地方，只是里面空荡荡的，更没有那台巨大的机器。
　　所以说我们已经离开试炼空间，现在应该是处于真正的主世界中了吧？
　　我不禁有些忐忑，目标居然这么快就无声无息的达成了，总觉得有些不太真实。至于那台机器，或许它就是特别助手5号的主体吧？
　　然而我们并没有机会去研究观察这里的情况，还没待所有人都彻底搞清楚发生了什么事情，很快又听到蒂凡妮发出的惊呼声。
　　“是岩浆！”
　　原来赤红的岩浆正穿过洞壁朝内部慢慢涌进来，正是这里为什么如此燥热难受的原因！
　　这个“热炎之洞”本身就位于苏里德台火山内部，能够存在万年不倒正是由于不停的吸收地热能的缘故。如今还是经不住岁月的侵蚀，开始承受不住火山内部的压力了。而且被岩浆攻入的地方还不止一处，估计很快这个山洞就会被整个淹没。
　　“快离开这个地方！”
　　麦克朝我们呼喊道，当先一步朝旁边唯一的出口通道奔去。其实这条通道我们并不陌生，不仅仅是在试炼空间中走过一次，从印象中判断，它应该正是大家来的时候进入到这里面的那条通道。
　　在麦克的记忆中，他进入这个山洞后并没有过去多久，因此凭记忆带领我们飞快的超前方移动着。
　　在途中的时候，我借着昏暗的亮光忽然发现了一条不太起眼的岔路口，从外面进来的时候很难看到这个路口，基本上被遮挡在阴影之中，但反方向出去的时候一眼就能察觉。或许它正是通往我和贾斯汀差点迷路的那个迷宫也说不定。
　　如同大家所言的那样，这段路并不算太长，没过多久，大家就顺利的抵达了最开始的那片空洞水潭边。
　　之前进来这里的时候，我们明显看出此地存在人工修筑的痕迹，只是不知道究竟什么来历。但现在已经搞清楚了——多半正是远古文明所属的‘加纳’战情研究所吧！可惜如今已经破败得几乎不成样子了，仅余下最核心的“西绪福斯计划”还在继续运行，甚至最后也彻底走向了终点。
　　“你们是谁？”
　　水潭边上还呆着一群不认识的陌生人，手中举着火把朝我们所在的洞中观望。却发现一大群人居然从里面钻了出来，全都吓了一跳。不过从他们的服饰上看，应该是属于上帝教会的教徒。
　　“那不是芙箩菈大人么？您终于从迷宫走出来了？”
　　对于亚摩斯茱蒂丝乃至教皇直属的两位星辉骑士，这些教众或许还不怎么认识，但对于我这个天使他们肯定是有人见过的，毕竟前几天在圣都耶布尔公开露过好几次面。
　　“呃，当然了！你们......贾斯......教皇呢？他人在哪里？”
　　我愣了一下，随即点点头回应。毕竟这种事情解释起来太复杂了，就让他们以为我们真的在迷宫迷路吧。
　　“教皇大人还在洞外等候，我这就带您去见他！”
　　其中一个教众大着胆子回答道，立刻走在前方带路朝洞外离去。
　　“为什么上帝教会的人会来到这个地方，还有那个教皇不是不能离开圣都的吗？”
　　听见我们的对话，茱蒂丝却觉得有些不明所以，忍不住在后面发出疑问来。
　　“你们天使一族什么时候和他们搅在一起的？”
　　“这个嘛......”
　　忍不住回头瞟了她一眼，忽然想起这家伙有上百岁的“高龄”，顿时觉得有些头痛，一时间也懒得解释了。
　　“还是先出去再说吧，就算回到这个地方也不见得有多安全，因为岩浆说不定会蔓延到这边来！”
　　麦克沉声提醒道，由于有我在，他和罗恩并没有立刻主动亮出身份让对方知晓。但出于保护教皇的责任心切，听到贾斯汀没事的消息以后，第一件事自然就是要去拜见其本人。
　　其实这条从空洞通往洞外的道路之前也算来来回回走过很多次了。然而对我而言，却属于比较久远，差不多一年前的回忆了，甚至内心中还不由自主的生出一番感慨，颇有一番旧地重游的感觉。
　　不过，总算还是回来了！
　　“芙箩菈是你吗？你没事太好了！”
　　当我离开山洞重见天日那一刻，一个人影立刻朝我扑了过来，抱着我的肩膀久久没有放开。
　　是珈柏莉！当然并非那个所谓的圣天使珈柏莉，而是我的好友兼高中同学。
　　“喂喂，你怎么突然这么热情......”
　　花了好大的力气才把对方从我身上弄了下来，我感觉实在有些吃不消。
　　“这好像根本不是你的作风吧！”
　　“废话！就我们几个同学了，要是你也出了什么事情，难道让我去指望安吉莉娜那个混蛋？”
　　珈柏莉闻言脸蛋一红，立刻有些不好意思的辩解道。
　　“而且你也知道的，我才只有两翼，在这个世界根本就不经打！不过你这个翅膀嘛......是怎么回事？”
　　她指的当然就是我背后的六片蓝色羽翼。其实我也是到现在才发现自己居然还保持着“蓝翼”的状态，也不知道怎样才能回到原来的样子。
　　在山洞里面由于光线原因所有人都没有怎么注意，直到走出来以后，却立刻吸引到了一大批人的目光。
　　还真是一大批人！山洞外面居然平地升起了密密麻麻的帐篷，足足有十多顶，起码可以容纳几十个上帝教会的教众，而他们大部分都拥有五阶以上的实力，这些应该全是珈柏莉从圣都搬来的援兵。
　　“这个说来就话长了，你先告诉我距离进入山洞已经过去多久了？”
　　我摇摇头暂且不表，眼见一个教众急急忙忙朝其中某个帐篷奔过去了，马上朝身边的珈柏莉询问起来。
　　表面上看起来似乎已经过去了挺长的时间，但一旁依旧沉睡的凤凰好像却又表明实际并非如此。
　　“已经过去快一周了啊！”
　　珈柏莉想了想有些无奈的回答道。   
　　“其实我去搬救兵也并没有离开太远，当飞到半山腰的时候就碰上一队星辉骑士团的士兵，他们是教皇的亲卫队，只是由于教皇的特别指令不敢太过靠近。所以我就把消息告诉给他们，让他们去圣都报信，随后又马上带着众人回到这边。尽管后来贾斯汀也跟着从里面出来了，但几天过去仍然没有你和其他人的消息。由于这里面的迷宫非常诡异，甚至还夹杂着大量空间转移类陷阱，因此贾斯汀严禁任何人进入其中，一直等到今天才终于......”
　　才一周不到么？
　　我暗自沉吟起来，倒是并没有感觉有多意外。看来在试炼空间里的时间流速果然比外界要快得太多了，这也是从特别助手5号那里查阅到的一个重要消息。
　　其实早在我和贾斯汀两人进入之前，试炼空间的整体时间流速还要稍微慢一些的。但是根据安全记录显示，由于发现有外敌入侵，不仅将贾斯汀转移到了洞外，还因此特意加快了试炼空间内部的时间流速。所以别看我和亚摩斯在试炼空间里面磨磨蹭蹭的“度假”了一年多时间，可实际外界还不到一周。
　　忽然有一种凭空赚到了的感觉......




第111章 第一百一十章 奸情
　　第一百一十章 奸情
　　“芙箩菈？你是怎么从那个迷宫走出来的？”
　　接到手下的报告，贾斯汀走出帐篷迎着我走过来，脸上带着惊奇的神色，不过目光很快就被吸引到了我的身后。
　　“还有你的翅膀是怎么回事？”
　　“在这里讲不太方便，我们找个地方再慢慢详谈吧！”
　　我点点头倒是不着急，其实在试炼空间里的经历我是不太想对他说出来的，毕竟与这个中途擅自强行加入我们队伍的家伙相处时间并不算太长，最主要还是由于他和圣天使之间那扯不清道不明的关系。
　　从珈柏莉的讲述中可以获知贾斯汀的确是突然出现在洞外的，不过也不完全是洞外，准确来讲应该是进洞不久的那片水潭边。只不过当时留守那里的只有布鲁克和尤兰达两人，所以他们俩才算真正实际经历过。
　　但话说回来，我不告诉对方，罗恩和麦克这两个星辉骑士也不可能对自己的主子隐瞒，他们两个在见到教皇的第一时间就开始行礼了，毕竟身份摆在那里，所以还不如直接坦白比较好。
　　“......当然没问题！”
　　贾斯汀闻言显然愣了一下，随后会意过来点点头，看来他也从我话语中读出了一丝深意，清楚这其中可能隐藏了一些不好为人知的经历，马上当先带着我们朝一顶最大的帐篷走过去。
　　“蒂凡妮，亚摩斯！”
　　就在途中，布鲁克和尤兰达也闻声抵达了现场，只见他们一脸惊喜的径直奔向我身后，冲过去不停的问长问短。
　　“这几天他们两个的奸情好像发展得挺快喔！”
　　站在我身旁的珈柏莉见状悄悄朝我眨了眨眼睛，不停的暗示。
　　“哈？布鲁克不是应该和蒂凡妮才是一对的吗？”
　　我一脸懵逼的回过头，有些不敢相信。只见就在几个人不停互相嘘长问短的时候，和尤兰达笑着交谈的蒂凡妮却好像一直有些心不在焉。她似乎犹豫了片刻，突然掏出来一颗火红色的椭圆形物体。
　　如果没猜错的话，那就是这一切事件的起源——凤凰鸟蛋了！看起来倒是挺大个的，需要用双手才能捧住。
　　“布鲁克......”
　　蒂凡妮张了张嘴巴，小声开口说道。可是由于实在太小声了，对方根本就没有听见。于是只好鼓足勇气冲到布鲁克面前，红着脸直接将凤凰鸟蛋举到了他眼前。
　　“你不是想要一只凤凰吗，这样......这样你的驭魔术能力又可以增强了！”
　　“蒂凡妮，你这是？”
　　惊讶的回过头，还在和亚摩斯说话的布鲁克回头看着对方，猝不及防之下显得有些不知所措。
　　其实这已经算是明确示爱了！尽管没有把那几个字直接讲出来，但根据我的了解，蒂凡妮对布鲁克的感情一直都是闷在鼓里面的，更没有向对方公开表露过，她做出这番举动估计经过了不少内心挣扎。
　　搞不好正是由于之前在试炼空间对战圣天使和光之神，让其经历不少生死瞬间，一下子看开了也说不定。
　　“我......”
　　布鲁克欲言又止，忍不住又回头瞧了瞧身旁的亚摩斯，想要找人求助。却见亚摩斯居然也是用鼓励的眼神朝他点头，顿时开始慌乱起来，目光不由自主的飘向蒂凡妮身后的尤兰达。
　　“不好意思，我真的很迟钝！直到亚摩斯告诉我实情，才知道你原来对我......”
　　迟疑了好半天，当在场的所有人，包括周围那些旁观的上帝教徒都开始忍不住议论纷纷的时候，布鲁克咬咬牙终于不得不开口表态了，然而出乎意料的却只是道歉。
　　“但还是对不起，我不能接受！”
　　“为什么？”
　　脸色一下子变得黯淡起来，好在蒂凡妮可能是事先预想过这样的场面，并没有表现出特别激动的情绪，仅仅十分不甘心的追问对方。
　　“对不起！我一直都把你当做姐姐看待，从来没有过那方面的想法，所以不能接受你拼死换回来的鸟蛋！”
　　布鲁克再一次大声道歉，甚至连头都低到胸口上去了。
　　“而且......而且我已经有喜欢的人了！”
　　“是她？”
　　大概是真没想到，蒂凡妮顺着对方的目光回头望去，见到尤兰达的时候脸色顿时又变得煞白。而尤兰达发现众人的目光都聚集到在他身上时，同样表现出十分紧张的神情，连忙朝蒂凡妮解释道。
　　“对不起蒂凡妮，我其实很早以前就喜欢布鲁克了，我真的不是有意的！”
　　“哟，这不就是传说中的塑料姐妹花嘛？互相抢男人，看来无论在哪个世界里面，这种戏码都乐此不疲啊！”
　　珈柏莉戏谑的声音在身旁轻轻响了起来，与我们这些才刚搞清楚状况的人不同，她估计早就已经预见到会有今天这种场面发生了。
　　“那也不太一样，至少我觉得尤兰达可能真不是有意的，否则她不会一直在圣都等待救援蒂凡妮......”
　　蒂凡妮大概觉得被背叛了，十分受伤的直接朝一旁奔跑里去，布鲁克在亚摩斯的授意下连忙跟在后面追赶。我啧了一声，回过头对珈柏莉说出不一样的想法，却见这家伙正不停的磕着什么玩意儿。
　　“咦，你在吃什么？”
　　“瓜子啊！在圣都买到的，要不你也尝尝？虽然味道只能算一般，但配合这种三角恋爱感情纠葛的剧情，感觉最棒了！”
　　说着还特意给我抓了一把递过来。
　　“谢谢，不用了！”
　　我翻了个白眼，说实话还是对蒂凡妮有些担心，但念在有布鲁克追过去，应该也用不到我们这些闲杂人等再多操心了。更何况，贾斯汀还等着我们进去讲述山洞里面的情形呢。
　　“看来所谓的爱情终究还是及不上我们对主的无限忠诚啊！”　
　　反倒是另外一边某位星辉骑士发出了不同的感慨。麦克似乎颇有所悟的样子，对身旁的罗恩说道。
　　“或许吧......”
　　罗恩并没有什么特别的表态，只是盯着蒂凡妮离去的方向不知道在想些什么，随后转过身朝麦克催促起来。
　　“走吧，教皇大人还在等我们一起去述职呢！”
　　......
　　“总之，就是这样了！我们在山洞里面遇到了史前文明的遗迹，结果进入到曾经为了打败光之神贝鲁托而设下的修炼场所。”
　　在教皇独有的特殊帐篷中，我和两位星辉骑士分别向贾斯汀简要说明了一下在试炼空间里不停重复闯关的经历。当然亚摩斯还有茱蒂丝珈柏莉等人都在场。
　　“圣天使珈柏莉居然和我长得一样？”
　　听完以后，贾斯汀摸着下巴有些疑惑的低声呢喃道，忍不住把目光放到了珈柏莉身上。
　　“你和圣天使大人真的没有任何关系么？毕竟你的前......”
　　“嘿嘿嘿，还好意思问别人，难道不应该首先怀疑你自己吗？”
　　茱蒂丝冷哼一声，打断了他的话语，站出来毫不留情的指责道。尽管没有说完，但我知道贾斯汀指的应该是珈柏莉的前世。毕竟在贾斯汀的认知中，珈柏莉属于那种带着记忆转生的天使，而珈柏莉前世的相貌正是和他一样。
　　“虽然名字的确差不多，但这个天使小姑娘和那个圣天使长得完全不同好不好！而且她才只有两翼，反而是你这个教皇我们贤者联盟一直都在怀疑是不是和光之神有什么联系呢！”
　　“我当然和贝鲁托没有任何关系了！”
　　贾斯汀闻言立刻反驳，但大概想到其实连他自己对曾经的身世也不是特别了解，于是一下子拿不准了，只能改口。
　　“呃，好吧！虽然也没有什么证据......但你应该也听芙箩菈说了，我们上帝教会的信仰和光之神完全不同！”
　　“嘿嘿，那你被直接传送出山洞又是怎么回事？芙箩菈她们也说过，你被传送出山洞明显是因为触发了试炼空间设下的防御机制，而一万年前的远古文明又能防备些什么？显而易见！”
　　茱蒂丝的脾气也是比较倔强，尽管对方已经表明了立场，但她仍旧没有轻易相信。不过也可以理解，见过圣天使珈柏莉那张和贾斯汀一模一样的脸后，想不怀疑都难，更何况教会与圣天使之间的关系本来也一直说不清楚。
　　“你这是诽谤！我还对你的来历表示怀疑呢！哼！茱蒂丝，又是贤者联盟的高级研究员，别告诉我你想找人领取那笔早已过时的赏金......”
　　见茱蒂丝不依不饶的纠缠，贾斯汀显然也没有什么好心情，两人针锋相对的互怼起来。看了看旁边站着的罗恩和麦克两位星杯骑士，只见他们也是一脸无奈的模样，一边是曾经生死与共的战友，一边是上司兼精神领袖，完全不好插言调解。
　　“都别吵了！刚经过一场大战，大家都累了，还是先去休息吧。贾斯汀你给我们搞几个帐篷！”
　　我实在有些受不了了，拉着茱蒂丝的衣服就把她强行往外拽，这家伙被我拖出去时候嘴里还在不停的兀自叫嚣。
　　“放开我！今天老娘我就要和他们上帝教会不死不休！”




第112章 第一百一十一章 浴火重生
　　“算了吧，就凭你那三阶猫的实力，这里的哪个教徒不比你强？”
　　我没好气的吐槽道，好在贾斯汀当了几千年的教皇，这点肚量还是有的，仅是一脸嫌弃的挥挥手并没有怎么为难她。
　　“接下来你们还会按照原计划继续前往星月城吗？”
　　从帐篷里面出来，亚摩斯想了想突然对我问道。
　　“那是肯定的，我们本来的目的地就是贤者联盟，而且和安吉莉娜约好了要在那边回合......”
　　点了点头，我毫不犹豫的回答。
　　“去星月城？挺好的嘛，我们可以同路了啊！”
　　茱蒂丝耳朵挺灵光的，闻言立刻把脑袋了凑过来，一反之前满脸气愤的表情，十分兴奋的提议。
　　“我倒是无所谓，不过你刚才不是还在叫嚣绝对不住上帝教会提供的帐篷，非要自己一个人先行下山吗？”
　　我淡淡的瞥了她一眼，反正现在天色已经开始发黑了，我是绝对不愿意在这种时候顶着夜色下山的，更何况这里有现成的住宿条件不用那才是傻！
　　“嘿嘿，刚才那些其实都是气话，还不是因为那个圣天使珈柏莉把我整得差点半死！既然大家要一起的话，也就不用这么着急了啦！”
　　当然茱蒂丝也不傻，她一听马上表示改口，更是没脸没皮的拉着麦克，让她带自己亲自去挑选住处。
　　只见麦克一脸为难的犹豫了半晌，最终还是点点头答应了下来。随后朝罗恩轻声吩咐几句，让他留下来陪我们，自己则与茱蒂丝一起先行离去。
　　“那你呢......”
　　我正想问亚摩斯接下来什么打算，却见尤兰达正一脸失魂落寞的独自朝我们这边走过来。
　　众人赶紧出言询问蒂凡妮的情况，由于之前与布鲁克等人的感情纠葛被迫曝光，尤兰达并没有参与我们几个与贾斯汀的交谈。但碍于立场，也没有和布鲁克一起去追蒂凡妮，不知道独自一个人干什么去了。
　　“蒂凡妮她没事，现在正在专门给她准备的一个帐篷里休息，可布鲁克却一个人留下来陪她......”
　　对方回答时的候样子感觉都快哭出来了，听她这么一讲，我们顿时理解了。然而这也没办法，谁叫这种三角恋都是此类差不多的剧情发展呢？结果只能令人叹息。
　　不过话又说回来，毕竟这里是另外一个世界，据说在阿圣特王国，好像可以允许一夫多妻，这样的话他们三个最终会不会.......
　　那倒是挺刺激的喔！
　　“天涯何处无芳草，何必单恋某一根呢？就比如大爷我......哎哟！”
　　珈柏莉不合时宜的突然冒出这样一句话来，还没等她说完，就被我狠狠的踢了一脚。
　　“你干什么？！”
　　“不说话会死啊？”
　　我没好气的回怼道，这家伙还好意思问我干什么！幸好尤兰达并没有怎么注意到她说的话，反而是亚摩斯闻言颇有些意外的瞟了一眼珈柏莉。
　　“你这位同样也叫‘珈柏莉’的天使朋友称呼自己倒是挺奇特的，平常都是这样的吗？”
　　“哈哈......”
　　心里面登时“咯噔”一声，我一下子开始紧张起来，赶紧慌忙做出解释。
　　“她和我一样，都是才被召唤降生的新生天使，生来性格就是这副德行，你别见怪！”
　　我特意把“被召唤的新生天使”几个字读音咬得稍微更重了一些，意在提醒他我们的来历，而且没有父母！其实这情况如果放在以前我都不会有这么紧张的，但发生过之前被光之神侵入灵魂记忆那件事，心里面一直就有些忐忑不安，生怕亚摩斯对我的身份产生怀疑。
　　要知道在我的灵魂世界中自己形象居然是一个人类男生，被他看到不可能不感觉到奇怪吧？可实际上对方事后却一点相关的反应都没有，甚至离开山洞到现在都从来没有向我提过这方面的问题。
　　该不会一切都是因为我太敏感了，亚摩斯根本就没联想到这种地方？不过这样的话也太扯淡了点，现在完全不知道他心里面的态度是怎么想的，会不会变得很嫌弃我呢......
　　对于这种完全没有头绪的猜想我感觉总有些患得患失，内心纠结无比。
　　“当然不会！我只是比较好奇而已。”
　　幸好亚摩斯似乎并没有什么特别的想法，只是挠了挠头，微微沉吟了片刻没有再继续多问。
　　“那个......正好芙箩菈你在场，刚才上帝教会的那些人正在准备回程，拜托我来问你呢！”
　　尤兰达见到我发话，貌似想起了什么，连忙开口对我说道。
　　“关于睡在山洞门口的那只凤凰，它好像一直没醒过来，你知道是怎么回事吗？”
　　“不是吧？芙箩菈不是说了只让它睡两三天吗？”
　　珈柏莉闻言立刻表示怀疑，不过瞬间又回过神来。
　　“对啊，现在好像三天早就过去了......”
　　“要不先过去看看情况？”
　　我顿时暗道一声不好，在试炼空间里面见识过那么多被光污染影响的人类，当然知道问题出在哪里了。
　　“奇怪的是，这凤凰身体中所蕴含的光元素分量并不算怎么过量，可是怎么这么多天来都没有醒转呢？”
　　当我们到达那只雌凤凰身边的时候，罗恩首先上前检查了一下其身体状况，忍不住有些疑惑回过头来问我。
　　“这个嘛......”
　　不知道该怎么开口才好，为了确认自己的猜想，我走到凤凰的头部再次亲自感受了一番，心里面直接凉了一大片。
　　“大概是因为我当时对着头部施展了高等级睡眠魔法......吧！”
　　没办法，我只能非常不好意思的解释道。
　　贾斯汀的战斗风格是利用低消耗的低级睡眠魔法对敌人进行头部进行催眠，以达到快速制服敌人的目的。但他体内的光元素储量根本无法应付凤凰这庞大的体型，于是只好叫上我帮忙。
　　但我作为六翼天使却没有他的那种顾虑，直接起手就是高魔耗的高级催眠魔法，而且着急之下一次性输送了三天的光元素分量！
　　这种量级对于体型庞大的凤凰整体而言倒是没什么太大的影响，但坏就坏在我刚好也是学着贾斯汀，对准凤凰的头部下手的。结果不言而喻——极大量的光元素全都聚集在凤凰的脑部，直接导致其脑死亡，说白了就是没救了。
　　“原来光元素过量还有这种影响？”
　　珈柏莉头一次见识到光元素的副作用，一脸新奇的跟着上前查看。毕竟脑死亡的凤凰任谁都没有见过。这凤凰呼吸尚在，但实际永远都无法醒过来了。
　　“雌性凤凰对西伯来教廷国的形象作用还是挺大的，如果让其就这样死去，那只雄凤凰估计也留不住了。”
　　一旁的上帝教徒忧心忡忡的开口说道，想要开口埋怨，却又慑于我的身份不敢多说什么。
　　“嘿嘿，芙箩菈，你们在这里呀！”
　　大家正互相讨论接下来该怎么办，这凤凰是让其留在这里还是先把“尸体”运回圣都再说，却见茱蒂丝和麦克突然走了过来，他们估计已经挑选好帐篷了。
　　“茱蒂丝，你来得正好！这凤凰不行了，但我记得好像有什么方法可以救它......”
　　却见亚摩斯眼睛一亮，朝对方招了招手，然而话都还没说完，茱蒂丝就一脸兴奋的冲了上来。
　　“这么大一只凤凰就躺在门口附近我刚才怎么没看到呢！当初之所以来苏里德台火山不就是为了研究观察它嘛！”
　　“那你知道怎么做吗？需要用到什么恢复魔法？”
　　反正我是没有办法了，就算用吸魔法阵把凤凰脑部的光元素全都吸走，但大脑的损伤是无法挽回的。我正在犹豫要不要用水系回复魔法的先试一试，可学会在手仅有一种最触及的恢复魔法，也不知道最终有没有效果。
　　“哪里用得着这么麻烦！”
　　谁知茱蒂丝闻言表示根本不必担心，直接招呼周围的上帝教徒在旁边生起了一个巨大的火堆。
　　“嘿嘿，你们忘了凤凰的生理特性了吗？那么有名的，它可是号称不死鸟的存在！”
　　“哦哦，是浴火重生吧！”
　　这下不仅是我，连珈柏莉都瞬间搞懂了，大家都十分兴奋好奇的站在一旁观望茱蒂丝怎么做法。
　　好吧，其实也根本没有什么特别的！茱蒂丝十分简单粗暴，指挥众人直接将凤凰抬起来扔到火堆上面架着烤，知道情况的当然明白我们在为了拯救这只凤凰，不知道的还以为今晚上我们要吃凤凰烤肉呢！
　　只见凤凰那红色的羽毛一碰到熊熊的烈火立刻开始燃烧起来，然后迅速朝周围开始蔓延，没过多久基本上整个身体都开始燃烧起来。
　　“我们背后的翅膀要是遇到这种火焰，会不会也一样的情况？”
　　看到眼前的情形珈柏莉似乎有些后怕，说着瞧了瞧我后背，却发现什么都没有。
　　“咦？你把翅膀收起来了？”




第113章 第一百一十二章 争夺凤凰蛋
　　“蓝色的翅膀实在太惹眼了呗，反正现在也用不上了啊！”
　　我白了她一眼，这不是理所当然的吗？之前一路走过来，周围有不少上帝教徒都对我的蓝翼指指点点，就差直接上前询问了。实在没办法只能把翅膀收起来再说，再说为了保持低调嘛。
　　“那你再显露出来会是什么颜色，还是蓝色吗？”
　　珈柏莉继续好奇的追问，这下可把我给问倒了。话说我还真没有试过，等翅膀消失以后，围绕在周身的起到隔绝作用的水元素也跟着散去了，现在的情形几乎和普通天使收起翅膀一模一样，完全没有任何区别。
　　“这个嘛......”
　　正想把翅膀放出来再看看，却被周围人突然发出的哗然声所打断。原来那火堆上燃烧着的凤凰火势“轰”的一下字变大了好几倍，烈焰窜出空中老高的距离，映照得黑暗的天空一片通红。不少胆小的上帝教徒见状赶紧用手遮着眼睛连连退后好几步。
　　“应该要来了喔，来了喔！我也是头一次亲眼见到这种奇观，相当难得一见的，大家千万不要错过喔！”
　　跟个拉皮条似的，茱蒂丝兴奋的大喊大叫，不断提醒我们注意。
　　随着她的声音落下，紧接着又是一声嘹亮的凤凰叫声从火堆中响起，那团巨大的火焰竟腾空而起，随着亮度的逐渐降低，慢慢露出一只鸟的轮廓形状来。
　　“原来浴火重生是这样的，还真的和传说中几乎一模一样呢！”
　　抬头望着天空的景象，亚摩斯不禁颇为感慨。凤凰不是那么容易见到的，一只凤凰浴火重生的场面更是千载难逢，在场的所有人都一直瞪大了眼睛，生怕错过了这一历史性的时刻。
　　理论上凤凰可以利用这种方式在火焰中无数次复活重生，不过由于其强大的战斗力，一般很难遇到生死危机的情况，自然鲜为人知。
　　“真的好漂亮啊，就跟放魔法烟花一样！”
　　说话的居然是蒂凡妮，她本来是留在帐篷中的，但听见外面这么热闹，和布鲁克一起忍不住也跑出来观看。只见亿点点火星随着翅膀的舞动洒落到地面上，整个夜空都呈现出一片梦幻迷离的景象，引得众人一片欢呼。
　　当然此类凤凰夜空飞舞的景象我和脚本里已经不是第一次见到了，而且这次还仅仅是一只颜值稍稍逊色的雌凤凰。不过大不相同的是，这回却是在一切危机都已经解决的状态下，完全没有心理压力，感觉自然也就不一样了。
　　可惜好景不长，随着时间慢慢的推移，天上的雌凤凰倒是重生了，但是它却总是在天上盘旋，落下的火星越积越多，终于引燃了下方上帝教会设立的一顶帐篷，顿时一片救火声四起。
　　“为什么一直不离开这里？”
　　过了好一会，看着头顶忍不住皱起了眉头，麦克只能对我们发问道。这样下去也不是办法，火势最终会越来越无法控制。
　　“难道非要让我把它给揍一顿才肯回窝？”
　　“我们之前来到这里的时候两只凤凰已经在洞口盘踞很长一段时间了，可能还是跟它的蛋有关吧？”
　　亚摩斯想了想，大概已经猜出了缘由。这雌凤凰被我和贾斯汀教训过一次，吃过一次亏当然知道我们这些人根本惹不起。但它的执念也不浅，不是那么容易吓退的，毕竟一窝蛋都被偷了个精光，自然也不是那么容易放弃，于是只好留在半空中不愿意离开同样也不敢攻击。
　　“可是我们哪里来的凤凰蛋啊，它这样不死不休的纠缠下去根本不是办法吧......”
　　突然贾斯汀的声音响了起来，只见他信步朝我们走过来，一脸凝重的沉声说道。凤凰这种神兽对西伯来教廷国是很重要的，否则当初他也不会选择对其进行催眠的操作了。但可惜正如其所言的那样，这几乎是一个无解的死局，总不可能为此远去阿圣特王国把那几个偷蛋的都抓回来的吧，根本来不及了！
　　唯一的办法只剩下一个，所有人眼睛都齐刷刷盯向蒂凡妮。
　　“其实我也无所谓，反正早已经没用了......”
　　蒂凡妮闻言似乎颇有一些伤感，叹了口气说道，然而话说到最后却突然语气一转。
　　“但是那凤凰蛋现在并没有在我这里，你们找我也没用！”
　　“哈？不是吧，那跑到去哪里了？”
　　所有人都大大吃了一惊，这才过了多久，该不会是蒂凡妮表白失败，一气之下把凤凰蛋给砸碎了吧？这下麻烦就大了！
　　听到她这么一说，甚至连教皇贾斯汀都忍不住皱起了眉头。
　　“我送其他人了啊，正好刚才有人朝我索要，所以干脆就给她了。”
　　蒂凡妮无奈的解释道，脑袋不停的左右打量似乎在寻找什么，最终把手指向了我身后。
　　该不会......
　　当大家都目光又齐刷刷转向我......不对，是转向我身后的时候，我似有所悟，顿时领悟到究竟指的谁了。
　　“珈柏莉！”
　　是说半天都没有见到她人影，还能有谁？当然只能是这家伙啰！却见珈柏莉抱着凤凰蛋龟缩在我身后，根本不敢冒出头来，只可惜背后白花花的翅膀根本藏不住，瞬间就暴露了身份。
　　“没想到你动作倒是挺快的呀！”
　　我不禁感觉有些哭笑不得，她绝对是有预谋的，蒂凡妮才出现在这里能有多久？居然这么快就把凤凰蛋给骗到手了。
　　“你这样也太不厚道了吧？那可是蒂凡妮拼死要回来想送给布鲁克的东西，你一个外人参一脚干什么？”
　　她可是天使的身份啊！居然悄悄打起凤凰蛋的主意来了，这下被当场拆穿，叫我怎么圆场才好！
　　“这又有什么关系？这蛋又不是我偷的！”
　　见实在藏不住了，珈柏莉马上转守为攻，冒出头来一脑袋振振有词辩解道。
　　“凤凰蛋多稀有呀，正好我想养个宠物玩玩，反正也是别人不想要的！”
　　“你这是趁虚而入好不好！”
　　我忽然觉得有点头疼。
　　“好吧，但这蛋说到底也是赃物，就算送你你拿着赃物也不太好吧？现在教皇都在追究呢！”
　　“我不管，反正又不是我偷的！”
　　看来这家伙是打定主意死不放手了，一时间所有人都面面相觑不知道该怎么劝说才好，连贾斯汀这个教皇都拿她没有任何办法。毕竟天使的身份可比凤凰高贵多了，上帝教会出于教义怎么也不敢来硬的，更别提这两个家伙本来就存在各种说不清道不明的关系了。
　　“小心！”　
　　岂知我们没有办法可施，但天上的凤凰却没有这层顾虑，看到珈柏莉手中抱着的蛋，拼了命一般冲下来朝其抓去。
　　“想偷袭？门都没有！”
　　珈柏莉也是不甘示弱，她才四阶的实力，看到六阶多的凤凰冲下来居然死也不放手，反而展开翅膀同样飞到空中进行躲避。
　　“别忘了我也是会飞的，我才不怕你呢！”
　　尽管对手实力不济，但这只雌凤凰的确拿珈柏莉没有办法，因为天使飞得不比凤凰慢啊！而且有了光元素防护层，珈柏莉也不怕凤凰的火焰吐息，于是这两个家伙，一只天使一只凤凰在天空中竟玩起了追逐赛。
　　“真是有够丢脸的......”
　　我在下方捂住了眼睛，感觉实在有些不忍直视。却见珈柏莉玩得兴起，在前面一边飞一边对凤凰进行各种挑逗，嘴里不停叫嚣着“大爷来玩呀！你好像不行了呀......”之类的，引得众人脸上怪异连连。
　　“要说这家伙和那个圣天使有关系我是死也不相信的！”
　　茱蒂丝实在忍不住了，凑过头来悄悄朝我吐槽道。
　　“没人会相信的好不好？”
　　我白了她一眼，这也太明显了。就算未来的十二翼安吉莉娜突然出现在这里，然后当场把这个糟心的家伙传送到一万年前去，我都不认为两个珈柏莉会是同一个人！
　　好在这种天空追逐的戏码并没有持续多久，事情很快就出现了变故。也不知道是不是被凤凰的火焰喷得太多的缘故，却见被珈柏莉抱着的凤凰蛋不知道什么时候居然破开了一个小口子，一时间大家都以为她把蛋给弄坏了，心里面骤然一凉。
　　“不对，好像是要破壳了！”
　　不知道谁的眼睛发现了端倪，首先喊出声来。却见的确似乎有什么东西从里朝外努力破坏蛋壳，就连后面追逐的雌凤凰也发现了，立刻停在远处不敢再有进一步的动作，唯有不住的朝凤凰蛋鸣叫。
　　“哈哈哈哈哈，傻眼了吧！”
　　珈柏莉见状忍不住幸灾乐祸起来，一脸得意的朝对方叫嚣道。
　　“据说鸟类会把第一眼看到的活物辨认为母亲，你们凤凰也不例外吧？所以这只小凤凰最终还是只能归我所有啦！哈哈哈哈哈哈，羡慕不，嫉妒不？哈哈哈哈哈哈，看来我终于能享受到主角的待遇了——收获一只神兽当宠物！阿勒？搞不好我其实就是主角也说不定呢！”
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈.......””
　　简直跟个大反派一般，这家伙完全得意忘形了。眼看小凤凰马上就要破壳而出了，珈柏莉的笑声也越发放肆起来。我在地面上羞愧得想钻到地底下去，搞不好有些从未见过的天使的上帝教徒以为天使都是这副德性呢！




第114章 第一百一十三章 离别
　　“哎！小心一点，别摔坏了！”
　　珈柏莉真是让人不省心，兴奋之下手上没抓稳，凤凰蛋突然从手里滑了出来。下面蒂凡妮等人见到顿时惊叫起来。
　　“小意思！大爷我怎么可能我会犯这种低级错误！”
　　好在天使的反应还是很快的，珈柏莉及时伸出手从下方把蛋给接住了，最终只是虚惊一场。这一套动作一气呵成，行云流水，不过在对面的雌凤凰的眼中看来却是极端挑衅，气得不行却拿对方根本没有半点办法，只能用愤怒的叫声来表示抗议。
　　“咦？怎么感觉轻了许多......”
　　然而大家都没有想到的是，接住凤凰蛋的时候，那开口刚好是朝向下方的。恰巧里面的小凤凰将周围的一片蛋壳啄开，瞬间就从蛋里面跌落了出来。
　　“哈，有没有搞错？”
　　所有人都傻眼了，只能眼睁睁看着一只连毛都没有长出来的小凤凰从头顶高空坠落下来，尽管高度不算多高，但如果放任其摔到地面，不死也会重伤的！而率先回过神来的我和贾斯汀等人则不停的挪动位置以期望能够在下方接住。
　　不过谁都没有成功，折腾了半天，那落下的位置也是出人意料，居然刚好瞄准了红毛布鲁克的所在处，这家伙只需要轻轻一伸手，直接就把小凤凰捧在了手心中。
　　“叽——”
　　被惊吓到的小凤凰轻轻发出一声尖锐的叫声，勉强睁开眼睛，看了一眼布鲁克就不停的往对方怀中钻去。
　　“靠，这算什么？”
　　在天上见到了这一切，珈柏莉整个呆住了，眼睁睁看着本该属于她的神级宠物落入他人手中，唯一能做的只有带着空蛋壳降落到我身边。
　　“活该呗，谁叫你得意忘形呢！”
　　我没好气的瞥了她一眼，暗自却觉得有些好笑。要是她一开始就抓稳凤凰蛋，也不会出现这种意外状况。
　　“还是乖乖认命比较好，没有主角的命就别操主角的心！”
　　“切，就差那么一点点而已......”
　　珈柏莉十分不甘心的样子，但没有办法只好作罢。再说那凤凰蛋本来就是蒂凡妮为了布鲁克而偷来的，从某种意义上也算最终物归原主了。
　　却见雌凤凰此刻已经飞到了布鲁克的头顶上，连连对着小凤凰叫了好几声，但小凤凰根本不搭理它，缩在布鲁克怀里面就是不肯出来。雌凤凰在天空盘旋了许久，最终只能失望的朝苏里德台火山山顶飞去。
　　“蒂凡妮，这......我......”
　　眼见对方飞走，布鲁克的脸色并没有变得轻松起来。他自己之前已经明确表示过不要了，结果鸟从天上来，不想要老天爷干脆直接“塞”到了他手中，面对蒂凡妮的时候反而显得更加尴尬了。
　　“大概这就是命吧！希望你能好好对待它。”
　　毕竟该说的早就说过了，蒂凡妮摇摇头，并没有再多纠结。说完瞟了一眼躲在人群中一直不敢发声的尤兰达，叹了口气独自一人回帐篷去了。
　　“或许，这也算一个皆大欢喜的结局......”
　　在一边旁观了这整场闹剧，亚摩斯忍不住有些感慨的说道。凤凰的寿命可以达到好几百年，一生有多次产蛋的机会，但从凤凰蛋孵化到小凤凰长大，这过程中最终实际存活下来的几率却极小。最主要的缘故还是因为母凤凰不会养育小凤凰太久，待到小凤凰长到刚好可以飞行的程度以后就会将其赶出家门自生自灭。
　　而那段时期的幼年凤凰实力极差，有的甚至连三阶都不到。在这个魔物环绕，随处可见的世界中，可以说很难保住性命，甚至还不如许多被盗走落入人类手中的同类，因此被布鲁克收养说不定并不算什么坏事。
　　“你如果实在不想要的话，当然也可以把它捐给我们上帝教会。”
　　雌凤凰归巢，贾斯汀自然心满意足的放心了，随后笑眯眯的朝布鲁克提醒道。
　　“根据我的观察，这小凤凰与我教很有缘分喔！”
　　“那倒不必了！”
　　尽管之前多次拒绝，但要说对凤凰不心动那是不可能的，毕竟布鲁克主要还是考虑到感情问题才拒绝的。现在蒂凡妮既然都这么说了，他自然不可能再放弃。
　　“是么，那很可惜啊......”
　　贾斯汀一脸失望的神色，正待要离开，却突然想起回过头朝对方问道。
　　“我记得你的职业好像是驭魔师吧，那你的元素属性是？”
　　“我拥有火元素亲和度！”
　　布鲁克点点头，十分爽快的回答道。
　　“难怪了，那么这凤凰的确非常适合你！”
　　闻言顿时恍然，贾斯汀意味深长的抛下这句话，随后与两位星辉骑士一起返回了自己的帐篷之中。
　　“火元素亲和度有什么不同吗，和凤凰又有什么关系？”
　　珈柏莉见状有些不解的提问。
　　“嘿嘿！因为凤凰也是火元素属性的，而且是极度亲和火元素的那种！如果作为驭魔师使魔的话，可以大大提高其成长速度以及实力，起到事半功倍的效果。”
　　茱蒂丝也不吝啬，简单说明了一下布鲁克驭魔术的原理。
　　和我们通常意义理解的召唤术有些不同，驭魔术中的使魔在与施术者签订契约后就会被元素化寄宿在施术者体内，然后直接以施术者体内的魔力，也就是元素为食，只要施术者不死的话就永远不会死亡。
　　如果施术者的魔力属性与使魔的属性相同，还可以大大提高使魔的成长速度，召唤出来的实力也会变得更强一些，因此这凤凰说起来的确非常适合布鲁克。
　　“那驭魔术还挺有意思的，可明明是我的宠物却变成别人的使魔......”
　　直到现在还是心有不甘，看着布鲁克和尤兰达凑到一块逗弄小凤凰的景象，珈柏莉嫉妒的撇撇嘴，拖着我头也不回的也离开了这个地方。
　　一夜无话，第二天一大早。
　　“芙箩菈，你在里面吗？”
　　天色才蒙蒙亮，我是被外面亚摩斯的声音叫醒的。没想到他居然比我还起得早，可是这么早跑到我帐篷外面找我是为了什么事情呢？
　　“稍等一下！”
　　我打了哈欠坐起身来，连滚带爬的穿衣服，一时间有些忐忑不安。这可是从山洞出来后亚摩斯第一次主动来找我，该不会是为了单独问我灵魂世界里面的事情吧？可话说回来，也不用非要挑这种时间点呀！
　　“来了来了！”
　　我整理了一下自己衣着，发现没什么毛病以后，再次回想了一遍心里面早已经准备好的各种应答方案，这才打开帐篷走了出去。
　　“咦？”
　　当我来到外面以后，却发现亚摩斯居然不是一个人。有两个完全不认识的男人就站在他身后不远处看向我这边，从衣着来看应该不是上帝教会的教徒，当然也不排除着便装的可能，不过从他们对我的态度来看，这个可能性应该不大。
　　“他们是？”
　　“他们......”
　　闻言回过头瞧了一眼两人，亚摩斯思索片刻后这才回答道。
　　“他们算是我的朋友吧，昨晚上专程来找我的，我这次是来和你道别的......”
　　“昨晚上？他们怎么找到这里的？”
　　我十分惊讶的说道，我们才刚从山洞里面出来有多久，他的朋友居然就直接找到洞口来了！然而这还不是最重要的，当我听到亚摩斯后面所说的话后，顿时又整个人愣住了。
　　“道别？你是要去哪里？”
　　按道理讲，这才一天都不到他就急着离开，说明应该是紧急事件，可是我却突然觉得有些舍不得。好不容易才再次见面，结果又要分别了，不知道下次会到什么时候。
　　“其实我是在来到这里之前就早已经告诉朋友我的行踪了，所以他们找到这里并不算奇怪。之前由于我们并没有从山洞里面出来，而且这洞口聚集了一大批上帝教徒，所以他们并没有现身而已。”
　　亚摩斯语气平淡的解释道。虽然这么早就要启程，但他身后的两个朋友倒是并不怎么着急的样子，十分有耐心的呆在远处磨皮擦痒，等我们把话说完。
　　“那蒂凡妮和布鲁克他们呢，也要和你一起？”
　　我马上又想到了另外一个问题，这三个人都是住在一起的，而亚摩斯离开的话，另外两人怎么办？
　　“他们不会跟着我，因为这是我家里的私事，与他们两人无关，所以这次我会一个人行动！”
　　亚摩斯摇摇头回答道。
　　“不过蒂凡妮因为布鲁克的原因，可能过一两天下山后会自己先回王都纳瓦勒利去。”
　　“啊，你的家事么？那好吧，路上小心！”
　　蒂凡妮要离开我不并意外，但是亚摩斯既然这么说的话我自然更没有理由挽留了。眼看他道完别三个人正要转身下山而去的时候，突然又停下了脚步，回过头来对着我欲言又止。
　　“芙箩菈......我......”
　　“还有什么事么？”
　　我好奇的问道，不知道为什么总觉得对方的态度有些奇怪，似乎这一别以后两人就可能再也见不到面似的。




第115章 第一百一十四章 告白
　　“芙箩菈，我有一些不得不去做的事情，但在这之前还是想让你知道.......”
　　停顿了许久，亚摩斯站在远处仿佛终于下定决心似的，突然朝我大喊一声。
　　“我喜欢你！”
　　“......啊？”
　　我怀疑自己是不是听错了，脑袋里面完全一片空白，怎么都没料到他会突然提起这个，简直大跌眼镜。
　　“喂喂喂，没有的事情啊！你不能这样的，那是误会！”
　　忙不迭的摆手想要澄清，却发现亚摩斯喊完这话直接就转身跑远了，估计根本就没听到。然而更糟糕的是，我身后居然还有一个人朝这里走过来，完完整整看到了刚才那一幕。
　　“罗恩，刚才那些都是亚摩斯的误会，你别想多了。”
　　好吧！这下我连想死的心都有了。并非他人，那人正是星辉骑士团的罗恩。
　　“什么想多了？芙箩菈大人早安！”
　　不过他的态度却好像有些奇怪，似乎注意力并没有放在我这边，见到我与他打招呼，就像刚回过神来一般，朝我恭敬的行了一礼便匆匆忙忙擦肩而过，径直离开了现场。
　　“呃......”
　　他做什么去了，这一觉醒来怎么感觉每个人的态度都变得好奇怪。我循着罗恩来路的方向看去，却发现某个帐篷的入口处不知道什么时候多出来一盘早餐，旁边还摆放着一束鲜花。
　　那不是蒂凡妮的帐篷吗，莫非是罗恩专门送过来的？貌似嗅出了一丝不寻常的味道，我又回头瞧了瞧罗恩离去的背影，忽然感觉脑子里面有些混乱，实在不够用了。
　　我连自己的事情都没办法搞定呢，哪里还有精力管别人的闲事！
　　“哼哼哼，刚才的那些话我全都听见了喔！”
　　才回到自己的帐篷里面，结果就听到一阵幸灾乐祸的笑声从身后传了过来。
　　“那又怎样！”
　　我没好气的回应了一声，这家伙一天到晚就知道打听八卦，而且帐篷就在我旁边，根本不指望能瞒得过她。
　　“还是乖乖回去睡你的觉吧，睡不着的话那就赶紧收拾东西准备启程！”
　　“切，情况都发展到这么劲爆的程度了，我哪里还能睡得着！”
　　珈柏莉伸了个懒腰从门口走了进来， 脸上兀自还带着嬉笑玩味的表情。
　　“你刚才不是说全都是误会么？怎么不给我解释解释，让我听听看这中间到底存在什么误会？”
　　“这还用问？你明明都知道的，我根本不可能喜欢男人的！”
　　白了她一眼，我继续埋头收拾自己的东西。苏里德台火山这里的事情已经了结，待会就要开始下山。当然我和珈柏莉不用再回圣都了，因此会和上帝教分道扬镳，继续南下前往星月城。
　　“真的嘛？可在我看来，你对那个亚摩斯好像还是抱有很大的好感嘛！”
　　珈柏莉不依不饶的追问道，搞得我和亚摩斯的关系很不寻常一样......好吧，好像是有那么一点点不寻常！看来之前亚摩斯跑来向我道别的那一幕她搞不好全都偷偷看到了。
　　“老实交代，你们现在进展到哪一步了！”
　　“什么叫进展到哪一步了？都说了我们不可能的！”
　　简直岂有此理，这家伙真是纠缠不休，我只能停下手头的动作，十分不耐烦的郑重声明道。
　　“你又不是不知道我的情况，换作你你会答应么？更何况我们两个这段时间一直都在一起行动，哪里来的时间和亚摩斯发展什么......感情！”
　　“那倒不见得！在恩玛纳的时候就听安吉莉娜说过你们俩早就认识了，而且茱蒂丝还偷偷告诉我，你和亚摩斯两个带着记忆在试炼空间里面总共度过了好几十轮，总体算起来差不多应该也有一年了吧？”
　　珈柏莉果然不是那么好糊弄的，瞬间就把我在山洞里面的经历翻了个底朝天。茱蒂丝这个混蛋！她知道得太多了，看来当初为了取得她的信任透露了许多不必要的内容。
　　“搞不好你们在里面已经同居了吧？”
　　上上下下的打量了我一番，珈柏莉面色古怪的凑过来问道。
　　“说不定还......”
　　“你信不信？”
　　我感觉马上快要发飙了，脸色一沉指着门外下逐客令。这都胡扯些什么鬼，简直不能再忍了!
　　“要是再不闭嘴的话，我就把你和教皇身体互换的事情捅出去！滚！”
　　“切，滚就滚呗......”
　　大概见我真的有些开始生气了，珈柏莉总算消停下来，嘴里不停嘀咕着朝帐篷外退去，那模样看起来似乎还颇为委屈。
　　“唉！”
　　直到看着她从帐篷外走开以后，我这才叹了口气，整个人放松下来。顿时觉得一阵心累。最怕的就是这种被同学误会的情况发生，幸好现在只有珈柏莉一个人，她还不算最难应付的那个。
　　或许，亚摩斯先走一步也是好事，过几天说不定他就会慢慢冷静下来吧？毕竟别的先不论，从这个世界的角度来看，人类和天使要在一起还是太难了。
　　由于上帝教会在山洞口驻扎了好几天，人多物杂，一时半会还走不了，所以我和珈柏莉决定先行一步。同行的除了茱蒂丝还有布鲁克和尤兰达两人，因为他们要一起回王都，于是就决定和我们同路了。
　　“那我自己回那瓦勒利好了，反正我们现在位于加纳山脉上面，直接翻过去就到阿圣特王国了，这样速度还更快一些！”
　　本来说好要跟我们一起的，但蒂凡妮一看到布鲁克他们居然也在队伍里面，立刻改口表示要一个人单独行动。
　　“这......”
　　她明显是在赌气啊！我有些为难的看了看布鲁克，不知道该怎么办才好。
　　他们才刚闹别扭没多久，看样子要让两人一起行动的确有些勉强。然而四阶多的实力水平虽然不算太差，但只有蒂凡妮一个人翻过加纳山脉感觉还是太过冒险了，一时间非常难以抉择。
　　“没关系！要不这样吧，我派人专程送她回去，这样应该就没有问题了。”
　　贾斯汀倒是非常爽快，知道我们的顾虑提出了一个折中的方案。
　　“让我去吧！”
　　罗恩闻言马上站了出来，自告奋勇的表示。
　　“正好我从来没去过阿圣特王国，可以顺路见识一下。”
　　他的确是一个合适的人选。罗恩拥有六阶的实力，可以说非常强大了。一路有他保护，蒂凡妮的安全倒是不用担心了。
　　“也行！”
　　贾斯汀略微沉吟了片刻，暗中保护的工作有麦克一个人已经足够了，于是点点头朝蒂凡妮保证道。
　　“罗恩是我们上帝教会的实力数一数二的星辉骑士，你完全可以放心，他一定能够出色的完成任务！”
　　其实在试炼空间里的时候就曾经一起经历过好几次战斗，因此蒂凡妮对罗恩还是比较信任的，随即也不反对，两人结伴朝山脉的西边方向离去。
　　“我们先到东南方向的尼卡罗城再说。”
　　至于我们这边的行程计划早就已经安排妥当。就这样，把麻烦的事情都解决后总算可以上路了。其实有茱蒂丝一行人跟着已经拖慢了不少速度，因为要照顾他们不能飞行啊！
　　更何况，在我们走出一段距离以后，发现后面还多出来一个尾巴。
　　“你怎么还不回去？”
　　很明显这家伙就是贾斯汀！我简直无语，这家伙真是在外面浪上瘾了。好好的教皇不做，非要跑出来当吟游诗人。那么大一个国家每天需要处理的事务一定很多吧？他竟然还真敢放得下心来。
　　“你这话说的......”
　　用手指轻轻拨了一下琴弦，贾斯汀十分理所当然的回答道。
　　“我也是也没办法的嘛，你懂的！”
　　“经过之前那山洞里面的经历你还没放弃么？”
　　我懂，我当然懂！他的道理就是在圣都以外的区域，必须跟在珈柏莉旁边身体才不会消散。而且我可以理解，被困在圣都那么多年，抓住机会跑出来肯定是不愿意轻易回去的，但非要跟我们凑在一起这就非常令人头疼了。
　　贾斯汀的身份实在太棘手了，西伯来教廷国的教皇，无论怎么看都是一个烫手的山芋，甩都甩不掉的那种。
　　“我是那种轻言放弃的人吗？这点挫折怎么可能轻易吓到我！”
　　弹着他心爱的鲁特琴，贾斯汀看来是决定赖上我们了，大有这次外出不走遍整个大陆就不回去的气势。
　　“说白了不过就是遇到一些特殊状况罢了，后面还有无数大好河山等着我去欣赏呢！”
　　“好吧......那珈柏莉你自己看着办，实在不行就负责就把他拖回去！”
　　无话可说，我只能把这个锅甩给了相关人员。这两个家伙总是会互换身体也是相当令人头疼，希望他们别搞出什么麻烦来。好在现在多了一个贤者联盟的茱蒂丝，她在元素上面相当有研究，不知道对这种现象有没有什么独特的看法。




第116章 第一百一十五章 下山
　　“嘿嘿！这可是一个十分罕见的现象呢！”
　　听完我的描述，茱蒂丝推了推眼镜，看起来很有兴趣，还发顺便表了自己的见解。
　　“根据我多年的经验，身体互换的问题根源很可能还是出在教皇那边，不过具体什么原因还得通过检查才能得出进一步的答案。”
　　“要不给他说一下，你们俩找个时间......”
　　这可是难得的突破口啊！虽然早就知道在教皇身上可能藏有什么秘密，但一直都苦于无处着手。茱蒂丝不愧是专业的，仅凭只言片语就能看出症结所在。
　　“不行！我拒绝！我才不想给那个死人妖检查身体呢，更何况我对光元素本来就不怎么擅长！”
　　谁知茱蒂丝立刻非常不客气的回绝了我的提议。被她这么一提，我这才突然想起以这两人的关系实施起来确实有一定难度。话说从山洞里面出来以后，她和贾斯汀一直都不是很对付，至今都没有再多说过一句话。
　　其实在我看来，贾斯汀只不过和圣天使脸长得一样而已，其余地方都没什么太大关联，也不至于搞得这么仇视吧？
　　“你不懂很正常，上帝教会的教皇本来就来历不明，我们贤者联盟和你们天使一族之间一直都有传言他可能与远古光之神有关，这次发现他居然和圣天使珈柏莉拥有相同的样貌，简直等同于世纪大发现！”
　　茱蒂丝神神秘秘的透露道。其实这些内容我早就知道的七七七八八了，当初特意绕道圣都不正是为了这事嘛！只不过后来发现贾斯汀本人威胁的确不大，这才决定互相加深来往。
　　“那你还不赶紧研究一下那家伙？”
　　我趁机怂恿道。别的不说，珈柏莉和教皇这种不清不楚的关系总不能一直都维持下去吧，不彻底解决掉迟早会出大问题的。
　　“没心情！而且教皇也不见得同意！”
　　茱蒂丝依然非常强硬的表示拒绝，说完盯着我脸上反而露出玩味的神色。
　　“更何况比起那个老不死的家伙......嘿嘿，我对你翅膀为什么会变成蓝色倒是更感兴趣一些！”
　　“呵呵！天使的寿命好像也很长吧？”
　　我皮笑肉不笑的回应了一声，不由自主打了个颤，忽然感觉到一丝不妙。
　　“而且不是早就告诉过你了，我怀疑这和水天使吉普莉尔有关，此去前往星月城不正是为此目的么？”
　　“水天使留下的记录相当稀少，在这之前甚至连她的名字我们都不清楚，就算确定你是她的转世，元素天使的研究价值也是非常高的！要不先让我拔几根蓝色的羽毛看看......”
　　“不行！”
　　还没等对方说完我就断然回绝了，那该多疼啊！好吧，小白鼠竟是我自己？绕来绕去竟然把自己给赔上去了。
　　然而茱蒂丝依然纠缠不休，拔羽毛不成她又换了个要求，想要近距离观察我的蓝翼形态。
　　这家伙相当能磨人，被她搅的实在受不了，我只好勉强答应下来。
　　“看一下倒是没问题，不过你不能偷偷下手啊！”
　　刹那间六片雪白的羽翼出现在身后，迎着清晨的阳光煞是刺眼。
　　“怎么还是白色的？”
　　不是她想要的翅膀，茱蒂丝顿时显得非常失望。
　　“想要变成蓝色很简单，这只是初级形态......”
　　我并不意外，随后凝聚起精神操控周围空气的水元素全部进入到身体之中。与平日冥想修炼时，那种被动吸引水元素转化为魔力的方式不同 ，这是一种主动的操控方式。自从经历过光之神一战后，我的精神力强度似乎有了质的飞跃，可以轻松做到同时操控更多的体外水元素活动了。
　　当体内的水元素魔力含量超过光元素魔力后，背后的翅膀便马上开始变色。蓝色的色彩以极快速度从根部蔓延末端，水元素取代光元素成为了翅膀自动吸收外界能量的目标，甚至吸收速度和吸收量都远远超过了白色羽翼的吸收光元素的程度。没多久体内的水元素魔力就充盈溢出，浮现于身体表面。
　　这是我昨晚上花了好几个小时才逐步摸索出来的变身方式......好吧，总感觉哪里怪怪的！
　　“你现在的实力应该已经超过六阶了吧？”
　　翅膀变色产生的动静自然也吸引了另外一边互相聊天的那群人，珈柏莉见状顿时酸溜溜的冒出这样一句话来。随后还狠狠的瞪了一眼身旁抱着小凤凰的布鲁克，搞得这两个小情侣脸上一阵莫名其妙。
　　说来也是，她到现在也是两翼，实力虽然也有一定增长，但速度实在太缓慢了，不知道升到四翼究竟要到什么何年何月，更别提快要到手的“强力”宠物被人临阵截胡......
　　“其实也说不一定。”
　　我想办法尽力安慰她。
　　“我这翅膀就算变成蓝色了感觉也没什么太大的用处。”
　　这话倒是没乱讲，不仅属于真实体验，甚至还略有一点小小的失望。其实我并没有因此掌握多少惊天动地的能力，主要还是由于对水系魔法的掌握实在太少了，如果要论最大的福利是什么，当然还是要数那把水溟剑了。
　　可惜这把剑也是槽点多多，砍人不行，脱水效果倒是一级棒！我发现以后洗完衣服后，可以取代晾晒过程迅速做到干燥，顿时方便了不少，而且需要长期存储的食物可以用它脱水，延长保质时间......
　　等等，他喵的这不还是生活技能么！简直欲哭无泪。
　　好吧，大不了以后开一家洗衣店，说不定还可以节约不少时间成本。
　　“话说这种翅膀变色的现象......”
　　至于贾斯汀，他似乎想起了什么，突然对我问道。
　　“我记得前段时间曾经在阿圣特王国闹得沸沸扬扬的那个‘火焰之神’，有传言她的真实身份其实是十二翼天使，但因为背后红色的翅膀而引来不少争议，这件事最终都没有一个盖棺定论，会不会和你这种情况差不多？”
　　“米珈蒂？”
　　对于这个家伙我当然不可能忘记，差不多都快成宿敌了。其实关于米珈蒂的来历问题，在得知她其实是火天使身份之后基本上就没有怎么追究过了。但这并不代表对方身上的谜团已经完全解开，就比如她在没有展开羽翼的情况下，给人留下的那些奇怪印象。
　　我曾经不止一次把米珈蒂误认为天使，包括最开始第一次见到她的时候，以及在恩玛纳混在人群中让诺玛误以为其是珈柏莉，结果突然发难大开杀戒的那回，的的确确都从对方身上明确感受到了浓厚的光元素气息。
　　这绝对是一个很奇怪的现象，既然米珈蒂是火元素天使，身上为什么会带有光元素气息？收起翅膀的时候简直和普通天使一模一样。然而当我清醒的经历过翅膀变色这一过程后，忽然有些明白过来了，搞不好她真的和我一样，本身就是一个天使？
　　但这个结论又陷入了另外一个矛盾之中，那就是元素天使的存在时间是早于天使一族出现的，火天使米珈蒂甚至还参与过“西绪福斯计划”，联合对抗贝鲁托。而天使一族是蕾娜和盖拉在光之神被消灭后，为了恢复元素平衡而特意创造的新种族。如果说第一批天使是通过天使降临阵召唤出来的，那米珈蒂是怎么诞生的呢？总不可能在远古文明时期还存在有另一个元素天使降临阵吧！
　　记得在云殿的时候，沈蕾曾经提到过这方面相关的问题，不过当时并没有怎么在意，现在看来，其中的确存在有许多猫腻呢！
　　可惜不知道就是不知道，就算想破脑袋也想不出个所以然，讨论无果，于是大家又把精力放回到了赶路上面。
　　下山的经过自然不必多言，比上山时候快了不少，在经过整整一天的徒步旅程之后，我们终于到达了离苏里德台火山最近的一个城市——尼卡罗。
　　论直线距离，这城市甚至比圣都耶布尔还要更近一些，不过它的面积并不算太大，大概算中等规模，最大的缺点就是没有冒险者协会，所以当初尤兰达一行人下山求助的时候宁愿选择更远一点的圣都。
　　“嘿嘿，我上山的时候好像曾经路过这个地方......”
　　看着眼前的城市，茱蒂丝的表情忽然有些迷惑起来。
　　“怪了，记得规模好像没有这么大啊，当初差不多才只有一个小镇的大小。”
　　“该不会是记错了？”
　　珈柏莉并没想那么多，不停的催促众人加快脚步。赶了那么久的路终于可以好好休息放松一下了。
　　“也是，圣都南部应该有好几个差不多规模的小城镇，或许茱蒂丝把它们搞混淆了。”
　　贾斯汀也跟着表示赞同，这不过只是一个小插曲而已，大家都没怎么多想，一个二个十分兴奋的朝城里面奔去。然而只有我一个人感觉头皮有点发麻，因为突然想起了一件非常棘手且麻烦的事情。




第117章 第一百一十六章 情况有变
　　“尼卡罗明明只是一个小镇呀，难道是我真的搞错了？”
　　走在城市的街道上，茱蒂丝仍然没有消除疑虑。只见其不停的左右张望想要找出与印象中相似的地点来，然而哪里有那么容易。
　　“这家店，我依稀记得好像见过......”
　　当大家在一幢房子门口停下来的时候，她仿佛终于发现了什么，指着招牌顿时大叫起来。
　　“尼卡罗大酒店！明明只是一家新开的小旅馆，却起了个这么招摇高大上的名称，我当时印象非常深刻！”
　　“可这是一家百年老店呀！口碑据说相当不错的，属于这城市档次最高的酒店了。”
　　尤兰达不禁表示质疑，甚至还拿出当地居民塞给她的宣传单晃了晃。其实也不用她多说什么，大家都没把茱蒂丝的“鬼话”当回事。毕竟这酒店的门面装潢非常奢华大气，怎么看都不像是一家新开业的小旅馆。
　　“那个......”
　　听到这里，我终于忍不住了，开口纠正道。
　　“其实茱蒂丝也没说错。准确来讲，这里应该是她认知中一百多年后的尼卡罗城。”
　　“咦？”
　　茱蒂丝闻言面色微微一怔，随即哈哈大笑起来。
　　“怎么可能，你真是会说笑！”
　　“不，我说的全都是真的！”
　　我摇摇头，一不做二不休，干脆把事情的原委全都捅了出来。
　　“你由于不断被重置而没有留下记忆，因此在试炼空间中已经度过了一百二十年，只是根本感受不到而已。”
　　“......”
　　这下好了，所有人都愣住了，包括贾斯汀也意识到事情的严重性，停下了脚步。
　　气氛瞬间变得极度安静，一时间大家都没有回过神来。
　　“那意思就是说，茱蒂丝其实是一百多年前的人了？”
　　珈柏莉悄悄凑到我耳边确认道。毕竟她是穿越过来的，接触过各种形形色色的时间穿越题材作品，因此很快就能接受。
　　“你为什么不早点告诉她？”
　　“其实我也不想的啊......”
　　不禁露出了一丝苦笑，主要还是时辰的错！关于茱蒂丝在一百多年前进入试炼空间的这个事实，当时亚摩斯和我并没有在第一时间说出来，因为怕她接受不了影响后续挑战光之神的战斗。然而从山洞里面走出来后，接二连三又发生了许多事情。大家的注意力都被蒂凡妮向布鲁克表白所吸引，所以我一时间竟然把这茬给忘了......
　　更讽刺的是，由于和教皇闹得不欢而散，因此茱蒂丝和那些来援的上帝教徒基本上没有任何交流，故而一直都不知道外界其实已经过去了那么久的时间。
　　根据推测，从她的视角来看就相当于刚进入后不久就碰到了我和亚摩斯，然后了解到试炼空间的真相。随即大家马上凑到一块上山挑战贝鲁托，最终一命通关回到真实世界，前后经历的总时长可能最多一天左右。
　　好吧，这的确是有点难以令人接受。简直跟直接穿越到未来没什么区别了！普通人碰到这种情况多半会怀疑人生的。什么亲人朋友同事要么全都死光光，要么垂垂老矣，整个世界的格局都跟着变化了不少。
　　但茱蒂丝却不一定，因为她本来就不算普通人。
　　“嘿嘿，这么说来我岂不是凭空多活了一百年？”
　　轻轻推了一下眼镜，震惊之余对方的第一句话竟然是这个。
　　“哈哈简直赚到了啊！”
　　“......我记得你已经结婚了，难道不担心你的家人么？”
　　实在有些无语，我忍不住提醒道。这些私人信息都是在试炼空间里面从她亲口告诉我的，当然并不是在最后一轮重置中。
　　“你怎么知道的？哦，对啊......”
　　茱蒂丝闻言颇为有些意外，不过很快就想通了其中的缘由，挥挥手解释道。
　　“不用担心啊，反正我老公他早就挂掉了，倒是还留下一个儿子，算算看应该还死不了！”
　　“好吧......”
　　我顿时无言以对，也不知道该说她心大还是没心没肺。不过对方并没有讲错，这个世界人类的寿命本来就比较长一些，如果能够拥有高阶的实力，超过一百岁简直轻而易举。　
　　只是想不到茱蒂丝看起来不过三十来岁的样子居然连儿子都有了，简直人不可貌相。
　　“那你接下来该怎么办？一百年的时间说长不长说短不短，就这了样回去星月城可能没几个人会认识你的。”
　　大概认识到对方特殊的身份，贾斯汀皱了皱眉头终于主动开口。
　　“走一步算一步呗，反正我儿子还活着，实在不行还可以投靠他！”
　　继续延续着她漫不经心的作风，茱蒂丝突然想起了什么开心的事情，居然捧着脸傻笑起来。
　　“哎呀，说起来这么久的时间过去他应该变化很大吧？我离开的时候才只有十来岁，也不知道现在是不是更帅了呢？”
　　我不想打击她，传说中有一种死法叫非正常死亡。在这种魔物环绕的世界中，她儿子就算长大后武艺再高强，也不一定能够保证活下来。更何况论年龄怎么算都超过一百二十岁了吧，这也能叫帅？
　　接下来就没啥好说的了。天色已晚，我们便在这“尼卡罗大酒店”入住下来。尼卡罗城座落在西伯来教廷国的国土上，为了哟尽地主之谊，贾斯汀非常豪气的把所有人的房费都包了。
　　尽管茱蒂不想领情，但她掏出来的钱属于一百年前的货币，早已经过期用不了，只能无奈接受。
　　一夜无话，直到第二天中午这才突然想起了一件重要事情。
　　“芙箩菈，你终于联系我了，知道你失踪多久了吗！安吉丽娜得知你失踪的消息差点想飞回来找你了！”
　　当我利用“精神汇聚”魔法连接到远在恩玛纳的艾蒂薇娅时，对方急促的说话声在脑海中响了起来。忽然觉得有些怀念，已经很久都没有听到这个声音了。
　　“对不起对不起，我在那山洞里面遇到了一些意外，耽误了差不多一周的时间......”
　　我连忙道歉，虽然实际感受差不多有一年多，但外界仅过去了一周，其实也算挺长的了。尽管珈柏莉留在了外面，但这家伙实在太粗心大意了，直到我出来的前一天才想起联络恩玛纳。
　　接下来便将试炼空间的经历向她简单汇报了一番。当然，除了亚摩斯和我大部分划水的那么时间轻描淡写一笔带过。
　　“可惜那远古时代留下来的研究所已经被火山熔岩给破坏了。看来我没有猜错，你和水天使果然存在关系，而且教皇盖鲁格的来历也是疑点多多!”
　　听完艾蒂薇娅的声音似乎颇为感慨。
　　“但无论怎么样，你们能够逃出来就好。”
　　“安吉莉娜现在怎么样，她有没有成功报仇？”
　　想了想，我终于决定还是打听一下那边的消息。
　　“这我就不太清楚了，现在我们俩只能通过魔法进行联络，听说她深入到贫瘠之地腹地，在追击目标的时候似乎灭掉了一个魔物的城市。”
　　这么厉害？尽管北方贫瘠之地基本上成为了魔物的领地，但就算有城市存在规模也远远及不上瓦尔城。不管怎么说，看来安吉莉娜的实力又增强了不少。



第118章 第一百一十七章  局势变化
　　“安吉莉娜怎么越来越离谱了？还有芙箩菈也是......”
　　一个酸溜溜的声音突然从精神网络中冒了出来，原来不知不觉中珈柏莉中途也加入了对话。
　　“这还让别人怎么玩？”
　　她会有这种反应其实我并不感觉有多奇怪，关键是连我自己都有些想不明白，安吉莉娜她究竟是怎么做到的？气凝剑再锋利也不至于夸张到这种程度吧！
　　其实我现在就算掌握了召唤水溟剑的能力，自认和安吉莉娜比起来差得还是很远的。别的先不提，毁灭一个城市反正我是做不到的。
　　“蕾娜始祖创造了我们天使一族，她的实力深不可测，就算是转世的身份也绝非寻常天使可比的！”
　　艾蒂薇娅理所当然的说道。
　　“不过安吉莉娜现在应该还没有找到艾米丽，所以她可能要过一段时间才能回来......”
　　讲到这里忽然话锋一转。
　　“倒是你们现在到什么地方了，已经抵达星月城了吗？”
　　“这个嘛，应该还没有......”
　　终于被问到这个话题了，我忽然觉得有些不好意思起来。想想分明一天不到就可以飞过去的距离，我和珈柏莉居然硬生生拖了一周多时间却还没有到目的地，实在有点说不过去。
　　“因为同行的还有一些朋友和其他人，比如上帝教会的教皇，他们不会飞行，而且走不了多远就需要休息。”
　　珈柏莉也跟着强行解释道。
　　“所以我们步行的速度可能稍微比较慢那么一点点，现在还呆在尼卡罗城的酒店中......”
　　好吧，连我都听不下去了，这简直是借口！普通人还差不多，但我们这群人实际上说白了就是在游山玩水，当然是某个不务正业的教皇带的头。
　　该不会为了方便接应，恩玛纳已经提前把我们要前往星月城的消息通知给了贤者联盟吧？如果真是这样的话，让对方等太久实在有些不好。
　　“原来如此，教皇还在跟随你们么？他之前好像从来都没有离开过耶布尔，这倒是可以理解......”
　　估计在之前的联络中珈柏莉已经向艾蒂薇娅提到过这件事情，因此她的反应似乎并不怎么奇怪。但接下来说的话反而让我感觉有些意外了。
　　“其实慢一点也好，听说现在帕里斯托尔那边好像不怎么太平，你们赶路的时候最好多加小心！”
　　“咦？”
　　帕里斯托尔在哪里我当然很清楚，毕竟一路上都提到过好几次了。而帕里斯托尔抵抗组织则已经在公开与阿圣特王国叫板多年，差不多都快沦为恐怖集团了。想想当初卡尔偷偷潜入进我们房间进行刺杀的场面，到现在还心有余悸。
　　“放心，我们又不会经过那里！”
　　不过我并没有当一回事，更何况安吉莉娜之前专程跑去那边一趟，结果也没有遇到什么危险嘛。
　　“千万别掉以轻心！”
　　谁知艾蒂薇娅闻言立刻郑重的提醒我。
　　“帕里斯托尔那地方的独立活动最近越闹越烈了，就在昨天城内掀起了好几场起义浪潮。如果事情发展到不可收拾的地步，这可能会影响到周边国家的态度和立场，甚至最终引发战争！”
　　“这么快？”
　　我不禁有些意外，没想到事情居然都发展都这种地步了，难怪艾蒂薇娅会有所担忧。众所周知，帕里斯托尔的独立活动背后隐藏了许多大国的身影，搞不好贤者联盟也参与其中呢。
　　然而麻烦似乎还不仅于此，对方紧接着又抛出一个重磅炸弹。
　　“根据获取到的情报显示，在帕里斯托尔及其周边地区最近发现了不少高阶魔物活动的迹象，这次起义活动的背后可能还有魔物参与其中。”
　　“不是吧？怎么搞得这么复杂，既然有魔物的参与其他国家难道不管么？”
　　看来这已经不仅仅是人类之间的内斗问题了，珈柏莉非常不解的问道。
　　“这方面我们暂且不得而知，不过阿圣特王国的态度还是比较明确的，盖勒特国王肯定不会容忍事态继续朝不利方向发展，估计现在已经在往边境增派军队了。反倒是依兰拉多帝国那边的动作非常奇怪，迟迟没有做出回应，不知道背地里在打什么算盘。”
　　其实西伯来教廷国也算邻国之一，可惜他们的老大最近不务正业，此刻正和我们呆在一个酒店里面享受生活呢！因此可以暂且忽略不计！
　　“所以你们如果发现有什么不寻常的迹象千万别硬撑，要不干脆先返回恩玛纳也行！”
　　艾蒂薇娅深深的叹了口气，看来她也被这错综复杂的国际关系搞得焦头烂额。
　　“关键是恩玛纳的出口短时间内无法再转移了，如果要回来的话可能必须亲自前往北方贫瘠之地......搞不好这是一个阴谋！”
　　“可是都已经快到目的地了......”
　　我同样一脸懵逼，忽然感觉脑子有点不够用了，难不成其中还夹杂着声东击西之计？但让我回去的话肯定是不乐意的，毕竟双方又没有真正打起来，再说我们现在要去的地方是星月城，又不是帕里斯托尔。尽管两者的直线距离并不算太远......
　　“如今事态每天都在发生变化，很难说得清楚将来会出现什么意外。所以千万一切小心！”
　　见我执意不肯放弃，艾蒂薇娅自然不会再多做强求，况且她此刻急着处理其他事情。
　　突然听见有一个声音钻出来报告说索尼娅军团长求见，于是对方丢下最后这些话就急急忙忙退出了精神网络。
　　回到现实中，我和珈柏莉不禁面面相觑。谁也想不到情况竟会变得如此麻烦。
　　“没关系，艾蒂薇娅大人估计还不知道你可以变身呢！对付一些高阶魔物应该没有太大的问题吧？”
　　珈柏莉想了想，非常乐观的开口安慰道。现阶段看来，最主要的威胁仅仅是那些隐藏在暗处的魔物。其实也没有艾蒂薇娅说的那么夸张。
　　“大概吧，如果只是普通的魔物还好说......”
　　她所谓的变身当然就是指羽翼变成蓝色了。可天知道这件事米珈蒂会不会参与其中，总觉得魔物似乎在盘算一个很大的计划，反正我不认为自己现在能够与那家伙硬拼。
　　“总之先把这个事情通知给大家吧，估计他们还不知道呢！”
　　摇摇头不再多想，毕竟不只是我们两个人在旅行，原定在尼卡罗城停留一天等到明天再启程的，现在看来估计要改变计划了。
　　如果帕里斯托尔现在不能过去的话，受影响最大的肯定要数布鲁克和尤兰达这两人。
　　对他们而言，和我们同路本来是为了在抵达星月城之后，借道帕里斯托尔转向西边返回王都的，不过这条路已经行不通了。
　　排除像蒂凡妮那样翻越加纳山脉的非常规路线，他们唯一的选项就只能是沿着我们来路的方向。从北方返回王都了，这样要绕相当大一个圈子，相当浪费时间。
　　至于贾斯汀嘛......
　　尽管没有明说，但我已经看出来了——他离开王都就是为了到处游玩，然而又苦于不能远离珈柏莉，所以必定会跟着我们一起行动的，真是难搞定的家伙！
　　至于帕里斯托尔的事情西伯来教廷国到底有没有参与其中，依照贾斯汀这家伙的尿性我觉得他嫌疑很小。
　　“嘿嘿，还好在这里碰到你们！”
　　离开房间没走多远，在尼卡罗大酒店的房间走廊上，我们迎面碰上了茱蒂丝，对方打了声招呼告诉我们。
　　“布鲁克好像要准备进行契约仪式了，你们要不要一起去观看？”
　　契约仪式就是驭魔师与使魔正式签订契约的一个仪式，只不过没想到布鲁克才获得了小凤凰没多久，这么快就要和它签约了。
　　“当然要看！”
　　珈柏莉立刻满口答应。以她的性格肯定不会放过这个机会的，其实我也没有见过，只不过现在满脑子都在想帕里斯托尔的事情，暂且没有闲心管其他事情，冥冥中总觉得忽略了什么重要的信息。
　　契约仪式是在户外进行的，地点就在酒店的后院。当我们赶到的时候，老远就看到布鲁克蹲在地面上描画着一个硕大的阵法。
　　“看不出来啊，你明明不是魔法师却居然懂得魔法阵？”
　　尤兰达已经先我们一步到达现场，众人见状都不禁啧啧称奇，珈柏莉更是十分好奇的提问道。
　　“其实我就只会这一个，全靠死记硬背花了好长时间才学会的......”
　　红毛闻言不好意思的挠了挠脑袋，毕竟这阵法也属于他职业的一部分，于情于理都该掌握。




第119章 第一百一十八章 契约魔法阵
　　“嘿嘿，契约魔法阵嘛！这个我知道，可以将使魔身体元素化，与宿主绑定共生关系。据说还是我们贤者联盟联合创始人之一发明的技术呢！”
　　茱蒂丝饶有兴趣的评价道。总体而言，驭魔师只能算大陆上一个比较偏门的职业，因为从业者不仅要求具有不俗的元素亲和度，而且在武艺以及身体素质上面也必须达到相应的标准。
　　别看布鲁克在战斗的时候大部分时间都使用的拳脚功夫等武技能力，但本质上还是妥妥的魔武双修职业。其推广应用程度自然远远比不上魔法师和武者这类大众冒险职业。
　　“使魔的身体元素化，那意思就是指把实体元素化吗？”
　　我好奇的问道，无论是安吉莉娜的气凝剑，还是我的水溟剑，都属于把纯净单一元素实体化的典型案例，而贝鲁托以及圣天使珈柏莉那凭空召唤武器的招数也属于相同性质。但反过来讲，将已经存在的实体元素化，这种逆向工程操作还是头一次见识。
　　“没错，因为只有通过元素才能与驭魔师自身体内的魔力建立共生关系，这世界上的万物都是由六大元素元素实体化构成的，区别只在于不同类型的元素构成比例不同而已。”
　　一旦涉及到她的专业，茱蒂丝顿时侃侃而谈起来。
　　“毕竟布鲁克只拥有火元素亲和度，他的魔力是火属性的。因此当使魔的身体元素化后，构成身体的六大元素之中只有火元素才能与布鲁克的魔力起到呼应联系效果，这种联系包括精神和物质两个方面。其中火元素所占的比例越高，这种联系就越深刻，也可以称之为相性匹配度越高。”
　　“当共生关系建立成功以后，使魔的精神及将寄生在宿主体内，以宿主的魔力为食，可以通过宿主的意愿随时恢复原状进行战斗。而相性匹配度越高的使魔，对魔力的利用率就越高，成长速度就越快，更何况驭魔师本身的魔力是会不断成长的，因此使魔的实力也会跟着水涨船高，甚至没有一个明确的上限。”
　　原来如此，我一下子听懂了，难怪贾斯汀会认为凤凰非常适合布鲁克。因为凤凰属于高度亲和火元素的生物，换而言之就是构成身体的火元素比例极高，甚至占了绝大部分，这意味着与布鲁克的相性匹配度就越高，再加上神兽本身自带的各种天赋技能加成，获得它其重要性简直不亚于捡到了一把神器。
　　反过来想，假如一个生物的身体中没有任何火元素存在，比如像天使或者吸血鬼这种，通过契约魔法阵与布鲁克建立了共生关系，就算其本身再强悍，由于相性匹配度为零，因此根本不可能有任何成长，反而会成为一种累赘。
　　当然这只是比较极端情况，天使和吸血鬼严格来讲都不能算自然生成的物种。在自然界中就算是水里面的鱼这种纯水生生物，其身体构成至少也有10%以上的火元素。
　　“开始了！”
　　签约的过程很简单，随着契约魔法阵的启动，只见布鲁克站在阵法的中央，那只刚破壳不久的小凤凰则被放置在阵法里的其它位置。
　　随着一阵刺眼的蓝光闪过，小凤凰居然瞬间不见了，而布鲁克的手臂上凭空多出来一个极其精致小巧的阵法图案，连带旁边原本就有两个图案一起一共三个——也就是说，他现在同时拥有三个使魔了。
　　“将来很长的一段时间内你都不能再与新的魔兽签约了，否则身体会吃不消的！”
　　直到整个签约仪式结束，尤兰达这才走上去十分关心的提醒布鲁克。可以想象，有三个使魔寄宿在体内，平日里对魔力的消耗量是相当大的。
　　“我知道，其实有了凤凰这个助力，基本上我也不用再增加其它使魔了！”
　　布鲁克点点头，用手擦了擦额头上的汗水。从理论上来讲，凤凰可以算得上火系驭魔师最终极最强大的使魔了，纵然比凤凰更强大的生物这世界并非没有，但论培养价值却远远及不上。
　　“恭喜恭喜！”
　　就在这个时候，贾斯汀突然拍着手从我们身后走过来了。在他身旁，还跟随着星辉骑士的首席麦克。作为教皇的守护骑士，由于罗恩执行护送蒂凡妮的任务暂时离开，他一个人担负起了这个职责。
　　“可惜你来晚了，仪式已经结束了！”
　　摊了摊手，珈柏莉不禁有些惋惜的说道。
　　“没关系，反正我当了那么多年教皇，什么仪式没见过？大陆上的驭魔师尽管数量不多，但圣都多多少少还是存在那么几个的。”
　　果然，贾斯汀的目的并不在于此，只见他越过我们走向布鲁克和尤兰达，原来是要找他们。
　　“如果我没记错的话，你们两位应该是想回去王都吧？”
　　“对呀！有什么问题吗？”
　　布鲁克和尤兰达莫名其妙的对视了一眼，不明白对方葫芦里卖的什么药。
　　“刚才我接到报告，阿圣特王国东南方向的边境城市帕里斯托尔这两天掀起了起义浪潮，边境已经被完全封锁，这条路恐怕行不通了喔！你们有什么其他的打算吗？”
　　“啊？”
　　这对小情侣闻言瞬间傻眼了，他们怎么也不可能想到事态发生了这么大的变化。
　　“那该怎么办？”
　　“众所周知......”
　　一边说着，贾斯汀顺势坐在一旁的长椅上，一脸闲情逸致的提醒道。
　　“根据《大陆安全指南》中说明的情况，想要安全翻越加纳山脉至少需要拥有六阶左右的实力，就算你们刚收服了一只凤凰，但短时间内还是无法形成足够超越六阶的战力。但从北方圣都耶布尔绕路返回这一路也实在过于遥远了，时间长不说且花费巨大......”
　　“你这个教皇老儿能不能直接讲重点？”
　　茱蒂丝实在不耐烦了，看不惯直接怒怼。
　　“咳！”
　　这一口被呛得不轻，贾斯汀没办法只好继续说道。
　　“如果布鲁克你愿意加入我们教会的话，我不仅可以让麦克像罗恩那样专程送你们回去，而且还可以为你特别提高待遇，坐享至尊十级会员，年薪百万锡拉.....”
　　好吧，搞了半天就是想趁机招揽人才呗！
　　本来是我想通知布鲁克他们的，结果被这家伙半路钻出来抢了话头。上帝教会的家伙果然一个个全都是人才，身为老大的贾斯汀怎么可能例外呢！之前真是看走眼了。
　　然而他不知道的是，对方其实对上帝教会并没有什么好感，这一招注定会落空的。
　　“没兴趣！至于回家的方法，我们会另外想办法的，反正也不着急。”
　　不出所料，布鲁克闻言顿时脸色一黑，拉着尤兰达立刻转身离去。
　　“嘿嘿，活该！”
　　看着贾斯汀吃瘪的表情，茱蒂丝简直一脸舒爽，也不知道她和上帝教会究竟什么仇什么怨。
　　“那你怎么办？虽然我们的目标相同，都是贤者联盟所在的星月城，但据说那边已经不怎么安全了，可能存在一定风险！”
　　我想了想，抓住机会对她询问道。
　　“什么怎么办？帕里斯托尔的内乱和我又有什么关系？”
　　茱蒂丝一脸莫名其妙的反问道。
　　“就算那里是贤者联盟的发源地，但好歹也是一个独立的国家，就算劳安家族自己再怎么折腾也与我们无关呀！”
　　独立的国家？怎么感觉有点牛头不对马嘴的样子......
　　“等等！我记得你好像是一百多年前的人吧？”
　　忽然找到了问题的根源，珈柏莉一下子反应过来。帕里斯托尔是最近几年才被阿圣特王国吞并的，在茱蒂丝那个时代，它还属于一个独立的国家，被本地的王室所统治着。难怪会产生认知上的错误！
　　“什么！帕里斯托尔被阿圣特王国吞并了？”
　　这下可不得了了，当茱蒂丝得知真相后，立刻惊得大叫起来。
　　“那可是好几个大国的缓冲地带，如果就这么消失的话，搞不好会引起战争的！”
　　“实际上现在已经有这个风险了，不过并不是什么周边大国挑起来的......”
　　揉了揉耳朵，我对她一惊一乍的性格实在有点受不了。
　　“其实也不过才几年时间而已，但当地人似乎并不怎么甘愿服从阿圣特王国的统治。”
　　贾斯汀悠闲的坐在椅子上，也不在乎茱蒂丝对他的无礼态度，随口补充道。
　　“我记得有一个叫‘帕里斯托尔解放战线’的地下组织，背景比较复杂。他们经常干出一些刺杀盖勒特国王以及附属皇族此类的行动，就算明知成功率很低也要拼死去做，为的就是在大陆上扩大影响力，让阿圣特王国承受一定的舆论压力，同时为他们的抵抗活动寻求国际声援力量。”
　　不就是在说卡尔嘛！或许根本不止这一个家伙，阿圣特王国这几年遭受多次刺客袭击已经是公开的秘密了，就算国王下令严加保密，但世界上根本没有不透风的墙，消息总归还是会偷偷传出来的。
　　“盖勒特......那不是阿圣特国王的小儿子吗？我记得他才刚出生，只有几个月大......”
　　茱蒂丝的思绪还停留在一百二十年前，现今的国王盖勒特作为王室生活富足，不愁吃穿，活个上百年相当正常。我不禁又想起了那个“素质极差”的胖子。
　　“那劳安家族呢，帕里斯托尔王室的人现在怎么样了？阿圣特王国做出这么过分的事情难道联盟他们甘愿坐视不理吗！”
　　很明显！我们大家此刻都看出来了，茱蒂丝是绝对向着帕里斯托尔的，她非常反对阿圣特王国的做法。
　　“实际上，贤者联盟在帕里斯托尔陷落后还真没有从明面上做出任何实质援助举动，仅仅是口头上谴责抗议了一番而已。”
　　耸了耸肩，贾斯汀无奈的解释道。
　　“或许因为形势不允许吧！几年前南方的依兰拉多帝国正好陷入内乱之中，自顾不暇之际哪里还有心思管别国的事情。而我们西伯来教廷国你也知道的，作为教廷的中心国，除非面对魔物，一向都必须保持中立！所以贤者联盟为此单独对抗阿圣特王国绝对不是明智之举。”
　　当然还有一个重要原因贾斯汀没有明说.尽管已经拥有好几百年的历史，在大陆上所控制的城市总量也达到了好几十座，但高塔贤者联盟本质上还只是一个各地魔法师自行组织起来的团体。如果放在地球上，其性质差不多相当于工会，与一个拥有主权的国家政体相比起来还是差距比较大的。
　　就算随着时间流逝，贤者联盟在星月城以及大陆一些其他区域逐渐拥有强大的影响力和声望，甚至干脆直接控制了那些地方。但严格意义上来讲那并不算他们的国土。西伯来教廷国的南方，也就是星月城周围说到底其实属于帝国的势力范围，只是由于两者世代关系不错，各种合作一向紧密，因此帝国从来都是睁一只眼闭一只眼，并没有对此进行追究。
　　所以在帕里斯托尔被吞并这件错综复杂的人类内斗事件上，贤者联盟如果顾及太多的话，实际很难有所作为，他们甚至连真正意义上的军队都不一定拥有。




第120章 第一百一十九章 两位不速之客
　　“但就算如此也不能完全不管啊！阿圣特王国当初可是签署了和平条约的！”
　　然而得到了教皇的解答，可茱蒂丝依然还是无法理解贤者联盟的做法，在她眼中看来，就应该不顾一切的阻止，无论从法理还是道义上。
　　“再说那里可是我们联盟的发源地！劳安家族当初待我们可不薄......”
　　听起来茱蒂丝似乎很固执，但结合贤者联盟的历史仔细想一想就可以发现这应该并不奇怪。
　　别的先不提，主要还是存在一个观念差别的问题。要知道在茱蒂丝生活的那个时代，距离贤者联盟的建立起码比现在早了差不多一半的时间。在她眼中看来，贤者联盟也就才刚成立一两百年左右，甚至上一代的创盟先贤还有那么几个活在世上，所以对帕里斯托尔这个地方可能拥有比较特殊的感情。
　　可惜时过境迁，又是一百多年过去了。早年第一代的成员也基本上全死光了，联盟对待帕里斯托尔的态度当然不复以往，再加上统治当地的帕里斯托尔王室逐渐式微，劳安家族内斗不止，所以才会被阿圣特王国抓住机会一举得逞。
　　不过贤者联盟也不是完全没管，尽管明面上没有站出来阻止阿圣特王国的行动，但私底下使坏的小动作倒是不少。就比如‘帕里斯托尔解放战线’这个地下组织搞不好就有他们暗中支持......
　　“反正事已至此，你还是乖乖接受现实吧！”
　　下午的太阳暖洋洋的，晒在身上极为舒服，贾斯汀伸了个懒腰站起身来。该解释的都解释清楚了，他自然准备离开，可是就在这时候却想起了什么，面色古怪的说道。
　　“只是我觉得有些不对劲，这次起义活动怎么贤者联盟的那帮人突然又销声匿迹了，按道理说至少应该首先站出来表个态才对吧？”
　　果然！星月城在这次事件中的反应的确存在不少猫腻，包括对方还没有提到的魔物问题，艾蒂薇娅的担忧并不是空穴来风。同样南方依兰拉多帝国的内乱也早就结束了，但到现在也没有作出任何声明，无论怎样他们都不可能袖手旁观的。真是搞不明白这两大势力暗地里到底在搞什么名堂。
　　“嘿嘿，你们天使一族在这件事情上抱有什么态度？”
　　当贾斯汀带着麦克离开之后，茱蒂丝立刻凑过脑袋朝我询问说。
　　她这是想从恩玛纳寻求援助嘛？明明不是帕里斯托尔的人却这么热心！
　　我斜着眼睛瞥了一眼这家伙，尽管对她的心情可以理解，但还是没什么好气的回答道。
　　“不好意思，天使人口稀少，再怎么闲也不会管你们人类这种破事的，更何况为了抵御魔物的入侵，我们现在一天到晚都忙的很呢！”
　　这话可没乱说喔！如今恩玛纳的大部分兵力都被拖在北方贫瘠之地的边缘线上暂时无法离开，艾蒂薇娅已经焦头烂额了，哪里还顾得上一个小小的帕里斯托尔？
　　当然，如果单从我个人的角度来看，那肯定更不想卷入其中了。
　　“还别说，那个卡尔好像不就是这个‘帕里斯托尔解放战线’里的人嘛？”
　　珈柏莉顿时想起来了，在发生在玛卡兰城的那次刺杀事件中，我们差点因此丧命。起因正是由于卡尔这个帕里斯托尔抵抗组织的刺客在刺杀盖勒特国王的时候被安吉莉娜给阻止了，于是乔装打扮成我们的车夫想要暗中报仇。
　　或许这件事只是属于卡尔个人的泄愤行为，帕里斯托尔被阿圣特王国突然吞并这个事实也的确值得同情，但整件事情和我们又有多大的关系呢？说白了我们可是他们反抗王国行动中波及到的无辜受害者啊！
　　算了算了，反正行凶者已经死了，我也不想再追究了！不过对于“帕里斯托尔解放战线”我是没有任何好感度可言的，没主动去找他们的麻烦已经相当仁慈了。
　　在了解到我们的遭遇后，茱蒂丝自然不好意思再继续提及这件事。然而在边境上发生了这么大的骚乱，贾斯汀这边作为一国之主却丝毫没有想离开处理或者为此表示特别重视的意愿，这又一次刷新了我的三观。
　　“你难道不担心么？”
　　实在忍不住了，当天晚上我只好亲自找上门去质问道。
　　“万一阿圣特王国趁着镇压起义的机会入侵你们西伯来教廷国该怎么办，要不我让珈柏莉送你回去吧？国家不可一日无君啊！”
　　“我现在只是一个普通的吟游诗人而已，那些琐事自然有留在圣都的其他人打理。更何况阿圣特王国的国王加入我教多年，我并不认为他会在暗地里隐藏这种心思......”
　　弹着手里的鲁特琴，贾斯汀居然一脸幽怨的反问道。
　　“难不成你和珈柏莉终于厌烦我了，想赶我走？”
　　“......”
　　看人真准！不愧是当了几千年教皇的“人精”，我被他怼得差点说不出话来，但还是硬着脸皮死不承认。
　　“哈哈，怎么可能呢！我只是担心你们教会而已！”
　　说到底这只不过是一件小事而已，顶多就当多了个跟屁虫罢了。特别还是在珈柏莉和贾斯汀两人那神秘的换身现象没有完全搞清楚的情况下，无论从恩玛纳与上帝教会的大局关系，还是双方个人利益的角度出发，怎么看都没有必要为此撕破脸，把关系闹得很僵吧。
　　教皇嘛，地位崇高偶尔任性一下也是可以理解的......
　　“不容易啊，天使大人终于关心起下界的疾苦来了，要不考虑一下趁机入驻我们教会怎么样？凭你的身份，肯定比布鲁克的待遇更高喔！”
　　“入驻？......没兴趣！”
　　入驻不就等于加入吗？这家伙居然还蹬鼻子上眼了！我气呼呼的转身离开了贾斯汀的房间，忽然觉得有必要提醒一下珈柏莉，千万别被教皇给套路了。
　　......
　　“我们已经商议好了，决定还是继续按照原计划前往帕里斯托尔！”
　　经过一晚上的考虑，布鲁克和尤兰达终于对接下来的行动作出决定。
　　“之前向麦克打听过了，在这次前往帕里斯托尔镇压的军队中，王国军第五军团也在其中，有队长在场的话，应该不至于过不了关卡！”
　　王国军第五军团......
　　他不说的话我都差点忘记了，不就是在之前魔物入侵战争中，亚摩斯和布鲁克被被分配到的那支部队嘛！而对方口中的队长，不出意外的话，应该就是指的亚尔弗列得了！
　　与海登这些战后解甲归田的返乡人员不同，亚尔弗列得和艾莉卡一直都留在军队中，因此他们被派往边境完全很正常。
　　“不过还是要多加小心，毕竟这中间的过程可能会比较曲折。”
　　仔细想了想，只能说有利有弊，的确这比绕路圣都节省了太多时间，但相应的安全性却降低了不少。帕里斯托尔现在应该已经乱成一锅粥了吧，从那里经过不知道会遭遇什么危险。
　　“放心，我们可是冒险者！再厉害的魔物都见识过了，还用担心区区一场平民的暴动？”
　　然而布鲁克并不怎么在乎这一点，说的也是，他才刚获得神兽，正是意气风发的时刻。就算尤兰达这个魔法师，实力也不会太弱小，抛去位阶不论，敢于组队挑战九头蛇和凤凰，又怎么可能会连这点勇气都没有？
　　一切准备妥当，时间推移到中午。正当我们准备出发的时候，却迎来了两个不速之客。
　　“芙箩菈，珈柏莉，真是让我们好找啊！你们的速度实在太慢了，幸好有艾蒂薇娅大人的提醒，否则就要飞过头了！”
　　一只八翼和一只两翼天使突然间出现在天空中，其中的那个八翼天使对着地面遥遥喊话。这在平静的城市中瞬间掀起一股巨大的波澜，当地大部分居民哪里见识过这种新鲜稀奇场面，纷纷涌向尼卡罗大酒店这边看热闹。
　　“沈蕾！”
　　望着天上的两只天使，珈柏莉突然脑袋一缩，转身就往回跑，顺手还连带把我拉着一起。
　　“你还不赶快跑！”
　　“跑什么？”
　　我有些不明白，然而就在这一刹那，隐隐约约间脑子里似乎的确记得有一件关于沈蕾不是很妙的事情，但具体是什么暂时想不起来了。没办法只好也跟着往屋子里面奔去。
　　“米娅，拦住她们！”
　　见此状况对方当然不会放任我们逃走，沈蕾的话音刚落，八翼天使瞬间降落到我和珈柏莉的面前，展开翅膀结结实实的堵在了前方。
　　“喂，你不也是受害者嘛！斯德哥尔摩综合症啊？”
　　珈柏莉非常不情愿的叫嚷道！但无论她从哪个角度想钻过去，都始终无法越过米娅的八片羽翼阻挡。
　　“芙箩菈，珈柏莉，我记得你们还欠着我一份助手的工作任务没有履行吧......”
　　无情的捅破这层窗户纸，沈蕾也跟着从天上降落下来，面无表情的提醒道。
　　“别告诉我你们想反悔了？”
　　“啊......原来是这样，当然记得！”
　　顿时恍然大悟，我忍不住露出了微笑。只能怪事情过去太久了，跨越了一年多的时间都快差不多忘光了。




第121章 第一百二十章 依兰拉多帝国
　　的确因为当初把氧气收集球用掉的缘故，我欠着沈蕾一周的工作时间，而珈柏莉却是三个月！其实这点麻烦对我而言并不算什么大事，相对于许久不见的同学再会，完全可以忽略不计。
　　说实话见到她我心里面还是很高兴的，想当初沈蕾因为要留在恩玛纳研究“盖拉之眼”而没有跟随我们一起离开，这非常令人遗憾，现如今大家终于再次重逢了！
　　不过心里面却暗自有些奇怪，她和米娅怎么会突然跑到这种地方来呢？当前正值帕里斯托尔出现内乱的非常时期，根据之前的态度艾蒂薇娅会同意放她们俩离开吗？
　　“她们都是我的朋友，你们别见怪！”
　　眼见周围人全都目瞪口呆的看着我们几个，我赶紧为此解释道。主要是珈柏莉转身就跑的态度实在太容易让人误会了，茱蒂丝手快更是把武器都摸出来了，大家一时间都搞不清楚到底发生了什么事情。
　　“真是稀客啊！”
　　唯有贾斯汀一个人简直乐开了花，他优雅的鞠躬行了个礼，插过嘴问道。
　　“这两位美丽的天使大人，你们也是特意前来西伯来教廷国旅游观光的吗？”
　　教会嘛，基于信仰的缘故，与天使一族本来就存在一层比较特殊的关系纽带，他作为教皇自然要首先站出来的迎接表态了。
　　“贾博笠？”
　　沈蕾闻声转头看了他一眼，原本毫无波澜的表情瞬间发生了些许微妙的变化——她楞住了。不过很快就回过神来，嘴里小声嘀咕道。
　　“不可能是他，应该只是长得很像而已......”
　　教皇和贾博笠的长相一致这件事本来就诡异的要命，我们和他接触这么久到现在都没有搞清楚到底是什么原因，沈蕾这个见过贾博笠本尊的同班同学自然不可能不感到意外，就算她再聪明估计也想不通这其中的缘由所在。
　　“哈哈，你完全没料到吧，这其实是我独创的分身魔法！”
　　珈柏莉突然奸猾的一笑，只见她眼珠子骨碌一转，指着贾斯汀就是一通胡说八道。
　　“怎么样，好不好奇，意不意外？”
　　“分身魔法？怎么可能！”
　　然而这一招貌似还真的奏效了！沈蕾立刻被搞得一脸懵逼，她不禁又仔细的打量了一番贾斯汀，过了半天才若有所思的摇摇头。
　　“不过的确也有道理，普通人类不可能像天使那样拥有光元素构成的身体，难道是光魔偶的拓展应用？可这个独立意识是怎么回事......别告诉我他刚才说的那些话全都是你偷偷控制讲出来的吧？”
　　“你想多了，明明人家一个大活人结果却被你们说成光魔偶！”
　　面对沈蕾的猜测，我简直哭笑不得，这八竿子打不着的关系估计只有她才会想得出来。眼看附近暂且没有其他不相干的人员在场，于是放低声音悄悄剧透道。
　　“他是教皇！”
　　“对啊！记得艾蒂薇娅大人的确告诉过我们，芙箩菈她们和上帝教会的教皇在一起！”
　　拦路的米娅一听马上就记起来了，赶紧提醒道。
　　“而且在我们离开恩玛纳之前，天使一族和上帝教会的关系好像突然缓和了不少......”
　　这些都是我们的功劳啊，否则以天使一族世代对待教皇的那种畏缩谨慎 态度，也不知道要拖到猴年马月呢！
　　“但我还是觉得哪里有点不对劲......”
　　死死的盯住贾斯汀，沈蕾过了许久才撤回目光，想了想开口问道。
　　“虽然这么问可能有些冒昧，但你如果不介意的话，可以配合我做几个实验吗？”
　　“哈哈......当然不可以！”
　　贾斯汀脸上的笑容看起来有些扭曲，他大概已经开始后悔主动招惹沈蕾了，随口找了个理由搪塞道。
　　“你们刚才也听到了，我的身份是教皇！日理万机的那种，平时很难抽出空闲时间的。”
　　话说这种跟屁虫甩都甩不掉的家伙也配叫做日理万机？真是刷新了我的认知三观！
　　“珈柏莉，你确定这家伙真的不是你在控制吗？怎么连性格也一样无耻！”
　　面无表情的回过头，沈蕾对着珈柏莉就是一通质疑。反观贾斯汀脸上的表情可精彩多了，搞不好还是头一次被人公开骂无耻，他这个教皇的面子也算丢尽了。
　　“其实我这个朋友就是这种性格，心直口快，你别见怪！”
　　实在看不过去我只好帮忙解释一下。还好贾斯汀当了几千年的教皇，这点肚量还是有的，再大的阵仗他都见过，自然不会与一只两翼天使过多斤斤计较。
　　直到这时候，总算把双方都安抚下来了。沈蕾虽然没有如愿以偿，但仍旧恋恋不忘自己的试验，眼睛总是时不时地的瞟向贾斯汀，不知道在想些什么。
　　这估计就是珈柏莉的算计吧，把沈蕾的注意力吸引到贾斯汀身上，这么一来她就几乎完全没有心思再对珈柏莉进行追债了，我们俩暂且也算逃过了一“劫”。
　　“她这样究竟要这样持续多久啊？”
　　实在忍不住，贾斯汀偷偷凑过来对我询问。
　　“这个就不太清楚了。”
　　我摇摇头，趁机又抛出昨晚的建议。
　　“如果你觉得实在受不了的话，可以先回圣都怎么样？我让珈柏莉专门送你......”
　　“那倒是完全没有这个必要！”
　　一听我要他回圣都，对方的脑袋顿时摇得跟拨浪鼓似的，马上就乖乖闭嘴转身走开，再也不提这事儿了。
　　好一个日理万机的教皇！至于嘛......
　　“你们怎么来到这里的？”
　　趁着大家凑在一起叙旧的机会，我特意朝向米娅询问了一番她们的近况，这才发现原来她们两个离开恩玛纳已经快到一周了，出发的时候帕里斯托尔的起义还没开始呢！
　　由于恩玛纳的出口现在开在贫瘠之地的边境线上，并且短时间内无法再挪移走，因此在结束对“盖拉之眼”的研究工作后，沈蕾只能从那里一路南下来寻找我们。
　　贫瘠之地所囊括的区域非常大，差不多占据了整个大陆北方一半左右的面积，有传言曾经在很早提前那边曾经爆发过一场异常惨烈的神明之战，甚至改变了整个大陆的气候，结果导致后世几乎寸草不生。
　　说实话在进入试炼空间见识过远古文明的景象后，我对这种看似不着调的传说还真有几分相信。
　　“北方的魔物虽然频频骚扰当地驻守联军，但实际上规模并不算大，结果在索尼娅团长率领第一军团增援后，一口气反攻到深入贫瘠之地好几百公里的地方！”
　　米娅十分自豪的讲述道，这已经是发生在他们离开恩玛纳之前的事情了。说到这里她的表情似乎开始变得有些无奈起来。
　　“然而艾蒂薇娅大人却要求大家不要再继续深入了，说是要为将来可能出现的谈判留存余地。但我看那些魔物根本就没有这种心思！我们才刚撤退结果又故态复萌跑来继续偷袭，完全没有吸取到一点教训！”
　　“也不至于这么笨吧......”
　　茱蒂丝忍不住插过话头吐槽道。就算大部分魔兽智商低下，甚至就没有智商可言，但好歹也存在聪明的高层啊！这种弱智的战术纯粹就是在送死，不知道是不是索尼娅根本就没把它们打痛的缘故，难怪后来安吉莉娜到那边以后干脆直接灭了一整座城市。
　　从安吉莉娜出发的时间来算，她应该和沈蕾和米娅刚好擦肩而过。
　　“我们离开恩玛纳以后，首先要完成的，是艾蒂薇娅大人交给我们的任务——前往依兰拉多帝国请求他们派兵增援北线......”
　　米娅继续接着说道。
　　“但是雷德皇帝却拒绝接见我们！”
　　共同抵御北方魔物的入侵，是每个人类国度共同的职责。但是恩吉斯·乌伊尔大陆实在太大了，除了我们现在所熟知的北方阿圣特王国，西伯来教廷国以外，在大陆南方更是存在着好几个人类国度。只是由于他们远离纷争的前线，所以在这方面表现得不是很积极。经常阳奉阴违，喜欢找各种借口拖延派兵。
　　而依兰拉多帝国正是其中之一，更何况它还是整个大陆中排名数一数二的大国，其国土面积甚至超过了阿圣特王国和西伯来教廷国两者加起来的总和！强大是强大，但就是派不上用场，内斗内行，外斗怂包。内战的时候可以一打就是好几年，但一听要前往北方抵抗魔物，立刻就推脱说自顾不暇，实在凑不出兵力来。
　　但现如今，帝国的内乱早就平息了，也是该找他们履行一下责任的时候了，然而沈蕾和米娅却直接吃了个闭门羹。
　　“太过分了，这些南方国家简直是人类的耻辱！”
　　茱蒂丝闻言义愤填膺的评价道。
　　“人类不都是这样的么，又有什么办法呢！”
　　贾斯汀却耸了耸肩，一副见惯不惯的样子。也不知道是因为活的太久了早就已经看淡了一切，还是由于受到光元素影响的缘故，反正从未见他生气过。




第122章 第一百二十一章 兑现承诺
　　虽然北方大国不多，国力看起来稍显弱势一点，但别忘了高端战力多啊！大概因为经常与魔物战斗受到了足够的磨练，大陆上实力排在最前面的那几个人类斗气高手几乎大部分都集中在北方国度。
　　贤者联盟虽然名义上不能算一个真正的国家，也没有正规的军队，但贤者议会的议长卡厄尔·亚度尼斯，就以七阶中的水平稳居第一宝座，这简直都可以和艾蒂薇娅平起平坐了！
　　人类的最大优势就是人口基数庞大，所以日积月累之下总会有少数个别冒尖的存在。而天使一族虽然人口稀少，但整体实力却相当高，相比于人类平均下来不到三阶的总体实力水平，出生即达四阶的种族优势当然令不少人羡慕不已。
　　回到沈蕾她们请求增援这件事情上。
　　主要是如果长期依靠天使一族的增援来缓解魔物频繁骚扰的压力实在不太现实，所以艾蒂薇娅才让她俩顺道找依兰拉多帝国来解决这个问题，但哪里想得到结果却碰了一鼻子灰。
　　“虽然那个皇帝没有接见我们，但我们还是打听到一些小道消息，依兰拉多帝国这段时间以来一直都在悄悄聚集兵力，可能他们又准备打仗了，也不知道究竟是怎么回事......”
　　讲到这里米娅的脸上不禁露出嫌弃的表情。如果在以前对于人类这种内斗不休的习性她多半是会继续吐槽的，但如今恩玛纳才经历过一次叛乱，自然就不好再多做评价了。
　　话说回来，帝国就是不愿意派兵，光靠米娅和沈蕾两个传话的天使也拿他们没有任何办法。于是在任务完成以后，她们终于踏上了前往贤者联盟与我们会合的行程。
　　当然，那时候我和珈柏莉其实还在西伯来教廷国的深山中，但她们并不知道啊，以为我们俩早就到达星月城了。
　　“幸好在半路上，我们通过精神网络联系到了艾蒂薇娅大人，通过她我们才知道你们居然还停留在尼卡罗城这边，于是这才调转方向来到这里......”
　　直到现在，米娅总算把她们一路上的经历差不多讲完了。其实在最后一次联系中，出于对帕里斯托尔局势安全的担忧，艾蒂薇娅也曾想让她们返回北方，但既然都飞到这个地方了，而且沈蕾本人也不想这么快回恩玛纳，所以最终还是坚持原计划来找我和珈柏莉。
　　“我是不是该特别感动一下？”
　　听完对方的叙述，珈柏莉眨巴着眼睛问道。
　　“冒着战火的危险跨越重重阻碍来寻找我，这简直是天使版的千里寻夫啊！放心，为夫会好好疼爱.....”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　然而话还没说完，她就整个人都愣住了，然后跌倒在地面上，抱着眼睛不停的打滚。
　　“我错了，我错了！”
　　“你怎么了？”
　　尤兰达茱蒂丝等人顿时吓了一跳，就连贾斯汀这个地位崇高的千年老油条也都不例外，他和大家一次赶紧凑过去把珈柏莉给扶了起来。
　　“难道是眼睛里面进沙子了？但也不至于这么夸张的反应呀！”
　　还好珈柏莉的哀嚎并没有持续多长时间，短短不到十秒钟就结束了。然而就在大家忙着帮她查看情况的时候，我却发现米娅和沈蕾这边的态度完全无动于衷，脸上甚至一点关心惊讶的表情都没有。
　　“该不会......”
　　本来我也想上前去帮忙的，但在看到她们态度的一瞬间终于想起了沈蕾的一个自创魔法——五光十色，貌似中招者差不多正是这副惨样。不过奇怪的是为啥只有珈柏莉这一个受害者，而其他人却完全没有反应。
　　“我对五光十色做了一些细节上的改良。光是通过直线传播的，完全可以过滤掉往其他方向上传播的光线，只对特定目标起作用，这样可以节省不少魔力开支，以及免除误伤友军！只不过缺点是这需要更加精准的控制呢能力才能做到......”
　　不知道从哪里掏出了一颗桃子，沈蕾面无表情的咬了一口。瞟了一眼直到现在还捂着眼睛不敢睁开的珈柏莉，淡淡的回过头去不像再看她。
　　“所以这完全是她自找的，活该！”
　　“好吧......”
　　又一次被整得哭笑不得，估计也只有沈蕾才是珈柏莉的天然克星了吧。
　　两个天使的突然到来虽然在尼卡罗城造成了不小的轰动，但好在并没有影响我们接下来的行程，而且她们本来就没有什么明确的目标去处，所以就干脆跟随我们一起了，目标当然是星月城。
　　其实根本不用沈蕾亲自说出口我也可以猜得到，她应该和珈柏莉差不多，早就在恩玛纳呆腻歪了，否则在艾蒂薇娅的劝说下不可能这么坚持特意跑来找我们。
　　沿着通往南方的道路前进，连带着新加入的两个天使，我们一行居然达到了八、九个人，可谓是浩浩荡荡，热闹不已。
　　本来因为步行速度太慢的问题，贾斯汀的意思是想包下两辆马车的。但珈柏莉却极力反对，死活就是不愿意再坐马车了。而我的感受其实和她差不多，经历过被卡尔行刺的遭遇后，总是对那些坐在前面负责驾驶的车夫有一种特别的不信任感。
　　难道这就是传说中“总有刁民想害朕”的标准心态？
　　再说走路不是蛮好的嘛！大家可以凑到一块聊天感觉还是蛮不错的，反正我已经看开了，晚点就晚点好了，在试炼空间中一年时间都混过去了，还担心这点距离？
　　当时间推移到傍晚的时候，我们已经到达一片风景优美的湖泊边上，大家决定当晚就在这里露营。
　　“哎哟，这湖里面的鱼不错喔！”
　　贾斯汀沿着湖岸边转了一圈，随便伸手就捞起来一条大鱼，完全不用称就可以肯定起码有十来斤重！
　　“看来今晚可以加菜了，要不再搞个烤鱼怎么样？”　　
　　“芙箩菈，我记得你还欠我一顿饭......”
　　一直盯着贾斯汀的沈蕾见状突然目光一转，立刻对我提醒道。
　　“我当然记得！”　　
　　点了点头，我也不否认。其实并不只是沈蕾，还有另外一个家伙我也欠着她一顿饭，准确的讲应该是一顿酸菜鱼，现在正好可以把这个承诺一起给兑现了。
　　至于做法嘛，早就已经驾轻就熟了。经过一番熟练的操作，很快我就把两大锅的热腾腾酸菜鱼端到了众人面前的桌子上。主要是那鱼太大了，一锅装不下啊！
　　“天使做的料理？”
　　这可是极具诱惑力的卖点，大家立刻蜂拥而至，瞬间就把酸菜鱼分了个精光！他们都没有尝过我的手艺，除了茱蒂丝以外，不过这家伙已经完全不记得了。
　　当然在分给茱蒂丝的那一碗中我还特意多加了一把罗姆尼酸味草。
　　“啊呸呸呸呸——酸死了，你这菜能吃吗？不会是从魔物那里学到手的吧？”
　　谁知茱蒂丝根本就不领情，刚吃了一口就差点全吐了出来。虽然我这么做是为了确定她之前在试炼空间中是否真如猜测中那样因为光元素影响而丧失味觉的实验，但好歹也别说我这是黑暗料理吧！
　　“可是我觉得味道蛮好的啊，连酸菜鱼这种中餐料理都能做出来，我就说芙箩菈果然最贤惠了！”
　　珈柏莉那边的则是正常的调味分量，一顿胡吃海塞简直不亦乐乎。然而好了伤疤忘了疼，这家伙的嘴巴又开始开火车了。
　　“看来那个亚摩斯将来一定有口......哇——”
　　我狠狠的踩了她一脚，赶紧阻止了她继续胡说八道。
　　“难道恩玛纳里面的食物都是这种风格口味？”
　　布鲁克和尤兰达好像有些吃不太习惯，他们完全没有见过中式风格的菜肴，还以为天使都是这样做菜的。
　　“也不算吧，反正我就从来没有吃过这种菜式.....”
　　米娅皱着眉先尝了几口，随后眼睛一亮，不停的往最里面塞鱼肉。然而最终给出的评价却是。
　　“就是有点太咸了！”
　　“难道就不能再配点其他的东西一起吃么？”
　　嫌太咸还吃那么多......我嘴角忍不住抽了一下，让我去哪里找配饭去？不过见到沈蕾朝我点头露出满意的表情，总算感觉这一顿还是相当值得的。
　　惟独只有贾斯汀一直在嘴里嚷嚷着他的烤鱼，赌气就是不愿上桌和我们一起吃饭。



第123章 第一百二十二章 盖拉之眼的研究成果
　　“‘盖拉之眼’研究得怎么样，有没有什么进展突破？”
　　趁着吃饭的时候，闲来无事，我随口询问道。
　　“盖拉之眼？”
　　茱蒂丝听到这个词语时候，不禁停下手里吃饭的动作，目光疑惑的朝我们这边看来。
　　“我记得盖拉应该是四大元素天使中的地天使吧，而且还是你们天使的始祖之一，和她有什么关系吗？”
　　“的确就是那个盖拉没错的，不过这其中的关系嘛......”
　　米娅说着目光不由的看向我们这边。毕竟当初是我们几个将那神器弄到手的，她作为沈蕾的助手当然知道其来历。但如果要照实明说这其实是从魔物手中缴获而来的神器，她又实在没办法开口。
　　实在无法想象自己的始祖怎么会和魔物搞到一起，当然这并非唯一可能的解释。
　　在我这边看来，相当怀疑“盖拉之眼”说不定是出自远古文明的产物。在试炼空间的中心城里面的时候，我和亚摩斯见到了不少疑是与科技方面相关的物品，只是由于大部分都已经损坏废弃，因此完全无法使用。不过依然还是有个别例外，就比如那个利用光元素进行连接互通的“vr眼罩”。
　　“那机器的科技部分很多都超出地球太多了，我能搞明白的地方并不多......”
　　一直沉默吃饭的沈蕾直到这时候才终于开口说话。
　　“连你也不行么？”
　　珈柏莉闻言顿时一愣，有点不敢相信一向神通广大的沈蕾居然都会翻车。
　　其实也不算奇怪，毕竟沈蕾再怎么聪明，她脑袋里面的知识也仅仅包含地球上现有的那些理论，如果研究对象已经超出了地球的知识范畴却还能把它完全解析清楚的话，那才叫不正常呢。
　　“盖拉之眼并不只有一个传送的功能，它内部还集合了包括通话，定位，监控等多种军事类别的功能用途，由于空间交换功能主要是使用的地元素，因此反而是涉及到元素或者魔法的这部分倒是更加容易理解一些。”
　　讲到这里，沈蕾犹豫了片刻，突然掏出了一张卷轴和几颗黑色纽扣展现在我们眼前。
　　“所以其他的功能由于原理以及材料部件的问题暂且拿它们没办法，但是空间传送这小部分功能我已经将其修复了。虽然并不算非常完美，但已经可以把其从神器中分离复制出来了。”
　　众人立刻好奇的凑过来观看，那几个黑色纽扣我倒是认识的，应该属于用来帮助盖拉之眼定位传送目标的装置。
　　“这这这这......这不是神器上的部件吗？你居然偷偷把它们带出来了！如果被艾蒂薇娅大人和高层议会知道的话，那可是要问罪的！”
　　米娅一见顿时大吃一惊，指着黑色纽扣大叫出声来。
　　“反正这种定位纽扣盖拉之眼上面携带的数量多得是，也不缺那么几个，所以艾蒂薇娅肯定不会追究的。”
　　然而无论她再怎么激动，沈蕾却仍旧一副气定神闲的模样，完全不怎么在意。直到对方叫够了，这才慢条斯理的提醒道。
　　“如果你非要闹到议会上去的话，那最终怪罪下来你也同样逃脱不了责任！”
　　好吧，其实米娅已经被绑在同一条贼船上面了，估计她现在肠子都已经悔青了，当初为什么要接下沈蕾助手这一任务。天使降临阵方面几乎完全没有进展，倒是各种歪门邪道的研究络绎不绝层出不穷。
　　“也就是说，你分离出来的传送装置也需要用到这几颗黑色纽扣啰？”
　　盖拉之眼在拿到手的时候的确已经损坏了，沈蕾能够将其修复，以她的能力我并不觉得有多意外，但是举一反三把这个功能复制分离出来那多半还是需要依靠神器本身吧？
　　“那我们现在也可以像那些魔物一样，在陷入不利的时候可以马上交换到安全的地方？”
　　说实话，我倒是挺兴奋的，这简直就等于把神器拿来为己所用，要知道空间交换可是盖拉之眼最实用的一个功能，如果不是因为它的话，天使一族也不至于被魔物打到恩玛纳的老巢里去，再想想那传说中的保命功能，简直不要太方便。
　　“并不是！那几颗纽扣只不过是我偷偷带出来用以防不时之需的备用品而已......”
　　谁知沈蕾却摇摇头否定了我的猜测，只见她顺势展开手中的那张卷轴，露出里面极其复杂的魔法阵介绍道。
　　“这个才是我真正自制的传送法阵！当然和盖拉之眼原有的空间交换功能有所不同，它仅仅只有最基本的传送功能......”
　　“啥？传送阵法！”
　　就算对方在介绍的时候已经附加了许多条件说明，但众人闻言还是不可思议的质疑起来。
　　“哈哈哈哈，简直是痴人说梦，你知道要做到空间传送有多难吗？”
　　原本一直躲着沈蕾的贾斯汀终于坐不住了，站起身来严厉驳斥道。
　　“首先你必须得知道传送目标的空间位置，这需要大量魔法师提前到实地进行考察和计算，然后还得提前准备各种珍贵的材料以布置阵法，这样才能在高级地系魔法师的主导下勉强做到打开空间通道进行传送。”
　　传送的确是极其复杂的魔法，一般被归类在地系魔法当中，难度达到了神级，也就是与天使通常认知的高阶魔法程度相当。而人类凭借本身的魔力储备肯定是无法做到直接传送的，所以大多数情况下必须要借助魔法阵的辅助增幅来提高自身魔力和控制力。
　　至于天使，由于连半点地元素亲和度都没有，那就更加不可能了。故而像沈蕾那样仅凭一张小小的卷轴就声称可以做到传送，贾斯汀当然会表示不相信。
　　“定位目标的空间位置对我们天使而言并不算多难......”
　　然而沈蕾听完后表情完全没有变化，似乎早就知道他所说的一样，不急不慢反问道。
　　“你听说过‘精神汇聚’这个魔法吗，也就是天使一族的精神网络？”
　　“难道......”
　　贾斯汀闻言顿时脸色一变，他当然知道了！毕竟对于光系魔法他可以说熟得不能再熟了，其实“精神汇聚”的使用门槛并不算高，只是苦于平时没有条件可以应用罢了。
　　别的暂且不提，最简单的一个例子便是恩玛纳的对外传送阵法，那完全基于精神网络定位出口位置的典型操作。从常理上讲，必须要有其他天使在外界联络艾蒂薇娅提供其所在的空间位置，这样才能让艾蒂薇娅顺利做到转移恩玛纳的出口。
　　而我们这里现在有四个天使在场，其中米娅拥有八翼的位阶，她可以主持创建一个小型的精神网络，所以已经足够使用了。再不济还有从神器上扒下来的黑色纽扣呢！那东西可以起到定位的效果，只是原理不同而已，沈蕾现阶段还不能进行完美复制。
　　“呃.....好吧，算你赢了！那布阵的所必须的那些材料呢，你总不可能省略吧？”
　　大概同样想通了这一点，贾斯汀转而从另外一个关键点上进行发难。
　　“谁说不能省略的？布阵的材料说到底不过只是增加元素利用效率，减少元素转换损失的一种手段罢了。替代的方法有很多，就比如......”
　　然而沈蕾又一次打破了对方的认知上限，只见她朝米娅点了点头做出一个示意的动作，随后将卷轴铺到地面上随即进行实地演示。
　　“比如减少不必要的旁支纹路减少浪费，以及提前存储好足量的地元素！”
　　随着话音落下，一个看起来并不算太大的空间通道出口同时在沈蕾和米娅两边打开，通过这个通道可以直接跨过两者之间的距离，达到传送的目的。
　　“哇，这样都可以？”
　　珈柏莉和我都没有实际见过此类景象，与空间交换的体验简直完全不同，我们一人站在一边甚至还玩起了传递物品的游戏。
　　可惜的是，这个空间洞口并没有维持多久，最多大概半分钟左右，就完全消失不见了。
　　“呵呵，也就这点作用了，这么短的距离，这么短的时间，这么小的通道，最多只能通过一个人而已，自娱自乐罢了！”
　　贾斯汀见状立刻嘲笑起来，不过口气中总觉得似乎带有一丝酸味。
　　这种将魔法阵直接用来施展魔法的确是一种比较少见的做法，一般在施展高级以上的大型魔法时候，魔法阵都是用来辅助提高施法者能力的。直接利用阵法来施展魔法一般只会应用在那种相当低级的魔法卷轴上面——因为这中间的元素损耗太大了！
　　但沈蕾还是做到了！她不仅做到了，而且还施展出堪称神级的传送魔法，更何况阵法的面积还那么小，一张卷轴就可以囊括下来以便于携带！假如真的可以打脸的话，贾斯汀估计现在脸都肿了。
　　“没办法，毕竟我所存储的地元素都是通过光元素转换而来的，转换效率的确很低，而且到现在也才只存储了不到5%的份量。”
　　不过对于贾斯汀最后的嘲讽，沈蕾的确无话可说，难怪她之前事先声明不算非常完美，原来指的是这个原因。
　　“嘿嘿嘿！”
　　突然，茱蒂丝那招牌式的笑声又响了起来。却见她推了推眼镜，慢悠悠走过来，低下身子朝魔法阵中注入地元素魔力。
　　“别忘了我可是地系魔法师，如果你的阵法可以让我这个低阶的魔法师魔力都能派上用场的话......”
　　“当然可以！”
　　沈蕾闻言转头瞟了地上的阵法一眼，随即又摇摇头否定道。
　　“不过你的实力水平还是太低了，算上中间休息恢复的时间话估计起码还是要两三天才能达到最低启动要求。”




第124章 第一百二十三章 帕里斯托尔的王族
　　“那这个呢？”
　　大概为了让贾斯汀吃瘪，茱蒂丝终于下定决心要出血本了。她咬咬牙手掌心一翻，居然掏出了一个褐黄色的小石头。
　　“这是......”　　
　　对于我们这些外行来说，当然不知道那是什么，然而在沈蕾眼中看来，却像见到宝一般，顿时目光被直勾勾的吸引了过去。
　　“传说中的贤者之石？”
　　“哈哈哈，没想到天使一族里面居然还有如此识货的！”
　　茱蒂丝得意的大笑起来，不禁对沈蕾大加赞赏。
　　“没错，这就是贤者之石，整个大陆上的存量不超过三颗，可以让不同类的元素无损耗完全转换！”
　　“那不就表示我们利用光元素也能驱动这个阵法了？”
　　我不禁有些意外，天使的光元素魔力可是相当巨量的，简直解决了沈蕾这个传送阵法中最根本也是最大的弊端！如果愿意的话，我们只要通过精神网络联络上艾蒂薇娅，马上就可以打开传送通道回到恩玛纳。
　　“不过这么贵重的东西，为什么你愿意交给我？”
　　有些迟疑的看了一眼对方手中的贤者之石，沈蕾并没有着急伸手去接。她与茱蒂丝还算不太熟悉，不知道对方葫芦里卖的什么药。
　　“嘿嘿嘿！其实我的职业也是搞元素研究的，你在阵法上的见解非常符合我的胃口，把这个东西送给你完全不算浪费，正好物尽其用！”
　　茱蒂丝又笑起来了，却见贾斯汀那边的脸色越难看，她就笑得越开心。
　　“更何况这石头经过上百年时间估计也变成无主之物了，反正只要让某个千年老不死的家伙不开心那就已经是赚足利润了！”
　　“千年老不死的......”
　　其实米娅的脸色此刻也很难看，不过还好她知道对方针对的并不是她，因此并没有开口多说什么。
　　“关键是至于么？”
　　我摇摇头端起面前都快凉透的鱼汤随意喝了一口。事情进行到现在这个地步，明眼人大概也都看出来了，茱蒂丝对贾斯汀肯定不只是表面上的那些恩怨，背后绝对藏着不少猫腻。但奇怪的是好像连贾斯汀本人也不知道这其中的缘由，他和我一样有些莫名其妙。
　　“哼哼，我知道为什么喔，已经偷偷打听过了！”
　　就在这时候，某个八卦精又钻出来了，她悄悄凑到我耳朵边上得意的剧透道。
　　“其实茱蒂丝以前去过圣都的，在那里也同样见到过教皇，至于她们俩的关系嘛，只要参考亚缇娜老师你就懂了，只可惜现在贾斯汀好像已经完全不记得她了......”
　　“噗————”
　　我一口鱼汤差点全喷了出去，这算什么狗血的剧情，原以为有一个亚缇娜已经够离谱了，结果还来了一个因爱生恨的人类版本。看来这贾斯汀受欢迎程度有些超出想象了！
　　“不是，关键是你为啥这么熟练？这些八卦新闻简直一套接一套的。”
　　眼看周围人都把目光移到我身上，我赶紧不着痕迹的擦了擦嘴，以同样小声音量的质问珈柏莉。
　　“谁叫天使很容易受人信任呢，随便一问对方就全招了，我也没办法啊......”
　　无奈的耸了耸肩，珈柏莉眨眨眼转过身去，搞得我顿时一地鸡皮疙瘩。好吧，似乎她已经完全乐在其中了。
　　贾博笠从高中时代就一直就有打听各种小道消息的习惯，比如什么时候考试，什么时候会来转学生，这是他最擅长的领域，没想到从贾博笠变成了珈柏莉，她居然更加变本加厉了。
　　接下来，饭后的休息时间大家便随便自由活动了。茱蒂丝和沈蕾，米娅三人忙着研究怎么把贤者之石融入到传送阵法之中，贾斯汀闲来无事在一旁弹琴，依然还是那首千年不变的天空之城，布鲁克和尤兰达小两口则躲在远处的小树林中亲亲我我不知道在干嘛。
　　至于我和珈柏莉......
　　“要不要一起去观摩一下？”
　　又开始了，珈柏莉扯着我的衣服就要冲出去。
　　“有病啊！有这个闲心你还不如趁机练习一下魔法，否则位阶怎么提升得上去？”
　　我没好气的一把拖住她，忍不住教训道。既然艾蒂薇娅觉得我们此行有一定危险，那么必须得趁机督促一下这家伙，否则真到危险的时候岂不是连后悔都来不及？
　　“上次那个始源魔法你学会了吗？”
　　“大概学会了......吧......”
　　珈柏莉结结巴巴的回答道，很明显这家伙就没怎么练习过，随便找了个借口搪塞道。
　　“主要是我感觉体内的光元素魔力有些跟不上的样子，这也是没别办法的嘛，毕竟我才两翼！”
　　“两翼个头啊！”
　　这种托词还能骗得了我？始源魔法是利用体内光元素魔力与外界光元素共鸣来达到操控外界光元素进行攻击的一种方式，对自身的光元素魔力要求很少，按道理说两翼完全足够了！
　　好吧，或许引发共鸣的光元素魔力应该足够了，但实际对元素的感知和操控能力以两翼天使的程度的确应该还差了那么点小小的火候，但珈柏莉迟迟不能升阶也没有办法啊！
　　如果她能升到四翼的话说不定情况会好很多吧？
　　我不禁叹了口气，忽然觉得是不是要求得太多了。欲速则不达，毕竟沈蕾也是同样只有两翼，但是从来没有人这么催过她。
　　经过一晚上的休息，大家的精神都恢复得相当不错，不过在第二天一早正准备出发的时候，我们接到了一个新的重磅消息。
　　“帕里斯托尔的起义成功了，帕里斯托尔解放战线完全夺取了整个城市的控制权！”
　　传信的当然是麦克了，昨晚上没有见到他的踪影，没想到原来是被贾斯汀特意派出去打听情报了。
　　这个消息在众人中简直炸开了锅，有表示惊讶的，有高兴的，还有不知所措的。
　　“怎么会这样？那我们该怎么办？”
　　布鲁克和尤兰达是阿圣特王国的居民，当然希望这次王国派出的镇压行动能够成功，否则别的先不提，光是从那里路过回家都会变得更加麻烦许多。
　　但要让他们就此转向朝北好像又不太现实，毕竟现在的距离也就差不多一天的脚程，谁又能说得准原本找亚尔弗列得帮忙的计划还能不能行得通呢？
　　至于感到惊讶的，则是我和贾斯汀等人。要知道王国派出的军团实力我们大家都清楚，能与魔物正面抗衡的正规军，居然会被一个小小的边境城市居民和地下组织造反成功？这实在有点说不过去吧？
　　“嘿嘿！好耶，帕里斯托尔真是好样的！”
　　最后那个高兴的，当然正是茱蒂丝没跑了。这家伙从一开始屁股就坐到了起义组织那边，好在她又不是王国的人，没人可以指责她，只是这种欢呼闹腾的态度实在有些吵闹不休。
　　话说回来，我们这群人中的政治成分还真是复杂啊......
　　“具体情况是怎么样的，为什么王国军的镇压行动会失败呢？”
　　待到大家都安静下来，贾斯汀代表众人问出了最关心的话题。
　　“这个......”
　　麦克闻言似有难色，看了看周围聚集的这么多人，最终没办法还是把答案讲了出来。
　　“主要还是因为帕里斯托尔的‘天罚’又出现了！”
　　“哈，天罚？”
　　不明就里的人乍一闻言还以为所谓天罚指的是神罚之类的东西呢！一时间都把目光投向了贾斯汀，因为这个大陆上最大最有名的宗教就是上帝教会，最有名的神祗当然就是烨何华啦！
　　“其实你们误会了，那个天罚应该是指的帕里斯托尔王族自古流传的一种神力吧！”
　　最终还是我帮贾斯汀解的围，因为我早就从安吉莉娜那里听到过这个传说了，于是顺便给大家转述了一番。
　　传说中统治帕里斯托尔的劳安王族有一种特别的神力，可以通过城里的“克罗莫斯塔”操纵天罚，惩治和抵御那些与他们敌对的人。具体的表现则为一道或数道光束以极快的速度从天而降，瞬间击中要惩治的对象，其威力可以把地面炸出一个巨大的坑洞！
　　而周边的所有国家几千年来一直都研究不透这些所谓的光束到底是什么玩意儿，只能通过无数次的观察得出一个结论——这些光束并非魔法，没有任何一种元素的气息！他们似乎全都是从天外飞来的。
　　正是这个所谓的“天罚”导致当初安吉莉娜特意从王都跑到边境一趟，然而她并没有什么特别的发现，最终这件事不了了之，可没想到居然这么快传说就重现了！
　　“原来是这样......既然是天罚重现，那么说明肯定有劳安王族的人参与其中才对吧？”
　　贾斯汀皱着眉头询问。作为当了几千年的教皇，对于这点传说当然是相当熟悉的，更何况主角还是毗邻西伯来教廷国的帕里斯托尔！尽管他没有表现出明显震惊的样子，但还是可以看出这件事情绝不简单。
　　当初正是由于劳安王族开始没落，无法控制天罚的缘故，才被阿圣特王国一举出兵给灭掉的。但谁也没想到，已经被盖勒特国王下令灭绝的王族居然还有幸存者活在世上，而且还可以重新操控天罚!
　　这可是不得了的事情，在掌握了复仇的力量之后，天知道帕里斯托尔会不会做出什么过激的举动来。
　　“是的！当地的抵抗组织，也就是现在帕里斯托尔政府军已经正式推出了他们的新国王，论辈分应该是劳安上上一代国王的嫡亲，也算拥有比较正统的血脉了，名字叫......”
　　突然莫名其妙的朝我这边瞟了一眼，麦克这才用十分恭敬的语气继续回答道，
　　“他叫亚摩斯·劳安！”




第125章 第一百二十四章 社会性死亡
　　“亚摩斯？！”
　　乍一听到这个名字，众人都以为自己是不是搞错了，然而经过麦克的再次确认以后，才不得不正视这个现实。
　　“大概也许是同名吧？我记得亚摩斯和布鲁克一样是从同一个村子出来的，那里毗邻南方的帝国边境，又怎么可能会突然变成帕里斯托尔的王族呢？”
　　显然想不明白这其中复杂的关系，尤兰达只能乐观的猜测道。
　　“也不能这么说......”
　　布鲁克摇摇头，面带苦笑的澄清道。
　　“其实亚摩斯和我并不是同一个村镇的，准确来讲他和蒂凡妮都来自于我的邻镇，不过亚摩斯的身世好像很不一般，他父亲曾经是我们那片小地方非常有名的一个落魄贵族，据说在早几十年前不知道从哪个地方迁徙而来。反而只有蒂凡妮才是真真正正的纯正本地人！”
　　“更何况亚摩斯一家的确是姓劳安没错，只是从来没想到她居然会和帕里斯托尔的王族挂上关系，甚至还想复国......”
　　“靠！被你们这一说，顿时感觉那个亚摩斯的背景简直跟慕容复差不多！”
　　珈柏莉忍不住不禁脱口吐槽道，随即朝我这边看了一眼。
　　“那么你不就是......”
　　“你这是什么意思？”
　　我不禁有些恼怒，真的很想上前踹她一脚，但现在混乱的思绪让我不得不放弃这个念头，只得暂且饶她一回！
　　“慕容复？那是谁？”
　　米娅一脸诧异的问道，不过她并没有在此问题上纠结太多，反而发现了一个很大的漏洞，立刻朝大家提醒道。
　　“等等，虽然我没有实际见过那个亚摩斯，但你们仔细想想，别忘了帕里斯托尔是在几年前才陷落的，而布鲁克又说亚摩斯他们一家是从几十年前就搬到邻村的，这明显对不上号吧？毕竟劳安这个姓氏在阿圣特王国乃至整个大陆北方都非常常见，说不定真的只是同名同姓而已！”
　　对啊！听她这么一讲，我顿时眼睛亮了起来，这倒是一个无可反驳的矛盾之处，搞不好真的是我们搞错了也说不定。
　　“并不见得喔！别忘了人类的王室是一个非常独特的存在，在那里面，出现什么丑事都不奇怪......”
　　然而贾斯汀却并不这么认为，对于帕里斯托尔这个小国家的整个兴衰过程他几乎全都经历过，自然对劳安王族的历史有一番独到的见解。
　　“记得早年的上上一代帕里斯托尔国王膝下有十多个儿女，在老国王死后为了争夺王位互相倾轧得相当厉害，最终存活下来的仅有一个排名第四的王子，也就是那个连天罚都控制不了的“末代废材”摩尔根王！他那么多的兄弟姐妹在争夺王位过程中要被么失踪，要么被送上绞刑架，很有可能亚摩斯的父亲就是其中之一，趁乱逃到了阿圣特王国中避难......”
　　“嘿嘿，难得教皇老儿你终于讲了一回道理！看来亚摩斯领导的帕里斯托尔反抗军实属正义之举，名正言顺的反抗阿圣特王国的暴政，我们应该多加声援才对！”
　　答案显然易见，众人讨论了那么久，茱蒂丝终于开口了，当然还是一贯的作风老腔调，调侃之余不忘对亚摩斯的动作表达支持。
　　可就在这个时候麦克却突然一盆冷水浇了下来，直接把大家活跃的气氛打到了谷底。
　　“事情并没有那么简单，根据王国军那边反馈过来的情报显示。在前几天与起义军发生的冲突中，他们受到了好几次魔兽的袭击，而且除了普通的低阶魔物以外，更出现了以单体之力轻易灭掉一整只队伍的高阶魔物，这几乎明确表示这次起义活动和魔物肯定有关，而且绝对不止是复国那么单纯！”
　　“......”
　　这下大家都不出声了，和魔物联手就算理由再怎么正当，性质却已经完全变味，亚摩斯摇身一变都快成为人类公敌了，更何况还不知道他起义成功后会做出什么样的报复行动。
　　其实这些魔物参与的细节我从艾蒂薇娅那里早就已经听说过，只是当其中的主角变成亚摩斯这个熟人以后，感受却完全不同。连茱蒂丝这样的“铁杆支持者”都不好意思继续表态了，只能干笑着问麦克。
　　“那星月城他们呢，有什么表示没有？”
　　“还是没有！不仅仅是星月城，依兰拉多帝国也和之前一样还是没有任何反应，他们的两边的态度感觉非常奇怪，我们怀疑......”
　　“不对啊！”
　　听到这里，米娅立刻打断麦克的说话叫嚷起来，提醒大家道。
　　“别忘了我们之前打听到的情况，帝国境内这段时间正在集结军队，可能正是提前得到了帕里斯托尔的消息，想要直接攻打他们！”
　　也就是说帝国也想要来参一脚么？因为魔物的关系，就算对帕里斯托尔出兵也变得名正言顺起来，情况越来越复杂，亚摩斯怎么会把事情搞成这样子！
　　和魔物合作这招太不明智了，他究竟是怎么搞的？
　　就在我思前想后的时候，贾斯汀却又提出了异议。他认为帝国那边的情况可能并没有表面上看起来那么简单，毕竟依兰拉多帝国自从一年前内乱结束后，夺权上位的新皇帝的一直就有传言来路不正，背后存在魔物的影子，但这仅仅只是传言而已，缺乏足够的证据。
　　就算抛去这个因素不谈，依兰拉多帝国在大陆的南方还有另外一个非常强大的敌人，那就是——卡洛瓦尔共和国。
　　这个卡洛瓦尔共和国座落在帝国的东面，也在星月城的东面，同样是一个非常面积国土同样的广阔的人类国家。虽然距离帕里斯托尔距离较远，但帕里斯托尔的抵抗组织背后也一样有他们的一些暗线安插在里面。
　　特别有一点需要指出——帝国在新皇帝上位之后，与卡洛瓦尔共和国已经在各自的边境上发生过多次摩擦。因此贾斯汀认为这次军队集结很难说得清楚目标究竟会在哪个方向，搞不好可能完全与帕里斯托尔无关。
　　“我们现在谈论了半天其实都属于瞎忙活，说什么都没用嘛！”
　　珈柏莉终于看出来了，非常不满的得出这个结论。
　　“其实你说的也没错！鉴于大陆上国际情势的复杂程度，关键主角还是帕里斯托尔这个多国交汇的中心地带，根据我们现在得到的情报很难看出其中的内幕......”
　　苦笑着点了点头，贾斯汀没办法只好表示赞同，虽然话是这么说的，但目光却一直盯着我。
　　“所以我们大家暂时都别想太多，再等等接下来的事态进展做决定吧！”
　　“......干嘛都在看我？”
　　沉默了半晌，我终于忍不住开口了。珈柏莉也就算了，除了刚来不久的沈蕾和米娅两人，怎么连茱蒂丝，布鲁克这几个家伙都在往我身上瞟，难道我今天衣服没穿对吗？
　　“也没什么......主要是珈柏莉她告诉我们说你和亚摩斯......”
　　布鲁克挠了挠脑袋，结结巴巴的有些不好意思，最后半截话还是尤兰达嘴快帮他讲出来的。
　　“所以嘛，我们自然而然就想到你们俩的这层关系了！毕竟你也知道，天使和魔物之间一向是势不两立的......”
　　势不两立个鬼啊！珈柏莉这个大嘴巴，我真的想冲过去她的嘴巴给撕了！这货简直是个祸害精。别的不行，造谣传谣方面倒是一等一的擅长！
　　连沈蕾这个平常啥事都不关心的读书人，闻言都不禁从书本里面抬起头来，诧异的望了我一眼。不过幸好她并没有多说什么，很快又埋下头继续看起书来。
　　好吧，我现在已经差不多快陷入社会性死亡了！以前的同学几乎全知道我和别的男人搞得不清不楚了，都是珈柏莉这个家伙给害的！
　　“嘿嘿，你对亚摩斯这件事怎么看？要不我们干脆转向去帕里斯托尔一趟，把这件事情当面给问清楚？”
　　很明显对帕里斯托尔还不死心，茱蒂丝终于又想到我这个“得力”天使助手。
　　毕竟经过在试炼空间里的战斗，大家都积累的一定程度的信任感，相对于米娅这个新加入的八翼天使，在她心目中明显还是我这边比较靠谱一点。
　　“没什么怎么看！你们都搞错了，亚摩斯和我没什么关系！更何况我觉得挺好的啊，就算和魔物联合，只要达到目的不就行了吗，为啥非要这么死脑筋？”
　　我没好气的回答道。留在这里只会愈描愈黑，干脆直接转身从众人身边跑开，准备到湖边先冷静一下。当然临走的时候不忘狠狠的瞪了珈柏莉一眼，纯粹就是这个始作俑者惹的祸！
　　其他人完全没想到我会这样说，顿时楞在原地不知道该怎么办才好。
　　在这种事发突然的情况下，我们一个上午都没有挪动脚步，依旧还是呆在昨天晚上露宿的湖边。
　　不只是布鲁克和尤兰达这两个需要回家的阿圣特王国居民，帕里斯托尔的事情牵扯太大，大家都在商议着接下来该怎么办，但许久没有一个定论，而麦克则早已经被贾斯汀派出去继续打探消息了。
　　时间就这么慢慢流逝，终于又来到了正午。
　　与远在恩玛纳的艾蒂薇娅联系后，我们得到了一个十分震惊的消息。与此同时，麦克也返回来了，他带回来的信息几乎完全相同。
　　“帕里斯托尔向阿圣特王国宣战了！”




第126章 第一百二十五章 决定
　　“宣战？”
　　这可是不得了的事情，小小的帕里斯托尔居然敢反将一军直接向阿圣特王国宣战？速度也太快了吧，这才刚独立不到几天吧？就......
　　不过当我们继续追问以后，才知道准确来讲应该算警告，毕竟是附带有条件的。
　　“帕里斯托尔已经对外发出声明，如果王国军再不下令让镇压当地的第二军团和第四军团撤退的话，那么将对阿圣特王国的国土范围包括王都纳瓦勒利进行报复性还击！”
　　据麦克所说，这是申明的原文，听起来似乎事情还有一线转机。但贾斯汀却不这么认为，叹了口气说明道。
　　“依照我对盖勒特国王的了解，他从来没有见识过天罚的威力，一生都从未吃过大苦头，应该是不会轻易答应这个要求的。所以这场战争很可能在所难免，现在最关键的核心问题是——帕里斯托尔的天罚攻击范围到底能有多远......”
　　“该不会真的可以直接打到王都纳瓦勒利吧？”
　　布鲁克闻言顿时吓了一跳，这还怎么玩！要是王都遭殃的话，那死的人就多了。
　　“我觉得不可能，禁咒都没有那种威力！”
　　谁知贾斯汀却摇摇头沉吟道。
　　“在我的印象中，天罚曾经最多只能影响到帕里斯托尔整个城区以及城外有限的一定范围内，从未超过十公里以外。但问题也跟着来了，这么短的距离，又怎么可能会威慑到阿圣特王国的首都呢？”
　　说着把目光又转到了我身上询问道。
　　“根据你们大家对亚摩斯这个人的一致看法，他应该不是如此冲动无谋之人吧？你和他应该最熟悉，关于这个事情能给出一点更好的看法吗？”
　　其实布鲁克他们和亚摩斯才是最熟的好不好？我翻了个白眼回答说。
　　“反正无论是否能够打到王都，我都不认为亚摩斯会如此忍心把纳瓦勒利给消灭掉，要知道在那里有他的第二个家——出租屋，蒂凡妮和布鲁克都一起住在那个地方，他不像是这么冷血无情之人！”
　　“对啊！”
　　听我这么一讲，布鲁克也跟着恍然大悟。
　　“亚摩斯之前和我一起还以特别雇佣的身份多次参加王国军对魔物进行战斗，如果他对阿圣特王国如此憎恨的话，也不至于这么做了！”
　　“可实际情况是，这条声明警告的确是帕里斯托尔现政府以王室的名义发出来的，要说亚摩斯本人作为国王不知道的话那是绝对不可能！”
　　麦克叹了口气提醒大家，无奈的说道。
　　“除非那真不是他本人，只是同名同姓的其他人。不过这个概率很低，所以答案估计只有当事人才可能知晓了！”
　　“到底是什么原因，难不成真是那些魔物在背后捣鬼？”
　　茱蒂丝有些不明白。就算她再怎么支持帕里斯托尔，但对于这种扩大事端的做法还是很不赞同的，更何况整个事件背后有魔物在偷偷搞事，作为大陆上的人类绝对不可能容忍。
　　别的且不论，阿圣特王国作为大陆北方抵御魔物的几大主力国家之一，为人类免遭魔物摧残作出了不少贡献，如果只是因为这个原因就遭到灭顶之灾，是谁也无法容忍的，也不可能坐视不管。
　　“......”
　　其实我并非不知道，那个帕里斯托尔的新国王99%的几率就是亚摩斯！结合之前他向我描述的家庭状况以及贾斯汀关于劳安家族的评价，很容易就可以想明白其中的各种历史渊源，所以我从来没有怀疑过。
　　说实话，自从上次分别以后我一直都有点害怕再见到亚摩斯。因为他突然搞出来一个表白，让我根本不知道今后该怎么面对，非常害怕他突然又再次出现在我面前然后问我是否能够接受......
　　但令人意外的是，剧情并没有像想象中那样发展，这家伙居然就这样跑去帕里斯托尔当上了国王？！而且当国王也就算了，还和魔物勾结！好吧，前面这些我都可以不管，可为什么非要找阿圣特王国复仇呢？且不论我边，这样做置蒂凡妮布鲁克这些朋友于何地？
　　对阿圣特王国这个地方我还是有一点感情的，那里是我来到这个世界的第一个国家，自然不希望它被毁坏于战火之中。的确我也一直都不相信亚摩斯会做出这样的决定，但麦克的话又让我动摇了，因为事实摆在那里，我觉得有必要把这件事搞清楚！
　　我很在意，亚摩斯是否还是如我想象中那样，还是原来那个他，又或者说其实我一直都被欺骗了......
　　“茱蒂丝，可能我暂时不能陪你一起回星月城了！”
　　想到这里，经过仔细的思索之后，我终于下定决心说道。
　　“哦？你的意思是我们要直接回恩玛纳吗？”
　　珈柏莉闻言精神立刻一震，但脸上随即又露出了一丝不解。
　　“亚摩斯那边怎么办，不管他了？”
　　刚才在精神网络中与艾蒂薇娅的对话，由于帕里斯托尔局势的极度不明朗，再加上贤者联盟一直都没有对此作出回应。艾蒂薇娅再次要求我们远离那个是非之地。特别还是在沈蕾也和我们一起的情况下，要是大家都不小心出什么意外的话，对于恩玛纳而言损失是相当巨大的。
　　“当然要管，为什么不管？”
　　不过我却并不想就此听话乖乖的打道回府。因为既然要调查此事，所以我不仅不回去，而且还要......
　　“我要亲自去一趟帕里斯托尔！”
　　“真的？那太好了！有芙箩菈一起那我们也就不用那么怕了！”
　　首先做出反应的是尤兰达，一听我要同路立刻欢呼起来。她和布鲁克已经商议好还是按照原计划继续前进，现在过境还是其次，主要由于布鲁克和我的心思差不多，想要趁机探查下亚摩斯的态度。毕竟两人一直同住一个房间，身为室友自然关系非同一般。
　　然而现在的主要问题是沈蕾这边。
　　我这个决定可以说相当冒险，但沈蕾和珈柏莉她们完全没必要陪我一起任性，所以大家必须在此分道扬镳。
　　“什么？你居然要一个人跑过去，而且还不带我玩？”
　　谁知，珈柏莉居然很不高兴的叫了起来。




第127章 第一百二十六章  事态的严重性
　　“等等！”
　　这哪里叫玩，我瞬间有些无语。
　　“你的态度很奇怪啊！我记得你不是很怕危险的么，怎么现在又偏要向虎山行了？”
　　感觉真的很伤脑筋，之前在苏里德台火山上的时候，珈柏莉这家伙简直怂得要命，甚至连那山洞一步都不敢踏入。如今明知有艾蒂薇娅的反复警告，却依然想要跟我一起前去帕里斯托尔，她葫芦里到底卖的什么药？
　　“如果只有我一个人当然会很害怕！但是大家一起的话那就完全不同了......”
　　珈柏莉摊了摊手，把嘴巴往后一努，很明显在示意身后某个两翼和八翼天使的组合。
　　“刚才沈蕾说，她也想去帕里斯托尔看一看，所以我当然要跟你一起啦，否则岂不是落单了！”
　　“她也要去？”
　　迷惑的看了一眼沈蕾，论自身实力她才只有两翼和珈柏莉差不多，为什么非要蹚这趟浑水。
　　“这个你不用管，我自己的安全我自己有办法保证......”
　　非常难得的没有在看书，沈蕾此刻似乎正和贾斯汀询问有关帕里斯托尔周围国家的国际关系，听闻我的问话转过头来点点头说道。
　　“更何况再不济有米娅呢！她是八翼天使，保护我已经绰绰有余了！”
　　话说米娅的立场也是很尴尬的，本来艾蒂薇娅是想让她留下来就近打听帕里斯托尔情况的，但作为沈蕾的助手，出门在外又这么远，结果陷入了左右为难的境地。对于沈蕾的决定她刚想表示异议，结果马上就被威胁如果再不听话不尽到保护义务的话，就把她这个助手当场给开除掉，于是瞬间泄了底气，简直被吃得死死的。
　　不过话说回来，有米娅在我自然放心了许多，八翼天使的实力的确非常不凡，至少都是六阶中起步，而米娅据说又是老一代的八翼天使，已经保持在这个等级接近千年的时间，换算成人类的位阶起码有七阶左右！除了长年沉迷研究有些疏于锻炼以外，基本上属于我们一群人中最厉害的那一个了，远远超过了麦克和贾斯汀。
　　比较值得一提的是，这种两翼天使对八翼天使指挥来指挥去的场面我和珈柏莉倒是不觉得什么，但是在其他人眼中则非常稀奇，简直颠覆了众人心目中关于天使位阶等级的一贯观念，布鲁克等人总是跑来偷偷问我她们俩是什么关系。
　　“既然这样的话，那我当然也更要一起了！帕里斯托尔出了这么大的事情，怎么能袖手旁观呢！”
　　茱蒂丝见状不嫌事大，马上叫嚷着也要加入进来，这下几乎几乎所有人都全齐了！惟独没有表态的就只剩下贾斯汀和麦克了，然而他们俩根本无须多问，否则怎么能叫跟屁虫呢！
　　“这样真的好吗？那么多人跑去帕里斯托尔这个地方......”
　　我不禁有些傻眼，简直浩浩荡荡啊，但这回可不是去游山玩水！
　　难道这就是传说中的友情？说实话有点小感动，大家都以各种理由与我同行，这种可能性实际是很小的，多半还是担心我的安危想帮我吧？
　　“虽然你那顿酸菜鱼让我感觉还算满意，但我并不只是为了帮你！”
　　然而正当我这么想的时候，沈蕾却像看穿我想法似的突然声明道。
　　“主要还是因为那个天罚实在有意思，我不想错过这个机会而已，”
　　呃......好吧，看来我的确想多了！沈蕾有这种想法并不奇怪，天罚这种奇怪的攻击手段诱惑力相当大，不仅仅是她，当初连安吉莉娜也为此特意跑了一趟，所以我并不觉得这么说有什么问题。
　　其实我何尝又不好奇呢？但是现在根本没心情管这些罢了。
　　既然所有人都已经定下目标，那也不用再多废话了，接下来我们便开始转向朝西南方前进。此刻距离帕里斯托尔的距离并不算太远，如果速度够快的话，不到半天就可以赶到那里。
　　“你还说和那个亚摩斯没有什么关系，这都千里迢迢寻......”
　　趁着赶路的间隙，珈柏莉突然走到我身边，一副挤眉弄眼的神情揶揄道，好在看到我举起来的拳头后，她马上识趣的赶紧改口。
　　“......跑去找他了，这还叫没什么？”
　　“本来就没什么，我只是弄不明白他到底在打什么主意罢了，想当面问个清楚而已！怎么？难道这样都不行吗？”
　　我理直气壮的反问道，对付珈柏莉这种无赖已经摸索出技巧了。必须一来就十分硬气的否定，千万不能让她抓到任何把柄以趁机做文章。
　　“切，当然可以......”
　　十分不屑的撇撇嘴，珈柏莉显然还是不怎么相信我说的话，嘴里兀自嘟囔道。
　　“其实这也没有什么了不起的，干嘛死不承认？”
　　“什么叫死不承认！我说了没有就是没有！”
　　一下子感觉脑门都快充血了，我都这样澄清了她竟然还是不相信！正想继续说服对方的时候，却听见身后沈蕾突然开口对大家提醒道。
　　“等到达帕里斯托尔以后，我们先不要直接试图进城，这样容易暴露行踪！最好留在远处只派几个人先过去观察一下情况再说！”
　　“这样么......也行！”
　　与贾斯汀相互看了一眼，我随即点点头答应。其实沈蕾讲得蛮有道理的，现在帕里斯托尔在当地起义军的掌控下，已经对各个方向上的出入口进行了管制，想要通过正常渠道进入肯定很难。
　　此行最重要的是保证安全，不仅仅是沈蕾，还有一个更重量级的人物——那就是上帝教会的教皇，当然更不能有任何闪失了。但他都跟到这个地方来了，真不知道脑袋里是怎么想的，如果要论最绝望的那个人，一定非麦克莫属了！
　　可无论我一路上怎么劝说，贾斯汀就是不愿意打道回府。在他看来，不过是一个小小的帕里斯托尔而已，就算那天罚从天而降落到头顶上也拿他没有任何办法，既然如此还能多说什么呢......
　　然而在夜晚快要到达目的地的时候，事情的发展却远远超出众人的心理预期。因为途中我们经过了一个座落在帕里斯托尔附近的小村庄。
　　这是一个空无一人的村庄，准确的说是没有一个活人，因为地面上几乎全是尸骸，看起来应该才别袭击不久。当地村民死状非常惨烈，有的挂在房顶上，有的被撕成两半，有的尸体甚至被吃得七零八落，扔得到处都是，整个村子入目几乎一片血红，简直触目惊心。
　　“这是怎么回事！”
　　珈柏莉哪里见识过这等景象，不停的低头往我身后躲藏，偷偷对我说道。
　　“不行，这血腥味......我想吐!”
　　“尽量忍住，以后这种场面更多，习惯就好了！”
　　虽然我也觉得很不舒服，但好歹也见过多次了，连黑暗大陆都走过一遭，当然比刚穿越过来的时候强了不少。
　　反观沈蕾的表现则要好得多，尽管她也皱着眉头完全看不下去，但直接一转身，闭眼不看不就没事了？心理素质比珈柏莉强得不是一点半点。
　　“是魔物！而且不是那种落单的无智商魔兽，它们的数量起码有十个以上，从进出的脚印可以看出又很强的组织纪律性，大概是从北方偷偷潜入到内陆的正规魔物军小队！”
　　在仔细查看过尸体和地面上留下的痕迹后，麦克回到贾斯汀身边汇报道。
　　“边境的军队是怎么搞的？竟然允许这种事情发生！”
　　贾斯汀真的生气了。要知道这片区域严格来说还是属于西伯来教廷国的领土范围，正好处在边境线附近，然而却没想到竟发生了如此严重的魔物袭击事件。
　　这里不得不插一句，认真起来的贾斯汀莫名感觉还是挺帅气的，与贾博笠给我的感觉完全不同，让我对他不禁有些另眼相看。果然不愧为千年教皇，别看平时嬉皮笑脸没个正经，但该严厉的时候一下子态度就变了。
　　“那个......边境军可能也没有办法......”
　　犹豫过片刻之后，麦克终于鼓起勇气回答道。
　　“在帕里斯托尔宣布独立以后，中央教廷曾对那里边防军队下达命令，要其暂时往后撤退十公里，以避免不必要的冲突和误伤，所以他们此刻应该还在我们后面......”
　　“是谁下的命令？”
　　对方的话似乎并没有消除他的愤怒，贾斯汀立刻追问道。
　　“是伊马内米，他是您亲自定下的全权代理人......”
　　麦克小心翼翼的回答道，贾斯汀闻言顿时就不说话了，只能背对着我们独自生闷气。
　　其实仔细想想伊马内米这个命令我觉得也没什么太大的问题，可能是欠缺全面的考虑吧。更何况这里离帕里斯托尔并不远，结合多次爆出有魔物干涉的情况来看，究其问题的根源应该还是出在那边。
　　所以依旧还是那句话，亚摩斯究竟在搞什么？他怎么能够容忍这种情况发生！
　　我真的恨不得马上飞到帕里斯托尔，把他揪出来质问一番，然而现在还不是冲动的时候......




第128章 第一百二十七章 交换，潜入
　　在临近午夜的时候，我们终于到达了加纳山脉的一个山头上。
　　尽管脚下的这片区域位于山区之中，崎岖陡峭不平。但呈现在我们眼前的情况则完全不同！伴随着月光的映照，入目可见一片十分广阔的低洼地带，相对于周围地势形成了一个十分标准的盆地，帕里斯托尔就座落在这盆地平坦的底部。
　　我现在这个位置可以从远处俯瞰整个城市全貌，可以清晰的发现帕里斯托尔城整体呈圆形，最外围修筑有一圈十分高大的城墙，城市规模并不算太大。然而城区里面此刻却一片漆黑，寂静异常，仅有几点零星的灯火传出来，几乎什么建筑物都看不见。
　　“怎么死气沉沉的，难道都去睡觉了？”
　　珈柏莉打了个呵欠，忍不住奇怪的问道。她到过的城市不多，但大多数经济都比较活跃，夜晚特别是商业街那一带，一般都会开业到很晚才会关闭。
　　“现在还没到半夜呢，也不至于才这几盏灯亮着吧！”
　　“的确很不正常，帕里斯托尔作为几个国家的边境交汇之处，在商业贸易领域是相当发达的，经常整条街都忙到通宵营业，可谓万家灯火！怎么会变成这种样子？”
　　望着下方的景象，布鲁克忍不住直接联想到了最坏的那种情况。
　　“难道都被魔物给......”
　　不禁又记起了之前在村庄里见到的情形，所有人脸色齐刷刷一变。
　　“别吓人好不好!也没那么夸张的，或许只是由于宣布独立以后，面对即将与王国开战的压力，因此特别执行了宵禁措施？”
　　尤兰达赶紧开口安抚道，但话才说出来，随即又摇摇头，把自己说出来的观点给否定了。
　　“那也不对......宵禁也不应该连灯光也这么少呀！”
　　“要不我们还是按照计划去城里面查看一下，搞清楚情况再说吧！”
　　我想了想，呆在这里瞎猜也不是办法，于是转身向站在身后的沈蕾提议道。
　　“当然可以，不过你们最好在进入城区之后收起翅膀，既然这城里面可能有魔物存在，那么最好谨慎一点比较好！”
　　沈蕾当然不会反对，趁着夜色进行侦查本来就是她的提议，但临行之前还是不忘向我们叮嘱注意安全。
　　至于执行任务的人选，在帕里斯托尔拥有城墙阻拦的情况下，想要偷偷潜入进城里面，这个任务当然就只剩下我们几个天使来承担了！
　　毕竟是通过非正规渠道进入嘛，会飞就是方便任性！
　　然而，出于隐蔽和安全考虑又不可能四个天使全部一起上。最合理的人员分配是两人结伴行动，结果在决定人选问题上面却出现了小小的分歧。
　　按道理说我和米娅才是最合适的人选，但米娅却坚持不愿意离开沈蕾身边。因为在这种危险的地方，她的首要目标是保证沈蕾安全，打死都不愿意离开沈蕾半步。
　　但是也不至于为此就让她和沈蕾一起上阵吧？怎么想都不太合适......反正怎么也不能让沈蕾这个从未战斗过的两翼天使冲在最前面，因此责任当仁不让的落在了我和珈柏莉头上。
　　我倒是无所谓，但珈柏莉这家伙却让人极度不放心，正盘算着要不我干脆自己一个人上算了，贾斯汀却自告奋勇的站出来表示，他还有另外一个更好的办法！
　　......
　　“差不多了，看起来完全没有问题，我们现在就可以出发！”
　　目睹“珈柏莉”从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，我觉得自己还是无法接受他俩这样换来换去的模式。不过这回比较令人好受一点的是，由于已经到夜深的时刻，珈柏莉早已经累得不行了，因此很快就原地躺下睡了，省去了那一下皮肉之苦......
　　说实话，从来没想到过他们居然会把身体交换应用在这种事情上面。真的好想吐槽一句——你们终于拿来做正经事了！
　　“多加小心，注意安全！”
　　交换过后的珈柏莉顶着贾斯汀的身躯朝我们挥了挥手，直接钻进身后架好的帐篷，继续呼呼大睡起来。
　　“你们难道一直都不觉得奇怪吗？为什么就只有珈柏莉和贾斯汀两人出现这种奇特的交换现象，而在其他天使身上都没有，也从来没有听说过这种先例？”
　　目光盯着珈柏莉，也就是“贾斯汀”的背影，沈蕾突然饶有兴趣的问道。
　　“我哪里知道，你不是这几天都在想方设法的研究他嘛！难道还是没有头绪？”
　　我忍不住反问道。虽然贾斯汀一直很抗拒沈蕾的纠缠，但时间久了很快也就习惯了。也正因为如此，他的身体被沈蕾偷偷私下做了不少无伤大雅的小实验，比如突然拔下几根头发，或者征求对方同意取样几滴血液等等，不过再过分点动作的就实在不行了。别说贾斯汀本人不愿意，麦克这个护卫第一个就会站出来反对。
　　“也不是完全没有头绪，我总感觉他的身体状态不是很稳定，这种情况不像通常意义下的元素实体化，反倒更像是魔法......”
　　沈蕾歪着脑袋呢喃道，说着又想回头看一眼身后的珈柏莉，但那家伙早就钻进帐篷里面去了，于是又只好摇摇头否定道。
　　“但通过魔法形成的元素实体又不可能持续太长时间，更别说教皇已经活了上千年了，所以总觉得哪里有点不对劲！我是不是忽略了什么关键的地方？”
　　“没关系，反正这件事情也不急于一时，以后有的是时间慢慢研究，如果你有兴趣的话，将来可以去圣都耶布尔找我......”
　　贾斯汀当然也想搞清楚自的身上的谜团，否则也不会在一定程度上配合对方进行研究了。但现在并不是谈论这些的时候，我们马上就要出发了！讲完他直接展开翅膀，往旁边的悬崖一跃而下！
　　“喂，你会飞行吗？”
　　差点被他吓得叫出声来，但话才刚一出口顿时又发觉自己问了一个白痴问题。这家伙和珈柏莉已经交换不止一两次了，肯定中间偷偷学习过飞行的技巧，否则再给他一百个胆子也不敢这么托大直接跳崖。
　　“这种简单的事情我当了几千年教皇怎么可能不会呢！不用担心肯定没问题的！”
　　果然，贾斯汀扇着两片羽翼很快就从悬崖下面升了起来。眼见我也跟着从原地起飞，这家伙悬在半空中得意的不停吹嘘。然而他却选错了对象，正好戳中了我的软肋，根本没搭理他径直就飞走了。
　　尽管这只是最基本的飞行动作，但回想当年我可是花了好久才学会的，人比人气死人啊！
　　终于，在经过几分钟的短途飞行之后，我们悄悄降落在了帕里斯托尔东北方的城墙以内，没有发出一丁点声音。
　　这个世界的城墙由于有各种武艺高强的冒险者存在，所以要么就干脆不建城墙，如果非要建造的话，通常都会造得非常高大。但为了节省材料又会一定程度的减少厚度，再利用大型魔法阵进行物理防御加固。这样有一个唯一的坏处就是城墙顶上的宽度变窄了，可供巡逻的卫兵数量势必无法容纳太多，因此被我们瞅准空子钻了进来。
　　其实仔细想想，我已经不是第一次干这种偷偷潜入城市的活路了，不过上一次并不在这片大陆上，而是在黑暗大陆。
　　“赶快进行隐藏，你会吗？”
　　当我把翅膀收起来后，这才想起来一个严重的问题，立刻向身边的贾斯汀询问道。
　　“没问题，我跟珈柏莉学习过，不过也就那么一次......”
　　贾斯汀一边答应着一边默默回想隐藏翅膀的方法，毕竟不像我们一开始就经过记忆灌输直接学会了隐藏翅膀的方法，他琢磨了好一会才成功完成这个步骤。
　　“现在我们要去哪里，城市的中心吗？”
　　还好没有惊动任何人，贾斯汀站在城墙底部，放眼朝帕里斯托尔的中心望去，借着月光可以看见在漆黑的城市上空有一根又黑又粗的柱子矗立在那个方向。柱子的顶端此刻正透出明亮的魔法灯光芒，如果没有猜错的话，那应该就是赫赫有名的标志性建筑——克罗莫斯塔了。
　　“如果亚摩斯现在是帕里斯托尔的国王话，他应该就在那个地方吧......”
　　我不禁叹了口气，想想这次特意前来帕里斯托尔的目的，如果能直接找上门问清楚的话，或许可以在事情变得更加糟糕之前阻止他的进一步行动。
　　“所以说，目标已经定下来了吗？”
　　贾斯汀见状立刻开始摩拳擦掌，活动手脚，搞得马上就要开始一场大战一样，然而我们现在其实连半个人影都没见到。
　　“先走一步算一步吧，你先别掉以轻心！”
　　这家伙从来没有出过圣都，自然在对潜入的艺术一无所知，作为过来人我立刻警告道。
　　“虽然只是一个小小的人类城市，但你没发现这里的情况很诡异嘛？”
　　就跟之前我们在山头上看到的景象差不多，这城里面似乎所有的民房都没有灯光露出来。当然包括我们现在周围的那些屋子，全是黑漆漆的一片，跟鬼屋似的异常安静。
　　这相当不正常，就算大多数人已经入睡，也不可连能一个点灯的都没有吧？




第129章 第一百二十八章 空城
　　“既然觉得奇怪的话，直接先进去里面看看不就知道了？”
　　贾斯汀也不多话，随便找到旁边的一个屋子钻了进去。
　　“我去！你不用这么直接吧！别忘了我们是偷偷潜入侦查的......”
　　见到他的动作，这一刻我立马记起了在黑暗大陆瓦尔城中遇到的那些“棺材屋”，当初我和莎莉也是差点就这么冲进去了。
　　不过还好这里并不是黑暗大陆，更不是什么魔物的巢穴，而我们进入的地方其实只是一栋非常普通的木质二层楼房。建筑物不高，从结构布局来看应该属于普通的居民楼。
　　“怕什么，现在夜深人静，只要别闹得太大声肯定不会惊动他人的。”
　　贾斯汀满不在乎的小声说道。然而出乎意料的是，进入楼房之后却发现里面大部分房间的大门都敞开着，从房间里面的情形来看，几乎全都空空荡荡的，只余下一些丢弃的家具和碎屑留在屋子里面，很明显是以前住在这里的人早已经搬走了。
　　“为什么会这样？难道我们刚好走入了一间废弃楼房？”
　　楼上楼下全都是如此，几乎情况都差不多，上上下下查看了一圈后我忍不住发问道。
　　“原住民看起来似乎走得有些匆忙的样子，不少大件的行礼都没有来得及带走。”
　　顺手摸了一把身旁的桌子表面，发现手指上面几乎没有任何灰尘，贾斯汀摇摇头回答道。这说明这里废弃的时间应该并不算长，很可能与帕里斯托尔最近闹独立的事情有关。
　　“要不然再去别的房子看看？”
　　“没问题！”
　　我当然不会反对，立刻走出这里与贾斯汀一起又调查了周围几栋差不多类型的房子，最终见到的情形和最开始完全一样——全部人去楼空，没有任何生物住在里面......当然那些老鼠蟑螂之类的除外。
　　“到底是怎么回事，他们为什么要离开？”
　　实在搞不懂了，本来对最坏的可能都已经做好心理准备了。我甚至认为自己看到城里面满地被魔物屠杀的人类尸体都不会太惊慌，然而事实发展却与预测大相径庭，真真正正的被摆了一道。
　　“唔......这个很难说！不过从帕里斯托尔的人口结构来看，大部分都属于外来人口，比如经商打工的那些人，而且人口总数并不算太多......”
　　盯着城市中心依然还亮着灯光的克罗莫斯塔，贾斯汀似乎大概猜到了一些缘由，试探的解释道。
　　“所以会不会是那些外来人口害怕被战火波及于是偷偷逃离这里呢？”
　　“但也不至于逃得这么干净吧？好歹这里也有不少本地的居民，他们难道也跟着跑了？”
　　我不禁有些傻眼，整个帕里斯托尔几乎漆黑一片，灯光极少，说明城里其他区域的情况也好不到哪里去。现在还有一个比较麻烦的问题，那就是正值深夜属于关灯入睡的时间，因此很难判断这城里面到底还剩下多少人。
　　与以及远在山头上的沈蕾和米娅等人商量了一下之后，我们最终决定还是按照原计划向市中心前进。
　　米娅作为八翼天使有能力利用“精神汇聚”魔法创建一个新的精神网络，而我和珈柏莉、贾斯汀以及沈蕾都可以加入其中，组成了一个小型情报网，可以像与艾蒂薇娅联络那样，实时把城里面最新的探索信息分享给她们，顺便交流一些心得和计划方案。
　　这个城市本来就不大，城墙以内的具体半径也就才几公里而已，估计到达那边应该花不了多少时间，如果新成立的当地政府组织指挥部也设立在那里个地方的话，说不定还可以探听到一些有用的消息。
　　因此我们并没有选择直接飞到那边。一个原因是如果从城里面直接起飞的话，可能有点过于招摇，容易被城墙上的守军发现不说，埋伏在城里面的魔物也可能凭借翅膀大量外泄的光元素而找到我们。另外一个原因则是想在路上继续查看是否真的有人居住。
　　“亚摩斯他到底在干什么，居然把这么繁华的一个城市变成了一个鬼城？”
　　行走在空无一人的街道上，我实在有些想不通。由于没有路灯，必须一直盯着脚下，生怕踩到什么东西为摔倒，好在头顶上的月光非常明亮，也不至于连前方的道路也看不清楚。
　　“先别那么武断，这种剧情我见得太多了，亚摩斯他应该是前几天才离开我们来到这里的吧？很可能只是抵抗组织为了名正言顺，推举出来的一个傀儡国王人选而已，并不见得一定就掌握了真正的实权。”
　　贾斯汀走在我的前方，口中淡淡的安慰道。他的话令我好受了不少，然而新的疑问也接踵而至。既然明知道自己是傀儡，那亚摩斯他为什么非要参与进来呢？从其离开时候的状态来看，应该并不是被强迫的，如果非要说他被骗了，那我更加不会相信，亚摩斯还不至于蠢到这种地步。
　　“前方的血腥味很重，最好小心一点！”
　　经过几条街道之后，随着贾斯汀的一句提醒，地面上开始陆续出现不少尸体。拐过一个弯道后，可以发现这条街上的尸体更多，密密麻麻，宛如一个小型战场遗迹。从尸体身上的穿着可看出，那些大部分都是王国军的制式铠甲，应该属于之前在针对抵抗组织的镇压行动中死去的士兵。值得一提的是，不少士兵的死状非常惨烈，与我们在城外村庄里看到的情形颇为相似。
　　“话说，不是情报显示这城里面隐藏着魔物吗？数量好像还不少，怎么一只都没有发现？”
　　对于眼前的惨烈景象我几乎已经麻木了，完全没有任何感觉。不过念及这些尸体可能并非被人类所杀，不禁又有些纳闷。一般国家的普通士兵最多也就两三阶左右，这些人明显都是被魔物所杀的，现场一只魔物的尸体都没有留下，说明敌人的实力相当高强。
　　“你们天使一族也真是的，三句不离魔物，难道就这么想见到他们？还说不是相爱相杀，看不见不也是挺好的啊！”
　　贾斯汀蹲在地上感觉好笑的摇摇头，话音刚落却突然脸色一变，侧着耳朵似乎发现了什么动静。
　　“等等......你听这是什么声音，该不会真的遇到魔物吧？”
　　“咦？”
　　被他这么一说，我同时也听见了，而且还听得相当清楚！然而这并不是什么魔物的叫声，隐隐约约中似乎可以察觉到那其实是从道路末端传来的聊天和脚步声，正在逐渐向我们所在的位置靠近。
　　“不对吧，这应该是人类的声音！”
　　如果没听错的话，这里话语中还夹杂着“清理”，“收尸”等词汇，如果不出意外的话，可能是专门来负责清理的当地组织。
　　“哦，原来是人类啊，那就没事了！”
　　闻言大大的松了一口气，对方正想埋头继续查看身边的尸体，却突然反应过来拉着我就跑。
　　“怎么可能没事，快溜呀！”
　　敌人并不只是那些隐藏在暗处的魔物，帕里斯托尔的抵抗组织正控制着这座城市，如果被他们发现了那一样不会好到哪里去。
　　“看你这怂样，还好意思身为教皇呢，不过只是几个人类至于慌忙成这样么？”
　　我不禁觉得有些好笑，对方又没有发现我们两个，想要撤退的话时间绰绰有余。贾斯汀活的久功夫了得是不假，但他在这方面的经验那就比我差得太多了，因此大惊小怪也不算有多奇怪。
　　可是当街道的另外一头也同样出现脚步声后，我终于也开始发慌了。这条路几乎没有别的岔路口，如果不想被前后夹个正着，那么就只能躲到路边的屋子里面去。
　　但路边房屋都是一些临街住房和店面，全都紧闭着大门，强行破门而入的话势必造成极大的声响，打草惊蛇。更何况，我们到现在还没有完全确定是否真的没人在里面......
　　难不成真的要拼着可能被魔物发现的风险，从城市上方逃走？
　　“快来这里！”
　　正当我不得已打算还是展开翅膀的时候，却发现前方靠路边的一扇小门被悄悄打开了，一只手伸突然出来朝我们招了招，然后又极快的缩了回去。
　　“那是谁，真的要进去吗？”
　　贾斯汀和我互相对望了一眼，有些不敢相信自己的眼睛。这种关键时刻雪中送炭的行为如果在一般情况下还真不容易碰到。
　　“管他的，先躲起来再说！”
　　现在哪里有时间担心这些，两边的脚步声越来越近了。我来不及细想连忙带头冲进了门里面，却只见眼前漆黑一片，几乎什么都看不清楚。
　　“咔”的一声轻响，是身后贾斯汀关门的声音，当我们在黑暗中站立了好一会之后，终于发现就在正前方有一个楼梯。这里应该属于临街修建的商店建筑，而楼梯可以带着我们上到临街二楼。
　　“我就知道你们一定会跟来的！”
　　当我们上到二楼以后，却见一个少女的身姿依靠在窗户前面朝我们说话，只可惜由于背光的原因，很遗憾根本看不清楚对方的相貌。
　　“两个女孩子大半夜的跑到帕里斯托尔的大街上，而且还在查看那些尸体，别告诉我你们是其他国家派来侦查情报的吧？”




第130章 第一百二十九章 探子
　　“两个女孩子？”
　　身后的贾斯汀闻言轻轻嘀咕了一声，随后似乎立马就反应过来他此刻使用的是珈柏莉身体，因此没有再继续说什么。
　　“我们是从西伯来教廷国过来的......”
　　回头看了一眼贾斯汀，虽然现在他有着珈柏莉的样貌，但的确是教皇没错。话说教皇亲临多有牌面啊！可惜无法直接告知对方，而且我连自己天使的身份也不打算明说出来，只是给出了一句模棱两可半真半假的回答，然后反问道。
　　“你又是谁？”
　　从对方话语中能猜出来的信息极少，但是可以肯定她绝对不是当地的居民。至于理由嘛很简单，一般的平民哪里有这种胆量做出这种行为。
　　“上帝教会那边派来的探子吗？或许也有一点帮助......”
　　神秘女子迟疑了片刻，随即点点头。
　　“先不用管我是谁，如果你们真的只是想调查帕里斯托尔这里的情况，我倒是可以介绍一个合适的人选让你们好好谈一谈，到时候自然什么就知道了。不过你们还想知道其他的一些信息就不能多说了，毕竟帕里斯托尔背后的问题可能并不是一两个国家能解决的......”
　　对方似乎并没有怀疑我们的身份，但同样也有所保留。不过反观其言行举止，应该也不太像是当地起义组织的成员，因此唯一的可能性仅剩下王国那边——或许她也是一个探子，只不过是阿圣特王国的。
　　“这里不太适合详谈，我们需要换一个地方......”
　　此刻街道上聊天的声音已经越来越大声，那些前来清理尸体的人已经来到了楼下附近了。神秘女子透过窗户低头看了一眼，随即带领我们朝屋后方向走去。
　　这间屋子看布局应该是一个临街的商店，一楼是招揽客人的店面，而二楼则用来居住，有点类似于我和安吉莉娜在王都纳瓦勒利租住的小房间，可惜现在同样已经人去楼空了。
　　屋子的后方则是一个小院子，一般属于提供给周围居民活动聊天以及晾晒衣服的休闲场所。神秘女子从二楼的窗户上直接一跃，径直跳到了旁边紧挨着的房顶上然后停在那里等待我们。
　　“怎么办，我们真的要跟她一起走？”
　　眼见贾斯汀毫不犹豫的翻过窗户跟了过去，我却迟疑了半晌，立刻在精神网络中朝米娅和沈蕾简述此刻发生的情况。
　　“应该问题不大！如果不出意料的话，她可能正如你之前所猜测的那样就是王国军的人。你们乖乖跟着去应该没什么危险，但是也不要太别掉以轻心！一旦发现有异常征兆记得及时向我们汇报！”
　　沈蕾的声音透过光元素传了过来。但是......
　　别忘了这里是二楼啊喂！在敌方身份不明的情况下，我自然也不好随便暴露自己的天使身份。可没有翅膀就这么翻墙走房顶路线真的合适吗，不会失足摔下去吧？
　　贾斯汀他无所谓是因为以前教皇的身体本来就没有翅膀，飞檐走壁已经习惯了，这点程度根本不算什么。可对于我这个新手来说，下方距离遥远的地面着实令人有些发怵。
　　“别磨磨蹭蹭了！怎么连这点程度都不敢跳，别告诉我你连一阶都没有吧？”
　　神秘女子有些诧异的看我站在窗台上许久都没有接下来的动作，实在忍不住开口小声催促道。
　　“谁说的，我这就过来！”
　　堂堂六阶冒险者居然被认为连一阶都没有，这脸让我往哪里搁！一咬牙翻过身抓着窗沿一步步终于挪到了房顶上。
　　“看来你还真的没练过武，别告诉我你其实是魔法师吧？”
　　对方上上下下打量了我一番，轻轻啧了一声之后终于转身，然后走在房顶上开始带路。
　　“就在这附近不远的地方，这是当地的一片中等居民住宅区，平时抵抗组织很少巡逻到这里。”
　　借着皎洁的月光，可以模模糊糊的看到对方面容十分年轻，应该仅有十多二十岁左右。身手也颇为不凡，目测起码达到了四阶以上甚至五阶。
　　“小心一点，别滑下去了！”
　　贾斯汀见状并没有多说什么，只是在后面悄悄叮嘱我道。有的房顶铺着倾斜的瓦片，很容易脚下打滑，就算是他走在上面同样也不敢太大意。毕竟顶着珈柏莉的身体，终究不是自己的，在无羽翼的情况下，比起教皇原来的身体强度简直差远了。
　　走屋顶可以避免不少弯路，但我们现在的行进路线并没有径直朝向城中心方向。一路可以发现脚下城内的街道中巡逻布置并不算少，然而由于起义组织大部分并不是正规军出生，缺乏严明的组织纪律性。因此大多数都缩在角落里偷懒打瞌，更又一些巡逻的士兵举着火把停在一个地方半天没有挪动位置，这很明显是在悄悄摸鱼。
　　“那个......你们到过克罗莫斯塔那边吗，那边现在的情形是怎样的？”
　　犹豫了半天，我终于鼓起勇气问出这句话来。
　　“你知不知道帕里斯托尔的新国王现在在什么地方，是不是就在那座塔里面？”
　　其实以我现在的位置可以很清晰看到城中心的克罗莫斯塔，但根本不敢就这么贸然冲过去。因为除了那座塔之外，附近周围还有一些十分高大宏伟的建筑物，比如其中某一座看起来就非常类似于神庙，门口点燃着灯火，很明显有人在那里驻守。这说明中心塔周围的隐蔽防御力量完全不可小视，
　　“克罗莫斯塔是历代劳安王族的王宫居所，王族当然只能住在那里面。至于那个新国王亚摩斯？我在远处实际见到过他一眼，论年龄应该和我差不多大才对，不过很可惜他明显只是起义组织最后推出来撑门面的一个傀儡罢了，掌握不了真正的实权！”
　　走在前方的神秘女子闻言忍不住嗤笑一声，随后又摇摇头叹气道。
　　“只是没想如今还有劳安王族的后人活在世上，这帕里斯托尔背后的势力果然不简单。”
　　我顿时不说话了，对方话语中轻视的态度显而易见，其实关于这个问题我到现在一直没有想清楚，也正是此行的目的之一。
　　“到了！”
　　继续又接着走过一段距离，我们来到一个宽大的院子上方，这一带几乎全都是平房。神秘女子一个纵身直接从屋顶跳到了地面上，然后一个回头钻到脚下房子里面去了。
　　“.......”
　　现在房顶上就只剩下我和贾斯汀，互相对看了一眼，我们俩忽然都不知道该说些什么了，只能傻傻的站在原处不知道该怎么办才好。
　　原因很简单，因为不敢跳啊！
　　天使在没有展开翅膀的情况，基本上和普通人类的身体素质差不了多少。就算位阶提升后身体素质也相应跟着提高，但收起翅膀顶多也就比普通人强那么一点点而已。假如学着对方的模样这样直接跳下去，就算死不了，多半也变残废了。
　　但是如果直接亮出赤壁昂飞下去的话，又怕万一来不及收翅膀，对方在地面上看到我怎么办？之前好不容易才隐瞒下来的身份，这么快就暴露实在有点不甘心。 
　　毕竟做戏做全套，不能半途而废呀。



第131章 第一百三十章  遣散，收容
　　“怎么你们天使一族平常都不锻炼身体的吗，真是太怠惰了！这种过度依赖翅膀的做法实在不可取！”
　　终于实在不住了，贾斯汀开始痛批起来。完全忘记珈柏莉才只是一个新生天使，哪里来的时间像他那样成年累月的修炼武技。
　　“看把你酸的！有翅膀不用，那才叫脑残呢！”
　　我毫不示弱的反击道。不过嘴上这么说，心里面却不停犯嘀咕，要是可以通过人类的锻炼方法增强自身体质，展开羽翼后会不会战斗力成倍增长呢？
　　可惜这个问题现在没人能回答我，眼看周围又没有可供下到地面的梯子，贾斯汀终于耐不住性子终于想要展开翅膀飞下去了，我连忙阻止道。
　　“先别忙，这屋檐旁边有一棵树，我们可以从这里爬下去。”
　　这棵树是种植在院子里面的，刚好紧挨着脚下的房子，树干表面看起来很光滑，我觉得完全可以一试，从上面滑下去。
　　“至于这么麻烦嘛！最多就是被对方发现我们是天使而已，我觉得也没什么问题！”
　　贾斯汀的样子看起来有些不太情愿，大概让他一个堂堂教皇跑去爬树，从面子上的确有些说过不去，然而我却不这么认为。
　　“怎么可能没问题，别忘了这城里面可能有魔物存在，天使翅膀一展开很容易就被发觉，尽量不要暴露什么！”
　　我马上随口否认道。其实还有一个原因没有明说，那就是我们四个是违背艾蒂薇娅的命令专程跑来帕里斯托尔的！要是太早在人类面前曝光的话，不知道会不会引来恩玛纳潜伏在这边负责打探情报的其他天使。万一对方要执行命令强行带我们回去，不小心引起争端那就不太好了。
　　当然如果遇到突发必须战斗的情况，可能还是不得不暴露。我只是想瞒一时算一时而已，更何况说不定还能起到麻痹对手的效果。
　　“你们天使一族的墨迹事情真多！”
　　虽然不是很情愿，但贾斯汀也不好再多做纠结。毕竟对他来说爬树也是非常简单的事情，就算使用珈柏莉的身体也没什么难度。因此最终还是只能乖乖的排队跟在我身后下到树枝上。
　　“怎么还不进来，这么慢？”
　　非常不巧的是，当我刚滑到一半距离的时候，之前进屋的那个神秘少女突然又跑出来了，大概是由于实在等得不耐烦。然而她看到我挂在树上的模样，顿时噗嗤一声笑了起来，朝着屋子里面轻轻招手道。
　　“快出来看啊，我说的那个两个魔法师正在外面爬树呢！跟大陆南方的树獭一样！”
　　靠，被笑话了！
　　见此情形，我也不好意思继续往下爬了，赶紧一个横跳直接落到地面上，差点把脚葳着。头上的贾斯汀居然难得脸都红了，更是加快速度往下滑。
　　“你们怎么不早说？我可以带你们一起下来呀！”
　　“瓦茜你别嘲笑人家了，魔法师体质普遍不太好这很正常的，再说你这不是便想出嘲笑我么！”
　　神秘少女才对我们说完，从房间里面又跑出来一个女孩，见到我的时候目光突然一呆，指着我叫了起来。
　　“你......你不是芙箩菈吗？”
　　“咦？你是艾莉卡！”
　　这一瞬间我也把对方认出来了，简直觉得不可思议，世界也太小了吧！居然这么快就又见面了，而且还是在这种地方。
　　不过想想也觉得可以理解，本来艾莉卡就是阿圣特王国军的正职在编人员，上次在纳瓦勒利的王城里面碰面只是她升到六阶后的例行面见国王程序，面见过后自然又会返回到军队之中，那么被派到这边来也不算多稀奇了。
　　“队长，你猜是谁来了！”
　　他乡遇故人，艾莉卡肯定非常高兴，立刻朝屋子里面大喊起来。如果是他口中的队长，莫非是......
　　“我都叮嘱过多少次了，让你们俩不要大吵大闹了怎么还是不听！难道不是教会的人吗？”
　　果然，人未到声先至！亚尔弗列得的声音从屋子里面传了过来，仍然还未等他走出房子，我已经先一步进去了。
　　“原来是芙箩菈啊！真是好久不见，你怎么跑到这里来了，还是在这种非常时期！”
　　才刚一见面，就差点和打着便携照明灯走出来的亚尔弗列得撞了个满怀，对方一看见我立刻忍不住询问起来。
　　“别提了，我还想问你呢，怎么又是你们几个！”
　　简直哭笑不得，我不禁又想起了当初在黑暗大陆瓦尔城中发生的事情。
　　当初我和莎莉也是在被敌人追杀的情况下，通过亚摩斯带路找到了亚尔弗列得他们暂且落脚的根据地。如今在帕里斯托尔居然情况也差不多，虽然有一些细节上的小小出入，但还是不得不感叹命运的相似性。
　　“什么我们几个？”
　　亚尔弗列得乍一闻言有些发愣，随后很快就反应过来，无可奈何的苦笑道。
　　“其实也没差，不过这次是我们主动潜入进来的。倒是你们俩，难道也是无意中闯入到帕里斯托尔的吗？”
　　说完把目光放到我身后，刚爬完树跟进屋来的贾斯汀身上，差点嘴巴都没有合拢。
　　“米珈蒂？！怎么是你，你想干什么！”
　　“不是米珈蒂！他是芙箩菈的朋友，我记得叫珈柏莉来着是吧？很奇怪的一个名字，和上帝教会的那个圣天使一模一样。”
　　在王都的时候艾莉卡是见过珈柏莉的，当时也是差不多反应，不过这次她已经见惯不怪，赶紧主动帮我们澄清了误会。
　　“好吧！又是上帝教会......”
　　亚尔弗列得真是活久见，在艾莉卡做出说明后又盯着贾斯汀过了半天都没有缓过神来，最终无力的吐槽道
　　“别告诉我她也是教会的哪个牧师？”
　　居然歪打正着的猜对了一半！不过这家伙不是牧师，是教皇，披着天使外皮的教皇！
　　“谁告诉你我是牧师的！听好了我可是......”
　　贾斯汀见状怎么可能还不明白发生了什么，正在清理身上灰尘的他闻言差点炸毛。然而教皇的身份是不能随便暴露的，停顿了半晌实在想不出什么其他托词，只能泄气的承认道。
　　“好吧，我就是牧师！”
　　“天使！原来她是天使？可为什么非要爬树......”
　　就在这个时候，那个瓦茜突然捂着嘴巴惊讶的叫出声来，没想到艾莉卡已经在后面悄悄告诉她我的真实身份了。贾斯汀顿时狠狠瞪了我一眼，那双极其不满的眼神诉说着她白白爬了一回树的天大委屈。
　　“这是我朋友，我们一起来到帕里斯托尔就是为了调查这里的情况！”
　　十分不好意思的打了个哈哈，我连忙给大家介绍了一番。至于教皇这个身份，暂时就让他被误会下去吧，反正这中间的关系也够复杂的，一时半会根本说不清楚。
　　“是为了亚摩斯么？”
　　闻言不禁叹了口气，亚尔弗列得直接道出了我此行最核心目的，房间里面的气氛瞬间一下子黯淡起来。
　　他和艾莉卡曾经与亚摩斯同处一个小队，大家都在一起工作生活过，关系自然不一般。对于曾经的战友突然变成了敌方头号目标，自然每个人的心里面都不太好受。
　　“......所以你们偷偷潜入进来其实是为了抓捕......甚至干掉他吗？”
　　感觉有些难以启齿，我沉默了好一会才鼓起勇气问道。其实对方直接承认了我也觉得没什么意外，毕竟他们现在还是王国的军人，必须优先服从王国的命令，什么友情必须暂且放在一旁。更何况亚摩斯说白了被称为叛徒也不为过。
　　“现在还没到这个程度，其实关于亚摩斯的具体情况我们也不太清楚！”
　　艾莉卡摇摇头，暂且打消了我的疑虑。
　　“我们这次主要还是为了调查敌军情况的，毕竟之前吃了一个大败仗，不能再贸然进攻了。而王都那边又没办法再加派援军，所以必须做到一切小心谨慎。正好我和队长在这方面经验算比较丰富，于是被派了过来......”
　　“那你们打听到什么有用的消息没有？”
　　贾斯汀闻言立刻追问道，不过很快又记起了另外一个更重要的问题。
　　“对了，你们知道那些原先住在帕里斯托尔的当地居民去哪里了，怎么这城里面一个人都没有见到？”
　　“他们只是被起义组织给遣散了，不用担心！不过具体的情况大家还是进里屋再说吧，要知道我们这个地方不能长时间无房户亮灯，否则容易被发现......”
　　沉吟了片刻，亚尔弗列得立刻招呼我们一起进屋都坐下，然后又开启了一个光元素隔离装置，大家这才坐在一起交流情报。这次的根据地里面人数不多，除了我和贾斯汀以外只有他们三个人，可以算王国军里面精英中的精英了。
　　通过短暂的谈话，我们终于搞明白了帕里斯托尔这两天发生了什么事情。原来为了抵御王国军的镇压，在前几天的起义胜利之后，劳安王室就发布了遣散城内外来居民的通知，理由当然就是为了防止敌方间谍混入其中。
　　尽管帕里斯托尔的人口虽然不多，并且大部分都是外来务工者，但还是有一定数量的原住民存在的。特别还是在这些原住民非常愿意支持起义活动的情况下，劳安王室自然不好意思抛弃他们，于是在昨天白天已经将剩下的那部分群众转移到了城中心克罗莫斯塔附近的建筑物中了。
　　“那建筑物是一幢神庙，据说祭拜的是一个远古的神祗，根据以往的调查并没有什么特别之处......”
　　亚尔弗列得讲完以后，那个叫瓦茜的女孩补充道。
　　“但非常奇怪的是，一千多号活人被转移到里面居然能塞得进去，而且连一点动静都没有！吃喝拉撒全都不见任何人影，只有几个士兵守卫在门口。”




第132章 第一百三十一章 交流情报
　　“我们现在最怕的情况就是，那些当地原住民不会被集中在里面悄悄给杀掉了吧？”
　　亚尔弗列得沉着面容，非常担忧的猜想道。无论在哪个世界，这种情况的确是曾经有发生过的，不过他才说出来立刻被贾斯汀给否定了。
　　“不太可能，主不会有允许这种事情发生的，更何况这也不符合起义军的初衷！那么多人死在里面肯定会往外运送尸体的，没道理连一点血迹都没有流到外面吧？”
　　说着歪过头来对其他人问道。
　　“你们发现过类似的情况吗？”
　　“应该没有......”
　　瓦茜摇摇头，无奈的回答说。
　　“我今天在神庙外面一直盯到了傍晚，除了个别零星的人类进出以外，完全没有看到任何运输物资的马车出现在周围。别说物资了，甚至连一点吵闹的声音都没有传出来，那一千多号人进入神庙以后就仿佛突然失踪了一般，悄无声息！”
　　“这就奇怪了，难道神庙里面设有秘密通道，可以通往城外的逃生地点？”
　　贾斯汀没招了，只能另外找到了一种可能性。
　　“这种情况也不太可能！”
　　谁知亚尔弗列得也跟着得出否定结论。
　　“阿圣特王国在占领期间曾对那座神庙做过一定程度的研究，并没有发现什么特别之处，也没有找到什么通往城外的暗道。如果非要说消失，倒不如说更可能在里面使用了传送魔法，就比如上次入侵我们王国的那种......”
　　“哦，你是说盖拉之眼吧，如果是类似的工具的确有可能！”
　　我点点头顿时了然，既然发现起义军与魔物有联系，那么借给他们一些神器之类的玩意儿用用也不是不可能。不过这个说法依然存在一些疑点。
　　“既然是交换，那为什么没有发现新的魔物从里面出来呢，还是说只是单纯的把人传送走了？”
　　然而这个问题就没人能够回答得出来了，存在的可能性有很多种，在谜底揭晓彻底之前，谁都没办法知道。
　　“说到魔物......那么你们对魔物的调查有什么进展？”
　　在当地居民突然消失的这个事情上既然得不到解答，贾斯汀转而询问另外一个重要问题。
　　“进展不大！”
　　亚尔弗列得苦笑着回答道，讲到这个话题忍不住叹息。
　　“其实关于帕里斯托尔抵抗战线与魔物之间的私下互相往来，我们阿圣特王国情报部门早就有相应的报告显示了，只不过以往并没有表现出太明显的痕迹，所以没有受到重视。如今却没想到他们越来越走向极端化，竟然直接公开同流合污！”
　　“这次对王国军队发起进攻的已经不只是一两只魔物了，而是一个成建制的魔物军团！虽然总数并不多，大概在几十只左右，但每一只都是超过五阶的中阶魔物，非常难缠不说，而且有一部分还会飞行！”
　　“这么多？那为什么我们一只都没有看见？”
　　不禁吓了一跳，我还以为最多仅有几只呢，原来这人类的城市里面居然藏有那么多魔物！
　　“他们大多数都集中在城外南面的月湖附近，平时都不怎么活动，夜间偶尔会出来溜达一下，但也并不多见。可见其组织纪律相当严明，不是一般军队能够对付的。”
　　艾莉卡帮忙回答道。
　　“原来并不在城内嘛，那我就放心许多了！”
　　我一听顿时松了口气，这次潜入最怕的是被魔物发现，既然如此就不用刻意隐藏翅膀了。
　　月轮湖位于帕里斯托尔南端的山区里面，外形呈月牙状，由于无论春夏秋冬，天空中的月亮总会映照在湖中心而因此得名。湖边附近的风景优美秀丽，也算是帕里斯托尔的一个有名的次级旅游景点。
　　当然，与之相对的还有一个日潭湖，恰好位于城市北边相应的位置，三点成一条直线。顾名思义当然是圆形的，可惜由于一百年前这加纳山脉发生过一次特别大的地震，不仅引起北方的苏里德台火山大爆发，还造成了那一带的山体滑坡，日潭湖被落下的山石填去了一半，现在顶多只能叫做半日湖了。
　　“或许这些五阶的魔物单个对你们天使而言应该没有什么威胁，但除了他们以外，还有几个明显属于更高级别的高阶魔物呆在后方！对于这些家伙就很难说了。”
　　见我没有怎么放在心上的样子，艾莉卡连忙又好心的接着提醒我。
　　“高阶魔物，那会有多高？”
　　贾斯汀闻言立马来了兴趣。我一眼就看得出来，他是在圣都呆久了，很少见识过这些稀少的高阶魔物，因此忍不住手痒了。更何况这家伙现在顶着珈柏莉的身体，按道理应该力量更加强大一些，自然不会如普通人那样惧怕。
　　“起码六阶！”
　　亚尔弗列得给出了一个最低估量值，想了想又跟着补充道。
　　“别的那几只由于没有出手不太清楚，但其中有一个红头发的恶魔你们必须多加小心！他非常疯狂，嗜血成性，王国军的部队组成一般都只有二到三阶，比起他的实力差远了，但他居然一个都不愿意放过，冲进人群中大肆屠杀，给我们第五军团造成了非常严重的损失！”
　　“那我希望还是不要遇到他比较好！”
　　我赶紧表态，这种明显属于疯子的家伙，我可不想被其给盯上。
　　“就算遇不上，现在的帕里斯托尔也是相当危险的！”
　　瓦茜突然插嘴过来说道。
　　“你们也别忘了还有从天而降的‘天罚’这一大杀器，一般被天罚集中的人几乎没有生还的，甚至连天使也不一定例外！”
　　“对啊，差点忘了这茬！这天罚到底是怎么回事？听你们说的，好像不是普通的爆炸，威力很大吗？”
　　我一拍脑袋，赶紧询问道。
　　“这个嘛......”
　　艾莉卡与亚尔弗列得对视了一眼，突然面露难色的说道。
　　“其实我们见到的天罚就只有寥寥一两颗落下，数量并不算多，而且落下的位置距离人群很远。虽然引起了极大的爆炸，但实际上根本没有伤到任何人。”
　　“那与其说是攻击，倒不如称之为警告更合适一点，不少将士见到传说中的天罚落下都丧失了斗志直接逃跑了。”
　　亚尔弗列得跟着补充说明道。
　　“那会不会本来就是亚摩斯的意图，他并不想伤害你们！”
　　听到这里我心里面一动，立刻开口提醒。毕竟传说中只有劳安王族能够控制天罚，亚摩斯或许因为念旧情并不愿意对以往的同伴下杀手。
　　“好像有点道理啊......”
　　亚尔弗列得闻言看了艾莉卡一眼，两人点点头同时表示赞同，不过他又接着说道。
　　“但这方面并没有证据可以证实，我们不能因此就判断亚摩斯现在对我们就没有威胁，除非能够真正见到他当面问清楚后才能够确定！”
　　“关键那克罗莫斯塔那边我们不能随便靠近，作为劳安王族的王宫，可以说是整个帕里斯托尔中守卫最森严的地方了，几乎起义组织80%的军力都安置在塔周围，我们根本没办法靠近半点！”
　　瓦茜忍不住埋怨起来。这话不禁让我感觉心情有些沉重，如果连克罗莫斯塔都进去不了，又何谈能够亲眼见到亚摩斯呢。
　　“关于那个天罚，你们有没有想过它是从哪里来的呢？”
　　坐在一旁许久没有说话，贾斯汀突然想到了什么对我们提问道。
　　“难道不是从天上来的么？”
　　亚尔弗列得闻言不由的一呆，理所当然的问道。
　　“那在进入到天空之前呢，总不可能从古至今一直都在天上盘旋吧？”
　　贾斯汀紧跟着追问对方，这下所有人都傻眼了，貌似他们从来都没有想到过这个问题。
　　“队长当时在前线指挥应付魔物的袭击，而我又在后方负责治疗支援，都没有注意到有什么异常现象发生。只感觉那天罚好像是突然从天上落下来的，没有一点征兆......”
　　凝神回忆了许久，艾莉卡没办法最终只能道出亲身经历的实情。
　　“或许天罚就是这样无迹可寻，否则又怎么会被大家称呼为这种名字呢？”
　　话虽说得没错，但在贾斯汀问出这话的这一瞬间，立马让我想起了安吉莉娜的“导弹”假说。不过同样也有许多无法解释的地方，比方说，假如真的是导弹之类的武器，好歹也应该有一个类似发射井的发射装置吧！从描述来看，不太可能是远程导弹，毕竟需要花费不少的时间飞行，但中近程导弹貌似又没有人目睹导弹升空的记录，这实在令人费解。
　　接下来就没有什么好谈的了，交换完各自的情报之后，大家又聚在一起拿出存货吃了一些东西。原本亚尔弗列得他们是想先休息一会再趁夜返回城外的，但我和贾斯汀联络过沈蕾和米娅之后，却决定再去那个神庙探探情况。
　　虽然现在已经过了凌晨感觉真的很累，但是也没别的办法。毕竟这种行动只能在夜晚才好开展，城中心区域几乎全都是一些平坦的广场和花园，白天根本没有地方能够提供躲藏。
　　至于那些魔物嘛，暂时不用担心他们，既然都没有在城里面，那就可以暂且先放到一边。




第133章 第一百三十二章 消失的居民
　　“只有你们两个真的没问题吗？那神庙周围的守卫好像还是挺多的，”
　　由于此次行动重在隐密，因此还是只有我和贾斯汀二人前往，亚尔弗列得他们一行并不会跟随。但就算已经知道了我们天使的身份，瓦茜却依然不太相信我们能够成功完成这次任务，毕竟我们之前笨手笨脚的动作留给她印象太深。
　　“放心，芙箩菈她们能够飞行，自保方面绰绰有余，更何况她的朋友实力肯定也不会太差，互相可以有个照应。”
　　艾莉卡对我们倒是表现出非常有信心的样子，笑着安抚对方说道。然而才讲完这些，转头就拉着我凑到墙角偷偷问起话来。
　　“你这位天使朋友给人的感觉好奇怪哦！不仅经常听她提到那个什么‘主’，还总喜欢在胸前画十字祈祷。我听说你们天使一族前段时间和耶布尔的关系有所改善，难道她真的想加入教会当牧师？
　　”
　　“呃，应该还没到那个地步吧，只能算她的个人爱好而已。”
　　我想了想只能苦着脸这么解释。教皇嘛，有这些行为那简直相当正常的！如果平时不向自己的神祷告一下的话又怎么能够算称职呢！只不过我们一路走过来都习惯了，再加上本尊珈柏莉也是差不多的德行，因此并不觉得有什么不对头，但在不明就里的艾莉卡等人眼中看来就显得非常怪异了。
　　“行吧，反正天使一族的许多事情我都搞不懂......”
　　尽管不是很相信，但艾莉卡并没有继续追问下去，随后又好心的提醒我们。
　　“不过你们此行最好还是尽量小心一点，神庙那边或许没什么大问题，但千万不要惊动到相隔不远的克罗莫斯塔。这塔很不寻常，可能对方掌握有什么类似于天罚的特殊防御手段也不一定！阿圣特王国曾对其进行过一定程度的研究，发现克罗莫斯塔是由整块秘银修筑而成的建筑物，异常坚固无比！甚至连刻意毁坏都很难做到！”
　　“秘银啊，那也没什么了不起吧？”
　　听她这么一说，我忽然想起了坊间各种关于秘银的传言，包括以前在地球上以及这个世界的都有。什么秘银十分强大，获得它就相当于拿到了一件神器，又或者使用秘银制作而成的武器后，可以发挥出远超出自身拥有的实力等等等等......
　　其实通过书籍以及天使前辈的讲解，深入了解之后，便可以发现各种说法都无限夸大了秘银的效果。
　　这里的秘银不同于通常人们认知中的金属银，甚至可以说两者差别极大，唯一的共通点估计就只剩下那银白色泛着金属光芒的外表了。
　　秘银是一种魔法合金，据说必须使用远古的失传技术再加上元素混合参与才能够合成出来。由于现代人无法从零复制，制作方法也已经早就
　　失传，所以流传在世上的秘银数量并不算多，大多数都属于远古文物或者古建筑材料的拆解分割品。
　　在这个世界中，秘银说白了除了比铁更加坚固一点轻一点以外，估计也就剩下良好的元素传导性看起来比较实用了。它最广泛的用途便是被当做魔法阵的布阵材料，而且还可以回收利用！所以尽管数量不多，但需求量也并不算太大。
　　尽管的确有少部分人听信传言花巨资买来锻造武器，却发现完全言过其实，根本没有任何战力加成的效果！惟一的优点则是拿来做魔杖的确非常不错，然而大陆上可替代的材料实在太多了，并不差它那么一点，因此秘银在这个世界的地位就如同鸡肋一般，食之无味弃之可惜。
　　“千万别小瞧帕里斯托尔的历史，这克罗莫斯塔绝对属于整座城市最古老的建筑，没有之一！王国军占领了帕里斯托尔那么多年，到现在都还没有彻底搞清楚塔里面蕴藏的秘密！如今天罚既然已经重现，很难说得清楚劳王族还有没有什么其它压箱底的手段。我认为起义组织自从控制整个城市后，这几天的行为相当反常，你们一定要多加留意！”
　　亚尔弗列得居然在这个时候也跟着凑过来了，见我对艾莉卡的叮嘱好像没怎么放在心上，他立刻接着劝说道。
　　“更何况亚摩斯现在作为国王肯定也居住在那里面，对他的保护必定非常严密。说不准之前提到的那几个高阶魔物也可能藏在塔里面，你估计还不是他们的对手！”
　　“好吧，我们会注意的......”
　　无奈的点了点头，也没有心思专门纠正他的观念。尽管亚尔弗列得并不知道我现在已经拿到了六阶的认证，而且贾斯汀使用珈柏莉的身体实力甚至比我都要更强一些。但我还是觉得他说的有道理，毕竟我们此行的目的主要是调查，最好不要横生事端。
　　只是内心免不了微微有些失望，看来亚摩斯如今并不是那么容易见到的。这家伙真是越来越拽了......
　　不爽不爽不爽！
　　“等你们回去后记得告诉布鲁克，如果他们想要从边境入关，可以先到帕里斯托尔西边的阿圣特王国边境军营来找我们，现在所有的王国军团都已经退守在那边，只要不出什么意外的话，我们在天亮之前就会回到那边！”
　　临行之前，亚尔弗列得终于又想起了跟随我们一起的布鲁克，随口留下这句话。
　　“啧啧啧，看来你这个天使降生时间不长，但拉扯上的关系倒不少嘛！”
　　直到我们展开翅膀飞到放顶上，往城中心走出老远的距离后，贾斯汀这才在前方回过头来意味深长看了我一眼。
　　“那两个年轻人应该都到六阶了吧？这在阿圣特王国还是比较少见的，而且都是军队里的人，只要能在战场中活下去，今后前途必定不可限量！果然王国都被恩玛纳给渗透得差不多了......”
　　“什么叫渗透？”
　　我真是气不打一处来，这家伙还好意思提这个！立刻针分相对的反驳道。
　　“你这话太过分了，别忘了连盖勒特国王都已经加入到你们教会里面了，他和你们教会又是什么关系？”
　　“呃......也没什么关系吧！其实盖勒特那个家伙我个人认为并不怎么虔诚，或许加入到我们教会更多的还是为了政治利益方面考量，比如通过教会可以结交一些其他国家政要等等！”
　　上帝教会是大陆上唯一正统宗教组织，分会和教堂遍及大陆每个角落，不少国家的高层都有其成员在里面，因此贾斯汀说这话貌似也不算什么大问题。
　　“前方该怎么办，我们要飞过去吗？”
　　终于，当我们开始逐渐接近城中心以后，房顶这条路终究也走到了尽头。此刻一个巨大的广场横在我们与神庙之间，广场上人数不多，但可以看见不少起义组织的士兵举着魔法探照灯沿着边缘巡逻，在陆地上行走根本不可能冲过去！
　　这是一个围绕罗莫斯塔的环形广场，广场中当然也修建有一些其他建筑物。除了那座集中了上千当地居民的神庙以外，还有一个巨大的图书馆座落在另外一端，整个城市中绝大部分灯光照明都是来自于这片区域，可见其守卫如何森严。
　　“那么就飞高一点吧！”
　　眼见有不少魔法探照灯的灯光不时扫向天空，我想了想只能得出这个方案。起义组织没有办法配备狮鹫，龙鹰等飞行坐骑，当然就无法在空中布置防御力量，他们在空战方面估计全都是依靠魔物的支援，但那些魔物现在正停留在城南的月轮湖，鞭长莫及之下应该对我们无法构成威胁，因此完全值得尝试！
　　“我总觉得这种故意钻漏洞的行为有些不太保险......敌人会留下这么大一个破绽吗？”
　　途中贾斯汀歪着脑袋有些不确定的说道。
　　“那你能想到更好的方法吗，隐形？”
　　我白了他一眼，在确定敌人没有空军的情况下，这样做肯定比施展隐形魔法直接穿过去好多了，因为我们没办法确定那些巡逻的人类是否可以感知到光元素。如果亚摩斯在这里就好多了，他的“隐”字箭可以完美回避这一缺点，可惜的是......
　　好在事实证明贾斯汀的担忧的是多虑的，我们很快便成功穿越广场降落到神庙后方的房顶上，这附近巡逻人员稍微少一些，有几个还聚在一旁的绿化带树丛中聊天打诨，明显在偷偷摸鱼。
　　“奇怪......这建筑物里面果然一个人都没有，空荡荡的只有几个火把在那里燃烧！”
　　两只脚倒挂在屋檐边上，贾斯汀伸出头朝窗户里面瞟了一圈，很快重新飞上来对我说道。
　　“当地的居民究竟被带到哪里去了？”
　　毕竟早就有一定的思想准备，我也不算非常意外，只是怎么也想不通，难道此事真的涉及到空间传送，可又会把那些人又传送到哪儿去呢？
　　“算了，既然已经确定这里面没人了，管他什么原因，我们的任务反正已经算完成了，先回去休息吧，等明天天亮了再说！”
　　贾斯汀不由打了个哈欠，换到珈柏莉的身体上后，他熬夜更加困难了。眼见神庙这边的进展如此无趣，自然提不起精神。
　　“哈哈哈，以为你们能逃得掉吗？好不容才蹲到两只漏网的大鱼，我又怎么可能会让你们白白溜走呢！”
　　就在这时候，突然从头顶漆黑的天空中传来一声洪亮的狂笑！话音未落一道黑影夹杂着大量暗元素气息从天而降，朝我们俩的头顶疾速落下。
　　“是谁！”
　　这团暗元素实在太明显了，根本不用我提醒，贾斯汀飞快的一个后退朝旁边躲避开去。脚下神庙屋顶顿时被砸出了一个巨大的空洞，轰隆隆的声响吸引了周围那些巡逻士兵的注意力，全都哗啦一下子朝神庙周围蜂拥包围过来。
　　不过还好，这神庙修建得相当高大，他们一时半会也爬不上来，而且似乎已经知道有人在对付我们了，因此并没有进一步的动作。只是站在下面抬头围观我们两个。
　　“靠，我们还是先逃跑吧！”
　　从感知到的暗元素气息浓度来看，对方一定属于高阶魔物，位阶绝对不比当初打伤我的那只吸血鬼差。趁着他还没有重新从洞里面爬上来，我反射性的拉起贾斯汀想要逃走。
　　“不用，正好我困得直打瞌睡呢，这么好一个与高阶魔物战斗的机会当然不能放过！”
　　谁知贾斯汀现在居然不愿意走了，他甩开被我拉扯的衣袖，摇摇头兴奋的说道。
　　“非常好，我喜欢！”
　　与此同时，那只魔物终于也从破洞中冒出头来，红色的短发，额头上尖尖的长角，以及背后一对蝙蝠双翼。
　　“没想到现在天使一族居然还存在你这种有骨气的家伙，那就陪大爷尽兴的玩一场吧！”
　　他手中握着一把冒出黑色火焰的长剑，幸好从对方身上散发出大量的暗元素，我拍了拍胸口可以确定这绝不是米珈蒂！尽管光线太弱看不太清楚面容，但同样可以肯定那是一只男性恶魔没错。
　　他就是亚尔弗列得提到的那只疯子恶魔？




第134章 第一百三十三章 圣光凝华拳
　　“喂喂喂，有没有搞错？别忘了你现在才两翼，知道他有多强吗？”
　　对于贾斯汀这种做大死的行为我是坚决不同意的，这红发恶魔的实力肯定超过六阶。才刚一飞上屋顶，就挥舞着武器朝我挥砍过来。猝不及防之下，我连武器都来不及掏出来，只得连忙朝高空回避。
　　“哈哈哈哈，爽快，好久没有和天使干过仗了，你这六翼的实力还不错嘛！”
　　对方简直无愧于亚尔弗列得疯子的评价，不停的追着我穷追猛打，力气大得要命，又根本不愿和我们多说任何废话接受话疗操作。他的那把武器也同样非常棘手，就算被我用长剑挡住了，但上面的火苗只要轻轻一飘过手背，便会带来一阵钻心的疼痛感，疼的我差点连剑都握不住。
　　这就是高浓度暗元素对天使身体带来的强大伤害效果。
　　“我当然知道他有多强，看样子应该有六阶高或者巅峰吧？”
　　眼见我和这恶魔在天空中硬拼了几招，处处被制于下风，贾斯汀这白眼狼竟然一点都不着急，甩了甩胳膊站在房顶上满不在乎的评价道。
　　“不过还行，应该没有达到七阶的程度，可以勉强算一个凑活的对手了......”
　　“什么叫还行！？你这个坑货！”
　　一个“失乐园冲击波”将对手逼退，我连压箱底的绝活都使出来了，结果也只算暂且缓下一口气而已。眼见红发恶魔躲过从天而降的光柱很快又朝我冲了过来，贾斯汀这才慢悠悠的飞到我身前，满不在乎的说道。
　　“换人，你先下去休息一下。像你这种对元素的运用方式实在太浪费了，暴殄天物！学好了喔，本教皇难得现身教学一次！”
　　“哈？难道不是那只六翼天使想要和我打吗？”
　　对面的红发恶魔见状终于在半空中及时刹住了身形，他脸色有些古怪的看了我们俩一眼，这才有点不敢相信的开口向贾斯汀确认道。
　　“可是你也太弱小了点吧，两翼天使不是应该还在恩玛纳缠着艾蒂薇娅喝奶吗？我可不会手下留情的！”
　　靠！敢情他以为刚才要留下打一架的那些话是我说的，都不问清楚就开干了？
　　“要不咱们俩一起联手如何，这样保险一点！”
　　无奈对手实在太强大，尽管从贾斯汀的样子看他似乎很有信心，但我却根本不敢放心。其实我已经把话说满了，就算两人联手我都不觉得肯定能够赢过对方，毕竟珈柏莉本人的战斗力在我眼中一向就跟没有差不了多少。
　　当初之所以同意贾斯汀和我一起来帕里斯托尔调查，主要还是看中他的战斗意识和技术强悍，况且也解决了飞行问题，总比带上珈柏莉本人靠谱一些。但话虽这样说，再强也强不到哪里去啊！两者综合一下总不可能超过贾斯汀本人六阶中的实力吧？
　　唯一的机会在于我变身成蓝翼的状态能不能一招秒掉对手，水溟剑虽然对光之神没有什么效果。但是对于红发恶魔这种拥有肉身的家伙肯定是管用的，怕就怕在被他发现我的武器猫腻。对方无论在力道和速度反应方面都比我强一些，砍不中麻烦就大了。
　　“不用，你在这里碍手碍脚的，反而会影响我正常发挥！”
　　谁知，这家伙竟然还油盐不进！一把将我推开，自己一个人朝红发恶魔冲了过去，比对手还猴急！
　　“喂，你别把珈柏莉的身体给搞死了！”
　　我没好气的骂了一声，简直被这个家伙给气死。实在拦不住只能呆在一旁观战随时准备救援。也不知道贾斯汀如果现在真的死了珈柏莉会变成什么样，是直接死掉，还是交换回来？
　　“非常好，有骨气，把吃奶的劲用上吧！”
　　眼见贾斯汀居然空着双拳连武器都不拿就朝他挥了过来。红发恶魔脸上露出一抹残忍微笑，直接一剑也朝着拳头砍去。
　　“咦？这是......”
　　拳剑相交的一瞬间，竟出乎意料的发出刺眼白光。尽管两人的身形被白光所掩盖令我一时间根本看不清楚，但从元素的气息感应中可以发现居然是那团暗元素被击飞了，而光元素部分只稍微退后了少许。
　　“怎么可能！”
　　待到光芒散去，果然可以看到贾斯汀几乎还停留在原地，而红发恶魔已经退出老远的距离，其手中的那把黑炎长剑也莫名断成了两截。如果不是自己亲眼所见，我是绝对不敢相信的！就算换成了珈柏莉的身体，贾斯汀也不至于把实力提升到这种地步吧？
　　“你哪里来的那么大的力气？你才只有两翼啊！”
　　“知道为什么同样是运用光元素进行战斗，天使在拥有羽翼的时候可以获得人类魔法师数倍数百倍的身体素质吗？”
　　悬在天空中看了看自己完好无损的拳头，贾斯汀似乎也有些吃惊于自己这一拳的威力，随口对我问道。
　　“不就是光元素吗？”
　　不禁有些莫名其妙。展开翅膀可以快速从环境中获得极大量的光元素魔力，这几乎已经是常识了，但我完全不觉得和他说的原因有什么关系。
　　“将大量光元素魔力融入身体四肢的各部分肌肉之中，可以达到增强肌肉输出的力量目的，同样也就相应增强了身体素质。但可惜的是，由于这属于你们天使一族的本能，所以你们平时完全没有注意到过......”
　　看了看对面的红发恶魔简直怀疑人生的盯着断剑愣了好半天没有攻过来，贾斯汀这才自问自答的告诉我答案。
　　“也就是说融合的光元素越多，提升的力量等级就越大？”
　　我感觉就像脑洞大开了一般，几乎一瞬间就听懂了他的话里面所蕴含的意思，赶紧接着对方说道。
　　正如同沈蕾所言的那样，元素的本质是能量，而人体力量的本质就是肌肉能量的释放。当元素融入进肌肉骨骼中后，它们会随着肌肉收缩释放的能量一起释放出来，也可以替代肉体减缓或承受外界带来的各种物理或者纯能量冲击（物理冲击也是一种能量释放方式），这就间接增强了身体的力气和防御。
　　不只是天使，其实人类一样也可以受到这种影响。无论是物理职业的剑士还是魔法职业的法师，他们都在直接或者间接利用元素。物理职业是在锻炼的过程中被动吸收环境中的元素，可惜吸收的效率相当低，只能在日积月累之下慢慢变强。
　　而魔法师则不同，他们是主动吸收元素，但吸收后的元素几乎全部凝聚成魔力存放在身体中，以做备用释放魔法。因此并没有融合到肌肉和骨骼中去，身体素质反而没有变强多少。
　　至于天使，由于翅膀的缘故一开始就可以吸纳融入更多的光元素，所以身体素质的起点相较于一般人类更高一些。而贾斯汀的做法则属于一种比较过激的“偏门武功”，强行将体内的光元素魔力过量融入进身体中，以达到短时间内大量增强实力的目的。
　　不过同样会带来一个缺点——
　　“你这样对身体的伤害很大吧？”
　　想了想，我抬起头质疑道。由于被过量元素冲击，肌肉等身体组织受到的负荷就变大了，很容易伤害身体，就跟传说中的七伤拳一样。
　　“我的做法和你想象中有所不同，我自己那副身体可没有现在这么大量的光元素魔力可供身体融合，所以经过长年摸索，于是想出了一个折中的办法，那就是......”
　　眼见那个红发恶魔没有放弃，干脆也扔掉手中的半截黑炎剑同样空手朝他攻了过来，贾斯汀摇摇头于是摆开架势举起拳头毫不畏缩的迎击过去。
　　“只将一部分光元素集中在仅需要使用到的身体部位上，这样不仅可以节约元素消耗，还可以减小自身反噬伤害。这种招式是我思索了许久才想出来了！叫做——”
　　紧接着又是一阵强光闪烁，不过这一回我已经提前看清楚了。浓度极高的光元素几乎全部都聚集在他的拳头和手臂肌肉上，在这一拳挥出的时候，同时还可以夹杂着大量的光元素外放，一起给对手造成元素物理双重伤害。
　　“这就是超级界王拳！”
　　“咳......能不能换一个名字？多难听啊！”
　　这熟悉的招式名字实在太让人出戏了，我轻咳一声强行忍住不想笑出来。那红发恶魔在与贾斯汀对过一拳后，不仅仅是拳头，连带整个手臂都被巨量的光元素给熔断了，忍不住发出了痛苦的嚎叫声。
　　“呃，好像也是？其实我自己也不知道为什么会起这种名字，当初就是脑袋里忽然冒出这个词语于是就顺道给安排上了！”
　　闻言愣了一愣，贾斯汀点点头望向我征求意见。
　　“那你说叫什么好？”
　　“就叫圣光凝华拳吧！怎么样？”
　　多好听的名字啊，多么富有诗意啊！我简直都想给自己点个赞了。
　　可惜这招式普通的人类应该无法使用，只能天使和教皇专用。无论是剑士还是光系魔法师都不可能！毕竟人类的身体无法承受光元素的副作用，这种浓度的光元素无论聚集在哪个部位都只会给人类身体带来灾难性后果。



第135章 第一百三十四章 龙族
　　接下来就没有什么好担心的了，胜局已定！
　　天使身体中的光元素资源是非常丰富的，不管是拳击还是脚踢，贾斯汀几乎可以无限制的使用这些元素对自己的肢体力量进行加强。虽然从原理上讲起来很简单，但我可以清晰的感受到，贾斯汀是怎样驱使光元素在体内快速转移流动，以及分散在肌体中的整个融合过程。
　　如果换做是我来做的话，必须通过反复多次练习，长年累月的实践才能勉强做到。而且在短时间内绝对无法达到无缝衔接，收放自如的程度，但贾斯汀却简直信手拈来，轻车熟练，可见其在这招上下了多少的功夫。
　　红发恶魔现在失去了一只右手，疼痛之下无论他怎么疯狂反扑，圣光凝华拳总是可以扭转劣势占据场上的绝对优势。贾斯汀每一次出招都会伴随着耀眼的光芒，给予敌人物理元素上双重的打击。
　　“见鬼！你明明只有两翼，为什么可以使出这么强悍的力量！”
　　不过可惜的是，双方的位阶差距实在太大了，红发恶魔仍旧一直支撑到现在都没有彻底落败。其实他的态度从一开始就非常嚣张，平心而论，这家伙的武技和眼界也的确不俗，很快就发觉到贾斯汀拳脚中蕴含的猫腻，并开始尽量避免与其硬碰。
　　然并卵！转为招式上的比拼后，两人的差距却更大了。武技本来就属于贾斯汀的强项，他几千年间积累的武学经验不是白费的，更何况对方还少了一只手，很快拳头又一次击中红发恶魔的胸膛。
　　“快一点，赶紧结果了他！”
　　眼见敌人被击落到神庙顶部，我着急的朝贾斯汀疾呼。因为就在刚才那一刻，一道极强的红光正在从城市南边迅速向我们这边靠近，以对方的速度估算很快就会到达现场。
　　与红发恶魔最开始刻意隐藏的偷袭意图不同，这次来者光明正大，毫不掩饰！很明显带有救援的目的，不过有一点非常奇怪，我并没有感觉到相应的暗元素气息在朝我们接近，也不知道是不是距离尚远的缘故，还是说对方根本就不是魔物。
　　别告诉我米珈蒂又来了吧？这家伙真是阴魂不散，想到这里我不禁更加紧张起来。
　　“我已经在尽力了！”
　　贾斯汀当然也发现了新敌人的踪影，正想冲下去补刀，意外却突然发生了，一场惊天动地的大地震竟然毫无征兆的来到帕里斯托尔！
　　这简直是一场恐怖至极的超大型地震，幸好我现在通过翅膀悬浮在空中没有受到任何影响，但这并不妨碍我对这场地震的强度认知。
　　只见漫天的烟尘凭空从地面上冒了起来，脚下的神殿开始逐渐摇晃，晃动幅度不断加大，最终夸张到超出想象的地步。甚至连脚下的巨大神殿也跟着一起摇摆起来，很快就和远处的那些民居下场一样，碎裂成无数石块倒塌下去，将红发恶魔完全掩埋其中。
　　而那些之前聚集在地面上的起义军士兵则根本无法站稳脚跟，纷纷跌倒在地面上。没多久地面也被撕裂开无数条裂痕，并逐渐从城中心向城外方向扩散。有一些人类躲闪不及，根本来不及反应就被巨大的裂缝吞噬，坠入无尽的深渊之中。
　　不过还好的是，这次地震只持续了大概几十秒钟就停息下来。望着地面上那无数龟裂的缝隙，以及不断朝城外逃窜的起义军士兵，整个帕里斯托尔几乎仅剩下城中心的克罗莫斯塔还完好无缺，可谓说损失极大。
　　然而我并没有就此松懈下来。因为趁着我们被地震惊呆的这段时间，那道红光已经从远处冲到了我们面前。来者身形并没有就此减缓，停在追杀途中的贾斯汀被对方趁势一脚直接踹飞，坠入远处的建筑物石堆中半天没有声响。
　　“不是吧！”
　　见此状况我哪里还敢怠慢，连忙握紧手中的长剑做出防御动作，好在对方并没有继续对我展开攻势，只是朝着下方的神庙废墟笑出声来。
　　“艾利克，你可真狼狈啊！居然被一只两翼天使给打成这副惨样！早就交代过你不要擅自行动了，如果被米珈蒂大人知晓的话，搞不好会将你逐出黑暗理事会的！”
　　她不是米珈蒂，而是一只其他魔物！长长的双角，恶魔一般的翅膀，乍一看去我还以为又来了一只恶魔，但仔细观察却可以发现对方的翅膀比一般的恶魔要宽大得多，而且手臂小腿两侧还覆盖有一层细细的鳞片。
　　“龙族？”
　　脑海中瞬间浮现中这两个字来，而且还是一只化为人形的龙族！
　　据我所知，龙族在恩吉斯·乌伊尔大陆上一向都属于中立种族，一般都不会参与任何和人类相关的纠纷事端，并且数量相当稀少。我第一次知晓关于龙族的信息还是在冒险者协会的入会申请表上面，从来都没有见到过活的，如今却没想到居然在魔物的阵营中碰到第一条龙。
　　可是龙族算魔物吗？
　　通常我们所称呼的魔物一词都只是指狭义范围内的魔物——也就是受到暗元素深度影响，并且来自黑暗大陆的生物。但实际上，这个世界上暗元素无处不在，恩吉斯·乌伊尔大陆与黑暗大陆的区别只是暗元素的浓度有所不同而已。
　　一般动植物受到少量暗元素以及其他地火水风四大元素的长年累月影响，同样也有一定的极低几率可能进化成魔物——这便是广义范围中的魔物！包括凤凰龙族，还有一些生活在森林中的树精等等。他们其实也都可以算做此类魔物，只不过并不一定与黑暗大陆有关而已，甚至其进化的源头都不见得一定与暗元素有多大关系。
　　故而像龙族这种生物人类一般都直接称呼其种族名称，也不将其与魔物等视之。
　　然而现在已经完全不同了，无论人类普遍对龙族什么看法，眼前这条龙族的的确确是站到了魔物那一边。尽管还不知道其本体究竟属于哪一种类型的巨龙，可我却感受到了极大的威胁。
　　连贾斯汀这种狂虐红发恶魔的高手都被其一脚踹飞，就算其中存在出其不意偷袭的成分，也足以证明其实力有多强悍了。
　　“千万不要告诉米珈蒂大人！米丽娅姆大姐头，我只是对那家伙稀奇古怪的招式完全不适应而已！只要再多给我一点时间，一定能够做到反杀！”
　　听见这只叫米丽娅姆的龙族呼叫，红发恶魔艾利克马上从废墟中飞了出来。这家伙用仅剩下的一只右手捂着身上伤口，鼻青脸肿的哀求道。
　　看来贾斯汀出手还是太轻了，没有抓住机会对这家伙造成致命伤害。不过看他对米丽娅姆十分恭敬的态度，完全不复之前那副张狂无度的模样，可见我的猜测是没错的。这条龙果然不简单，我估计根本不是她的对手......
　　“那我管不了这些，米珈蒂大人由于有事暂且无法亲临，会不会知道这边发生的情况就看你的造化了！现在南方的封印已经解除，你必须赶快回去守在目标身旁。下一阶段的计划接下来就要开始了，你那边的准备工作做好了吗......”
　　眼见他们停在半空中你一言我一语的说着闲话，根本没有把我这个六翼天使放在眼里，我干脆掉转方向小心翼翼的朝着下方贾斯汀坠落之处飞去。
　　谨慎为上！我可不敢贸然朝她们发起进攻。不过对方只是踢了一脚而已，贾斯汀应该也不至于受到多大的伤害吧？但这么久都没有见到他从石堆中爬出来，还是让我有些担心，也不知道我们两个人一起能否打得过一条龙和一只恶魔。
　　非常万幸的是，他们只顾着谈话并没有阻拦我。当我把贾斯汀从废墟中扒出来的时候却发现这家伙居然晕过去了。
　　奇怪！身体表面并没有看到什么明显的伤口呀，难道米丽娅姆踢得太重，打出内伤了？
　　“快醒醒快醒醒！你没事吧？”
　　“唔......”
　　在我的疯狂摇晃外加清水浇灌的双重唤醒大法作用下，这家伙终于醒过来了。只见她睁开睡眼惺忪的双眼，盯着我的脸看了半天，这才伸了一个懒腰懒洋洋的问道。
　　“芙箩菈？你回来啦，侦查得怎么样，天色好像还没亮吧？咦，我怎么从帐篷里面滚出来了？”
　　“.......”
　　我面无表情的把这家伙重新推到地上，转头捡起身边的一块大石头举到头顶。
　　“我去！你想干什么？”
　　见到我的动作，珈柏莉瞬间一下子清醒了。居然直接从地面上挑起来，指着我大声叫嚷道。
　　“你不是芙箩菈！用了什么伪装魔法，我怎么完全看不出来？”
　　“乖，放心吧别躲！天使的脑袋很硬的，这一板砖下去应该不会直接死掉，最多只疼一下！”
　　我好言好语的劝告道，这家伙完全不顶用啊！如果不把贾斯汀的灵魂赶紧交换回来，搞不好今天我和她两人直接会交代在这个地方。
　　“放X，大言不惭！你自己就是天使，怎么不敲自己的脑袋试试！”
　　一下子暴退出数十米，珈柏莉指着我破口大骂起来，直到这时候，她才终于发现自己根本不在原来的宿营地，而是一大片废墟之中。
　　“等等，我这是在哪里？究竟发生了什么？”




第136章 第一百三十五章  地震的影响
　　“你被交换回来了，现在我们正在被敌人攻击！”
　　我没好气的提醒道，扔掉了手中的石块。珈柏莉已经产生警觉心，看来重新打晕对方的做法行不通，现在也不知道怎样才能对付头顶上那两只魔物。
　　“哟，醒过来了，功夫不错嘛！说实话，两翼天使能够把艾利克打成这样我还是活久见！”
　　米丽娅姆和红发恶魔已经聊完话了，发现我们两个天使在下方居然争吵起来，不禁有些好笑的拍拍手掌表示赞赏。
　　“哎？我？刚才发生了什么？”
　　眼见对方这么说珈柏莉不禁有些莫名其妙，不停的把头在我和米丽娅姆之间转来转去。
　　“她是谁啊？距离太远了看不太清楚，好像是恶魔？该不会是你曾经提到过的那个什么魅魔吧？”
　　“都不是！你还是先准备好随时逃跑吧！”
　　忍不住瞪了这家伙一眼，我忽然想起她和米珈蒂长相一样这件事来，也不知道被敌人看清楚样貌后会有什么样的反应，总之绝对不会是什么好事。
　　“什么！”
　　然而，事情发展却有些出乎预料，也不知道两人在天空中小声说了些什么。只见那红发恶魔艾利克朝米丽娅姆大叫一声，难以置信的问道。
　　“你要我马上回去，丢下这两只天使不管？”
　　“没错，别忘了我们此行的真正任务是什么！”
　　米丽娅姆瞥了这边一眼，似乎根本不把我们放在眼里，接着这才继续说道。
　　“现在克罗莫斯塔那边的守卫任务刻不容缓，必须当做首要目标看待实施。至于这两只天使不过只是杂鱼罢了，更何况天使军团的大部分军力都被拖延在北方贫瘠之地那边，凭她们根本无法构成威胁。”
　　“可是那家伙刚才明明把我打成那样，不找回场面怎么能行？而且......”
　　艾利克一听明显非常不甘心，指着珈柏莉不停的想要米丽娅姆改变主意。
　　“而且那个家伙与米珈蒂大人长得几乎一模一样，仅凭区区两翼的位阶就能达到如此战力，这中间肯定存在有什么猫腻不，除掉她今后肯定会酿成祸患的！”
　　果然！我担心什么就来什么。珈柏莉的样貌最终还是被惦记了，本来以为有一线生机可能逃跑的机会，却被红发恶魔这么一提，多半凶多吉少。
　　“哦？你确定没有在骗我？”
　　米丽娅姆闻言顿时颇感兴趣的朝我们这边飞近了一些，上上下下的把珈柏莉打量了一遍，这才有些失望的评价道。
　　“的确很像没错！但是从其他方面并没有看出和普通天使的不同之处，估计只是一个巧合罢了......”
　　“芙箩菈，我是不是被盯上了？她不会对我做出什么见不得人的勾当吧？”
　　珈柏莉见状十分害怕的缩到我身后，小心翼翼的问我。
　　“那你不是应该感觉很happy吗？龙女耶！”　　
　　我脸上不禁露出一丝苦笑，还真不敢断言会发生什么。这米丽娅姆虽然长得不错，外表看起来十分乖巧的样子，但从之前的表现以及艾利克的态度来看，手下实力必定不俗，如果她对珈柏莉出手的话，我非常怀疑自己是否能够挡得住对方。
　　要知道龙族一般都有六阶以上水平，而米丽娅姆算起来起码七阶起步。
　　可是就在这个时候，从帕里斯托尔城中心的那边没突然传出来几下连续的钟声，本来盯着珈柏莉的米丽娅姆听闻突然表情一愣，转头拉着艾利克就朝要离开这里。
　　“不要再磨蹭了，我们要尽快赶去克罗莫斯塔！”
　　“但是......”
　　艾利克当然也听见钟声了，不过他依然十分不甘心的回头望了望珈柏莉，身形迟迟不愿挪动。
　　“这次就放你们一马！”
　　见我和珈柏莉站在地上一脸懵逼的模样，米丽娅姆想了想解释道。
　　“说起来我的上一辈和你们天使一族也算有过一段渊源，这次就当还个人情好了！不过同样也希望你们把消息带给艾蒂薇娅，让她不要再多管帕里斯托尔的闲事，这边的情况其实和天使一族关系不大，否则下次再碰到这类事情我可不会再客气的。”
　　“靠，都打到别人家里去了，还恬不知耻的要别人不管！”
　　珈柏莉一听立刻沉不住气的在我身后悄悄吐槽。
　　“先不要出声，等过后再说！”
　　赶紧止住她的话头，我生怕这家伙不小心讲出来让对方听到。其实珈柏莉讲的也没错，人类这边和天使本来就属于同盟合作关系，于情于理都不能坐视魔物干涉人类王国内政，再说这次帕里斯托尔的起义还存在有不少疑点，从魔物参与其中的那一刻起，事件本质就已经产生了变化。
　　然而，现在并不是当面挑明惹麻烦的时候！更何况，我们的本来目的并不在于此。
　　目送着米丽娅姆和艾利克远去的身影，直到他们进入到克罗莫斯塔之后，我和珈柏莉这才松了一口气，总算和平的逃过一劫。
　　“简直被你坑死了，好端端的怎么和贾斯汀换回来了！”
　　我忍不住埋怨。幸好这次的敌人一开始就没有存在杀心，原本稳赢的局面，却差点阴沟里翻船。
　　“切，我才是最冤枉的那个好不好！本来在帐篷里面睡觉睡得好好的，醒来突然发现来到这种地方......”
　　这一听就不乐意了，珈柏莉非常不满的反驳，眼睛看着周围的情形突然想起来问道。
　　“话说这里就是帕里斯托尔的城里面吗，怎么变成了这副模样，到处都是废墟？”
　　“刚才发生大地震了，你没感觉到吗？”
　　望着远处冉冉升起的朝阳，我没好气的回答，幸好城里面的居民都不在家，否则还不知道损失有多惨重呢！
　　“没有吧......也不对！好像迷迷糊糊之中的确感觉有那么一点震动摇晃的感觉，但也不至于这么夸张啊......”
　　似乎有些不太相信，珈柏莉低头沉思回忆了半晌，这才大略道出自己的感受。
　　也就是说呆在城外受地震影响不是很明显吗，不应该啊......
　　其实这次地震真的蛮诡异的，偏偏挑在这种节骨眼上发生，再联想到米丽娅姆和艾利克匆匆离去的态度，我不禁有些疑惑，总觉得哪里有些不太对劲。
　　“我联络上沈蕾了，她让我们马上回去，话中好像提到了有一些魔物突然出现在城市的北面方向，也就是我们驻扎的山头附近。”
　　我伸出脑袋好奇的朝地面上裂开的缝隙中瞟了一眼，总觉得从那里面似乎隐隐透出了几点微弱的光芒，但还没有来得及仔细探查，就听见珈柏莉对我提醒道。
　　“那还等什么，赶紧撤退呀！”
　　要知道沈蕾可是有米娅保护的，现在贾斯汀本人应该也在那边，但她还是让我们赶紧回去，肯定是遇到了一些比较紧急的事情。我一听连忙张开翅膀朝城外来路的方向飞去。
　　“喂喂，等等我啊！”
　　随即珈柏莉也跟在我身后起飞，由于太阳已经升起来一半，所以可以从天空中俯瞰整个城市的景象。
　　“我去，这里的房屋基本上都倒塌得差不多了，这么夸张的地震我怎么一点都没有感觉到！”
　　只见二楼以上的建筑物包括外围城墙基本上全都已经倒塌，随处可见各种夸张恐怖的地面裂缝，唯有少量一些低矮坚固的平房承受住了地震的威力，可以预见这场地震让整个帕里斯托尔都毁于一旦，重建起码需要十年甚至几十年以上！
　　所以，所谓的独立活动到头来全都变成了一场空，亚摩斯他这样做真的值得吗？可是从魔物方面的反应来看，情况和想象中又不太一样，起义组织似乎在地震之后并没有放弃，依然还在按照什么计划行事......
　　“我们先顺路去一个地方看看！”
　　当然，我并没有忘记亚尔弗列得他们几个人潜入城中的临时根据地。不过到达那里的时候，却发现屋子已经倒塌了一半，幸好在里面并没有发现任何人类的踪影，或许他们已经提前出城了。
　　想到这里我不禁心情放松了许多，这才带着珈柏莉飞回最初的山头。
　　为了避免目标过大，临时搭建的帐篷已经收起来了。迎接我们的只有沈蕾，茱蒂丝以及布鲁克和尤兰达他们四个。
　　“不是吧，其他人呢？”
　　实力最最厉害的几个家伙居然都不见了踪影，这不禁让我才放下的心境又开始紧张起来，不会出什么事情了吧？难怪沈蕾这么着急的把我们俩召唤回来。
　　“米娅是自己飞走的，好像是叫她去做什么事情来着......”
　　尤兰达回答的话音才说到一半，兀自也是有些不解的朝沈蕾那边看过去。
　　“我让她去星月城送点事情，一时半会应该暂时回不来！”
　　正在埋头看书的沈蕾闻言头也不抬的对我随口解释了一下。
　　“星月城？就算如此，去星月城为什么不带上茱蒂丝，不是正好可以送她回去吗？”
　　这是什么神仙操作？闻言我不禁有些傻眼，米娅可是我方战力的最大保障啊！堂堂一个七阶大佬却被她拖去当快递员，简直是极大的浪费好不好！可眼看对方只顾着埋头看书根本不想搭理我，我于是十分好奇的凑上去瞅了一眼。
　　“《恩吉斯·乌伊尔大陆文明史》！你什么时候又转行了？”
　　简直不敢相信，这家伙不是学物理的么？转行魔法也就算了，现在怎么又开始搞文史研究了？




第137章 第一百三十六章 封印
　　“了解这个世界的历史很有必要！”
　　沈蕾有些无奈的抬起头回答之前的问题。
　　“别忘你此行的真正目的，如果要直面对方的国王，这中间的过程很可能没那么容易！好在我们也不是一个人在战斗，弄清楚大陆各个国家之间的历史渊源对今后的行动有很大帮助。”
　　“至于米娅，她带着人类飞行速度太慢了，实在浪费时间。更何况她离开星月城后还有更加重要的事情需要进行长途跋涉，所以茱蒂丝就先不用回去了，再说她留在这里对我们而言也有一些用处。”
　　“没错，说好了要跟你们一起的，我自然不会半途而废，不过这帕里斯托尔的情况......”
　　其实茱蒂丝本来就不想离开这里，倒也没什么怨言。可是在见到远处城市的惨相后，脸色却变得越发凝重起来。
　　“这次地震该不会是魔物搞出来的阴谋吧？我们在这么近距离的山头上居然震感相当小！”
　　联想到之前米丽娅姆对艾利克说话的内容，我其实在返回的路上也有一定程度的怀疑，但是由于关心沈蕾这边的安全，当时并没有心思管到那么多。
　　“可贾斯汀和麦克又跑去哪里了？”
　　不停的朝四处张望，珈柏莉这才接着我后面开始发问。按道理贾斯汀和她交换回来之后，应该也在这里没错，但我们一直都没有见到人影。
　　“他们好像也离开了，而且......”
　　尤兰达连忙回答道，同时却有些迟疑的瞟了沈蕾一眼。
　　“什么，怎么连他们也跑了，哪里冒出来这么多事情！”
　　珈柏莉一听急得直跳脚。其实她的担心也不是没有道理，毕竟现在这里除我之外就没有第二个六阶以上的战斗力，处在魔物频现的帕里斯托尔确实有点危险。
　　然而大家似乎都忘记了贾斯汀应该无法离开她太远这个莫名其妙的限制。
　　“没关系，或许他们俩只是到附近侦查一下而已，估计很快就会回来的！”
　　我连忙安慰道，说着把头转向沈蕾。
　　“我说的没错吧，他们究竟去干什么了？”
　　“的确是我让他们走的，不过也没什么大碍.......”
　　沈蕾倒也不隐瞒，可是讲到这里的时候却突然把身体转过去了，背对着我们回答。
　　“别忘贾斯汀的身份是教皇，鉴于帕里斯托尔如今复杂的形势，因此我让他先回圣都去一趟。”
　　“靠！你怎么可以这样！太过分了，居然把高手全都忽悠跑光了！而且圣都离这里这么远你是怎么做到的！”
　　好吧，珈柏莉这下蹦得更高了，指着沈蕾不敢置信的叫嚷起来。
　　“当然要属我的贤者之石功劳啊！终于成功的与传送阵法结合起来了，再加上麦克提供给我们的空间坐标，所以打开从这里到耶布尔的传送通道也不是什么难事！”
　　茱蒂丝得意洋洋的插嘴过邀功，却没有看到一旁我差点想把她掐死的眼神。本来刚才在回来的路上还在考虑要不要和大家一起硬攻克罗莫斯塔的，现在看来计划彻底凉凉了。
　　“帕里斯托尔这次的起义事件并不简单，就比如刚才的那场地震，你们难道还没有看出来有多诡异吗？”
　　背对着我们叹了口气，沈蕾突然把话题转到了地震上面，指着远方的城市废墟提醒道。
　　“我们此刻所在的这个地方明明距离城市那么近，但却几乎没有受到什么影响，对比之下你们想到了什么吗？”
　　“是封印！”
　　还未等我回答，茱蒂丝已经抢先给出了答案。
　　“我们讨论过后都一致认为这帕里斯托尔的地底下可能封印了什么不得了的玩意儿，但应该还没有完全被解开。具体是什么东西所有人都不知道，连教皇那个老不死的也搞不清楚，就看他滚回圣都图书馆查阅资料后能不能找到一些线索了！”
　　“不是吧？别吓我好不好，到时候真的钻出什么上古魔神大家都得完蛋了！”
　　珈柏莉一听又被吓傻了。其实我的心态比她也好不到哪里去，因为早就清楚茱蒂丝所言并非危言耸听。
　　在城里面遭遇米丽娅姆的时候，她与艾利克的对话中的确提到了封印两个字，只不过当时并没有怎么注意，再加上地面裂开的缝隙中那隐隐约约透露出来的亮光，如今回想起来背脊简直不停的发凉。
　　“要不我们还是先战术撤退怎么样！暂避锋芒等魔神被打趴下，再卷土重来也不迟！”
　　这是珈柏莉的提议，延续了他一贯如此的作风。搞得好像这城市下面真的就封印了一个魔神一般。
　　“可是......”
　　望着远处依旧屹立在帕里斯托尔废墟中心的克罗莫斯塔，我却实在有些不太甘心。明明都已经来到这个地方了却又要离开，就只差那一步而已。
　　“如果你想阻止的话，倒也不是没有机会。”
　　沈蕾瞥了我一眼，思索了一会儿之后这才开口说道。
　　“在贾斯汀他们离开后，刚才又从这里路过了一队魔物，应该是冲着我们背后的日潭湖方向过去的，那里或许隐藏着什么秘密，搞不好可能与封印有关。”
　　这队魔物正是我和珈柏莉急急忙忙赶回这里的原因，然而在我们到达之前他们就已经离开了，最多仅能算路过而已，并没有发现收起帐篷特别隐藏的沈蕾等人。
　　至于那个日潭湖，之前在帕里斯托尔城里面的时候已经听亚尔弗列得他们大概介绍过了。属于帕里斯托尔有名的风景名胜观光地之一，与城南的月轮湖遥相对应。不过没想到不仅月轮湖沦为了魔物憩息聚集的场所，连日潭湖也没有逃过一劫吗？
　　——等等！沈蕾的意思就是说这两个湖其实就是封印的关键？
　　我一下子恍然大悟，想想之前魔物盘踞在月轮湖，结果就出现了大地震。然后日潭湖这边也出现了魔物踪影，这么一看确实非常可疑，那么不用多说，一定要阻止他们！
　　“这下问题不就简单多了嘛！只要阻止他们彻底把封印解开，事情不就搞定了吗？”
　　布鲁克闻言立刻摩拳擦掌跃跃欲试，获得凤凰后的他一直都想找人干一架，可惜不是没有机会就是无奈对手不太合适。
　　“没错！阻止了封印，说不定连帕里斯托尔背后的问题也一起解决了！”
　　茱蒂丝同时表态道。很明显，这次魔物之所以卷入帕里斯托尔独立事件的阴谋中，这个封印很可能就是其中最大的一环，只要破坏了他们的计划，一切都会好办许多。
　　“好吧好吧，既然我们已经预判了对方的行动，那应该就没什么大问题了！”
　　见大家都是这种完全不惧怕的态度，珈柏莉的撤退建议自然也不好意思再继续推行下去，不过她还是偷偷挪动到我身旁小声的叮嘱道。
　　“这次我的牺牲可大了，你一定要保护好我喔，下半辈子的幸福生活就全靠你了！”
　　“哪里有那么夸张，放心吧！”
　　不禁有些哭笑不得，这家伙摆明了想光明正大的划水，当然我也不可能真的让她去和那些魔物战斗，于是赶紧忙不迭的点头称是。
　　根据之前的观察，这队前往日轮湖的魔物貌似都不怎么厉害，大多数都属于杂兵类型。只可惜米娅和贾斯汀麦克几个大佬此刻不在这里。如果他们也出战的话，说不定连我也可以呆在后方休息了。
　　日潭湖离我们所在的地方并不算远，甚至可以用非常近来形容。直接原地起飞到高空中，便可以看见山峰的后面露出一圈椭圆形的大型湖泊。
　　据说这日潭湖以前是正圆形的，后来由于地震导致山体滑坡，山石掩埋了一部分湖水，现在只剩下差不多一半面积了。
　　“好像那些魔物正聚集在湖边，数量不是很多！”
　　远远便可以瞥见岸边升起的火光，具体都有些什么类型却看不太清楚。那些家伙居然围坐在一起烤东西吃，这么明目张胆真的好吗？
　　“我过去探一下情况，你们先躲在附近的树林中准备，给他们来一个突然袭击！”
　　布鲁克自告奋勇揽下了侦查任务。我和沈蕾点点头自然不会反对，魔物可以感受到光元素，毕竟不可能每次都使用光元素隔离器进行隐蔽，人类在这方面确实要方便许多。
　　然而到分配人手的时候，却忽然发现留给我的选项并不多。瞧了瞧眼前剩下的几个人选，除了那两只两翼天使以外，尤兰达和茱蒂丝的位阶也不算高，甚至茱蒂丝只有三阶.......顿时感觉到一阵心累无力。
　　梦幻强队怎么变成了这种新手配置？这里不是试炼空间，他们要是强行上阵的话，万一出个意外那真的会死的！
　　“你们几个就留在后方喊666吧，我和布鲁克两个人应该就足够了。”
　　最终我只能摇摇头做出这个决定。
　　“也行，反正我剩下的阵法卷轴也不多了。你自己看着办，见机行事！”
　　沈蕾这家伙连一声打气的话都懒得说给我听，直接就埋头看书不再作声。
　　“加油，实在不行就逃回来，我们大不了用传送跑路！”
　　茱蒂丝你这能叫鼓励嘛！好歹我也是六阶水平，还掌握了水溟剑，区区几只五阶魔物难道还收拾不了？
　　“那个......芙箩菈，你一定要照看好布鲁克啊！他性格比较鲁莽，我怕......”
　　尤兰达支支吾吾憋了老半天结果就只有这些内容？听到这里我终于忍不住翻了个白眼。
　　“他好歹也有凤凰这种神兽傍身，就算没到六阶实力也远远超过了五阶好吧！”
　　不过话说回来，幸好可以确定米丽娅姆和艾利克这两个难缠的对手基本不可能出现在日潭湖这边，否则我也不敢如此托大贸然出击。
　　“运气不错！湖边只有六只魔物在那里，他们看起来都没什么防备！”
　　这时候布鲁克做完侦查从树林中赶回来，异常兴奋的催促道。
　　“位阶应该也如同情报所言的五阶差不多，有芙箩菈在很容易解决的！”
　　“出发！我来打头阵，你在后面马上跟上！”
　　听到这里，我毫不犹豫的点点头，当先一步朝日潭湖飞去。




第138章 第一百三十七章 清场
　　日潭湖的湖岸边聚集着好几种魔物，包括不能飞行的米诺斯，蜥蜴人，吸血鬼等等，以及一些长着翅膀叫不出名字的恶魔和无智商亚龙都有。
　　他们尽管不是一个种族的，但应该都属于各自族群中的佼佼者，实力出类拔萃。
　　此刻我们见到的数量只有不到两位数，估计只能算这次偷偷进入帕里斯托尔的魔物中一小部分。根据情报显示他们基本上全都达到了五阶以上，可谓是精英齐出，图谋甚大。
　　只见这些魔物有的绕湖巡逻，有的围坐在火堆边上，烤着不知道什么动物的尸体，很明显没有什么特别的防备，倒是给我的行动提供了十分便利的条件。
　　一只牛头人举起烤串，闻了闻上面的肉，放到嘴里尝了几口，哪知咀嚼了几下后立刻就将嘴里的食物全部都吐了出来。
　　“啊呸！这大陆上的肉真难吃，一股子麻味儿，估计也就只有人类才咽的下去！”
　　“你还是将就一点吧！”
　　另外一只坐在对面的蜥蜴人无可奈何的摆摆手，叹了口气抱怨道。
　　“毕竟这里不比黑暗大陆，我们都已经潜伏在帕里斯托尔附近一个多月了，存货全都消耗殆尽，又没有别的食物来源。也不知道当初米珈蒂大人为什么非要把我们派遣到这种鸟不拉屎的地方来，天天偷鸡摸狗憋屈的要命，好在如今苦日子终于快结束了。”
　　“哈哈哈，是啊是啊！米丽娅姆大人告诉我们干完最后这票就可以回家结婚！”
　　牛头人闻言大笑一声，随后半开玩笑的叮嘱对方。
　　“但是你这些话现在私下说说可以，千万别让她听见，否则搞不好会连我一起责罚的！到时候分配到一些额外的任务那就糟糕了！”
　　“哼，用昆尔的一句话来讲，你这就叫做‘树腐烂歌’，小心应了那句诅咒！”
　　端起瓶子灌了一大口酒，蜥蜴人打了个饱嗝，旋即目光一转有些疑惑的说道。
　　“不过提到这个额外任务，前几天听说昆尔在执行任务的时候突然失踪，连带整个小队下落不明。现在黑暗理事会已经把调查命令下放到我们这边，你说他是不是已经死了？”
　　“管他的！昆尔这家伙一向老眼昏花，连天使和人类都能看走眼，搞不好钻到了哪个上帝教会的老窝里面也说不定！”
　　牛头人非常不屑的一挥手，顺便端起地上的酒瓶子，豪迈的吼叫道。
　　“来！为了胜利干杯！”
　　“说的也是，为胜利干......”
　　蜥蜴人一见，顿时也以同样豪迈的动作回应道。可话说到一半，却眼睛瞪得老大，不敢置信的盯着对方。
　　却见坐在他对面的牛头人米诺斯突然整个人从上到下被分成了两半，大片的血花从冒出来泵了出来， 浇得满头都是。
　　“你爷爷的，是谁在搞偷袭！难道......”
　　猛地一摔酒瓶，蜥蜴人大叫着从地上站起来，这才发觉到有些不对劲，陡然望向头顶朝我看过来。
　　“我都砍了一个了你才发现么？”
　　不禁觉得有些好笑，这些魔物喝醉后好像感知能力都会急剧下降，甚至连飞到他们头顶都没有第一时间察觉。我二话不说又是一剑朝下从天空坠落，借着下坠的力道朝对方劈过去。
　　“是天使！大家准备迎击！”
　　蜥蜴人敞开嗓子大声吼叫道，匆忙的提醒周围同伴注意，同时身体迎着我砍过来的长剑朝旁边躲闪而去。
　　当然早已经预料到他会闪避，一剑落空我并不着急，同时左手将早已经蓄好的三颗净化术光球扔了过去。
　　这么近的距离对方猝不及防之下根本无法躲闪，三颗净化术光球无一例外的全部命中其身体，瞬间就倒在地面上无法动弹，被我一剑补上结果了性命。
　　“果然还是净化术好用啊！”
　　有些感慨的喃喃自语。由于在试炼空间中完全见不到任何黑暗生物，所以净化术这个老牌技能已经很久都没有拿出来过了。本来还担心会不会变得有些生疏，却没想到居然一击直接就奏效了。
　　说到底，对付魔物还是天使最有牌面，无论在技能还是身体属性上面都完克对方，这也是我为什么没有一开始就变身蓝翼状态的原因，因为利用光元素已经足够应付了。
　　至于其他的魔物嘛......
　　看着另外两只恶魔带着亚龙正在朝这边赶来，我微微一笑，毫不客气的用手轻轻朝前一指。
　　硕大的光柱顷刻间便将他们一齐淹没，最后仅剩下两具尸体横在地面上。
　　“混蛋，难道是高阶天使么？可她明明才只有六翼......”
　　剩下的两只魔物远远见到失乐园冲击波的威力，哪里还敢冲过来，转身就想要逃到周围的树林。却听见一声嘹亮的尖啸拔地而起，从他们的前方突然窜出一只浑身冒着红光的火鸟堵住去路。
　　“凤凰！这种地方怎么可能会出现这种生物？”
　　尽管看到这只凤凰的体型不大，甚至还不及成年凤凰的一半，应该年纪尚幼。但考虑到后有追兵的问题，其中那只吸血鬼并不愿意恋战。居然直接变成蝙蝠的模样从头顶飞走了。而剩下的狼头人没有一丝一毫的飞行能力，回头看了看正在不断逼近的我，只得咬咬牙竖起爪子朝面前的凤凰扑去。
　　“出来吧，火爪！”
　　就在时候，布鲁克却突然从其身后的树上跳下，来了个前后夹击。狼头人很快后背中招倒在血泊中，最终被凤凰喷出的烈焰所包裹，化为一滩灰烬。
　　“搞定了！怎么样，我和新伙伴配合得不错吧？”
　　眼见成功拦截到魔物，布鲁克拍了拍手得意回头朝我邀功道。顺手想要摸一摸小凤凰的脑袋，手指头却被狠狠的烫了一下，不好意思只能将它回收到体内。
　　“你给它打激素了？怎么长得这么快！”
　　并没有回答对方的问题，我飞过来一脸惊异的问道。这话可不是乱说，明明这小凤凰出生才没有几天，多日不见居然已经长得那么大个了，而且还能参与实战，难道是神兽血脉的缘故。
　　“什么叫激素？”
　　布鲁克有些不明白的反问，随即并没有怎么纠结的解释。
　　“驭魔术就是这样的，只要相性匹配度足够高，可以利用自身的魔力给签约魔物提供足够的养分，原本在自然界需要几十年才会成年的凤凰，最多只需几年就可以达到最佳战力状态。”
　　“看把你得瑟的，不还是跑掉一个吗？”
　　不禁酸溜溜的翻了个白眼，说实话我的确挺眼红的。不过现在并没有心思过于关注这些。逃跑的那只吸血鬼有点让我担心，该不会飞回到帕里斯托尔向米丽娅姆通风报信了吧？要真是这样的话，这地方可不能久留，调查清楚就要赶紧撤退。
　　可是......
　　再回头看看周围的景象，日潭湖就这么大一片区域，基本上一目了然。现在盘踞在附近的魔物已经都被我们俩清空了，甚至连个生物的影子都见不着，这个调查又该从哪里入手呢？
　　“你们两个做事真是拖拉，连个魔物都看不住，还要劳烦我亲自出手！”
　　正当我捉摸不定的时候，沈蕾的声音忽然从身后传了过来，只见她和茱蒂丝尤兰达等人正从树林深处慢悠悠的走出来，而珈柏莉的手中正抱着一颗足球大小，外形类似于气体收集球的东西，一脸崇拜的跑过来向我吹嘘。
　　“芙箩菈，我跟你说刚才沈蕾可厉害了——她把这个气体收集求朝天上一丢，瞬间就跟太上老君的紫金葫芦一般直接把天上飞过的蝙蝠给罩进去了！”
　　说着还作势晃了晃手中的“足球”，奇怪的自言自语。
　　“现在估计已经化成一滩血水了吧......咦，怎么还是这种声响？”
　　“哪里来血水！这不过就是通过光元素隔离装置改良的阵法而已，当初你不是早就玩腻了吗？”
　　沈蕾没好气的打断她的“表演”，顺口纠正道。
　　“不过这吸血鬼属于黑暗生物，在光元素形成的牢笼中估计撑不了多久了。”
　　“我当然知道！尽管久闻大名，但还是头一次见你拿来装魔物，所以感觉很新奇嘛！”
　　珈柏莉挠着脑袋傻乎乎的笑了笑。其实听她们这么一讲我立刻就明白过来了，这不就是“魔法牢笼”嘛！
　　这种魔法牢笼说起来并不是很复杂，应该就是制作核弹的气体收集球去掉了不断吸收外界能量的功能而已，但威力却出奇的霸道！
　　当初在恩玛纳被魔物入侵的时候，沈蕾就是靠着这玩意儿囚禁了一大批天使叛徒，为艾蒂薇娅平定叛乱提供了极大的帮助，那些叛徒之中甚至还包含了两只十翼高阶天使。
　　想想连十翼天使这种程度的角色都能被围困在那里面，区区一只五阶的吸血鬼还不是手到擒来？这一瞬间，我忽然发觉自己抱住了一只粗壮的大腿，有沈蕾这种逆天的bug存在，或许米丽娅姆这种存在根本就不在话下。




第139章 第一百三十八章 亚空间封印
　　“不好意思，这已经是我最后一个存货了，这种气体收集球是一次性的，装过东西以后就无法再重新利用！如果要从头制作的话还得收集材料。”
　　仿佛看穿了我的想法，沈蕾瞟了我一眼提醒道，居然把手掌一翻，面无表情的直接伸到了我的面前来。
　　“都是你们两个失误导致的漏网之鱼，害我损失了惨重，赔钱——一万锡拉！”
　　“靠！怎么这么贵？”
　　我不禁吓了一跳，简直是抢劫啊！一颗气体收集球就要一万锡拉，虽然从某种程度上看的确很“便宜”，但真要我拿出这么多钱来又觉得有些肉疼。
　　不过最主要的遗憾还是要数算盘落空了！没有魔法牢笼的沈蕾不知道有没有别的法子可以制服那只龙族怪物，否则这接下来的行动想要不惊动她估计很难。
　　“还有这种操作？那我帮她付了，顺带再多给三万——”
　　然而珈柏莉却不这么认为，见沈蕾的损失居然可以用钱来买断，仿佛发现了新大陆一般，就怕对方不开价！还没等我把金币摸出来，她就已经率先抢着买单了，甚至还多加了几颗筹码。
　　“这是之前那颗核弹的钱，一并都补上了！免得你总是揪着我让我干这干那的，美其名曰助手服务！”
　　“还行......”
　　看了看手中黄橙橙的金币，沈蕾颇为满意的点点头，随后把目光又放回到了我身上。
　　“那你的呢？”
　　“我怎么没早点想到呢！沈蕾以前据说家境很穷的，上学的时候一直都是省吃俭用全靠奖学金，看到这么多钱她肯定会服软的！”
　　总算找到了对方的弱点了，珈柏莉偷偷凑到我耳边告密，不停的暗示我赶紧花钱消灾。
　　“给，当然给！”
　　这笔钱可以当做投资她的研究，想想也是很划算的。毕竟离开恩玛纳后不少实验材料都需要用真金白银来购买的，不像在恩玛纳的时候，只用一句“找艾蒂薇娅大人”就可以搞定绝大部分需求问题。
　　于是，现在的场面看起来似乎有点滑稽。沈蕾这个两翼天使像个收租婆一样，一个一个的挨个找珈柏莉和我要钱，而且数额十分巨大，看得一旁的布鲁克等人莫名其妙。
　　“天使很有钱吗？如今恩玛纳的生活水准已经提高这么高的水准了吗？”
　　特别是茱蒂丝，在她生活的一百年前，物价还没有达到如今这个水准，一万锡拉比现在值钱多了。而我们俩二话不说就掏出这么多面额巨大的金币来，令她着实有些怀疑自己的眼睛。
　　“还是回到正题吧，我们现在已经算成功阻止封印解除了吗？”
　　一脸无奈的看着我们这边py交易，尤兰达摇摇头向茱蒂丝询问。
　　“嘿嘿，这个你问我我也不太清楚啊！”
　　茱蒂丝颇为尴尬的用余光瞟了一眼沈蕾，眼见她正在低头数钱无暇理会，稍微思索片刻后问道。
　　“那你们有没有破坏掉他们什么阵法术式之类的东西？”
　　“阵法术式？没有见到呀！烤肉倒是还有一些......”
　　指了指湖边依旧还在燃烧的篝火，这话可把我问倒了。从头到尾只看到一群魔物在这里吃饭聊天打瞌，但从来没有见到过什么阵法术式！那场面与其说他们是在解除封印，不如说在郊游休憩更恰当一些。
　　“不可能！但凡重要的封印，在关键处必定有阵法加持，否则元素形成的魔法效果无法持久的保存，你们一定遗漏了什么地方！”
　　沈蕾收完款项，听闻这些话立刻插过嘴来。
　　“可这湖周围就这么大一片地方啊！你们都看到了，哪里又来的什么阵法？”
　　布鲁克一脸伤脑筋的样子，不停的环顾四周，最终把目光定格到了平静的湖面上。
　　“难道......在这湖水底下？”
　　日潭湖的面积不是很大，但湖水倒是挺深的，从高空往下看的时候只觉得漆黑墨绿一大片，完全见不到底。依照布鲁克所言，封印是否藏在下面的可能性还真不好说。但话说回来，如果真的存在于湖底下，也就意味着我们必须要把探索范围延展到湖水下面，那就难办多了。
　　反正我的水性只能算一般，而且一想到下水后不仅仅是翅膀，衣服都会全部弄湿，瞬间就变得极其不自在起来。
　　“既然那些魔物都死光了，我们也就没必要下水是吧？他们搞不好根本就没有找到封印，不管是不是在湖底下，反正没人去动，不就代表挺好的嘛！”
　　似乎大家都不怎么愿意下水，尤兰达伸出脑袋看了看湖面，不禁打起了退堂鼓。
　　“对对对！完事，收工！我可是在天上飞的，如果你们非要作死去确认的话，那就自己搞定吧！”
　　珈柏莉其实和我的看法差不多，一听这话立刻举双手赞成。
　　“等等，事情或许没有你们想的那么简单！”
　　可是茱蒂丝却不这么认为，还未等沈蕾发话，她已经快步走到了湖边，阻止我们撤退。
　　“我似乎发觉到这附近的地元素流向十分异常，搞不好可能与封印有关！”
　　只见其单手扶地，闭上眼睛似乎在感受什么，然而这一动作看在一旁的其他人眼里却显得有些不明所以。
　　“地元素？难道不应该是水元素么？”
　　布鲁克神色有些疑惑的反问道，和我确实感受到的情况差不多。由于湖水的缘故，这附近存在着大量的游离水元素，不过这并不奇怪，只要有水的地方一般都是这样。但非要说地元素的话，由于我没有那方面的亲和度，所以完全没有任何感觉。
　　“大家小心一点，好像起风了！”
　　沈蕾终于发话了，不过告诉我们的却不知道是不是好事。在她的提醒下，只见湖面上的确开始渐渐泛起波澜不断的涟漪，然而诡异的是，周围的树林那些树叶却纹丝不动，似乎这风并不是从其他地方吹过来的。
　　“这是怎么回事？别告诉我还有风元素也参合在里面！”
　　眼看湖中心的涟漪越来越大，甚至逐渐演变成不断向外扩大的急速漩涡，连身在岸边的我们也开始感受到空气的剧烈流动。珈柏终于害怕了，有些慌张的四处发问。却见沈蕾二话不说拉着茱蒂丝跑回到我们一众人的中间，然后展开一张魔法卷轴，放出事先早已储存好的“光之庇护所”将所有人全部笼罩在里面。
　　“怎么一来就开大？而且这种魔法也不用浪费存货啊！”
　　尽管此刻的情形十分诡异，但好在并没有感受到什么直接的威胁，我对沈蕾这种铺张浪费的行为不禁表示质疑。正想告知她我其实可以直接施放出这种魔法而不用浪费卷轴的时候。却只觉眼前一亮，晴空中突然划过一道闪电，瞬间雷声大作，但就是不见任何乌云。
　　还没等我们反应过来，旋即又生变数——一道炫目的白光从湖底漩涡中突然冲天而起，晃得所有人都睁不开眼睛。
　　“谁来告诉我到底发生了什么事情？！”
　　我狠狠抹了一把脸上的水珠，实在受不了大声询问道。白色光柱带起大量的湖水，形成密密麻麻的水滴洒落在头顶上。这“光之庇护所”又不能防御物理攻击，瞬间所有人都被淋了个透心凉。
　　“我不敢确定，看这阵势好像是‘亚空间封印’......”
　　混乱之中，茱蒂丝没办法，只能和我一样扯着嗓子回答道。
　　“但这是一种传说中的地系封印，从来没有人能够使用过，据说属于人类根本无法触及的‘神之领域’！”
　　所谓“神之领域”其实也就是指的人类无法使用的“神级魔法”中，难度最最巨大的那一批，甚至连魔法阵加成或者多人合作施为都拯救不了的魔法。
　　和天使眼中的高阶魔法一样（天使眼中的高阶魔法在人类眼里就是“神级魔法”），各种元素类型都存在着人类根据元素理论构想出来的理论级魔法，在漫长的上万年历史中，可以说积累了成百上千种。
　　由于人类凭借自身的实力暂时，或者根本就无法真实展现出来，因此被称做只有神才能使用的魔法，故此得名“神之领域”！
　　尽管光元素类别的“神级魔法”由于天使这一超越人类上限的存在，在学会后可以将大多数理论变为现实，但其它几种元素类型的“神级魔法”就没这么幸运了。因为没有相应实力的生物可以将其具现化，所以永远只能存在于理论中，这“亚空间封印”应该就属于地系类别中的“神之领域”。
　　“那封印呢？封印的东西在哪里！”
　　布鲁克当然也听到了，跟着大叫起来。如果说这光柱就是封印，那它封印的本体呢？总不可能就只是这一束光吧？
　　“假如我没猜错的话，多半就在那里！”
　　茱蒂丝伸出湿哒哒的手往前一指，我还以为她会指向湖下方的漩涡中，却哪知对方的手指头居然直端端朝向了湖面上方的白光中心处。
　　的确如她所言没错，待到白光散去过后，很快我们便看到了一个黑色球形物体浮在水面上空，下面不带任何支撑，就这么静悄悄的漂浮在空气中。
　　十分安静，没有任何声响，没有任何反光，却异常的诡异莫名......




第140章 第一百三十九章 封印解除
　　“什么东西，别告诉我那就是封印？”
　　等了半天都没有任何动静发生，珈柏莉一脸懵逼，终于忍不住开口问话了。
　　“嘿嘿，那不是什么东西，那是亚空间的出入口！”
　　盯着远方的黑色球体，茱蒂丝脸上居然露出了一丝兴奋的笑容，似乎对眼前发生的情形非常感兴趣。然而与此同时，一滴汗珠却从她的额角悄悄滑落。看得出来其实情况并不是很妙。
　　“这是亚空间类封印，如果亚空间的出入口被打开的话，里面封印的东西随时可能被解放出来。”
　　“说白了不就是空间通道嘛！原来是长这样的......”
　　嘴上虽然这么说，但一听封印有可能会被解除，珈柏莉立马嘀咕着后退了两步。尽管这种神奇的景象十分难得一见，可哪里比得上小命重要，天知道下一刻会从里面蹦出什么东西来。
　　其实这黑色球体和恩玛纳的出入口差不多属于同一种类型，只是由于恩玛纳的出入口平时都被魔法隐藏着，所以一直都看不清楚真貌。在我们平常人的观念中，空间入口貌似都是一个洞，但亲眼见识过之后，才发现它其实是一个球体。
　　“管它是什么，只要把这个玩意儿给破坏掉，封印不就无法解除了么？”
　　反观布鲁克却艺高人胆大，他已经耐不住性子了。与其在这里干等，还不如采取主动态度。二话不说便抬手朝亚空间入口就发起了攻击。
　　“出来吧——菲尼克斯！”
　　话音刚落，小凤凰便带着尖啸的叫声凭空现身了，口中喷着烈焰同时朝黑色“球体”冲了过去。尽管我们都不知道这一招到底有没有用，但大家对这一击都抱着无比期待的希望。
　　“理论上火元素的能级比其他元素要高出一大截，搞不好真的可以起到干扰作用！”
　　甚至连沈蕾也目不转睛的盯着前方，仿佛成败在此一举！
　　然而眼看火焰快要触及目标的一刹那，却突然从黑球表面浮现出一直巨大的玄龟！瞬间以其坚硬的背壳将攻击隔绝在了半米之外。
　　“我X，居然还自带防御！这又是什么东西？”
　　众人目瞪口呆的目睹了这一切，珈柏莉气不过差点没忍住爆了粗口。
　　“不对！这并不是封印自带的防御，应该属于临时附加上去的术法！而且施术的人就在附近......”
　　茱蒂丝却摇摇头否认了她的说法，目光朝下方一转，锁定了湖水中央到现在依旧还没有平息下来的巨大漩涡。
　　“那个地方！”
　　咦？难道那湖里面还有东西？正当我惊疑不定之刻，突然一个黑影从巨大的漩涡中窜了出来，稳稳当当的漂浮在半空中。
　　那是一个人类的男性！
　　之所以说他是人类的男性其实我并没有证据，也不是非常确定。只是单纯从对方的外貌以及健硕的体格，乃至身体中没有冒出过于浓厚的暗元素气息来判断的。
　　不过如果从了另一个角度观察的话，我倒是觉得对方此刻的状态比他是什么种族更加令人震撼。
　　因为他会飞！
　　不同于天使这种利用翅膀的飞行方式，这人背后什么都没有。但他依然稳稳当当的漂浮在湖面上空，而且双手抄在胸前，以一副十分嚣张的姿态阻挡在黑色球体与我们中间，很明显在保护这个亚空间的出入口不让我们继续攻击。
　　或许这是某种不知名的飞行魔法，据说风系和地系魔法中都有此类魔法，只可惜需要非常高阶的魔力要求并且无法随心所欲的利用。但这个男人那夸张魁梧的体型又给人一种他是战士职业的感觉，与高阶魔法师普遍羸弱的体力认知不太相符。
　　难道这个世界上有人可以做到深度的魔武双修么？那应该相当出名才对，可我从来没听人提到过。
　　“你是谁？”
　　布鲁克沉声质问道，摆出了一个迎击的姿势。看得出来对方刚才一手漂亮的防御操作令他十分忌惮。
　　“......”
　　可是对方并没有给出任何回答，那样子根本就不想搭理红毛。仅仅抬头瞟了一眼位于后方的我和珈柏莉几个天使，突然朝这边抬起了一只手臂。
　　“暗噬龙！”
　　“不是吧，快躲开！”
　　没想到这家伙居然二话不说就发起了进攻！眼见一条巨大的黑色三头巨龙突然出现朝这边袭击过来，吓得我赶紧拉着沈蕾和珈柏莉朝天上躲开。只听“咔哒”一声轻响，三个龙头的嘴巴在脚踝下方同时闭拢，看得我忽然觉得小腿一阵发麻。
　　然而对方扑咬不中并没有就放过我们，居然又转头朝上跟着我们屁股后面追来。
　　真是老虎不发威当我是病猫了！
　　一怒之下，我干脆直接把“失乐园冲击波”这个大招给扔出来了，随即那三头巨龙在巨大的光柱之下一声惨嚎，立马化为一团黑雾消失不见踪影。
　　“咦？”
　　我还以为会留下尸体呢，居然就这么消失了？正当疑惑之际，却发现布鲁克已经大吼一声“火爪”，挥舞着五道赤红色的爪印朝那个神秘男人冲过去了。他选择正面攻击，没有回头来救援我们这个决定是正确的。
　　不过对手的强大实在出乎意料，只听神秘男人见状冷哼一声，很快一条黑不溜秋的蛇形生物出现在他身前，面朝布鲁克吐出一道电光。
　　“哇——”
　　趁着红毛中招身体麻痹之际，对方并没有就此放过，身形一闪出现在其身前然后一拳挥出。布鲁克哀嚎的叫声立刻戛然而止，整个人螺旋栽入湖里面半天都没有浮出水面。
　　这中间整个过程才过了不到一秒钟......
　　“布鲁克！”
　　尤兰达见状哪里还敢怠慢，着急之下赶紧跟着跳入湖中进行救援。好在天上的神秘男人并没有怎么管她，主要注意力依旧放在我们这边。
　　看起来他和天使似乎有仇的样子，可以感受到对方的目光自始至终都没有离开我们三个半步。
　　“没想到暗噬龙居然如此不堪一击，你这只六翼天使比想象中厉害不少嘛，我那些手下死在你们手上也不冤了......”
　　终于说话了！辣个男人终于说话了！可是讲完他竟然又马上发起了第二轮攻势，丝毫不留给我们话疗拖延时间的机会。
　　“那再试试这个呢——影魇！”
　　说完继续手一挥，紧接着一团极其浓烈的暗元素气息朝我们涌来，这又是什么鬼！
　　这团暗元素气息呈条状，光从眼睛看的话其实就是一条黑色的带状烟雾，并没有什么直接的攻击力。但诡异的是，这些烟雾盘绕在我们周围居然越积越多，很快就完全陷入到一片漆黑之中什么都看不见了。
　　这一刻我简直如同无头苍蝇，眼睛几乎完全失去了作用，与身体接触的暗元素可以用光元素隔绝暂时不会受伤，但无论怎么飞就算我不停的上下左右挪动位置，黑雾始终围绕在周围，仿佛粘在了身上一般怎么也甩不掉。
　　“啊！”
　　珈柏莉的惨叫声不知从哪个方向响了起来，她似乎被击倒在下方的地面上，随后便听见茱蒂丝提醒我们。
　　“芙箩菈你们小心，那人趁你们被黑雾包围的时候正在外面偷袭你们！”
　　靠，这么阴险？如果不是因为这神秘男人身上没有特别突出的暗元素或者光元素气息释放出啦，否则我也不会被搞得这么被动，只能依靠眼睛来行事。不过这点暗元素对天使而言并不算难事，稍一思索便找到了破解之法——暗元素嘛，用光元素就可以抵消了！
　　其实还没等我亲自动手，沈蕾就已经先一步想到这点了。她提前释放出了光系魔法，很快几秒过后，连带我这边的雾气也一起被彻底清空。
　　然而这还是太久了......几秒钟的时间完全足够对方把我们逐一给打到失去反抗能力。好在这中间我和沈蕾并没有等来对方接下来的攻击，难道那人突然发善心放过我们了？
　　待到恢复视力之后，我们这才搞清楚怎么回事，原来他并没有看向我们这里，注意力早已经被别的东西所吸引而去。与此同时，茱蒂丝也拖着昏迷的布鲁克浮出水面，慢慢游向岸边。
　　“快看，那个亚空间的出入口！”
　　茱蒂丝指着湖面上方的黑色球体大声提醒我们，刚才一直疲于战斗，根本没有闲心注意这边，经过她这么一说，我们这才发现居然就在这期间那里居然发生了明显的变化。
　　只见一个金黄色的棍状物体正从黑色球体的表面慢慢冒出头，如果不清楚这球体实际是一个空间通道的话，那状况看起来就好像把什么东西给硬装在了球里面一样，只不过由于球体体积实在太小了，所以里面的金色物体终于撑破了表面破壳而出。
　　神秘男人正是被这一奇象所吸引而放弃了继续攻击我们，他此刻悬在空中背对着我们，貌似完全不怕我们从后面趁机偷袭。
　　当然我也不傻，对方有恃无恐，我才不会真的在这种时间点贸然动手。更何况现在那从空间通道中钻出来的金黄色物体更加令人担心，难道这就是封印的本体吗？
　　......可是怎么越看越像一个十字架啊？
　　没错，那就是一个十字架！等目标现出全貌之后，一根中间带有一个圆圈的十字架终于呈现在众人眼前，那造型给人的感觉神秘而熟悉。而神秘男人抢在我们之前立马飞身过去接住这个十字架。
　　“哼！日潭湖被毁坏了一半，花费我大量精力总算把这东西给找出来了！””
　　“那是凯尔特十字架！”
　　珈柏莉擦着脸上的伤口叫出声来，幸好刚才那一击并没有给她带来致命伤害，作为上帝教会的忠实粉丝，她立刻一眼认得出来对方手上的十字架是什么类型。不过话说回来，这种十字架在教会里面其实并不怎么常用，印象中貌似更多代表禁止和封印的含义。
　　封印？等等！
　　想到这里，我猛然发觉到一丝不对劲，却见前方的神秘男人拿到十字架后居然冷笑一声，单手一握竟然直接将其捏了个粉碎！
　　“轰隆隆......”
　　随着凯尔特十字架的粉碎，一旁的黑色球体顿时消失不见踪影，与此同时可是感受到脚下的地面开始轻微的抖动，仿佛一场巨大地震的前兆。
　　“封印还是解除了！”
　　身旁的沈蕾叹了口气，看了看远处的神秘男人提醒我道。
　　“既然如此，此地不宜久留，我们最好早点离开比较好！”
　　“可是那人会轻易放我们离开么？”
　　这一架还没打完呢，就算我们不想打，但天知道对方是什么想法？更何况从刚才的战况来看我们这边貌似还处于弱势的一方。
　　“铛————”
　　就在我惊疑不定之际，从身后的远处似乎遥遥响起了一下钟声，那是帕里斯诺尔城区的方向！
　　我马上记起当时在城中心米丽娅姆和红发恶魔艾利克好像正是听见这种钟声后才离开的，难道.......
　　“我还有其他重要事情要办，算你们走运！最好祈祷下次别再碰到我，乖乖逃命去吧！”
　　果然，神秘男子听到钟声再也无心恋战，抄着手背丢下这句话瞬间凭空消失在我们目光之中。
　　“臭屁的家伙，瞬间移动吗？”
　　布鲁克这时候已经在尤兰达的救助下醒过来了，挣扎爬起身，目视着对方消失的位置十分不爽的吐槽道。
　　“搞不好还真是......”
　　茱蒂丝苦笑着回过头来，迫于实力低微的缘故，她一直都没有敢对那人发起过任何攻击。好在对方也没有特别在意过她，可以说她是唯一一个把战况从头看到尾的人。
　　“因为我刚才感受到了强烈的地元素释放。”




第141章 第一百四十章 真正的帕里斯托尔
　　根据茱蒂丝的看法，刚才那个神秘男人应该的确是通过瞬移离开的，但瞬移魔法通常情况只有高阶魔法师才有可能做到，更何况我们完全没有见到对方念咒。
　　“就算是最顶级地系魔法师也很难达到这种程度的造诣吧！”
　　尤兰达兀自有些不太相信的质疑。
　　“......不仅擅长魔法，而且在体力战技上也完全不逊于高阶战士，他真的是人类吗？”
　　尽管对方的外貌与人类很相似，但其他方面怎么看都不像是人类。
　　“其实还不只是魔法，别忘了刚才对付芙箩菈她们的那些招数，给我一种非常强烈的既视感！就好像......”
　　在尤兰达的搀扶下，布鲁克跟着有些不确定的补充道。
　　“就好像和我一样！”
　　“驭魔术是吧？看来你果然注意到了！暗噬龙的实力完全不下于的凤凰，属于在黑暗大陆上都难得一见的六阶暗元素魔物，他能操纵这种怪物进行战斗已经完全说明问题了，只不过......”
　　茱蒂丝闻言立刻道出了真相，然而再看她的表情，似乎有些无奈和迷惑。
　　“虽然我没有亲眼实际见到，但那人给我的印象总觉得在哪里听到过......”
　　“是谁？”
　　难不成真是人类？我不禁有些愕然，如果对方是人类的话，能达到这种实力的则一定属于斗气强者之列，但斗气强者又好像并不能使用魔法吧，所以他到底是怎么做到瞬移的？
　　在“盖拉之眼”被恩玛纳收缴之后我实在想不出还有什么办法可以做到无声无息突然离开战斗现场，除非魔物那边又搞到了一台新的。
　　“沈蕾，你现在还能联络到米娅吗？”
　　哪知茱蒂丝思索片刻之后并没有直接回答我的问题，而是突然把话题转到了其他方向。
　　“当然可以，我们已经约定好在她到达星月城之后就会马上进行联络，现在看时间估计过不了多久了。”
　　抬起脑袋略微估算片刻，沈蕾想了想立刻点点头十分肯定的回答。
　　“那太好了，到时候我可能需要她帮我到史料馆查阅一些资料，你能代我转述一下么？”
　　茱蒂丝一听顿时松了口气。她无法使用“精神汇聚”魔法，故而不能直接与远方的米娅通话，只能使用这种笨办法了。好在两人在研究完善传送阵的工作上合作的这几天还是积累了一定默契的，沈蕾也不推脱，直接毫不犹豫的应承了下来。
　　“到底是什么事情，和刚才那个家伙有关吗？”
　　珈柏莉见状十分好奇的凑过来。她的好奇心最重，刚才被敌人从天上一拳打落到地面上，伤势还没有完全恢复呢，此时正不停的使用“愈合”魔法进行治疗。
　　“当然，我的确非常怀疑......”
　　就当茱蒂丝想要全盘托出的时候，却陡然感觉脚下本来就不停颤动的地面突然间晃动加剧了！
　　一时间“轰隆”声响大作，树木枝叶开始剧烈的左右摇晃起来，远处悬崖壁上也不停的往下掉落大小石块，俨然一副世界末日的景象，众人站在原地猝不及防差点跌倒。
　　“发生什么事情了，地震怎么一下子变得这么强烈！不是说只会影响到帕里斯托尔以内的范围吗？”
　　我吓了一跳连忙扇动背后翅膀稳定身形，嘴里兀自不停的叫嚷。
　　“你别会错意了！毕竟谁都没有证据可以证明这点，就算是刚才的那次地震在城外也是有轻微震感的，更何况别忘了现在封印已经解除了！”
　　沈蕾听到这话忍不住特别声明道，她实在难以站立干脆学我一样直接振翅飞到了空中。
　　“你可以反过来再想，如果连这种地方的震感都强烈到这个地步，帕里斯托尔那边的情况也就可想而知了......”
　　“亚摩斯……”
　　我不禁想起了帕里斯托尔迄今还屹立在城中央的克罗莫斯塔，不出意外的话亚摩斯此刻应该就在那里。
　　以他的实力我倒是不担心在这场地震中会出什么意外，不过作为帕里斯托尔的新任国王又与魔物进行合作，亚摩斯不可能不知道刚才那神秘男人破除封印的举动会造成什么后果！
　　帕里斯托尔不是劳安家族世世代代传承了几千年的家业吗，他为什么甘愿毁掉这座城市？在这么大规模的地震中我怀疑连克罗莫斯塔这座最后的标志恐怕都难以幸存下来。
　　“魔神终于要横空出世了么？我们接下来该怎么办，逃命吗？”
　　珈柏莉悬在半空中，手里抓着尤兰达有些一脸茫然的发问。由于实在稳不住身形，再加上不断有巨大的山石开始从周围山峰顶上滑落滚入日潭湖中，地面上现在已经变得相当危险了。所以我们三个天使决定带着另外三个人类先到空中暂且避难，每人手里抱一个短时间内还是比较轻松的。
　　“可是这声音听起来怎么不太对劲，帕里斯托尔那边的地鸣好像越来越大声了！”
　　茱蒂丝似乎发现了什么不对劲的地方，有些疑惑的摇摇头。正如她所说的那样，此刻日潭湖这边的情形还算比较好的，绝大部分轰鸣基本上都来自山头南边的帕里斯托尔城区，完全不似通常地震发出的噪音。
　　从我个人的角度来看，就好像有几十台大型挖掘机在耳边不停的高负荷施工，简直震耳欲聋，仿佛那边正闹得天翻地覆一般。
　　“难不成封印解除后真有什么魔神想要从地底下扒出来么？”
　　对于珈柏莉的那套胡言乱语我自然是不会相信的，但这种声音听起来很明显已经不属于地震的范畴了，再说这场地震持续的时间也太长了点吧！
　　满足好奇心的最好办法就是飞过去实际看一看，反正也不远，再说我本来就想弄清楚亚摩斯和魔物私下里究竟搞些什么名堂。
　　二话不说于是拖着手中的布鲁克立刻向当初的来路方向冲去，可是最终入目的景象却令我惊讶不已，甚至差点怀疑自己的眼睛。
　　只见承载着整座城市的低洼盆地，中心区域居然凭空拔高了一截！仿佛有一个圆拱形的巨大物体想要从地底下升起。原本帕里斯托尔城里的建筑物和地基已经被其顶得四分五裂，几乎见不到一块完整的地面。由于地面倾斜，不断有建筑物的残骸滑落到城市边缘，那里的碎石块堆积如山，状况惨不忍睹！
　　唯有仅剩下那座克罗莫斯塔依然顽强的矗立在正中央，那边貌似正是整个拱起区域的中心点位置。
　　“不是吧？难道真被我说中了，看起来好像真有什么东西想从地下努力爬出来！”
　　跟在身后飞来的珈柏莉自然也见到了眼前的情形，十分惊讶朝身后的沈蕾和茱蒂丝问道。
　　“这帕里斯托尔下面到底封印了什么怪物？”
　　“不对，感觉并不像有什么怪物！”
　　望着这一切，我却脑海中突然灵光一现，隐隐约约中似乎扑捉到了一丝关键的线索。因为这地下的东西已经有不少轮廓陆续从头顶地表的裂缝中透露出来了，那样子看起来就好似......
　　终于，随着克罗莫斯塔顶最后的一下钟声响起，地下的庞然大物仿佛摆脱了最后一丝束缚，冲破地面现出了真身——
　　这是一座巨大的城市！一座布满了高楼大厦，湖泊绿地，异常美丽高端大气的城市。它整体座落在一块巨大圆形的地基上，大小刚好和这片盆地区域差不多。上面则笼罩着一层半圆形的巨大透明防护罩，从我们眼前缓缓升起，带着巨大的轰鸣声朝天空中飞去。
　　“不......不是吧，天空之城？”
　　所有人都忍不住瞪大了眼睛，张开嘴巴不敢置信的望着眼前一切。谁也没料到封印的真面目竟然是这样的！却见城中心那座最高的建筑物，尖尖的塔顶端映照在清晨的阳光下异常刺眼。
　　正是克罗莫斯塔！而我们之前在帕里斯托尔所见到的仅仅是其上面末端的三分之一长度，原来还有绝大部分埋在了地底下，如今终于完全重见天日。
　　“好......好壮观！这才是真正的帕里斯托尔吗？多半属于远古文明的遗迹吧！没想到不仅保存得如此完好，而且还能继续运转！不对......看建筑物外观可能还要稍晚一些......”
　　茱蒂丝抬着头结结巴巴的发表看法。的确，这城里面的建筑物与我和亚摩斯在试炼空间中所见到的中央城有许多相似之处，但仔细观察还是可以发现不少差别。除了远古文明以外，我甚至还从中找到了不少恩玛纳的建筑风格特征，搞不好其实是天使一族诞生之后的人类产物。
　　要问为什么保护得这么好，究其原因估计还是离不开外面那层防护罩的缘故，至于里面的市政设施和其他各种城市功能是否还能正常保留那就不得而知了。
　　毕竟谁都没想到千年国度帕里斯托尔的地下居然藏着这种庞然大物，愣了好半天才回过神来。好在当城市彻底升入天空之后，地面的震动也总算彻底停止了。
　　我们一行随即降落到当初扎营的那片空地上，这里虽然受到影响掉落了不少大小碎石块，但总体还算完好可供暂时落脚。至于城市离开后所留下的盆地区域，放眼望去则是一个巨大的“无底”深坑，几乎见不到底部。
　　一阵狂风刮过令人倍感萧瑟，不禁陷入无限的感慨......




第142章 第一百四十一章 瞬息万变的国际形势
　　“阿圣特王国占领了帕里斯托尔那么多年，结果根本就没有搞清楚这下面究竟藏着什么吗？”　　
　　刚一落地，布鲁克立刻就飞奔到悬崖边大声吼叫起来。如果要问在场的谁反应最大，那一定要数他和尤兰达两人没跑了！作为王国的居民，亲眼见到从自己眼皮子底下，这座原来属于自己国家的一个小城市下面突然冒出来一座天空之城，这种玄幻的剧情估计说出去任谁都不会相信。
　　至于我和珈柏莉两人则还算情绪比较稳定，主要是由于天空之城对我们而言并不算什么太新鲜的玩意儿，就算发生在现实中，震惊过后很快也恢复了正常。而我个人这边甚至感觉恍然的心情貌似还更多一点，毕竟随着城市的升空，不少之前埋在心中的疑点都得到了解答。
　　不仅仅是封印的问题——为什么会提前遣散城里的民众，以及突然消失在神庙中的本地居民等等，脑海中已经有了几乎肯定的猜测。
　　“果然不出我所料，只是没想到它居然会飞......不过也没什么太大的关系。”
　　再看看沈蕾和茱蒂丝，这两人的反应最平淡了。特别是沈蕾，仿佛早已经料到了一般，望着头顶的“真·帕里斯托尔”面无表情的发表了一番评论，然后竟若无其事的摸出一本书继续读了起来，仿佛那并不是一座天空之城，而是一颗气球。
　　“怎么可能没关系，这是一座飞在天空中的城市啊！”
　　布鲁克很明显不赞同沈蕾的态度，异常激动的反驳道。
　　“如果它还可以随处移动的话，那么攻入王都纳瓦勒利应该也不是不可能的事情了！”
　　“你是怎么猜到的，难道早就知道帕里斯托尔地下藏有这玩意儿了？”
　　我同样有些意外的追问。从当前的情形来看，这座城市位于地底下起码几十米深处，再加上防护罩的保护，没有被阿圣特王国发现其存在完全可以理解，但沈蕾却提前知晓这点就完全说不通了。她来主世界还不到一周时间，究竟是怎么做到的？
　　“很简单，看书啊！”
　　谁知道对方却给抬起脑袋，给出了一个出乎预料的简单答案。
　　“天使的史料类记载是最丰富，也是最详实的。相比起人类世界中那由于政治以及各种其它原因湮灭篡改了无数次的历史，简直是最好的参考资料。”
　　说着还特意晃了晃手中的那本从恩玛纳藏书馆带出来的《恩吉斯·乌伊尔大陆文明史》。
　　“就比如这里面明确记载了在天使一族活动的初期，加纳山脉中曾存在有一座由魔科技建造出来的人类要塞，只是后来却莫名其妙的销声匿迹了，渐渐淡出人类的视野和记忆。而正是因为之前的那起奇怪的地震，以及你们讲述过的各种发生在这里的古怪现象，我才把它与这座消失的人类要塞联系。但可惜仅停留在猜测层面，并没有找到相应的证据，无法证实......”　　
　　“所以在教皇醒来以后，我们特意询问了他这方面信息。毕竟那家伙活得最长久，很可能也知道点什么内幕！”
　　听到这里茱蒂丝立马跟着帮忙解释道。
　　“但这老不死的居然也是一问三不知，不过他表示在耶布尔的图书馆或许可以找到一些相关线索。毕竟圣都在他出现之前很久就已经存在了，而且距离这里的距离比较近，相关史料书籍保护的也一直不错。于是我们便特意送他回去一趟，顺便再处理一些其它的事情，只可惜还是晚了一步。”
　　“这么说来就算拿到了证据也没什么意义吧？要知道那可不是一个国家的力量所能抗衡的。”
　　听完来龙去脉我不禁苦笑起来，天空之城耶！劳安王族的底蕴藏得可真够深的，当然肯定也离不开魔物的参与。考虑到这背后有米珈蒂的存在，她知道这地方的真相也不算多奇怪。
　　就是不清楚历经近万年的时间这座城市还留存有多少防御力量，但它能飞起来已经说明不少问题了，或许所谓“天罚”正是其中之一，更不用提那上面还有帕里斯托尔起义组织以及魔物的守护。原本在地面上就很难攻陷了，现在把战场搬到了天空中，王国军的劣势则更加明显。
　　只见在远处的天空中已经陆陆续续出现不少王国狮鹫骑士的身影，这边的动静边境守卫军当然不可能没有注意滴到，自然必须作出相应的防备姿态。然而狮鹫骑士团的数量并不算多，仅占整个王国的军力中很小一部分，绝大部分地面士兵只能望城兴叹。
　　我忽然有些明白过来了，难怪魔物不惜花大代价把天使军团拖在北方边境那边了，如果得到恩玛纳的帮助，对帕里斯托尔绝对是不小的威胁。
　　“如今你想见到亚摩斯看来是越来越困难了！”
　　珈柏莉用手遮着额头，抬头望向头顶颇有意味的对我说道。
　　“当然，如果你直接报上名号，说不定作为国王他可能会亲自接见你......”
　　“滚！”
　　我没好气的踹了她一脚，真要这么做当初早就行动了，何必还等到这个时候？可反过来再一思索，当初我为什么不直接飞到克罗莫斯塔门口要求见亚摩斯呢？以我们两个的关系，他就算贵为国王肯定也不会拒绝的。
　　然而实际上心里面却十分抵触这个选择。现在的我尽管已经来到这个地方了，距离克罗莫斯塔并不算远，但似乎有些害怕见到他，究其原因主要还是由于对方突然之前向我表白的缘故。
　　我有一种恐惧，恐惧亚摩斯在见到我的时候突然问我是否能够接受他，追着我要我给他答复。可这种事情怎么能够......
　　“你还真是纠结，估计拖延症晚期也就差不多你这样了！”
　　见到我的样子，珈柏莉叹了口气有些无奈的摇摇头，走到我身旁拍拍我的肩膀提醒道。
　　“别忘了你现在是芙箩菈，喜欢的话就大胆冲上去抱住对方一阵乱啃！”
　　“你怎么不对着贾斯汀乱啃？”
　　我一听不禁恼怒的驳斥对方。她和教皇之间的关系可不像嘴里讲出来的那般，前不久还信誓旦旦声称绝对不是我们想象的那种，现在居然还装腔作势当起人生导师来了。
　　“呃，不一样好不好！我可是过来人，已经跳过那个阶段了。”
　　珈柏莉闻言愣了一愣，摇头晃脑，老神道道的澄清道。
　　“再说我和教皇也才认识没多久，和你这种在本质上就完全不同，所以都是误会，全都是误会！”
　　然而这种说辞怎么可能唬得了我？什么过来人！不就是提早谈了一次恋爱么，凭什么她就可以不一样？气得我追着珈柏莉一阵拳打脚踢，直到对方不停求饶才总算罢手。
　　总之单靠我们这几个人，精英尽失，大白天强行接近天空之城实属不智。考虑到城里面现在还藏着几个异常扎手的超级硬茬，大家聚在一起商量了一会后，决定先行前往西面与亚尔弗列得他们会合，然后再做进一步的打算。
　　王国军第五军团与原先驻扎在帕里斯托尔周围的城市守军一起退守在城西几公里的地方，时刻监视着这边的一举一动，我们才刚一接近他们马上就发现到动静，立刻就有几个人带头出来迎接。
　　“你们总算回来了！我还担心这次前往神庙侦查会出什么问题呢！艾莉卡刚才一直都在念叨芙箩菈你们几个不会跟着一起上天了吧？”
　　领头的居然正是亚尔弗列得，他笑着调侃了几句话后把目光放到我身后，脸色有些疑惑的问道。
　　“这两位是？”
　　沈蕾和茱蒂丝他是不认识的。做完一番介绍后，沈蕾倒是没什么，但关于茱蒂丝贤者联盟的身份却貌似引起了不小的骚动。一时间听到周围王国军的众人议论纷纷。
　　“我记得贤者联盟不是已经明确表示不会参与帕里斯托尔的争端了么？怎么又突然冒出来一个高级研究员和天使一起出现，到底在卖什么药？”
　　“谁知道呢，或许这只是表面声明而已，私底下还是想偷偷与我们联系进行磋商也不一定！毕竟帝国军也参与其中了，还有魔物参合，说不干涉那是不可能的。”
　　“管他的！就算贤者联盟加入进来也起不到多大作用，别忘了他们并没有成建制的正规军队，根本无法抵御帝国飞艇军团的魔法飞弹！”
　　......
　　“到底发生了什么？”
　　听到这些闲言碎语我不禁有些懵逼，仿佛就在一晚上世界格局发生了极大的变化了，而我这边的得到信息好像已经无法跟上节奏了。
　　“你们或许还不知道吧？就在这座天空之城差不多从地底下升起的时候，依兰拉多帝国已经向阿圣特王国发出严正通告，表态支持帕里斯托尔的独立，甚至不惜发动战争。也在同一时刻，贤者联盟紧跟着也发出了声明，但并不是向着我们这边的——贤者议会以微弱多数票通过不干涉帕里斯托尔内政的决议，相当于变相站在了帝国那边......”
　　抬头望着悬挂在天空中的巨大城市，亚尔弗列得十分无奈的叹了口气。
　　“他们或许早就料到了如今这一幕，估计只有阿圣特王国被蒙在了鼓里！”




第143章 第一百四十二章 形势不妙
　　在第五军团的驻营地里面，我们见到了这个地方的总指挥官——第五军团长道格拉斯。据说再过一段时间，这个位置就要轮到亚尔弗列得来解体了，所以他现在依然还只是副团长的职位，当然艾莉卡由于晋升到了六阶，所以在军队里的地位应该也会得到相应程度的拔高。
　　与其他时候见到王国官员的情形不同，道格拉斯团长并没有对我们这几个天使的到访报以多少热情的态度，甚至都没有主动前来迎接。
　　不过我们大家都可以理解，现在局势带给阿圣特王国的考验是非常严峻的，前有狼后有虎，就连王都纳瓦勒利都可能无法幸免战火的冲击。他现在所承担的责任非常之重大。
　　总之，远在北方的天使军团现在暂时是指望不上了。为了预防最坏的情况发生，盖勒特国王已经下令王国境内几乎所有能调动的军队立刻赶赴帕里斯托尔边境这边，以应对这次新到来的危机。
　　然而援军到达起码还要等到一天过后......
　　就看能不能把敌人拖在这里，坚持撑到那个时候。不过现在看起来，这座天空之城并没有开始朝其它方向移动，只是静静的停留在天空中没有任何动静。也不知道它是否根本无法移动，还是说准备先解决掉下方的王国军再作打算，又或是出了什么意外状况？
　　站在军营大帐的门口，我有些惆怅的回头看向头顶，离开山地区域进入到王国境内的平原后，天空之城的位置看起来比原先更高更远了。伴随着四周雾气一般的白云，显得愈发缥缈虚幻，就仿佛跟传说中的仙境一般。
　　“很漂亮是吧？真是壮观呢！估计我们是这世界上头一批见到如此景象的人类了......”
　　艾莉卡有些感慨的走过来对我搭话，一同遥望天空。
　　“我们都叫它‘新帕里斯托尔’，只是没想到这座曾经属于王国的城市居然摇身一变了极大的威胁。”
　　“其实它和原来的帕里斯托尔关系已经不大了......”
　　摇了摇头，不禁有些无奈的叹了口气，我一头钻进了帐篷之中没有再多说。一个巴掌拍不响，如果不是阿圣特王国当初对帕里斯托尔一系列的侵略镇压行为，事情估计也不会发展到如今这个地步。但艾莉卡毕竟是王国人，又在军队里面担任首席医疗官的要职，这种话当然不好对她直接讲出口。
　　茱蒂丝由于身份有些敏感，所以即便依托我们几个天使的关系也没有被允许进入到指挥官帐篷，只能暂且停留在外面。剩下的我们几个人进去后，立刻就见到一场亚尔弗列得被训斥的场面。
　　“国王陛下居然只批准了第三和第一两个军团前来，其中的狮鹫骑士的人数比例更是少得可怜！原先镇守在这里的边防守军仅剩下一些残兵败将，就算这样我们依然不可能是那座城市的对手！”
　　外面的军营中，几乎所有官兵将士都对才刚刚到达的增援消息抱有无限期望，包括亚尔弗列得这个副团长在内。可是这帐篷里面，道格拉斯作为总指挥官却不这么认为，直接一盆冷水朝他浇了下来，打断了他的念想。
　　“你的经验还是太浅了，别忘了对面是帝国和魔物还有帕里斯托尔抵抗军的联合军队，怎么还这么幼稚！”
　　阿圣特王国的军事实力并不是很强，南方的依兰拉多帝国比起来简直是大巫见小巫。亚尔弗列得被军团长这么一说，顿时低下头默认不语，不住的点头称是。
　　这道格拉斯的实力据说只有五阶左右，但训起比他实力还强的下属来却是毫不留情，真是官大一级压死人的节奏。
　　“也不至于那么夸张吧？”
　　布鲁克跟在我们后面走进来见状有些不明白，忍不住开口帮忙辩解。
　　“敌人懂得找援军，那我们不也可以么？正好西伯来教廷国的教皇和我们是一条道上的，大不了把他们也拉到一起不就好了？别忘了这次事件是有魔物参与其中的，就算以中立国的态度，教会也无法坐视不理。”
　　本来对方都没有注意到他的，道格拉斯一听立刻冷哼一声，陡然把目光转向红毛。
　　“我记得你是在之前魔物入侵战争中以雇佣兵身份加入军队的布鲁克吧，你知道从圣都到这里需要多久么？更何况我们还要派使者前去耶布尔和教皇进行交涉才行，现在可是分秒必争的时候，天知道那座城市什么时候会飞到王都的头顶上？”
　　“呃......”
　　这话相当有道理，布鲁克顿时脑袋一缩不敢再多话了。要知道帕里斯托尔的“天罚”可不是闹着玩的，尽管贾斯汀曾经说过“天罚”的攻击范围应该不会离开城市太远，但直接把整个城市贴到脸上的这个操作是他根本就没办法想到的。毕竟远水救不了近火，更何况现在贾斯汀早就回到圣都去了，要直接联系上他还挺困难的。
　　但这么干耗下去也不是办法。说白了，以新帕里斯托尔现在的状况王国单独对付他们都显得吃力，再加上一个帝国那肯定没戏了。
　　“那帝国有没有什么其他敌人呢？居然敢这么明目张胆的把军队开到边境线上，难道就不怕被别的国家给趁虚而入？要不......”
　　听完几个人的讲话，亚尔弗列得立马想到了另外一个方案，
　　不就是围魏救赵嘛！依兰拉多帝国的国土那是相当广阔，为此树立的敌人应该也不少，如果可以趁这个空隙让其他国家对依兰拉多帝国进行骚扰，说不定就可以暂且缓解一下局势。
　　其实人类利用地系魔法开发出了一种相对于“精神汇聚”更加简单的魔法通讯系统，但使用起来却更加复杂，而且只能在固定地方进行通话，有点类似于地球上以前的座机电话，但在派兵已然来不及的情况下与其他国家进行联络说不定可以发挥奇效。
　　“你是指的是卡洛瓦尔共和国吧，让他们从后方逼帝国撤退？”
　　道格拉斯瞬间就明白了亚尔弗列得的意思，不过就算如此依然还是摇了摇头。
　　“帝国这些年的确竖立了不少敌人没错，卡洛瓦尔共和国位于大陆东南部，最近与之摩擦非常频繁，双方经常爆发小规模的冲突，可惜大都以共和国失败告终，所以这个国家上上下下对帝国非常仇恨。如果是他们的话倒是很有可能马上会响应号召，但是我并不觉得这有什么实际作用！别忘了依兰拉多帝国幅员辽阔，这次出兵虽然数量不少但并没有放弃边防守卫，如果只是单个国家的骚扰根本无关大局！”
　　接下来谁都没有意见了，这几乎等同于死局啊！阿圣特王国现在基本上处于孤立无援的境地，不知道那个盖勒特国王马上认错服软的话是否还能挽回局势。然而事情都到进行这个份上了，我看新帕里斯托尔那边估计也不会这么简单就同意的，亚摩斯他究竟会怎么做呢？
　　“不好意思怠慢几位了，不知道你们是否带来了天使军团的好消息？”
　　直到这个时候，道格拉斯才有精力应付我们这几个天使到来的问题，只见他面色一转，堆出一个笑脸朝我问道。
　　“没有，我们只是顺便路过打探一下情况......”
　　得到我的回答，对方的脸色顿时又变得黯然起来了，不过依然态度非常礼貌。
　　“可是你也看到了，王国的情况十分危急，还望您向艾蒂薇娅大人如实禀告，能帮上一点是一点！”
　　看来对方还以为我是恩玛纳派来的，好在他也知道一点天使军团被困在北方战线上的消息，只能客套几句话后让亚尔弗列得负责安排我们。
　　“还不快带几位天使大人去休息！”
　　“怎么样怎么样，打听到为什么贤者联盟会选择中立了吗？”
　　刚一出门，就见到茱蒂丝十分急切的向我们跑过来，身后还跟着几个“保镖”。
　　“这个......”
　　说实话，这次事件背后处处透着魔物的身影，贤者联盟依然决定保持中立的确从常理上有点说不过去。但听那个道格拉斯讲了半天都没有提到这方面话题，我不禁露出有些为难的神色。
　　“估计是因为领土的争端吧，根据王国在星月城的探子回报，这次帝国向贤者联盟施加了异常强大的压力，条件则是在事后承认星月城在帝国东北部所拥有的大片土地，想必联盟遇到这种条件应该很难拒绝的。”
　　听见我们之间对话，亚尔弗列得走在前面头也不回的说道，干脆也不隐瞒直接道出了两国之间的内幕。
　　“领土吗……”
　　茱蒂丝闻言这下不好就再多说什么了。联盟在帝国的领土上建城是不争的事实，尽管那是在两国处于蜜月期的几百年前，双方当时都不是很在意，也可以认为那时候的贤者联盟体量尚小，最先并不是按照一个国家的政体朝向去发展的，因此没有这方面的特别需求。
　　但是时过境迁，国家领导人也是会换代的，这种当初模糊处理的小问题在如今却是贤者联盟的最大软肋，尤其是如今帝国暗中与魔物不清不楚的关系导致两方关系大不如前，时不时这种痛处就会被提及起来拿来当做筹码。据说当初帕里斯托尔被吞并，贤者联盟没有出手干涉也是有方面顾虑在里面。




第144章 第一百四十三章 纠结的心情
　　贤者联盟虽然明面上没有正规军队，但是其护卫兵团大多都是魔法师身份，并且同样拥有不少飞艇。对于新帕里斯托尔这种天空之城，进行空中攻坚作战其实还是可以起到不少帮助作用的。
　　但可惜的是，茱蒂丝只是一介小小的研究员，就算有心但苦于无力，根本无法左右整个联盟的决策，王国军也从来没有指望过她。
　　“想想你们贤者联盟以后离一个真正的国家越来越近了，这样貌似也不错！”
　　没办法，反正现在也只能往好的方面想，唯有这样安慰茱蒂丝。谁知亚尔弗列得听见却突然回过头来问她。
　　“我记得你是叫‘茱蒂丝’？总觉得这个名字好像在哪里见到过......”
　　只见他停下脚步盯着茱蒂丝注视了许久，但可惜依然没有再想起什么。
　　“嘿嘿嘿，老娘当初在研究所里面毕竟也是出类拔萃的存在，留下一些响亮的名声也不是不可能的！”
　　这里可是一百多年后，茱蒂丝一听不仅不以为意，反而一转之前忧虑的神色，用手扶了扶眼镜开始洋洋得意起来。
　　“算了......”
　　被她这种态度弄的有些哭笑不得，亚尔弗列得不清楚茱蒂丝的真实来历，自然搞不懂她在说些什么，只好不再理会继而把询问的目光放到了我身上。
　　“还有芙箩菈，你们需要帮忙联络恩玛纳接应吗？我知道这时候在王都好像还留有一个天使在那里，或许可以......”
　　“当然不用了！”
　　这还得了！本来就是偷偷背着艾蒂薇娅跑来帕里斯托尔的，怎么可能这么快就自暴！更何况我来这里的目的还没达到呢，立刻连连摆手表示拒绝。
　　“那你留在这里做什么？难道还是因为亚摩斯的缘故......”
　　听到这里，亚尔弗列得忍不住与艾莉卡对视了一眼。然而话并没有说完，他又看了看天空中的新帕里斯托尔，随即忧心忡忡的摇了摇头。
　　“不知道他究竟是怎么想的，我真的完全搞不懂，难道真的要和王国死磕到底？”
　　在这次会面中，之前大家已经简单分析讨论了一下天空之城的状态，帕里斯托尔的“天罚”之力应该就是源自于这座天空之城！如果亚摩斯作为劳安王族可以操纵天罚的话，顺理可以推出操控这座城市的应该也是他。
　　所以亚摩斯实质上已经变成了现阶段所有问题的核心焦点，接下来会发生什么事情，形势发展是好是坏可能全赖他的一念之间。
　　可不只是我，所有同样也想不明白，按照以往的相处经验来看，亚摩斯性格根本就不像是会和魔物合作的那种人，然而现在事实摆在眼前一切都不好说了，且不论他是否被控制，王国危机已经迫在眉睫，一切可能性都会出现。
　　“搞不好亚摩斯以前在刻意隐藏自己也说不定！”
　　“不！我相信他这么做一定有自己的原因，你们别把他想得太坏，毕竟亚摩斯不是这种人......”
　　一听对方这样的态度，我连忙出言帮忙辩解，可是再仔细想想，其实连我自己也是为了求证这点才决心来到这里的，哪里又有什么证据支持我的说法，话音讲到后面不禁显得有些中气不足。
　　反观我们这边，自从在苏里德台火山分开以后，来到帕里斯托尔这么久了一直都没有实际见过他的人影。
　　“想不到你依然还是这么信任他......”
　　艾莉卡颇有深意的瞟了我一眼，似乎意有所指的样子。我都没来得及开口说什么，珈柏莉那边耳朵却灵得很，立马从后面钻了上来，一脸兴奋的追问。
　　“信任谁？是不是芙箩菈对亚摩斯有意思啊，你们果然也发现了？”
　　靠！她又跑来凑什么热闹？真是一天到晚闲的蛋疼，唯恐天下不乱！
　　恰巧艾莉卡因为之前见过好几次珈柏莉，自然也不会由于生疏而怪她插嘴，反而像找到了知音一般，两人居然交流了一个会心的眼神，心照不宣的互相点点头。
　　“这太明显了好不好！只可惜芙箩菈故意掖着捂着还以为别人不知道呢......”
　　“就是，如果这样还看不出来那才是傻子呢！”
　　“关键是某人明明自己就傻得很，还偏偏爱把别人当做和她一样......”
　　......
　　虽然她们是凑着耳朵悄悄说的，但是不好意思基本全都被我听见了，而且还听得一清二楚！感觉其实就是故意做出来这种态度让我听到的！
　　“什么叫我对亚摩斯有意思！我哪里掖着捂着了？没有，绝对没有！”
　　我感觉颅脑内血压貌似一下子飙升了不少，跳着脚不停做出澄清。这两个人老调重弹也就罢了，关键是现在亚摩斯作为阿圣特王国的头号敌对人物，她们还这样说把我的立场置于何处。
　　“年轻真好啊......”
　　茱蒂丝一副老神在在的感慨陈词搞得她好像年纪多大一样......好吧，她确实挺老的，但着实又把我气炸了，这是什么意思？别忘了我们这可是在王国军的营地里面啊！被其他的人听见搞不好会挨打的，这样搞是在造谣我想站到对手那一边去么？
　　然而根本没有人把我的辩解当回事，仿佛早就习惯了我这么说一般，众人敷衍着答应了几声就摆摆手不愿再继续听了。
　　接下来亚尔弗列得还真是听话的给我们分配了几个帐篷暂且住在里面，团长让他带我们来休息那就只有照做呗！尽管对于我们三个天使来说现在根本就不需要，但布鲁克他们三个人类却的确需要再补一会觉了。
　　作为六翼天使，我独自分到了一个帐篷，门口还有几个士兵帮忙站岗护卫，这简直属于异常优厚的待遇，条件直逼军团长道格拉斯本人。不过很可惜我此刻并没有任何想要躺下的欲望，但是又不想跑出去被其他人围观，心中烦躁不安之际只能坐在门口望着天上的新帕里斯托尔呆呆出神。
　　亚摩斯......他真的喜欢我吗？亦或是说，我真的像别人所说的那样真的喜欢他吗？
　　可是我曾经......
　　使劲甩了一下脑袋，到这里我实在不愿意再继续想下去，决定先考虑点别的事情，剩下的等见到对方后再说。可再转念一向，现在怎么连双方见面都变得那么困难了！
　　说实话，我觉得有点丧气。原本以为到达六阶以后应该不用再怕多少魔物了，可是接连出现的新对手却一次又一次的刷新了我认知上限，那只龙族米丽娅姆暂且不必说，对付她我已经感觉没有什么把握了，谁料马上又跟着跳出来一个更加厉害的“神秘男人”！一手驭魔术玩得贼溜，差点全都折到他手里。
　　别看那个男人无名无姓，外形好像和人类差不了多少，但实际上从他现身的那一刻起，带给我的压迫感比米丽娅姆这条龙都要强得多！如果我没猜错的话，米丽娅姆应该已经超过七阶了，而那个男人的实力又达到了何种程度？
　　想到这里就感觉头疼，前路简直充满了坎坷，有点后悔当初在城里的时候为什么不直接冲到克罗莫斯塔里面去呢？现在就算我主动飞上天空之城，多半也会被这两个变态级对手挡在前面了。毕竟作为操纵整个城市的重要人物，对方多半不会把亚摩斯直接推出来让我们直接会面，而米丽娅姆当初还特意放过我和珈柏莉一马，下次再出现在她面前的话肯定不会再留手了。
　　不过无论有多危险，我还是不想放弃！因为知道亚摩斯为什么这样做对我而言真的很令人在意！我坚信他是有原因的，但同样又想找到证据证明我这个想法没有。其实站在旁人的角度仔细想想，这个理由好像有点莫名其妙，但偏偏奇怪的是，就算再莫名其妙我依然还是很想证明这一点。
　　就在我不停患得患失之际，却突然听见隔壁传来了《空中之城》这首曲子的音乐，而且还是鲁特琴的声音！
　　难道是贾斯汀？
　　不可否认我第一印象的确是这么认为的，然而再多听了两段过后，却发现这首《空中之城》弹得极失水准，断断续续错误百出！根本就不像贾斯汀本人所演奏的那样，多种迹象就表明弹奏者其实是其他人。
　　好奇的顺着音乐寻找过去，却发现在旁边的另外一顶帐篷前，竟然是珈柏莉搬着小凳子坐在门口专心的弹琴！周围貌似还吸引了不少人围观，不过并没有引起她的注意。
　　“原来是你啊，怎么突然弹起琴来了，从哪里学会的？”
　　没想到这家伙居然还有这一手，我不禁有些惊奇的坐到她身旁。再仔细观察可以发现拿在她手中的其实就是贾斯汀那把鲁特琴，答案呼之欲出。
　　“当然是贾斯汀啊！见他弹得挺好的所以我让他教我的，你不觉得在这个时候弹这首曲子不是很应景么？”
　　一改以往嬉皮笑脸的态度，珈柏莉难得有些感慨的抬起头看向我，顺手又指了指高处的新帕里斯托尔，脸上难隐思乡之色。
　　我知道，她心中一直都放不下那唯一还活着的母亲，然而从我们现在的情况看来，想回去地球了几乎是不可能的事情了，于是只好出言轻声安慰道。
　　“既来之则安之，你妈没有你应该也能坚强的活下去的......”




第145章 第一百四十四章 开导
　　也不知道这样讲合适不，总觉得有点太直接了，但是从对方的态度来看，貌似又是我多虑了。
　　“放心，你说的这些我当然知道，其实主要还是觉得自己太没用了，或许很难适应这个世界的生活吧......”
　　有些无奈的回答我，珈柏莉脸上难得露出了忧愁善感的表情，与其一向嘻嘻哈哈没正经的模样颇有些不同。
　　我顿时有些明了了......其实就算再怎么盲目自信，经历过这么多次冒险经验后，她肯定也意识到自己想要升阶并不是那么容易的事情，毕竟每次遇到战斗都只能躲在最后面观看，尽管美其名曰为了人身安全，但对于她这种性格来讲的确非常憋屈。
　　论成长速度珈柏莉已经并不算太慢了——现在应该已经到达四阶中，差不多都快赶上蒂凡妮和尤兰达的水平了，但比起我和安吉莉娜依然还是差得很远。
　　不过这也是没什么办法的事情。以正常天使的经历，在仅有两翼的时期大多数都只能躲在恩玛纳里面慢慢猥琐发育，等几年几十年过后升到四翼才会加入天使军团逐一来到外界，可是换成珈柏莉哪里又有这个耐心等待？
　　所以像她这种出生没几天就跟着我们跑出来浪的两翼天使几乎很少存在，毕竟四阶在人类世界实在太普遍了，甚至离开城市来到野外就算不作死也不能保证绝对安全，很多时候只能靠我和安吉莉娜进行保护。
　　然而同为穿越者，同时起步差距却这么大，肯定让其感受到不少压力的，想想当初我见到安吉莉娜的时候不也是这种心情么？但我和安吉莉娜在转生这件事上本身与她和沈蕾又有点不同，很难帮得到她们，除了磨时间，几乎找不到其它什么好的方法了。
　　想到这里我唯有跟着沉默不语，不知道该怎么安抚对方才好。
　　“没关系，反正天使的寿命很长，我们这样想说白了也算是赚到了，说不定几十年后我升到高阶同样可以反过来吊打你们呢！”
　　不愧是乐天的性格，虽然珈柏莉刚才看起来有些消沉，但伸了伸懒腰很快就恢复过来了，一副完全想开了的表情盯着我，眼珠子骨碌一转。
　　“倒是你......竟然专门跑来安慰我，但我看你也不像自己说的那么豁达吧！”
　　“什么不豁达？我哪里不豁达了！你看我从来就不想家！”
　　这话说的，我立马有些不服气，理直气壮的反驳对方。不过仔细再想想，两人的家庭状况从来就完全不同，其实毫无可比性。
　　“我又不是指的这个，是问你感情方面问题，你明明那么喜欢亚摩斯为什么偏偏就是不承认呢？”
　　珈柏莉摇摇头，毫不留情的把话题转移看，直奔我的要害。
　　怎么还在提这个？她还真是八卦到底的节奏啊！听到这里我顿时有点不高兴了，转过脸有些生硬的回答。
　　“你凭什么就这么认定我喜欢亚摩斯？别忘了我以前的身份你又不是不知道，怎么还一直跟着起哄！”
　　“行行行！搞了半天也就是说你还是依然坚持自己还是男生的身份呗......”
　　眼见周围的人群在护卫驱赶下已经散开，而我又是死不认账的模样，珈柏莉耸了耸肩，突然朝我抛了一个“媚眼”，一副倒贴上来的架势，嗲声嗲气的引诱道。
　　“那你觉得我怎么样？反正我这个人倒无所谓你刚才特意在意的那些纠结之处，来者不拒，男女通吃！要不我们俩可以试试看？”
　　“滚开，要不要这么恶心！”
　　这家伙的嘴巴都快凑到我眼睛前面来了！看她一副索吻的架势，我不禁吓了一跳，瞬间觉得毛骨悚然，汗毛倒立，赶紧从座位上站起来一脚将其踹翻。
　　这一脚其实并没有怎么使劲，珈柏莉还是吱吱哼哼半天才从地面上爬了起来，一脸不满的埋怨。
　　“切，至于这么狠心么？别忘了你现在力气大得很！”
　　“你干嘛突然这样？”
　　我没好气的质问道，突然想起这家伙好像并不是男女通吃那种取向吧？怎么突然变成这个样子，而且她所信仰的上帝教会似乎也并不待见这种行为，难道她在故意试探我？
　　“还称自己是男人，结果面对我这种大美女却这种态度，可恶......”
　　不得不说珈柏莉脸皮的确是有够厚的，居然这种自恋的话都讲得出口。不过在我眼中看来，她虽然的确长得还不错，但一来米珈蒂带给我的心理阴影实在太深了，二来在我心目中从来没有把她当成女生来看待过，因此完全不觉得需要怜香惜玉。
　　“我这不是在开导你嘛......”
　　珈柏莉拍了拍衣服上的灰尘，和她平时的性格一样倒也很快释然，说着又把手臂揽在了我的肩膀上，恢复到平常一副嬉皮笑脸的模样。
　　“也罢，谁叫我们是兄弟......呃，姐妹呢！这次就原谅你了，记得下次下脚的时候放轻一点，天使的身体也禁不住这样踢的！”
　　“你现在到底喜欢男生还是女生？”
　　总感觉她怎么总是摇摆不定的样子，我又有些不太确定了，忍不住一脸狐疑的打量着珈柏莉。如果说喜欢女生，这家伙为什么和贾斯汀搞得不清不楚，但是说她喜欢男生吧，又好像没有什么特别值得拿出来证据。莫非真是男女通吃？
　　“哎！这些都不重要好不好？我们现在谈论的是你，倒是你为什么非要这么纠结呢，你看我就完全不在乎啊！”
　　在这种事情上对方居然用一脸豪气的表情向我回答了刚才的问话，然后转过头继续盯着我反问道。
　　“那我再问你一次，你现在到底觉得自己是男是女？”
　　“女......女的吧......”
　　说实话，这种事情我早就认清现实了，虽然到现在还有那么一点不情愿的心思，但该承认的还是必须得承认。
　　其实再深一步追究，真正思考对亚摩斯有什么感觉的话，到现在这个时候如果说我完全一点都不清楚自己的想法那绝对是不可能的。但我和他这种方向的发展原本除了安洁莉娜最在意的就是这家伙，生怕她们这些老同学知道了不停笑话我，可如今没想到珈柏莉却居然主动跑来进行开导，真是剧情倒转过来了。
　　“这不就结了呗！只要喜欢，上就完事了！”
　　珈柏莉闻言立刻一拍胸脯，豪气干云的表示。
　　“放心，我和沈蕾都非常支持你的，亚摩斯看起来真的是挺不错的哦！据多人讲他非常可靠，我们更加不会笑话你的，你不用再纠结其他人的看法了！”
　　尽管这话说的有些粗糙，但仔细想想却着实有那么一丢丢的小道理啊。我感觉心里面原本坚信的一些东西似乎终于有些动摇了。
　　当然，也就只有那么一点点动摇而已！别忘了现在亚摩斯还处在与阿圣特王国敌对的状态中，更是和魔物有勾结来往，讲这些根本没有什么实质意义。更何况，让我当着以前同学的面承认自己对别的男人的确有那么一点点想法这真的做不到啊！
　　就算这家伙不停的在耳边鼓动说：“你承认吧，你快承认吧！反正大家都已经全知道了，没什么不好意思的！”，但这家伙的话我才不可能完全相信呢！搞不好又会到处乱传，过不了多久就会变得真的人尽皆知。
　　“放心，至于安吉莉娜那个家伙由我来帮你搞定！你就干脆一点对着那座天上的城市大声喊出‘我爱你亚摩斯！’这句话来吧！他说不定能听到的喔！”
　　见我依旧还是死不松口，珈柏莉竟然在我耳边又加了一把风，使劲不停劝说。
　　“喊你个头啊，要喊自己喊你的贾斯汀去！”
　　也不知道这货究竟抱着什么心态，我终于忍无可忍了，径直一脚又把她给踹飞出去。
　　“哎......”
　　抬头再看了一眼新帕里斯托尔，不禁感觉心里面一阵莫名的烦躁，一甩手头也不回的离开这个地方。
　　......
　　在营地里面不能到处乱跑，而且身为天使，这个身份有点容易引人注目，所以我跟着几个护卫在附近随便溜达了一圈，到处都没有见到沈蕾的踪影，至于其他人都在趁机睡觉休息，无处可去便只有回到了自己的帐篷中。
　　然而就在我刚回来没多久，就听到了外面传来了人群骚动的声音，连忙跟出去一看——却发现众人都抬着头把目光聚集在天空之城上面，那城市竟然在不知不觉中朝这边方向移动了不少距离，如果再来一段这样的距离话，简直就可以到达我们头顶上了。
　　不过奇怪的是，此刻它并没有继续移动，仍然和最开始见到的情况一样，一动不动的悬在半空中，只是换了一个位置而已。
　　“到底发生了什么事情？”
　　我拉住守在门口的护卫人员好奇的询问道。
　　“怎么那城市移动起来了，又为什么停下来了？”
　　“我们也不太清楚，据前去侦查的狮鹫骑士报告，本来新帕里斯托尔是准备往这边方向飞过来的，但在半途中城市中心的克罗莫斯塔下方底部突然传出了浓浓黑烟，怀疑那里可能是发生了什么火灾和爆炸，然后整个城市就停下来了......”
　　护卫有些不好意思的回答说，随后马上解释道。
　　“由于我们团长吩咐过不能靠得太近，所以具体发生了什么根本看不清楚。”
　　火灾？爆炸？
　　我第一时间想到可能是有人派间谍上去搞破坏的缘故，最大的嫌疑者当然就是王国军了，但连王国军自己都不知道的话又是谁在上面？




第146章 第一百四十五章 开战
　　对于这种问题最好的办法当然是找更有权威的人士回答了，想到这里我二话不说径直朝道格拉斯的营帐走去，不料在路上竟碰上了一同前往的亚尔弗列得。
　　“果然和你们王国军无关么？”
　　在经过一番简单的询问过后，亚尔弗列得十分决断的否认了情况属于王国军的秘密行动，至少他是完全不知情的，否则此刻也不会急着去和军团长讨论形势。
　　“这是对我们非常有利的突然事件，至少证明反抗军和魔物内部并不是铁板一块的，就算可能有其他国家的间谍参与其中，那也说明我们或许可以得到其他国家的援助......”
　　路上我们一边聊着一边赶路，亚尔弗列得随便发表了几句自己的看法，然而在到达道格拉斯营帐门口的时候，我们却差点和熟人撞了个满怀。
　　“沈蕾？”
　　真是得来全不费工夫！之前找了她半天不见踪影，我一直以为可能窝在哪个角落里面独自看书呢！不成想居然在这种地方意外碰面了，
　　话说回来，她这又是在干什么？眼见对方居然一副正从里面走出来的架势，我和亚尔弗列得不禁投去了疑惑的目光。
　　“你不是一直想去找亚摩斯么？正好趁这个机会我就顺便帮你一下了！”
　　沈蕾抬起头看了一眼天上的新帕里斯托尔，随即又撇了我一眼，丢下这句话头也不回的转身直接离开了。
　　“咦？你这是......”
　　这是什么意思？我目瞪口呆的睁大了眼睛，感觉完全无法理，一脸懵逼的看了看亚尔弗列得，指着沈蕾背影半天都说不出后面的话来。
　　“是不是和城里面出现的新状况有关系？”
　　亚尔弗列得和我一样同样摸不着头脑，不过联想到新帕里斯托尔才刚发生的疑是“火灾”，所以这件事说不定是沈蕾搞出来的？
　　可飞到天空之城在里面放火搞破坏，光靠沈蕾一个人的实力应该也不可能做到无声无息吧，她究竟在打什么谜语？
　　我甚至一度怀疑米娅是不是已经回来了，城里面的骚动就是她的杰作。但仔细思索过后觉得这个可能性应该不大，星月城离这里说远倒是不远，但是米娅离开星月城后好像还有其他一些事情要办，不可能这么快就赶回来，更不可能还有时间跑到天空之城去捣乱。
　　最终只能怀着更加迷惑的心情和亚尔弗列得一起步入第五军团团长的营帐里面。
　　只见道格拉斯正在帐篷里面不停来回踱步，仿佛才刚做下什么艰难的决定，见到亚尔弗列得进来，立刻拉着他吩咐道。
　　“你来得正好，赶快传令下去，我们准备马上全军主动出击！ ”
　　“等等，为什么这么着急？”
　　对方真是语不惊人死不休，亚尔弗列得被惊得好半天才反应过来，连忙上前一步劝说道。
　　“这才过了半天，就算等到明天早上也不一定能够完全凑齐人数，更何况敌军还有依兰拉多帝国的帮助，我们贸然出击恐怕不太好吧？”
　　我们是今天一大早与王国军会合的，现在这个时候才刚过中午不久，距离说好的援军抵达时间还早得很，孤军作战的情况难怪亚尔弗列得无法接受这个命令。
　　“怕什么！没看到敌人的那边已经出现内乱了么？现在正是最佳时机！否则等他们整备完善继续开动城市，我们难道只能跟在屁股后面追赶？再说你别担心，我们现在有新的助力了......”
　　道格拉斯毫不在乎的挥挥手，毅然决然的继续下达了进攻指令。不过讲到一半却突然发现我的存在，于是朝我十分恭敬的行了一礼，非常礼貌的说道。
　　“不好意思，尊贵的天使小姐，我们这边马上就要讨论兵力部署和战前准备了，您可以暂且回避一下吗？当然并不是因为对你不信任，只是由于您并非天使军团的服役成员，所以并非我们阿圣特王国的军事盟友，基于王国的军队法规......”
　　“呃，那我......”
　　这是什么发展？我站在一旁还没有完全搞清楚状况呢，就被道格拉斯以规定为由给下达了逐客令！就算这个逐客令听起来似乎有些委婉抱歉，但说白了它还是逐客令啊！
　　“好吧！”
　　算了，毕竟人家调兵遣将的事情我一个外人的确不好意思站在一旁观看，我可不想最终被赶出来！就算憋了一肚子的问题，但现在并不是搞清楚的时候，眼见亚尔弗列得逃出一张帕里斯托尔的周边地形图在地上铺开来，根本无暇顾及这边，我只好撇撇嘴转身无奈的离开了这个地方。
　　要不再去问问沈蕾？
　　从营帐里面出来，我立刻有了新的头绪，要知道我们才到的时候沈蕾刚从里面出来，说不定道格拉斯临时做出的决定和她有关！也不知道两人之前在里面说了些什么，而且所谓的新助力又是什么鬼？
　　“沈蕾呢？”
　　可是当我来到珈柏莉的帐篷时候，却没有见到她的人影。由于只有两翼天使的身份，再加上军营里空闲资源比较吃紧，所以在亚尔弗列得在分配的时候把珈柏莉和沈蕾她们俩是分到一起的。
　　至于珈柏莉倒是还在，不过这家伙居然一个人坐在桌子前，手中握着一根鸡腿，啃得满嘴流油。
　　“你一个天使吃什么午饭？！”
　　瞧了瞧摆在她面前的菜式，说实话还挺丰盛的，虽然种类不多，但其中大部分都是我没有见过的种类！看到这里我实在忍不住了，抓起一旁的餐具随便叉了一块火腿放进嘴里。
　　“哇，好吃！”
　　味道真的不错耶！想不到在军营里面居然可以吃到这么好吃的东西，当然也有可能是这里的厨师基于珈柏莉天使的身份特别准备的，一般士兵不太可能吃得这么好。
　　“悠着点，这不算什么午饭，这是我的下午茶！你没见过吗？别给我抢光了！”
　　见我一口接一口的往嘴里送食物，珈柏莉着急吐掉嘴里的骨头，伸出五只油晃晃的爪子不停拉我衣服。然而她这点小动作哪里又能阻止得了我？很快就被我吃干抹尽踩在了脚底下。
　　“味道不错，你很有手段嘛，表扬一个！”
　　抓起纸巾抹了抹嘴，我非常满足发表最终评论，这才想起此行前来的目的，连忙接着询问。
　　“哦对了......没有见到沈蕾吗，她刚才没有回来？”
　　“过分！不知道我们好几天都没吃过像样的东西了吗？”
　　看了看眼前的残根剩菜，珈柏莉有些不服气，但打不赢我她又拿我没办法，只好十分不情愿的转过头去回答道，兀自还舔了舔手指头。
　　“沈蕾没有回来过，不过就在刚才我看到她和茱蒂丝一起结伴朝军营外离开了，她们的样子看起来好像有什么重要事情要去办，只是不知道具体去了什么地方。”
　　咦，这又是什么剧情发展？我完全懵逼了，沈蕾居然擅自脱队？而且还带着一个比她实力还差的茱蒂丝？
　　别忘了这附近可是交战区域呀！现在正处于危险时段，过不了多久就会开战了，以她们俩的实力在外面单独行动那可是相当危险的！
　　“你怎么不拦着她们？”
　　我不禁有些着急，忍不住埋怨起珈柏莉来，无论是沈蕾还是茱蒂丝，她们两人我都损失不起，要是出了什么意外该怎么办才好！
　　“我倒是想这么做，但是我拿她们也没办法啊，根本拦不住的！你别忘了我的战斗实力和沈蕾实际上差不了多少，更何况她手段繁多，魔法卷轴可以不要钱的乱扔，我从来就没打赢过她!”
　　珈柏莉无奈的摊了摊手，似乎完全不担心的样子，说着反而对我安慰起来。
　　“放心，沈蕾的厉害你又不是不知道，仅‘五光十色’这一招就可以够绝大部分敌人喝一壶了！”
　　“好吧......可是......”
　　话虽然这样说没错，但我总觉得依然还是有些不放心。毕竟之前每次外出沈蕾都是有米娅同行的，十翼天使的保护比谁都周到！然而这个保镖现在并不在身旁，她一个人在这种危险的地方乱跑实在令人太不放心了。
　　回头再瞧了瞧珈柏莉，却见她终于忍不住了，端起吃剩的汤汁咕噜咕噜不停往嘴里灌，忽然想起这家伙也是一个扶不起的阿斗，只好摇摇头独自一个人暂且离开，飞上天空朝营地外面望过去。
　　入目尽是一片荒凉。
　　帕里斯托尔的周边区域全是荒漠，特别是位于阿圣特王国境内的这边，由于常年缺水干旱，放眼望去地面都是各种大大小小的石块以及矮小树木，短时间内根本看不清楚沈蕾和茱蒂丝到底跑到哪里去。
　　到底有什么重要的事情非要这个时候去办？
　　我实在想不明白，与此同时，一声嘹亮的号角却突然响了起来。下方营地里的士兵闻言全都从帐篷里面走出来，朝同一个地方望去——那里是驻营地前方的点兵台，看来道格拉斯和亚尔弗列得已经筹备好了，接下来进攻就要开始了。
　　“发生什么事情了？我刚才听门口的守卫告诉我，好像马上要打仗了？”
　　珈柏莉看起来什么都不知道呢！当我从天上落下来的时候，她看着帐篷外面不停奔跑穿梭的士兵连忙拉住我问话。




第147章 第一百四十六章 对峙
　　“你先别着急，这是阿圣特王国军主动发起的进攻，我们可以先观望一下形势再说！”
　　我一把拉住珈柏莉，她居然还傻乎乎的想要跟着一起前往集合地点。既然道格拉斯一开始就把我们几个天使排除在外，那也没必要非去凑这个热闹了。++
　　的确，王国军和天空之城两边的战斗最终会发展成什么状况我非常关心，但相比起这边的局势，沈蕾和茱蒂丝两人的去向更加令人担忧一点，话说她们怎么偏偏在这种关键时候跑丢了，究竟想做什么？
　　我琢磨着要不趁机再去更远的地方找找看比较好，否则如果等交战双方都打起来了，这附近的场面那就更加混乱了。
　　至于要去什么地方寻找......
　　总之茱蒂丝是不会飞的，沈蕾一个两翼天使带着她就算用飞的也不可能离开太远的距离。在我的设想中，这两个人既然组合在一起行动，那多半与什么研究之类的话题有关，最大的目标当然就是......
　　“你说沈蕾该不会偷偷跑进城里面去了吧？”
　　想到这里顿时有些着急起来，那种龙潭虎穴连我都不敢随便靠近，她一个两翼天使难道真的敢硬闯？而且还带着一个实力只有三阶的人类？
　　“不可能！沈蕾又不是傻子！别忘了那城市还有一层护罩呢！哪里那么容易......”
　　珈柏莉一听立刻摇头否决了我的猜测。说着伸手一指头顶上的天空之城，结果整张脸都凝固住了。
　　“咦？护罩呢！怎么没了？”
　　“哈？？？？”
　　这下把我都给震惊住了，闻言赶紧跟着回头向上一看——果然，原本笼罩着帕里斯托尔的那层淡黄色的实体护罩居然在不知不觉中突然消失了。也不知道从什么时候开始的，难道跟之前城里冒起的烟雾骚乱有关？
　　而另外一个方向，正在聚集的王国军士兵很快也同样发现了敌方的这个状况，顿时整个军营中都暴起了热烈的欢呼，叫嚣反击报复的声音此起彼伏。
　　“该不会真是沈蕾她们搞出来的杰作吧？但这怎么可能，她们是怎么做到的？也太快了点......”
　　珈柏莉不禁有些傻眼，这剧变的节奏来得实在太快了，感觉思维有点跟不上了。
　　我又何尝不是如此呢？想了想与其留在原地瞎猜测，还不如亲身前往求证一番。至于珈柏莉我是不敢带她一起的，所以只好一个人冒险了。
　　“你就呆在这里，或者在地面上寻找一下沈蕾她们也行，总之千万不要靠近天空之城，更不要跟着王国军一起上战场知道吗？”
　　“你真的要上去？说不定其实是我搞错了，沈蕾不太可能这么鲁莽的.......”
　　有些不放心我的安全，珈柏莉冷静思考了片刻后对我劝说道。
　　“与其傻乎乎跑去那种地方送死，我倒是更相信她们回到当初新帕里斯托尔升空的那个坑洞更有可能一些，护罩消失估计另有原因！”
　　看来她和我最开始判断的差不多，认为就算有“五光十色”这一招护体，沈蕾在面对好几个超过七阶的高阶魔物时候也不一定能够安然无恙。
　　“那也必须确认一下，否则万一真是他们在上面搞破坏也好有一个接应！”
　　我摇了摇头，不管怎么说还是放心不了，好在掌握了高速飞行的技巧，就算没有打赢的实力，逃跑应该还是没什么问题的吧？
　　于是又继续朝珈柏莉这个同样不省心的家伙叮嘱几句过后，我赶紧起飞回到空中，径直向天空之城飞去。
　　说实话，这一举动真的非常冒险，这还是我在新帕里斯托尔升空之后，第一次主动接近这座梦幻般的城市。与从远处遥遥观望的视角不同，整座城市挨近了看更加壮观，高楼耸立，金碧生辉，绿茵遍地，城里的街道如白玉般干净整洁，乍一望去仿佛来到了未来科幻世界中的一般，一点都不像这个世界普遍中世纪时代的建筑场景。
　　“站住！前方是帕里斯托尔王国的绝对领空范围，如果你再继续接近的话我们就要发动攻击了！”
　　还未等我飞到近前，离城市边缘差不多还有几百米的时候，突然从一座高楼大厦的背后绕出来一艘“大船”，“大船”上的人用魔法放大后的音量对我高声警告道。
　　什么鬼？船居然上天了！而且看外形还真的跟普通的船差不多，有帆有桅杆！巨大的风帆上面还画着一个从未见过的图案......好吧其实在哪里好像见过，可又似乎没怎么留意。
　　“你们是？”
　　想必对方应该能够听得到我的说话，不过我并不想硬闯，只好暂且停下身形发起反问。以帕里斯托尔起义军的数量在短时间内绝对不可能搞出这种“梦幻”装备，而如果说是这座城市本身自带的防御力量话，未免又显得有些简陋，与周围建筑物的流线型风格格格不入。
　　再经过仔细的观察，很快就可以发现船底浮现出魔法阵的灰色纹路，浮空的秘诀估计就着落在这阵法上面！如果没猜错的话，那应该就属于传说中的飞艇，需要注意的是，这船头上居然还配有一门黑黝黝的巨炮，炮管看起来颇长，感觉威力十分巨大，令我不禁有些心虚。
　　魔科技的力量看起来着实厉害，除了那门主炮之外，周围其他方向还有一些其他比较低级的防御武器，比如巨弩，小型“火炮”等等，以及一些魔法师弓箭手围绕在船舷边缘。
　　这些还是来到这个世界后，头一次看到跟火器有关的武器，尽管并不清楚这巨炮是否真的靠火药驱动，但被它瞄准的滋味并不好受，令我更加不敢随便动弹了。
　　然后赶紧朝后方又退了几百米距离，鬼知道天使防不防炮轰......
　　“我们是受帕里斯托尔王国邀请，前来帮助防卫城市的依兰拉多帝国第二飞艇部队！如果你是误入这里的还请尽快离开！”
　　果然不出所料，对方很快自报家门。幸好看在我天使的身份上还算比较客气。
　　直到这时候，我这才无意中发现“大船”周围的高楼大厦中其实也藏有不少人的，不知道他们是本地的起义组织还是外援，差不多每个窗户口都有一个士兵举起弓箭或者魔杖对准我，这种仗势谁顶得住啊！
　　“不好意思，我是来......”
　　本来想说是来找人的，但想了想在这等防御力量下，以沈蕾和茱蒂丝那两个家伙的实力，估计也不太可能够钻得进去，于是赶紧改口。
　　“好吧，我主要路过附近发现这座城市居然可以飞到天上，非常好奇所以专门过来看一看，马上就走，马上就走！”
　　认怂不要紧，保命才是最重要的！对方似乎根本不记得我在之前大闹过一场，那还不赶紧溜！
　　谁知还没等到回话，我后边的去路居然被“截断”了。
　　不是别人，原来是阿圣特王国军方面偏偏在这个时候发起了进攻！亚尔弗列得骑着狮鹫，正带领一众士兵，成群结队的朝我这里飞过来，只见脚下黑压压一片煞鸡皮疙瘩差点都起来了。
　　“芙箩菈？你怎么自己一个人先跑上来了？六翼天使不可能是他们的对手，那可是帝国闻名遐迩的飞艇编队啊！”
　　想不到亚尔弗列得居然还会骑狮鹫，他飞在最前面看到与新帕里斯托尔对峙的我，十分惊讶的问我。
　　“飞艇编队？可那边才只有一艘呀......”
　　下意识朝敌人的方向一指，其实就算只有一艘我都感觉惹不起。哪知话音刚落，突然从城市的高楼大厦背后又绕出来一大批同样规模配置的飞艇，数量密密麻麻起码有几十艘之多。
　　“......”
　　我顿时哑然无语，这还怎么玩？感觉双方根本就不是一个级别的，当然王国的特色兵种狮鹫骑士可能灵活度更高一些，不容易被打中，但还是挡不住船坚炮利啊！更何况数量也不占优势。就算地面另有一大队士兵在下方准备用对空魔法进行支援，可位于这种几千米的高度上，再高级的魔法威力也会大打折扣。
　　“哈哈哈哈哈哈，果然阿圣特王国终于开始着急失智了吗？这点小鸡一样的军队就想要发动进攻，连援军也等不到了？”
　　还是刚才发话的那艘飞艇，见到亚尔弗列得率领的一众狮鹫骑士飞到城市外围，立刻发出无情嘲笑的声音。
　　“我郑重提醒一下！你们已经跨过边境线了，现在可以说已经完全侵入到阿圣特王国的空域之中，如果再不返回的话就是彻彻底底的违反了《大陆公约》，再加上与魔物合作，小心成为人类公敌，被所有国家群起而攻之！”
　　在对方的强力威胁之下，亚尔弗列得显得不卑不亢，暂且放过和我搭话，毫不畏惧的反驳道。



第148章 第一百四十七章 援军到达
　　“笑话，居然还敢提《大陆公约》！”
　　对面仿佛听到了天大的笑话一般，依兰拉多帝国的飞艇立刻发出响亮的嘲笑声，针锋相对说道。
　　“别忘了《大陆公约》里面明确规定了无论什么国家，国家首府周围十公里的范围内都属于绝对占领区域，这一条没有任何争议可言，真要算起来你们才是侵略的那一方吧！”
　　话音一出四座皆惊，瞬间引起身后一众狮鹫骑士的轻声交头接耳。
　　“对啊！记得好像的确是有这么一条......”
　　“可我们不是在保卫国家么？怎么突然变成侵略了？”　　
　　“这简直是犯规吧！当初谁能想得到一个国家的首府居然可以随处移动呢？它这个城市飞到哪里按照公约哪里就是它的绝对领土了......不对，是领空！”
　　“奈何敌人实在太狡猾了！”
　　......
　　总之，各种言论的声音都有，军心仿佛一下子受到了不小的冲击。亚尔弗列得见状连忙大喝一声“停”，制止了众人的激烈讨论。
　　“你们怎么这么没有脑子！我国还没有承认帕里斯托尔独立呢！现在这座城市说白了应该还是算阿圣特王国的领土才对，他们充其量只不过属于纠集境外敌对势力发起叛乱而已！”
　　虽然听起来似乎有些无耻，但从某种意义上来讲还是有一定道理的，人心瞬间一下子就安抚过来了。可无奈敌人那边听了这话肯定是非常不乐意的，十分不满的冷哼了一声。
　　“哼，居然好意思说得出这种话！当初还不是你们趁人之危一举占领了帕里斯托尔，真是不要脸至极！不过我们帝国再也不可能给你们这个机会了，反正就算没有了护罩，凭这点人数还是不可能战胜我们飞艇舰队的，最好乖乖束手就擒吧！
　　说着几乎所有的飞艇都开始朝这边方向靠拢过来，大有威慑之意。
　　“怎么办？你们能打赢他们吗？”
　　看到一门门黑黝黝的大炮对准了自己，我不禁有些慌张，赶紧回头向亚尔弗列得求证。狮鹫骑士的战斗力倒是没有见识，说不定意外强大呢？
　　“当然打不过！”
　　岂料亚尔弗列得苦笑一声，毫不犹豫的给出了这个答案。我整个人简直傻眼了，那他们跑上来做什么！送死吗？然而对方看起来似乎并不着急，居然一脸神秘的对我笑了笑，接着透露道。
　　“但好在我们有援军......”　　
　　话还未说完，就在同一时刻，另外一个熟悉的声音从下方传来，同样用魔法扩大了音量，把场上所有人的注意力都吸引了过去。
　　“那再加上我们国家的兵力呢，胜算又有几何？”
　　却见又有一艘飞艇正在徐徐上升，朝我们所在的高度慢慢靠拢。这艘飞艇风格与依兰拉多帝国的又有所不同，不仅体积要小一些，风帆的样式和图案也大相径庭，而且上面还没有配备“大炮”等高端武器，仅有一些巨弩以及魔法师等人手当做攻击手段，差不多相当于帝国飞艇的简化版。
　　不过那主帆上面的图案我倒是一下子认出来了，毕竟在这个世界呆了那么长的时间，怎么也不可能随便忘记——正是上帝教会的标志！
　　“贾斯汀！怎么是你？”
　　看着站在船头上的人，我不禁叫出声来。他不是已经被沈蕾送回到圣都去了么，为什么又突然出现在这个地方？
　　“不好意思，我来得好像稍微晚了点......”
　　只见贾斯汀一副十分正经的表情，完全没有之前吊儿郎当的模样，但是听到我的问话，却装作仿佛完全不懂的样子纠正道。
　　“贾斯汀是谁？我是西伯来教廷国的教皇盖鲁格，这位天使大人我们好像之前见过面吧！你怎么这么快就把我给忘了？”
　　“......”
　　好吧，感情是在装蒜呢！我狠狠瞪了贾斯汀一眼，虽然可以理解他不想让别人知晓“贾斯汀”这个化名的心思，特别还是在这种万众瞩目的公开场合，但平时喊惯了的名字突然换成盖鲁格这个所谓原名，总觉得有些不习惯。
　　“盖中......盖鲁格......教皇，你们是怎么来的？圣都离这里起码有好几百公里吧？”
　　“这当然有赖于天使大人提供精确的空间坐标引导，我们才能从圣都顺利传送到此处，否则根本来不及召集留在边境的军队进行增援，”
　　说话的不再是贾斯汀，而是伊马内米这个教皇身旁的红衣主教，没想到他居然也到现场了！望着从后方东面山脉中飞快驶来的大大小小飞艇，风帆上面全都是统一的教会十字架标志，我忽然明白了什么，但内心中依然还是有不少疑惑没有解开。
　　就比如对方口中所讲的空间坐标引导是怎么回事，我并没有做过这种事情啊？
　　“尽管我们教会向来比较看重光系魔法师，但一两个会空间传送的地系人才还是能找出来的，别忘了我也会使用‘精神汇聚’这个魔法喔！”
　　仿佛看出了我的心中所想，贾斯汀微微一笑，接着朝飞艇的下方挤了一下眼睛， 貌似在提醒我什么。
　　“啊......”
　　我瞬间恍然大悟，连忙将精神连入到米娅所主持的精神网络之中。
　　自从米娅被沈蕾差遣派往星月城之后，我就一直没有再使用过“精神汇聚”这个魔法，毕竟和沈蕾等人都可以面对面说话了，这种远程交流方式自然就不再必要了。可万万没想到后来教皇回到圣都后居然一直没有退出，并且还持续到了现在......
　　“沈蕾你在吗？到底怎么回事？贾斯汀是不是你拉过来的？”
　　刚一连入我就在精神网络中放话询问，可最先回答的并不是沈蕾，也不是贾斯汀，更不是米娅，而是珈柏莉。
　　“芙箩菈，你终于连进来了，快到这里来！我终于找到她们了！”
　　“你在哪里？怎么找到的？”
　　我不禁楞了一下，所谓的“她们”自然就是指沈蕾和茱蒂丝，刚才她们两人擅自离开军营我正着急呢，到处都寻不到踪影，结果倒被珈柏莉给轻易发现了。
　　“当然是加入这个‘群组’啦！你离开后我突然想到了这一招，原来米娅之前创建的‘临时讨论组’一直都没解散，沈蕾和贾斯汀也都留在其中，一问就问出来她们的下落来了！”
　　珈柏莉得意的回答道，她一向喜欢用手机应用功能的方式来形同“精神汇聚”这个魔法效果，尽管我个人觉得在实际体验上还是有不少差别......
　　“你们在哪里？沈蕾呢？怎么不说话？”
　　听到这里我立刻着急的询问。
　　“就在城市的正下方......”
　　终于，千呼万唤之下沈蕾的声音总算无奈的响了起来，然而她停顿了半晌，又紧跟着补充道。
　　“不过你也不用非要跑过来，反正现在有你没差！还是多留意一下你那边的情况吧......”
　　什么叫有我没差！真是气得不行，总觉得她们好像在进行什么见不得人的勾当一般！但沈蕾的话倒是突然提醒到我了，回过神来再观察周围的情形。只见教会的飞艇编队在刚才分神的时候已经完全围拢过来了，与天空之城这边的防御力量形成鼎立之势。
　　加上阿圣特王国亚尔弗列得领导的狮鹫骑士团队，我方在人数上应该完全不逊于对方了，但实际战斗力却还是有些差强人意......
　　“真是想不到啊......”
　　依兰拉多帝国的飞艇在贾斯汀出现后沉默了许久，此刻终于有些感慨的开口说话了。不过话语中并不怎么着急，虽然的确伴有些许惊讶，但更多的还是嘲讽和轻视。
　　“上帝教会的家里蹲居然终于离开圣都那个地方了，这大概都有好几千年了吧？甚至我们帝国还一度以为教皇阁下根本就无法离开圣都半步呢！没想到居然在这种小事上倒是劳烦大驾了。”
　　可以听出来对方根本就不在意突然多出了这只援军。尽管比最开始只有阿圣特王国孤军奋战的情形好得多了，但教会飞艇根本比不过依兰拉多帝国的装备精良，更何况新帕里斯托尔还有躲藏在城市建筑物里面的当地抵抗组织，也不知道究竟藏了多少，这一仗真要打起来估计还是占不了多少上风。
　　“如果我的情报没有出错的话，阁下应该是帝国久负盛名的弗兰克将军吧？传说他所带领的飞艇军团熊勇善战，魔导大炮坚利异常，如今一见果然名不虚传！”
　　贾斯汀当然并没有生气，向来涵养极好的他一下子道出对方身份，先习惯性的恭维了一番，随即话音突然一转。
　　“但同时也可以看出，帝国一直对帕里斯托尔这个地方别有用心！别忘了我们教会也不是吃素的！教会向来都冲在抵御魔物的最前线，论作战经验和实力绝不比你们这些躲在人类后方作威作福的国家更差，更何况与魔物勾结此等行为绝不能容忍！”




第149章 第一百四十八章 混战
　　“哈哈哈哈！也不过是吹的厉害罢了，凭你们这群乌合之众难道还指望在魔导炮的轰击下活下来？我倒想见识一下是不是真的有这么神奇！”
　　听完贾斯汀的话，对方立刻不屑一顾的大笑起来！居然在说话的同时突然就开火了，简直毫无预兆！
　　位于最前端的帝国旗舰飞艇突然发出“轰隆”一声巨响！红色的耀眼火光从大炮口中喷射而出，直奔教皇所在的位置袭来。
　　“注意！防护阵顶住！”
　　教会这边飞艇马上就做出了极快的反应，在炮火汹涌而至的一瞬间，一层黄白相间的防护罩突然显现在船体周围，结结实实的阻挡住了攻击。我可以感受到防护罩中蕴含着大量光元素气息，那层防护罩其中某些部分很像“光之庇护所”，但黄褐色的光芒应该也表示混用了某种我所不知道的地系阵法。
　　人类的特色就是这样，可以对多种系别不同的魔法进行混搭，进而提高整体效果。而天使仅能使用光魔法这一种，虽然专精度非常高，但由于太过单一，很难应付战场上所遇见的各种需求。
　　总之，这一炮凭借魔法阵的强悍效果的确是被抵挡住了，但并不代表一切就完好无损。毕竟炮火也带来了强大的冲击力，教皇所乘坐的飞艇悬在半空中无处所依，被一下子往后推出了好几十米远，中途还多次差点翻倒，过了好半天才终于稳定住形体。
　　幸好没有坠落到地面上......
　　我不禁擦了一下额角的汗水，总算放下心来。这一炮威力也够猛的，要是每次炮击都是这种效果，就算死不了也承受不起啊。好在贾斯汀等人远远看起来并无大碍，整艘船在过程中只有零星几个教会士兵不小心跌出了船外，但很快被下方的狮鹫骑士给接住了。
　　“王国军誓死保卫家园，绝不后退！”
　　眼见敌人抢先开火，亚尔弗列得拔出腰间的长剑，举起来大声呼喝。
　　“全军进攻！绝不能让新帕里斯托尔继续侵入到王国内陆！如果不在这里趁机阻击掉它的话，后果将不堪设想！”
　　“誓死保卫王国!”
　　回应的吼叫此起彼伏，战斗就此打响！顿时整个场面变得极度混乱，炮火乱箭魔法齐飞，时有惨叫声传出。
　　阿圣特王国的狮鹫骑士拥有极高的敏捷，行动能力爆棚，这导致飞艇上发出的炮击很难打中他们。但从艇载人员和后方建筑物中飞出来的箭矢雨以及魔法弹幕却防不胜防，一不小心被击中就会受伤！这才短短不到一分钟时间，就已经看到好几个狮鹫骑士中招了。
　　而教会的飞艇情况却完全相反，得利于强大的阵法防护效果，寻常箭矢和魔法很难攻破其防御，可惟独行动力太差算是致命伤。依兰拉多帝国的艇载大炮几乎一轰一个准！就算凭借防护阵法的坚固很难一次性被击落，但强大的冲击力也会给飞艇乘员带来极大的影响和伤害。
　　反观我方的攻击手段实在有些乏力。除了魔法还是只有箭矢，除此之外只能依赖于狮鹫骑士的空中近身截击，这样的限制对于拥有同样等于防护的帝国飞艇来说大部分进攻都无关痛痒。而那些天空之城自带的建筑物则更坚固了，不少爆裂魔法打到外墙上面甚至连一丁点痕迹都留不下来，也不知道究竟是什么材料建成的。
　　隐藏在幕后的魔物还没有出现呢，战况就已经这么不乐观了吗？我不停躲闪着敌人不知道是有意还是无意轰过来的火炮，想想这种混战情况就算有水溟剑在手也不一定能起到什么明显作用，可什么都不做干挨打也不是我的作风啊！
　　要不干脆擒贼先擒王？正当我冲向敌军旗舰，想要试试看能不能抓住那个什么弗兰德将军的时候。却听见沈蕾在精神网络中突然对我发起了阻拦。
　　“你最好不要参与这场战斗，飞艇的防护魔法阵用普通方法是很难攻破的，再多等一会援军就到了！”
　　“什么意思？难道还有援军？”
　　我不禁愣了一下，关键是哪里找来的第二波援军？看亚尔弗列得和贾斯汀的态度好像并不知情吧，否则也不会现在就开打了！除教会那边现在应该也不可能再有别的援助，就连贤者联盟也明确表示了不会参与其中，对于沈蕾的说法我实在有些想不明白。
　　“总之很快就会知道的！”
　　然而沈蕾并没有理会我的提问，仅仅用十分平淡的语气提醒我。
　　“别忘了你来这里的目的是想见到亚摩斯，而不是跟在王国军队后面打混战浪费精力！最好把实力留到关键时刻，后面有的是你出场机会！”
　　“等等！我又不是想出风头......”
　　不禁有些哭笑不得，她想到哪里去了？帮助亚尔弗列得他们主要还不是为了削弱天空之城的防御力量，否则仅凭我一个人连飞进城里面的都很困难，更不用提见到亚摩斯了。
　　可惜沈蕾并没有再理会我，居然就此不再发声了。也不知道她究竟在忙些什么名堂！我咬咬牙看了看周围的情形，虽然战况不是很乐观，但王国军和教会的飞艇暂且还没有呈现出明显的败势。
　　鉴于教皇等重要人员此刻已经转移到了后方位置，再加上地面上道格拉斯正亲自指挥发起的对空魔法骚扰，他们一时半会应该也死不了吧？于是暂且不管战场这边，我转身径直转身朝下方飞去。
　　天空之城的正下方，贫瘠的空旷土地上矗立着一块巨大的岩石，在沙石平地中显得异常突起，十分醒目。停在空中凝目观望了老半天，我依靠珈柏莉的指引，这才发现原来沈蕾等人居然就躲藏在这块石头后面的阴影后面，难怪从远处怎么都看不到她们。
　　“你们在这里干什么，神神秘秘的？”
　　才刚一降落，我就忍不住发起质疑，且不论头顶上打得热火朝天，脚下的情形也着实吓了我一跳。
　　“这不是......这个魔法阵我记得！好像叫什么来着？”
　　平坦的荒地上画着一个巨大的魔法阵，足足有好几米直径。只是由于其色彩与地面比较近似，所以乍一望去不容易分辨出来。
　　“这是你制作氢弹的那个阵法！”
　　最后终于还是想起来了，这是一次不太友好的回忆！记得在恩玛纳的藏书馆中，沈蕾曾使用这个魔法阵将整个城市中的光元素吸收得一干二净，引起了城内极大的骚动，更导致第二届恩玛纳比武大会因此不得不更改比赛地点！而始作俑者她自己也被迫将实验的地点迁移至城外。
　　“别告诉我你和茱蒂丝悄悄躲在这里就是为了现做氢弹？？？”
　　我似乎得出了一个十分可怕的推测结果，莫非沈蕾她想把新帕里斯托尔直接核平？这也太疯狂了吧，绝对不能让她这么做！此刻头顶上正爆发着战争呢，这要是真爆炸了，预测死伤人数完全可以用恐怖来形容！
　　“你想到哪里去了？就算已经成功试爆了一枚，但要再重新做一个也不是那么容易的，更何况我们现在还缺乏不少必要的条件......”
　　狠狠的白了我一眼，似乎我猜错了，对方并没有承认我的想法，反倒是茱蒂丝连忙插过嘴来解释道。
　　“其实这个阵法的作用主要是用来吸取元素，然后将其转化为所需要的能源而已！跟什么什么......蛋无关，对了！话说那个蛋是什么东西，很好吃吗？”
　　“没吃过......”
　　沈蕾一脸无语的样子懒得回答。随后将目光转向我这边提醒道。
　　“别忘了我说过的，我的目的是帮你顺利见到亚摩斯，而不是炸死他，接下来要做的你就乖乖站在旁边看了就行了！”
　　“可是......”
　　我还是想不明白，她们究竟要从空气中吸取元素来做什么？曾经沈蕾吸纳恩玛纳中的光元素，是为了将其转化为压缩氢气的动力，但她已经现在否定这个说法，所以用意到底为何？
　　“我也是刚到这里不久，根本不清楚她们在做什么”
　　见我把目光转向她身上，珈柏莉站在一旁耸了耸肩膀，一副无奈的样子。但很快又想起了什么追问我道。
　　“对了，刚才看到贾斯汀他们乘坐飞艇从空间传送通道中钻出来，马上急急忙忙的飞上天去，你见到他没有？很帅吧，这个世界的船都可以上天了！”
　　“你倒是挺关心他的嘛！”
　　我忍不住吐槽，随即朝天空中望去，却发现我们这方所处的劣势越来越明显，不少教会飞艇已经在遭受多次轰击后要么已经爆炸，要么坠落到地面直接四分五裂，数量已经比最开始减少了许多。
　　而王国军的状况也好不到哪里去，同样死伤惨重！由于被打怕了，不敢太过于接近城市建筑物和敌方飞艇，那些狮鹫骑士只能呆在远处箭矢和魔法弹无法触及的地方盘旋，但他们大多数都使用近身武器，这种回避姿态同样意味着就失去了战斗力。
　　情况很不乐观，眼见就快要落败了，我连忙低下头来对沈蕾询问道。
　　“你不是说还有援军吗，到底在哪里？怎么一个都见不到？”




第150章 第一百四十九章 神器”再临
　　“别催，你要的援军马上就到了！”
　　沈蕾十分不耐烦的一挥手，随后对茱蒂丝点头示意了一番，嘴里突然冒出了一句很奇怪的话。
　　“那边已经准备就绪了，你现在就可以打开通道，货马上就可以送过来。”
　　货？所谓的“那边”又是指的哪边？我在一旁听得一脸懵逼，却见茱蒂丝闻言立刻展开了手中早已准备好一张卷轴摊开铺展在地面上。
　　这玩意儿我同样也认识！正是前几天沈蕾才亮给我们看的“自制传送阵”！据说贾斯汀就是被其传送回圣都的，当然回来则依靠的是教会自己人打开的传送通道。
　　但此刻把它拿出来又有什么作用，总不可能指望援军通过这个传送阵过来的吧？这种卷轴只能承载的小型阵法，所打开的空间传送通道大小以及维持时间也十分有限，充其量顶多仅能容纳几个人通过，不可能做到传送大规模军队的。
　　然而，接下来见到的情形却完全出乎我的预料。当卷轴展开生效，从通道对面过来的并不是什么“人”，而是一个颇为大件的物体，说起来还是非常眼熟。
　　“盖拉之眼！？”
　　我和珈柏莉异口同声叫出声来，谁都没想到居然会是这东西。如果盖拉之眼出现在这里，那么顺理可以推出空间通道的另外一边是......
　　刹那间想起了什么，我连忙使用“精神汇聚”魔法验证我的猜想......
　　果然！尽管现在并非正午时刻，但依然可以进入到艾蒂薇娅所建立的精神网络之中！才刚一入内，便听见她和沈蕾两人正在里面交谈。
　　“我已经将‘盖拉之眼’按照你的要求传送过去了，这可是排除了议会里面不少反对者的声音才勉强做到的，你使用完过后一定要赶紧返还回来啊！否则让它流落在外面的风险实在太大了......”
　　“尽管放心，等会儿就还给你。其实我这个方案比你临时派遣天使军团过来造成无谓的伤亡更加保险，更何况短时间恩玛纳也来不及召集足够的人手，再考虑到安吉莉娜现在深入贫瘠之地腹地根本联系不上，可能这已经算最好的办法了吧！”
　　然后是沈蕾的声音，好像她早就已经和恩玛纳那边商量好这么做了，貌似传送“盖拉之眼”过来只其计划中的一部分而已。
　　“希望如此吧！如果不是这个原因估计也没办法让议会顺利通过这个决议。现在令我更担心的是，没想到安吉莉娜她实在太执着于艾米丽了，也不知道当初把艾米丽的踪迹透露给她是否真的妥当，她带领着两个军团一意孤行深入敌占区，甚至连每天中午的例行通话都不愿意参加了。其实这艾米丽......”
　　艾蒂薇娅微微叹了一口气，但话说到一半仿佛感觉到了什么，突然语音一转大喝一声。
　　“芙箩菈！你居然还好意思跑进来偷听！当初我不是让你带着珈柏莉一起赶紧回恩玛纳来么？要不是因为你擅作主张，我也不用这样操两份心！”
　　我去，居然这么快就被发现了！不过毕竟这是在艾蒂薇娅主导的精神网络中，想想也挺正常的。
　　我脑袋一缩不敢回答什么，连忙退了出去。精神回到现实中，却见珈柏莉拉着我手不停的指着天空中催促道。
　　“快看，那是什么？”
　　原来头顶上的战况此刻已经彻底翻转过来了，狮鹫骑士和教会的飞艇抵挡不住对面联军的压力，开始节节后退。但依兰拉多帝国这边的飞艇哪里会这么甘愿轻易放过他们，反倒转世为攻，驶出城市的范围进行追击作战。眼看王国教会的联军就快要抵挡不住的时候，一颗光粒突然从比天空之城所处位置更高更远的极高空突然凭空闪现，以极快的速度坠下，转眼间就落到两军之间的空旷之处，紧接着发生剧烈的爆炸。
　　那威力简直惊天动地来，比依兰拉多飞艇的舰载魔导炮所发出的动静大多了，完全可以用震撼和恐怖来形容！就连远在地面上的我都忍不住把手举在眼睛前面，忍不住稍微遮挡了一下爆炸所发出的耀眼光芒。
　　尽管离得的太远，并不清楚爆炸周围的交战双方具体有什么感受。但从王国军这边和帝国那边突然同时停止交火的状况看来，可以估量他们肯定也受到了不小的波及，离得最近的一艘帝国飞艇甚至被冲击波轰得失去了浮空能力，往下掉落了好一会在快要触地之前才惊险扳回平衡姿态。
　　随着这一幕戏剧性的变化发生，战况终于平静下来，敌我双方暂且又恢复到了之前对峙的状态中。
　　“搞了半天这就是传说中的‘天罚’啊？也算名不虚传吧！”
　　珈柏莉随口啧啧称赞了一句，随即又面色十分古怪的发问道。
　　“可是总觉得好奇怪啊......对于新帕里斯托尔而言，王国和教会的联军应该属于敌人才对，怎么这一次攻击反而像是在帮他们一般？”
　　说得没错！被她这么一提醒我们立刻同样也注意到了。原本依兰拉多帝国那边就已经处于上风了，完全没有必要再突然来这一发，总不可能告诉我打偏了吧？
　　“就是！我也觉得有些不合常理！”
　　茱蒂丝一听马上跟着附和道。
　　“据说帕里斯托尔的‘天罚’好像是有一定限制来着，虽然威力十分巨大，但每次最多只会出现一两颗，所以大多数都用在非常关键的时刻以图改变战局，像这种无故浪费的情况实属罕见。”
　　“肯定是亚摩斯的缘故！他多半不想看到王国军损失太严重，所以才利用‘天罚’进行干涉，我就说他这么做是有原因的！”
　　脑袋里灵光一闪，我一下子找到了症结所在，十分高兴的告诉大家。这次事件中每次“天罚”的出现都没有造成什么伤亡，一定是亚摩斯在刻意回避这一点。
　　“可是别忘了这件事情毕竟还是因他而起，你不要想的太乐观了！就算真的是这个原因，说出去也没多少人相信的。相比起这个，我倒是更好奇为什么‘天罚’不是从城里面射出来，而是从更高的天空中......”
　　沈蕾瞟了一眼头顶的天空之城，大概由于眼下有事情要做，暂且没有精力多纠结这一点。然后嘴里喃喃自语的转过身去，将刚才从恩玛纳传送过来的“盖拉之眼”放到地面阵法的正中心位置，开始着手启动阵法。
　　这个魔法阵的效果我已经相当熟悉了——吸取周围空气中的元素以作它用，只是当阵法运转起来之后，却有些意外的发现不仅仅只有印象中的光元素，连我所能感受到的水元素也一并出现在被飞快吸收的行列之中，也不知道这次受影响的范围究竟有多大。
　　“考虑到主世界的光元素浓度比起恩玛纳差远了，所以我们稍稍做了一些改动，所有类型的元素都可以被吸纳用作给神器充能。”
　　见我不明白，茱蒂丝指了指放在‘盖拉之眼’硕大主机上面的贤者之石，有些感慨的发表评论。
　　“虽然已经听沈蕾描述过多次这个神器了，但就算实际亲眼见到还是有些不敢相信，真想把它留下来再多研究几天！”
　　“盖拉之眼”的绝大部分功能是用地元素作为能源驱动的，这在我们缴获它的最初几天就已经知晓，只不过那时候由于神器受到了不小的冲击损坏，能源已经完全告罄了，所以也没指望它能够在将来再次运作。完全没想到沈蕾在恩玛纳研究了那么多天，居然已经成功修复了一部分功能！
　　虽然此刻完全看到不到印象中神器上方浮现出虚拟屏幕的那种科幻景象，但随着元素的注入，从中发出的轻微轰鸣声却表明它的确开始运转了，这状况不禁令在场的我们几个人有些激动。
　　“研究暂且是不可能的，我答应了用完要马上要归还给恩玛纳，所以......下次也不一定......”
　　一旁蹲在地上忙着调整阵法的沈蕾随口应付着茱蒂丝，总之也没感觉有多长时间，大概就差不多半分钟左右，又看见她站起身来径直走向神器。
　　“份量差不多够了！反正一次性的区域交换也用不了多少地元素，至于半径范围嘛......”
　　说完不停的转头观察四周包括头顶上方为止，沉吟了半晌才得出一个答案。
　　“大概1000米吧，这个高度离城市的距离还远......”
　　看着她不断的摆弄上面那几个按钮，我忽然想起居然忘了问最重要的一个问题——这神器的用途我当然十分清楚，关键是沈蕾花大功夫把神器要过来想做什么？交换么？和哪个地方进行交换？
　　难道真的有援军？直到现在为止我对沈蕾的所谓计划，所谓援兵都还完全处于一无所知的状态。与此同时，位于米娅所建立的精神网络中，久违已久的米娅终于在里面开口发声了。
　　“我这边已经全部都准备好了，就等你那边开始了。”
　　“哎，等等......”
　　我一脸懵逼的叫出声来，感觉脑子完全不够用啊。可还没等话音讲完，就发现头顶的天气整个变了一个样，原本晴空万里的蓝天瞬间乌云密布，居然飘起了零星小雨。而原本悬挂在高空的天空之城已经消失不见踪影。




第151章 第一百五十章 入城
　　“这是哪里？”
　　珈柏莉好奇的问道，对于深刻体会过“盖拉之眼”效果的我和她而言，心里面都很清楚这肯定是被交换了！这么说来，此刻应该处在一个与帕里斯托尔完全不相干的地方。
　　但具体是哪里，沈蕾又为什么突然把我们带到这个地方来却实在搞不明白。头顶上除了乌云现在什么东西都看不到，不过把目光放远便可以发现远处的天空中居然悬浮着几个水枪形状的物体，对比起天空之城那种庞大的体型而言当然算是十分渺小的。
　　“那些又是什么？”
　　我疑惑的跟着发问，很明显它们属于人工造物，但与教会以及帝国所使用的飞艇造型又完全不同，这些水枪状物体没有一丁点船的样子，更不存在所谓船帆的结构！凝目望去，可以发现其上面部分呈椭圆状，很像一个外观经过装饰的老式热气球，装饰物棱角分明犹如巨大的巨龙头部一般，看起来煞是骇人。下半部分则相当简单，长条状的竖立拖挂建筑物，外形很像手枪的把柄，与“龙头”部分形成T形结构，无论怎么看都给人一种魔幻味爆棚的感觉。
　　“那些都是没有进入到交换圈中被遗漏下来的卡洛瓦尔共和国魔龙级飞艇，战斗力据说相当不错，不过你们可以直接无视！”
　　顺着我的手指，沈蕾十分随意的瞟了一眼。然后快步走到吸魔法阵的中心，将“盖拉之眼”整个收入到储物戒指中。
　　“卡洛瓦尔共和国？”
　　我一听又傻眼了，这个卡洛瓦尔共和国当然知道，就是位于大陆东南部，与依兰拉多帝国一向不对付的那个人类大国，只是由于离得实在太远了，所以一向都不怎么关注。可这个国家的飞艇怎么会出现在这个地方，难道说......
　　“也就是说，原本聚集在这个地方的卡洛瓦尔共和国魔龙舰队已经和米娅一起被交换到新帕里斯托尔那边去了？真是不可思议啊！”
　　茱蒂丝突然插嘴过来感叹道，尽管早就从得知会发生什么，但实际体验过后她依然还是有些不敢相信自己的眼睛。毕竟从共和国到帕里斯托尔光徒步就起码要走近千公里，耗时好几天，一次性传送那么多的兵力跨越这么长的距离，光靠普通的传送魔法或者传送魔法阵是绝对不可能做到的。
　　换而言之，我们此刻其实正站在卡洛瓦尔共和国的领土上面，而最先带着‘盖拉之眼’定位纽扣来到这里的正是米娅！
　　之前沈蕾曾经提到过，米娅被她派往贤者联盟所在的星月城，但事情办完过后并不会马上归来，而是另有去处，没想到居然一路东行来到了卡洛瓦尔共和国!
　　经过仔细询问过后我和珈柏莉这才知晓，原来沈蕾早就开始怀疑依兰拉多帝国的兵力调动意图了，当她发觉到帕里斯托尔地下可能存在一个极大的封印时，更是明确了这一猜想。
　　“帝国一向与魔物暗中有勾结这已经是公开的秘密，而魔物很那边很明显从一开始就知道帕里斯托尔下面藏着一座天空之城的，这头肥羊对于帝国而言他们肯定不可能甘愿错过，必然会加入到帮助帕里斯托尔防抗军抵抗王国军镇压的行列中......”
　　我一下子想通了不少关节，同理也可以得出，作为帝国死对头的卡洛瓦尔共和国绝对不会坐视这种情况发生！当米娅这个恩玛纳的天使远道而来，提出让他们增援阿圣特王国的请求时，也就断然不可能拒绝了。
　　帝国军团的力量再加上帕里斯托尔以及背后魔物的势力，光靠阿圣特王国一方是根本无法阻挡住的，而贾斯汀被她送回圣都调兵，现在看来只不过属于顺便拖延时间的一个补充措施罢了，对战局真正能起到决定性作用的还是这些共和国的魔龙舰队！
　　但问题同样也来了，援军倒是顺利过去了，可我们这几个却被交换到远在大陆西南的卡洛瓦尔共和国这边，那就有些令人不爽了，难不成还要等那边打完了才能回去？到时候黄花菜早就凉透了！
　　“我去！你怎么不早说？早知道就在一开始尽量远离‘盖拉之眼’了，这样我们也不至于跑到这种地方来！”
　　珈柏莉非常不满的抱怨道，听她这么一说我不由重重的点头表示支持。从当前的情况分析中可以看出，新帕里斯托尔这座天空之城面对的不仅仅只有王国军这一个敌人，其背后的所谓“队友”同样也在虎视眈眈，也不知道亚摩斯为什么非要和魔物合作，他们明显不安好心！而我现在不仅没有登上那座天空之城，反而被传送到了距离目标十万八千里的大陆西南，这简直是南辕北辙，让人着急得要命！
　　“放心，我可以把你们带过来，怎么可能不会考虑回去的方法？现在马上使用‘盖拉之眼’再交换回去当然是不太可能的，但好在刚才已经利用吸魔法阵给好几个传送卷轴充过能了......”
　　沈蕾一副看弱智的表情瞥了我们俩一眼，顺手又掏出了一个卷轴亮给我们看。
　　也就是说......
　　我心里面顿时一动，新帕里斯托尔那边的空间坐标沈蕾肯定是很清楚的，所以我们几个人完全可以利用她自制的小型传送阵回去！
　　果然不出所料，球形的传送通道眨眼间就出现在我们几个人眼前，沈蕾站在一旁示意我们几个人赶快进去。
　　“贾斯汀回圣都的时候也是用的这个玩意儿，该不会把我传送到墙里面卡住吧？要不我还是慢慢飞回去吧，反正我也不着急......”
　　然而珈柏莉还是第一次使用这种小型传送阵，不禁有些心虚，站在空间入口处不停的朝沈蕾问这问那。
　　“当然不会！所有的空间坐标我都已经算好了，你到底走不走？”
　　沈蕾有些不耐烦的回答道，顺带提醒了对方一句。
　　“别忘了我们来到这里已经差不多过了好几分钟了，贾斯汀在远离圣都的地方是无法离开你太远的，如果你再继续磨磨蹭蹭下去，搞不好他可能会变成光元素消散殆尽喔！”
　　“啊？差点忘了这茬！”
　　珈柏莉一听，顿时不敢再逗留了，连忙一头钻进球形的传送通道之中，刹那间就像被吸入了一般消失不见踪影。
　　“嘿嘿嘿，对于这种东西我当然是不会害怕的！普通传送魔法我都体验过好几次，可以称得上轻车驾熟了！”
　　见我转而盯着她，茱蒂丝笑了笑，正要跟着走进去却被沈蕾突然给拦住了，顺手又掏出一个卷轴递给她。
　　“这是最后一个杀手锏，当你们在那边遇到无法应付的危险时候，只要打开激活它就可以了，一定可以帮你们化险为夷的！”
　　“咦？怎么......难道你不回去？”
　　且不论那个所谓的杀手锏是什么，听到沈蕾居然说出这话，我立马止不住惊讶的问她。
　　“我要把‘盖拉之眼’亲自送回到恩玛纳，所以就不跟你们一起了！”
　　沈蕾理所当然的回答道，见我正想要反驳，立刻做出一个阻止的手势让我住口，随后继续说下去。
　　“通道的另外一边就是你此行想要的最终目的地了，其实我一个两翼天使反正也帮不了什么忙，而且现在也没有剩下的传送卷轴可用，最快的方法就是利用脚下这个吸魔法阵重新再制作一个，因此只能暂时留在这边！”
　　“......好吧，不过你千万要小心，毕竟这种地方人生地不熟......”
　　在我看来，沈蕾的实力并非完全排不上用场。别的不提，光她自创的“五光十色”作用就挺大的，但无奈对方都这样说了，我也不好意思再多强求，只能象征性的叮嘱几句安全事项。
　　看着茱蒂丝的背影没入到传送通道之中，我犹豫了片刻，正要跟着入内，却突然想起一个问题忍不住停下脚步追问。
　　“你为什么这么热心的帮助我？话说回来，亚摩斯这个人和你根本就没有关系吧，甚至连面都没有见过。可你却依然十分努力的想把我送到他身旁，难道你也相信珈柏莉到处宣扬的内容？你应该知道我曾经是......”
　　“我当然相信！”
　　沈蕾打断了我的接下来的话语反问我。
　　“难道你自己都不相信么？困于过去身份太深也不太好喔，我看珈柏莉在这方面表现得就比你洒脱多了。如果你真不喜欢那个亚摩斯，为何偏偏又改道找理由专程去到帕里斯托尔呢，为什么非要见到他不可？扪心自问一下自己的想法吧，你自己心里面应该比我更加清楚才对！”
　　吐槽我的同时，她脸上居然难得露出了一丝浅浅的微笑，这还是我头一次见她这样笑过。
　　“至于我无条件帮你的理由，当然是为了感谢你为我做的那顿酸菜鱼了！”
　　好吧......
　　我只能用哑然无语来回应，传说中的“三无少女”看起来名不符实啊！居然还学会调侃了。
　　但再回想到亚摩斯那边，不禁又叹了一口气。自己对亚摩斯是什么感觉当然十分清楚，毕竟试炼空间中那一年多的时间不是白过的，对方可以说是我最亲密的同伴都不为过！后来在苏里德台火山上两人突然就这样分开一时间真的很不适应。
　　在感情方面，最开始我可能还比较纠结于珈柏莉，安吉莉娜等同学之间的看法，但接下来在这个话题上讲开之后，最主要的问题还是出在亚摩斯那边了。
　　我根本搞不清楚亚摩斯到底是怎么想的，虽然他曾经对我突然表白了一次，可马上又跑去帕里斯托尔当国王了，这个发展简直莫名其妙，而且还和魔物相勾结，这令我的立场相当为难啊！再联想到他还见到过我曾经男生时候的模样，那就更加令人不安了。
　　所以我才想问清楚他究竟是为什么这样做！至于别的其它因素，经过珈柏莉和沈蕾的一番轮流指点，现在已经完全不在乎了。
　　想到这里，我毅然的踏入到传送通道之中。
　　经过一段光怪陆离的“特效播放”之后，眼前豁然开朗，环顾四周，却愕然发所处的地方并不是之前那块荒漠，周围竟然鸟语花香，枝叶繁茂！
　　“这里是......”
　　望着远处此起彼伏的一片高楼影子，整齐划一的街道，以及不停荡漾的湖面，我心中不禁卧了个大槽，沈蕾竟然把出口直接开到天空之城上面去了！




第152章 第一百五十一章 兰廷
　　这座天空之城按理说已经存在了相当长的时间，但上面的建筑物以及各类绿化设施却保存得非常完好，茱蒂丝认为只可能有两种解释，要么与亚空间封印有关，要么问题就是出在防护罩上面。
　　但具体属于哪种原因现在谁也说不清楚了，毕竟封印已经完全解开，而原先笼罩在城市上空的防护罩也同样消失不见踪影。
　　“无论怎么看，我们现在虽然处在敌人的老家之中，但实际应该相对比较安全一点！”
　　珈柏莉看了看四周，前方不远处就有一条平坦的大道，一个人影都没有见到。然而头顶上空各种飞艇之间炮火魔法炸裂的声响却此起彼伏，热闹非凡，很快她就被打脸了。
　　一艘魔龙级飞艇尾部拖着浓烟朝这边方向坠落下来，那外表如同恶龙一般的装饰实在太过骇人，很快便撞击到离我们不远的一幢高大建筑物上，不仅发出猛烈的爆炸，还同时激起一层又一层异常浓厚的灰尘，遮天蔽日！刹那间碎石犹如世界末日一般四处飞扬，害得我不得不赶紧趴倒在地上以躲避误伤。
　　也不知道过了多久动静才逐渐平息下来，我站起身咳嗽着回头忍不住看了一眼事故发生的地方，那栋建筑物竟没有完全倒塌，真是结实！不过魔龙级飞艇还是在大楼表面撞出了一个巨大的坑洞，居然就这么倒插在原处没有继续掉落，乍一望去不禁感觉这一幕颇具一丝喜剧色彩。
　　“咳咳，这种地方还是太危险了！最好还是找个离交战区远一点的地方吧，别莫名其妙把小命给丢了！”
　　茱蒂丝顶着一身的灰尘从废墟中钻了出来，嘴里不住的埋怨道。看来卡洛瓦尔共和国的飞艇舰队刚一交换过来就和依兰拉多帝国干上了，作为战场的主力，此刻天空中基本上全是他们两方部队在互相拼杀。
　　这次交换过来的魔龙级飞艇数量非常之多，别看刚才掉下来了一艘，轮单体战斗力也确实比起帝国飞艇有所不如，但在集体作战的情况下效果却大为不同。
　　不愧是与依兰拉多帝国常年发生摩擦的共和国舰队，他们的攻击方式非常特别，主要体现在机动力和武器上面。魔龙级飞艇拥有强大的后喷式动力，飞行速度极快，而且完全能够抵销帝国飞艇的主炮所带来的冲击力，在艇载防护罩失效之前凭借数量优势，绝大多数都可以冲到了敌人面前！随后“龙头”状的飞艇头部会不停的喷出熊熊烈焰消磨敌人的护罩。没过多久，不少帝国飞艇甚至连第二发主炮都没有来得及发射出来，就已经直接被烧成了灰烬。
　　反观教会的小型飞艇和王国的狮鹫骑士那种相对“低级”的攻击手段则已经被边缘化了，只能起到辅助作用。混乱中我还发现了不少飞行魔物的影子。
　　“果然魔物这边也被逼得全体出动了吗？”
　　纵观全局，共和国和王国，还有教会三方的军力俨然在这场拉锯战中占据了上风，这当然属于好事，说明胜利的天平已经在慢慢向我们开始倾斜了。然而珈柏莉却突然问出了一个弱智问题。
　　“为什么亚摩斯到现在都不动用‘天罚’呢？就算是卡洛瓦尔共和国的飞艇肯定也禁受不住‘天罚’的威力吧？”
　　“这不是废话么？天罚的爆炸范围那么大，难道你想痛击友军？”
　　我没好气的回答道，当然内心中是很不希望亚摩斯动用这个手段。至于共和国那边的作战策略肯定也考虑到过这个问题，他们的飞艇要么三三两两分散在每一艘帝国飞艇的旁边进行合作进攻，要么不停的穿梭于各个高楼大厦之间机动躲闪，总之绝不可能出现在空旷区域群聚落单这种情况，这种策略令对方就算很想“天罚”也不得不投鼠忌器。
　　再回头瞧瞧位于城市中心最高的那栋建筑物——克罗莫斯塔，高耸入云的细长塔身在城市的每个角落都能轻松看到，我咬咬牙终于做出接下来的决定。
　　“先慢慢向目标靠近吧，注意不要被敌人发现了！”
　　其实直到现在我都没有想好怎么才能顺利打入克罗莫斯塔内部，只有走一步算一步了。反正硬拼肯定是不理智的，别的魔物暂且不提，光是米丽娅姆这条龙族还有之前才打过交道的那个神秘“男人”就已经令人感觉非常棘手了。
　　也不知道沈蕾为什么如此放心我带着两个菜鸟就跑来挑战这种难度的敌人，珈柏莉作为两翼天使暂且不提，剩下的茱蒂丝......简直坑爹啊！
　　“难道你就不能看在沈蕾的面子上帮我一把么？”
　　在精神网络之中，我不停的向米娅求援，只可惜沈蕾此刻并不在里面，等来的却是对方毫不犹豫的拒绝。
　　“不行！我现在必须马上赶到沈蕾大人身边，毕竟我的任务只是保护她一个人，更何况你这边的情况现在看来其实也并不算太糟糕吧......”
　　也不知道她是在飞往卡洛瓦尔共和国的途中，还是在回恩玛纳的路上，米娅的声音停顿了半晌过后，又突然冒出来提醒我道。
　　“如果没记错的话，沈蕾大人应该还给你们特意提前准备了一个保险方案，战斗力方面完全绰绰有余了！”
　　说完我居然从精神网络中直接被踢了出来......好吧，嫌我烦是吧？这个仇我记住了！
　　头顶上的战况暂且不表，经过一段时间的慢慢前进，我们终于来到了一处“别墅小区”里面。
　　之所以称之为别墅小区，是因为这里到处都是独栋的建筑物，风格完全一致，其间夹杂着各种绿化设施，所以一看就是别墅区嘛！
　　其实比起那种高楼大厦，这些独栋低矮的建筑物更加令人安心一点。刚才在路过一栋高楼大厦下方的时候，我们居然听到楼里面发出了人类发号施令的叫喊声，没过多久从另外一边的楼房后面又突然转出来几只飞行魔物。幸好没有被发现，吓得三人一路简直胆战心惊，生怕一不小心转角就遇见“爱”。
　　“别以为到了这种地方就可以松懈了，千万不要把翅膀显露出来知道吗？”
　　随便捡了一个屋子冲进去，我关上门不放心的回头朝珈柏莉叮嘱道。真是见了鬼了，之前她居然还想趁机把一只落在后面的恶魔给打下来，还好被我及时阻止了，要知道现在可不是提前暴露的时候，否则能不能混到克罗莫斯塔面前还不得人知呢！
　　“知道啦，一路上你都啰嗦过好几次了！”
　　十分不耐烦的回答着，珈柏莉一屁股瘫倒在屋内的椅子上。这栋房子只有一层，但被分成了好几个房间，我们现在所处的位置应该属于进门后的客厅之中，不过借着窗外的亮光，可以发现屋内陈设一片狼藉。虽然那些家具大部分倒是还留存着，但足以说明当时废弃撤离的时候情况比较匆忙。
　　“那么就先休息一会吧......”
　　其实在到达这里之前已经在路上遇到好几波敌人的巡逻编队了，要么是魔物，要么是属于人类的帕里斯托尔抵抗组织。我有些疲惫的也跟着坐在了沙发上，顺手拿起遗落在面前茶几上的一张纸随便撇了一眼。
　　“兰廷市市政府通知：鉴于不明缘由的传染型智力衰减症疫情逐渐蔓延恶化，中央实验室贝塔型能量抽取项目已暂时停止，兰庭市将在明日回航，择机降落并商讨具体应对措施。与此同时彻底关闭外围第十到十八区域，所有研究人员立刻搬至中心城区居住，非研究人员迁至第五到第九中间区域集中管理，即刻起启动第五应急预案......”
　　看到这里不禁呆了一呆，我自然很容易就联想到这上面提到的具体是什么事件。算算我们所在的地方应该正是属于外围区域吧，所以这栋房子就是在那时候被遗弃的？
　　再看看最下方的落款：
　　“兰廷空天实验城代理市长：特罗洛普·劳安，日期：乌伊尔历二十五年十一月二十五日。”
　　一瞬间我仿佛意会到了点什么。见到我这边的动作，茱蒂丝走过来也好奇的跟着瞟了几眼，不禁有些意外。
　　“这个贝塔型能量......我记得应该属于相当古老的一种说法了，其实应该就是指的暗元素才对！”
　　“暗元素？”
　　珈柏莉闻言立刻也跟着凑过来，随后引申联想道。
　　“如果贝塔型能量是指的暗元素，那光元素又叫什么呢？”
　　“阿尔法啊！”
　　我忍不住白了她一眼，这家伙难道根本没有认真听我讲述试炼空间里的经历么，她的注意力差不多全集中在各种花边信息上面了。话说这些内容其实茱蒂丝曾经也提到过，只不过她已经完全忘了。
　　不过这还不是最关键的地方，从纸面上的内容来看，脚下这座天空之城其实大有来头！没想到帕里斯托尔的前身竟然跟光之神的诞生有关......
　　珈柏莉和茱蒂丝同一时间也意识到了这一点，两人顿时倒吸一口凉气。
　　我一下子凭空联想到了许多，帝国和魔物那边是否也知道这点，如果他们知道的话，那么参与这次事件的动机究竟是什么？
　　还有教会，还有亚摩斯......




第153章 第一百五十二章 意外来客
　　当然，我并不认为真有人会想要复活光之神，但不可否认这座城市所承载的一切都实在太过震撼超前，且不谈此次参战的各方到底是否知晓新帕里斯托尔作为兰庭空天实验城的历史背景，光是会飞这一点，放到当下都足够令所有国家和势力眼红。
　　“阿圣特王国和教会也就算了，如果被帝国和魔物得到这座城市绝对不是一件好事，必须想办法阻止他们......”
　　我直截了当的发表了自己看法。像依兰拉多帝国这种魔科技水平十分发达国家，给我的第一印象就属于不会干出好事的那种！他们会盯上新帕里斯托尔完全理所当然，至于魔物那边就更不用提了，他们帮助帕里斯托尔抵御王国军谁都看得出是别有用心......好吧，其实就连阿圣特王国我也不是特别放心，但现在已经管不了那么多了！
　　更何况对于亚摩斯这个所谓的新帕里斯托尔国王，他到底是怎么想的我实在有些拿捏不准，或许他只是复国心切暂时被蒙蔽了双眼，又或者另有打算……
　　“切，你倒说的很轻松，别忘了我和茱蒂丝可是很弱小的！要是又碰上了之前那几种厉害的魔物该怎么办？”
　　珈柏莉闻言十分不满的嗤了一声，对付那些虾兵蟹将她倒是不怎么惧怕，有时候甚至还争着打头阵。但很可惜我们所面对的威胁并不只这些，谈及至此她终于又开始打退堂鼓了，不停的发牢骚。
　　“靠，这背后的水好深啊，我简直被沈蕾给坑死了，会不会真死在这里啊......”
　　其实对于沈蕾居然“临阵退缩”没有跟过来，这家伙一直都非常不满，然而比这更无奈的是，从一开始我们就被直接传送到这城里面，距离地面安全区域起码好几千米，珈柏莉根本没有其它选择，她甚至连安全逃脱战场的机会都没有。
　　想想随便从天上拖几个参战士兵下来，搞不好都可以找出比她们更强大的存在，相比起冒着炮火逃回地面，当然还是呆在这城市里面和我一起更为安全一些了。
　　可是话说回来，我的压力也很大啊......
　　就连我自己都不敢保证在混乱的局势中不会突然翻车，更不用提分心保护珈柏莉和茱蒂丝这两个仅有三四阶的“菜鸟”了。
　　要是贾斯汀和我们一起情况都要好一些，至少他的实力还能起到一点帮助。只可惜根据我的观察，虽然教会的飞艇大部分依然处于战斗厮杀状态，但教皇作为重要人物多半已经撤退到后方安全位置了，根本不可能指望到他！
　　“沈蕾到底从哪里来的自信，认为我们可以在这种情况下顺利打入克罗莫斯塔？”
　　忽然想起了什么，珈柏莉说着说着，眼珠子在我身上转了一圈后终于停留在茱蒂丝身上。
　　“对哦，话说她给你的杀手锏到底是什么，不会真是一颗核弹吧？”
　　港真！自从来到天空之城之后，我都一直没有机会仔细思考过这个问题，现在被珈柏莉突然提起的确也挺好奇的。
　　“当然不是什么吃的，其实我也搞不清楚它到底有什么用！”
　　茱蒂丝摆了摆手苦笑着回答道，说完还掏出来给我们看了看上面所画的魔法阵。
　　“嘿嘿嘿，可以确定这应该就是一张传送卷轴，和刚才送我们到这里来的那张完全一模一样！唯一不同的就是它已经被提前设定好了目表地点，至于具体通向哪个地方倒是不太清楚......”
　　这种卷轴我们的确已经将见过很多次了，差不多一眼就可以认出上面的纹路和符文，但问题紧跟着又来了，光是一张传送卷轴又能起到什么作用？难不成三十六计走为上策，沈蕾所谓的杀手锏就是让我们打不赢就跑？
　　这也太扯淡了吧？不管别人信不信，反正我是不信的！至于珈柏莉则十分笃定的认为其中必有隐情，想当然的猜测道。
　　“既然已经设定好了目的地，这说明对面肯定拥有使我们化险为夷的东西......对喔！”
　　突然眼睛一亮，她仿佛找到了答案兴奋的说道。
　　“肯定沈蕾已经安排好了，在通道的另外一头会有人给我们送强力武器过来，搞不好还有可能是加特林呢！”
　　“噗——”
　　我喝着水差点一口老血都喷了出来，这也太离谱了吧？她不是信神的嘛，居然把这么不着调的推测讲得如此煞有介事。不知为什么，我的脑海里居然浮现出一副珈柏莉穿着男性神父装束，手里着提起加特林对准魔物群疯狂扫射的激情画面，真是有够扯淡的......
　　“怎么，你难道不相信？别忘了那家伙连核弹都能造出来，一把加特林又算什么？”
　　见我这种态度，珈柏莉有些不乐意了，据理力争的说明理由。
　　“就算不是加特林，普通的**总有可能吧？我相信依照沈蕾的能力绝对可以办到，想想如果能有一把AK47在手中，哈哈！我们一定能够在这城里面横着走的！”
　　看她那副模样，要不是我很清楚这家伙明明连枪都没有摸过，否则还真有可能就信了！
　　其实对于枪械是否真能在这个世界中起到预期般的效果，我是比较持怀疑态度的，毕竟位阶提高后，反应和速度都不是普通人类能比的。更何况我也并不认为沈蕾能在我们离开恩玛纳的这段时间内直接造出枪械来，要知道枪支这种东西与核弹的制作原理完全不同。
　　现在再回头想想那颗核弹之所以能够成功引爆，中间也夹杂有不少因地制宜的魔改和运气成分在里面。　　光是利用米珈蒂发出的火焰来引爆这一点，我就认为很难再复刻出来。
　　“总之光在这里胡乱猜测完全是没有意义的，要不干脆直接把传送通道打开看看不就一清二楚了么？”
　　见我依然不太相信，珈柏莉开始转而要求茱蒂丝把卷轴展开。
　　“这样不太好吧？沈蕾说的是需要到无法应付的危机时刻再打开，可现在......”
　　茱蒂丝面色有些为难的看了看周围，又看了看我，非常不确定的询问道。
　　“这样真的合适么？”
　　这下可把我给难住了！其实真要论时机，我觉得现在的处境已经算比较危险了，天知道下一秒惹不起的敌人会不会突然出现在我们面前，但正如茱蒂丝所言，沈蕾话语中给我的感觉很明显又不是指的现在。
　　说实话，刚才珈柏莉一阵歪理把我的好奇心给勾起来了，我也很想知道所谓的“杀手锏”到底是什么啊......左右为难之下，干脆撒手背过脸去，当做什么都没有看到的样子。
　　“随便你们吧，我不管了！”
　　“听到了嘛？还不快打开，她都说无所谓了！”
　　这下可好，明明只是一个中立态度，珈柏莉却简直像拿到了圣旨一般，不停的催促茱蒂丝行动。
　　“呃，那好吧......”
　　终于拗不过这个惹事精，茱蒂丝只能点点头表示同意。其实从她的表情我也能猜出来，茱蒂丝和我一样肯定也是挺好奇的，于是两个人在这个小房间里面很快就捣腾出一大块空白地方，将传送卷轴展开平铺在地面上，开始准备输入魔力进行激活。
　　而我作为旁观者，则坐在一旁的沙发上，重新又倒好一杯茶水，舒舒服服的看他们继续折腾。
　　激活的流程很简单，由于茱蒂丝本来就是地系魔法师，那更是事半功倍。没过多久，一个球形的空间传送通道如预期般出现在我们眼前，所有人见状都忍不住屏住呼吸，站得远远的等待奇迹出现那一刻。
　　“好慢啊......难道真的要我们过去才可以？”
　　有些奇怪的是，等了十来秒钟都不见有任何动静，珈柏莉终于开始不耐烦了。
　　“可那样岂不是回不来了？”
　　我也是一头雾水，按理说不可能啊，别告诉我沈蕾真的是想让我们逃跑才准备的这个。一念及此，不禁又猛灌了一口茶水，这可愁死人了。
　　“放心，这种卷轴所存储的元素含量能够维持空间通道一分钟左右，时间还早......”
　　还是茱蒂丝比较淡定，随口解释了几句。没想到她话还没说完，就立刻见到有什么东西正沿着空间通道的球体中心迅速超外面冒出来，那情形完全和当初解开亚空间封印时凯尔特十字架现世的时候几乎一模一样。
　　“来了来了！我的加特林~加特林！”
　　珈柏莉顿时一脸兴奋的提醒我们注意。然而事实却并未如她所愿的那样发展，传送过来的物体很快就展现出真正形态，那可比一把枪的体积大多了！好吧，准确来说根本就不是一件武器，而是一个人类！
　　来者是一个看起来起码有五十岁左右的中年男性，一副颇为坚毅的面容，略微唏嘘的胡渣，再加上那颇为高大精瘦的身躯突然出现在我们面前，令在场所有人都不禁呆住了。
　　这个老头是谁？和沈蕾安排的杀手锏又有什么关系？
　　我简直一脸懵逼，当然不只是我，珈柏莉和茱蒂丝也是同样表情，甚至就连那个当事人自己好像也是一脸莫名其妙，根本不知道自己在哪里一般。
　　“这是哪里......”
　　中年男人先是有些紧张的朝四周大量了一番，然而屋子里面并没有什么好看的，他的注意力很快便聚集到我们三个身上，目光从我和珈柏莉脸上逐一划过，最终定格在茱蒂丝那边。
　　当他看清楚茱蒂丝样貌的时候，很明显我可以发现其身体剧烈的震动了一下，然后以一副不敢置信的模样迅速冲到茱蒂丝身前，颤抖着声音询问对方。
　　“妈，真的是你吗？我不是在做梦吧！”
　　“噗————咳咳咳咳......”
　　这回不仅仅是嘴里的茶水，我差点连肺都快呛出来了。



第154章 第一百五十三章 茱蒂丝的儿子
　　关于茱蒂丝来自一百年前的这个特殊身份，我和珈柏莉当然都知道，甚至连她曾经有一个儿子这件事都的确有所耳闻。然而要提到这个所谓儿子的具体情况，我却真的不太清楚，只大概听说过在茱蒂丝离开贤者联盟专程前往苏里德台火山研究凤凰的时候，他才刚好成年不久，而且貌似并没有什么特别惊艳的魔法天赋，只是非常普通平凡的一介少年而已。
　　所以整件事就变得非常诡异了。仔细想想茱蒂丝毕竟已经有一百多岁了，她儿子如果真的能活到现在，以这个外表年龄来看说实话反而还偏小了点。
　　还有别忘了，我们现在是在使用沈蕾所给予的杀手锏！预料中的武器没有见到任何影子，倒是突然跳出来一个中年男人指认其为母亲，怎么想都感觉不对劲啊，难道他的身份其实是援军？
　　可又感觉实在不太像......要知道从传送通道中只走出来了这一个人而已，眼看着不久后球形的空间出入口逐渐失去元素供应然后完全消失不见，这不禁令我更加愕然了。
　　“不会吧......难不成......”
　　至于茱蒂丝本人那边，虽然对方这一举动令她着实呆滞了好一会，不过慢慢回过神来之后，她好像真的发现了什么端倪，瞪大眼睛不停盯着来者的脸仔细端详，仿佛在努力印证对方的说法。
　　“的确长得有点像......难道你真的是亚度尼斯？可实在有点......”
　　最终这个当妈的还是不敢完全确认，但同时也没有完全否认，一边将信将疑的打量着对方，一边没有主见的转而向我和珈柏莉这边求助。
　　“你们觉得呢？”
　　也不是不能理解，要知道茱蒂丝实际年龄其实才三十左右出头，可这个“便宜儿子”站在面前可比她老多了，任谁也不敢贸然相认的。但一样的道理，我们两个外人又哪里能给出什么建设性的意见！只能齐刷刷的摇头回应，这种蛋疼的剧情还是让当事人自己去烦恼吧！
　　“当然是我，我就是亚度尼斯·卡厄尔，我有证据的！”
　　眼见“母亲”这种态度反应，中年男人见状也不慌张，似乎早就准备好了应付这一幕，立刻从脖子上拿出一根印着女人头像的怀表递给茱蒂丝，同时捞起自己的袖子，露出臂膀上部的红印给对方看。
　　“这是胎记，还有你送给我的怀表，虽然早就已经坏了......哦对了！还有这个......这个.....”
　　说着又忙不迭的逃出几张颇为老旧的纸张递给对方，不住的说明道。
　　“这是你当年刚失踪的时候，我在冒险者协会发布的寻人悬赏启示，只奈何当时悬赏的金额并不算太多，因此后来当上联盟议会议员过后，我又重新提高了一次悬赏金额，还引起了不小的轰动，但就算这样依然没有任何关于你的确凿消息，所以这么多年来我一直都以为你已经死了，直到今天早上有一只天使突然飞过来告诉我才知道......”
　　“天使？早上飞过来的？”
　　我顿时一阵狐疑，抓住了对方话语中的关键点，沈蕾今天都跟我们在一起，不太可能利用飞行外出跑远的，而另外一只天使则完全有这个时间可能性，她正好在前往卡洛瓦尔共和国的途中曾途径星月城。
　　“那天使是不是叫米娅？”
　　话都说到这个份上，很快连珈柏莉也猜到是谁了。现在真相大白，原来米娅当初突然飞去星月城是为了这个事情吗？
　　“没猜错的话你们应该就是对方所提到的天使同伴吧？来找我的那个天使好像也的确正是这个名字，虽然对方只提到过一次，但可以确定她是一只八翼天使无疑！毕竟唯有这个层级的天使才可以不受星月城卫兵的任何阻拦，直接飞到我办公室阳台上......”
　　亚度尼斯闻言点了点头转向我们，趁着茱蒂丝激动的核对认亲信物之时随口回答道，顺便还讲述了一下当时的经过。
　　“其实无论位阶身份高低，很少会有恩玛纳的天使会使用这种方式来求见，一般情况下都是通过官方正式外交流程。所以我一开始还以为对方可能是因为帕里斯托尔这边的紧急事宜来洽谈交涉的，谁知道她一进来就直接问我：‘想和你母亲团聚吗？她其实还没死，我可以让你们母子重逢喔！’”
　　“......”
　　听到这里，我不禁与珈柏莉面面相觑，米娅什么时候变得这么阴险了？居然提早了知道了茱蒂丝的儿子是谁还不说出来，她明显不像是有这种心机和智商的家伙吧？所以唯一的解释只可能是沈蕾让她这么做的，当然这样做的目的亚度尼斯接下来马上也告诉了我们。
　　“没错，让我们母子重逢是有附加条件的！那天使非常好心的介绍了一下我母亲的近况和遭遇，然后给出了唯一的交换条件——那就是要我在房间里面耐心等待传送通道开启，最多只需等一到两天，到时候我的任务就是过去帮忙解决掉威胁我母亲和她同伴的敌人就行了。”
　　“但奇怪的是并没有见到有什么敌人在威胁你们的安全啊......”
　　亚度尼斯说完又疑惑的打量了一圈周围，这才想起了什么惊讶的看向茱蒂丝。
　　“当然比起这个，我更加好奇送我来这里的那个传送魔法阵到底是怎么做到的，记得母亲你是地系魔法师，难道是你......”
　　“当然不是！”
　　径直打断了他的说话，茱蒂丝捧着各种信物看了一遍，很快脸上便浮现出异常激动的表情，猛然冲过去抱住亚度尼斯，没想到居然一下子哭了。
　　“这些都不重要，对不起！我没有马上把你认出来......我就知道你肯定还活着！”
　　“没关系，妈！”
　　“......儿”
　　无奈面前的儿子比他大多了，茱蒂丝过了半天才终于憋出了个“儿”字，随即久别重逢的两人再次互相拥抱着不再说话。
　　说真的，这种母子重逢的家庭狗血大场面按理说应该非常感人才对，但在一旁亲眼看着这对年龄反转的事件主角互诉亲情，我倒是感觉他们更像是父女一般。这种体验简直怪异得不得了。
　　为了不破坏气氛突然笑出来，我只好拖着珈柏莉暂时退到另外一个房间不打扰他们。
　　“也就是说，这个亚度尼斯是沈蕾特意为我们找的帮手吗？但是看起来并不怎么厉害啊，而且还是一个人类......”
　　珈柏莉感慨之余，失望之情同样也微微溢于言表。
　　“就是，从他身上完全感受不到一丝元素的气息，反正肯定不可能是光系和水系魔法师。就算退一万步说他是斗气觉醒者吧，那年龄看起来比麦克还大，多半实力也和麦克差不多！”
　　我也跟着附和道，根据贾斯汀的“科普”，星辉骑士总长麦克已经属于那种比较晚才觉醒斗气的人类了，一般斗气觉醒过后，身体外表变化会逐渐趋于缓慢，所以一般都可以从对方的样貌判断出其觉醒的大概年龄。通常的规律是越晚觉醒潜力就越少，所以相比起麦克那种六阶半的水准，就算这个亚度尼斯已经达到了七阶，对我们而言帮助也并没有想象中那么大。
　　七阶以后每一阶段的差距都是超级巨大的，就比如之前在日潭湖那个神秘男人，我就感觉他已经远远超过了七阶，我需要更加强力的帮手才对。
　　至于像这种七阶的帮手，起码要来一打才对嘛......算了，反正也不可能，聊胜于无了，说不定真的能帮上点忙呢？
　　在经过十来分钟的家长里短之后，家庭狗血剧的两位主角情绪终于慢慢恢复了正常，当我和珈柏莉走过去询问他们接下来怎么办的时候，亚度尼斯却十分果断表示要带茱蒂丝离开这个地方。
　　“等等！沈蕾......米娅要你来帮我们可不是带我们离开这座城市的！”
　　这怎么能行！我一下子着急了，完全和说好的不一样啊！
　　“你们可能误会了什么！以我的能力只能勉强带一个人离开，就算是你们两位想走我也无能为力......”
　　心情慢慢恢复过来的亚度尼斯开始慢慢显现他那种年龄所应有的平淡与沉稳，只见他用带着精光的眼神颇有意味的盯着我，沉吟了半晌这才回答道。
　　“你......应该是叫芙箩菈吧？刚才我母亲已经把大致情况都告诉我了，这里是新帕里斯托尔的天空之城，其实我也是在不久前才刚拿到这座城市消息的......干脆我就直说了吧！当初和米娅详谈的时候我们已经谈及到必定会涉及帕里斯托尔独立这次事件的问题，但贤者联盟不能公然违反约定介入其中，故而作为折中方案我才选择以个人身份来帮忙，而且还不能久留。不过现在看来你们好像并没有这个需求，而且我母亲也安然无恙，所以约定就算完成了！我现在要带着她马上离开这个危险的地方。”
　　“那怎么能行，我说好了要帮助芙箩菈他们的！”
　　茱蒂丝一听顿时马上站过来表示要和我们一起，非常的不满的怒斥这个老年儿子。
　　“我早就想问了，贤者联盟现在怎么可以这样？帕里斯托尔可是联盟当初的发源地，我不能就这样离开！”
　　“妈......现在的联盟已经不复当年，还抱有你那种思想的人已经不多了！现在不仅仅是帝国那边承诺的领土问题，而且......”
　　见她这样亚度尼斯表现得有些无可奈何，话说到一半看了看我和珈柏莉，犹豫了片刻只好继续道。
　　“而且为了此次事件，最高级的占星师已经提前进行了占卜，预见事情最终会得到圆满解决的！而我可以看到几乎全部的占卜细节，在最后决定性的那一刻发生时我们两人并没有战场，这也说明了你根本没有机会和她们一起前进到那个时刻，如果再继续任性下去的话搞不好会死的，所以......还是放弃吧！”
　　“原来占星的结果是这样显示的么......”
　　眼见儿子又一次朝自己伸出了双手，这一回茱蒂丝听见终于不那么坚持了，迟疑了一会儿后终于还是依言向对方身旁走去。
　　“再等一下！”
　　尽管不知道他们想通过什么方式离开，但我作为一个旁观者，听到这番话后不可能没有任何感想，赶紧再次出声叫住他们两个。茱蒂丝是否和我们一起其实并不怎么重要，关键是对方所说的占卜......要是他不提我都差点忘了贤者联盟还有占星这个玩意儿了。
　　“你刚才叫出我的名字不是通过茱蒂丝才知道的吧？听你的意思应该是在那个所谓的最后决定时刻看到了我和珈柏莉？”
　　“靠！怎么又要来这套，不是都已经说好了吗？”
　　珈柏莉一听马上插过嘴来阻止我，之前在玛卡兰城遭遇的预知事件简直折腾死人，大家都不想再次经历了，所以约好了今后坚决不要再去打听任何所谓的预知结果。




第155章 第一百五十四章 鱼目混珠
　　“别打岔，这些我都知道！”	
　　对于珈柏莉的顾虑我自然很明白，其实我也不想因为提前知晓未来的发展而再次搅得鸡犬不宁。不过这次却有些不同，毕竟关系到亚摩斯，我心里面一直存在有一个十分不确定的猜测，于是趁着这个机会干脆向亚度尼斯问出了最关心的问题。
　　“那个......亚摩斯，他其实是站在我们这边的对吗？”
　　“当然！这方面你完全可以放心！只是......”
　　亚度尼斯闻言点了点头，毫不犹豫的给出肯定答案，然后又忍不住看了一眼珈柏莉那边，仿佛想要说些什么，但最终还是忍住了。
　　“也罢，反正预言中的情形基本上不可能改变，你们现在知道了也白搭。”
　　说完便转身拉住茱蒂丝的手瞬间消失在我们的视线之中。
　　“我去！这是什么操作？牛逼啊！他们真的已经离开这里了？”
　　珈柏莉忍不住叫出声来，为了确定两人不是使用了隐形的招数，还伸出双手特意跑上前去触摸一下，然而又哪里能够如愿。这母子俩就仿佛从来没有来过这里一般，此刻房间里面就只剩下我们两个人。
　　见此状况我不禁愕然，终于在一刹那间想起了什么，连忙从储物戒中掏出一份报纸。
　　这是在圣都耶布尔闲逛的时候顺手从街边小贩手上买的，当然已经过去很久了，不过我并不是为了看上面的新闻，主要是为了确认一件事情。
　　“依兰拉多帝国已于昨日派使者前往星月城进行应邀访问。这标志着贤者联盟与依兰拉多帝国时隔十年之久的高层互访再次重启。另据不确定的消息途径获悉，届时贤者议会的议长亚度尼斯·卡厄尔或将与来使协商搁置已久的领土争端问题，同时参与的还有重要议员梅琳达等人......”
　　在这条新闻的下方还附加了一小段不起眼的小字，介绍关于议长亚度尼斯的生平，当初我只是随意瞥了一眼，并没有细看。
　　“亚度尼斯·卡厄尔，贤者联盟议会现任议长，最高领导者。虽然以五十六岁的高龄才觉醒斗气，但由于其拥有空间和时间操纵双重能力，毫无悬念的荣登恩吉斯·乌伊尔大陆公认人类最强榜首，甚至隐隐超越天使一族的首领艾蒂薇娅。众所周知，与其他知名斗气觉醒者不同，他的潜力其实并不能算很强，但由于对规则的领悟当世无人能及，故而将其灵活融入到各种魔法战斗中可以达到各种惊世骇俗的效果，就比如......”
　　“珈柏莉，你来看看这个！”
　　越读下去我感觉手越抖得厉害，连忙拉上某个不知好歹的家伙一起。
　　“哈？”
　　珈柏莉闻言走过来顺着我的手指瞧了一眼，顿时张大了嘴巴不敢置信的跟着读了出来。
　　“我靠，靠靠靠靠靠！传言他的斗气能力可以将世界时间整体回溯到一分钟以前，别看亿分钟的时间间隔并不算太长久，但对于战斗中的双方而言，关键时刻使用出来完全可以起到扭转整个战局的作用。更何况亚度尼斯还有空间操纵的能力，据说不仅仅是瞬移.......”
　　听着珈柏莉一字一句的将亚度尼斯的公开能力介绍读出来，我现在脑海里面几乎只有一个想法，那就是胖揍她一顿。
　　沈蕾给我们安排了这么厉害的一个帮手，却没料到居然被珈柏莉给生生搅黄了！不可否认我也是看走眼了，以为一个老头的斗气能力再强也不会强到哪里去，所以并没有怎么特别在意他的离开，千算万算想不到人类中居然原来拥有这样一个bug般的存在。
　　“你怎么不早说！就算是抱着大腿也要把他给留下来啊！”
　　深知这个强力外援已经不知道转移到哪里去了，再也不可能帮上忙了，珈柏莉忍不住朝我埋怨起来。
　　“那怎么不提是你吵着非要提前使用的？还加特林呢！”
　　我同样没好气的回怼对方，现在说什么都晚了，也怪我居然鬼迷心窍居然漠视了他这一行为，才最终搞成这个样子。
　　“我不也是好奇嘛！”
　　无奈的砸了咂舌头，珈柏莉苦笑着辩解道。
　　“可谁又能猜到沈蕾居然掌握了茱蒂丝与贤者联盟最高领导者之间拥有母子关系这一重要信息呢？她们两人这几天都混在一块儿讨论什么元素，阵法。我哪里还有心思去关注.......”
　　“算了算了，现在只有靠我们自己了！”
　　我没好气的打断对方，毕竟又没办法去追，更没有什么后悔药可以吃。就在这时候突然无意中听见窗外好像有人说话的声音，连忙扑过去捂住珈柏莉的嘴巴。
　　“房子里面是不是有人？刚才我听到说话的声音了！”
　　珈柏莉和我顿时被吓得大气都不敢出，这貌似是一个男人的声音，也不清楚到底是魔物还是人类，不过我更倾向于人类一些，因为如果是魔物，多半会直接冲进来而不会在外面问来问去。
　　“该不会是从飞艇上面掉下来的幸存者吧？”
　　“可听起来像是两个小女孩的声音，你说会不会是那些没有来得及避难的居民？刚才我看到好多人都在寻找失散的亲友......”
　　见我们半天没有任何回应，窗外的人互相轻声嘀咕了几句，貌似来者还不只一个！随后便听见脚步声绕到正面入口处，很快房门就被踹开了。
　　好吧，这下躲无可躲了！其实如果真的存心要躲藏，利用隐藏魔法也不是不可以一试。但在对方冲进来的这段时间中，我忽然想到了一个主意，于是拉着珈柏莉躲在桌子后面，装出很害怕的样子悄悄露出半个脑袋看向门口。
　　“你们该不会是天上那些怪物的同伙吧？”
　　这是两个士兵模样的人类，从衣着特征来看应该属于帕里斯托尔抵抗组织中的一员。见此状况我故意询问道。
　　“我就说嘛......”
　　见我和珈柏莉各自在露出脑袋看向他们，两个士兵相视一笑，终于放下心将手中的长枪挪开。其中一个更是上前向我们询问道。
　　“放心，那些怪物暂时和我们还是盟友，至少短时间内可以帮助我们抵御王国入侵。倒是你们两个怎么还在这种地方？不是早就已经通知快去地下避难了吗？”
　　“我们就是在避难的过程中迷路的，你们也知道人生地不熟，这地方又大......”
　　珈柏莉嗲声嗲气的“解释”道。根据我们的推测，在这座城市里面应该提前迁入了不少帕里斯托尔当地居民，但他们肯定对这里也很陌生的，所以才会出现对方口中走丢的情况。
　　“原来是这样.......我就觉得当初不应该那么快把民众提前分散安置！”
　　果然，见我们“楚楚可怜”的样子，两个家伙很快便相信了，嘴里兀自埋怨着走进来，先是上上下下打量了一番，然后例行问询道。
　　“你们是亲姐妹？有父母吗？”
　　“当然有！他们肯定也在外面到处找我们！”
　　我赶紧回答，只见对方一副色眯眯的表情，天知道如果说没有会不会有什么不好的事情发生，我可不想在这种时候随便暴露身份。谁知身后的珈柏莉听见却突然踢了我一脚，悄声在耳边吐槽。
　　“我们哪里来的父母，万一到时候圆不了谎怎么办？”
　　这也是没办法的事情啊，两个女孩子凭空在这种地方又举目无亲岂不是更加令人怀疑！然而以现在的情况又不好马上回答她，我只能象征性的回踹了对方一脚。不过咬耳朵的这一幕却被其中一个士兵看到了，他似乎以为我们在担心遇到坏人，不由笑着安抚说。
　　“我们都是好人，帕里斯托尔的守卫士兵，不会把你们怎么样的！”
　　“话说刚才在外面我们听到你们说想把谁留下，这里还有其他人吗？”
　　这时候另外一个人忽然开口了，他的心思更加缜密一点，大概感觉有点不放心，想了想又疑惑盯着我们继续盘问。
　　“没人了吧？我们只是在讨论要不要继续留在这个房子里面，还是到外面碰碰运气。”
　　珈柏莉眨了眨眼睛，歪着脑袋“天真”的忽悠对方。大概他们之前偷听到了我和珈柏莉不少的对话内容，幸好最最关键的内容应该并没有暴露，接下来两个人在整栋屋子里面来来回回搜了个遍，直到的确没有再发现其他任何可疑人员的踪影后，这才彻底打消了疑虑。
　　“现在外面很不安全，随时可能有飞艇从天上掉下来！你们父母就算再担心也不可能在大街上随便乱跑，现在我们就把你们送去避难所！”
　　呼——这才是我想要听到的话嘛！眼见两个士兵好不容易上套，情况终于开始朝预想中的方向发展了，我和珈柏莉求之不得连忙满口答应，随即跟在身后一起离开了这座建筑物。




第156章 第一百五十五章 避难所的意外碰面
　　此刻外面的战斗依然还在继续，战况不仅没有平息，反而愈演俞烈。天上已经有越来越多的飞艇陆续掉落下来，当然不只是卡洛瓦尔共和国的魔龙飞艇，甚至连帝国飞艇也逐渐开始出现不小的伤亡。
　　不过这并没有影响到下方我们前进的步伐，对于两个帕里斯托尔抵抗组织的士兵来讲，这座城市的状况他们明显更加熟悉一些。
　　据了解避难所并不位于地表，而是在这座城市的地面下方，因此要到达那里必须先找到通往地下通道的入口。
　　从居住区出来以后，我们并没有前往那些密集的建筑物群，而是径直朝更加偏僻的树林角落方向行去。趁着那两个士兵在前面带路的间隙，落在后方的我终于找到机会挪到珈柏莉身边，小声吐槽道。
　　“刚才那些手段你是从哪里学来的？简直把我恶心到了！”
　　这当然就是指的她之前各种卖萌装可爱的样子了，说实话如果不是对这家伙的来历知根知底，凭刚才的表现谁又能想得到她曾经是个男生。
　　“切，本大爷还不是为了大计着想才不得以牺牲一下的！”
　　谁知珈柏莉不仅不以为意，反而理所当然辩解道。
　　“要不是拜我精湛的演技所赐，哪里又有那么容易就能博取信任！再说你还不是一样挺会演戏的，整的一副可怜兮兮的模样，搞得好像真的很怕那些魔物一样，结果背地里杀得比谁都多，尸体全部堆起来估计都快垒成山了吧？”
　　“呃，哪里有那么夸张，再说我那也是为了配合你！”
　　真想把这家伙的脑袋给拧下来，当初说好的纯爷们呢？就算的确是我最初提出想要假扮帕里斯托尔当地居民的，但也不至于非要用这种狂掉节操的办法吧？
　　所幸目的总算还是达到了，尽管平心而论，她的卖萌动作并不算太专业，但奈何长相加分太多，杀伤力巨大，两个士兵见到哪里还会起什么戒心，估计无论我们说什么都不会多加怀疑。
　　“对了你们知道么？告诉你们一个秘密喔！”
　　谁知我这边正纠结呢，身旁的珈柏莉却眼珠子一转，仿佛想到了什么，嘿嘿一笑竟然追上前面带路的士兵突然向他们“爆料”起来。
　　“其实我妹妹最喜欢国王大人了，平日里没事经常动不动就提到他，甚至还放言要是能近距离见到国王大人一面，就算当场死了也值得！”
　　“喂喂喂，我什么时候说过这种话！”
　　这下可把我呛的不轻，真是怕什么来什么，就算造谣也至于是这样抹黑的吧！连忙奔上前紧紧拉住这个不知好歹的家伙竭力澄清。
　　可那两个士兵似乎并没有把我的话当一回事，倒更像是认为我在不好意思，其中一个笑了笑，理所当然的告诉我们。
　　“其实这也不奇怪，国王大人本来就很受女孩子欢迎。不过想要近距离见到他这就比较困难了，要知道克罗莫斯塔守卫森严，寻常人等可是禁止靠近的！”
　　“但也不是没有别的办法！”
　　这时另外一个士兵插嘴过来，没有任何防备的说道。
　　“据说兰庭这座古代城市的地下通道网络四通八达，搞不好就有其中一条可能通向克罗莫斯塔底部，不过就算顺利进去了可能也会很快被逮住，到时候能否顺利见到国王大人那就真的要看运气了。”
　　说完有些狐疑的打量了我一眼，那眼神好像我真的是那种会不顾一切偷偷潜入“追星”的花痴少女一般。
　　“你该不会真的想去尝试吧？”
　　“当然不会！你别听我姐瞎说，我怎么可能做出这种危险的事情！”
　　我赶紧否认，随即瞥了眼得意洋洋看着我的珈柏莉，这家伙完全一副计划得逞，成功套到情报的表情......真的好气啊！凭什么我非要叫她“姐”？
　　不过好在听我这么说以后，两个士兵貌似真的相信了，闲聊终于没有继续停留在这种难堪话题上面。而是逐渐开始朝其他方向转移。
　　比如从两个人的口中无意间可以得知，这座城市很多建筑设施的用途都是从那些魔物口中才间接知晓的，其中当然包括避难所以及地下通道这些地方。
　　也就是说，魔物对这座城市的了解比我们想象中要多得多！
　　这个情报倒是有些出乎我的意料，之前一直都以为亚摩斯作为劳安王族的继承者对这里应该比较了解才对。那么兰庭的存在本身到底是谁先告诉谁的？这就有点值得玩味了。
　　“这里就是地下通道的入口之一了，接下来必须先准备好一些用来照明的工具！”
　　大概走了十来分钟，众人终于来到了地面路线的终点所在——一扇座落在公园身处的小门。此刻它已经被打开了，从门背后可以发现那是一条倾斜向下逐渐延伸的楼梯通道，至于再深处则完全漆黑一片什么都看不见了。
　　“这么先进宏伟的一座城市，地下避难通道居然没有自带照明系统？避难所听说好像离这里还挺远的样子......”
　　似乎有点怕黑的样子，尽管两个士兵已经点燃才拿出来的火把用以临时照明，但珈柏莉依然用手在胸前点了一个十字，喃喃自语的抱怨道。
　　“估计就是下水道之类的存在吧，你能指望在下水道里面还给你装上灯泡吗？”
　　这个通道入口看起来并不怎么宽敞，我不由的小声吐槽，只希望别臭得令人发指那就十分万幸了。
　　然而当我们真的完全进入以后却发现真的想错了。狭窄的部分只有通往地面的那一小部分路段而已，直到下降到通道底部才愕然发现下方的空间居然宽敞得多，完全可以并排通过两，三辆汽车！
　　然而不幸的是通道里依然漆黑一片，没有任何自带照明的光源。
　　“接下来的路程倒是很简单——沿着通道一路朝右，遇到岔路全部都走最右边那条，差不多1000米左右就可以到达地下避难所了。”
　　走在最前面的带路者指了指右边方向说道，现在只能依靠那微弱的火把亮光，慢慢朝前进。
　　这里不得不专门提一下两个帕里斯托尔抵抗组织的士兵。他们居然还真的挺有职业操守，在这种漆黑不见天日的地方居然都暂且没有对我们两头“肥羊”做出什么不轨的骚扰举动。
　　当然，虽然没有什么实际的动作，但是嘴上的各种套路调戏还是免不了的，再加上一路上本来就很无聊，两个士兵的胆量在地底下一下子变大了许多，这就比较辛苦珈柏莉了。谁让这家伙之前的表演用力过猛呢！火力基本上都是冲着她来的，她总是被不厌其烦的询问名字，年龄，爱好，寻偶标准，有没有什么喜欢的人选等等问题......
　　终于，珈柏莉实在受不了直接躲到后方把我顶了上去，然而面对前方新一轮的攻势，我倒是毫不客气，十分干脆的直接亮出三对翅膀。
　　“天使！”
　　这下可好，漆黑的通道中一下子亮堂了不少，伴随着两人张大了嘴巴一副懵逼的表情，珈柏莉突然恍然大悟的一拍脑袋。
　　“对啊，我怎么就没有想到呢！为什么要搞这么复杂？直接用武力逼迫他们带路不就行了，哪里还用得着费力气假装本地居民！”
　　“那也不至于！”
　　我摇了摇头反驳道。
　　“毕竟一来就用强的话，谁知道他们会不会把我们引向错误的埋伏地点，所以你的辛苦还是值得的......噗哈哈哈哈哈！”
　　说到这里我终于实在忍不住笑出声来了。
　　“王语嫣·伊丽莎白小妹妹，你的意中人真的是一个拥有十六块腹肌的超人吗？而且有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现, 身披黄金圣衣, 骑着赤兔马来娶你？”
　　珈柏莉为了应付了事，什么稀奇古怪，莫名其妙的答案组合都拿出来凑数，结果拼起来就显得这么不伦不类了，但偏偏那两个傻瓜完全听不懂这些梗，还以为她讲的全都是真话......
　　“靠！不许再念了！”
　　被我拿出来公开处刑，珈柏莉这次是真的着急了，一下子羞红了脸展开翅膀，朝着两个士兵冲过去就是一顿拳打脚踢出气，幸好对方至少也有两到三阶的实力打底，才没有被她的胖揍直接给打死。
　　不过状况也好不到哪里去，眼见两人已然昏过去，我又各自补了一个睡眠魔法，估计一天之内应该是醒不过来的，然后再将他们拖到墙角隐秘处藏好，这才收起翅膀捡起地上还未熄灭的火把继续赶路。
　　接下来该怎么走已经完全知晓了，没过多久我们便到达了避难所的所在位置。然而千算万算却算漏了这边也是有人在守卫的，眼见我和珈柏莉两个女孩突然从黑漆漆的隧道中钻出来，守在避难所门口的几个卫兵顿时产生警觉，举起手中的长剑和盾牌朝我们呵斥道。
　　“站住！你们是谁？怎么找到这里来的？”
　　“呃，我们是之前避难时候不小心失散在外面的居民，刚才碰到从这里外出的士兵，是他们告诉我们前往这里的路，还特意送了一个火把给我们......”
　　对于这种情况我倒是已经轻车熟练了，急中生智随便找了个借口回答道。
　　“应该是潘西和巴里分到的火把，刚才是轮到他们外出进行搜救任务，那他们现在人呢？”
　　为首的一个卫兵接过我递去的火把，立刻认出这是他们帕里斯托尔抵抗组织自己的装备，戒心顿时减少了一大半。
　　“他们把我们送到地道入口处就离开了，说还有其他居民在等待救援，大概过一会儿就会回来吧！”
　　珈柏莉连忙跟着回答道，谎话说到这个份上，她很快也能找到理由继续圆下去。
　　“是么？他们居然会放任你们自己从地下通道中走过来......”
　　听见这个回答，对方狐疑的掏出一个小本子，然后翻开随口问道。
　　“看你们的模样应该还未成年吧，有家人亲戚在这里面吗？我需要核实登记一下！”
　　这.....
　　这下我是真的有些傻眼了，在这个避难所里面我们哪里来的家人亲戚，可如果真要如实回答没有的话，估计就更难洗脱嫌疑了。早知道当初就不用那么冲动亮出身份了，直接与那个潘西和巴里一块回来多好！
　　“她们是我的女儿，你们不用再问了！刚才着急避难的时候我们一家人不小心失散了，现在终于可以团聚了！”
　　就在我心里面左右为难的时候，一个浑厚洪亮的声音从几个卫兵身后的门里面传出，只见一个中年男子走过来，朝负责清点名册的那个卫兵表示道。
　　那不是麦克吗？
　　我立刻一眼就认出了对方的身份，珈柏莉当然也不例外，与此同时，另一个重磅人物也跟在后面走出来，尽管来者自称麦克的儿子，样貌也十分陌生，但对于我们两个天使而言一眼就看穿了对方面部其实还顶着一张伪装身份的魔法面具，真实身份瞬间不言而喻。
　　贾斯汀作为麦克贴身护卫的对象，我和珈柏莉几乎立刻就猜到了这一点，然而对于他们如何先人一步到达这里却感觉有些想不明白。
　　“妹妹！我真的好想你们啊，你们怎么这种时候还在外面乱跑，要是被什么流箭魔法误伤了那该怎么办？幸好终于没事了......”
　　一见到我们俩贾斯汀立刻冲了过来，不停的抚摸着珈柏莉的脑袋教训道。
　　“一定是你带的头吧？通常都是你性格皮的要死！看我回头不好好收拾收拾你！”
　　他们两人已经非常熟稔了，倒是不拘泥身份这些观念，但是对于我这个六翼天使而言，毕竟熟悉程度还是差了许多，教皇则明显不敢那么放肆。
　　“呵呵......”
　　被贾斯汀不停的揉搓着脑袋，珈柏莉白了他一眼，忽然阴阳怪气的埋汰对方。
　　“哥哥！你丢下女朋友专门跑来迎接我们，你女朋友会不会吃醋啊？你女朋友平日里那么凶，你受得了么？果然还是清楚只有妹妹才是最好的吧？毕竟我只会心疼哥~哥~啊！”
　　说完狠狠的用手肘顶了一下对方肚子，疼的贾斯汀直咧嘴，连一旁的麦克见状都不禁呆了一下。
　　堂堂教皇居然被公然指认有女朋友，这要是让知情的教众听见那还得了！当然只要我们不说出去，倒是不用担心真会有人知晓，但又苦于没办法否认，贾斯汀只能呲着牙赶紧声明。
　　“你说的对！我......呆会儿就去和她分手！”



第157章 第一百五十六章 隐藏通道
　　度过漫长的盘问，终于在有“家人”陪同的情况下，我和珈柏莉顺利进入到了避难所内部，然而事实上，这两个所谓的“家人”来历也颇为令人好奇......
　　“你们究竟是怎么混进来的？”
　　跟在贾斯汀的后面，我实在忍不住问道。别看避难所的入口很不起眼，仅仅是一扇开辟在地下通道墙壁上的隐蔽小门而已，可内部的空间却极其庞大，放眼望去入目几乎全都是点点火光，这些是帕里斯托尔当地居民为了暂时照明所点亮的烛光，可见聚集在里面的人数之多。
　　“厉害啊......这起码有好几个足球场那么大了吧？”
　　珈柏莉不禁啧啧感叹，随手抚摸了一下身旁足足需要好几个人才能环抱起来的巨型石柱。这种柱子在避难所里面随处可见，几乎每隔十多米就有一根。如果不是刚从外界进入到这里面，谁又能想得到此刻我们实际是位于距离真正地面好几千米的天空之城内部。
　　“尽管这里被当做避难所来用，但我认为原本的设计初衷很可能只是城市下水道的一部分罢了，光出入口就有好几个，我们其实是从其它入口处进来的……”
　　麦克的样子依旧还是那么沉稳，作为一个“带着三个孩子的单亲父亲”他大概介绍了一下周遭的情况，原来两人在卡洛瓦尔共和国的飞艇到达之前，就已经趁乱利用光系隐身魔法偷偷降落到城市之中了。然而与我们经历的过程不同，他们刚降落不久就恰巧碰上了正在撤离过程中的当地民众，于是干脆混入其中一路跟随到这里面。
　　“我说你的心也太大了吧！堂堂一个教皇亲自跑到战场上来也就算了，居然还不乖乖呆在后方躲着，就仅带了一个护卫只身潜入敌营，你脑子里究竟在想些什么？”
　　听到这里我不禁大加吐槽。贾斯汀在圣都被困了好几千年，喜欢到处跑的这种心态也不是不能理解，毕竟刚“解禁”放出来不久嘛，反而言之如果像帕里斯托尔这种热闹都能忍住不插一脚的话，那才叫不正常！
　　但潜入城市内部那就是另外一回事了，我并不觉得以他的身手还能保证自身安全，就算有麦克在也是一样的结果，这样胡乱浪下去迟早会出大事的！
　　“咦？想不到你这个天使还挺关心我的嘛！怎么？莫非你也开始担心我们教会的安危了？”
　　没想到我这话倒是令对方听见着实有些意外。走在前方的贾斯汀轻噫一声，回过头来看了我一眼，又瞧了瞧珈柏莉，意味深长的小声反问。
　　“那你们呢？天使一族偷偷跑到这上面来又是为了做什么？难不成你就能断言自己在这里一定安全保障？”
　　“呃……”
　　我顿时无言以对，这不是明知故问嘛！他这家伙又不是不清楚我到底为了什么而来。但话说回来，失去了亚度尼斯这个强力帮手，我和珈柏莉其实也同样没有多少安全感可言。
　　在这一刻，我忽然对是否真的要继续深入下去产生了一丝动摇。就算自己凭着更强的实力可以勉强应付而不在乎，但珈柏莉就不一定有那么好运了。她才只有两翼，万一为了陪我而白白丧命，这样……好像不太好吧？
　　“其实，我是有原因的………”
　　见我这边一下子变得踌躇起来，贾斯汀居然罕见的叹了口气没有追问，停下脚步继续说道。
　　“你们应该还记得我已经活了很久了吧？这一千年来，我一直都在思考一个问题——那就是我的使命究竟是什么？”
　　“啊？”
　　珈柏莉和我闻言同时都懵逼了，怎么突然扯到使命上来了，话说教皇还有什么使命吗？被对方这么一提，依稀还真的能够记起一点印象来，貌似的确听他曾经说过。
　　与我们同行的麦克尽管并没有什么明确表示，但从他不由自主放慢的脚步可以看出，这个星辉骑士的总长肯定同样也很关心这个话题。
　　“我来到这世界上最初拥有的记忆其实很简单，就只是为了振兴上帝教会这一个目标而已……”
　　并没有理会我和珈柏莉的反应，贾斯汀停顿了片刻，继续自顾自的低头说着。
　　“不过这个目标算起来实际在一千年多年前就已经差不多实现了，可我并没有就此放下心来。冥冥之中似乎总觉得缺少了点什么，仿佛还有一个更加重要百倍的事情需要我亲自去办才行，但又苦于一直都摸不到头绪，直到她的出现……”
　　“谁？”
　　我反射性的发问，随即又有些恍然，这个人当然不是指的我了，不过也不是很难猜测，从这段时间发生的一系列事情来看，很容易就可以得出结论——当然是指珈柏莉啦。
　　其实关于珈柏莉和贾斯汀他们两人之间到底存在有什么不为人知的秘密，我们谁都无法得出一个满意的结论，就连沈蕾和茱蒂丝这两个行家也都一样。不过记得沈蕾曾经提到过一点，贾斯汀的身体情况的确有些特殊，似乎并不似天使这种通常意义下的元素实体化，与其说是实体化，倒不如说更像是魔法.....
　　“当我第一眼见到这座悬浮在天空中无比宏伟的城市时候，总有一种强烈的预感，似乎只要进入到这座城市，就可以成功找回我的过去，真正完成那困扰我千年之久的使命，可......”
　　望着头顶上方的黑黝黝的避难所顶部，贾斯汀摇了摇头终于暂停发表他的个人感想，然后把目光又移回到珈柏莉身上，迷惑的问道。
　　“奇怪的是刚一踏上这座城市的地面，我就突然感觉到身体内的光元素在不断的消散，甚至连伪装魔法都差点维持不住了！直到后来进入到这座避难所内部，消散情况才又突然中止，这才捡回了一条性命，所以到底是怎么回事，难道是我之前的预感错误了？”
　　“哈哈......可能吧，哪里又有那么神.....”
　　珈柏莉一听顿时额角开始冒汗，举起手擦了擦目光不停的向一旁挪移。至于我则不禁朝贾斯汀投去同情的目光，谁又能想得到我和珈柏莉居然几分钟内就在帕里斯托尔和卡洛瓦尔共和国之间打了一个大来回呢？结果差点一条人命就没了。
　　“贾斯汀大人一直在怀疑是不是这座避难所下面有什么特殊的阵法加持，所以才可以聚集元素不至于消散，我们现在都不敢随便离开这里了！”
　　麦克赶紧跟着诉苦，这下搞得珈柏莉更不好意思了，连忙摆摆手转移话题道。
　　“咳......还是说点别的吧！听你话里面的意思好像可以随便离开这里？难道避难所不是应该严禁外出的嘛？”
　　“这个嘛，你们跟我来！”
　　一提到这个话题，贾斯汀顿时眼睛一亮，立刻转身带着我们朝避难所的一个角落方向走去。
　　由于这里的地下空间十分庞大，就算聚集在这里的普通民众很多，但依然显得很空旷，更是有很多黑暗的角落无法被灯光照亮。
　　一路上我们越过了无数当地居民的集中休憩区域，他们三三两两的围坐在一起，要么聊天煮东西吃饭，要么就地躺下睡觉，倒是没有任何苦于逃难的样子。
　　甚至很多人的脸上都洋溢着兴奋的表情，不停讨论着外界战争的状况以及各自从守军那里打听到的小道消息。他们仿佛从来没有怀疑过抵抗组织联军可能会输，毕竟有强大的依兰拉多帝国和魔物做后盾，再加上天空之城本身，自信心简直爆棚得不要不要。
　　然而卡洛瓦尔共和国的突然出现却好像并没有多少人知晓，就算偶尔听见有几个人在悄声谈论，但大多数也表示这个帝国的手下常年败将并不足惧，根本不值得为此害怕。
　　“这里几乎全都是支持帕里斯托尔独立的当地民众，不支持的早就在几天前被自行遣散出城了，其实我也不是反对他们，只是和魔物做交易这点.......哎......”
　　贾斯汀摇了摇头，根本不想再多听周围的各种言论，加快脚步离开了人群，来到了一个墙角。
　　“这座墙的背后有一个小型通道，因为有气流从缝隙中通过，所以被我无意间给发现了。他们帕里斯托尔抵抗组织也是才来到这个地方的，人生地不熟肯定不可能知道。只要愿意的话，我们可以从这里神不知鬼不觉的偷偷离开！”
　　这座位于避难所边缘的墙体居然不是一路我们所见惯的金属墙体，而是普通的砖款结构！当然，周围一片几乎都是如此，看到这里我顿时想起之前带我们过来的那两个士兵所说的话——地下隧道四通八达，说不定就有其中一条通向克罗莫斯塔的底部，顿时有些激动起来。
　　“你们已经实际探索过了吗？通向哪里？”
　　“那倒没有，我们也是才发现不久。之前贾斯汀大人的状况一直都不太好，我必须专心照顾他，同时也不敢随意离开这个地方，所以......”
　　麦克摇了摇头回答说，然后有些犹豫的看向贾斯汀，大有上前跃跃欲试的感觉。就算他错误的认为贾斯汀因为特殊原因不能离开，但现在有我和珈柏莉两个值得信任的同伴在场，麦克也可以放心的暂时离开一段时间一探究竟了。
　　“嗯......也不是不可以......”
　　贾斯汀闻言稍微沉吟了一会儿，正要点点头同意的时候，却听见从避难所的另外一边远处传来守卫大声呼喝的声音。
　　“所有人注意，国王大人前来视察，立刻保持肃静！”




第158章 第一百五十七章 突如其来的王后”
　　诶？亚摩斯来视察了？
　　乍闻此消息我着实吃了一惊，这情况是真的没有料到！刚才还在与贾斯汀他们讨论怎样从地下潜入到克罗莫斯塔内的可能性呢，结果瞬间就把中间整个过程都给省略掉了。
　　“如果我没猜错的话，这个国王应该就是指的亚摩斯吧？” 
　　珈柏莉惊讶的回头望了一眼刚才传出话音的方向，随后又看看我这边，却见我仍然一动不动的站在原地，不禁疑惑的询问。
　　“你不是本来就想见到他吗！怎么还不赶快过去瞧瞧？”
　　“我......也不是......根本不是你想的那样！”
　　我思绪混乱的回答道，临到这种关键时刻，却感觉似乎有些犹豫了，半天都没有决定迈开脚步。
　　当然，并不是说我突然不想见亚摩斯了，更不可否认我此行最大的目的的确就是为了见到他，然而总觉得国王到访这种事情实在太仓促了，我的心里没有完全准备好，现在还不是时候......
　　“切，你这人就是脸皮子太薄了，都一路走到这里了，怎么还是顾这顾那不好意思的！”
　　可是珈柏莉才管不了那么多，她一眼就看穿我的想法，二话不说拖着我径直朝人群涌动处奔去，但就算如此还是来晚了一步。国王的周围区域已经被里三层外三层围了好几圈，几乎整个避难所里的人都聚集过来了，哪里还轮得到我们俩继续靠近。
　　“要不还是从长计议吧！我们可以另外找机会......”
　　见到这种场面我更加忍不住想打退堂鼓了。开什么玩笑！无论亚摩斯见到我会有什么反应，但前提并不是在这种场面下啊！
　　理想中的相见情形，当然最好还是那种只有我和他两个人，完全没有任何外人干扰起哄的地方。毕竟我有很多话想向对方单独询问，绝不是如今这种人山人海，万众瞩目的避难所之中。
　　更何况别忘了最重要的一点——我和他现在从明面上看还处于敌对关系，就算真的相见了，在众目睽睽之下会造成什么样后果谁都说不清楚。
　　“怕什么，就算看一眼也行啊！”
　　然而，珈柏莉却根本没有考虑过这些，眼见用温柔的方法无法突破包围，她便卯足了劲死命往里面钻，居然还真的打开了一条通路，足够我们俩顺利挤到最前排。
　　直到这时候，我才终于见到了那个帕里斯托尔国王的模样。
　　没错，他的确就是亚摩斯！其实之前我一直都有一点怀疑，这个新任国王会不会只是一个同名同姓与我无关的纯路人，现在证明那完全是多虑了。
　　不过此刻的亚摩斯身份已经截然不同，首先他肯定不会再穿之前那套冒险者协会推荐的弓箭手装束。尽管由于身处战时的缘故依然必须身披护甲，但一身装备的品质肯定不是往常可比的。
　　当然，最显眼的肯定还是要数对方头上那顶王冠了！远远望去可以发现王冠表面隐隐约约流淌着一股奇幻莫名的光彩，第一眼就给人一种非常不凡的感觉。
　　“靠，这简直是鸟枪换炮啊，果然当国王后整个人感觉都不一样了！”
　　珈柏莉有些嫉妒的感叹起来，只见亚摩斯此刻正忙着与周围的群众微笑交谈，此类政治作秀的操作无论放到哪个世界中完全都是同样的剧本。
　　可惜好景不长，还未等到他们走近我们身边，随着人群的逐渐散开，很容易便可以看到站在国王身后不远处，那几个隐藏在斗篷里的熟悉身影。
　　米丽娅姆，红色头发的恶魔......叫啥来着？还有之前曾经在日潭湖见过的“那个男人”！尽管他们几个刻意隐藏了身份，但根据之前印象中的身体特征，我很快就把这几个魔物全都辨识出来了。好家伙！最危险的敌人几乎都到齐了！
　　“靠，我们不是在作死嘛！”
　　别的也无所谓，最要命的要数那只红发恶魔......呃，叫啥来着？作为魔物的他对于天使的存在可以说最为敏感，就在两对目光交汇的一刹那，对方忽然直勾勾的朝我和珈柏莉这边盯过来。
　　别看我们现在并没有展开翅膀，但也只能骗骗那些无法清晰感知光元素的人类和低阶魔物罢了。如果是高阶魔物，只要脑子没出点什么问题，基本上都可以轻易分辨出各种隐藏了翅膀的天使。
　　当然红头发恶魔肯定也不会例外！就算我们躲藏进人群里面再深也没有任何用处。
　　“还不快跑！”
　　我可不想在这种时候被逮着，更何况对方还是在“珈柏莉”这个两翼天使手上吃了大亏的疯子恶魔。倒霉的是被红发恶魔发现也就算了，为什么连龙族那些棘手的家伙也在场？就算有贾斯汀和麦克帮忙也不见得可以打赢啊！结果这次轮到我拉着珈柏莉的手朝来路狂奔了。
　　“有奸细，注意保护国王大人！”
　　然而才刚刚离开人群范围，就听到身后的人群之中传来了巨大的骚动，整个避难所就仿佛炸开了锅，抓奸细的呼声不绝于耳。
　　“发生了什么情况，别告诉我你真的跑去和亚摩斯当场相认了？”
　　当我们奔回到墙角的时候，贾斯汀和麦克同样也是一脸懵逼，一脸不敢置信的向我询问。
　　“你简直是被感情冲昏了脑袋，怎么能在这种场合搞出这种事情？！”
　　我去，我还什么都没有做呢，真的好冤枉啊！
　　不过已经没有时间纠结这些了，好在麦克警觉的早，眼见不对已经提前推开了横在墙体表面一块大石，露出了后面隐藏的密道洞口。
　　这是一条十分狭窄的小型地下通道，与外面那些全是金属墙体构造的大型地下通道不同，这里面几乎全是普通的砖瓦石体结构，一直缓缓向上延伸出去，黑漆漆的根本不知道通向哪里。
　　现在情况紧急，大家也顾不了那么多，只能先躲进去逃掉再说。然而身后的形势发展也在不停的急剧变化，一般的普通卫兵暂时还没有注意到我们几个，红发恶魔却已经拔地而起径直朝这边冲过来了，没想到我和珈柏莉的逃跑路线居然一直被他给盯着，根本就没有任何侥幸的余地。
　　贾斯汀当先一步跨入，这时候也不怕是否会因为离开了避难所而导致他身体消散了。不过在临走的同时，他还紧紧抓住了珈柏莉的手，拖着她一起共同进入到通道之中。
　　很明显这家伙深知珈柏莉对他的重要性，倒也与我的想法不谋而合。毕竟珈柏莉的实力属于最低的那个，我巴心不得让她先走，免得一不小心又搞出什么生命危险来。
　　“快！麦克你也赶快跟进去！”
　　然后便轮到最忠诚老实的星辉骑士，听见我的话他也不多说，立刻点点头毫不犹豫的钻进洞里面。而我自己则干脆展开翅膀，自告奋勇的留到最后。
　　没办法，谁叫我们提前把沈蕾留下的杀手锏给白白浪费了呢，遇到这种情况只能硬着头皮亲自拖时间了！当然这并不是纯粹白白送死，最主要我心里面还留有一个猜想，或许可以从中摸到一丝活命的侥幸......
　　这下几乎是个人都可以发现这边的异常了，迎着红发恶魔从天而降袭击过来的黑色火焰长剑，我堵在密道入口处毫不退让的举剑抵挡，在这一刻我终于想起对方叫什么名字了。
　　别看艾利克这只恶魔当初被贾斯汀打得落花流水，满地找牙，但换成我要战胜她还真的需要多费一番功夫，至少用通常的手段估计是很难管用的。
　　“铛——”
　　清脆的撞击声并没有持续多久，很快第一把长剑便被黑色的火焰融得通红完全无法使用了。不过此类情况已经早在预料之中，其实制式长剑在王国的军队里面随处可见，早就被我偷拿了不止一把。
　　紧接着我立刻用另一只手抽出第二把长剑补上，同时脚上连续踢出好几个净化术光球，这一套组合技不仅成功逼退了对手，还给我留出足够飞到空中变成蓝色翅膀的空隙时间。
　　原本的设想是只要利用水溟剑的脱水功效，出其不意之下多半可以成功干掉艾利克，不死也得伤个一年半载吧？可我完全没有料到，其他敌人来得也太快了！
　　只见米丽娅姆和“那个男人”居然双双闪现在我周围，与艾利克呈三面围攻之势，刹那间一切提前计划好的小心思全都归于乌有，甚至直接束手就擒就行了。
　　“又是你这只天使!我早就提醒过别来搅这趟浑水了，怎么还是不听？”
　　见到我的模样，米丽娅姆忍不住皱了一下眉头，挥手直接撕开罩在身上的斗篷，对另一边的“那个男人”说道。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了！费南迪，这次你别出手，让我一个人来处理！”
　　“随你便......”
　　终于知道“那个男人”的名字了！费南迪闻言默默的转过身去，懒得再多看这边一眼，哪知另外一个男人的声音又突然插了进来。并不是艾利克，也不是贾斯汀和麦克他们突然折返，而是亚摩斯。
　　“住手，大家都是自己人，你们可能误会了什么！”
　　大概由于不会飞的缘故，亚摩斯是最后一个到达现场的，他身后跟着一大批当地的士兵，站在地面上叫停了正想要朝我发起进攻的米丽娅姆，同时指着我大声宣布。
　　“她是我的王后，不许这么无礼！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”　
　　......
　　不知道此刻有多少人的心里面有多少条草泥马狂奔而过，反正我是彻底凌乱了。尽管早就猜到亚摩斯多半会前来救我，但完全没料到他会突然给我冠以“王后”这种要命的头衔啊！
　　这还要不要人活了！




第159章 第一百五十八章 中心塔观光
　　“哼......她就是王后么！但是你知道你这个王后刚才在做什么吗？”
　　米丽娅姆闻言似乎愣了一下，但令人出乎意料的是，尽管她的样子刚开始看起来十分惊讶，然而后续却并没有什么太大的反应，更没有再过多质疑亚摩斯的说法，只是指了指此刻已然完全暴露出来的密道洞口，朝艾利克吩咐道。
　　“快去看看刚才进入里面的那些人逃远没有，这些守卫也是太疏忽了！我们竟然没有发现这种地方还存在着其它出口！”
　　“正好，刚才我发现之前打伤我的那只天使好像也在里面，这次你应该不会再阻止我复仇了吧？”
　　艾利克倒是完全没有异议，丢下这句话便只身冲进了狭窄的隧道之中，看得我不禁有些着急，想要阻止却无能为力。
　　要知道珈柏莉和贾斯汀现在还没有交换身体呢，如果被艾利克追上，他们根本没有任何时间做准备，搞不好会全灭在对方手中。
　　可是着急归着急，我这边又没有什么其它办法。就算已经被亚摩斯指认为“王后”，但不停监视我的目光并没有为此减少，很明显大多数人并没有就此放下戒心。
　　“你现在是帕里斯托尔的国王，我们的确管不了这么多，但是希望你的后宫不要把整个恩玛纳都囊括进去了！”
　　作为魔物阵营中最高深莫测的人物，费南迪淡淡的发表了一番吐槽，随后与米丽娅姆互相隔空点了点头，仿佛示意了什么，接着便降落身形没入围观的人群之中。
　　目送着费南迪离去，亚摩斯并没有回答什么，这才慢慢走到我的下方，朝我伸出一只手，微笑着说道。
　　“芙箩菈，走吧！回去我们的王宫。”
　　“这......”
　　说实话，我真的很不喜欢所谓“王后”这种称呼，首先那会让人感觉非常尴尬，特别还是在这种万众瞩目的情形下，几乎所有人都仿佛看稀奇一般盯着我。
　　可是经过这么多天的努力，好不容易才终于见到亚摩斯。对方现在虽然贵为国王，也并没有对我表现出任何生疏的态度，不得不说内心中还是不免有些欣喜的。
　　更何况当前的形势并不允许我尝试别的其它选择，所以最终只能跟在米丽亚姆后面一起慢慢降落到地面上。
　　“我带你先去克罗莫斯塔里面转一转，你一定从来没有来过这里吧？”
　　才刚一落地亚摩斯便冲过来一把抓起我的手，也不管其他人什么想法，十分兴奋的拉着我转身就往人群外面跑去。这一举动很快便带动了一大群队伍在骚动中紧跟身后追过来。当然他们大部分都是国王的护卫正该如此，不过看见米丽娅姆竟然也混入其中，丝毫也不愿意拉下半步的样子，这令我感到有些无语。
　　还别说，克罗莫斯塔离避难所的直线距离其实蛮近的。从地下通道爬升到地面以后，居然发现这个出入口就开在塔的旁边，也难怪亚摩斯在这种多军交战的危机时刻还有闲心跑来慰问群众。
　　接下来便是参观这座城市的中心塔之旅......
　　克罗莫斯塔作为帕里斯托尔的中心地标，本来就已经是市内最高的建筑，如今地底下的真正面貌全部露出来以后，从近处看去更是雄伟异常。
　　丝毫没有在意天空中的漫天炮火，亚摩斯带着我从最粗大的底部开始，一路向上介绍逐一浏览了整座塔的内部空间。一直到达顶部的王座厅才终于停下来。当然米丽娅姆全程都尾随在身后不远处，而亚摩斯则当做完全没有看见她的样子。
　　其实整个参观过程并没有什么值得稀奇的地方，毕竟真正一直使用到的部分只有最上面的那一小截，下方大部分塔体由于常年不见天日，内部陈设几乎空无一物，唯有王座厅倒是特别值得一提。
　　别看这王座厅位于最顶层，但整个楼层的面积倒是挺宽敞的，足有几十米宽的大片空地！这一层的边缘除了栏杆以外没有任何窗户，也可以当成是一个360度八面通透的塔顶观景台，放眼望去整个天空之城的美景可以尽收眼底。
　　当然除此之外还少不了位于王座厅正中心的国王座椅。
　　据说在几千年的历史中，这一层的装修布局经过多次非常大的布局调整，甚至还在栏杆上加装过封闭式的窗户，然而唯一的真正千年文物，那把国王座椅却原原本本的保留了下来。
　　反正谁也不清楚到底是什么材料做的，这把座椅看起来并不是非常华丽，甚至还可以说有些寒酸。不过亚摩斯接下来演示的内容却令我大开眼界。
　　“我这顶王冠和这把王座应该是配套的，它可以实现王座的绝大部分功能，当然如果要操控整个城市的话，还是必须亲自过来使用才行......”
　　亚摩斯说完干脆直接坐了上去。只见座椅后背在他的控制下突然往后一仰，王座前方的空气中立刻呈现出一圈密密麻麻的全息立体屏幕来，上面有文字，有画面，显示着城市内部各种区域的街道场景，以及天空中各国飞艇之间的实时战斗画面。这情形像极了“盖拉之眼”主控端带给我的感觉，不过仔细分辨两者应该还是可以发现些微的不同之处，比如画面布局，色彩等等......
　　“当然，也不是谁都可以操控这把座椅的，必须拥有劳安王室的纯正血统才行！然而非常可惜的是，由于帕里斯托尔的历史实在太久远了，王室一族的血脉经过几千年传承越来越淡薄，到我父亲那一代已经很难驱使这把座椅了，乃至发动天罚！所以他才会被亲兄弟暗算，不得不躲避到遥远的帝国和阿圣特王国边境森林之中......”
　　讲到这里，亚摩斯的脸上不由浮现出一丝悲伤的神色，大概想起了他那早已过世的父亲，径直坐起身来。随着他的起身，悬浮在周围的立体图像也随之消失，一切又恢复到原先的样子。
　　“不过估计父亲到死都没有想到，我却是一个例外！尽管并没有出生在这座王宫之中，但是我居然可以完美操控这把千年以前劳安王族流传下来宝座，甚至重现完全属于传说中的劳安一族神话之地——兰庭！”
　　“如果不是我们遵照米珈蒂大人的旨意，前来帕里斯托尔特地协助你们复国的话，恐怕你一辈子都不可能知道这座城市就藏在自己脚下吧？”
　　站在不远处的米丽娅姆闻言突然嗤了一声，抄着手嘲笑道。
　　“那又如何！难道你们魔族打一开始就安了好心吗？只不过各取所需罢了！”
　　终于忍不住了，亚摩斯毫不留情的回怼对方。根据两人你来我往的对话可以听出，向阿圣特王国宣战貌似正是魔物那边的意思，作为帮助帕里斯托尔复国的条件之一，当然这里面肯定也存在着不少帕里斯托尔常年与王国积怨的因素。而魔物提供的帮助则是提供兵力帮助，以及找到亚摩斯告知他兰庭存在的秘密和正确启动方法，最终帕里斯托尔的国土转移到了这座曾经神话中的天空之城上面。
　　这么乍一看来，交易貌似的确有些划算啊！毕竟帕里斯托尔原先的国土本来就不大，如果真的可以成功复国的话，再加上到处飞行的属性，简直高端大气上档次！搞得我都想住进来了......
　　“反正无论怎么讲，进攻阿圣特王国是我们早就约定好的内容！”
　　米丽娅姆挥了挥手，似乎并不想扯到太多其他的话题，把内容拉回到城市本身，向亚摩斯提出质疑。
　　“但是你这城市的核心区域突然发生不明原因爆炸，不仅造成护盾和动力双重停摆，还引得王国军突然来袭搞得计划大乱，现在是不是该真正结束这场战斗了呢？”
　　她所说的战斗当然就是指的此刻天空中依然还在缠斗各方国家势力，由于卡洛瓦尔共和国的加入，胜利的天平已经逐渐向阿圣特王国军方向倾斜了。听米丽娅姆的意思，其实就是想让亚摩斯动用天罚来反败为胜。
　　“不行，现在我们的盟友依兰拉多帝国和敌人靠的太近了，如果贸然动用天罚的话，肯定会导致大面积误伤！”
　　谁知亚摩斯毫不犹豫的拒绝了对方请求，理所当然的解释。
　　“别忘了帝国可是你们拉过来的，这种攻击盟友的做法要是真的干出来了，想必很快就会传遍整个大陆，到时候帕里斯托尔也就没办法再混下去了，再说帝国那边迟早也会知道是你大力怂恿！”
　　“可恶！帝国飞艇那边说的倒是好听，撤了半天都没有摆脱共和国的纠缠，这样拖下去难道你就不着急么？”
　　难得见到一只龙族气急败坏的模样，米丽娅姆恨恨的咒骂道，然而说归说却拿亚摩斯没有一丝办法。毕竟能够操纵城市和天罚的只有亚摩斯一个人，就算杀了他也没有任何意义。
　　“我不着急啊！”
　　双手抱着脑袋，亚摩斯居然伸了一个懒腰，懒洋洋的朝楼梯口走去。
　　“反正再不济也有你和费南迪压阵嘛！退一万步讲，就算你们俩也失败了，不还有米珈蒂大人亲临么？她一来肯定什么问题都解决了，相信‘盖拉之眼’一定会很好用的！”




第160章 第一百五十九章 我承认了，但是又后悔了
　　“米珈蒂大人还有许多其他重要的事情要做，怎么能够随便劳烦她！这不是给你消极怠工的借口！”
　　这下可好，米丽娅姆气得鼻子都差点歪了。看她的样子，好像还不知道米珈蒂在恩玛纳里面被炸得落荒而逃，就算不死也会重伤的事实。不过这个世界由于有治疗魔法的存在，倒是很难说米珈蒂现在是否已经完全恢复了。
　　终于，参观结束了。克罗莫斯塔的确非常宏伟，但除了那把国王座以外并没有让我感觉到特别震撼，要怪只能怪前世高楼大厦见得太多了。
　　然而接下来我却不得不被软禁在塔内的一个房间中。毕竟来自于敌方阵营，别看我明面上顶着一个“王后”的称号，但由于天使的身份，再加上偷偷潜入进来被现场逮住，所以大部分抵抗组织的成员和魔物都对我抱有很大的戒心，肯定不可能允许我在塔内随便乱窜。亚摩斯迫于压力只能选择这个看起来比较折中的方案。
　　“没办法，你暂时在这里休息一下了吧。不过可以放心，他们不敢对王后怎么样的！最多等这场战斗完结过后应该就可以出来了！”
　　站在房间的门口处，亚摩斯说着推了一下身后的房门想要关上，结果很快被站外面的米丽娅姆给重新推开了，无奈之下只能留下一道缝隙。
　　值得一提的是，刚才在房间外我们遇上到了艾利克这只暴躁恶魔，原来他并没有在密道中追上逃跑的贾斯汀等人，也算是不幸中的万幸。
　　“那个，能不能不要用‘王后’这种称呼啊？”
　　眼见亚摩斯站在门口手足无措，想要继续说点什么但又不好意思的模样，我终于忍不住抢先开口问道。
　　“难道你不喜欢？其实那只是情急之下的权宜之下的说辞罢了，过后也可以慢慢解释，不用太在意的......”
　　对方一听呆了半晌，但很快又微笑着回答说。
　　“可是你真的很想复国吗？”
　　看的出来他似乎有一些失望，我想了想只好硬着头皮继续追问。
　　其实关于亚摩斯和魔物之间关系，从之前与米丽娅姆的对话中其实已经大略知晓了一些。但这并不代表我就已经完全搞清楚他自己到底是怎么想的。
　　虽然亚度尼斯曾经非常肯定的告诉我亚摩斯会站在我们这边，但阿圣特王国那边又不见得一定会善罢甘休。且不论这次战斗的结果怎么样，拥有兰庭的新帕里斯托尔无论飘到哪里都很容易受到下方国家的威胁。
　　可以想象，就算是别的国家也绝对不会允许新帕里斯托尔成天在自己头顶上晃来晃去，毕竟眼睛里容不下沙子，天空之城虽然高端大气上档次，但可以预见接下来的路还是比较难走的。
　　所以复国真不一定就是好事！
　　“当然，这是我父亲长久以来的梦想！虽然他已经去世了，但只要能够帮他实现愿望我肯定还是非常高兴的，这座城市绝对不会让他失望！”
　　可惜不出所料，亚摩斯表情十分坚定的答复了我，看来他的确是这么认为的。
　　其实我根本就不希望亚摩斯当什么劳什子的国王，总觉得还是以前那个什么都没有的亚摩斯更好一些。但对方既然真的这么想那我也没辙，而且看他的样子似乎并没有就此说完，紧接着又继续解释道。
　　“当上国王后，我的身份就变得截然不同了，所以就算你贵为天使，想来我应该也有资格......”
　　讲到这里，亚摩斯突然低下头非常不好意思挠了挠脑袋，后面虽然没有继续再说，但实际内容已经不言而喻。
　　“呃......这个嘛......”
　　我没想到话题最终还是会扯到这上面来了，脸上一下子也变得开始窘迫起来了，然而大家接下来谁都没有开口说话，现场气氛又一次变得十分尴尬。
　　终于耐不住性子，亚摩斯偷偷喵了一眼我这边，迟疑了一小会儿，突然试探着询问。
　　“我之前离开的时候不是对你说了么......那个......你觉得怎么样？”
　　“啊？我......”
　　不知道该怎么回答，我张了张嘴结果什么都没说出来。其实最怕的就是这个！可偏偏怕什么来什么！
　　“那你......真的对我没意思吗？可是......”
　　看见我的反应，亚摩斯顿时着急起来，马上追问道。
　　“当然不是！”
　　我一听连忙挥挥手，感觉有些难为情的澄清道。
　　“好吧......其实也是有那么一点点......喜欢吧......”
　　哎，谁叫我舍不得呢！毕竟当初在试炼空间一起度过了那么久的时光，如果再分开的话总觉得缺少了什么，其实就这么几天不见已经让我非常不习惯了，否则也不会专程跑来找他。
　　但是别忘了，曾经身为男生的经历同样也摆在那里，所以能最终憋出这话我也算是鼓足了十二分的勇气。
　　“也就是说你同意了？那我可以抱......亲一下吗？”
　　哪知亚摩斯闻言一副惊喜的神色，立马趁机上前一步得寸进尺的提出更加过分的要求。
　　这谁还受得了！我连忙举起双手阻止了对方的靠近。
　　“不行！我觉得还是慢慢循序渐进比较好一些！”
　　靠，我突然后悔了，刚才为什么非要承认喜欢他啊！忽然发现自己挖了一个大坑，结果把自己给彻底陷在里面了，真的想干脆一头撞死在地上算了。
　　“额......好吧......”
　　幸好亚摩斯并没有再继续坚持，不过接下来他又楞在原地不知道该做什么了，结果我们俩就这样面对面的僵持了好几分钟，双方都不好意思开口说话。
　　“既然如此......那我先出去忙了！”
　　最后还是对方首先站不住，勉强打了个哈哈，飞快的逃离了现场，怎么搞的我好像要吃了他一般。
　　随着房间门终于彻底关闭，我这才长长的吐了口气，感觉真的好累！相比起来还是出去打怪感觉来的爽快一些。恰巧这时候门外偏偏又隐约响起了恶魔艾利克促狭的笑声。
　　“大姐头，你看起来很羡慕啊？谁叫你非要跑去偷听呢，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　羡慕个头啊！我真的想拔出水溟剑跑出去把这两个家伙一起砍了！但是又怕打不赢，只能独自一个人闷在房间里张牙舞爪。
　　接下来的时间，那就真的非常无聊了。
　　尽管亚摩斯给我安排的这个房间空间非常大，什么装潢配备用具都有，窗外的景色也非常不错，但软禁就是软禁，没有活动自由才几个小时就感觉人都快憋出病来了。
　　当然，我也不是没有考虑过直接从窗口飞走这个选项，但一来好不容易见到亚摩斯了，这样逃跑实在有些不划算，而且肯定会让他伤心的。二来门口守着艾利克，窗外还悬着米丽娅姆，寸步不离的盯着我，就算我真的想跑估计也必须经过一场恶战才行。
　　所以，乖乖躺平不香么，干嘛这么拼死拼活的......
　　也不知道时间又过了多久，当我正躺在床上无聊的练习魔法时，突然一个巨大的响音从头顶上传过来，紧接着整个克罗莫斯塔都开始剧烈起来，整整持续了好几秒！不过幸运的是晃动很快就停止了，塔身并没有出现倒塌，质量不是盖的！
　　这样重大的意外事故必然引起了整个克罗莫斯塔守守卫力量的注意，不经意间我便发现窗外的米丽娅姆突然不见了。再打开门瞧瞧，恶魔艾利克居然也不见了......
　　也就是说塔顶那边出了什么状况了吗？联想到塔顶王座厅的重要性，此刻多半塔里的大部分人都往那里去了，这也同样表示我现在根本没有任何人看管，随便怎么乱跑都可以。
　　但是塔顶究竟发生了什么呢......好奇心止不住的我当然决定上去看看再说，亚摩斯多半也在那里吧？希望他不要出什么事情。
　　然而才刚从窗户口飞到房间外面，我一抬头就见到了令人震惊的一幕，忍不住大喊一声：
　　“卧槽！”




第161章 第一百六十章 攻塔奇兵
　　这是一艘纯白色的长梭形飞船，如同瓜子仁般的形状，流线形的外壳，平滑反光的涂面，科技感简直爆棚。
　　我从来就没有见过这种造型的飞船，很明显它不可能属于依兰拉多帝国或者卡洛瓦尔共和国，以及阿圣特王国等其他国家的任何一方。如果非要安个名分的话，那肯定就只有兰庭这座天空之城的风格才能与之相匹配了。
　　然而令人感觉有些操蛋的是，这艘飞船此刻却横插在克罗莫斯塔的最顶端，造型非常喜感。尽管只有前段比较尖锐的一小部分没入塔身之中，但从被撞击的洞口处依然可以看见不停冒出的浓浓黑烟，说明塔身内部受到的破坏还是相当严重的。
　　不少守卫在塔底的士兵正源源不断的赶往受损那一层，可惜由于本身这座塔本身非常高大，一时半会估计还到不了。
　　正当一切混乱之际，却听见塔内人群高声呼喊的音量又一次拔高，似乎再次陷入了极度的慌乱之中。我仿佛感觉到了什么莫名的危险，猛然回头一看——好家伙！原来是另外一艘飞艇出现在了克罗莫斯塔附近！
　　这回露面的则是一艘非常普通的教会飞艇，不过它并没有因为过分靠近而就此减速，反而加快速度径直朝塔身不要命的撞击过来。
　　“我去！”
　　此情此景吓得我赶紧降低高度，飞艇的底部虽然离我足有十多米的距离，但带过来的气浪却将我凭空掀飞好几个跟头，就差没直接摔到地上了。
　　轰隆隆——
　　紧接着又是一声巨响，如同之前在房间内感受到情况一样，克罗莫斯塔在教会飞艇的撞击之下再一次剧烈晃动起来。然而不愧是远古文明出品的产物，它竟然最终依然还是稳住了！除了外墙有些剥落之外没有任何坍塌的迹象，唯一与之前不同的就只有顶部多了两个额外“插件”，远远望去形成了一个不太工整的Y字......
　　见此机会难得，不少在天空中徘徊的飞艇迎着炮火拼死降落到城市中，很快教会和王国的士兵陆续从艇上冲了出来，目标全部一致——当然是克罗莫斯塔了，这座城市的中心建筑物。
　　“注意！最高等级警报，敌军入侵中心控制塔！所有城市内的军民马上就近赶往避难所避难，救援逃生设备已经全部开放，随时可以投入使用......”
　　大概是亚摩斯发现情况不妙，特意启动了全城预警，突然整个兰庭城市的上空都回荡着这种明显人工合成的声音。与此同时，克罗莫斯塔内部也爆发出各种骚乱。
　　“赶快回防，塔外需要大量支援！”
　　“不要拥挤，不要拥挤！所有人有序撤离！”
　　“下面好像有人摔倒了，楼梯被堵住了怎么办？”
　　......
　　这下可好，原本在塔内不停往上爬楼的守卫士兵不得不掉转方向，匆匆下楼迎战。
　　看来阿圣特王国联军开始发起总攻了么？也不知道驾驶这白色飞艇的到底是什么人，要不是有它先撞到这克罗莫斯塔上面，估计也不会创造出这种给联军翻盘反攻的大好时机。
　　“冲啊，为了联盟！”
　　“帕里斯托尔万岁！”
　　没过多久，地面的塔前广场之上两方士兵已然打作一团，我低头看了看脚下，又抬头瞧了瞧头上两艘熊熊冒烟的飞艇，决定还是去塔顶比较好一些，毕竟亚摩斯此刻应该也在那里，就算他现在还是敌军的首领，但我依然不希望他出什么意外。
　　塔顶的王座厅可以说是这座城市里面位置最高的区域了，同样这里也是国王控制整座城市的地方，一般人很难达到达那里，除非会飞......
　　所以那艘造型奇特的白色飞船到底是什么来历？随着目标的不断接近，我可以越来越清晰的看见整艘船体的细节。
　　这艘飞船并没有任何窗户，浑体呈一个扁状的瓜子形态，表面几乎没有任何缝隙和接口可见，不过在其上方的倒是绘制有一个十分简单的图案。
　　那是三对白色的羽翼，分上中下三个位置对称分布。然而所有内容也仅仅只有这三对翅膀而已，中间部分除了一个长方形的船舱出入口之外并没有描绘出天使的具体身形，所以我并不能十分肯定这个图案就一定指代了天使的含义。
　　既然出入口已经打开，那就表明里面的驾驶者已经走出来了。尽管我有点想钻进里面一探究竟，但突然从上一层王座厅传来的打斗声响却及时阻止了我的这一想法，连忙飞上去一探究竟。
　　没想到在克罗莫斯塔最顶层展开激烈缠斗的双方居然是珈柏莉和艾利克！艾利克也就算了，但珈柏莉又是怎么跑到这里来的？还有她为什么突然有这个实力和艾利克打得有来有回了？难道说......我猛然反应过来，这应该是贾斯汀与珈柏莉交换身体了吧！
　　果然，贾斯汀看到我的出现，立马退后几米侧过身微微朝我点了点头，随即又冲上前与对方继续斗殴。
　　不得不说，恶魔埃里克的实力的确很强！尽管在上一次遭遇的时候被贾斯汀打得满地找牙，但吸取教训以后他这次已经做足充分的准备，对贾斯汀的圣光凝华拳进行了重点防御。他不仅利用自身的暗元素成功抵挡住了对方的光元素侵蚀，还可以在防守的同时偶尔进行有效的反击，这样看起来胜负似乎并不是那么容易确定了。
　　“这种地方实在太难展开手脚了，我们不如换个更空旷点的地方吧？”
　　打得兴起，艾利克一把撕掉了自己的衣服，露出了满是各种纹路的漆黑上半身，然后朝贾斯汀建议道。
　　话说这王座厅的面积我看已经够大了，他居然还嫌小......
　　“没问题，随便什么地方都可以！”
　　谁知贾斯汀也是毫不退让，轻声笑了笑，居然当先飞出塔外，回头朝艾利克勾了勾手。
　　“既然你我都可以飞行，不如就在天上决一胜负吧？”
　　“如愿奉陪！”
　　看着他们俩说完飞快地上升到头顶更高的天空中开始下一轮的对决，我忽然发现了一个大问题。
　　既然贾斯汀出现在这里，那珈柏莉又在哪里？
　　环顾整个王座厅，除了坐在正中央王座上，背对着我的亚摩斯，以及挡在他身前的米丽亚姆以外，剩下的就只有与其正面相向的那群人类了。
　　“亚尔弗列得！”
　　没错！我真没想到会是他们！除了亚尔弗列得以外，布鲁克和艾莉卡也一起来了，他们都是亚摩斯曾经的队友兼好友，估计是从后来撞击塔身的那艘飞船上攻过来的。当然随同而行的还有一些其他王国士兵以及教会成员，不过到现在为止还能用双腿站在场上的已经也没剩几个了。
　　然而依然没有见到珈柏莉的身影......
　　“你们见到珈柏莉了吗，还有麦克？”
　　见此情形我连忙朝众人的位置飞过去。说实话当前的状况让我感觉有些尴尬，万一亚摩斯在他们面前也坚称我是“王后”，会不会搞得我好像投敌了一般？
　　“珈柏莉刚才不是和那只恶魔一起飞出去了吗，你没有见到？”　
　　还好亚尔弗列得他们见到我似乎并没有什么特别的反应，只是有些愕然的回答道。
　　呃......好吧，毕竟他们根本就不知道教皇与珈柏莉已经交换过身体的实情，所以我现在应该改问教皇在哪里吗？
　　但是我并没有机会来得及问出口，亚摩斯见我出现在这里，立刻站起身来对我叫道。
　　“芙萝菈，你怎么跑到这里来了？快到我身边来！”
　　哈？这不是让我当场社会性死亡吗？那怎么能行！
　　我有些难堪的撇过头，装作完全没听见的样子，对方见状顿时傻眼了，向我招呼的手臂悬在半空一时间不知道该怎么办才好，最终只能又回到王座前缓缓的坐下。
　　其实与亚尔弗列得等人的立场医有些不同，我并没有特别反对亚摩斯想要复国的看法，甚至还有点小小的佩服。但毕竟他和魔物明面上在合作，完全没有考虑过我的身份问题，更何况其他好朋友几乎全都是反对他的，所以只能继续站在与其对立的那一面了。
　　说实话，我也不想发展到这一步啊！但谁叫亚摩斯非要坚持复国呢，这已经是最好的解决办法了吧？而且我加入亚尔弗列得他们还可以尽量保证双方的安全，就是不知道亚摩斯是否能想到这一点。最怕他被复国冲昏了头脑，万一我们俩最终打起来那怎么办才好，真让人纠结......
　　“亚摩斯你也见到了，我们大家都很关心你，包括芙萝菈......”
　　有些意外的瞥了我一眼，亚尔弗列得似乎意会到了点什么，隔着米丽娅姆朝亚摩斯开口喊话。
　　“所以你什么还要和魔物为伍？赶紧回头是岸吧，事情过后我们大家都会尽量帮你说情的！”
　　“就是，难道你忘了我们之间的情谊了？要是蒂凡妮知道的话她肯定会非常伤心的，虽然......呃......我......哎！”
　　一旁的布鲁克立即跟风劝说道，然而一提到蒂凡妮他的话瞬间没了底气，结果只能支支吾吾收尾。



第162章 第一百六十一章 塔顶之战1
　　“我知道，你们的好意我都很明白......”
　　深深的叹了口气，亚摩斯端坐在王座上摇了摇头，然后闭上眼睛回答说。
　　“但光复帕里斯托尔是我父亲最后的夙愿，如果没有这个机会也就罢了，如今复国有望，我当然不可能白白放弃的！”
　　“就是！据我所知你们人类的习俗应该非常敬重自己父母的吧？帮父亲实现临死前的愿望哪里做错了，按道理说你们不是应该更加支持鼓励吗？”
　　米丽娅姆立刻冷笑着附和，然后缓缓展开背后原本收拢起来的那对龙翼。
　　“再说严格意义上我也不算严格意义上的魔物吧，所以凭什么就不能和我为伍了？”
　　“你是龙族？！怎么可能......”
　　艾莉卡忍不住高声惊叫，感情他们之前打了半天还不知道对手什么身份么？
　　“龙族又怎样！反正这一战迟早要打的，磨磨唧唧的何不如就趁现在！”
　　一只耀眼夺目的凤凰突然从布鲁克手中冒出来，竟二话不说径直朝米丽娅姆扔了过去。小凤凰带着异常尖锐的嘶叫迅速冲向目标，同时亚尔弗列得那边马上举剑跟上，从另外一边发起夹击，战斗居然以这样的方式意想不到打响了。
　　“凤凰？还是幼体的......真是好笑啊！”
　　谁知米丽娅姆站在原地根本动都不想动一下，仅伸出一只手非常轻松的便挡住了凤凰的前进，丝毫不惧凤凰周身放射出的炽热火焰直接一把将其捏碎。随后顺手一挥拳头，将这时候才刚冲过来亚尔弗列得锤得反向倒飞出去，最终碰到王座厅边缘的栏杆上才停下来。
　　好大的力气！
　　眼见亚尔弗列得躺在地上半天都无法起身，我不禁傻眼了，本来以为在两个拥有六阶对手的联手之下或许能对米丽娅姆起到一点威慑效果，结果根本一点用处都没有。
　　自打穿越以来，我觉得自己变成天使后力量已经够大了，后来晋升六翼更是有了极大的进步。但如今看来与龙族相比还是小巫见大巫了，如果不是克罗莫斯塔的栏杆结实得夸张，亚尔弗列得估计早就摔到塔底下去了，到时候是生是死更加难以预料。
　　不过他现在的情形也并没有好到哪里去，看情形很不乐观，搞不好骨头都断了好几根了，艾莉卡见状连忙奔到他身边施放治愈魔法，这才最终保证平安无事。
　　“所以，你们还要继续鸡蛋碰石头吗？”
　　米丽娅姆斜斜的瞥了一眼正在疗伤的两人，并没有进一步阻止他们，然后朝剩下的我和布鲁克问道，至于我们身后还零星站着那几个跟班士兵和教众，则已经被她完全忽略了。
　　龙族据说最大的特点就是自身力量非常巨大，无论是否换成人形皆是如此，当然根据不同类型的细分种族也可以使用出各种魔法，只可惜由于他们很少与人类有交流来往，所以龙族的魔法发展并不如天使那么迅速，绝大部分还停留在只能依靠本能控制元素发动攻击的阶段，完全没有形成一套有效可行的理论基础。
　　话说回来，尽管刚才已经向我们展示了无与伦比的实力，但米丽娅姆她似乎并没有再趁胜追击继续进攻的意思，反而一个后腿几步回到了亚摩斯身旁继续谨守保护国王的职责，这种态度令人感觉有些奇怪。
　　她好像在忌惮什么，还是说想放我们一马吗？不应该啊！都这种时候了干嘛还各种放水，难道其实在害怕我们中的某个谁吗？反正我不觉得那个人会是我，因为我和她已经不是第一次照面了，如果真的害怕也不用等到这种时候。
　　至于有没有可能会是其他人则更不清楚了，总之我并不觉得亚尔弗列得他们几个全部加起来拥有与之匹敌的实力，当然再加上我的话那就不一定了！说不定还有可能放手一搏的可能......
　　“大家小心，龙族的力量出了名强大，刚才你们已经看见了，所以这次我们必须通力合作才有获胜的希望！”
　　这时候亚尔弗列得已经重新恢复到正常状态，走过来向我们叮嘱道。毕竟艾莉卡六阶的治疗能力不是盖的，她刚才使用的好像是一种名叫“再生”的水系治疗魔法，效果是通常低阶水系魔法的好几倍，在短时间内很快就能把一个重伤濒死的伤员治好，然后再重新投入战场。
　　也就是说，只要有艾莉卡在这里，前提是不被对手秒杀，那么总能有机会满血复活。
　　“才这点难度根本吓不倒我！”
　　亚尔弗列得的恢复无形中给大家打了一剂强心针，本来低落的士气顿时又高涨起来。布鲁克点点头，信心十足的说道。
　　“别忘了我们这边有芙箩菈在！她是六翼天使，实力不同以往了，大家一定可以获得胜利的！”
　　“没问题！”
　　我点点头信心十足的应承道，顺手拔出了常用的长剑。对于米丽娅姆以前只有我一个人的话可能还有点心虚，但是那么多同伴都在，现在完全不用再害怕了。
　　“怎么？你们准备两人一起上吗？”
　　休整完毕，盯着亚摩斯身旁的米丽娅姆，亚尔弗列得再次做出了一个进攻的姿势，但看到她没有任何想要过来迎战的意图，不禁感觉有些困惑。
　　“如果你们真还想打的话，那就直接攻过来好了！”
　　无所谓的耸了耸肩膀，米丽娅姆说着低头看了眼躺坐在王座上正无聊观看城内各地监控的亚摩斯，无奈的回答道。
　　“反正我不像艾利克，对打架这种事情没什么特别的兴趣！更何况现在还有别的要事在身......”
　　话说亚摩斯的态度也是怪怪的，明明亚尔弗列得等人都冲到脸上来了，可他依然还有闲心分神去看监控视频！好像根本就没把这次入侵当一回事，抵御敌人的任务全部丢给了米丽娅姆这个寸步不离的护卫。
　　当然，就算如此我还是能够感觉得到，他会时不时把目光放到我身上，大概在关心我的情况吧。不过这就令我有些气结了，既然如此干嘛还非要站在我的对立面！就算复国很重要，为什么又要和魔物联手呢？还要靠魔物来保护他，真是丢人！
　　“没关系！你放手去把那几个入侵者都给清理掉好了，这种工作就交给我来代劳吧！”
　　终于，那个许久不见踪影的“神秘男人”费南迪在这个时候现身了，我根本就没看清楚他到底是怎么出现在这个王座厅里的，然后走过去替换掉米丽娅姆的位置站在了亚摩斯身旁。
　　“现在塔外已经乱成一锅粥了，你还是不准备出手么？”
　　这句话是对亚摩斯讲的，很明显他是在催促亚摩斯发动天罚对付那些已经登陆攻到楼下的王国联军。
　　“不行！我们的士兵正在顽强抵抗，还没有到完全退败这一步！在这种时候发动天罚会伤及自己人。你知道的，我绝不能允许这种情况发生，这是我的原则和底线！”
　　亚摩斯依然毫不犹豫的摇摇头，看来别的暂且不说，爱惜自己人这条他还是比较坚持底线的。
　　“好吧，随便你，反正清理完这里我再过去解决也是一样......”
　　费南迪不好再说什么，接着把目光转向米丽娅姆这边。
　　“你怎么才到？”
　　仿佛松了一口气的样子，米丽娅姆似乎很不满意的对方迟到，紧跟着询问道。
　　“那东西拿到了吗？”
　　“拿到了！中途出了点小意外，所以耽搁了一会儿，不过是几个老鼠罢了......”
　　“神秘男人”费南迪闻言立刻伸出手掌拿出一个东西递给对方看了一眼，大概并不想我们这些敌人听见他们谈话细节，后面的声音越来越小，几乎什么都听不到了。
　　现场的气氛顿时变得诡异起来，我们这边几个“入侵者”见状也同样懵逼了。明明一触即发的战斗居然变成了对手甩开我们偷偷聚集聊天，所有人都看出来他们两个根本没把我们放在眼里，这还是比较令人难受的。但对方究竟谈的是什么也的确有些令人在意，可惜费南迪并没有让我们看到他手心里的到底是什么东西。
　　至于亚摩斯，本来他对场上形势并不是很关心的，但米丽娅姆和费南迪两人的对话貌似同样也引起了他的好奇心。虽然以他的所在应该能听清楚后面两人讲了些什么，可惜从那副迷茫的表情来看，似乎并没有怎么听懂就是了。
　　“我们现在怎么办，这是故意引诱我们吗？还是不管三七二十一直接上了再说？”
　　布鲁克有些不确定转头过来向亚尔弗列得问道。毕竟对手的态度实在太奇怪了，而且还是强敌，贸然出击生怕会中什么圈套。
　　“先等一等吧......”
　　亚尔弗列得也是一头雾水，只能暂且做出这个决定。敌人有两个，如果贸然攻其不备的话搞不好他们会一齐出手，就算我们以人多势众群殴，那也很可能众不敌寡的，至少刚才米丽娅姆明显有单挑我们所有人的意愿，这种逐一击破的机会等一下也是值得的。
　　“靠！！！！又是你这家伙？！”
　　没想到就在下一秒，另外一个不速之客也突然出现了。不过准确来说这回是两个人......




第163章 第一百六十二章 塔顶之战2
　　只见麦克和“贾斯汀”同时出现在通往王座厅的楼梯口处，而“贾斯汀”正一脸吃惊的表情指着费南迪，咋咋呼呼的惊叫。
　　“又是你们？居然能一路找到这里来也是运气！”
　　费南迪闻言抬起头瞄了一眼，很明显他们之前经历过什么，顿时皱起了眉头，一脸厌烦的表情。
　　“这里不是克罗莫斯塔吗？钻地洞怎么钻到天台来了？？？？！！！！”
　　瞧了瞧插在外墙上的那艘白色飞船，“贾斯汀”，不！应该说是顶着贾斯汀身体的珈柏莉，她居然一下子认出这是什么地方了。但发现我们几个也在现场却似乎有些摸不着头脑，很明显对之前发生在这里的情况一无所知。
　　“还有芙箩菈，亚尔弗列得......怎么你们也在这里？”
　　不由分说，两人连忙绕着场子快步奔到我们身边。才刚一站定，珈柏莉立刻滔滔不绝的给我讲述着他们之前的经历。
　　“我跟你说啊！刚才我们误打误撞跑到了那个叫中央实验室的地方，好多稀奇古怪的玩意儿啊，而且还在旁边发现了一个地下停机库！只是后来没想到那个变态的家伙也出现了，我和麦克打不赢只能靠躲猫猫逃跑。哪知好不容易才逃脱，却没想到在这种地方又遇上他了，奇怪......”
　　讲到这里珈柏莉的样子看起来似乎又有些疑惑，忍不住转头朝一旁的麦克求证。
　　“话说我们刚才不是无意中进了一个小房间么，怎么出来以后一下子就来到这座塔里面了，难道在逃跑的中途有爬过楼梯吗，我怎么不记得了？”
　　“我也不清楚啊！只记得之前明明应该还在地下区域的，结果突然就到了楼下了，出去那个房间以后，一上楼就来到了这里......”
　　麦克也是一问三不知，只能苦笑着回答。
　　“等等！到底是怎么回事，我怎么完全听不懂？”
　　连忙叫停他们俩，眼见米丽娅姆和费南迪那边依然在讨论着什么没有丝毫开打的意思，我赶紧让珈柏莉再重新复述了一次经过，这才大略搞清楚到底发生了什么。
　　简而言之，就是在地下避难所他们三个进入那个隐秘通道之后，不仅甩掉了艾利克这只追击的恶魔，还到处乱撞意外到达了兰庭这座城市的中央实验室。
　　中央实验室这个名词其实并不陌生，在茱蒂丝离开前躲藏的屋子里，我们就已经从遗留下来的通知中得知了，不过珈柏莉他们的经历还是非常值得一提的。
　　首先，对于中央实验室里的东西他们几个根本啥都看不懂，也不敢随便乱动，探索的过程中倒是在附近找到了一个停机库。
　　机库里面只停有一艘白色的飞船——没错，就是此刻插在克罗莫斯塔外墙上的那艘！珈柏莉十分好奇，终于按耐不住一个人坐了进去，可哪知在机舱里面无意触碰到了什么东西，飞船居然自己启动了。地下机库随即打开了通往地面的出口，然后在她的胡乱控制下，一路歪歪斜斜狠狠的撞到了克罗莫斯塔顶部，包括她自己都被撞晕过去......
　　这下可好，居然奇迹般的触发了交换状态，于是珈柏莉的视角瞬间切回到地下机库那边，而贾斯汀则被交换到了塔顶这边。
　　只可惜，变成“贾斯汀”的珈柏莉和麦克并没有来得及赶在机库大门关闭之前跟在后面回到地面，因为他们遇到了突然出现在地下区域的费南迪。
　　费南迪应该并不是有意来寻找他们的，其实是有别的目的，不过机库开启的动静无疑惊动了他。仅凭珈柏莉和麦克两人的力量肯定是打不赢这家伙的，于是为了避战他们又重新藏回到了中央实验室里面，结果在那里亲眼看到费南迪从中央实验室的设备中取出了一枚如同芯片一般的东西。
　　此时再联想到刚才费南迪递给米丽娅姆看什么东西的情景，所以他们之前悄悄谈论的难道就是这颗“芯片”么？
　　我不禁有些恍然，接下来珈柏莉和麦克的经历依然还是很神奇的。由于后来还是被费南迪发现了踪迹，他们在地下通道的各个房间中居然玩起了躲猫猫，但依然没有成功甩掉费南迪的追击，最终被逼得只能钻进了一个十分狭小的房间中。
　　那是一个没有其他出口的小房间，面积如同一个超大号的电梯间。本来以为接下来再无退路了，珈柏莉和麦克已经做好了拼死的准备，然而对方的脚步声却突然消失在门外......
　　当两人以为终于逃过一劫，再次从房间里面出去的时候，令人震惊的事情发生了，他们竟莫名其妙的来到了这个王座厅的楼下，也就是我们脚下那层，这感觉简直和挖地道挖到楼顶又有什么区别......
　　“难不成是传送间，可以从地下区域直达这个王座厅？”
　　其他人可能没有先入为主的观念，但我很快就想到了这一可能性。毕竟从珈柏莉的描述来看实在太像了，更何况被传来传去这种事情经历多了，早就见怪不经了。以兰庭这座天空之城的体量，拥有传送间这种梦幻级的夸张设备也不是没有可能，再说除此之外暂时也没有什么别的可能性可以解释了。
　　“传送魔法还可以这样应用吗？”
　　艾莉卡若有所思的说道，然而依然有很多细节的地方听不太明白，
　　“但那个什么‘芯片’又是什么东西？为什么魔物想要从这座城市的实验室里面得到那种东西，有什么用吗？”
　　可惜她连所谓“芯片”这个词都是听珈柏莉照搬过来的，根本连其代表的意义都不清楚，就更别提连我也不懂的所谓用途了。
　　不过有一点倒是值得一提，就算别人不清楚，我和珈柏莉的确是真真切切见识过藏在“盖拉之眼”里面的那些芯片的，再加上之前在玛卡兰城郊外遇到的类似机器人一般的存在，所以魔物想要得到芯片的原因似乎也并不是那么太难以理解。
　　只是有些搞不懂，隐藏在魔物背后的势力难道是远古文明吗？话说不是早就灭绝了嘛，怎么偏偏挑在这种几万年后时间点出现，或者还是另有隐情呢......
　　“各位，商量好了吗？准备好什么战术没有？”
　　大概是对面的谈话终于结束了，米丽娅姆活动了一下筋骨，走到我们前方不远处站定。同时从她身后传出一声巨响，也不知道费南迪干了什么，又是为了什么要这样做，居然直接将塔顶的整个顶盖都给掀飞了！
　　刹那间众人的头顶上露出了广阔无垠的天空，帝国与共和国之间的飞艇持久战历历可见。而在另外一个方向上，则可以清晰的发现顶着珈柏莉身体的贾斯汀和恶魔艾利克正打作一团，大概一时半会还分不出胜负来。
　　“当然，现在我们又多了两个帮手，你死定了！”
　　大概是为了让空间更加开阔吧？我并没有怎么在意对方的这一怪异动作，用长剑对准米丽娅姆信心十足的回应道。说完朝麦克示意性的点了点头，悄悄朝他和亚尔弗列得身上丢出了一个光系防御魔法，然后拍拍两人的肩膀示意。
　　“发现没？你们被强化了，快送......呃不，快上！”
　　“咦？”
　　亚尔弗列得闻言不由得怔了一下，但施加其身体表面的一层半实体护罩顿时令他明白过来，立刻毫不犹豫的再次拔剑朝米丽娅姆冲了过去。
　　“切，还没吸取教训吗？”
　　十分不屑的一挥手，米丽娅姆再次以同样的方式将亚尔弗列得扇飞出去。然而麦克的拳头却在下一个瞬间接踵而至......
　　这可不是小凤凰那种半吊子攻击力可比拟的，米丽娅姆见状轻轻皱了一下眉头，不得不忙着回身正面应付，却完全没有想到一颗闪着耀眼光芒的龙头突然从她侧面的视觉死角处钻了出来，直接被糊了一脸！那景象就如同被结结实实的扇了一巴掌一般。
　　这条光龙是布鲁克的杰作，只可惜对付龙族这种狠角色攻击力还是太弱了点，根本起不到什么实质性的效果。估计唯一能具备威慑作用的只有麦克的那双拳头了，然而却被米丽娅姆成功给挡了下来，接着如法炮制将他踢飞到了远处。
　　看起来似乎依然还是一败涂地的样子？哼哼，这不过才只是开场而已......




第164章 第一百六十三章 塔顶之战3
　　“先就到这里吧，这回我的伤很轻，不用太过担心！”
　　两秒钟不到，刚才被打飞的亚尔弗列得很快再次站了起来，完全不似上次花了好几分钟才恢复的样子。他制止了艾莉卡的继续治疗，稍微检查了一下自己的状况，立马便再次回到战场上向米丽娅姆发起攻势。
　　同样的情形也发生在麦克身上，身体素质更胜一筹的他被打飞出去后甚至根本不用停顿，瞬间一个挺身就从地上弹起直接冲了回来，当然没过多久又和亚尔弗列得一起再次被打飞出去......
　　这样的情形反复多次出现，乍一看去好像还是对方占尽上风，但双方你来我往次数多了，米丽娅姆就算再迟钝也发觉到有点不对劲了。
　　“你们在身上到底施加了什么猫腻魔法？”
　　很明显，她那种引以为傲的怪力被大大削弱了，攻击效果甚至被降低到与对手一般软弱无力的程度，完全失去了致命性。
　　而我们这边不仅仅有两位选手近距离纠缠，布鲁克的驭魔术，再加上我和珈柏莉艾莉卡不停用魔法发起各种远程攻击骚扰，很快米丽亚姆就享受到到了全面群殴待遇。
　　“就算蚂蚁咬伤带来的伤害再小，就算龙族的防御堆得再厚，只要累积次数足够多迟早也会致命。所以……你这是‘光之盾’改版吧？”
　　连珈柏莉也看出一点门道来了，毕竟她也经常使用这个魔法。说完赶紧往自己身上也尝试了一把。然而这家伙却完全忘记自己现在正在使用贾斯汀的身体，结果光元素瞬间耗尽跌倒在地上，半天都爬不起来。
　　“你傻啊？想要随随便便改变魔法哪里有那么容易的！”
　　我没好气的提醒道，其实最主要还是受到沈蕾气体收集球的启发才想出来这招的。别看“光之盾”只是天使眼中一个很容易施展出来的小型魔法，但经过魔改之后魔耗量却大幅度提升。如果是天使来施展的话也就算了，光凭教皇那种没有翅膀的身体根本不可能承受如此大剂量的元素消耗，不倒地才怪呢！
　　不过这次“光之盾”魔改后的效果却与通常意义上用光元素铸成的那种实体盾牌有些不太一样，因为这“盾牌”现在已经不能称之为固体了。与其说是盾牌，倒不如称之为比较粘稠的气体更恰当一些。
　　也正因为如此，尽管防御能力被大大削弱，但换来的好处则是防护范围大大增加，且提高了持久性。光元素防护层几乎可以全方位无死角的蔓延笼罩到整个身体，就犹如在身体表面附加了一层小型护盾。
　　假如是对方是普通人的话，在这样的buff加持下肯定是半点伤害都不可能受到。不过米丽娅姆这种变态自然不能相提并论，虽然无法完全抵挡住她的拳头威力，但别忘了我们这边还有艾莉卡这个超强治疗法师存在啊！每次当队友被打飞出去的时候她都能第一时间赶到进行快速的治疗，不到两秒就能重新投入战场。
　　“可持续作战才是硬道理！这几乎就相当于面对一群打不死的高阶不死生物，任凭对方武艺再高强，奈何我们开了无敌外挂啊！”
　　我得意洋洋的说明道，然而话音刚落，情况就朝最坏的方向发展了。
　　龙族的威名不是吹出来的！眼见攻击没有成效，米丽娅姆干脆抛开不停纠缠她的麦克和亚尔弗列得不管，径直向这边冲了过来。
　　“快跑啊，艾莉卡！”
　　对方的目的简直不要太明显，我连忙高声示警。可惜与之前寸步不离亚摩斯身边的状况不同，这回米丽娅姆没有了后顾之忧，一心想要解决掉我们几个自然不会再手下留情。
　　尽管中途有我和珈柏莉以及布鲁克挡在前面拼死拦截，但她依然用那彪悍的力道强行冲开了防线，一把将艾莉卡抓在手里高高举在了空中。
　　“你们这种小儿科的战术实在太幼稚了，当我看不出来怎么破解之法么？”
　　完全不顾手里的女孩怎样拼命挣扎，米丽娅姆没有丝毫怜香惜玉的态度，冷笑着说完将其脖子直接拧断，全程冷酷无情至极，不见半点犹豫。
　　只听“卡擦”一声清响，原本不停尖叫的艾莉卡顿时失去了声响，低垂下头眼见不活了。
　　“艾莉卡！”
　　这下可好，亚尔弗列得和布鲁克见状瞬间红了眼，不要命的朝米丽娅姆冲过去，可哪里又能够随便近身。对方仅使用那对龙翼就能轻松抵挡住进攻，随手将快要彻底死亡的猎物扔到一旁地上，十分不屑的说道。
　　“她已经没救了，接下来我看你们又该怎么应付呢？”
　　这显然是针对我之前言论而发的。我是真没想到这家伙居然会这么快就突破防御，果然还是太小瞧龙族的威名了，她比想象中更加厉害得多！
　　“没有艾莉卡我们照样也能应付！”
　　我恨恨的回应道，忽然觉得有点悲哀。本来以为米丽亚姆多次放过我，对她的感观其实还是有点不错的，可哪成想真动起手来却如此心狠手辣。
　　另外一边，受到刺激的亚尔弗列得急怒之下向米丽亚姆拼命发起进攻，然而失去治疗支援的他几个回合过后就变得伤重不支无法为继，唯独麦克还能稍微多支撑一段时间，不过看样子应该也拖不了多久。
　　“如果我没记错的话，你应该是星辉骑士团那边的人吧？经验的确丰富得多啊！但话说回来，你家教皇都在地上躺半天了，难道就一点不着急吗？”
　　减轻了绝大部分压力的米丽娅姆心情似乎不错，随意调侃着对方，并没有再急着进攻其他人。
　　至于她口中的那个换芯教皇嘛......
　　这家伙到现在还仍旧趴在地上不动呢，没有任何战斗力可言！倒也省去了我担心的问题，米丽娅姆此刻应该还没有那个闲心去管她。
　　趁着这个机会间隙，我赶紧奔到艾莉卡身边。布鲁克已经提前一步围在这里了，抢救了半天依然没有任何办法，毕竟他没有任何治疗能力。
　　“让我来吧！”
　　幸好提前学习了一些治疗魔法，先是尝试一个低级水系治愈术，但对于颈椎都被彻底扭断的艾莉卡而言无异于杯水车薪，没办法只能直接变身成为蓝翼的状态。
　　其实这一招本来是想保留到最后用来对付费南迪这个最神秘敌人的，但救人要紧也顾不了那么多了。
　　“咦？”
　　米丽亚姆看在眼里不禁微微吃了一惊，稍一分神便被麦克抓住机会直接一拳砸到了脸上，踉踉仓仓差点摔倒。
　　费南迪那边也是差不多态度，原本他的注意力似乎并没有怎么放在场上，双眼几乎一直游离在头顶的天空与王座之间。现在却也变得与其他人一样，几乎所有目光全部都集中到了我一个人身上了。
　　如果是高阶的水系治疗魔法该怎么做呢？
　　当前的我并没有那个闲心去关心其他人什么反应，不过好在艾莉卡之前使用了无数次的治疗魔法，这无疑带给我不少非常完美的参考实例。




第165章 第一百六十四章 塔顶之战4
　　“愈疗！”
　　这是我第一次尝试使用高阶水系魔法，如果不是变身蓝翼状态的话，可以说绝对不可能完成如此复杂的操作。
　　幸好事实证明了我的努力确实没有白费，当我按照记忆中的元素运行脉路成功释放出这个魔法之后，艾莉卡那已然被扭曲得变形的颈项正以肉眼可见的速度迅速恢复正常，由于极度窒息而导致的苍白脸色也逐渐开始恢复生气。
　　“真的救活了？”
　　简直有些不敢相信自己的眼睛，布鲁克伸出手去试探了一下鼻息，这才终于放下心来。远处勉强站立着的亚尔弗列得见状顾不了其它，也连忙挣扎着赶过来一探究竟。
　　牛逼，真的很好用啊！像这种伤势放在地球上早就可以专业抬棺了，而在魔法世界居然能够把她从轮回途中给拉回来，水系魔法无愧于最牛逼的治疗魔法系列！
　　虽然中间还存在有艾莉卡六阶身体素质超过常人许多，故而能够坚持更久的缘故，但无论怎么看这起死回生的功效都相当了不起！
　　有了前次的经验，我顺手再给亚尔弗列得也补上了一发，顷刻间他身上的大大小小伤口也尽数痊愈。
　　忽然发现......这样似乎就完全用不上艾莉卡了吧？尽管她现在还在昏迷中并未清醒过来，但光凭我一个人就已经可以足够取代奶妈的位置了，而且还省去了咏唱时间，效率更上一层楼！
　　如果不是因为切换回正常状态的技巧尚未完全掌握，那估计就真的无敌了！
　　“不管你的翅膀究竟是怎么回事，总之我就不信你能躲得过和她一样的下场！”
　　奶妈竟然复活了，还变成双倍的“快乐”？尽管从头看到最后她最终还是没有搞懂一个天使为什么可以使用水系魔法，但米丽亚姆绝对不会允许之前那种无法控制情况再次上演，故技重施又朝我扑了过来。
　　可以看出她这回的态度明显比对付艾莉卡时候更急切了，下手貌似也重了许多。不过同样别忘了我现在的实力也不是艾莉卡可比的，就等着她来这一手呢！
　　“你以为我像艾莉卡那样只会治疗吗？”
　　抄起早就悄悄召唤出来的水溟剑，我毫不畏惧的朝对方迎面砍了回去。就在刃锋距离对方脑袋不到半米的那一刹那间，米丽亚姆似乎终于发觉到我手里的长剑有些不对劲了，急忙一个侧身勉强避过要害部位，然后水溟剑毫无阻碍的从其手臂穿透而过......
　　没有一击必杀吗？我不禁有些失望，不过任凭她龙皮再厚也抵不住脱水的强悍效果。只过去短短几秒钟，原本粗壮的麒麟臂就以肉眼可见的速度迅速干瘪下去。
　　第一次，这条龙族总算在我们面前受到了非常严重的伤害，捂住受伤的右手痛苦的叫喊出声来。
　　然而我又一次低估了对方的实力，龙族毕竟是龙族，你大爷终究还是你大爷！米丽亚姆的卡帕之处不仅仅只是力大无穷而已，她同样拥有驱动元素攻击的天赋！疼痛的刺激不仅没有让其退缩，反而使其愤怒的张开嘴巴，径直朝我喷出了熊熊烈焰。
　　这便是传说中的龙息烈焰！当然不同于普通的火焰，甚至有各种研究表明它比凤凰的烈焰吐息更为炽热和致命！
　　如果我处于平时状态也就算了，元素攻击对天使而言一般都只能算挠痒痒。可坑爹是我现在还停留在蓝翼状态，自身对元素的防御能力简直遭到史诗级削弱。就算水元素对火焰本身拥有一定的抗性，但根本架不住如此近距离，几乎面对面的龙息烧烤套餐啊！
　　“哇——”
　　只感觉整个身体皮肤都快被点燃了，浑身的这种剧烈痛楚对于普通天使而言根本永远都不可能遭遇到，更不用提聚集精神施展恢复魔法了。最要命的是，米丽亚姆报复性喷火的持续时间还挺长，在场其他人又根本没有能力做到及时有效的援助，我能做的只有尽量护住身后羽翼不要被点燃。
　　终于在感觉快要支持不住的时候，火焰奇迹般的瞬间消失了！不过并不是对方主动停止的，而是由于插在对方肩头上的一支箭矢。
　　这是一根非常普通的箭矢，上面也并没有浮现出什么特殊的文字。然而这支箭的出现却表明它的主人再也坐不住了——亚摩斯不知什么时候已然站起身来，手里举着一把弓对米丽亚姆面色严厉警告道。
　　“她是我的王后，你要是再敢动她一根寒毛就别怪我当场翻脸了！”
　　紧接着一个健步来到我身边，十分关心的询问道。
　　“你没事吧？”
　　“没事......”
　　我的心情不禁有些复杂，之前亚尔弗列得受重伤，艾莉卡濒死，他都能狠下心来稳坐泰山。然而见我遇到危险时最终还是出手了，这无疑令人非常感动。
　　不过同时也感觉有些不解......
　　以我对亚摩斯的了解，他肯定是不情愿对好友出手的！可由于与场上等人的特殊关系，明眼人很容易就可以看出他之前那些态度其实是在尽量避战......但是把这种脏活交给米丽亚姆来干难道就不怕真的将我们全部给灭掉？实在有点难以相信他能下得了如此狠心。
　　又或是说对方从一开始就知道隐藏着蓝翼形态的我可以成功扭转战局吗？可这又是为了什么呢？
　　其实我对自己究竟能否做到这点还是有些信心不足的。因为米丽亚姆实在太厉害了！而且亚摩斯为了救我不惜与她翻脸，难道就不怕对方反噬？
　　“哼......”
　　一支小小的箭矢当然带来不了多大的伤害，米丽亚姆随手拔掉了箭头，看样子的确想要发作但最终居然忍住了！
　　现在场上的情形似乎有些微妙，作为首领的国王亲自下场关心敌人，而盟友却真的没有为此翻脸，仿佛亚摩斯早就吃透她的这一态度。
　　“你不是从来都宣称绝不会对友军出手的么？”
　　大概是由于兰庭这座城市没有了亚摩斯的确不行。为了大局着想的缘故，这头高傲的龙族仅仅非常不屑的进行了口头还击。
　　反观站在王座旁边的费南迪态度同样有些反常，似乎对亚摩斯这一举动根本没有怎么在意。其实就算刚才米丽娅姆挨打挨的再厉害，他都差不多一直是这个反应。除了在明面上紧跟亚摩斯身边进行保护以外，与其说关注米丽娅姆这边，倒不如说他对头顶的天空区域兴趣更多一些......
　　这就更加奇怪了，难道他非常在乎帝国飞艇与共和国之间的交战情况吗？又或是在关心远处艾利克和贾斯汀之间的激情互殴？可这时候才关注这些是不是稍微晚了点？
　　“好好好......只要不伤及芙箩菈就行了吧！”
　　不过所有人还是低估米丽亚姆受伤后的疯狂。她大概疼得有些精神不正常了吧，先是冷笑一声脱离开我的水溟剑攻击范围，然后把怒气的矛头转到其他人身上进行发泄。
　　与之前讲究武德时的情形完全不一样了，这回米丽亚姆才不会与麦克，亚尔弗列得这种打不死的小强继续做无谓纠缠。首先第一个目标就是朝趴在地上体内光元素耗尽的教皇杀过去。
　　“芙箩菈救我！”
　　当然她根本不知道，现在顶着教皇身体的其实是珈柏莉。收到珈柏莉焦急万分的呼救，可是我也没办法啊！给自己治疗也是需要花时间的，此刻全身疼得要死，站都站不稳哪里还有力气跑那么远去救她......
　　亚摩斯也惊呆了，估计他也没想到米丽亚姆突然会这样发难。一时间张了张嘴想要阻止可是已经来不及了。
　　好在千钧一发之际，麦克一个飞扑及时拦在了珈柏莉身前，在米丽亚姆的铁拳怒击之下两人一起飞出去老远，结果依然如惯例一般，被护栏挡住了没有掉下塔去。
　　王座厅护栏，永远的神！
　　由于防护魔法的时效还未过去，麦克吐出了一口鲜血，但勉勉强强还是能够站起来的。然而珈柏莉那边则情况却有些不妙，小命倒是无碍，可她居然晕过去了！
　　这家伙的晕厥并不见得就是什么好事，特别还是处在这种非常的时期。果然我的预感没错，几秒钟之后很快便看到她再次睁开双眼，不过这次醒来的就不一定还是那个“珈柏莉”了。
　　“我这是在哪里......”
　　先是观察了一下四周的状况，贾斯汀摇了摇头似乎清醒了一些，立刻发觉到自己已经交换回来了。紧接着他似乎又想起了什么，立马回头满脸焦急的看向天空，那是刚才战斗的地方。
　　“糟糕，珈柏莉有危险了！”
　　远处的天空中，正在与恶魔艾利克打作一团的珈柏莉本体忽然打了一个激灵回过神来，眼看着眼前飞来的拳头顿时吓得魂飞魄散，直接被揍飞了老远一段距离才勉强稳住身形。
　　“咦，这种试探性的虚招你应该没那么容易被击中的吧？之前都......”
　　艾利克面色古怪的瞧了瞧自己的拳头，说完飞身上前对准珈柏莉又是试探性的一击。
　　“我靠！你不要过来啊！”
　　见此状况珈柏莉哪里还敢多停留，连忙转身就跑，口中兀自不停的高声大叫。
　　“哈哈哈哈哈，总算耗到你力竭的时候了！大爷我承认一开始的确有些轻敌，结果着了你的歪门邪道，但这回还看你往哪里逃！”
　　艾利克哪里搞得清楚这其中的门门道道，心急报仇的他才不管这情况到底是否合理，一脸兴奋的跟在后面追了过去。
　　“完蛋了，快逃啊！”
　　我不禁万分焦急的喊出声来。才刚出狼窝，又入虎穴，就算拥有高速飞行的技巧，但珈柏莉终归只有两翼，哪里又能逃得过艾利克的追杀！
　　眼见她就要被逮住了，而我这边却远水救不了近火......




第166章 第一百六十五章 塔顶之战5
　　“这个教皇好像给人的感觉完全不同了，到底发生了什么事情？”
　　紧跟在亚摩斯身后，费南迪沉着声音询问。然而并没有人回答他，这家伙用狐疑的目光瞥了一眼我，又瞧了瞧亚摩斯，最终依然没有得出任何答案。
　　与之前畏畏缩缩趁机摸鱼的态度截然不同，教皇回到自己的身体以后，立刻深呼吸调整了几口气息，不知道使用了什么神奇的办法，居然勉勉强强的站起来了。从他人眼里看来，这一刻无论神态还是语气则完全不一样了。
　　“那个笨蛋，怎么偏偏就不知道往这边逃......”
　　眼见珈柏莉情急之下到处乱飞，贾斯汀只能呆在塔顶这边干着急，然后朝身边的麦克问道。
　　“以你的力量能不能把我精准的扔到珈柏莉身旁？”
　　不过考虑到自己当前的身体状况想要战斗依然比较困难，随即又摇摇头自己否定了这个想法。
　　“不行，就算成功了也根本没有任何意义......”
　　“啊？”
　　麦克闻言瞬间傻眼了，真要让他扔还不一定干得出手呢！但珈柏莉存活的意义十分重大，如果不及时找到救援的办法，搞不好会零尸两命的。
　　只可惜人类始终无法飞行，就算能飞也来不及了。
　　就在这一刻，紧追不舍的艾利克终于利用黑炎长剑触及到珈柏莉背后的羽翼，一剑下去直接在其翅膀上划出一道长长的伤痕。
　　珈柏莉瞬间惨叫着失去平衡，两只翅膀被对方趁势一把抓在手中，性命危在旦夕。
　　“珈柏莉！”
　　众人见状顿时惊呼，我不顾一切的想要飞出去阻拦，尽管知道这可能完全无用......
　　“已经来不及了！”
　　亚摩斯在身后拉住我劝说道，眼睛死死的盯住米丽亚姆，随时注意着她的一举一动。其实刚才趁大家聚焦珈柏莉的时候，米丽亚姆已经趁机将布鲁克给放倒了，此刻正在朝下一个目标亚尔弗列得袭击过去。
　　然而途中闪现的一道炫目白光却令她不得不中途停下。不只是她，场上所有人的视线都不得不转移到这最新发生的事件当中。
　　“是神谕！我终于又接收到神谕了！”
　　出事的居然是贾斯汀！只见他十分兴奋的抬头闭上眼睛，一副聆听到什么讯息的样子。
　　“原来如此......我终于明白自己的最终使命是什么了！”
　　紧接着贾斯汀的全身绽放出无比耀眼的白色光芒，令旁人完全睁不开眼。不过在我眼中看来，这些全都是十分纯粹的光元素。
　　并非属于事先存储在自己身体中的那种光元素魔力，照理说贾斯汀的光魔力早就被珈柏莉给浪费得一干二净了，根本不可能产生如此大巨量的爆发，唯一的解释只能说明他在刻意分解自己！
　　与天使的身体构成一样，教皇的身体本质上也是由纯粹光元素组成的，区别只是缺了一对翅膀而已。所以真的想要不顾性命的话，完全能够做到将构成自身的光元素物质部分还原成巨量的光元素魔力（能量），用以在绝境中翻盘。
　　说白了这其实属于氪命的招数，副作用当然是巨大的。由于身体本身质量的减少，无论任何恢复魔法都无法恢复。
　　对于天使而言，通常最明显的代价就是降阶，而贾斯汀连两翼都没有，根本无阶可降，他却在无限制的分解自己整个身体。
　　“这家伙疯了吗？”
　　我完全搞不懂他想干什么，为了救珈柏莉竟然这样拼命？还有所谓的聆听到神谕又是怎么回事？
　　随着身体的迅速分解，贾斯汀最终膨胀成一个人形光团，慢慢漂浮到空中。至于周围的其他人，无论是敌是友全都看呆了，由于感受不到光元素，大多数甚至根本不清楚究竟发生了什么。
　　接下来更惊奇的事情发生了，那人形光团完成转换后，开始迅速的朝远处的珈柏莉方向飘去。
　　“什么鬼东西？！”
　　毕竟身为暗元素生物，艾利克老远就感觉到不对，连忙扔下手中的猎物往后疾退，随之而来的便是史诗级碰撞。
　　巨大的光团击中坠落中的珈柏莉，双方都是光元素当然不用担心会对其造成什么伤害。不过我倒是可以清晰的感觉到珈柏莉原本虚弱的气息反而开始增强，两者居然融合了！在这一刻珈柏莉终于停止了下坠。
　　“这是......”
　　随着光芒逐渐收敛，然后最终消失不见。众人可以清晰的看到，原本只有两翼的珈柏莉背后竟同时出现了三对翅膀，黑炎剑伤及的那个巨大伤口也被一起治好了。
　　“不是吧？她居然在这种时候升阶了！”
　　米丽亚姆简直懵逼了，看她的表情很明显从来没有见过这种升阶方式。
　　“不可能！这绝对不是正常的升阶......”
　　一向处事不惊的费南迪忍不住动容，摇摇头否定道。
　　“从来没听说过有哪个天使可以一次性升两阶的！”
　　这倒是没错，连安吉莉娜这种挂逼都是一阶一阶慢慢爬上来的，放到珈柏莉身上却是变成了跳级，怎么看都极不正常，所有人立刻将原因与教皇变成的人形光团联系上了。
　　难道说贾斯汀牺牲自己就是为了让珈柏莉升阶？我愕然的望向麦克，完全不明所以的他正愣愣发呆，盯着身前空荡荡的地面不知道该怎么做才好。
　　那里正是贾斯汀之前所在的位置，可惜现在什么也没有了。
　　“所以教皇真的……死了？”
　　身旁的亚摩斯有些不敢置信，悄悄向我求证。
　　“你知道怎么回事吗？”
　　“嗯......不……”
　　不知道该怎么解释，就算从头到尾看清楚了整个过程，但我依然还是一头雾水。他人的光元素可以让另外一个天使升阶么？如果可以这样合体的话，天使一族早就逆天了。
　　话说回来，贾斯汀与珈柏莉之间的关系本来就有点特别，考虑到沈蕾对贾斯汀的判断，冥冥之中我似乎觉得那人形光团的确很像某个魔法来着......
　　“哈哈哈，还以为什么秘密招数呢，不就是升阶成六翼么？这种货色我早就见多了！”
　　回到众人聚焦的地方 ，艾利克堪堪躲开人形光团的“袭击”后，看清楚对手的变化立刻大笑起来。随即一挥手中的黑炎剑，再次朝珈柏莉扑了过去。
　　“贾斯汀，你……为什么……”
　　抚摸着自己背后新长出来的两对羽翼，珈柏莉有些迷茫的看了看圣都方向，脸上完全不见升阶后应有的喜悦之情。恰巧这个时候艾利克正好冲到面前，她不禁愤怒的大吼一声，伸出手指朝对方挥出。
　　“都怪你这个混蛋！”
　　白色的光芒瞬间再次绽放，不过这回是从珈柏莉的指尖发起的。
　　先是一团微弱的光芒冒起，紧接着可以发现她周围空气中所有的光元素都在朝手指方向聚拢。
　　只见一道如同激光般耀眼的光束疾闪而过，近在咫尺的艾利克立刻被气化得干干净净，仅留下丁点黑烟飘荡在空气中，随即又被高空的狂风吹散，消失得无影无踪。
　　“不是吧！”
　　艾利克居然被秒了？所有人再次震惊，就算是八翼天使也不见得拥有这等能耐啊！更何况珈柏莉才只是刚晋升的六翼天使而已。
　　不过别人不清楚并不代表我不知道发生了什么，很明显珈柏莉刚才使用的就是始源魔法！
　　说起来这个魔法当初还是贾斯汀顶着她身体的时候研究出来的，但后来就算我转教给珈柏莉，她却一直无法顺利施展，也不知道到底是悟性不够还是位阶不足。
　　说实话我都快忘记这招了，然而在这种关键时刻珈柏莉却将它突然用出来，难不成升阶还能解锁新技能？又或是这其中含有贾斯汀的一份功劳？
　　总之，始源魔法的效果无疑是极其惊人的。米丽亚姆亲眼见到艾利克的瞬间消亡，自然也没有心思再袭击其他人了，怒吼一声腾空而起，朝珈柏莉所在的位置飞去！
　　“她想为艾利克报仇！”
　　我暗叫一声不好，连忙展翅追赶，却不料被费南迪给拦在了前面。
　　“你作为王后能够被保下来已经很给你们面子了，如果再继续搅局的话就别怪我不客气了！”
　　这费南迪别看只是个人类模样，但浑身散发的气势完全不输米丽亚姆，甚至更强！我只感觉如山般的滔天压力扑面而来，一时间不禁有些犹豫究竟要不要出手硬拼。
　　“你不用太担心，珈柏莉现在既然可以消灭艾利克，那短时间内应付米丽亚姆应该问题还不大吧？”
　　亚摩斯想了想只能这样简单安慰道。毕竟艾利克生前也算他的盟友了，人才刚死自然不好再多说什么，然而对于他的话我却不这么认为。
　　的确，始源魔法的威力非常霸道。恶魔身体中含有大量暗元素，被瞬间蒸发掉完全理所当然。就算换成米丽亚姆这个龙族，挨上一发也多半难以承受。当场是死不了，光污染就恐怕难以幸免了。
　　但是，这个魔法同样也有很多缺陷。正因为消耗的是环境光元素，所以使用过一次后，周围空气中的光元素会暂时陷入极度贫乏的状态，想要再次施展的话效果就比较坑爹了，这也是我一直没有怎么用它的原因。




第167章 第一百六十六章  塔顶之战6
　　“还没有吸取教训吗？就算你是条龙我也能给你打下去！”
　　有了艾利克的前车之鉴，珈柏莉自然表现得信心倍增，丝毫不惧来者。眼见米丽亚姆眨眼间便冲到了跟前，与此同时她也竖起了手指朝对方再次挥出。
　　然而这一回始源魔法的效果却着实差强人意。一束仅有筷子粗细的白光从其指尖一闪而过，虽然十分准确的命中了目标，但带给对手的反应也仅仅只是在空中稍微停顿了一下。
　　怔了半晌后似乎发现这一招并没有给自己带来多少实质性的伤害，米丽亚姆毫不犹豫的再次发起冲击，珈柏莉见状忙不迭的往一旁闪躲，可是她现在的近身功夫又怎么可能比得上对手呢......
　　几个回合过后，米丽亚姆仅凭一只左手便轻松抓住了她的手腕，再经过几下挣扎，随即珈柏莉的两条手臂都被别在了背后，前后总计不超过十秒钟时间，
　　珈柏莉就这样被轻易制住了！速度之快与之前秒杀艾利克的震撼场面形成天壤之别，甚至连中途反抗的过程和普通六翼天使比起来都颇有不如。
　　不过这种结果并没有多少出乎我的意料，周围环境中的光元素几乎已经被始源魔法抽得干干净净，而天使又是极度依赖光元素的种族，面对米丽亚姆此等强敌如果能量得不到充分补给，自然很快就会落入下风，更不用提珈柏莉本来就刚进阶到六翼，还没有完全熟悉自己的新力量了。
　　“米丽亚姆！”
　　就在完全制住珈柏莉的一刹那，这边站在亚摩斯身旁的费南迪突然大喊一声提醒道。
　　似乎领会到了什么，米丽亚姆闻言浑身一震，随即一把抓住了珈柏莉的下巴，冷笑着调戏道。
　　“哼哼，这小脸蛋倒是挺漂亮的，没想到天使一族中居然会出现这种临场跳阶的逆天品种！”
　　“说！你和教皇究竟是什么关系，还有他人呢？我可不信那个千年不死的家伙真的死了！”
　　“你有本事放开她让我来和你单挑！欺负一个刚进阶的天使算什么本事！”
　　看着那张被爪子捏的快要变形的脸蛋，我生怕米丽亚姆发起狠来直接将珈柏莉的脑袋掰下来，赶紧大声隔空叫阵。
　　“哼，要不是亚摩斯护着你，凭你们这样的水平，再来两三个都不是我的对手！”
　　谁知面对我的挑衅对方表现得很是不屑，依然带着那种看不起人的神情回应道。
　　“也不知道艾利克究竟是怎么回事？居然被这种货色给干掉，该不会是我们集体中了天使擅长的幻术吧？”
　　“我的十八米长水溟剑呢！”
　　这下给我气的......才过去多久，难道她已经忘了刚才到底是谁废了她右手了？然而任凭我在周围左寻右找，就是始终看不见之前掉落在地面上的水溟剑。
　　奇怪了，我自己制作的出来的专用武器，有没有消失当然很清楚。明明感觉得到水溟剑此刻就在我附近，但眼睛就是看不见它究竟在哪里。
　　可惜的是，凭我现在的能力还无法像安吉莉娜那样制作出第二把来，这就令人很气恼了！好不容易暴露了蓝翼的形态，然而武器却弄丢了......
　　没有水溟剑我当然绝不可能是米丽亚姆的对手，正想着试试看能不能将武器隔空召唤回来，亚摩斯却突然开口拦住了我。
　　“芙箩菈，你别再添乱了！米丽亚姆其实还是很讲道理的，只要珈柏莉不再负隅顽抗，我可以保证她接下来的人身安全！毕竟这种突然跳阶的天使实在难得一见......”
　　“什么叫添乱！”
　　我一听差点脑子溢血。这种话放在之前说可能还有点分量，可现在珈柏莉杀了艾利克，作为魔物一方肯定不会就此善罢甘休的，她就算不死也得脱层皮，我绝对不能坐视不管。
　　而且亚摩斯也是的，明明什么都好就是偏要和魔物合作！这也是我最无法接受的地方。然而现在他居然还主动帮魔物说起话来了，这更加令人气不打一处。
　　“快让开！珈柏莉是我的朋友，我必须去救她！”
　　一把推开对方的阻拦，我十分不爽的发狠道。
　　“如果你再多话就别怪我不客气了！”
　　可是亚摩斯并没有再说什么，也没有继续追过来，反倒是费南迪突然再次挡在了前面，沉着声音警告道。
　　“我作为黑暗理事会的副会长费南迪，可以保证那只跳阶的天使非常值得研究，说了暂时不会伤害她性命当然会遵守诺言！既然帕里斯托尔的国王都已经对你明确表示了，如果再不听劝告往前就别怪我真的动手了！”
　　研究？
　　这还得了！尽管米丽亚姆看起来的确没有马上下杀手的意思，但见她挟持着珈柏莉越飞越远的样子，貌似正在朝远处另外一栋建筑物前进，万一被魔物掳去发生了什么不好的事情该怎么办？我不禁愈发焦急。
　　“滚开！”
　　不顾一切的朝费南迪扔出一发水流弹，我同时转了个方向想要绕过对方强行闯关。
　　“果然是会使用水系魔法的天使么？活了这么长时间还是头一次见识到，不过你那几对蓝色的翅膀确实挺特别......”
　　面对袭面而来的水弹，费南迪根本连闪躲的动作都懒得做，面上居然还露出了一丝不易察觉的微笑。却见魔法在距离他体表差不多十多厘米的位置突然命中了一层颜色极浅的护盾，随后消散得一干二净。
　　这似乎是什么不为人知的护体法术，不过又好像与通常意义上的防护魔法颇为不同。经过仔细观察才终于发现貌似有几只体型极小的飞虫悬浮在对方身体周围，相互间构筑成了一片片未知属性的防护屏障，刚才的水流弹正是被这些屏障所挡下来的。
　　不过救人要紧，我没有时间多管这些了。眼见魔法成功吸引了对方的注意力，我一个横跳跃出好几米远，正想趁势起飞的时候。却突然发现费南迪站在原地朝我举起了左手。
　　“出来吧，束缚之种！”
　　只见一颗的植物种子突然凭空出现在他的手心前方，紧接着那颗种子开始以肉眼可见的速度发芽，成长......
　　也才短短不到一秒钟时间，它就迅速长出了茎叶，直接朝我扑了过来。
　　“这是什么？”
　　我不禁一愣，赶紧随便拔出一把长剑一阵劈斩，然而就在剑刃接触到目标茎部的一瞬间，从其下方部位居然又长出了一根旁枝！这样就算被削掉了一截也无济于事。
　　别看那些茎叶细嫩至极，却如同动物的触手一般可以到处随意蠕动。一旦接触到我的身体表面就开始疯狂生长，继续无限分枝化为藤条，就算我再怎么使劲砍也砍不完啊！
　　没过多久，我整个人从头到脚都被了绑起来，直接摔倒在地上根本动弹不得。
　　“最好省点力气吧，这是只有在黑暗大陆的特地区域中才能繁衍进化出来的特殊植物，任凭你力气再大也绝对不可能挣开的！”
　　费南迪似乎对自己搞出来的手笔非常满意，还特意回头向亚摩斯询问。
　　“怎么样？你刚才也看到了，我从头到尾都没有碰到你的王后一根寒毛，这下总无话可说了？”
　　“......”
　　说实话，我真的很希望亚摩斯像之前那样帮忙的。然而他看了看倒在地上的我，迟疑了好一会儿，却最终叹了口气无奈的回答说。
　　“也罢，让她先吃点苦头也好！”
　　“这叫什么话......”
　　我怒了，真的怒了！眼泪同时忍不住流了下来，真的心好疼，这是被背叛了吗？
　　没想到亚摩斯居然会这样对我。亏我以前那么信任他的！然而一根藤条从旁边钻了过来直接把我的嘴巴也给封住了，结果任凭我再怎么喊也无济于事，只能发出“呜呜呜”的弱气声音。
　　“去吧！”
　　就在我躺在地上就快要绝望的时候，从王座厅的另外一边突然传来了麦克的大声怒吼，却见布鲁克顶着一头亮眼的红发如炮弹般径直冲出了克罗莫斯塔。
　　原来就在我刚才和费南迪纠缠的同时，他们那边也在悄悄搞大动作。利用麦克的蛮力，布鲁克化身为人肉炮弹一飞冲天，目标当然正是远处飞行的米丽亚姆了。
　　难道他们也想试图救援珈柏莉？
　　我顿时有些兴奋起来，但同样又有些担心，也有许多不解。
　　布鲁克之前不是被米丽亚姆给放倒了么，怎么这么快就苏醒过来了？而且看起来一点伤势都没有，到底被谁治好的？
　　艾莉卡由于体质太差此刻还在地上躺着没有醒过来，当然不可能是她了。我目光找了一圈都没有发现其他人。
　　奇怪，好像少了一个家伙......
　　话说亚尔弗列得怎么不见了，难道躲在我的背后看不见的地方？
　　仅凭布鲁克一人想要拦住米丽亚姆肯定是不够的，麦克全力扔出红毛后立刻一踏地板原地跃起，紧跟在布鲁克身后也一起跳了出去。
　　以他那惊人的力量，两人想要短时间内追上米丽亚姆倒是不难，但接下来会怎么发展就不太好说了。
　　毕竟对方是龙族，会飞的！而这两个家伙背后又没长翅膀，跳出去后在半空中完全没有地方可以借力，如果不能一举制胜的话，那么等待他们的无疑是直接掉落地面这个结局。
　　当然凭他们的实力应该是不会摔死的，但这样一来这种所谓的救援行为就根本毫无意义了啊！我根本不认为以米丽亚姆的水平会这么轻易被偷袭得逞。
　　“他们这是在干什么？”
　　费南迪的考虑大概也和我差不多，有些意外的看了眼这两人无意义的行为，也没有去追赶，只是朝身旁随意问道。
　　“谁知道呢？你自己也清楚的，人类就是喜欢负隅顽抗，死不放弃......”
　　亚摩斯耸了耸肩，一脸满不在乎的样子。然后快步走到我身旁一把将我抱起回到王座上，同时打开监视画面说道。
　　“所以芙箩菈你这是何必呢，要是乖乖听我的话不就没事了么？相信我！”
　　由于米丽亚姆现在的距离太远实在难以看清，所以从监视画面中观察反而是最直接明了的。
　　听见对方的话，我忍不住心头一震。不仅仅是因为他又一次提到了“相信”二字......
　　在对方抱起我的一刹那，我似乎无意间看到了前方麦克踏地而起留下的那个坑洞边，赫然有两支箭矢遗留在那里。
　　如果说是刚才亚摩斯射中米丽亚姆的那支箭，但也才只有一支吧？而且不仅扔掉的位置不对，再凝目细看可以发现其中的一支箭矢上还隐隐浮现出尚未完全消失的文字——“愈”，至于另外一支上面有什么就完全瞧不清楚了。
　　难道......



第168章 第一百六十七章 塔顶之战7
　　“来吧，让我们继续欣赏这最后的一战！”
　　笑着对费南迪说道，亚摩斯扶着我和他一起坐在王座上，顺便还朝对方招了招手。
　　尽管我此刻满肚子疑问，但苦于根本无法开口，也不能随便开口。只能乖乖的和他们一起通过监视画面观看麦克和布鲁克对米丽亚姆发起的最后追击。
　　由于距离较远，布鲁克这时候才刚好飞到。在快要靠近对方的时候，他及时放出了自己最得意的那一招。
　　“菲尼克斯！”
　　小凤凰振翅凭空出现，借着冲击之力，迅速向米丽亚姆杀去。然而这并没有什么好稀奇的，经过那么长时间的追赶，对方就算再迟钝也迟早会发现的。
　　背对着奔袭而来的凤凰，米丽亚姆仅剩一只左手可以抓住珈柏莉，当然不能随意转身接下，于是只好侧过身准备利用背后的龙翼进行抵御。
　　可没想就在她的龙翼猛力扇开小凤凰的同时，布鲁克本体却接踵而至。进攻目标十分明确，正是米丽亚姆搂住珈柏莉的左手。
　　“出来吧，火爪！”
　　这是布鲁克曾经收服的另外一只魔兽，如同附加了火焰特效的五道赤红色爪印瞬间乍现，在对方的手臂上留下了几道并不算太深刻的爪印。
　　“给我滚开！”
　　只是轻轻皱了一下眉头，米丽亚姆随即飞起一脚将其踢开。红毛这下彻底算是脱离战场了，飞快的朝下方坠落而去。
　　但战斗并没有就此结束，就在这个时候麦克却突然紧跟着杀到。只见他双拳合抱，大吼一声朝对方手臂受伤的地方狠狠砸了上去。米丽亚姆动作使到头，根本来不及再进行躲避，结果被这一击狠狠命中，与此同时怀中的珈柏莉也趁机发起狠命的挣扎。
　　终于在多方努力配合下，珈柏莉竟然挣脱了米丽亚姆左手的强力束缚，但依然躲不过对方临时踢过来的另外一脚，惨叫一声如直线般掉往地面。
　　至于麦克的情况则比较凄惨，成功发出这一击后，被愤怒的龙火直接喷了一脸，好在持续时间并不长，他的任务也完成了。很快失去依托也跟着一起向下方坠落而去。
　　没想到这次的进攻竟然会达到如此意想不到的结果，珈柏莉居然成功被救出来了！如果可以开口说话，我多半会忍不住大声叫好。
　　然而米丽亚姆依然完好无损的悬在半空中，毕竟她受的伤并不怎么严重，仅是在手臂上留下了几道爪印，也不过是皮外伤而已，但这已经算麦克等人拼尽全力的成果了。
　　虽然一时间失去了手中的猎物，但再抓回来就行了。眼见落到地面的珈柏莉吃了一脚后短时间内根本没办法爬起来继续跑路，米丽亚姆正准备跟着降落下去，却不料在我这边突然听到了费南迪万分急切的提醒之音！
　　“小心！”
　　咦？我一时间没搞懂他是什么意思。不是所有的攻击都已经结束了么，怎么还有这种反应？话说之前麦克补位锤上去的时候也没见他这么焦急啊！
　　不过画面上一闪而过的光芒却瞬间吸引到了我的注意，只见在米丽亚姆的头顶上方，似乎有什么人影正从隐形状态解除，从天而降逐渐现出真身......
　　竟然是亚尔弗列得！不知道他是怎么到达那里的？回顾刚才发生的一切，唯一的解释只可能是被麦克一起偷偷带过来！
　　他此刻正在疾速下落，距离目标已近在咫尺！而在其手中还紧握着一把通体水蓝色的长剑，正是我之前丢失的水溟剑！
　　水溟剑什么时候跑到他手上去了？我不禁屏住了呼吸。眼见米丽亚姆根本躲闪不及，就要被水溟剑当头穿过的时候，一直站在我和亚摩斯身旁的费南迪却突然消失了......
　　再下一秒他直接出现在了监视画面之中，就在亚尔弗列得快要砍中米丽亚姆的那一关键性时刻，费南迪使劲抓住了那只握住水溟剑的右手，整个过程快准狠，简直令人不敢置信！
　　这样都能逆天翻盘？！我彻底傻掉了。费南迪实在太恐怖了，那么远都能瞬移过去解决掉危机的吗？开挂了吧！
　　“哇啊啊啊啊啊——”
　　他的力气相当之大，并没有任何留手的意思。亚尔弗列得的右手瞬间爆发出大量的血花，整个手掌估计都被捏碎了。随后被其一脚从半空中踹了下去。
　　“......”
　　我感觉都快没法继续看了！这下可好，孤注一掷的一击又彻底泡汤了，哪里还有什么翻盘的机会？
　　再忍不住瞧了瞧身旁的亚摩斯，令人有些不解的是，他见到这一幕似乎并没有因此松一口气，明明盟友已经得救了，反而眼神在这一瞬间开始变得异常凝重起来。
　　难道这时候不应该高兴么？
　　正奇怪着，却听见监视画面中的米丽亚姆突然对费南迪莫名其妙破口大骂起来。
　　“你脑子傻掉了吗？居然擅离职守跑过来了！亚摩斯那边怎么办？别忘了你的空间挪移是有使用限制的！”
　　“我当然知道，可是你刚才......”
　　似乎注意力被夺入到手中的水溟剑造型所吸引，前一秒还在凝神查看的费南迪闻言脸色乍然一变，立马抬起头来猛然看向头顶。
　　可惜已经晚了......
　　一颗耀眼的光粒从天而降，以肉眼几乎无法捕捉的速度瞬间砸向两人所在的位置。
　　“轰隆——”
　　巨大的爆炸应声而起，这就是天罚的力量！
　　天罚的威力无疑是超出想象的，以依兰拉多帝国所制造的巨型飞艇之威，就算只是被远远波及也差点被震落到地面上，更不用提这种直接当头命中的效果了。
　　“你为什么......”
　　我满脸错愕的回过头看向亚摩斯，能够使用天罚的只有他一个人，发出这种攻击的不用问是谁都可想而知。
　　“还不够，只有这一颗远远还不够！”
　　并没有回答我的话，亚摩斯目光紧紧盯着监视画面喃喃自语的说道，却见他头顶上戴着的那顶王冠此刻正不停闪烁出十分异样的流光溢彩。
　　“不够,不够,不够,不够,不够......”
　　前一次的爆炸还没有完全消停下来，紧跟着第二个天罚又马上当头落下。整个监视画面中就跟下起了天罚雨似的，明亮的光点不要钱一般一个接着一个出现。
　　只见巨大又猛烈的爆炸一时间接连不断，轰隆声不绝于耳，连坐在王位上的我也清晰感觉到了颇为不小的冲击波威力，如果是普通人的话估计早就震飞了。
　　也不知道过去了多久，直到监视画面下方闪烁着一个超大号的红色0符号警告后，一切才终于逐渐停息下来。
　　“.......”
　　缠绕在身上的“束缚之种”早在爆炸发生后不久就突然消失不见了。我从王座上站起，目光移开监视画面直接眺望远处灰蒙蒙的实景，实在有点不敢相信的对亚摩斯发出询问。
　　“别告诉我这些全都是你就计划好的？”
　　爆炸产生的烟尘还未完全散去，依然看不清楚这次天罚轮番轰炸的结果，想必在这种程度连环轰击之下，就算达到了七阶也不太可能存活下来吧？
　　尽管离距离挺远的，不少碎屑却已然飘到了我们的头顶上方。随便伸出手便可以发现不少铁屑一样的金属碎片落入掌心，轻盈如同空无一物。
　　难怪安吉莉娜曾经怀疑天罚会不会是导弹，从各种迹象来看还真的挺像。但发出天罚的地方到底在哪里呢，如果离这里很远的话也不至于这么快就响应吧？
　　“也不是，我只是把‘愈’和‘隐’两支箭连同你的水溟剑一起偷偷交给了亚尔弗列得，让他们先找个机会把珈柏莉救下来再说，大不了先战略性撤退好了。可不想费南迪居然没沉住气，这不正中下怀吗？也算是运气好才让我逮到了这个机会，而且还是一箭双雕！”
　　摇了摇头亚摩斯这才慢慢告诉我答案。那些私底下的小动作能成功瞒过其他人的眼睛，当然离不开他的斗气能力，以及局势变化对费南迪的注意力转移。
　　原来他之前一直都在与魔物假意合作，双方之间的关系其实也一直都属于各怀鬼胎，各取所需而已。
　　魔物和依兰拉多帝国为什么那么好心跑来帮助帕里斯托尔？无疑最终图的就是兰庭这座城市了！作为国王的亚摩斯自然不可能看不穿这一点，但他同样也需要利用这两股力量来摆脱阿圣特王国的纠缠，故而只能在明面上暂时进行妥协。
　　回想起这段时间所见到情形，米丽亚姆和费南迪几乎寸步不离的呆在他身旁，就算临场对敌的时候也不忘轮流换班。其实这并不只是为了保护国王一个目的，更重要的原因当然还是为了监视和防备亚摩斯从背后偷偷发起天罚攻击。
　　毕竟他们同样也不是傻子，尽管魔物那边也没有完全相信亚摩斯，但说到底还是不得不依仗其控制城市的能力才能最终达到目的。正因为如此我才可以看到他们在许多争议分歧上做出了各种匪夷所思的让步。
　　拥有王冠在身，国王几乎可以在城市范围内，随时随地的下达天罚攻击命令，根本防不胜防！最便捷有效的办法自然就是一直和国王呆在一起了。
　　只要有一个高阶魔物守在旁边，就算亚摩斯趁机不注意对远处的其他魔物发起偷袭，但只要发现得早也可以及时制止甚至击毙。
　　才刚觉醒斗气没多久，以亚摩斯本身的实力根本不可能应付他们中的任何一个，能够实际威胁到这两个家伙的也就只有天罚了。从一开始亚摩斯根本就没有指望到能一次性消灭他们两个的，然而对手却在危机时刻同时犯下了禁忌。
　　“对不起......”
　　我有些不好意思的低下了头，小声向对方道歉。明明连亚度尼斯都提前剧透过亚摩斯是站在我们这边的，然而我却依然没有相信对方，真的太不应该了！
　　感觉脑袋都快埋进胸口里去了。同时又发现多了一些疑问。
　　“但是这下你和魔物算是彻底闹掰了，怎么才能摆脱王国呢？”
　　“没关系！只要这座城市还在，我就有信心成功复国......”
　　露出了一丝疲惫的笑容，又或者是驱动天罚的精神消耗力比想象中大得多，亚摩斯揉着脑袋站起来看向我。
　　然而当我再次抬起头的时候，却发现在他背面的天空中，从漫天的烟雾中赫然闪出一点白光，巨大的龙头张牙咧嘴朝着这边直冲过来。
　　“快躲开！”




第169章 第一百六十八章 塔顶之战8
　　这是“光龙”！如果没有搞错的话，虽然它的名字里面带有一个“光”字，但真实面目却是偏向火属性的一种特殊魔兽。
　　“光龙”之所以会发出大量的白炽光芒，仅仅是由于其周身一直发热实在太过厉害所致。每一次直线冲击都伴随着极高的温度和热量，这也给其带来了另外一种价值——那就是成为驭魔师的得力攻击招数之一。
　　尽管它实际上并不是那么好收伏的......
　　通常根据驭魔师的位阶水平，不同的“光龙”拥有不同程度的热度以及攻击力。我所见到的“光龙”以前都是由布鲁克所发出的，而这次袭向亚摩斯的却明显更加不同凡响。
　　首先便是速度更快了！
　　白光如同闪电般一划而过，眼见亚摩斯根本来不及回头反应过来，我只好奋不顾身的扑上前一把将他按倒，然而依然还是晚了一步。
　　只觉得背部的右侧翅膀突然一阵微微发热，紧跟着而来的便是极度钻心的疼痛，仿佛深入骨髓一般，令人实在难以忍耐。
　　“芙箩菈！”
　　亚摩斯看着我忽然眼睛瞪得老大，张开嘴大叫一声。而我却感觉身上的力气被瞬间抽空了一般，趴倒在地上半天都无法再继续动弹。
　　忽然有些恍然，看来翅膀多半受伤了！
　　侧过头稍微瞥了一眼......好家伙！右边的三片羽翼有两片可以说齐根而断，断面已经彻底碳化，倒是没有多少流血的迹象。而剩下的那片却只剩下半边，羽毛散落得到处都是。
　　这下可好，彻底失去了飞行能力！也就是说我遭到了和当初米娅差不多严重的伤势。或许比她更好一点，因为我会使用水系魔法慢慢进行治疗，但放在如今这种情况下却很难说得上是否来得及。
　　更要命的是，不知道为什么这沉重的一击居然把我从蓝翼状态下给打回了原形！所有翅膀又全部恢复到白色的状态。尽管光元素可以一定程度上减缓伤势恶化，但使用水系恢复魔法的效果却被大打折扣。
　　就凭我在普通状态下放出来的那些低阶治愈魔法，这两几只翅膀到底要医到何年何日去了啊？
　　偏偏罪魁祸首此刻已经慢慢从烟雾中显露出身形来——当然不可能是布鲁克了，而是费南迪！
　　果然还是逃不掉传说中“有烟无伤”这个定律，这家伙居然在连续天罚的暴力轰击下还是没有死掉！不过他现在的情形也好不到哪里去。
　　“混蛋！早就猜到你这家伙不靠谱了，可偏偏只稍微疏忽了那一次，就被你趁机抓住了空档，可惜米丽亚姆......”
　　这话明显是对着亚摩斯有感而发。看来那条龙族多半是真的死了，而费南迪现在虽然还活着，整个人却可以说血肉模糊，浑身带伤！脸上已然完全不见之前那种霸气侧漏的神态，还不停的喘着粗气。
　　就算能在天罚下勉强生存下来，他的状态也只能用异常惨烈来形容。刚才那一发“光龙”运气好命中了，但也消耗了他不少体力，估计短时间内多半无法再继续发起进攻了。
　　“他到底是谁？为什么会用那么多驭魔师的招数！”
　　剧烈疼痛的时间久了，似乎也莫名变得麻木起来，不知道是不是治愈魔法的效果。我终于使出全身力气慢慢站起身，内心中却不禁有些耿耿于怀。
　　明明敌人都衰成这样了，结果自己却在关键时刻受了伤。如果能再早点反应过来的话，就算这家伙活下来那又如何？一切还不是稳赢的局面！
　　“他就是费南迪，不过在人类历史中还有另外一个比较特殊的身份.....”
　　亚摩斯扶着我，见我身体暂且看起来什么大碍，总算松了口气，面色凝重的回答说。
　　“他其实是贤者联盟的创始人之一，也是驭魔术这一技术的最早开创者！”
　　“哈？怎么可能？”
　　好不夸张，我听见这话忍不住大大吃了一惊！
　　毕竟会驭使那么多稀奇古怪的魔物，驭魔术的最早开创者这一点倒是感觉理所当然，甚至对方身为人类这个身份也隐隐约约可以接受。但贤者联盟的创始人之一又是怎么回事，那不是好几百年前的人物么？简直比茱蒂丝还更加古老得多，可为什么相貌看起来也是那么年轻？
　　好吧，其实也不怎么年轻了。从外表看起码有四五十岁的样子，这大概属于中壮年时期，但无论怎么样与好几百岁的年龄明显不成正比。
　　除非他也进入到试炼空间中呆了那么久才刚跑出来，否则在不像教皇那样以光元素构筑身体的情况下，人类一般是无法达到这种程度的。
　　“我也不是很清楚，只知道他大概使用了一种比较特殊的术法成功延长了寿命。其实这几天中我还无疑打听到，那个黑暗理事会的成员身份通常都比较特殊，像恶魔艾利克那种纯正的黑暗生物反而属于少数。”
　　亚摩斯摇摇头继续解释道，眼看费南迪悬在半空中慢慢朝这边越飞越近，我不禁有些恍然，又仍旧有些疑惑。
　　“其他的暂且不提，但他贤者联盟创始人这一背景难道表示联盟也在私下里偷偷和魔物有来往吗？”
　　这就比较难以接受了，毕竟从之前亚度尼斯的态度来看好像并不是这样。但贤者联盟的确从一开始就反常不愿意介入这次帕里斯托尔纷争，又显得有些可疑。
　　“和联盟无关！我在三百多年前就和联盟分道扬镳了。因为他们居然无视我的反对选择和天使一族建立友好关系！”
　　大概听见了我的问话，费南迪倒是非常坦荡的抢先澄清了这一点，听起来这兄台貌似很讨厌天使一族的感觉啊！随后对方继续说明道。
　　“不过在后来，我遇到了米珈蒂大人！他虽然有着天使的形态，但明显与那些废物天使不同，米珈蒂大人作为这个世界的意志之一自然值得我倾力追随，倒是你......”
　　说到这里看了看我，费南迪面色突然变得有些古怪。
　　“刚才我还以为你会不会可能是另外一位传说中的大人，可后来你的表现实在让我太失望了......水元素可是包罗万象的属性！我曾经作为水系魔法理论研究者当然深知这一点，可是你却连我的‘光龙’都无法抵御，因此绝对不可能是她！”
　　行！听到这里我总算有点懂了！他多半是看到我的蓝翼状态以为我可能是水天使吧，但是后来觉得我又没有想象中那么厉害故而就直接否定掉了这个可能性。
　　“所以我很弱真的很对不起啊！”
　　实在没好气的吐槽，不过就算如此我也迟早会赶上那个米珈蒂的！现在我可比以前有信心多了。
　　“但你现在这个样子还不赶紧逃跑是为了什么，难道以为凭你这样子可以还战胜我和芙箩菈么？”
　　并没有因为对方多说这些话而有所动摇，亚摩斯拿出弓箭对准费南迪，可看到我的模样终于又忍不住叹了一口气道。
　　“好吧，就算只有我一个人，你现在依然也不一定能占到便宜！”
　　再怎么说亚摩斯都是觉醒了斗气的人类，虽然费南迪着实厉害，但在如此严重的受伤状态下实力至少也削弱了大半，胜负还真不一定。
　　“哼哼......的确凭我现在一个人的能力对付你们两个是很棘手，但别忘了我也不是傻子，早就为了预防这一幕而提前准备了后手！”
　　费南迪果然心思不简单，只见他伸出手又召唤出了一个小型生物，这是一只圆滚滚的魔兽，浑身散发出橙红色的光芒，还一闪一闪的，简直把“危险”两个字“写”得非常明显了。
　　“不就是‘爆裂虫’么？”
　　亚摩斯见状不禁一怔，有些不明白。
　　“就凭这种级别的魔兽你以为可以对我们起到威慑作用？”
　　“当然不能，但是能被我所用的爆裂虫却不一样，这是只生活在黑暗大陆末日火山附近的双生爆裂虫！不仅爆炸威力比一般的爆裂虫大得多，最重要的是从生到死都一直是两只成对的存在。如果其中一只爆炸了，另外一只也会同时跟着爆炸！”
　　难得露出了一丝残酷的微笑，费南迪将手中的那只爆裂虫高高举起故意问道。
　　“所以你知道另外一只现在在哪里吗？”
　　“难道......你刚才特意跑去中央实验室那边的目的就是为了这个？”
　　亚摩斯闻言立马脸色一变，仿佛想到了什么不好的可能性。
　　“为了什么？”
　　而我在一旁却傻乎乎的不明所以，完全不知道他们在打什么谜语。
　　“当然是为了在中心能源装置上布置这个后手了！”
　　费南迪抢先回答道。
　　“虽然不是特意为这个目的跑过去的，但你假装同意合作我们难道就不会留这个心眼么？的确兰庭这座城市只有你一个人能够操纵，我们短时间内暂时别无他法，但为了保险起见，专门设置一点措施还是非常有必要的！”
　　原来为了防止出现如今这种反目的情况，费南迪在去中央实验室的时候特意还在附近给整座城市功能的能源室里释放了一颗爆裂虫，也可以看做是远程控制炸弹！
　　只要他引爆手中的那只双生爆裂虫，偷偷放置在中新能源室内的那只也会一起爆炸，那后果绝对无法想象！




第170章 第一百六十九章 塔顶之战9
　　“你究竟想要什么？如果这么做就是为了让我乖乖听你们摆布，那绝对不可能的！”
　　紧盯着费南迪手中的爆裂虫，亚摩斯没办法只能提前阐明自己的立场。
　　话说这座天空之城应该是劳安家族最后留下的遗产了，其重要程度可想而知。假如真的因此受到了什么损坏，他作为国王当然肯定不愿意看到。
　　但对方的态度又是如此决绝，着实令人有些无奈。毕竟费南迪他们的最终目的就是为了得到这座城市，现在搞成这种快要鱼死网破的局面无疑是最后挣扎，不能太过刺激对方，只能先放低态度试试谈判再说。
　　“我的条件很简单，只要把你头上的那顶王冠交给我就行了！”
　　令人有些意外，费南迪竟然真的没有去强踩亚摩斯的底线，而是退而求次之提出了另外一个莫名其妙要求。
　　“咦？”
　　亚摩斯闻言同样也楞了，不过他并没有立刻就把王冠交给对方，先是十分谨慎的追问道。
　　“为什么？你应该很清楚现在只有我一个人能够操控这座城市吧！就算真的把王冠交给你又如何，落在你们魔物手中的最终结果不还是等于一块普通装饰品吗？”
　　的确没有说错！归根到底这顶王冠充其量只不过是一个辅助控制的可穿戴设备罢了，真正起主导作用的应该还是那把国王座椅。同理可以想象成地球上为一部智能手机所配备的智能手环，而费南迪的要求就如同威胁要炸了你的手机，但条件却只想得到手环一样扯淡，更何况拿到手后还不能正常解锁使用。当然就算他真想要王座本体也不见得能拆下来搬走……
　　“用不了你管那么多，快扔过来！”
　　十分不耐烦的一挥手，费南迪随后将手心伸了出来，不停催促。
　　“千万不能交出去！”
　　这时候艾莉卡的声音突然插了过来，原来她已经醒了！这可是天降福音啊，虽然我现在用不了高阶的水系治疗魔法，但艾莉卡能用呀，只要找机会让她帮我治疗就行了。
　　“千万不能把王冠给他！劳安一族虽然明面上可追溯的王族继承者只剩下你一个人，但在几千年的历史中，总有少数几个嫡亲王族因为各种原因离开帕里斯托尔隐姓埋名，万一被魔物给翻出来那就麻烦了！远的且不提，就比如几百年前失踪的那位三公主......”
　　不知道听到了多少我们之间的对话，艾莉卡一开口就十分焦急的阻止亚摩斯说道。
　　“聒噪！”
　　径直打断她的话头，费南迪怒喝一声扔出光龙，二话不说将艾莉卡直接炸飞了出去。
　　“呃......”
　　眼睁睁看着专业治疗师的身体划过一道优美的弧线越过王座厅栏杆跌落向塔底，我伸了伸手想叫出声却着实没有这个余力了。
　　大姐，你好不容易才醒过来也不至于这样拉仇恨吧？好歹先帮我治疗一下再挑衅也不迟啊......
　　不过好在我自己的龟速治疗也没拉下，翅膀上的伤势还是有那么一点点起色的。断掉的半截羽翼已经开始慢慢重新生长了，离最终完全长好估计还是需要一定时间。至于另外那两片我已经彻底放弃了，现在这种情况如果能有一对翅膀可以勉强提供飞行就完全可以烧高香了，哪里还顾得了那么多！
　　“听到没？快把王冠给我！否则引爆炸裂虫后大家谁也得不到这座城市！”
　　解决了碍事者，虽然不一定能摔死她，但总算没有人再反对了。费南迪再一次转过头看向亚摩斯朝他威胁道。
　　“不行！如果兰庭最终还是会落到你们手里，那和被你现在炸掉又有什么区别呢，说不定还更好一些？”
　　对方的态度似乎有些着急了，仿佛看穿了他的底线，亚摩斯摇摇头果断拒绝这一要求。毕竟他又不是傻子，尽管刚才艾莉卡的话不多，可该说的基本也算说清楚了，当然肯定不可能再同意了。
　　再说就算这王冠只是一个配套附件，但其中的未知隐藏功能还是很多的。天知道被魔物拿去会不会又搞出什么新花样来，更不用提还有可能被破解这个隐患。
　　反观费南迪如果真引爆的话就什么底牌就没有了。估计亚摩斯也是吃准了他不会轻易“撕票”的心理，这个时候就看双方谁能沉得住气，先退步的就算输了。
　　“必须找机会一次性秒掉他才行！”
　　我小声提醒道。要知道现在对我们最大的威胁就是那只爆裂虫，可问题是又不能像遥控引爆器那样把它直接夺过来，因为驭魔师可以远程控制自己的使魔，所以解决问题的最终办法只能归结到费南迪本身上面。
　　亚摩斯自然也看出了这一点，他微微点了点头，但苦于实在找不到机会，早已经附加好“炸”字的箭矢只能暂时藏在身后。
　　现在就需要寻找一个合适的契机了，根据我对布鲁克的长期观察，驭魔师一般无法同时操控多个使魔，如果能在猝不及防之下逼得对方使用另外的魔兽话......说不定能行！
　　想到这里我悄悄使了个眼色，捏了捏手心，然后突然发难一下子猛然朝费南迪挥出手臂——失乐园冲击波！
　　赌的就是他没有那个魄力直接引爆爆裂虫！
　　一瞬间粗大的白色光柱从天而降，原以为费南迪多半会召唤出防御类型的使魔兽进行应对，但可惜他却像早就预见到了似的，身体朝旁边挪动了些许便轻易躲过了这一招，同时还对我发起了反击。
　　“哼！雕虫小技......”
　　话音刚落一只硕大的半透明状物体从天而降，径直将我压在了最下面！
　　靠，什么玩意儿？好奇怪啊！
　　这是对方召唤出来的使魔吗？我竟然被罩在了它里面！明明全身都是一团液体，落地却没有分散开来，中心像有什么吸引力似的聚集成一团，如同一个巨大的水球一般。
　　当然其内部的液体也不是普通的水分，而是一种说不清道不明的果冻般物质。质地更稀一些，又比普通的水分更加粘稠一点，倒也不容易被吸入嘴和鼻子里面。
　　最要命的是那气味实在太臭了，而且我此刻无法顺利的进行呼吸，拼命挣扎之下只感觉氧气很快就耗尽了。好不容易“游”到“水团”外伸出脑袋吸了几口新鲜空气，结果片刻之后又被蠕动的边缘给重新包裹了回去。
　　这到底是什么鬼东西？虽然还没有搞清楚，但现在无疑是最佳的时机！因为它肯定是费南迪召唤出来的。
　　“亚摩斯！”
　　对于我的“明示”，亚摩斯抓着箭矢却没有马上出手。他脸色阴晴不定的看了看我这边，又瞧了瞧天上还未完全收招的费南迪，居然选择了放弃，一个转身把箭矢射向了包裹住我的那个“水团”。
　　靠，射他啊！干嘛救我啊！要是费南迪死了我不就一起得救了么？
　　被困在“水团”里的我只能干着急却没有任何办法，眼看着箭矢击中目标紧接着发生剧烈爆炸。炸裂箭的效果倒是立竿见影，“水团”应声四散。正当庆幸获救之余，却不想那些炸开的“果冻”如同有生命一般立刻再次向我这里聚集，没多久又和之前那样再次把我包得严严实实。
　　“唔......”
　　懂了，是想活活闷死我吧！腥臭酸涩的液体再次扑鼻而来，尽管这回临时大大吸了一口气，但也不知道能否撑多久。
　　“这是史莱姆之王，你那种攻击是没有任何效果的。如果不想看到你的王后被活活闷死的话，就乖乖把王冠交出来吧！”
　　费南迪开口提醒道，真是太阴险了！他见爆炸虫的威胁不够，居然想到把我临时拿来当人质这个阴招！
　　想我堂堂一介天使也是够丢脸，居然被一只史莱姆给搞成这副模样！当然最主要的原因还是拜受伤所赐，翅膀缺失带来的影响真的太大了！不仅疼得厉害无法轻易动弹，而且缺乏光元素的足够供应，力气也大打折扣。
　　如果是正常状态下我早就用蛮力直接撑爆这种中阶魔兽了，就算它可以恢复，那肯定也是恢复一次撑爆一次，再不济还可以直接飞走啊，哪里会有如今这种狼狈！
　　不过话说回来，这史莱姆之王的体积也过于夸张了点。普通史莱姆其实只有差不多两只脚的大小，尽管同样不好彻底消灭，但也不带这种憋死人的威胁。
　　据说史莱姆之王在史莱姆族群中的身份就如同蚁后蜂后那样的存在，一般情况下根本不可能轻易见到，当然它也不会轻易挪窝。
　　正是由于实在太大了，无论亚摩斯怎么折腾，短时间内的效果无疑还是杯水车薪。而这只史莱姆之王之所以会这么频繁的针对我移动，背后估计还是费南迪在刻意控制的缘故。
　　彻底消灭史莱姆的唯一方法只能用烈火慢慢将水分蒸干，但在当前这种情况下就算成功杀死了它，只要驭魔师不死，驭魔术的使魔理论上是可以无限再生的。其实也用不了等那么久，在史莱姆体内憋的时间太长我已经感觉到意识逐渐模糊了。
　　“好吧，我给你！”
　　终于没有一点办法，见我始终被包在里面，亚摩斯面色复杂的犹豫了片刻，最终还是脱下自己头上的王冠。
　　“丢过来！”
　　费南迪一见立刻吩咐道。就在亚摩斯将王冠扔出手的同时，我这边立马感觉到史莱姆之王没有再继续跟随我的动作而移动了。那还等什么？立刻拼了老命一般朝外面游去。
　　这样看来我倒是获救了，可王冠真的要交给对方么？今后不仅少了一个可以随时控制城市的利器，而且还不排除被敌人找机会夺取城市的风险。
　　然而现实的情况总是瞬息万变的，一颗平平无奇的魔法光球从下方突然横插过来，将飞到半途王冠“砰”的一声击飞。
　　“是谁？”
　　这下费南迪彻底怔住了，快到手的鸭子居然飞走了！眼见王冠改变方向朝地面掉落而去，他不敢马上去追，而是先回头看向自己的后方。



第171章 第一百七十章 塔顶之战10
　　“我不会让你们轻易得逞的！”
　　我怎么都没想到原来是珈柏莉！只见她正晃晃悠悠的从地面飞上来，朝费南迪咬牙切齿的叫嚣着。看来贾斯汀的消失给她的打击非常大，一向对这种战斗场面避之不及的她竟然没有趁机躲藏起来，而是主动出击。
　　有了上一次的教训，珈柏莉这回没有再选择使用始源魔法。她一次性放出了大量的光元素魔法球，密密麻麻数不清的光球全部一齐向目标飞了过去。
　　可对手是费南迪啊！可惜这样的攻击还是太寒碜了，就算跳阶后实力有了一定的飞跃，但那毕竟还是属于低阶魔法。就算之前受了重伤，也不是这种程度的+攻击能够轻易伤到的。
　　“就是现在！”
　　当我把脑袋伸出史莱姆之王的身体之外的时候，亚摩斯已经将九支箭矢搭在了弓弦上提醒道。
　　由于没有驭魔者的刻意操控，史莱姆之王当然没有理由再继续“追杀”我，只会傻乎乎的呆在原地不动。领会到亚摩斯的意思，我赶紧跟在他后面朝费南迪所在的位置放出了现在仅剩的最后一发失乐园冲击波。
　　“哇——”
　　先是珈柏莉的一声惨叫，她的实战经验太差了，几乎没有怎么防御就被费南迪一招给秒掉，再次朝下方螺旋坠落，也不知道伤情如何。
　　不过她已经成功吸引了敌人的注意力，造就了一个极好的可乘之机。
　　就在费南迪刚使出“光龙”的一下秒，带有“炸”字的九天连箭已经全部飞到，连同成群的光元素魔法光球一起轰击到费南迪身上。估计对方完全没有料到背后这么快就会发起同步包抄，顿时躲闪不及，箭矢与魔法在天空中立刻引发了一连串剧烈的爆炸。
　　最后便是压轴性的那一道光柱了，粗壮的白光从上至下几乎贯穿了整个天空，整整持续了好几秒才消失。就算他费南迪再神通广大，想必在这种夹击攻势下肯定也会死翘翘的吧？
　　然而回想起来，我总觉得这一发失乐园冲击波有点不对劲，似乎并没有实打实的命中到目标上，但目光所及的地方并没有发现敌人躲闪的身影。
　　随着爆炸的烟雾逐渐散去，最终见到的景象却着实令我们大吃一惊。
　　什么都没有！原本费南迪所在的位置处空空如也，什么都没有！仿佛他被瞬间蒸发了一样，可就算被炸成了碎片好歹也会有迹象显示掉到地面上去了吧！更何况我们并不认为刚才的攻击能够达到这么惊人的效果。
　　“让给他跑了！”
　　亚摩斯很快意识到这一点，不过当他收起弓箭的时候，从脚下却突然传来了一阵剧烈的晃动，一时间连战都站不稳。
　　“难道......”
　　心头顿时升起了一个非常不好的想法，刚才那一通噼里啪啦的爆炸实在太密集了，根本分不清楚费南迪是否趁机引爆了爆裂虫，虽然理论上不能同时控制两个使魔，可他毕竟是驭魔术的创始者啊！
　　别看我这边还在纠结，亚摩斯的反应还是很快的。他迅速的朝王座奔去，然后打开城市里的各个监视画面焦急的进行一通操作。
　　“你在干什么？”
　　我不由疑惑的问道，假如真的是那个最坏的情况花，通过王座控制就可以化险为夷么？
　　“我刚才已经把所有的逃生出口和救生船打开了，疏导城内的民众赶紧离开！”
　　根本没有时间看我，亚摩斯一边点击着全息图像一边头也不回的说道。
　　“那我们呢？”
　　我继续追问，可是他并没有立刻回答，手指停顿在空中半晌，终于做出了一个决定。
　　“我要去中心能源室去实际看看情况再说！”
　　“不是吧？！”
　　这种时候还跑去那种危险地方？我当然不会放心！但很清楚让他马上改变主意估计也是不可能的，所以也只能在仓促间做出这个选择。“.......我跟你一起去！”
　　深深的看了我一眼，亚摩斯并没有再多说什么，走上前一把拉住我的手快步朝楼梯口奔去。
　　就在王座厅的下方楼层中有一个很不起眼的小房间，之前珈柏莉和麦克正是从这里面出来的。根据推测那应该是一个传送间，亚摩斯作为国王当然很清楚这个设施的用途。刚一关上门，他就十分熟练的翻开位于门旁边的一个盖板。
　　一张圆形的兰庭整体全景示意图瞬间跳出。在示意图中克罗莫斯塔的正下方地下区域亚摩斯轻轻点了一下，随后便拉着我把门再次打开。
　　出去时候外面的景象已经完全不一样了。现在这里是一条甬长的地下通道，四周墙壁闪烁着忽明忽暗的诡异光芒，我们沿着通道飞速前进了几分钟，一扇巨大的门扉总算出现在我们眼前，这里便是中心能源室的大门。
　　“我要打开了！”
　　也不知道是在对我说，还是在给自己打气，亚摩斯盯着大门犹豫了一小会，终于走上前抓住了门把手。随着他的用力，大门应声而开，可是里面状况却着实吓了我们一跳。
　　巨大的火苗在这一刻瞬间窜了出来，惊得我赶紧扑过去把他按倒在地，幸好这些只是普通的火苗而已，就算真的被烧到也没什么大碍。但接下来四周突然响起的警报声却让我们无法再淡定了。
　　“警报！动力能源严重缺失，城市即将解体坠毁，请全体人员尽快逃生！”
　　“混蛋！全完了！”
　　这还是我头一次见到亚摩斯如此伤心的痛哭出来，眼见他跪在地上撕心裂肺的模样，我张了张嘴却不知道该用什么话来劝解才好。忽然觉得自己真的好笨啊，连怎么安慰人都不会......
　　但现在还不是伤心的时候！我唯一能做的就是把他从地上拉起来，然后赶紧循原路回到地面上。这座城市大概马上就要完蛋了，如果还不趁早逃生那就真的彻底凉凉了。
　　可运气偏偏喜欢捉弄人，当我们好不容易才回到传送的那个小房间的时候，却发现无论怎么摆弄都无法调出之前那个显示城市全景的画面，整个传送间就像失去了电源一般，什么光亮都没有。
　　“看来已经不能用了，还是换个方式走楼梯吧！”
　　深深的叹了口气，亚摩斯的情绪终于看起来恢复了一些，他拉着我二话不说直接放弃奔出了传送间。
　　往地面的紧急逃生楼梯倒是非常好找，但一路爬楼梯的过长却异常漫长。毕竟中心能源室深入地底下好几十米，如果不是身体素质早就强于常人，估计在半途中我们就会直接累得爬下。
　　“终于快到了！”
　　胜利的曙光就在眼前，望着头顶上透出的那一点亮光，是湛蓝的天空无疑！但最终走出去后见到情形却完全出乎我们的意料。
　　原本高耸入云的那些高楼大厦全都不见了！只剩下零星几座歪歪斜斜的倒在一起，城市的地基仿佛在我们下地的那段时间中缺失了很多，放眼望去视野倒是开阔了不少，极远处的地平线甚至清晰可见，可是这种状况下无论怎样也心旷神怡不起来啊。
　　其实就在我们前方几百米处的地方就有一个塌方处，从中可以见到大片白云穿梭而过，我猛然间想起了挂在克罗莫斯塔顶部的那个白色飞行器，或许可以利用一下？
　　然而现实又一次狠狠打了我一巴掌，抬头寻找却发现不知什么时候连整座克罗莫斯塔都已然不见踪影了......
　　“好吧，真的完蛋了！”
　　不禁一下子傻了眼，这该怎么才好？最近的定点逃生处离此处还有一段距离，可城市里现在这个样子我和亚摩斯根本不敢随意再移动位置。说得不好听一点，脚下这块地面其实也快撑不住了，估计随时都有可能跟着一起掉下去，不过可惜的是并没有见到任何飞船前来营救我们。
　　别看之前天空中帝国和共和国打得那么热闹，但见到天空之快要崩溃，他们肯定也不敢继续在这附近继续打转怕卷入进去，所以我们俩现在几乎陷入了孤立无援的境地。
　　“芙箩菈，你还是先一个人逃吧，别再管我了！”
　　环顾了一下四周，亚摩斯只能下定决心对我说道。
　　“我看你的翅膀好像恢复了一些，应该能够派上用场的吧？”
　　他说的倒是没错，经过这段时间坚持不懈的缓慢治疗，那半截翅膀已经差不多都重新长出来了。可问题是新长出来的翅膀十分脆弱，毛还没完全长齐呢，仅提供我一个人飞行都非常勉强，更不用提再多带一个人。
　　“这......还不至于吧？”
　　没想到他这么快就放弃了，我觉得说不定还可以抢救一下呢？当然不可能就这么轻易同意了。
　　还想试着说服对方再多想想办法，然而亚摩斯却并没有理会我，仿佛交代遗言一般的自顾自继续说道。
　　“其实那天我之所以和你分开，一方面是因为帕里斯托尔抵抗组织的极力邀请，另一个主要原因还是为了拯救这座城市。在那之前我的一贯立场是既然没有十足的把握就完全没必要做无谓的牺牲，故而很少与抵抗组织有来往。直到后来父亲的老部下找上门来才知道，他死后留下的抵抗组织被逼无奈居然会沦落到与魔物同流合污的地步！再加上从魔物那里得到了可以重掌天罚甚至重现家族传说中飞天之城——兰庭的确切信息，我这才决定加入他们，为的就是想把帕里斯托尔从魔物手中拯救回来！当然更重要的还是因为借此我可以获得想要的国王身份.....”
　　“你别这样.....”
　　看到他的样子，我不禁有些担心，毕竟如果不是为了我，亚摩斯搞不好真的可以成功复国也说不定。可亚摩斯喋喋不休的讲了一大通，神情依然充满了深深无奈的自责，并没有就此停下来。
　　“这个世界通常只有王亲国戚才有身份资格与高阶天使通婚，但是我彻底失败了！不仅没有实现父亲的最终梦想！甚至连你的背影也没有紧紧抓住，我真是个废物......”
　　“那就别再废话了！”
　　听到这里，我大喊一声打断了亚摩斯的话语，然后鼓起勇气扑了上去用唇封住了他的嘴巴。
　　“唔......”
　　大概完全没有料到我会突然来这么一出，亚摩斯顿时瞪大了眼睛看着我，刹那间四目相对，与此同时只感觉到脚下一空......
　　终于原先站立的那个位置也塌落了，我们俩互相拥抱着，一齐朝真正的地面坠落而去。




第172章 第一百七十一章 劫后余生
　　当然，在空中疾速下降的我和亚摩斯并没有因此而真的摔死，因为在半途没过多久就遇到了一个救星。
　　“所以你们俩最终还是发展到这一步了啊！”
　　珈柏莉看了看我背后残缺不全的翅膀，又瞧了瞧另外一只手上提着的亚摩斯，不由大声发出感叹。
　　“呃......”
　　我有些尴尬的不知该怎么应答，还真是好巧不巧，为什么偏偏被这家伙给逮个正着？刚才她虽然正面结结实实吃了费南迪一记光龙，但看起来并没有受到多重的伤害。
　　其实也不奇怪，光龙这种魔兽主要的攻击方式无非就是高温高热，对于这些天使基本都能免疫，更何况只要不伤及翅膀一般都能用“愈合”术恢复过来，唯一还有点威胁的大概就只剩下物理冲击力了。
　　如果放在平日里，遇到我和亚摩斯这种情况估计珈柏莉早就用各种阴阳怪气的口气来调侃我了，但奇怪的是这回她并没有再继续多说什么。
　　我不禁又偷偷抬起头瞟了一眼，迎着夕阳的光辉，似乎可以依稀看到那张继续望向前方的美丽脸庞上浮现出一丝落寞的哀伤。
　　“各位系好安全带，我要加速了喔！”
　　正当我琢磨着是不是要出言安慰一下她，却不成想夹杂在四周震耳欲聋的轰鸣声中，珈柏莉突然冒出来这一句。
　　“靠，你能不能照顾一下乘客？！”
　　刹那间只感觉到犹如坐过山车一般的失重与加速感，让人猝不及防之下差点吓了个半死。这家伙真的还要不要命了！虽然她已经升阶到六翼，但别忘了现在是额外负重两个人的特殊情况下啊！
　　“不行！我们必须尽快离开城市崩塌的区域，否则万一不小心被砸到了脑袋那大家都得彻底完蛋！”
　　可恨的是珈柏莉不仅没有减速，反而理直气壮的驳斥了我一番，甚至还一边说一边继续加速。
　　近在咫尺的亚摩斯见状不由耸了耸肩。尽管迎着狂风的他发型颇为凌乱，但还是颇有所指的点了点自己嘴唇，笑着朝我暗示。
　　“......”
　　好吧！见到这一幕令我突然又变得不好意思起来。只感觉到脸颊瞬间变得好烫，唯有装作没看到的样子转过脑袋。
　　话说都到这种时候了还调个什么情啊喂！我忽然又感觉有点后悔了，这家伙真是太不会看场合了！偏偏珈柏莉还给他创造了趁机牵手的机会，鉴于之前的确是我先亲过去的，因此也不好意思再强行挣开。
　　所以这回还是算了，就当给他一点补偿吧！
　　当然无论怎么样我还是很感激珈柏莉的，毕竟如果没有碰到她的话，我和亚摩斯估计早就摔成肉饼了！在之前的下落过程中我其实也一直都在尝试自救，可受伤初愈的那对翅膀始终还是无法承担两个人的重量，仅能做到减缓下坠的速度而已，至于等会能不能平安回到地面还是要看珈柏莉的实际操作。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”
　　好在运气始终还是站在我们这边的，经历了一系列歪歪斜斜惊险飞行之后，珈柏莉总算成功把我们顺利送返到地面上。就算最后那几十米几乎是竖直着从九十度空中摔下来的，但不管怎么说最后还是活下来了不是么？
　　“以后绝对不会再坐你的破车了！”
　　我揉了揉生疼的肩膀站起身来，实在忍不住埋怨道。脚踏坚实的地面，再抬头望向高空中那依然不断往下坠落的天空之城，此刻大概所有人的内心中都会流露出一丝劫后余生的感慨吧！
　　当前所在的位置依然还是之前那片广漠无垠的荒漠之中。尽管按照亚摩斯的说法，早在白色飞行器撞击克罗莫斯塔的时候城市就已经恢复了平向移动，但现在看来其实并没有离开原处多远。除了事发周围由于太过危险的缘故，远处的天边和地上依然还是能见到不少飞艇和狮鹫骑士的影子。
　　当然，在地面上能够见到的基本都是一些残骸的影子。
　　值得一提的是，由于能源逐渐耗尽的原因，天空之城并不是一下子整体掉落下来的，差不多到现在才逐渐进入到尾声。随着大量碎石的堆积，已经在地面上平地拔起了一座极为高大陡峭的废墟之山，足足有近千米高！不少从山顶滚下来的碎石甚至越过了我们此刻所站立的距离。
　　可以预见，今后这里多半会成为不少国家与个人的探宝之地吧......
　　“所以其他人是什么状况？亚尔弗列得他们也成功逃脱了吗？”
　　确认平安后，亚摩斯最先想到了这一问题，我顿时暗叫一声不好。当时由于形势太过紧张，完全把这几个同伴给忘掉了，话说最后我们见的整个城市地面都已经不复存在，他们如果也跟着一起掉下来的话，那绝对没有生还的可能！
　　“这个倒是可以放心，就在城市刚开始出现崩溃迹象的那段时间，我已经看到有不少教会的飞船停靠下来了。要知道当时冲击克罗莫斯塔的战斗人员还是很多的，如果不出意外的话他们应该已经被安全接走了吧？”
　　珈柏莉想了想安慰道。其实她也可以跟着救援队伍一起离开的，不过为了确认我的安全，再加上自己本来就能够飞行，故而一直在原地留到了最后。
　　“......可就算大家都活下来了，现在又跑到哪里去了呢，在哪里汇合？”
　　然而新的问题又摆在了面前。环顾周围天空，没有了城市巨大的身影遮挡，可以发现存活下来的联军数量其实也并不算多。
　　既然要“保护”的目标已经没有了，依兰拉多帝国的空中部队自然没有了再恋战的理由，早已经撤退得不见踪影。卡洛瓦尔共和国的飞艇也仅剩下不到一半的数量，至于教会的飞艇则完全见不到了。总不可能全灭了吧，这叫我们怎么找才好？
　　忽然意识到，此次事件的善后处理也是一件颇为棘手的事情啊！不仅仅是这些活下来的军队人员，还包括那些在崩溃过程中，乘坐救生艇逃离的城内普通市民，他们又该何去何从？
　　就在我们准备让珈柏莉再次起飞去探查一下情况的时候，突然一个极为小巧的影子从天而降落在了她的头上。
　　“这又是什么鬼东西？滚开！”
　　定睛一看，竟然是一只难得一见的青鸟！不管是什么稀罕鸟，对于一只动物站在自己脑袋上珈柏莉当然不会有什么好脸色看，多次驱赶无果后都快抄家伙了，突然诡异的事情发生了。
　　“头一次见到这么笨的天使......还是六翼的？简直是废材中的贵族废材啊！”
　　那只鸟竟然说话了！好吧，在这个世界里蜥蜴都能发酒疯呢，区区一只青鸟说话简直不要太正常！不过它在毒舌吐槽了一番之后，倒是告知了我们一个重要信息。
　　“废墟之山的另一面，那里有王国和教会的临时营地，你们可以先过去与他们汇合，切记千万不要先行离开！”
　　讲完这些之后很快又马上飞走了，现场只留下干瞪眼的珈柏莉不停“呸呸”吐着鸟毛。
　　感觉她就算连跳两级，武技貌似还是没什么太大的长进啊......
　　“刚才那是魔物吗，会不会又是什么陷阱？”
　　捉摸不透的我只能向亚摩斯求教，毕竟根据经验这种动物说话的情况一般也只发生在黑暗生物身上。
　　“也不一定，据说大路上有很多魔法师训练青鸟说话或者传递消息，甚至有些国家还通过精神魔法用来进行实时侦查活动，所以很难说的清楚背后到底是谁......”
　　亚摩斯稍微想了想，摇摇头回答道。
　　“但是我记得阿圣特王国由于狮鹫骑士团的存在，军队里好像并没有驯养青鸟吧？”
　　“你问我我问谁？”
　　我忍不住翻了个白眼，现在看来最好的办法就是找到那个临时营地了。
　　好在接下来的经历了证明了这的确不是什么陷阱。当我们飞跃废墟之山后，目标果然如期出现在眼前。
　　“我还是不过去了，你们先打探一下情况再说吧！”
　　正最想要降落，亚摩斯却突然叫住我和珈柏莉提醒道。
　　“也是，以你现在的身份那种地方的确有些敏感！”
　　珈柏莉点点头，随即将他放在了离营地不远的隐蔽地点，随后我们两个天使再继续飞往目标。
　　“终于等到你们了，所有人都平安无事太好了！”
　　没想到刚一落地就受到了热情的接待，先是亚尔弗列得，然后是麦克，布鲁克和艾莉卡一一现身，连军团长道格拉斯也出来了，他们全都安然无恙，真是奇迹！
　　接下来自然免不了互诉经过以及对亚摩斯立场的澄清，这些都不足一提，唯有麦克的经历比较特殊一点。
　　因为没有及时搭上飞艇，他真的从近万米的高空直接摔了下来！虽然受到重伤但总算还活着，甚至还能够勉强爬起来寻找同伴，这就比较霸道了！当然在遇到救援人员后他很快便得到了救治。或许对于其他人而言这也很正常，但对于我和珈柏莉这两个穿越者来说，依然感觉还是太过离谱了一点。
　　唯一能做的只有感慨斗气与治疗魔法的强大......
　　不过在遭遇到教会成员的时候，却出现了一些意外的骚动。
　　“恭迎圣天使陛下回归！”
　　望着前方一排排整齐下跪的上帝教徒，我和珈柏莉不禁呆住了，只能把目光转向身后的艾莉卡等人求助。
　　“这是怎么回事？”
　　“就让我来解释吧！发生在克罗莫斯塔上面的情形麦克刚才已经告诉过大家了。”
　　此时红衣主教伊马内米从人群中站出来说道，令人有些捉摸不透的是，得知贾斯汀情况的他脸上并没有多少悲伤之色，反而还带着一丝微笑。
　　“教宗大人遵循主的指示，引领圣天使大人回归，他本人则功成回归到主的身旁，对于我教而言无异于神迹再现，可喜可贺！”
　　“呃……”
　　对于这种解读我完全无话可说，毕竟自己也亲眼看到了，贾斯汀当时的态度的确神神叨叨的，不停嘟囔着什么神谕之类的话语，用世俗的眼光来看他与其说是牺牲还不如说是自杀更准确一些。
　　而珈柏莉接受了教皇的光元素升阶为六翼，无论名字和翅膀数量都和圣天使对上了，这样被误会也实属正常。只可惜他本人却貌似有些不赞同。
　　“你们难道不伤心吗？他毕竟是领导了你们好几千年的教皇啊！以后可能再也见不到了！”
　　“怎么会呢？教宗大人乃神之圣子，永世不灭的存在！现在有圣天使大人的指引，我们总有一天可以等到主上真正归来之日！”
　　另外一个教徒马上接嘴回答道，虽然他不是红衣，但看起来身份也是蛮高的。
　　“你们弄错了！我说过了，我根本不是什么圣天使！”
　　依然还是无法接受这个称呼，更担不起这个大任，珈柏莉用衣袖摸了一把眼睛，转身就往营地大门离去。
　　没办法，我也只能丢下那些一脸懵逼的教众赶紧跟在后面一起离开。话说也是时候给等在外面的亚摩斯汇报一下情况了，但最后这个问题还是要确认一下才行。
　　“所以刚才那只青鸟不是你们放出来的吗？”
　　“青鸟？”
　　亚尔弗列得闻言疑惑的看了看我，再回头瞧了一眼身后的众人，完全不明所以。
　　“是我们！”
　　岂料话音刚落，另外一个声音突然插了进来，循声望去，只见从营地外突然走过来几个人。
　　他们一共有四个人，有男有女，当然最重要的是其中跟在最后面的那个赫然就是亚摩斯！




第173章 第一百七十二章 破星者的野望
　　“咦？你不是说要独自呆在营地外吗？”
　　我不禁有些惊讶的问道。至于其他四个，其中有三人我倒也认识，他们分别是亚度尼斯，茱蒂丝，以及刚穿越过来时，曾经在艾玛拉森林有过一面之缘的那个占星师，叫什么来着？
　　虽然名字忘了，不过她穿的还是那套服饰，实在太特别了，故而印象印象非常深刻！
　　“其实你们俩刚走他们就出现了，用的是传送魔法直接传送到我身边，那只青鸟说白了就是贤者联盟派出来的侦查眼线。”
　　亚摩斯挠着脑袋有些不好意思的说明道。可就算如此，依然没有完全解开所有人的疑惑。
　　“但是你为啥又跑过来啊？还有他们为什么要来到在这里？”
　　真的感觉太莫名其妙！茱蒂丝也就算了，记得亚度尼斯应该是贤者议会的议长吧？他可以说是贤者联盟的头号人物！再加上那个占星师，以及一个头站着青鸟的未知法师装扮者，这简直可以组成大阵仗了！
　　话说贤者联盟之前一直都不出现，现在事后却突然精英尽出，这是想干嘛？难道想抢夺胜利成果？可兰庭都已经崩溃了啊！还有什么可抢的？
　　我想不明白，但最担心的事情终于还是发生了。
　　“是亚摩斯，那个帕里斯托尔的国王！还有背叛我们选择中立的贤者联盟！”
　　“敌方头号目标”的突然出现，引起了周围一众不明情况的王国军士兵注意，顿时军营里骚动一片，不少士兵重新拿起了武器，再次兵戎相向。
　　“亚摩斯，我已经得知刚才在克罗莫斯塔里面的情况了，我也清楚这次事件中你所扮演的角色，苦衷以及立场，可就算如此也不能当做什么事情都没发生过！你不出现也就罢了，既然被我看到那一定要将你押送回王都，至于到时候具体怎么处置就要看国王陛下的意思了！”
　　尽管道格拉斯已经听过我们的澄清之言，并不是不相信。可惜作为军队统帅，他必须保持自己的立场。说实话这也无可厚非。可是这话听到我的耳朵里，却感觉有些过分了。
　　要知道阿圣特王国的国王可是头猪哇！让这种家伙来治亚摩斯的罪不用想绝对没什么好事可言！假如道格拉斯一定要将亚摩斯带回王都的话，那我也说不得了只能撕破脸动手了！
　　关键是亚摩斯明明知道这点的，他为什么还偏要过来呢，莫非这其中还有什么曲折？这回我学乖了，没有立刻发表异议，准备先观望一下再说。
　　“如果说我们贤者联盟要力保他呢？”
　　果然事情没有想的那么简单，亚度尼斯闻言马上站了出来表示道。
　　“你们？凭什么？”
　　道格拉斯冷哼了一声，态度很是不屑。对方不提则罢，一提到这个话题他顿时气不打一出来，也不管对方的身份大声痛斥道。
　　“我记得当初退出同盟选择中立的也是你们贤者联盟吧？在这种时候居然还有脸想要庇护我国的要犯！如果在其他的地方也就算了，别忘了这里还是阿圣特王国的领土之上，绝对不允许你们把他带走的！”
　　说完大手一挥，立刻有一队士兵冲上前把几个人团团围住。也不管对方人类第一战力是否真的能打赢，这点过场至少还是要有的。
　　“不用带他走，因为我们这次凭的并不是联盟本身，而是按照《大陆人类公约》的条约来办事！无论你我是否还是盟友，对于大陆公约依然还是要遵守的吧？”
　　亚度尼斯气定神闲的反驳道，说完朝身边的人点点头，那位占星师随即站出来宣布。
　　“根据《大陆人类公约》第五章第一条规定，一旦发现人类身份的破星者，各个国家应当立即给予足够的保护，并尽量督促其行使应尽的义务！”
　　“破星者？”
　　一语惊起千层浪，尽管现场大多数士兵依然听不太明白，但作为统领的道格拉斯显然很清楚其中的含义。立刻将身体侧身一让，做出了一个请进的姿势道。
　　“先到帐篷里再谈吧！”
　　......
　　原来，所有的关键症结都出在之前面对费南迪时，亚摩斯放弃攻击转而营救被史莱姆之王困住的我那一瞬间，早已预见的既定未来出现了重大改变！
　　贤者联盟的占星师在事情发生之前做过一次占卜，然后再通过亚度尼斯的操控时间特殊能力，两相结合之下他们清晰预见到了未来发生在那一刻的情形。虽然前后时间跨度并不长，但与我们实际经历的过程完全不一样。
　　预言中的亚摩斯当时并没有放弃，毅然的向费南迪提前射出了那关键性一箭，虽然最终也没有阻止敌人逃脱，爆裂虫被引爆，但我这边的情况却完全不一样了。
　　按照占星师的说法，被史莱姆之王包裹住的我竟然又重新回到了蓝翼状态，而且凭借一己之力修复了整座城市，所以他们最终看到的结果是兰庭这座天空之城仍然平安漂浮在天空中。
　　“啥？我修复了城市，你不是在搞笑吧？”
　　在帐篷中听到这一切的我感觉实在有点扯淡，蓝翼状态释放几个治疗魔法肯定没问题，但城市又不是生命体，我再怎么放治疗魔法也没用啊！
　　而且在预言中我同样面临着翅膀受损的重伤状态，正是因为在那种情况下根本无法做到操控水元素再次变身，所以我才不得已只有用低阶魔法慢慢治疗的，否则也不会发生后面那么多令人羞耻的事情了。
　　“水元素的不仅仅可以治疗，那只是它最表面一种用途而已！”
　　亚度尼斯笑着告诉我，然后把目光看向一旁的珈柏莉。
　　“据报告称你好像也是一个破星者吧？可惜并非我们人类。不过你和教皇的关系倒是更值得研究一些......”
　　在接下来的谈话中我们得知，其实破星者非常少见，少见到几百万人类和其他种族中都难得一见的地步。更何况不仅数量少，确认也非常困难。
　　这无疑造就了破星者异常重要的战略价值——毕竟预言的存在如果没有破星者的话那完全属于鸡肋，换句话说假如无法改变未来的话，预言又有什么用呢？就算破星者实际只有大约一半的概率可以改变既定未来，但在重大危机之前，对于整个人类而言这都是无比巨大的希望。因此被顺理成章的写入到了《大陆人类公约》里面。
　　唯一麻烦的是，只能通过预言与现实的两相对照才能真正发现破星者的行踪，这和大海捞针有什么区别？甚至很多时候预言莫名其妙被改变了，但根本不知道为什么会这样，症结出在哪里的情形也屡见不鲜，故而这次能准确抓到亚摩斯简直属于万里挑一的运气。
　　理由很简单——他们预见到的全部内容刚好从天罚攻击费南迪开始到最后一切结束，时间跨度说长不长说短不短，但恰好命运转折点之前发生的情况和现实中几乎一模一样，期间珈柏莉也没有实际参与其中，因此一切的证据都指向亚摩斯确实是破星者。
　　尽管还不能确保100%正确，但不管怎么看几率都相当高了，于情于理也不可能放过。
　　“可我还是没有想通，你们贤者联盟其实一开始就想置身事外的吧，为什么还要专程来跑这一趟？珈柏莉也是破星者，如果只是为了改变既定未来有她已经足够了吧？”
　　亚摩斯明显还是不太信任他们，《大陆人类公约》说到底只是一纸条约，但真的是否会主动去履约又是另外一回事了。毕竟帕里斯托尔国王的身份十分敏感，在这种时候跳出来总会免不了分担一点责任的。
　　“当然是我督促儿子的缘故啦，破星者虽然不能说一定可以改变未来，但肯定是越多越好的！一切先决条件都水到渠成，由不得他拒绝！”
　　茱蒂丝理所当然的走过来回答道，说着揽着亚摩斯的肩膀还不忘对亚度尼斯多加教训。
　　“要不是亚摩斯，我也不可能从苏里德台火山的山洞中走出来，你娘我当然要找机会报答他了！”
　　“你能不能别总是这样？都几百年了这性格还是没变，那么多人看着呢......”
　　亚度尼斯老脸显得有些难堪，但又不好意思再多说什么。无奈之下只能凑上面去悄悄提醒对方。
　　“别让他人觉得我这么大年纪突然多出来一个老爸，那误会就大了！”
　　“茱蒂丝，我可以打他吗？”
　　虽然很可能打不过，但这老不死的实在太找抽了，当我不存在是吧，我不禁举起拳头气得直咬牙！
　　“我可不想和你打，根据观察你很可能和传说中的水天使有一定关系，如果想搞清楚的话欢迎来星月城做客，我先撤了！”
　　对方果然老奸巨猾，亚度尼斯撂下这些话瞬间一个转身就消失不见了，话说这个空间转移的能力和费南迪的手段看起来很像啊！莫非其中也有什么联系？
　　“我记得曾经邀请过你的同伴吧？只是这里好像没有见到她的身影，要不你接受议长的邀请，考虑考虑如何？”
　　贤者议会的议长走了，但占星师和其他人都留了下来，通过介绍我总算记起来她叫梅琳达。然而这次的答复肯定不一样了，面对邀请我求之不得呢！
　　“当然可以，正好我这边同样有一些问题想要找你们请教！”
　　这才是此次旅行的最终目的嘛，经历了那么多曲折总算回到正规了！
　　大家说好了等此间事了一同前往星月城，至此帕里斯托尔一切基本都告下段落，余下的就剩王国军和教会那边的事宜了。毕竟各种善后以及教皇“死亡”的处理问题也同样非常棘手，搞不好西伯来教廷国即将面临着更换新领导者的动荡时代。
　　......时间跳到晚上。
　　“原来你在这里！”
　　在教会临时布置的祈祷堂中我总算找到了珈柏莉。自从会后就一直没有看到她踪影，甚至连晚饭都没有来吃。见她一副虔诚的模样跪在十字架雕像前，我发出了例行的调侃。
　　“话说好多天都没看到你祈祷了，终于还是想起自己的主了么？”
　　“你觉得今天发生的一切都是主的意思么？”
　　珈柏莉没有回头，突然没头没脑向我发出这个疑问，这倒是把我难到了。
　　“这个嘛......”
　　实在不好回答啊！其实我对这个世界到底有没有那个上帝还是存有不少质疑的，但贾斯汀当时的模样应该又不像是装的，所以只能跳过换个话题反问对方。
　　“那你觉得教皇真的已经死了吗？”
　　这也是我比较在意的一点，当时他完全没道理自杀吧？如果单单只是为了让珈柏莉临时跳阶摆脱危难，这也太舍己为人了点吧？
　　“我也不知道......”
　　珈柏莉摇了摇头，原来连她这个当事人也搞不清楚状况。不过好歹还是告诉了我一些有用的线索。
　　“在升阶完成的那一刻，我好像头一次清晰感受到了他的灵魂。可惜正在迅速离我而去，好像是朝东北的那个方向......”
　　“不就是圣都嘛？”
　　我楞了一楞，赶紧逃出地图进行确认，那个方向上的确只有圣都耶布斯这一座城市。但按照艾蒂薇娅的说法，这个世界中肉体死亡后灵魂通常都会回到轮回之中，所以除非轮回也在那个方向上，否则只能说明贾斯汀真的非常特殊了。
　　“345.1751,175.4356......这是圣都的地理坐标？”
　　珈柏莉盯着地图默念这串数字，突然抬起头问我。
　　“或许我们可以再回一趟圣都调查看看？”
　　“你想多了！这些都只是猜测而已，再说那里是上帝教会的大本营，如果真能调查出什么也轮不到我们！”
　　忍不住翻了个白眼，都说好了要去星月城的！到这种时候了如果再节外生枝的话，我真的会受不了了!
　　“好吧......”
　　总算没有坚持，大概珈柏莉也累了，想通这些道了声晚安便径直离开祈祷堂回去睡觉了。
　　可我还暂时没有睡意，归根到底今天经历的事情真的太多了......
　　坐在室外的一块大石头上，望着远处黑漆漆废墟山上闪烁的点点光亮，那里明显有人在连夜淘宝，搞不好就是王国军里的人也说不定。但比起这些，头顶上广阔无垠的星空此刻更加吸引了我的注意力。
　　这个世界没有银河，但星星的密度比地球上要大得多。望着漫天的星光，我感觉到一个人走过来坐到了我的旁边一起看星星，不用看就知道他是亚摩斯。
　　“知道么？曾经我以为，代替父亲实现复国的理想可能算是我此生最无法触及的野望了，但现在似乎一切都看开了！”
　　“你真的不后悔么？”
　　我有点不信，其实所有证据都证明他当时是有机会拯救那座城市的，可最后这些全都放弃了。如果安吉莉娜能够帮忙的话，或还许有机会可以重新来过。不过那会比较复杂，有点难以操作......
　　“当然不后悔了！”
　　谁知亚摩斯依然十分坚定回答我，进一步说明道。
　　“其实那也只是最开始的想法了，后来经过艾玛拉森林那次历险，我发现心目中新的愿望或许相比起来难度更大一些......”
　　“哦？又是什么愿望？”
　　我好奇的转头，却发现对方的脸上映着星光浮现出一丝捉摸不透的笑意。
　　“现在不是已经实现了么！”
　　对方说完紧紧握住了我的手。这一刻终于没有其他人干扰了，两对嘴唇再次触碰到了一起，久久没有再分开。
　　-------------------------------------
　　第四卷完，磕磕碰碰不容易啊，一切尽在不言中。哎......




第1章 第一章 别名
　　“听说你最近很勇嘛！”
　　一大清早，刚醒过来就看到珈柏莉坐在椅子边，盯着我意味深长的问道。
　　“什么很勇？你以为你是杰哥啊！年纪轻轻的别胡乱学人说话！”
　　我不禁皱了一下眉头，没好气的回怼道。其实对方什么意思当然隐约还是能猜到一点的，这家伙多半从别人那里得知了我昨晚和亚摩斯呆在一起的情形，但我并不想就此承认被落以口实。
　　“没什么......”
　　口中虽然这么说，但珈柏莉却一下子蹦到我床头，一脸八卦的凑着脸追问道。
　　“你们是不是把该办的事情都已经办完了？这速度未免也太快了吧！”
　　“怀上了吗？”
　　“十个月后可以顺利生产吗？”
　　“孩子出生后长什么样，叫什么名字？”
　　“女婿准备挑哪国的人类？”
　　“是要孙儿还是孙女？”
　　......
　　简直越说越离谱了，我实在没什么闲心多费口舌，直接飞起一脚把她给踹出门去。
　　“你急了你急了！说明这中间大有文章啊！”
　　很可惜的是，由于现在珈柏莉已经升到六翼了，抗揍能力也跟着“皮实”了许多倍，我原先那点力道根本对她起不到什么惩戒作用。还没到两秒钟，这家伙就屁颠屁颠的钻回到帐篷中，继续没脸没皮的朝我打听。
　　“关你什么事啊！教会那边的事情搞定了么？”
　　没办法，我只能没好气的提醒对方。其实我们俩本来各自分有一顶帐篷的，但鉴于那些上帝教徒锲而不舍的烦扰她，所以珈柏莉只好躲到了我这边，不成想简直收留了一个祸害啊！
　　“额......好吧！其实主要是对人类和天使的孩子感兴趣罢了！”
　　被戳到痛处她顿时语气一滞，总算坦白了。不过依然还是跟着抛出了一大堆猜测兼疑问。
　　“你说要是你们两个将来有了小孩会是什么样子的，半天使吗？关键是半天使又是什么模样，万一哪一天还有孙字辈呢？”
　　其实明明就只是接个吻而已，结果连孙字辈都被扯出来了，我真是服了这家伙的想象力！但话说回来，关于天使与人类的后代这个问题，好像还真没有听谁提起过。
　　从常理上讲天使和人类的后代应该就是半天使才对，但在这个世界中似乎又并非如此。不禁从来没有听过名词，连冒険者协会中都完全不见这个种族划分，难道天使和人类根本不会有后代？
　　可记得明明听别的天使讲过，人类和天使结合的确算是天使人口增长的另外一种方式啊！从某种角度看，这种方式的潜力应该很大才对！然而天使降临阵实际上依然还是天使一族的首要选择，那就很值得玩味了......
　　想到这里我不禁摇了摇脑袋。
　　算了，反正这些都不是我需要考虑的东西！虽然接受了亚摩斯，但并不代表就一定非要生孩子啊，该有多疼啊！这种体验就交给安吉莉娜一个人来背锅好了，反正未来的她已经中招了，尽管到现在还是不知道她老公是谁，但我已经没什么兴趣去关心了，自己这边一堆破事都没搞定呢！
　　“圣天使大人您醒了吗？我们给您和另外一位天使大人送早餐来了！”
　　才刚穿好衣服起床，就听见门外传来了上帝教徒毕恭毕敬的声音，珈柏莉闻言顿时没好气的站起身走到门口拒绝道。
　　“都说了我不是圣天使了，你们一个二个怎么完全不听呢？再说天使也根本不用吃早餐的！”
　　“对不起对不起！这是我们的职责所在，如果您不需要的话，我们马上就拿走！”
　　透过门帘可以看到四个牧师打扮的女孩子被训得完全抬不起头来。前面两个手中托着餐食盘正想转身离开，却不料珈柏莉突然又开口叫住了她们。
　　“等等！嗯......众所周知！我那个朋友平日里号称大胃天使，就算不太饿也能吞下几十斤的牛肉，所以这两份早餐还是先留下吧，至于你们则可以先撤了！”
　　靠，过分了啊！
　　“......”
　　盯着这家伙狼吞虎咽的模样，我实在提不起劲再骂她，转身径直离开了帐篷。
　　“我去找亚摩斯！”
　　其实亚摩斯那边还有很多事情没有解决。尽管已经有贤者联盟的力保，他可以凭借破星者的身份免于被道格拉斯押送回王都，甚至阿圣特王国今后都不敢怎么公开为难他。但别忘了这个军营里的官兵将士昨天很多人都参与了战争，死伤颇为惨重，所以不管原因如何，大家看到这个“敌军头目”自然不会带有多好的脸色。
　　为了尽量安抚人心，道格拉斯不得已只能允许亚摩斯临时呆上一夜，也就是说今天我们一行人必须离开，当然下一个目的地早已定好了——就是星月城！
　　不过在出发前还有一些琐事要做，作为曾经的国王，亚摩斯必须为昨晚上抓到的一些逃生者求情。
　　自从天空之城崩塌之后，有不少帕里斯托尔的民众乘坐兰庭自带的逃生装置成功离开了城市，因而免于遇难。那种逃生装置说白了就是一种小型飞船，长方形的流线外观，乍一看去犹如一口棺材，可以一次性乘坐二十多个人。飞船内部则充满了各种“高科技”设备，一般人根本不知道有什么作用。
　　据说有士兵观察到，当时这种小型飞船起码飞出去好几十个之多，承载了大部分逃生运力！很多飞船上面的乘客由于及时搞懂了怎么控制其飞行方向，所以早就乘机逃远了。而剩下的这些全都是不会操纵的，要么直接坠落到了附近，要么一直等到能源耗尽才从天上慢慢掉下来。因此这些活下来的民众全都成了王国军的俘虏，被押在营区外统一接受处置。
　　“他们都是无辜的，你们抓回去也没什么用处......”
　　当我来到军营门口的时候，一眼便看到亚摩斯正低着头向道格拉斯恳求。
　　由于国王加入了上帝教会，阿圣特王国早就废除了奴隶制度，因此这些俘虏的作用确实不大，关起来还要多张嘴巴吃饭呢！更何况他们也并不算完全无辜。
　　“这倒是没什么......”
　　道格拉摇了摇头，叹着气回答大道。
　　“其实国王陛下现在对那些逃生飞船更感兴趣一些，昨晚已经通过联络装置授权我随意处置这些俘虏了，总而言之王国是不可能再收留他们了，所以只能全部驱逐出境！”
　　真正不赞成帕里斯托尔复国的当地民众早在天空之城升起之前就已经被赶走了，剩下的基本上全都站在反对阿圣特王国的立场上。强行留在王国境内只会增加不稳定因素，全杀了未免显得太残暴有违国王上帝教徒的身份，因此这个决定也属理所当然，众望所归。
　　俘虏的事没想到这么快就完美解决了。
　　“那亚摩斯作为破星者，是不是需要履行什么义务呢？”
　　正好此刻贤者联盟的两人也在一起，联想到昨天亚度尼斯的说辞，我忍不住又有些担心的凑过去询问。
　　“很简单，理论上当我们占卜到关系人类命运的不详未来时，破星者就可以派上用场了！”
　　占星师梅琳达点点头，随即把目光移到话题当事人身上，声音突然一转。
　　“但实际情况中这种占卜结果非常少见，因此破星者平时只需要和我们保持联系，做到可以随时就位就足够了。”
　　听起来还是比较轻松，这简直是放养式管理啊！不过亚摩斯却突然想到了什么向对方发起追问。
　　“那现在你们已经找到的破星者有几个呢？”
　　“除了你之外就只有一个而已，还是十多年前发现的！但他由于年事已高，这些年行动一直不便，故而很难确定能否及时派上用场！”
　　与梅琳达同行的魔法师立刻跟着回答，可以确定他是一个光系魔法师，名叫布卢尔，一身光元素魔力水平远在罗恩之上。但肩头的那只毒舌青鸟此时已然不见踪影，不知飞到哪里去了。
　　“可珈柏莉不也是......”
　　我忍不住表示异议。却不料对方早就考虑到了这一点，转过头来提醒我。
　　“你的那位朋友并非人类，也没有经过我们真正的确认，所以完全不受公约保护和限制，同样我们也无权对她提出任何要求，因此找到足够多的人类破星者才是我们当前面临的迫切问题。”
　　归根到底还是破星者数量实在太少了！话说最开始得知珈柏莉居然有可能是什么破星者的时候，我一直在想会不会跟我们穿越者的身份有关，不过好像除了她以外，我和安吉莉娜应该都不是，至于沈蕾则不太清楚，因此这个问题一直就没怎么关心了。
　　现在甚至连亚摩斯也被确认为破星者的身份了，但他并不是穿越过来的啊！所以破星者之间到底有什么共通之处？这种改变未来的特性总觉得有点似曾相识的感觉。
　　“这个破星者，一直以来都是这种叫法吗？还有没有什么别的称呼？”
　　貌似亚摩斯终于和我想到一块去了，他思索了好一会儿后，终于开口进一步询问道。
　　“这个嘛......”
　　布卢尔闻言回头瞧了瞧梅琳达，看起来似乎在征询她的意见。然而梅琳达也是颇为犹豫，过了许久才大概想起来告诉我们。
　　“好像是叫......观测者吧？据说这是一个相当古老的名称了，留下的史料记载实在不多，也不知道是否正确。”
　　听到这个答案，我和亚摩斯顿时大吃一惊，不由自主的对望了一眼。
　　没想到一个拖延了许久的谜题竟以这种方式解开了。




第2章 第二章 星月城
　　“恭喜恭喜，我是真没想到你们俩的关系会发展得这么快！”
　　临别之前包括艾莉卡，麦克等朋友全都一起过来送行，亚尔弗列得见到我和亚摩斯站在一起，不由的发出一声感慨。尽管之前因为各种原因两人不得不兵戎相见，然而事情过去后，大家终于又放下武器重归于好了。
　　在塔顶之战的中途，由于我的蓝翼变身把敌人的注意力全部吸引住了，亚摩斯背着费南迪和米丽娅姆偷偷给了他们许多帮助，否则后面也不可能出现三人拼死救援珈柏莉的情况。
　　其实最开始城市的护罩之所以会突然消失，然后停留在原处被众人攻上去，这也是亚摩斯特意做手脚的缘故。因此大家都不希望他真的被道格拉斯给押回到王都。
　　“厉害啊！你简直给咱们普通老百姓长脸了，争取以后再接再厉！”
　　布鲁克狠狠拍了一下亚摩斯的肩膀，随即竖起了大拇指。不过这个“再接再厉”又是什么意思？听到这里我不禁皱了皱眉头，难道以为所有人都像他一样么？
　　“别忘了亚摩斯其实也是王族后裔，虽然劳安王族现在已经没落了，但想要迎娶高阶天使，从名分上怎么说也是名正言顺的！哎，当初怎么就想到呢......”
　　尤兰达闻言忍不住吃吃笑了起来，不停纠正布鲁克话里面的错误。可惜在我耳朵里听到却感觉有些心塞，如果不是因为我，或许这个劳安王族说不定真能抢救一下。
　　事情过后，这对小情侣依然会按照原计划返回王都纳瓦勒利，至于亚尔弗列得他们要继续留在原地一段时间。主要原因和面前这座巨大的废墟之山有关。据称国王非常重视这座天空之城崩溃后留下的残留物，已经加派不少宫廷魔法师等人手前来，可能不久后就会抵达了。
　　所以必须得马上离开了！新来的可不像道格拉斯那么好说话，看到亚摩斯搞不好又要起冲突，他自然将和我一起前往星月城。
　　“圣天使陛下保重，我们在圣都恭候您的大驾归来！”
　　伊马内米低下头向珈柏莉深深行了一礼，却毫不意外地引起了对方不满。
　　“都说了我不是圣天使，你们搞错了！”
　　身后的传送通道已经打开很久了，这是贤者联盟专门为我们开启的，珈柏莉说完便头也不回的钻了进去，而我和亚摩斯则马上紧随其后。
　　通道的尽头，那是一片新的天地......
　　首先映入眼帘的是一座极其宏伟高大的法师塔！
　　“好熟悉的感觉啊！”
　　虽然亚摩斯也是第一次来星月城，但他见到这塔的外观后依然不由自主的发出一声感叹。
　　因为实在太像了，这简直就是克罗莫斯塔的翻版！虽然实际高度并没有达到真货那种夸张的程度，但和城市升空前露在地面部分的塔身相比起来，已经不遑多让了。
　　难怪都说贤者联盟起源于帕里斯托尔，这样的法师塔甚至在整个城市中数量存在很多，放眼望去竟然随处都可以见到！密密麻麻......
　　我忍不住展开翅膀稍微飞起来数了一下，它们完全没有规律的林立分布在星月城的各个角落，差不多每隔一两千米就有一座。
　　“足足有48座？！”
　　实在太夸张了，差点把我给数晕过去，其他人在同一时间也得出了各不相同的近似结果。无论怎么看，这星月城的规模远比之前我们所到过的任何一座城市都要大得多！
　　“是50座，应该还有两座大概由于距离我们这里太远被遮挡住了。”
　　梅琳达微笑着纠正道。在她的身旁站着一个白胡子老头，这就是刚才为我们特意打开传送通道的地系魔法师。
　　普通人类魔法师当然是无法直接打开传送通道的，利用魔法阵增幅则是各国通用的手段之一。此刻我们一行所在地方明显就属于法师塔附属的未对外开放区域，周围是一大片空地，没有任何其他人，地上画满了各种认不出来的阵法图案。
　　“嘎嘎！那只废材天使怎么也跟来？”
　　听这说话的声音，不用看就知道很明显是那只毒舌青鸟。也不知道从哪里飞过来的，只见它扑棱几下翅膀，径直停在了布卢尔的肩头。
　　其实我们之所以能轻松的来到这里，也是多亏了这只毒舌青鸟的功劳。是它昨晚千里迢迢的从王国军营地飞到星月城这里，然后把军营的具体位置和空间坐标交给地系魔法师，这才能做到成功打开传送通道。
　　不过它的话被当事人听见却有些不爽了。
　　“芙箩菈，我们是不是很久都没有吃过烤乳鸽了？现在实在找不到鸽子，不如就用这只青鸟代替吧？嘶——忽然有点想念那种被烤得滋滋冒油，外酥里嫩的美味了！”
　　且不论其他人怎么想的，布卢尔听见是着实吓了一跳。
　　“哈哈哈......千万别见怪，我的这鸟就是嘴巴太贱了一点，等我回去一定好好收拾它！”
　　“过分了！主人，那不过是一只废材......”
　　毒舌青鸟还想要辩驳，话都还没有说完就被布卢尔捏住嘴巴，一溜烟跑开了。
　　“好像我当年在的时候，法师塔并没有现在这么多吧，看来议会的成员增加了不少啊！”
　　茱蒂丝盯着眼前的建筑物微微有些叹息，据说她以前曾经在这座法师塔中当过学员。不过毕竟之前已经跟亚度尼斯回来过一次了，稍微感慨了一下后便又转过头来看向我道。
　　“你们要找的应该是灵魂研究院才对，这里是地系魔法研究院，估计要走过去的话搞不好要花很长一段时间，好像是在城市的另外一边吧？”
　　“哈？有地图吗？”
　　我不禁傻眼了。要知道星月城实在太大了，的确天使是可以飞行，但且不论作为一个天使是否能在城区上空飞行，别忘了这城里面有那么多法师塔，就算提前指定了方向，也不见得在天空中能成功辨认出属于灵魂系研究院的是哪一座啊！
　　没错，每一座法师塔都代表着一个研究系别！贤者联盟不是大学，但秉承着追求世界真实的宏大理念，在星月城里面开设了各门探索世界运行规律的研究实验室！不仅仅是地风水火光暗六系魔法研究院，还有灵魂系，物质系，时间系，空间系，元素系，机械系，生命系，占卜系等等等等，不胜枚举。
　　既然梅琳达都说了这城里面有50座法师塔，那就表明足足有50个系别！这50座法师塔犹如星辰一般点缀在城市的各个建筑之中，构成了星月城中的“星”字。至于“月”字，指代的则是位于城中心，那轮弯月形状的贤者议会大厦了！
　　每一座法师塔的最高主事者都是一位在相应研究领域拥有极高成就的高阶魔法师，也可以称之为院长，起步至少六阶以上。他们的另一个身份则是贤者议会的议员，平时除了要管理自己法师塔所在的周边城市区域，还得定期参与议会工作，制定整个联盟的行政相关事宜。刚才为我们打开传送阵法的那位白胡子老头，很明显就属于这座地系魔法研究院里的院长了。
　　“不用着急，你们才第一次来到这里，可以先去外面的市区参观参观。灵魂研究院距离我们这里确实有点远，如果不着急的话可以明天再去。”
　　梅琳达笑了笑提议说，其实不只是灵魂研究院，按照天使一族和贤者联盟之间的友好关系，我们随便想去哪个研究院都行。不过为了搞清楚我的状况，当然是那里优先了。
　　“那就明天再去吧，我们的确需要去城里面置办一些物资了。”
　　听她这么说，亚摩斯立刻点点头，随即握住了我的手。
　　这一路走过来，很多吃穿用度的旅行必需品都差不多耗费殆尽了。先不提别的，连大家身上穿的衣服差不多都是坏的坏，脏的脏。我和珈柏莉随身带的换洗衣物不多，经过几次大大小小的战斗，现在还是穿的是之前征战天空之城那套，虽然昨晚上已经用“洗衣魔法”再加水溟剑勉勉强强弄干净了，但战斗留下的破洞却是修补不了的，好几处地方都快露出肉来了！
　　所以亚摩斯说的没错，的确是时候该大采购一番了，更何况还要在城里等安吉莉娜和我们汇合呢，毕竟之前说好了的！
　　离开地系魔法研究院的塔区范围后，我们三个立刻直奔购物街而去，而茱蒂丝则要去找议会大厦找她儿子，和梅琳达一起暂时与我们分开。
　　星月城的购物街那是相当繁华，一条路拉过去足有好几公里长，各种商品店铺简直琳琅满目，令人目不暇接！
　　“你们......”
　　然而眼看着珈柏莉冲进一间衣帽店，对准几件顺眼的服装重复买了好几套后，就直接表示收工搞定的做法，亚摩斯忍不住抽了一下嘴角，再次向我确认问道。
　　“难道不先逛一圈再说么？”
　　“逛那么多家店干嘛，这里不是挺好的吗？其实很多衣服我都觉得挺不错的啊，够结实！”
　　虽然现在变成了女孩子，但并不代表我和珈柏莉就喜欢和某些女生那样，不停穿梭于各个门店之间进行各种比对，无意义的消耗时间。珈柏莉在这方面一贯追求的是性价比和效率，尽管也不知道她在急些什么......




第3章 第三章 不速之客
　　“逛那么多家店干嘛，这里不是挺好的吗？其实很多衣服我都觉得挺不错的啊，结实！”
　　珈柏莉说着使劲扯了一下刚买的衣服，发现并没有被撕烂不禁满意的点了点头。虽然现在变成了女孩子，但并不代表我和珈柏莉就喜欢和某些女生一样，不停穿梭于各个门店之间进行各种比对，无意义的消耗时间。她在这方面一贯追求的则是性价比和效率，尽管也不知道究竟在急些什么......
　　“怎么样，好看吗？”
　　而我则拿起一件身旁挂着的连衣裙，在镜子里比划了一番后，决定还是向对方征求一下意见。
　　“好看！其实你穿什么都好看！”
　　亚摩斯眼睛一亮立刻发出赞许的回应，然而我却在纠结这个裙子貌似有点短，要是遇到战斗的话会不会走光的问题。
　　再瞧瞧另外一只手上拿着的长裤套装......算了，小孩子才做选择，这些我全都要了，反正也不缺这点钱！
　　“那你呢？”
　　付过款离开店以后，我们这才发现一个问题，刚才亚摩斯竟然什么都没买！就这么在店里面干等了我们好一会。话说这家店不是有卖男装么？
　　“没关系，要不去那边看看吧！”
　　他手指的地方却是开在街道对面，人来人往，络绎不绝的冒险者协会。
　　与其他大城市一样，像星月城这种经济发达的地方，肯定是不会缺少冒险者协会这种标配性场所的。刚一进入到大厅中我们就不禁眼前一亮，这里实在太富丽堂了，华丽精美的内饰，十多个并列开放的任务柜台！仅此一处就比王都的协会足足宽敞了好几倍，起码有一个足球场那么大，站在协会大门口望向对面墙壁悬挂的任务公示牌，甚至连天使的眼神都瞧不清楚上面的文字到底写了啥。
　　夸张归夸张，我正寻思着要不去查询一下我的账户状态，毕竟之前在圣都的协会中因为车夫卡尔死亡的原因被暂时调查中，再说营救蒂凡妮的任务也需要完结交接。却不料亚摩斯打了一声招呼，径直朝着柜台对面那一排协会自己经营的商铺走去。
　　“怎么样？我干脆连衣服都直接换了。”
　　当他再次走出来的时候，身上已然不复当国王期间穿的那套贵族装束，而是变成了我们刚认识时穿的那件冒险者套装。
　　说起这冒险者套装我和珈柏莉对它真是又爱又恨！首先它的确非常坚实耐用，作为冒険者协会官方出品的招牌装备，质量自然不同凡响，售价也是非常实惠。但同样令人纠结的是，在玛卡兰城我们几个被这冒险者套装简直折腾得够呛，搞得连心理阴影都有了！所以那以后大家一直都没有再穿过它。
　　“他和安吉莉娜的身高差不多，体型也差别不大，既然这么喜欢的话，说不定可以把那套衣服送给他，就当作废物利用吧？”
　　珈柏莉盯着亚摩斯突然想起向我提醒。话里指的自然就是安吉莉娜最终换下来的那套冒险者套装了，那衣服至今还放在我的储物戒指角落。由于这类服装主要以实用为主，设计上完全没有区分性别，故而男女都可以通用。
　　“那怎么能行！”
　　我当然不会同意，毕竟那冒险者套装在安吉莉娜修理雄凤凰的时候不小心被烧掉了一个衣角，终究还是残破的。现在留着最多只能算作备用，甚至连我自己平时都不太想穿，更不用提扔给别人了。
　　“要不再置办点别的衣服吧，只穿这一种类型感觉多寒酸啊？”
　　尽管亚摩斯的确很适合穿冒险者套装，看起来也十分精干帅气，但我想了想还是提出了其他建议，
　　“没关系，我和珈柏莉一样一次性买了好几套，够穿很久了！”
　　然而对方在这方面却比较固执，依然坚持如此，经过多次劝说无果后我只能选择放弃。
　　接下来便是继续各种观光，与其他城市不同，星月城的建筑似乎完全秉承了高塔的风格，甚至连不少用于居住的民房房顶都直接设计成尖顶，高塔的形状，对于游客而言很难不被误认为烟囱。
　　“什么！沈蕾根本没有回来吗？”
　　中午陪亚摩斯随便吃过一点午饭，我和恩玛纳那边进行精神通话的时候却无意间得到了这个令人不安的消息。
　　据艾蒂薇娅说，在卡洛瓦尔共和国沈蕾打开传送通道后只是把“盖拉之眼”给送了过去，但她本人却并没有跟过来，之后就再也没有联系了。
　　“今天才只是第二天而已，就算例行联系也没有那么快吧？安啦！那家伙其实精明的很，更何况还有米娅飞过去保护她呢！”
　　珈柏莉摆摆手，似乎完全没有放在心上，却不料引来艾蒂薇娅的一顿臭骂。
　　“沈蕾可不能和你比，她的各项研究发明对恩玛纳而言都是非常有用的，你能保证她的绝对安全吗？别忘了你直到现在还必须依靠芙箩菈的保护之下，没有一点进步！听说之前上帝教会的教皇为了救你都在战场上牺牲掉了，这可是大事件啊！要是被教会的人趁机拿来做文章，这让我们天使一族的脸面往哪里搁！”
　　“现在我不是已经晋升到六翼了嘛！再说芙箩菈她们不也才......”
　　实在忍不住了，听到这里珈柏莉紧用颇为委屈的声音赶为自己辩解，然而......
　　“还好意思提！你这个六翼究竟是怎么来的心里面没点逼数吗？而且你会用高阶魔法吗？剑术又修炼得如何了？能战胜同等级的对手了吗？”
　　面对来自精神网络另一头的灵魂拷问，现实中的珈柏莉顿时缩了缩脑袋，顿时不敢再做声了。其实平心而论她也不是完全不学无术，至少一些中低阶魔法还是会的，更不用提临时“磨练”出来的那招始源魔法了，这可是威力巨大的大杀器啊！
　　只可惜始源魔法始终名义上属于艾蒂薇娅亲自送给我的奖品礼物，她根本不敢实话告诉对方是从我这里学去的，因此当前只能认怂，甘愿当鸵鸟挨批。
　　“所以还是尽量多学点高阶魔法保险，至少可以用来保护自己，如果不懂的地方我也可以顺便教教你。”
　　通话总算结束了，见她耷拉着脑袋一副完全抬不起头的样子，我又不小心陷入了婆婆妈妈的状态，如往常一样叮嘱对方。但珈柏莉依然没听进去，一贯当耳边的样子。
　　其实话说回来，我和亚摩斯的关系也没有向艾蒂薇娅如实禀报，同样令人头大。
　　只有等以后有机会再提了，要知道与人类交往这种事情在天使一族中还是相当罕见的，特别是天使议会里那几个保守派的老顽固，要是被她们知道的话那肯定是竭力反对的态度，艾蒂薇娅的立场有点倾向于中间派，我真心吃不准她的反应。
　　今天是难得休闲的一天，一个下午的游览时间眨眼间很快就过去了，尽管有珈柏莉这个电灯泡在，终归还是玩的很愉快的。傍晚我们拒绝了亚度尼斯专程派人过来的住宿邀请，在冒险者协会开设的旅馆中歇息了下来。
　　这里是当初和安吉莉娜约好的汇合地点，说起来旅馆的设施配置也算相当不错的了。缺点当然也有的，主要是入住人员过于复杂，素质不一，大厅那边实在太吵了，而且房费巨贵。
　　毕竟是协会开设的旅店，早就吃准了那些为了接到好任务的冒险者早起贪图距离近的赌徒心理，一般人其实根本不会选这种地方。
　　“明天要是安吉莉娜再不来我们就不等她了，先去灵魂学园回来再说！”
　　一共开了三个房间，反正我们现在也不缺钱，临睡之前见亚摩斯提到这个问题，我想了想只能做出决定。
　　星月城夜间的灯光并不怎么明亮，大概是为了让人更清晰的观测到天象吧，再加上本身坐落在一片山头平地上，回到房间打开窗户后，出乎意料的发现这里的星空比其他城市显得更明亮一些。
　　突然又有些后悔这么早和亚摩斯分开了，要是两人能在一起继续看星星那该多好啊！
　　“要不再去找他吧？”
　　正琢磨着，却不料突然听见不知从哪里传来的冷哼声。
　　“哼，你在下界真是享受啊！不仅白天可以到处逛街玩耍，晚上居然还能住进这么好的房间，哪里像我成天为了活命而奔波，好几次都差点死掉！艾蒂薇娅大人真是太偏心了！”
　　“谁？！”
　　我大吃一惊，猝不及防之下的叫出声来。不过冷静下来后很快就发现在我头顶上似乎有一团相当明显的光元素停在那里，一瞬间就锁定了对方的位置。
　　此刻所在的房间是在协会的二楼，这里最高也就只有二楼，再往上自然就是房顶了。我展开翅膀翻身上房，第一眼就看到一个女孩子坐在那里，大咧咧的等着我来找她。
　　根本不用多问，仅凭光元素的气息很轻易就能猜出她的真实身份其实也是天使，只是现在并没有露出翅膀而已。
　　这里是星月城，贤者联盟的主城，会魔法的人类要比其他地方多得多，所以很难保证不会有光系魔法存在于附近。我随便展开翅膀的做法其实有点冒险，就算在夜晚也容易引起他人的注意。
　　不过借着灯光看到对方的样貌后，着实又把我吓了一跳！刹那间撤回了收起翅膀的想法，同时把长剑掏了出来，二话不说直接架在了对方的颈项上。




第4章 第四章 无间道
　　“......你为什么不躲？”
　　令人意外的，她不仅没有闪躲，甚至连翅膀都没有展开，仿佛完全是自己送上门来的已经束手就擒一般。然而我并不敢掉以轻心，顺手把对方别在腰上的长剑也一并收走。这一系列过程她同样只是冷眼看着，最多中途低头瞟了一眼我的武器，过了许久才答非所问的评价了一番。
　　“动作似乎比起以前利索多了啊？”
　　“那是肯定的，离开恩玛纳后我经历了不少磨练，实力怎么可能没有成长？”
　　我点了点头，随口应付着却不敢就此松懈，这家伙突然出现在多半在酝酿什么阴谋诡计，偏偏还是在兰庭天空之城刚好崩溃不久的这种节骨眼上，无论怎么看都很可疑。 
　　“你们这一届的新生天使真是太过分了，进步太快让我们这些老人还怎么追赶......”
　　谁知对方听完居然感叹了一声，完全不知道葫芦里在卖些什么药。我实在不想听她多磨叽，搞不好是在故意拖时间呢！于是把剑身往前微微一送，打断声音逼问道。
　　“快说！你为什么跑到这里来，究竟有什么目的？别告诉我你叛变恩玛纳后突然现身来见我，还是为了学什么无咏唱的方法吧？”
　　不用多费口舌，她自己就是艾米丽了！那个曾经和我一起参加第二届恩玛纳比武大会，获得魔法类比赛第三名的上一届新生天使，同时也是在魔物入侵恩玛纳的时候，不停的挑衅安吉莉娜，惹得对方不远千里，从圣都那个地方一直追到北方贫瘠之地的那个叛徒天使！
　　“......”
　　听见我的话，对方竟然一下子沉默不语了。也不知道她究竟在想什么，正当我等得不耐烦之际，她忽然又开口了，低着头申辩道。
　　“其实我是个好人！”
　　“好人？呵呵，你以为我有这么蠢吗？”
　　冥冥中总觉得这个场面有些似曾相识，然而我并不相信这种扯淡的辩解。从态度上看对方倒是颇有悔意，可惜并不代表我会轻易放过她。真不知道安吉莉娜在贫瘠之地那边究竟在搞些什么，明明当初说好的是去抓艾米丽，结果本人都自己送到我面前了，她却还没有回来。
　　“是真的！我是奉艾蒂薇娅大人的指示偷偷潜入到保守派内部的，但那种日子实在太难熬了......”
　　眼见我并没有松口，艾米丽连忙又继续和盘托出了不少细节，这才令我不得不开始正视起她的话来。
　　根据对方的叙述，艾蒂薇娅其实从很多年前起就一直在提防保守派了，所以为了及时获得更准确的信息，于是把艾米丽这个新生天使通过各种渠道安插了进去，毕竟底子最干净嘛。
　　后来伊温妮她们果然与魔物勾结发动叛变，艾米丽又顺理成章的奉命打入到了魔物阵营内部。当然和她一起叛变的还有好几个保守派天使，但米珈蒂并没有完全相信这些叛变者。于是她们在黑暗大陆呆了几天后，被当做炮灰派往了贫瘠之地这个相对于黑暗大陆而言的前线所在。
　　就算身为保守派，也并不代表这些叛徒真的敢于与天使军团正面作对。她们人数不多，肯定不敢再回恩玛纳，故而在前往贫瘠之地的路途中其他叛徒天使大多都悄悄溜走了，惟独艾米丽却坚持留了下来，这种态度某种程度上受到了魔物军的重用。
　　当然这也不是她自愿的，主要还是为了遵循艾蒂薇娅的意愿。哪知后来安吉莉娜却突然跑来了，艾米丽受到对方日夜不停的狠命追杀，好几次险象环生差点送了性命，实在受不了这种疲于奔命的辛苦，在打听到帕里斯托尔这边发生的情况后，她终于也忍不住当了逃兵，一个人飞到星月城来向我求助。
　　“笑话，为什么非要找我啊？你直接回恩玛纳不就行了，反正艾蒂薇娅知道了肯定会保你的。”
　　我实在不明白，看对方的样子应该不像在撒谎，但其中的疑点仍旧还是很多。
　　“就怕她不知道啊！艾蒂薇娅大人其实是想让我继续坚持潜伏的，但安吉莉娜实在太猛了，就算提前能拿到天使军团的动向情报，我也真的快撑不下去了，只能出此下策。现在天使一族内部对我们这些叛徒肯定都是恨之入骨，外出征战又是集体行动，贸然站到她们面前的话搞不好直接就被随便找个理由当场正法了。”
　　感觉艾米丽都快被虐哭了，那样子看起来倒是蛮可怜的。听她的意思这次离开魔物的阵营是背着上级指示偷偷为之，正因为如此才想到找我这个“红人”搭线，迂回为她说情。
　　有点搞笑的是，这家伙根本不知道现在安吉莉娜对外拥有“始祖继承者”的身份，对内则是标准的“始祖转世”，她与安吉莉娜结了那么大的仇怨，就算艾蒂薇娅真想保她都不一定能管用呢！
　　同样我还发现对方话中存在一个更大的矛盾之处，记得当初明明是艾蒂薇娅亲口告知安吉莉娜艾米丽在贫瘠之地这个消息的，既然这个家伙的真实身份是个卧底，为什么艾蒂薇娅还要这样做呢，那不是自己拆自己台么？
　　除非艾米丽就是在撒谎，又或者其中另有隐情......联想到安吉莉娜离开后在贫瘠之地带兵大杀四方的无双操作，我脑海里忽然冒出来一个猜测，该不会艾蒂薇娅正是借此故意把安吉莉娜引到北方去的吧？
　　“芙箩菈，是你吗？我怎么感觉到房顶还有另外其它天使在场，安吉莉娜已经回来了？”
　　脚底下突然传来了珈柏莉问话的声音。我正想回答不是，哪知艾米丽听见“安吉莉娜”却浑身打了个颤，仿佛得了创伤后应激障碍综合症一般，连连后退了几步。
　　“她刚才提到了安吉莉娜！那家伙不会真的回来了吧？难怪前几天我一直没有得到她的行踪消息......”
　　“没有的事情，只是说说而已。”
　　我连忙安抚道，没想到艾米丽现在竟然这么害怕安吉莉娜，当初真是不作不死啊！
　　“至于你是不是好人，这些话还是留给天使议会的那些议员听吧！”
　　总之，不管对方是不是卧底，反正我是不想再多费脑筋猜测了。毕竟艾米丽自己送到了我面前来，完全不管她也不太好，反手丢给恩玛纳去审理不香么？正想把她先绑起来再说，然而这家伙看见我拿出来的绳子却有些不太乐意。
　　“你该不会根本不信我的话吧？要是不能把我亲自直接送到艾蒂薇娅大人面前，我真的不敢放心......”
　　想的倒是很美好，但话说我哪里有这个时间啊！其实我根本不想这么快回恩玛纳的，只是打算把她丢给其他接应的天使而已。
　　正盘算着要不再试图诱拐一下，哪知不知不觉中突然从四周的屋檐下冒出来好多人。除了好奇跟出来的珈柏莉，其余都是住在这旅馆中的那些冒险者，刚才听到叫喊声全都爬上来看热闹了。
　　“哟，真的是天使！而且一次性有好几只啊......”
　　“据说贤者联盟与天使一族的关系向来交好，在星月城这边经常能见到各种天使出现，果然名不虚传！”
　　“六翼天使，据说应该算比较高阶了吧？”
　　“另外那个女孩也是么？但怎么好像没有翅膀的样子？”
　　......
　　真想不到在星月城天使竟然也是这么稀有的存在，很快这周围一片的房顶上各种好事者一个接一个陆陆续续出现，人越来越多。
　　“要不我们还是等下次再聊吧！”
　　见此状况艾米丽这下更不放心了，特别珈柏莉这个其他天使也在场。大概是怕我追赶，她并没有展开翅膀直接从空中飞走，而是一个翻身下墙，逃到了楼下的旅馆之中。
　　“哎？等一等！”
　　原来她没露出翅膀的时候身手也这么好吗？我不禁愣了愣，连忙跟在后面追过去。
　　楼下是我自己的房间，从窗户进入一眼就可以发现房门敞开着，对方已然逃到了外面的走廊上。
　　“走开！”
　　外面突然传来一声呵斥，继续追出去则见到亚摩斯一脸懵逼的站在走道上，很明显才与艾米丽擦肩而过。
　　“你没事吧？”
　　我不禁有些担心的询问道，没有继续追赶.亚摩斯该不会是被艾米丽情急之下给打伤了吧？不过仔细查看他的身上好像又没什么问题。
　　“我倒是没事，只是听说有人看到天使正想来找你询问......所以刚才那人是？”
　　一见来者是我，亚摩斯立刻摇了摇头，目光则忍不住顺着朝肇事者逃跑的方向瞧了几眼。
　　“咦？她人呢？跑掉了？”
　　这时候珈柏莉也从我房间里冲出来了，她是从我后面跟过来的。被这么一提醒，我顿时想起正事，连忙转身追到通往一楼的楼梯口。然而早就见不到对方身影了。
　　一楼大厅入口处那边的人流量很大，其中更是不乏一些光元素魔法师，以天使收起羽翼后的水平，想要从远处隐藏在其中还是相当容易的，这下估计算是彻底追丢了。
　　“是艾米丽，她说她是卧底......”
　　没办法，我只能收起翅膀向两人坦白之前发生的情况。话说亚摩斯尽管对恩玛纳里面发生的的各种恩恩怨怨八卦细节听我讲过不少，但这个艾米丽毕竟和他没什么关系，故而并没有发表什么评论，倒是珈柏莉听完后，嘴里很不以为然的冷哼了一声。
　　“切，谁信啊？她说她是卧底就真的是卧底了，异世界还兴玩无间道吗？”
　　其实这种事情并不复杂，只需要等下次例行联络的时候问问艾蒂薇娅就可以完全搞清楚了。
　　然而就在第二天，某个家伙真的回来了......



第5章 第五章 安吉莉娜回来了
　　“草，要死啊！在大街上竟然敢释放这种等级的火系魔法！”
　　“快摁住这家伙！”
　　“城市防卫所的人呢？”
　　......
　　一大清早天色才微微放亮，隐约感觉自己还沉浸在睡梦之中，却陡然间听见窗外楼下突然发出阵阵人群骚动的声音。
　　“什么鬼？”
　　我猛然睁开眼睛，不过奇怪的是这阵骚动貌似很快就平息了下来。于是干脆不管不问，把被子往头上一蒙继续沉睡。
　　“芙箩菈，珈柏莉！”
　　然而并没有过去多久，几下连续的叫喊声又不知道从什么地方传进了房间里。
　　“靠！她真的回来了？”
　　垂死“病”中惊坐起，精神状态还仅有半醒的我倒是很快辨认出这声音的主人是谁，连忙迷迷糊糊的爬起来，手忙脚乱穿起衣服打开房门走出去。
　　现在还是凌晨时分， 尽管那些为了早起而接任务的冒险者们大多数都已经退房离开了，但依然有一些住客仍在沉睡中。说实话我真的有点心虚安吉莉娜在这种时候突然搞出这么大的动静会不会被喷扰民。
　　还好她叫了几声后没有再继续了，这不禁令人松了一口气。不过接下来我并没有着急马上下楼，而是先走到亚摩斯的房门前，轻轻敲了几下门。
　　门内似乎没有任何声响，以亚摩斯平时的警觉性，就算真的睡着了，也不至于完全没有一点回应，所以说是已经先起床出门了吗？
　　暂且没有心思去纠结他这么早究竟去了什么地方，下一刻我赶紧转身下楼，果然第一眼就看到了大喇喇坐在大厅正中央餐桌前的安吉莉娜。
　　“你怎么这个时候才到？”
　　不知道该高兴还是紧张，我连忙迎了过去。只见这家伙脸上明显一副十分不耐烦的表情，正一口没一口的喝着大概是服务员才端上来的果汁饮料。
　　冒险者协会旅馆一楼的大厅通常被当作酒馆和餐厅使用，二十四小时全天候通宵营业，人多的时候简直鱼龙混杂，好在此刻大厅中的客人只有那么零星几个。
　　然而就算是那少数几个正在吃饭的冒险者，他们的目光也并没有放在自己身前那份早餐上面，全都十分统一的齐刷刷投向安吉莉娜那边。
　　话说如果是因为刚才那几声叫喊的缘故，这反应那倒是可以理解，可外面围着的那么多人又是怎么回事？这些人全都凑在旅馆入口处不进来很明显不是想住宿或吃饭的，大家如果看稀奇一般盯着安吉莉娜的态度令我感觉很不寻常，
　　“你也太慢了吧！我为了早点和你汇合，昨晚可是星夜兼程的赶路了，结果就是用这种态度来迎接我的吗？”
　　尽管嘴上不住埋怨着，好在安吉莉娜见到我后表情时候立即缓和了许多，也不管桌上剩下的那一大杯饮料，立马拉着我朝楼上走去。
　　“先带我去你的房间，这地方实在太吵了！”
　　“你该不会是直接飞到旅店门口才降落的吧？”
　　联想到众人的反应，我瞬间领悟到了什么，忍不住悄悄询问道。
　　没错，这家伙多半是直接暴露自己了！再加上昨晚艾米丽闹出的风波，搞不好这一片的人都连带知道我天使身份了！
　　“怕什么？反正贤者联盟一向与天使交好，你又不是不知道！所以在这城里面也没啥好隐藏的！”
　　切！这话说得倒是挺轻松，但在我出现之前她还不是觉得麻烦，乖乖把翅膀收起来了？
　　忍不住撇撇嘴，看在对方旅途劳累奔波的份上，我就不想与其再多争辩。当两人顺利回到房间后，很快珈柏莉听见风声也跟着跑过来了，才刚一进就指着安吉莉娜大声质疑。
　　“真的是你？为什么偏偏挑这种时候回来，这前后出现的时间也掐得太精准了吧！该不会是一路追杀过来的吧？”
　　“什么一路追杀？”
　　安吉莉娜闻言一愣，完全不明白对方话中的意思，连忙解释道。
　　“在前天的时候，我得知到你们居然卷入帕里斯托尔那场天大的起义事件中，怕你们吃亏这才赶紧从北陆海岸线那边千里迢迢飞回来的。谁料好不容易到达帕里斯托尔那边却什么都没有见到，城市也消失了，地面上只剩下一个巨大的坑洞。刚好艾蒂薇娅又联系到我告知你们已经全部来到星月城，所以就干脆连夜赶过来了。”
　　原来如此，一切顿时了然！的确昨天我们才和恩玛纳联系过，因为不听劝告冒然介入到帕里斯托尔纷争中还被臭骂了一顿，这么一来时间也就刚好对得上了。
　　只可惜安吉莉娜终究还是晚了一步，她到达的时候所有战斗都已经完全结束。甚至连出事的地点也找错了方向，真正的“帕里斯托尔”其实已经移动到往西十多公里阿圣特王国境内地方坠毁，当然在原来的帕里斯托尔那里什么也见不到。
　　“话说你这个前后时间指的又是什么意思？”
　　尽管我们这边的疑惑解除了，但对方却从珈柏莉的话语中捕捉到一丝不对劲的地方，连忙反问。
　　“艾米丽呗！她昨晚上特意跑过来见了我一次！告诉我她不是叛徒，其实是卧底......”
　　想到这里我不禁更没好气了，对着安吉莉娜就是一顿训斥加埋怨。
　　“你也是莫名其妙，明明为了追杀她才不远千里跑去北方边境，结果什么目的都没达到，还打了那么久的白工。如果要是有你在场的话，当初我们也不至于面对敌人那么辛苦了！”
　　“什么！艾米丽竟然偷偷跑到这里来了？难怪我很久都没有得到她的确切消息，她现在在哪里？”
　　这一听还得了，安吉莉娜瞬间从椅子上站了起来，跳着又想要去报仇，却被我给一把给按回原处。
　　“有病啊你！人家早就跑掉了，就算此刻还潜伏在这星月城里面，收起翅膀后你能找得出来吗？”
　　“就是！你还不如静下心来好好想想，为什么去了这么久还是抓不到她，否则就算知道人家在哪里又有什么用处？”
　　珈柏莉见状倚在墙角冷笑一声，也跟着凑起热闹来，真心不嫌事大。
　　“你刚才说她自称是卧底？”
　　仿佛突然间明白了什么，安吉莉娜捏紧了拳头，狠狠的说道。
　　“艾蒂薇娅那个混蛋，原来把我当棋子使了！”
　　原来按照她的说法，在得知到艾米丽的确切行踪后一路深入到贫瘠之地腹地，然而每次都到近在咫尺的时候，对方却十分蹊跷的提前逃脱了，仿佛早已得到天使军团即将要进攻的消息一般。
　　天使军团内部甚至一度怀疑是否又出现了奸细，但不仅没有找出来，很多情况都是当地的魔物守军完全没有防备被一剿而空，只有艾米丽一个人“侥幸”逃脱，因此奸细一说实在有点站不住脚。
　　反过来讲如果艾米丽真的如她所言其实是卧底的话，那么一切都能自圆其说了，告密者指不定正是艾蒂薇娅这个总指挥官自己。
　　“关键是艾蒂薇娅大人为什么要这么做呢？明明是她亲自告诉你消息的，却私下里通知艾米丽悄悄逃跑？这不是自相矛盾么？”
　　珈柏莉那个脑袋依然还是有些不明白。
　　“很显然啊，不就是看上了安吉莉娜的战斗力嘛！”
　　我忍不住提醒道，关于这其中的各种算计纠葛，其实昨晚上在见过艾米丽后都已经差不多想清楚了。
　　“天使军团才经历过内战，在北方战线上一开始是很吃力的，后来直到安吉莉娜过去后才反守为攻，还一路打到了大陆北部海岸线，别忘了这世界高端战力可是很恐怖的，可以以一敌千！好不容易才找到一个始祖，她的力量又怎么可能不好好利用一番呢！”
　　“可为什么不对我直说呢？又不是什么见不得人的事情，而且她的策略不是一直都想和魔物讲和么，为什么还放任我一路大杀特杀？”
　　终于安吉莉娜似乎也想通了这一点，十分头疼的揉了揉脑袋。
　　“直说后你明显不会答应吧？”
　　我白了她一眼，一口点明真相。
　　“想当初在恩玛纳的时候，我们一直都在提想要离开那里的要求。艾蒂薇娅自然也很清楚我们这几个带有记忆的穿越者不太可能会乖乖加入天使军团帮助抵御魔物。特别是始祖的身份又让她不好过于强求我们，因此只好利用你急于复仇这个弱点了呗！更何况有‘始祖传人’吸引敌人火力，可以把天使的伤亡数量压到最低点，怎么看都是稳赚不赔的计划。”
　　至于想要求和的答案也很简单，毕竟如果不趁这个机会向米珈蒂那边展示我们天使也拥有安吉莉娜这个同等级战力话，和平谈判的契机哪里又有那么容易等到，期待对方好心施舍么？
　　只可惜千算万算没算到艾米丽这个卧底会受不了自己先逃了，还专程跑来找我求助，故而这背后的谋划才终于浮出水面。
　　“所以我当初才不愿接受什么始祖的称号啊，没想到换了个“始祖继承者”的身份还是逃不脱被利用的结果！”
　　搞清楚一切原委后，安吉莉娜十分烦躁的站起身来。苦于作为始祖，对于莫名其妙加在自己身上的责任又完全没辙，只能气呼呼的冲向门口想要走出去散心。
　　不想打开房门后门外却正好站着另外一个人，手上做着敲门的姿势。
　　“安吉莉娜？好久不见！”
　　亚摩斯愣了一愣，说着又把目光又看向坐在房间里的我和珈柏莉，有些尴尬的提起手中的打包食盒询问道。
　　“我刚出去买了两份早餐，要不芙箩菈......不，大家一起来吃怎么样？”
　　“怎么会是你？你这家伙为什么会出现在这种地方？”
　　再瞧瞧安吉莉娜这边的脸色貌似就没那么好看了。她先是转头瞟了一眼我这边，然后又再次回过身去把亚摩斯上上下下全身重新打量了一遍，竟脱口而出。
　　“他为什么穿着我的衣服？”




第6章 第六章 ”劝服
　　“什么穿着你的衣服？那是人家自己的衣服！”
　　我不禁一脸懵逼，这哪跟哪的事情啊！不过看到亚摩斯身上的那件冒险者套装不知道什么原因被烧掉了一个衣角，顿时又有些明白对方口中的意思了，连忙一把将亚摩斯拉进屋来仔细询问清楚。
　　“怎么回事？你不是去买早餐了么，怎么把衣服给烧坏了？”
　　“呃，之前我出去的时候经过冒险者协会门口，那里正好有两个队伍在为插队的事情打架。一个火系魔法师竟然气不过偷偷丢出一张高阶爆燃卷轴来，结果刚好把路过的我给连累了。”
　　亚摩斯无奈的解释说，大概怕我担心紧跟着又出言安抚道。
　　“放心！就凭那点威力还伤不了我，现场虽然有少许人受伤，但都已经及时送医救治，肇事者则被城市防卫所给带走了。”
　　“那就好，你平时多注意小心疑点啊，要是出了什么意外那该怎么办？”
　　我不禁松了一口气。想想也是，亚摩斯都是超过六阶快七阶的高手了，这点担心倒也不至于。
　　“要不先吃点东西吧，你一定从来没吃过！据说这家早餐店的‘星辰鸡肉卷’是整个星月城最有名的，我好不容易才抢到手。”
　　看着亚摩斯亲自为我打开食盒，一副忙这忙那的模样，我却并没有任何食欲，反而愈发觉得坐立不安起来。赶紧端起水杯喝一口水，尽量压低声音回应道。
　　“不用......其实我现在不是太饿......”
　　“呃，可是都买了这么多，你尝尝真的有点可惜了，要不就一口吧？味道真的很好！”
　　亚摩斯挠了挠脑袋，说着拿起一块“星辰鸡肉卷”想要喂我。
　　“等等！你们俩这又是怎么回事？”
　　可惜这动作实在太明显了，站在门口的安吉莉娜终究还是瞧出了一些端倪，忍不住大声叫停。
　　“什么......怎么回事？”
　　只感觉到头皮一阵发麻，我好不容易才挤出一个十分勉强的笑容，装出什么都不明白的样子看向对方。
　　“还能有怎么回事呢？反正想要瞒住也不太可能，还不如挑白直说了吧——”
　　珈柏莉则完全一副冷眼旁观的表情，也不帮忙给我打掩护，竟然直接就把实情给摆了出来。
　　“他们俩早就已经在一起了，现在大概属于男女的朋友关系吧？”
　　“混账东西！”
　　这下可好，安吉莉娜闻言顿时暴怒，怎么还可能忍受得住。直接展开翅膀冲过来一把揪住亚摩斯的领子将其提了起来，恶狠狠地按在了墙壁上。
　　“好啊！你这小子趁我不在的时候终于下手了，竟敢背着我偷泡我的女人！”
　　“什么叫你的女人！”
　　差点被嘴里一口水给呛着，我简直吓了一跳。没想到安吉莉娜的反应竟然有这么剧烈，连忙站起身来想要阻止对方，可这时候才发现她已经赫然晋升到了八翼，这升阶的速度简直也逆天了吧？
　　“你......你这是什么意思？你和芙箩菈不是......不是没什么吗？”
　　亚摩斯完全不明所以，脖子被掐得非常辛苦，想要挣扎但又碍于我和安吉莉娜的关系不好做出太过激烈的反抗动作。
　　“安吉莉娜，你快放下他，听我解释啊！”
　　看到这幅景象我真的很心疼，也没时间埋怨珈柏莉捅出这么大一个马蜂窝了，赶紧同样也展开翅膀想要拉开两个人。只可惜六翼和八翼的力量差距摆在那里，凭我这点力气根本无济于事，唯一能做的只有在嘴上不停劝说道。
　　不知为什么，总感觉这一幕实在......太狗血了！事情怎么会莫名其妙发展到这种地步？
　　“解释什么？你当初不是对我保证过不会喜欢男人的吗？”
　　原来她还记得啊！很遗憾此刻的安吉莉娜完全油盐不进，依然毫不动摇的抓着亚摩斯怒吼道，连带我自己也跟着遭了殃。
　　“这个......这个是有原因的，你听我解释啊！”
　　我只能这样重复辩解道，现在只感觉一个脑袋两个大，直到这个时候我才发现自己真是太小瞧安吉莉娜对我的感情了。
　　其实我也不是傻子，早在被困黑暗大陆的时候，就已经隐隐约约察觉到她对我的态度有点不太正常了，完全超出了普通朋友间的那种界限，甚至后来连珈柏莉这个旁人都看出来了。
　　可惜对于安吉莉娜我这边却并没有这种同样的想法，再加上这家伙以往一向在感情上风流不检点的习惯，故而一直只是把她当做兄弟看待。
　　迫于大家都是一起穿越过来的受难同学，再说安吉莉娜确实从高中时候起一直都非常照顾我，所以我也不好对她直接点明这一点，唯一能做的只能旁敲侧击的提醒对方我以前是男生，从侧面以暗示拒绝。
　　谁知，后来对方对我表现出来的态度竟然真的收敛了许多，因此我天真的认为她说不定已经放弃了，以后只要尽量不刺激就行了。可现在看来其实根本就没有，情况发展甚至比我预想中的还要糟糕.......
　　“你们别忘了这里不是恩玛纳，这样胡闹搞不好会惹出大麻烦的！”
　　终于，珈柏莉这个旁观者突然又开口了。毕竟当初说好了要帮我搞定安吉莉娜的，她想了想，努力向对方劝服道。
　　“要不还是让我这个第三方来具体说明一下情况吧，这段时间我和芙箩菈差不多一直都呆在一起，事情发展到如今这一步一切都是有原因的，不能全怪他们！”
　　“你真的能搞定吗？”
　　我实在有点不放心，忍不住凑过去悄悄的确认道。也不是不相信她，关键是这次安吉莉娜看起来真的动大怒了，而珈柏莉这家伙平时办事的水平又确实不敢恭维。
　　“先试试看再说呗！”
　　貌似这回珈柏莉看起来也没有多大信心，只能报以苦笑的表情回应我。
　　“什么原因？别告诉我他们俩其实在假装情侣？或者因为什么迫不得已的原因被谁逼迫着谈恋爱？”
　　不料珈柏莉的话似乎还真能收到一点轻微的效果，安吉莉娜闻言气息顿时缓和了许多，回过头来表示愿闻其详。
　　“这个嘛，一切还是要从你离开后，我们和教皇前往苏里德台火山的那个山洞说起......”
　　听了一会儿后，我终于有点明白珈柏莉的想法了。说白了她就是想告诉安吉莉娜，我和亚摩斯在那个时间不停循环的山洞里面共同经历了许许多多大大小小的各种磨难，前后更是“被迫”一起生活了长达一年之久的时间，双方这样积累出来的感情就算是块石头也该融化了，所以我接受亚摩斯这件事情完全可以理解。
　　“......从各种情况可以看出亚摩斯对芙箩菈真的很好，我全都看在了眼里。更何况以后我们大家都必须以这样的身份继续生活下去，甚至长达几千年之久，你不能一直都想不开吧，所以女人又何苦为难女人呢？”
　　最后珈柏莉做出这样的结语，意在劝说对方真的该放手了，必须直面自己今后的人生。
　　这一番话在正常人耳中听来的确面面俱到，理据充分，我倒是觉得很有说服力。然而安吉莉娜那边听完却貌似陷入了沉思，什么反应都没有。好在现场沉寂了几秒钟后，她终于发问了。
　　“你刚才说，他们俩被困的那个时间无限循环的山洞，其实是一万年前的蕾娜主导修建的？”
　　这个提问的角度怎么感觉有点过于清奇，完全偏离方向了啊！对方不按套路出牌，我和珈柏莉面面相觑对视了一眼，实在有点拿不准安吉莉娜话里面的含义。最终也没办法，还是只能照实回答道。
　　“没错，准确来说应该是风天使蕾娜和地天使盖拉联合主导的，我个人猜测空间循环部分可能盖拉的杰作，而蕾娜则负责时间循环部分.......吧？”
　　讲到这里，我的心头忽然莫名升起了一种非常不好的预感，那感觉就仿佛说错了一些话，提到了一些不好的事情一般。
　　“哈哈哈哈哈，也就是说，这家伙在我曾经主导建造的时间循环中，泡着我的妹子，还穿着我的衣服！”
　　果然，安吉莉娜脑袋里所在意的东西和我们完全不同，她的火气顿时再次爆发了，一副怒急攻心的表情。
　　“你们以为我是傻子吗？还想串通起来骗我是被火烧的......把我当成谁了？觉得我到现在还看不出来？”
　　“品......品如？”
　　被对方的气势吓得脑袋猛然一缩，没想到珈柏莉这张嘴竟然还真的结结巴巴给出了回答。




第7章 第七章 愤怒的风天使
　　神tm品如！这两者是一回事吗？而且现在根本不是胡扯这些的时候！
　　我简直服了珈柏莉，成事不足败事有余，净会火上浇油给我添麻烦！刚才竟然会同意让她来调解简直是我这辈子犯下的最大错误！
　　“安吉莉娜，你别这样，先听我解释啊！”
　　然而现在再讲什么也都晚了，双方已经彻底谈崩。眼见对方愤怒的手越捏越紧，亚摩斯没办法只能选择自保，摸出箭矢随便附加了一个“松”字，刺在了那只抓住他脖颈的手背上。
　　“你这又是什么鬼东西！”
　　只听安吉莉娜怒吼一声缩回手掌，一脸惊异的盯着对方。刚才珈柏莉讲述的时候略过了亚摩斯觉醒的具体斗气能力，因此她不明白也很正常。
　　“对不起！虽然我很清楚你和芙箩菈以前的关系非同寻常，但很不好意思，无论如何我是绝对不会放弃她的！”
　　一得到自由，亚摩斯立刻闪身挡到了我的身前，态度明确的告知对方。
　　然而他的表态却令我着实有点担心，安吉莉娜现在可是八翼，实力非同寻常，毫无疑问已经超越七阶以上的实力。她要真的下起狠手来亚摩斯绝对不是对手。
　　而我这边的立场却变得相当艰难，毕竟无论安吉莉娜做得再怎么过分，我都不想与她正面作对。双方如果能言归于好那肯定是再好不过的结果，然而现在看来这个可能性已经越来越小了。
　　“很好，那就让我看看你到底有几斤几两吧！”
　　果然安吉莉娜已经被这一系列的连续刺激给气疯了，只感觉到房间里突然莫名刮起了一阵阵不知道从哪里而来的猛烈气流，很明显是从她的身上传出来的，而且风力越来越大。
　　“这是怎么回事？”
　　亚摩斯回头惊诧的望了我一眼，可惜我也不太明白，但对于安吉莉娜风天使转世的身份还是有点了解的，为了以防万一连忙招呼珈柏莉也跟着一起站过来，及时打开“光之庇护所”进行防御！
　　四周的旋风越演越烈，尽管有“光之庇护所”的防护已经把外界的风力削减了最低点，但仍旧可以清晰感受到脸颊被大风刮得生疼。
　　没过几秒钟时间就连整个冒険者协会的旅馆建筑都跟着坍塌了，周围十多米范围内到处木屑纷飞，俨然一副龙卷风来临的灾难场面。
　　不过这阵旋风并没有持续多久，围绕在安吉莉娜周围的气流很快便毫无征兆的停息了下来，我们三个依然还在站原地，而她背后的四对羽翼却已然变成了灰蒙蒙的颜色。
　　这当然不是翅膀被蒙上灰尘的缘故，大家立刻一眼就认出来了，那正是风天使所特有的色彩标志，与当初穿越回来的十二翼安吉莉娜简直一模一样，和我的蓝翼状态则属异曲同工之妙。
　　再看看周围的环境不禁有些骇然，旅馆附近的一大片房屋几乎全都倒塌了，不少人被压在了废墟底下，呻吟和哀嚎声遍地。
　　“你疯了吗？知道这样会做造成了多大的灾难吗？”
　　我不禁有些气愤。幸好大多数房屋都是木质结构，再加上住在冒険者协会周边的居民大多数都有一点位阶实力打底，应该伤亡不会很大。而冒险者协会的建筑物则是由石质材料所建成的，基本上没有受到任何影响。
　　“那又有什么关系，我现在还顾得了那么多么？你竟然违反诺言跟着那个家伙跑了，枉我之前还下定决心改过自新，以后只一心一意喜欢你一个人的，现在什么都没了！”
　　安吉莉娜的声音听起来貌似都有些哽咽了，只见她它手中气凝剑对准亚摩斯一指，样子明显有点失去理智。
　　“这回我一定要劈了这家伙，把你抢回来！芙箩菈只能是我一个人的！”
　　为什么会这样？
　　事情发展到这种局面，我已经完全不知道该讲什么才好了。只感觉自己脑袋真的好混乱，实在想不明白为什么突然这么受欢迎，竟变成了两人互相争抢的对象，这剧情实在有点太扯淡了吧？
　　不过话说回来，我对安吉莉娜真心无感，尽管她以前经常对我作出暗示，但我宁愿没有这些事情发生过。直到这时候我才终于明白，当初在梦魇的引导下为什么会做出那种内容的噩梦来。
　　或许一切都源于我的过错，一开始就应该非常明确的拒绝对方才对，现在无论说什么都晚了......
　　“受死吧！”
　　眨眼间安吉莉娜就升到了空中，一个俯冲朝亚摩斯挥出手中的气凝剑。
　　“咦？”
　　恍然之中，只觉得半空中的天使身影突然消失不见踪影了，下一刻再回过神来的时候，亚摩斯已经捂着被削掉的左臂伤口处痛苦的大喊起来。
　　这是怎么回事？全程完全没有见到任何攻击的过程，安吉莉娜的攻击就已然得逞了，现在的她不知什么时候又返回到了原先发起进攻的半空高处，所有的一切仿佛全都是在一刹那间完成的......
　　难道这就是掌控时间后所展现出来的战斗效果吗，她的对手岂不是死定了？
　　“亚摩斯！”
　　然而我当前已经顾不了其他了，拼命飞奔到亚摩斯的身边。只见他十分痛苦的跌倒在地上，流出来的血液洒在地面上猩红一片，吓得我眼泪都快流了出来，不敢托大连忙变身成蓝翼状态用最高阶的水系治疗魔法为其疗伤。
　　“滚开！不要碍事！”
　　没想到安吉莉娜连我也没有放过，与之前的方法完全相同，全程同样没有见到任何过程，当我意识过来的时候身体已经不受控制的倒飞出去，摔倒在附近的残垣断壁之下。
　　“虽然不知道你刚才是怎么躲过我那致命一剑的，不过这次就没什么好运了！”
　　这话是对着亚摩斯说的，安吉莉娜一脚踢飞我后，转身面对倒在地面上的亚摩斯，毫不犹豫的再次举起气凝剑。
　　“不要！”
　　见此情况我不禁大惊骇然，用尽全身力气呼喊阻止对方。然而没有想到的是，事实并没有如预想中那样安吉莉娜真的一剑把亚摩斯给劈了，有人突然插手及时挡住了这致命性的一击。
　　“这位天使朋友，你现在位于我们星月城的管辖范围之中，这样随便乱开杀戒似乎不太好吧？”
　　亚度尼斯苍老的身躯赫然出现在安吉莉娜身前，剧情同样来得完全毫无征兆。其实他并没有直接用手去接气凝剑，可以清晰的看到举在身前的右手手心中有一块异常漆黑，不可名状的“物体”，气凝剑与其接触到的部分全部深深陷入其中，那景象就好像插入进其它空间一般。
　　“你又是谁？为什么能识破我的攻击？”
　　眼神骤然一凝，安吉莉娜明显也没有料到会半途杀出来一个程咬金，她赶紧将气凝剑从黑色物体中拔出，然后迅速倒退回天空中，十分警觉的注视着对方。
　　“他是星月城的城主，也是贤者议会的议长——亚度尼斯！如果没猜错的话，你是否正是之前恩玛纳对外公告的‘始祖传承者’——安吉莉娜呢？说起来我们好像又见面了吧？” 
　　这时候占星师梅琳达微笑着和茱蒂丝一起走了过来，原来他们见到城区内出现情况一起赶过来了。而梅琳达与安吉莉娜早在艾玛拉森林里面已经打过一次交道，故而一眼就识穿了对方的身份。
　　“你真的能打赢她吗？刚才的情形看起来应该是时间停止，可又不太像是魔法，她完全没有念咒的过程......”
　　茱蒂丝快步走到亚度尼斯身后，毕竟作为母亲，就算对方的实力名列人类实力榜一，但依然还是很关心儿子安危的。
　　“我也不敢保证......”
　　亚度尼斯苦笑着小声回答说。
　　“她虽然号称‘传承者’，但实际上对时间的掌控完全不比我逊色，幸好现在看起来应该没有完全觉醒，说不定还能勉强与其一战！”
　　“保险起见要不先附加上增益阵法吧！”
　　梅琳达闻言立刻提议道，随即二话不说开始低头轻声吟唱起来，显然要准备使用魔法了。
　　“你们想要做什么？”
　　远远看到这番举动，安吉莉娜立刻意识到有些不对劲，无奈梅琳达身边有亚度尼斯保护，刚才那一次短兵相接令她着实有些投鼠忌器，不敢随意冲过来打断施法。
　　“复合元素增益魔法阵1型！”
　　念咒很快就结束了，却见一个巴掌大的精巧魔法阵出现在梅琳达的手心中，随即通过直接身体接触附加在了亚度尼斯身上。紧跟着便是一道光芒闪过，以亚度尼斯为中心整个空气中马上浮现出一个虚拟的巨大魔法阵图像，顷刻而逝，正是之前梅琳达手心中那个小型魔法阵的放大版。
　　“这位朋友，亚摩斯是我们贤者联盟好不容易才找到破星者人选，对于整个人类的未来而言起到至关重要的作用，你们如果有什么私人恩怨还请一笔揭过，我们甚至可以做出相应程度的补偿！”
　　接受阵法增益后，亚度尼斯浑身散发出来的气势顿时拔高了一大截，面对安吉莉娜的态度瞬间显得有信心多了，接下来不急不慢的把贤者联盟的目的讲了出来。




第8章 第八章 小范围针对性时间回溯
　　“笑话！你们以为真的可以补偿得了我吗？”
　　面对亚度尼斯的试图调解，安吉莉娜明显不太愿意接受。她瞟了一眼正围着给亚摩斯治疗的我和珈柏莉，脸色顿时又阴沉了许多，样子看起来很不甘心。可由于对方一直挡在前面，令她仍旧不敢轻举妄动。
　　“那你的意思还是非要硬来啰？尽管我已经一把年纪，但见识一下传说中天使一族‘始祖传承者’的能力应该还是有的！
　　亚度尼斯见状不禁发出了一声冷笑，这么说其实是吃定了对方不敢随便发起进攻的态度。
　　如果安吉莉娜真敢硬来，刚才梅琳达念咒的时候早就该冲过来了，也不至于等到现在。
　　不管是前世的游戏理念，还是这个世界的战斗禁忌，总之无论在任何情况下都时刻告诫我们，绝不能轻易的让对方阵营魔法师把魔法咒语顺利念完，更不用提还是梅琳达那种非常冗长，貌似威胁度极大的高阶咒语了。
　　故而从这里可以明显看出安吉莉娜经过此次贫瘠之地的洗礼，经验和眼力劲各方面的确成长了不少。尽管在另外一些方面她的脾气显得更加暴躁，不可一世，但已然不似之前那个只会提着气凝剑什么都不顾，傻乎乎往前冲的新生天使了。
　　只可惜，这种变化对于我们几个同学之间的关系而言并不算什么好事，冥冥之中感觉仿佛有一双无形的手，把大家的距离拉得越来越远了。
　　“好吧，这次就算他走运！我就不信这家伙躲得了一时，还能躲得了一世？”
　　双方就这么僵持了好一会，最终安吉莉娜还是不得已选择了让步，说完收起气凝剑二话不说，转身就往城外离去。
　　“等一等！你难道不留......下......”
　　没想到她竟然就这么快就走了，我不禁有些着急，本来下意识想要开口留住她的。但回头再看看亚摩斯还未完全治好的手臂，忽然意识到这并不是一个很好的办法，于是不得不改口询问。
　　“你要去哪里？”
　　“哼！不用你来管！”
　　岂料安吉莉娜根本就不想甩我，大概还在生我的气吧。只见她的身形在半空中稍稍停顿了片刻，留下一番话后便头也不回的飞走了。
　　“如果你真的喜欢他的话，最好就趁这段时间好好惜别吧！”
　　“......啊？”
　　我不禁又懵逼了，真是不知道安吉莉娜为什么如此纠结于我和她这种明显不太可能的感情。话说刚才面对亚度尼斯的时候似乎还显得很明智，可为什么在对待亚摩斯的态度上面就这么容易上头呢？
　　而且她明明知道我以前的身份啊！无论从哪个角度看都不应该才对吧？
　　“对不起，我没想到事情会发展成这个样子......”
　　珈柏莉虽然没有派上什么用场，她也被刚才安吉莉娜的蛮横态度给吓到了，后来一直在主动用光系魔法努力帮我进行治疗。这时候随着亚摩斯的手臂逐渐“长好”，她总算得出空闲，立刻十分羞愧的向我道歉。
　　“算了，我知道你已经尽力了。”
　　或许之前的确有点生气她贸然激怒了安吉莉娜，但回过头来再仔细想想，这种结果其实已经注定了必然将会发生的，又或许从一开始根本就回避不了。
　　早在亚摩斯出现之前，安吉莉娜就已经被艾蒂薇娅利用艾米丽忽悠她打白工这件事情给气得不行了，亚摩斯只是正好撞在了枪口上，和我关系的曝光完全则属于火上浇油，以安吉莉娜现在的那种火爆脾气不发疯才怪！
　　在她几乎失去理智的情况下还能勉强认清与亚度尼斯对阵的劣势，正确做出撤退这一选择其实已经很不容易了。至少我觉得珈柏莉一开始的说法也很有道理，反正我和亚摩斯在一起这件事迟早都会曝光的，如果再继续强行隐瞒下去的话，不知道将来会出现什么更加恶劣的后果。
　　“呼——幸好把她吓跑了，如果真打起来胜负结局真的不好预料啊......”
　　直到对方走远，亚度尼斯这边才松了口气，摸了摸额头的虚汗向茱蒂丝坦白实情。
　　“依我看她的实际身份或许根本不是什么‘传承者’，搞不好正是风天使蕾娜本人转世都有可能！”
　　厉害啊！连这种内情都能凭空猜出来吗？不过从这次事件隐约可以看出，贤者联盟对于天使一族的起源以及两位始祖的情况还是相当了解的，不少细节之处甚至完全不亚于艾蒂薇娅这个天使一族的领导者。
　　“多谢您出手相助，如果不是您的话我现在可能已经身首异处了！”
　　没过多久，在高阶治疗魔法的帮助下，亚摩斯终于已经完全康复过来。他捏了捏我的手心，一切尽在不言中，随即站起身十分感激的向亚度尼斯道谢。
　　“哪里的话！”
　　回头查看了一下他的身体状况，亚度尼斯叹了口气语重心长的提醒说。
　　“其实我这次只能勉强帮你一时，以后如果离开星月城的势力范围，恐怕你还得随时注意绕开她的行踪才行！”
　　“关键是你们怎么会和她闹翻呢？记得以前见到你们的时候关系不是还不错么？”
　　梅琳达忍不住疑惑的凑过来。的确，第一次与她见面的时候，安吉莉娜和亚摩斯还有我全都在场，那时候大家的关系真的还不错，想到这里不禁令人十分怀念。
　　“这个嘛......”
　　关于感情的事情被提起，我和亚摩斯顿时脸上一红，不知道该怎么作答。对方见状不用多说大概也猜得出七七八八了，只能摇摇头，当做从来没问过的样子转身去处理其他事情。
　　现场的麻烦事当然不只有安吉莉娜一个，她离开后留下的一大堆烂摊子也着实令人头疼不已。冒险者协会的周围，以原本存在于脚下的旅馆为中心，周围几十米范围内几乎所有的木质建筑物全都荡然无存。就算有的石质房屋能够勉强抗住大风，但到处都是裂缝的墙身也预示这这屋子不能再住人了。
　　安吉莉娜变身“灰翼”所带来的影响实在太大了，我现在最担心的当然是该不会要找我们赔钱吧，那怎么可能赔得起呢？
　　“什么？你们马上就要开始重建工作？可是还有不少人被压在废墟地下啊！”
　　没有听到刚才身后的梅琳达说了什么，珈柏莉这家伙突然不敢置信的叫出声来。
　　“嘿嘿！放心吧，你们安心的呆在一旁看着就行了！一切都有我儿子一个人来搞定，要不然刚才附加的魔法阵增幅就白白浪费了！”
　　茱蒂丝得意声明道，大概已经知道将要发生什么了。她特意还拉着我们几个退到废墟的边缘位置，以免无意中造成妨碍。
　　这一刻神奇的一幕发生了——只见亚度尼斯伸出手掌心，对着早已清空的废墟凭空一抓，刹那间之前在龙卷风中被撕得粉碎的大大小小房屋残片全都凌空飘了起来，然后按照倒塌顺序如同视频倒放一般重新“粘合”在一起，没过多久，整个受灾区域的建筑物就如同完全没有发生灾难一般，全都完好无损的耸立在原地，而那些原先被压在下面的受难人则全都露了出来，候命在外围的医疗魔法小队见状立刻蜂拥而上进行各种抢救。
　　“奇怪，这是时间回溯么？可如果真是这样的话，那些受伤的人为什么没有跟着一起被时间回溯给治好呢？”
　　尽管一眼就看出了其中的猫腻，但亚摩斯依然有些想不明白。
　　“因为整体时间的回溯所带来的现实影响实在太大了！”
　　梅琳达笑了笑回答说。
　　“比如刚才你们的朋友已经离开这里了，此刻并不在这片地方。如果要进行整体回溯的话，连她还有你们也必须跟着一起回溯，这中间牵扯的因果实在太多。所以议长大人根据实际情况选择了小范围内只针对建筑物等非生命物体施为的方法，这样不仅可以规避因果，节省斗气开销，还可以大大延长回溯的时间长短。”
　　原来如此，传说中亚度尼斯斗气天赋最多可以使整个世界的时间回溯一分钟左右，这估计还是经过魔法阵增幅后才能够勉强达到的效果。而我们刚才与安吉莉娜双方打斗以及僵持的时间已经远远超过了这个数字，亚度尼斯这种有针对性的小范围时间控制确实比单纯无脑的整体回溯显得有效率实用多了。
　　果然不愧为人类第一！这种操作在我看来从某些方面讲完全可以称之为神迹了，甚至连天使一族的最强者艾蒂薇娅也不见得能够做到，而他的身份仅仅只是一个人类而已......




第9章 第九章 灵魂学院
　　“嘿嘿！怎么样，我的儿子相当有出息吧？你们当初还不信呢！我就知道他一定不会让我失望的！”
　　茱蒂丝走过来十分嚣张的拍了拍我的肩膀，一边骄傲的叉起了腰杆，看到她那副得意洋洋的样子我顿时表示不服。
　　不是我说！有个年纪看起来比你还大得多的儿子真的很值得吹嘘么？
　　“切，别忘了亚摩斯也觉醒了斗气，而且他是才觉醒，年轻——划重点！将来的发展绝对比你这个臭屁老年儿子厉害得多！”
　　虽然我没有斗气，但并不见得我就没有办法赢过对方了，立刻把亚摩斯推到了前面打击对方。
　　“芙箩菈，这样不太好吧？”
　　亚摩斯简直有些哭笑不得，忙不迭的解释。“我和亚度尼斯完全属于不同的觉醒类型，这样根本没法比的......”
　　“那怎么能行！你之前还说我不够自信呢，怎么放到在自己身上也变得这么没有信心了？”
　　我一听不乐意了，立刻据理力争的辩解说。“那个老头再厉害最多只会操控时间和空间两种属性而已，而你的‘文字箭’功能千变万化，假以时日绝对可以超越他！不对，应该完全可以甩出几大条街！”
　　主要是因为梅琳达等其他贤者联盟的成员还站在旁边呢，而且亚度尼斯刚刚才救过他。见我这样毫不留情面的帮他各种吹嘘，亚摩斯顿时有苦说不出，只能讪讪的在一旁自我谦虚。“其实也就只能附加一个字而已，能衍生出多少功能？很多时候都因为单字的意义实在不太明确，因此根本无法起到效果呢......”
　　好吧，反正也不是我的错，谁叫茱蒂丝非要没事找事跑过来找我攀比呢！这不，始作俑者现在已经被我气得鼓起嘴完全回不出话来了。
　　一场灾难性的事件没想到这么快就处理完毕，当周围的一切秩序都恢复到原样后，我们又重新住进了冒险者协会的旅店中。
　　平心而论时间回溯的效果的确非常牛逼，走在旅馆的走廊中，可以清楚的看到所有一切都和之前一模一样，屋内各处壁面没有一丝一毫的缝隙，甚至连之前放在椅子上没有来得及收起来的衣物都完好无损的摆放在原处。
　　“你们还是准备按照原计划去灵魂学院吗？”
　　才刚来得及把留在屋内的东西重新收拾妥当，梅琳达就一边敲门，一边说着从外面走进来。
　　“啊......当然要去！”
　　我都差点忘了这茬了，主要是早上安吉莉娜回归这件事闹得实在太大了，没想到他们不计前嫌依然邀请我们前往，这无疑令人十分感激。
　　可惜安吉莉娜还是没有跟我们一起前往，没办法她之前闹得实在太过分了！但我依然还是没有完全放弃她。只希望她一个人冷静过来后能慢慢想清楚自己的问题，然后再回来好好的给亚摩斯和所有人道歉，这样大家才可以恢复到和睦相处的关系，毕竟我是真的不想见到如今这种同学反目的情况再发生了。
　　四个小时过后，所有人终于成功抵达灵魂学院所在的法师塔脚下。
　　“我去！真是太累人了！你们难道就不能提前找辆马车么？”
　　低下身揉了揉小腿，珈柏莉忍不住嘴上十分不满的抱怨道。
　　因为早上才发生的事情，所以我们决定低调行事不使用飞行前往灵魂学园。可是这一路实在太远了，而且在城市内行走各种岔道弯路数不胜数，故而一路走下来花了整整三个多小时。
　　“你不是已经升阶到六翼天使么？怎么还是一副弱不禁风的样子，该不会那几对翅膀都是假冒的吧？”
　　我实在没好气的回怼道，当然这个“弱不禁风”只是相对而言。凭我和亚摩斯的体力其实根本没有任何感觉，其实都达到这个位阶的，就算不露出翅膀也会一定程度上增强平常状态下的体质，只走区区几千步路怎么可能会累呢！之所以没有选择马车主要是因为想沿途多看看这座从未来过的城市，而旁边有个家伙一直在那里喊累着实有点烦人。
　　“切，你们两个当然无所谓了！一路上你侬我侬腻得人要死，要真能觉得累才怪了！”
　　十分鄙夷的瞪了我一眼，珈柏莉说着还指了指我正在给亚摩斯喂吃的那只手，一下子搞得我有点不好意思起来，连些尴尬的把手缩了回来。
　　其实也就是在路上看到街边摊上卖的一些异世界小吃很有意思，做得也非常精致，所以就顺便买了些一路当作零食而已。当然作为天使我是吃不了太多了，故而为了不至于浪费，剩下的就全都塞给了亚摩斯。
　　想到这里我顿时感觉有点无语，话说珈柏莉刚才不是也跟着一起吃了很多嘛，现在还好意思说我！
　　“我们要找的人叫做......西格莉德·普里特？”
　　看着手中的介绍信，我不禁有些茫然的望着空无一人的学院大门，也就是塔底的入口处。
　　这里与途中经过的其他学院情形完全不同，别的学院门口通常都是人来人往，络绎不绝。无论什么时候总是能见到一部分学员进进出出。而这个灵魂学院却完全鸦雀无声，大门倒是敞开着，也没有任何守卫，落叶满地都是。从外面看与其说是学院，倒不如说是鬼屋更恰当一些的。
　　至于这个西格莉德·普里特其实就是灵魂学院的院长了。尽管在帕里斯托尔的预言中他们见过我蓝翼的状态，同样对我的灵魂情况很是感兴趣，但梅琳达和亚度尼斯等人由于接下来还有要事处理，公务十分繁忙，所以只能临时修书一封介绍信给我，让我转交给对方。
　　“怎么连魔法灯都是熄灭的？”
　　珈柏莉忍不住埋怨道。踏入法师塔内部，由于内部十分宽敞，从大门外的射进来的光线不多，三个人没走几步视线立刻陷入一片漆黑之中，什么也看不清楚的境地。
　　过了一会好不容易适应了周围的微光环境，我们这才终于找到通往上层的阶梯位置。
　　与克罗莫斯塔的内部结构差不多，这种法师塔的楼梯都是围绕着高塔的竖直中心轴螺旋上升的，楼梯外围的空间则是塔里面以各种用途隔开的一个个房间。
　　大部分房间的门上面都挂着一把大锁没有投入使用，少数一些则是敞开或虚掩着的。透过缝隙可以看到里面不禁没有开灯反而还点着蜡烛，窗户全部紧闭着，光线十分昏暗，一个人影盘腿端坐于房间正中心，五心朝天打坐，闭目不语仿佛睡着了一般。
　　那模样与地球上佛教道教修禅时的情形十分相似，也十分雷同于学习魔法时与元素沟通的打坐姿势，主要是细节动作和氛围上有点差别。
　　“这里不是灵魂学院么，为什么感觉好像来到了邪教大本营？”
　　珈柏莉好奇的伸出头往房间里面仔细瞧了瞧，我们几个人小声说话的声音完全没有影响到房间里面的人，他们就如同死人一样动也不动。
　　“你别随便乱讲话，小心把人家给惹恼了！”
　　我白了她一眼提醒道，说完拉着亚摩斯继续沿着楼梯往上爬。
　　按照常规，作为学院的主事者西格莉德应该住在最顶层，拥有独立的办公室。然而一路走过来，可以发现几乎每一个投入实用的房间中有且只有一个人坐在里面，好像人人都享有这一待遇似的。
　　大概是因为这个法师塔里的学员数量并不多吧？而且这些人身上全部清一色散发出浓郁的光元素气息，很明显他们其实都是光系魔法师，那就更加难怪了！毕竟光系魔法师本来就很稀缺。
　　有些意外的是，费劲千辛万苦爬到塔顶后，却发现最上面几层的房间居然全都没有启用，我们不得不折返再次来到最后有人“居住”的那一层。
　　“请问，你们谁知道学院长西格莉德在哪里吗？”
　　这一层有点特别，仅有一个房间投入使用，进入其中后我们这才发现除了盘坐在正中心的那个老者以外，身后的墙角阴暗处其实还隐藏着两三个人影。他们同样也是打坐的姿势没有发出任何声响，故而光凭肉眼一般情况倒是很难察觉到。
　　“我就是！你们有什么事情吗？”
　　没想到这个老者竟是我们要找到的目标，对方闻言睁开眼睛瞟了我们几个一眼，目光一闪立刻就辨认出我和珈柏莉的真实身份。“天使？你们跑到这里来做什么，别告诉我是为了学习怎么研究灵魂的吧，艾蒂薇娅那家伙终于想通了么？”
　　“不是的，主要是我个人有一些问题想请教您，帮我搞清楚我的......”
　　连忙澄清对方的误会，我这才记起赶紧把介绍信掏出来双手交给对方。
　　西格莉德接过信拆开仔细阅读了好一会儿，随后也不多废话，朝我招了招手吩咐道。“那你过来让我检查一下，就坐在我的前面，姿势和我现在一样！”
　　“哈？这是要干什么，难道这就已经开始了吗？”
　　我不禁又是一脸懵逼，原以为对方会先啰嗦几句，或者先询问一下我的‘病史症状’等情况后才会有下一步动作。谁想竟然一来就直接上检查项目，简直和地球上去医院就医时候的体验一模一样。
　　“闭上眼睛，什么都别想，你就当坐着睡觉好了！”
　　西格莉德不停的嘱咐各种注意事项，我好不容易才十分别扭的学着她的姿势坐好，听见这话终于忍不住提出异议。“可是我是天使啊，白天的时候哪里有那么容易睡着的......”
　　不料就在下一刻，突然看到一道耀眼白光从对方的手心一闪而过，顿时感觉整个人的思维一下子都迟钝了许多，好像真的快要睡着了一般。与此同时一幅幅曾经经历过的记忆画面不由自主的浮现在眼前。




第10章 第十章 记忆的片段
　　据说灵魂就像是CD机里的光碟，大脑则可以看作播放装置。灵魂承载了生前经历过的所有记忆以及人格等等信息，尽管记忆通过特殊方式可以被“清洗”掉，但怎么也要等在这个世界死亡之后才会发生。而西格莉德对我所使用的，似乎正是一种利用光元素重现灵魂记忆的特殊魔法。
　　在这一刻，我又一次如同亲身再临一般，见到了曾经一幕幕那令人难以忘怀的情景。
　　“别废话！”
　　我什么都不顾的冲过去，狠狠的亲在了亚摩斯的嘴上，只觉得整个人一下子失去了依托与对方同时一起朝下方坠落而去。
　　这是不久前在兰庭天空之城即将崩溃时候的亲身经历。
　　......
　　“之前我不是说在找人吗？”
　　褐发少年用手臂使劲抹了一下眼睛，并未回答我的问题，只是放下空碗低头说道。“其实现在才发现原来早就已经找到她了......”
　　在“光之神”所创造的灵魂空间中，亚摩斯只身潜入其中终于找到我的那一刻。
　　......
　　“不知道在漫长的岁月中您是否见过其他类型的生命？”
　　在圣都耶布斯教皇宫的晚宴上，红衣主教伊马内米一边跳舞，一边对我询问着。而安吉莉娜此刻正站在宴会厅边缘的餐桌旁，手托着高脚杯一脸嫉恨的盯着对方。
　　......
　　“虽然我并不相信什么上帝，但毕竟光元素是唯一能够沟通精神乃至灵魂的元素。在某些关键时刻，作为由光元素构成的天使，我们总会聆听到一个来自虚无中的声音，这个声音能够引导我们去往正确的未来方向，我将它称之为‘圣’！”
　　在恩玛纳的云殿之上，艾蒂薇娅向我们描述了她所信仰的神灵，一个从未听说过，也从未有人见过，但是她就是非常深信的所谓“神灵”。
　　......
　　“你们干了什么，对吉普莉尔做了什么！”
　　米珈蒂就像被触到了逆鳞一般，突然愤怒的朝我们挥出一剑，只觉得一堆巨大的火焰夹杂着强劲的冲击波朝我们袭来，十二翼安吉莉娜手中的气凝剑突然自行脱手，浮空竖立在其身前形成一个指针形状，毫无声息的化解了这威力极大的一招。
　　......
　　“啪！”
　　在黑暗大陆的瓦尔城外，刚逃离险境解开身上的绳索，亚摩斯转过身来反手就给了我一个巴掌。
　　“还不知道我为什么要打你吗？”
　　看到我一副想不通的样子，亚摩斯不禁无可奈何的叹了口气，痛心疾首的指出了我的各种作死行为。从那以后，我开始第一次深入了解他。
　　同时也渐渐发现，或许穿越到这个世界对我而言并不算太差......
　　如此令人深刻永远无法忘怀的记忆有很多，它们一幕幕飞快的逝过，然后接下来的便是——
　　“喂，你没事吧？”
　　雨天的城市街道边，我坐在路灯下茫然的抬头，入眼一片花花绿绿。定睛一看，原来是一把伞，一个男生举着伞蹲在我面前。
　　“你......是谁？”
　　那是与任云空第一次见面时候的景象，只见他把雨伞举在了我这个陌生人的头顶，自己的大半个身体却暴露在了雨中。
　　然而就在下一秒，异变却突然发生了，记忆中所有熟悉的一切都变得诡异起来。
　　“以为把我逼到不得不实体化的程度就那你们没办法了吗？我改变主意了，你们全都去死吧！”
　　一个无比巨大的身影毫无征兆出现在他的身后，巨大到可以遮住头顶的半边天空。那竟然是一个浑身散发着光芒的天使！男性的天使，背后长着十二片洁白的羽翼，十分英俊帅气的模样，这种非常典型的形象我貌似在哪里见到过......
　　那是光之神贝鲁托！
　　与此同时任云空却手捂着脑袋，一脸痛苦的表情，不由自主的往天空中倒飞过去。只见他一边飞着身体一边了变成女版的十二翼天使形态，然后被光之神一把给捏在了手心中。
　　“你终于上当了，贝鲁托！以为我们没有提前预知到这一幕么？实话告诉你，为了今天这场战斗我们其实早就演习过千万遍了！”
　　没想到我的身躯居然不受控制的站了起来，伸出手臂往天空中一指，对方手里的十二翼天使身体竟然应声整个凭空消失了，周围的一切场景瞬间也完全变了样。
　　直到这时候我才注意到，自己竟然莫名其妙又回到了恩吉斯·乌伊尔大陆一万年前光元素泛滥的那个时期。一直散发出无穷亮光的天空，荒无人烟的大地，而站在我面前的正是实体化后真正的正版光之神！
　　不同于试炼空间中那种被弱化的光之神，这是完全版的光之神！故而实体化后所显现的身形属于成年版男性十二翼天使，体型也要大得多，宛如一个巨人！
　　“原来是你，吉普莉尔！竟然趁我不注意偷偷做了手脚！难怪我就觉得人类怎么可能这么快又重新建立起一座新的城市来！的确也只有你的掉包才能做到以假乱真，连我都无法察觉......”
　　光之神用错愕的表情看着自己空空如也的手掌心。立刻怒吼着转神面朝向我说道。“不过就算蕾娜她侥幸逃出了我的手掌心，你一样也跑不了！”
　　“哼，以为我会害怕么？我早就做好这个心理准备了！你现在已经无法重新回到元素的状态了，只要蕾娜姐姐可以平安无事，大家迟早可以突破你的精神限制，将你最终消灭掉的！”
　　我毫不犹豫的举起右手，在自己的周围立刻有无数柄水溟剑同时显现，所有剑尖全部一致指向了光之神的位置所在。
　　“痴心妄想！别以为用元素暂时掩盖了他们的存在我就找不到了吗？只要先把你解决掉就行了！”
　　光之神闻言也愤怒的举起手臂，掌心中夹带着无比耀眼的光芒，就算刻意回避没有去直视，也还是可以清晰感受到光线带来的无比刺痛，那感觉痛彻心扉，甚至超越了身体，直击灵魂深处......
　　双方的攻击就这么一触即发，而我则在关键性的那一刻睁开了眼睛。
　　“啊！”
　　原来还是坐在法师塔内部的房间中，而面前的西格莉德则是一脸古怪的看着我，神色中似乎浮现出许多震惊和疑惑。
　　“芙箩菈，你怎么样？”
　　亚摩斯感觉扑过来抓住我帮我从地上扶起，一脸关心的问道。
　　“还好......吧！”
　　我有些吃力的回答道。其实感觉并不是很好，不知道为什么，从“梦境”中清醒过来了后发现整个脑袋都疼的要命，连带眼前的所有事物看起来似乎都带有重影了，走起路来也是摇摇晃晃完全站不稳。
　　“她的灵魂应该受到过异常严重的创伤，刚才我的灵魂探知魔法可能不小心引起旧疾复发了，你们最好让她在这里先躺下休息一会，不要随意走动。”
　　看到我们一行想要离开的样子，西格莉德连忙站起身来阻止。
　　“灵魂受到了创伤？怎么可能！”
　　珈柏莉一听愣住了，一脸不解的望向对方。“我们不是新生天使么，应该从来没有受到过什么灵魂类的攻击吧？难道她的伤是在试炼空间里面造成的？”
　　“不对！她在试炼空间中应该并没有受到过这么重的伤害，考虑到灵魂是可以无限转生的，所以这里应该指的是芙箩菈前世吧？”
　　亚摩斯的思路则比珈柏莉清晰得多，马上就联想到了症结的关键所在，若有所思的喃喃自语。“可是我记得芙箩菈的前世好像是人类啊，难道说她曾经......”
　　“应该并不是人类！她的灵魂很不完整，由于受伤的缘故前世很多记忆都丢失了，不过我还是看到了一些有用的地方。”
　　然而西格莉德却打断了他的思绪，慢慢走过来，朝我释放出一个高阶睡眠魔法。“那封介绍信里面所描述的内容这么看来没有猜错，她的前世的确与水天使有很大的关系.......”
　　接下来，本来就感觉精神疲惫的我很快就什么都不知道了。
　　这一觉睡得相当沉，几乎什么都没有梦到，当我再次恢复知觉的时候，却发现自己依然还躺在法师塔的内部地面上。
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　亚摩斯坐在旁边一脸关切的看着我，而珈柏莉则盘坐在西格莉德面前，闭目打坐，看样子好像是在向西格莉德学习沟通灵魂的方法。
　　“还好吧......”
　　这次是真的感觉好了许多，尽管仍旧有一些轻微的头疼，但比起之前而言可以算完全没有大碍了。
　　“关于我灵魂的事情，你们已经知道是怎么回事吗？”
　　记得睡着之前他们好像仍在讨论这个话题。既然现在身体无恙了，那我自然就要追问当前最关心的话题。“难道我真的是那个什么水天使转世？”
　　说实话，这种感受直到现在都令我觉得有点过于虚幻和不太真实。尽管“梦”到吉普莉尔的次数也不下一两次了，但我仍然觉得那只能算是别人的记忆，并不属于自己。
　　“这个问题啊......”
　　谁知亚摩斯却没并没有立即回答我，他有些犹豫的转头瞧了一眼仍在坐在房间中央的西格莉德。




第11章 第十一章 灵魂融合
　　“答案可以说是，也可以说不是！”
　　听见我们俩的对话，西格莉德背对着我并没有转身，坐在原地动也不动，直接给出了一个模棱两可的答案。
　　“哈？”
　　这是什么意思？我不禁有些莫名其妙，终于坐在那边的珈柏莉忍不住开口了。“哎呀，很简单啦！意思就是说你的灵魂已经和水天使的灵魂融为一体了，既可以算是水天使转世，也不完全算是水天使转世！”
　　“啊？”
　　这样还不如不说呢，顿时搞得我更加懵逼了。
　　“闭嘴，不要分心！如果你想学习沟通灵魂的技巧，必须做到心无旁鹫，心神合一，这样才能通过不断的冥想使精神与构成灵魂的元素达到同步状态！”
　　不管珈柏莉的话是否起到了效果，西格莉德立刻喝止她继续说下去。自己则站起身来看向我，进一步作出解答。“其实她刚才也没有完全讲错，根据我的大概推测，你现在所觉醒的水元素方面能力应该并不算很强吧？”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　听她这么一说，我不免感觉有些诧异。
　　其实相比起普通人类而言，我的水系魔法提升速度还是比较离谱的，但除了那把水溟剑以外，上限依然没有超出人类所能达到的范畴，如果和安吉莉娜所觉醒的风元素能力比起来那就差得更远了。
　　“我当然知道！因为你的灵魂中似乎混入了许多杂质。”
　　说着慢步走到我的面前，西格莉德再一次伸出手摸向我的头顶进行查看。虽然这一次她同样也使用了光系魔法，但在类型上似乎有些不同。我并没有如上次那般又看到什么记忆片段，没过多久检查很快就结束了，对方收回手掌立刻十分确信的点了点头。“果然没错！尽管我无法感知水元素，但可以从你的灵魂中发现光元素的痕迹，水天使的灵魂已经变得不那么纯粹了！”
　　“我现在是天使，天使的灵魂中有光元素难道不正常吗？”
　　我有些听不明白，不用说灵魂，天使连整个身体都是由光元素构成的呢！
　　“当然不正常了，灵魂是灵魂，身体是身体！”
　　西格莉德闻言立刻理所当然的反驳我道。
　　“天使和人类的区别只是表现在身体上面，而这个世界所有生物的灵魂按常理说都是完全一样的！难道在恩玛纳的时候艾蒂薇娅没有教过你这些吗？”
　　“可为什么芙箩菈的灵魂里面不该有光元素呢？”
　　亚摩斯虽然也算挺博学的，但可惜在灵魂方面他仍旧只能算小白，。
　　“这个就要从元素天使的灵魂特性说起了......”
　　西格莉德瞥了我一眼，叹了口气这才道出缘由。
　　原来元素天使之所以拥有远超于普通的天使的能力，正是因为她们的灵魂可以沟通和控制元素。而普通天使的灵魂说白了和一般人类没有本质上的差别，至于天使为什么比人类更加擅长使用光系魔法，主要还是由于身体完全是由光元素构成的缘故。
　　这个世界的所有一切几乎全是由元素所构成的，其中甚至也包括了灵魂。只可惜普通的灵魂是中性的，和构成身体的道理一样，不会表现出任何元素亲和度，元素天使的灵魂则可能正是例外。
　　尽管还不太清楚四大元素天使到底从何而来，但她们中一部分人的事迹在一万年前对战光之神的时候已经被许多人所熟知。
　　可问题是传说中元素天使所表现出来的力量实在太过于强大了，根本无法用普遍的元素理论来解释，考虑到控制元素需要强大的精神力才能做到，而灵魂又是精神的源泉，因此西格莉德只能通过推论得出一个猜测：每一个元素天使的灵魂也许都是由单一元素所构成的，所以天生拥有对相应元素的绝对控制权，这在某些人口中也被称作“权柄”。
　　本来暂时还没有任何证据可以证明这一点的，但我这时候恰好出现了，提供了不少佐证信息给对方。在我的记忆里，西格莉德无意中发现了水天使吉普莉尔灵魂严重受创的秘密。
　　“如果不是我亲自验证过多次，实在有点无法相信你作为一个天使，灵魂中的光元素比例却比普通人类还要少得多！”
　　一脸苦笑着告诉我这个事实，西格莉德紧接着直接道出了我灵魂问题的最终答案。
　　“其余大部分我虽然无法感知，但可以猜出应该正是水元素！而出现这种状况唯一的解释只可能能是——水天使的灵魂被稀释了！当初受创的水天使灵魂按道理根本无法维持自身存在，但后来不知道又发生了什么情况，她的灵魂很可能与另一个普通的灵魂互相融合了，也正因为推论中水天使的灵魂原本应该是由纯粹的水元素构成的，所以双方融合后的灵魂才会出现少许光元素的痕迹！”
　　“哈？”
　　就算之前作出了各种假设猜想，对方给出这个答案我和亚摩斯也是万万没有想到的。如果真如对方所言的话，果然就和珈柏莉说的一样，我既可以算是水天使转世，也不完全算是水天使转世了！
　　“没想到两个灵魂之间竟然还可以互相融合！融合的灵魂弥补了水天使灵魂受损的一部分，两者合二为一——也就是你现在的灵魂！”
　　西格莉德不禁发出了一声感慨，不用她再继续说明，剩下的一切我们自己也都解释得通了。
　　为什么我的水元素能力比预想中差了许多。因为水天使的灵魂虽然成功避免了魂飞魄散的结果，也正因为掺入了“杂质”所以变得不纯粹了。
　　“不过你也不用太丧气，就算比起原本的水天使要差上那么一点，但是你的灵魂再怎么说也是拥有极高水元素亲和度的，如果机缘巧合的话，说不定还是有机会重新获得权柄的！”
　　西格莉德这样安慰我道。
　　“哪里的话，其实我只是想知道自己的灵魂到底是怎么回事而已......”
　　不禁有些哭笑不得，说实话刚得知自己的灵魂是两个灵魂融合而成的时候确实未免有点吃惊，但回过头来再仔细想想，反正对我而言也没有什么太大的区别，没有搞成精神分裂双重人格已经十分万幸了，哪里还管得了以后那么多。
　　更何况历尽千辛万苦后来到星月城，现在这个压在心头的疑问总算搞清楚了，也算不枉此行，自然一切都感觉如释重负。
　　“这么看来，安吉莉娜风天使的灵魂应该是完整的吧？难怪她的成长速度那么快！”
　　亚摩斯低头沉吟了片刻，看到我已经活蹦乱跳完全恢复到了正常状态，脸上不禁露出了微笑。“我还以为你可能会接受不了自己灵魂的事实，没想到竟是多虑了。”
　　“只可惜她如果以后还想杀你的话，我可能根本抵挡不了她，也不知道能不能找到其他解决方法......”
　　然而一想到大家已经闹翻这一点，我忽然又感觉到自己的实力不够用了。不过这毕竟也是没办法的事，只能暂时放到一边以后再说。
　　“没关系，这不是还有我嘛！”
　　没想到一直在闭目打坐的珈柏莉突然又开口说话了，只见她睁开眼睛看向西格莉德，指了指自己问道。
　　“要不老师您也帮我看看，我的灵魂是不是也是哪个上古大能转生的，就算一样是混出来的也好啊！只要能够把真实实力引导出来，再和芙箩菈联手的话估计安吉莉娜那家伙肯定不是我们的对手！”
　　对啊，我不禁精神一震。想想当初珈柏莉一次性连跳两阶的历史记录，就算有教皇牺牲的因素在里面也是相当特殊的情况，搞不好她真的也有什么特殊来历也说不定。
　　“很遗憾，其实不用再检查我都知道你的灵魂很普通，也完全没有任何隐藏的能力！”
　　可哪知西格莉德听见先是笑眯眯的看着对方，然后脸色一变，手指着门口处驱赶道。“所以你可以走了！像你这种永远无法静下心来的家伙就算再好的老师也不可能教会！以后不要再求我教你沟通灵魂的方法了，我们灵魂学院也不会再欢迎你！”
　　“啊？不要吧？我只是稍微分心了一下而已啊......”
　　尽管珈柏莉垮着脸不断哀求，但最终我们还是被一起“赶”出了法师塔。
　　“这下可好，接下来该去哪里呢？”
　　走出灵魂学院，自己灵魂方面的事情总算完结，我却忽然感觉仿佛完全失去了方向，一下子不知道该做什么了。但让我现在回恩玛纳肯定是不愿意的，于是转过头来求助其他人。
　　“要不再去其他的学院看看呗？反正现在时间还早没人！”
　　看珈柏莉的样子似乎还不死心，她该不会想着去其他学院碰运气吧？这家伙什么时候变得这么好学了？
　　不过现在的时间的确不算太晚，就算中途我在法师塔中睡过去了一会儿，实际也并没有浪费多久时间。此刻差不多正值午后时分，想到这里我突然记起有一件事情正好应该去做了。




第12章 第十二章 米娅也失踪了
　　“哈，怎么连米娅也失踪了？”
　　当我刚连上艾蒂薇娅的精神网络，谁知却意外迎来了一个十分不妙的消息——前往卡洛瓦尔共和国的米娅原本约好今天中午定期联络的，却不知为何突然无故爽约了。
　　要知道米娅可不像我们这几个穿越过来的新生天使，作为艾蒂薇娅十分信任的下属，出现如今这种状态的确非常反常。
　　“不是吧，莫非她遇到了魔物？可就算是魔物以米娅的实力也不至于轻易落败啊！更何况卡洛瓦尔共和国那边的魔物数量应该很少的，会不会只是被什么其他事情不小心给耽搁了？”
　　我顿时免不了一阵愕然，忍不住提出了一点自己的想法。本来是想趁这个机会核实一下艾米丽的卧底身份，还有顺便打听安吉莉娜情况的，结果还没来得急问出口，连带着沈蕾的安危也令我开始担心起来。
　　要知道她当初一个人留在了卡洛瓦尔共和国，也没有和“盖拉之眼”一起回到恩玛纳，现在甚至连前去保护她的米娅也出事了，这着实无法令人不联想太多。
　　“应该不会！按理说米娅出门在外从来不会错过任何一次例行汇报的，不过当前也只能暂时这么猜测了，希望她们千万不要发生什么事情才好！”
　　艾蒂薇娅闻言不无担忧的说道，由于现在卡洛瓦尔共和国那边已经完全失去了联系，所以她已经另外抽调人手过去探查了。
　　“大陆南方的大部分国家由于很少遭受魔物入侵之苦，对于天使也是极其少见的，天使一族在那边通常情况下应该不会受到什么威胁。但事情总有例外，怕就怕沈蕾因为地方不熟到处乱飞，万一不小心越过了边境线，要是被帝国发现那就比较麻烦了......”
　　对方话中所指的自然就是共和国与依兰拉多帝国之间的那条边境线了，当初我们一起被交换过去的时候，正是位于距边境不远的地方。由于两国常年交战，边境形势一向十分紧张，禁不起任何的风吹草动，就算是天使也不例外，万一不小心被对面的防御力量发现那就糟糕了。
　　而沈蕾只有两翼，如果米娅不在她身边的话，无论怎么看都没有足够的自保能力。更何况帝国暗地里与魔物有各种往来早就已经不算是秘密了，对天使而言也不算怎么友好，着实令人感觉不太放心。
　　这里不得不提一下，按道理说像天使这种帮助人类抵抗魔物的种族无论走到哪里都应该受到尊敬才对，可实际上由于各种错综复杂的利益因素，总有那么少数几个国家对天使一族其实并不怎么待见。尽管在公开场合明面上依然会表现出十分客气的态度，私底下就比较难说了，依兰拉多帝国正是其中非常典型的一员。
　　“总之无论怎样我还是会继续等待米娅的联络，你倒是可以暂时不用太过着急，说不定真的是因为特殊原因错过了呢？”
　　没办法，毕竟现在一切都还是猜测阶段，艾蒂薇娅只能这么做出决定。
　　“这几天共和国的飞船好像就停留在星月城附近，或许可以找机会向他们打听一下那边情况？”
　　事关沈蕾的安危，她之前帮了我很多忙，我当然不会置之不理，自告奋勇的提议。
　　“这或许也是一个办法，那就先这么办吧！”
　　对方闻言沉吟了半晌，倒是没有阻拦爽快答应了下来。
　　那些在帕里斯托尔一役幸存下来的“魔龙”级飞艇中，肯定携带有能与国内远程通讯的魔法装置。他们当初之所以会答应米娅的请求前来助阵主要还是为了阻止帝国得到兰庭天空之城的缘故，最终虽然城市崩溃但也算成功完成任务了。
　　不过一大堆舰队过来容易，回去就比较麻烦了。由于路途十分遥远，回家的途中还需要绕过帝国的势力范围，故而只能选择路过贤者联盟的领空，据说此刻魔龙舰队的高层正在积极与亚度尼斯等人交涉过境事宜呢！
　　“除了沈蕾那边，还有一件比较重要的事情，听说安吉莉娜偷偷离开了前线，好像回去找你们了，你们见过面了吗？”
　　终于来了！直到这一刻艾蒂薇娅总算提到了我参与本次通话的重点问题。接下来也不含糊，我立刻将艾米丽的事情以及今天早上发生的一切全部都告知给对方。
　　“......对不起，关于利用艾米丽引诱安吉莉娜前往北方这件事情的确是我一手策划的......”
　　不成想对方听完沉默了许久，再次开口后的第一句话却是主动道歉。其实我之前并没有把这个推论给直接点明出来的，大概她已经猜到瞒不住了吧？
　　“如果不是安吉莉娜一开始明确拒绝了我的请求，我也不至于被迫出此下策。但是也希望你们能够理解，不这样做的话可能魔物那边也不会这么快就同意坐下来进行谈判。”
　　作为天使一族的领导者，艾蒂薇娅对我讲这些话时候的语气已经算非常诚恳了。其实不用她多说我也能够明白，为了防止环境中光元素过快的增长，天使一族必须在各种战斗中尽量降低战损程度，这么做的最好办法就是利用位阶更高的碾压性战力出面吸引火力，才能有效的压制住敌方。
　　然而对面的统帅是米珈蒂，火天使的厉害之处之前已经见过多次了，不用多说。恩玛纳光有艾蒂薇娅一个人肯定是不够的，作为风天使转世的安吉莉娜自然成了弥补高端战力不足的最佳人选。但可惜的是，她和我们一样都是穿越过来的，带有上一世的记忆，所以并不是很愿意为天使一族卖命。
　　“我明白你的意思！”
　　毕竟安吉丽娜现在已经承认了自己转世的身份，那么为曾经创造的种族负责也算是她应该做的分内事情，想到这里我不禁无奈的回答。“可是光和我说这些也没用吧？她并没有留下来已经独自离开了，难道没有和你联系过么？”
　　“没有呀！莫非她现在没有和你们一起吗？”
　　对方一听顿时惊讶的反问，这下问题就比较严重了。原以为安吉莉娜离开我们后没有去处可能会暂且回恩玛纳，或者再不济也会向艾蒂薇娅兴师问罪一番，可哪知这一走就杳无音讯了，完全不知道她的行踪。
　　“算了，反正安吉莉娜现在已经是八翼天使，再加上本来就是始祖转世的身份，我也不好约束太多......”
　　由于身边的事情太多了，艾蒂薇娅最终只能选择暂时不管。但是话锋一转，突然扯到了我身上。
　　“不过你和那个帕里斯托尔新任国王的事情已经传得到处都是了，你真的愿意和他在一起吗？”
　　“这......这......”
　　其实我之前都已经尽量回避这个话题了，没想到还是被对方给扒了出来，说实话真的很难回答，只得吞吞吐吐的应承道。
　　“大概......应该......算是吧？”
　　“喜欢就喜欢呗！搞得那么扭扭捏捏的做什么？我又不是没见过！”
　　谁知艾蒂薇娅闻言颇不耐烦的打断了我，意想不到的开明态度着实令我吃了一惊。“反正谁都行，总比亚缇娜那家伙好！她偏偏喜欢的是教皇，着实让我头疼了好一阵子，还好那家伙现在已经死了。”
　　原来艾蒂薇娅这么讨厌贾斯汀啊！估计因为教会的缘故吧，而且教皇的真实来历到现在都没有搞清楚，她有这份顾虑也算正常。
　　想到这里我忍不住又瞟了一眼珈柏莉的背影，这家伙由于怕挨骂，这次没有加入到精神网络中，此刻正兴奋的在各种街道店铺间不停来回穿梭呢！
　　“你如果真的喜欢对方，其实我也不会怎么反对。不过这种情况毕竟还是比较少见的，按照天使一族的惯例必须通过议会的审核才能批准，当然恩玛纳对方肯定是不能进来的，所以到时候或许会另外通知地点！”
　　尽管艾蒂薇娅的思想比我想象中开明许多，但依然还是提出了一个比较麻烦的要求。对方见我没有回应，连忙又不放心的叮嘱说。“我知道你一样也是带有前世的记忆，可能不太情愿在这些方面被管束太多，但你毕竟和安吉莉娜不一样，既然身为天使一族的一份子，有些规定还是必须要遵守的，希望不要让我太为难......”
　　看来担心的事情终究还是发生了，通过议会的审核说白了就是让那些天使议会的成员都同意我和亚摩斯在一起才行，虽然艾蒂薇娅已经提前表态了，但其他议员那关就比较难说了，搞不好很可能会被否决。结束通话后，见到我一副苦瓜的表情，亚摩斯和珈柏莉都忍不住凑过来询问究竟。
　　“怕什么，大不了从此不回恩玛纳了呗！反正外面的世界这么大，哪里有那么容易被逮到的。”
　　听完我的叙述，珈柏莉立刻发表自己见解。这家伙说得倒是挺轻松的，可我却不太愿意做得这么绝。毕竟凭良心讲恩玛纳待我们几个其实也不算薄，作为回报很多事情的确不能做得太过了。不过考虑到现在就纠结这些实在有些过早了，更何况身边还有一大堆事情需要更加担心呢，于是只能暂且放到一边以后再说。



第13章 第十三章 元素的隐藏属性
　　接下来前去议会大厦请求卡洛瓦尔共和国方面提供帮助的具体过程暂且不谈。因为他们也需要一定时间联络国内了解情况，所以短时间内并不能得到什么有用的答复。
　　考虑到就算我们马上亲自赶往卡洛瓦尔共和国，在那种人生地不熟的环境中估计也起不到什么作用，而且亚摩斯不会飞行又不能丢下他，因此只能继续呆在星月城里乖乖等待结果。
　　可是没想到这么一呆竟然就是两三天过去了。这几天不仅米娅和沈蕾依然没有任何音讯，甚至连安吉莉娜那边同样也失去了行踪。
　　不过趁这个机会我们几个也没有完全闲着，既然没事可做那就找点事情做呗。正好星月城也提供了我们这种消磨时间的场所——因为这城市里坐落着各种类型不同学科的大小学院，除了曾经拜访过的地系学院和灵魂学院，每当白天空闲的时候，我们都会各自寻找一些感兴趣的学院混进去旁听。
　　今天则是第三天......
　　“斗气的本质是什么？”
　　斗气学院的讲老师站在讲台前，手指着黑板上大大的“斗气”二字向下方学生提出疑问。
　　与灵魂学院那种诡异的“邪教”氛围完全不同，这个地方给人的感觉无疑就正常多了，从表面上看倒是很像一个普通的大学“课堂”环境。
　　“我知道！”
　　一个勤奋好学的学员闻声立刻举高了手臂，站起身来侃侃而谈。“斗气其实就是所有元素的融合体，只有每种元素之间的比例刚好达到平衡，差别不多的时候才有机会融合成斗气！”
　　“回答的非常好！”
　　老师十分满意的点了点头，紧接着又问出第二个问题。
　　“为什么魔法师无法觉醒斗气呢？”
　　“这个我也知道！”
　　又是刚才的那个学员，这次还未等到回应，他就已经非常主动的自己站起来了。“因为人体实际上是由各种元素构成的，但输构成每个人身体的元素比例都各不相同！当其中某种元素的比例相较于其他元素高出许多的时候，那个人就会表现出相应的元素亲和度，才有可能成为魔法师！所以魔法师就永远达不到元素平衡，斗气的觉醒者也绝对不可能拥有元素亲和度。”
　　尽管在中途不停的示意对方停止，但这个学员最终还是十分固执的把问题“强行”回答完毕。
　　“总体还算正确......不过格林独秀学员，你最好还是先坐下来吧，否则会妨碍后面同学发言的！”
　　老师的样子看起来似乎有些无奈，虽然有点头疼自己的学生实在太过活跃，但还是十分肯定的赞同并举例补充道。
　　“比如像这位女同学，我没猜错的话应该是一位光系魔法师吧？就是因为构成她身体的光元素比例实在太高了，所以才能使用出光系魔法！可斗气完全不同，它要求觉醒者身体各项元素比例均衡，不能存在特别突出的。这样才会出现极小几率的觉醒可能，自然斗气觉醒者也就不可能拥有任何元素亲和度可言，不能会使用任何魔法了！”
　　这个所谓的“同学”其实就是指的我了，运气真是够“好”啊，居然被当场点到了！话说一个“光系魔法师”会跑来斗气学院旁听也着实令人感觉奇怪的，眼见一众学员齐刷刷的把目光全部集中在了自己身上，我顿时感觉如坐针毡，趁老师背过身不注意的时候拉着亚摩斯赶紧偷偷离开了教室。
　　“不过话说回来，贤者联盟真不愧是人类最高等级的学术研究组织，就算我已经觉醒了斗气，可很多相关的基础原理与理论在这里还是第一次听说呢！”
　　从斗气学院离开后，亚摩斯忍不住发出了一声感慨。
　　“是啊，可整个世界估计也只有贤者联盟在潜心研究这些东西吧？所以别看有那么多学员在里面学习，可相比起整个大陆的人口来，也只能算杯水车薪罢了。”
　　然而我突然又想到了另外一个方面。尽管这些所谓的元素理论听起来并不是很复杂，但别忘了这个世界的平均教育水准相对于地球而言实在太过落后了。
　　且不提星月城里这些大大小小的学院了，在一些乡下地方或者小城市里面，许多人类大字都不识几个，哪里又有可能知道这些所谓的“世界真实”？
　　在这个世界中，人类的所有教育系统基本上全都被教会出资以及少数公立学院所包揽，而且那还只是最基础的启蒙式教育。至于中高等级教育就相当缺乏了，一般平民阶层肯定是顾及不到的，仅有王公贵族才有机会享受。
　　所以再回过头来看贤者联盟所管理的星月城，这种犹如大学城一般的教学场所能够长期存在，已经可以说相当不容易了。
　　“无论怎么说，我们难得来一趟星月城，要不再多去几个学院看看吧？”
　　亚摩斯闻言点点头忍不住提出建议，我当然不会反对，于是赶紧把早就计划好的下面几个目标全部罗列了出来。
　　接下来第三天我们去的地方便是元素理论学院，主要是因为考虑到茱蒂丝回归后也被重新分配到了这里，所以想趁机蹭一蹭她的关系，看能不能给我找几个高水平的老师特别指导一下，教授几招水系魔法。
　　可当我们到达那里的时候，找遍了整个法师塔才发现这家伙此刻并不在学院中。搞不好又去看她的宝贝儿子去了，无奈之下只好先离开。不料这时候，旁边的“教室”突然传来了元素理论课老师讲话的声音。
　　“地风水火光暗，其实只是我们人类以每种元素所表现出来的简单性质以及现象所命名的名称。实际这些只是表象，每个元素背后都有其不为人所知的深层隐藏属性！就比如之前讲到过的火元素隐藏属性，正因为火元素本身拥有极高的高能级属性，所以同等级的火系魔法威力总比其他属性魔法更高一些......”
　　这个话题倒是很有趣的呢！原本不打算在这里听课的，我顿时被引出了好奇心，赶紧拉着亚摩斯一起偷偷找了个位置坐下。
　　其实一路上经过了这么多次冒险，我自己也大概领悟到风元素和地元素背后所隐藏的属性是什么了——风元素的隐藏属性是时间，地元素则是空间，光元素有点不确定，大概是精神以及灵魂吧？不过这个火元素的隐藏属性倒是第一次听说，而且除了火元素以外，对我而言最重要的水元素又是什么呢？
　　“老师，请问水元素的隐藏属性到底是什么？”
　　和亚摩斯坐在最后面一直听了整整一节课，然而由于在之前的课堂中早就已经讲过了，因此老师并没有明确提及这一点。我终于按耐不住在课后主动提了出来。
　　“水元素啊......这个问题我其实早就已经讲过了，或许你并不是我们学院里正式缴费注册的学员吧？”
　　这是一个戴着眼镜的女性讲师，她闻言后先是上上下下的仔细打量了我一番，可惜并没有从我隐藏翅膀的状态中看出什么名堂来，于是又意味声长继续回答道。“不过比起直接告诉你答案，你倒不如可以用自己的脑袋多思考一下，为什么六大元素中只有水元素才拥有真正的治疗魔法呢，治疗魔法的元素本质究竟又是什么呢？”
　　“咦？治疗魔法的本质？”
　　没想到对方会突然提出反问，我不禁愣住了，完全没有注意到老师说完这些已然转身离开。
　　“对啊，我也从来没有想到过这一点！为什么治疗魔法只有在水系魔法中才会出现呢？难道其中有什么特殊所在？”
　　其实所谓的光系治疗魔法大多数都是利用光元素的惰性延缓机体出血等症状，而且不能过量使用，故而并不算真正的治疗类魔法。亚摩斯在一旁听见顿时也不觉陷入了沉思之中，口中不停的喃喃自语。“这样看来治疗魔法的确有它的特殊之处，比如像之前我已经断掉的手臂，明明被安吉莉娜给踢走已经暂时找不到了，可是高阶治疗魔法却有办法令我在短时间内断肢重生，莫非隐藏属性其实是促进伤口生长？可话说回来，就算不用治疗魔法，手臂也不会慢慢长出来的啊......”
　　“与其在这里瞎猜，还不如找其他老师问结果更加省事一些，比如茱蒂丝怎么样？今天她不在，明天总在吧？”
　　我就不信了，区区一个小问题就找不到人来回答了。那些听课的学员也是跑的飞快，大概现在正值“放学”时刻，当我们俩回过神来的时候，愕然发现整个教室里面已经没有其他人了，空空如也。
　　时间很快就到了晚间。
　　“按照约定，明天卡洛瓦尔共和国的使节代表将会提供给我们关于沈蕾和米娅的行踪调查回复，记得早点起来啊！”
　　休息之前，我有些不放心的向珈柏莉叮嘱道。这家伙这几天比起我和亚摩斯简直疯狂太多了，她每天都要不停的出入好几个法师塔，什么地风水火各系学院几乎全都一一光顾过了，可惜还是没有找到中意的目标。
　　“我当然知道！倒是你自己别睡过头了，每次都是我叫你起床呢！”
　　十分不以为然的摆摆手，珈柏莉撇撇嘴“砰”的一声关上门回自己房间去了。我不禁哑然一笑，洗漱一番后也跟着躺到了床上。
　　可是完全没有料到，当我闭上眼睛后没多久，再次睁开眼睛却忽然发现自己突然间来到了一个奇怪的房间中。




第14章 第十四章 突然找上门来的盖拉
　　这是在做梦么？明明我上一秒还躺在床上，下一刻就莫名其妙来到了这个陌生的环境中。
　　之所以觉得这个地方很奇怪，主要还是由于其内部的装饰布局相比起异世界的普通房屋而言相当现代化，不对！或许准确来说应该是相当魔幻！
　　首先，这个房间中居然没有任何窗户！
　　黄褐色的墙壁，散发出微弱的光芒，整个墙身浑然一体完全看不出通往外面房门开在哪里。房间面积实际上蛮大的，不过因为里面的东西很多，故而显得并不是那么宽敞。
　　毕竟所有的家具物品都莫名浮现出与墙壁一样的黄褐色光芒，所以完全用不到任何照明设施，房间的正中央摆放着一排流线型组合沙发，沙发的前面则是透明茶几。这些无论怎么看都像极了一万年前的中央城，与其城市建筑的室内装修风格相当接近。
　　当然最吸引眼球的，还是要数空气中浮现出的那块虚拟投影显示屏了。这种科幻级的显示装置我已经不是第一次见识了，倒也见怪不经。
　　只不过与“盖拉之眼”那种多画面同时监控的效果不同，此时虚拟显示屏上只播放有一个画面，画面中显示的环境则是一个十分陌生的城市。然而播放的视角却如同偷窥摄像头一样，几乎完完整整的记录下城市中一个普通人家的日常生活琐事，就如同一部纪录片一样。
　　可惜整篇内容没有任何吸引人的看点，也没有任何配音，故事剧情犹如流水账一般枯燥乏味的很。
　　难道这也是一个监控画面吗？因为中间偶尔会有魔法出现，所以可以断定依然还是发生在恩吉斯·乌伊尔大陆上的。我盯着“电视”屏幕无聊看了一小会，发觉实在是闷得慌，终于后知后觉，自言自语的问出声来。
　　“话说我这是在哪里？”
　　说实话现在感觉简直太真实了，完全不似通常意义下的做梦状态。这种情况倒是让我想起了过去呆在恩玛纳的时候，被梦魇附体陷入到梦境里的情形。然而梦魇所制造出来的梦境据说无法超脱出曾经记忆中所经历过的事物，而这些房间内的布置，以及“电视”画面中所显现出来的那些内容，全都是我从来都没有见到过啊！
　　“你当然是在我家里啦！”
　　没想到这一问居然还真的有人回应了，只见沙发背后的墙壁上突然有一块区域莫名消失了，露出来一扇长方形的门扉。一个黄褐色头发的女孩一边说着一边从外面走了进来，声音相当熟悉。
　　“珈柏莉？”
　　当我看清楚来者的容貌后，不禁一下子怔住了。“这是怎么回事？难道这些都是你搞的鬼？”
　　按道理说珈柏莉明明在我睡觉前都才刚见过面的，发生此类诡异的场面怎么也轮不到她出现吧？然而事实情况就是真的发生了，考虑到在梦魇制造的梦境中珈柏莉也是差不多类型的出场方式，我顿时又怀疑起自己的认知来了。
　　莫非我实际上还是中招了，其实这就是梦魇的梦境，只是梦境内容升级了？plus版本的？
　　想到这里赶紧低下头查看了一下自己的身体，生怕又是一套婚礼礼服莫名其妙加身。可却意外的发现了一个事实——我自己的身体居然什么都没有，下半身原本所处的空间位置完全是空荡荡的。可是当我低下头查看以后，身体的轮廓居然又慢慢从无到有显现出来了，就如同从隐身状态中显形一般。
　　“难道我刚才隐身了？可左右两只手臂明明从我刚来到这个房间的时候一直都能看到的啊？否则也不至于到现在才发现......”
　　完全搞不清楚状况了，我不由自主的又发出疑问。幸好此刻并没有穿着什么婚礼服，不过身上这套搭配倒是很奇怪，居然是我还在地球上的时候，常穿的那套男装，T恤加长裤！然而身体依然还保持着天使的女性状态，非常的不合身，突然一下子感觉别扭极了。
　　简而言之，我这是在女扮男装么？什么莫名其妙的状况？
　　“其实你现在处于灵魂状态，并没有什么实体！所以你看到的身体实际上是通过你自己的观测坍塌出来的结果......简单点来说吧，就是潜意识认知所表现出来的幻象而已。”
　　见我差点抓狂，“珈柏莉”赶紧出言解释。说完还走到了沙发前，拉着我一起坐下。“算起来我们姐妹两个应该很久都没有见过面了吧？你估计已经不认得我了，不过这也没有办法，我当初是迫不得已的才这么做的！这次突然来找你主要是有比较棘手的紧急情况发生了，需要你们的帮助......”
　　“那你到底是谁？既然你说我是灵魂状态，可你又能看到我，那应该同样也是灵魂状态啰？”
　　我忍不住发出质疑，从对方的话语中，以及那头与珈柏莉截然不同的黄褐色发色来看，已经可以肯定这家伙并不是珈柏莉了。
　　而且灵魂状态的我也不是没有经历过，当初在试炼空间内被光之神控制的那段时间里，我的意识正好就是处于脱离身体的灵魂状态之中。只不过由于灵魂蕴藏了生前的记忆，故而处于那个状态中的我见到了许多记忆中的人和事物，要不是亚摩斯的灵魂冒死前来帮助我的话，我搞不好连灵魂都有可能被光之神一起给控制起来。
　　因此根据经验判定，我怀疑眼前这个“珈柏莉”其实和光之神一样，借用我记忆中的珈柏莉形象罢了，说不定本尊根本见不得人！
　　“我当然也是灵魂啊，但是和你现在的情况稍稍有点不同而已！”
　　没想到对方竟亲口承认了，然而接下来所说的话却令我有点出乎意料。“其实你眼前看到的这一切全都是我利用元素实体化暂时构筑出来景象，当我的灵魂还位于这附近的时候，它们可以一直保持这个状态不变。但我要是离远了，房间里的一切，包括房间本身全都会重新回归到能量状态，一切重新化为虚无。至于我自己的身体嘛，早在化身为轮回的那一刻就已经舍弃了！”
　　“轮回？”
　　关于轮回的来历我自然早就有所耳闻，刹那间便联想到了一个熟悉的名字，指着对方不敢置信确认道。“难道你是盖拉？”
　　“嗯嗯，没错！我就是盖拉！”
　　对方仿佛对我一脸惊讶的反应感到十分有趣，捂着嘴巴忍不住嗤嗤笑了起来。“怎么样，没想到吧？很稀奇吧？”
　　话说这有什么好笑的？我完全搞不明白笑点究竟出在哪里。不过她既然声称自己是盖拉，那就暂且当她就是吧！
　　对于盖拉，我一向都认为这个和蕾娜齐名的天使始祖早就已经和魔物混到一块去了，所以完全没料到她会以这种方式出现在我面前，而且看起来似乎并没有带有多少敌意。
　　“所以你知道我是……吉普莉尔？那我灵魂受伤的事情你也知道吗？”
　　听到这里我立刻忍不住试探着询问对方，毕竟四天元素天使都是一起出现的，关于灵魂受损的诊断结果就算是西格莉德也只能猜测，如果可以向当年的知情人直接求证那当然最好了。
　　“我当然知道啊！所以如今看到你的灵魂能够‘活蹦乱跳’的重新站在我前面，当然非常高兴了！”
　　盖拉十分开心的回答道，说完还一脸促狭的反问我。
　　“所以你觉得我现在应该称呼你吉普莉尔，还是芙箩菈好呢？”
　　“当然是芙箩菈了！”
　　这还用问？我赶紧表明态度。谁知对方闻言却不乐意了，一脸阴阳怪气的调笑起来。
　　“呵呵呵呵，那怎么能行！要知道以前我一直都是叫你小吉吉的，突然改称呼实在有些不习惯啊！”
　　“呃.....”
　　小吉吉？这又是什么鬼称呼！我差点想一头撞死在墙壁上，赶紧岔开话题。
　　“要不我们还是说点别的吧？”
　　额头上不禁冒出了一滴汗水，不愧是死了千年的老妖怪，这种恶趣味还真是感觉难以应付啊！原来她刚才莫名其妙发笑是因为这个缘故么？
　　关于吉普莉尔灵魂为什么会受伤的原因，我已经早就知晓了。不过除此以外，还是有很多谜团没有解开，比如说我和安吉莉娜的灵魂是怎么跑到地球上去的？对于这些话题，由于现在看来不是很重要，故而我其实并不怎么关心。
　　究其原因，主要是因为得知自己是吉普莉尔的半个转世以后，不是很想活在曾经的水天使阴影之下。而且盖拉突然以这种特殊方式跑来见我，很显然肯定怀有什么目的才对，我决定先搞清楚再说：
　　“你找我到底有什么事情？”
　　“当然是有急事咯！其实你也不要怪我把你的灵魂暂时从身体里引导出来，毕竟我自己没有了实体，想要见到你也只能用这个方法了！”
　　对方也不含糊，见我这么一问，先是表达了一番歉意，接下来立刻如同倒苦水一半，把自己所遇到的难处一股脑全部吐了出来。




第15章 第十五章 下一个目标
　　“众所周知，我当初化身为轮回的地方，其实就是在你们如今所称呼的黑暗大陆上面，由于米珈蒂突然变得非常仇视人类，而我并不希望她变得这么极端，所以这几千年来一直都把她软禁在轮回之中，就差不多像你现在所呆的地方一样......”
　　本以为盖拉所讲的会是当前发生的急事，可没想到对方一来就直接跨越了时间，回到了一万年前。我简直怀疑这家伙是不是做自媒体的，为什么不从盘古开天辟地讲起啊？
　　而且还众所周知？那倒不见得吧！不过关于盖拉在魔物兴盛前曾经前往黑暗大陆的传闻，我的确听艾蒂薇娅提起过。因此还是忍住了没有打岔，任由对方继续说下去。
　　“直到三年前的某一天，一个神秘的家伙突然出现，不知道用什么办法偷偷破除了空间限制，将米珈蒂放了出去！而米珈蒂一得到自由，立刻就动用自己的力量着手征服栖息在黑暗大陆上的那些暗元素生物，进而在极短的时间内就统一了整个黑暗大陆，自称火焰之神，还建立了什么黑暗理事会！”
　　毕竟四大元素天使当年情同姐妹，讲到这里盖拉不由的叹了口气。
　　“一旦离开了轮回，以我的力量想要再次软禁她就没那么容易了。其实对于米珈蒂在黑暗大陆上的这一系列动作，我也是能够理解的，她被关了几千年的心情，估计早就憋坏了。所以我和米珈蒂约定只要不把手伸向人类国家，就可以暂时放过她。考虑到暗元素生物几千年向来与人类敌对的缘故，甚至在对方的再三请求下，还同意了给予其一定帮助，比如‘盖拉之眼’等等。可没想到几千年时间依然还是没有磨平她内心的仇恨，统一黑暗大陆后，米珈蒂消停了几年，最终还是撕破我们的约定，开始通过贫瘠之地频频骚扰南方恩吉斯·乌伊尔大陆，最终我们再次决裂了......”
　　看着对方脸上流露出的伤感表情，我知道自己果然猜对了！毕竟曾经被传送到了黑暗大陆，我自然很清楚米珈蒂在魔物军中的地位。只是猜错了原来盖拉并不是一伙的，如果对方没有骗我的话，那我以前对她的认知应该有所误会了。
　　“再次与米珈蒂决裂后，我在一年前终于又找到了这个家伙的行踪，当时她似乎吃了不小的亏，居然还受到了重伤，因此我毫不费劲的又重新把她软禁了起来。”
　　接下来盖拉继续述说着，不过这时候她却突然意有所指的瞟了我一眼。
　　“可后来奇怪的事情发生了，在外界竟然还有一个活蹦乱跳的米珈蒂带领着暗元素生物到处兴风作浪，这种情况简直闻所未闻！米珈蒂所擅长的领域是能量，从来没有听说过她可以拥有分身！再回想起当时重新抓住她时候的伤势，一般的人类是绝对不可能造成这种程度伤害的，通过询问，我总算了解到这是未来的蕾娜操纵时间所造成的结果。”
　　听到这里我顿时明白了，原来她指的是未来十二翼安吉莉娜把米珈蒂传送到一年前这件事，其实早在米珈蒂入侵恩玛纳的时候我就已经得知她回到了过去，然而完全没料到的是，这件看似不起眼的故事背后竟牵扯出一个极大的因果。
　　“按常理说，没有我的帮助蕾娜不可能无缘无故出现在恩吉斯·乌伊尔大陆上的，再加上外界还有一个米珈蒂，凭我自己一个人的力量根本关不住两个火天使！所以我决定顺应未来，尝试把蕾娜从地球上找回来帮忙再说。恰巧那个时候，在米珈蒂的带领下，暗元素生物不知道从哪里得到了消息，正全力围攻天使一族在艾玛拉森林中进行的天使降临阵召唤活动，而天使降临阵刚好又连接着轮回，我干脆借机修改了阵法的连接位置，将空间的开口处引向了蕾娜此刻理应所在的地球上......”
　　“啊？那时候难道是你......是你......”
　　我真的完全懵逼了，指着盖拉张开嘴巴，惊得好半天都讲不出一句完整的话语来。原来这一切的始作俑者竟然是她，盖拉才我们穿越的元凶！
　　“怎么了？”
　　最气人的是，这个元凶此刻正一脸不解的看着我，完全不明白我为什么会有这种反应。
　　其实可以理解，她本来就不用在乎几个异世界的人类生死，也根本不可能知道因为这个操作而间谍导致我十多个同学命丧魔物之手的悲惨结果，甚至还微笑着发出一声感慨。“其实连我自己也没有想到，你会和蕾娜一起回来，说起来可能真的是天意吧。多亏了天使降临阵被魔物临时打断了，才给了我这个机会，所以......”
　　“欢迎归来，芙箩菈！”
　　“这......我......”
　　望着盖拉那充满真诚的笑容向我张开了双臂，我不禁有些动容。迟疑好一会儿后，最终还是放弃了声讨，和她拥抱在了一起。
　　不知道是不是错觉，尽管盖拉此时并没有真正的身体，我也是灵魂的状态，但对方还是给我带来了一丝莫名的温暖。两人再次分开后，我决定暂时把同学的事情放到一边，换个角度发问。
　　“也就是说，你从一开始就知道我和安吉莉娜......蕾娜的灵魂都在地球上了？”
　　“当然！说起来当初还是我亲手把你们两个送过去的，不过具体的缘由你想知道么？那就是另外一个很长的故事了！”
　　捂着嘴巴忍不住又笑了起来，盖拉竟明知故问的反问我。
　　“呃，要不个还是先回到正题吧，到底是什么危机需要我帮忙？”
　　关于吉普莉尔过去的故事我个人并不是很想多听，虽然也不可否认有那么一丢丢好奇，但现在最重要的还是搞清楚对方所说的紧急情况是什么——好吧，归根到底就是不想对方讲到以前的事情后又开始故意调戏我。话说这个盖拉的性格似乎有点喜欢捉弄人，而我又没有吉普莉尔以前大部分的记忆，那种情况想想都免不了一阵尴尬。
　　“能有什么危机？当然还是米珈蒂那混蛋的事情啊！”
　　再次提到这个家伙，盖拉的脸色顿时沉了下来。
　　根据她接下来的描述，总而言之可以归纳成一句话：回到过去被关起来的米珈蒂又重新逃脱了，而且对方连吃几次败仗后，终于按耐不住开始向她也准备下手了。
　　大概是曾经逃脱过一回，积累了一定经验。米珈蒂这次仅花了差不多一年的时间，就自己摸索出了突破软禁的方法，而且是完全凭自己的力量再次逃出去的。她在被十二翼安吉丽娜所伤后实力有了进一步的提升，没有身体的盖拉现在已经拿她完全没办法了。
　　在恩玛纳受到重挫逃回来后，米珈蒂曾回到黑暗大陆主动三番两次的找到盖拉，要求对方再次帮助她，提供“盖拉之眼”之类的神器，毫无疑问被严词拒绝了。可事情并没有就这么结束，深知对方的性格不会轻易放弃，盖拉在这几天终于得到了消息，米珈蒂很可能会按耐不住对轮回下手了。
　　得到了轮回就相当于间接控制了灵魂转生，肯定会拥有不少额外的好处。现在这个时间点恰好又在帕里斯托尔坠毁，费南迪计划失败逃走之后没多久，搞不好米珈蒂得知消息后，一怒之下真的会这么做。
　　“可是她怎么下手呢，轮回不是存在于另外的空间中么？”
　　我不禁有点怀疑，米珈蒂本人又不会操控空间，当初能够自己逃出来毕竟借了上一次的经验，想要再次找到位于另外一个空间的轮回位置，如果没有盖拉的同意那肯定是相当困难的。
　　“.......怕你不容易明白，我就特意给你演示一下吧！”
　　稍微犹豫了片刻，盖拉看了眼面前还播放着一幕幕家长里短画面的巨大虚拟屏幕，咬咬牙干脆熟练的操纵了起来。“这是用来观察外界的监视设备。我身为地天使，虽然已经没有了身体，但通过灵魂在外界的投影还是可以随意操控地元素观察现实世界的。也就是说，外面的世界中只要有地元素的地方，都可以用这个随意查看当地空间的实时画面。”
　　我懂！“盖拉之眼”不就配有这个功能嘛！只见对方十分熟练的缩小画面到地图级别，然后又重新放大定格在另外一个区域，指着森林中一块如同镜子般反光的罩子介绍道。
　　“从一些暗元素生物平日里的谈话中，我得知到他们下一个目标就是这个地方！而这里应该位于依兰拉多帝国东部边境的位置，只可惜那罩子里面偏偏由于隔绝了地元素令我什么探查不到。最为不妙的是，下一次轮回的投影刚好也会出现在这附近，所以我相当担心米珈蒂会不会趁机有什么不好打算......”
　　依兰拉多帝国不是和魔物向来有勾结么？怎么魔物的目标会定在帝国的领土里，这个情报很不寻常啊！
　　想到这里我忍不住皱了一下眉头，难道其中真有什么猫腻？




第16章 第十六章 千年宅女
　　要了解什么是轮回的投影，这里就需要先简单介绍一下轮回的情况了。
　　轮回是盖拉利用自身力量所创建的，作用则是管理灵魂，以达到引导其转生的目的。这些内容除了天使一族外在恩吉斯·乌伊尔大陆上面其实也有少数一部分人类都知道了，不过在我眼中看来，这与地球上华夏国关于后土的传说很是相近。
　　由于轮回的作用是管理灵魂，然后引导其转世，所以起主导作用并不是常识中所认为的光元素，而是地元素！
　　地元素的隐藏属性是空间，为了保证每一个灵魂能够顺利及时的死后来到轮回，以及转世到世界的每个角落，空间属性是必不可少的。当然，由于其间涉及到消除灵魂的记忆等操作，故而轮回并不是由纯粹的地元素所构成，除了火元素以外，基本上每一种元素的力量都一定程度参与。
　　虽然轮回的确是在黑暗大陆中诞生的，但是按照盖拉的说法，为了安全以及保密等因素，其本体实际上是隐藏于高维度空间之中的。我们此刻所在的房间其实正处于轮回之中，为了方便由盖拉特意建造出来的，据说与当初软禁米珈蒂的房间配置实际差不多。只不过她当时是实体，而我现在则是灵魂，通常情况下唯有无形无体的灵魂才有可能突破空间限制来到这里。
　　如同天使之间利用“精神汇聚”这个魔法进行通讯的原理一样，只要有连续光元素存在的地方都可以无限制使用。而轮回也是如此，只要有连续地元素存在的地方盖拉都可以利用她的空间能力将散布在世界中的死者灵魂收集到轮回中，然后再重新出去转世。
　　不过轮回所在的这个高维度空间内并不存在任何地元素（严格来讲什么元素都没有），又不能随时把本体跌落到低维世界中，所以想要实现管理异世界的灵魂这个目的，唯有通过往外界投影这一途径来解决。至于我现在所见到的这个盖拉，其实并不算其灵魂本体，她其实是从轮回中分出来的一小部分精神力而已，也可以看作“分身”。灵魂本体早已化为轮回的她，倒是可以做到同时分出许多个这样的“分身”。但她的意识想要去到外界同样也需要通过投影才能办到，因此受到的限制相当多，这无疑就给了外界的米珈蒂许多可乘之机。
　　归根结底，在没有他人的帮助下盖拉是很难在现实世界中阻止米珈蒂和她的手下，而米珈蒂甚至很可能会能够通过投影顺藤摸瓜找到轮回的具体坐标位置，到时候就更难防备了！
　　“可是凭我的力量应该还是打不赢米珈蒂吧？”
　　想想之前在克罗莫斯塔上单个挑战费南迪和米丽娅姆都非常吃力，如果答应了对方的请求，这不等于白白去送死？
　　话说当初米珈蒂从恩玛纳受重伤逃走都过去这么久时间了，伤势想必也恢复得差不多了，这种“粗糙活”怎么也轮不到我才对啊？
　　“你是吉普莉尔的转世，尽管当年由于灵魂受损让你很难找回全部本源的力量，但是在特殊情况下应该还是能够勉强应付一二的，难道你还没有察觉到么？每当到了危机时刻，你总是能够找到一些利用水元素力量的突破口，搞不好这是一种契机呢也说不定！”
　　意味深长的瞥了我一眼，盖拉又转过头，把目光放回到虚拟显示屏上面去了，不过看得出来她多少有点心不在焉的样子。
　　其实我也明白对方说的很有道理，我的蓝翼状态正是在这样的危急关头下突然觉醒的，按照亚度尼斯等人的预言，他们本来还看到了我更进一步利用水元素的未来景象，只可惜由于亚摩斯改变历史提前把我从史莱姆之王身体中救了出来，故而好不容易到账的“外挂”还在激活过程中就直接无响应退出了，实力提升的大好机会也落得无疾而终。
　　当然我并不会因此而埋怨亚摩斯，只是开始觉得或许不应该总是这么畏手畏脚？想想安吉莉娜都已经八翼了，虽然在先天上比不过她，但自己到现在都还只有六翼，已经停留在这个阶段很长的时间了，想要保护亚摩斯的话毕竟不能总是依靠贤者联盟，必须找到办法提高自己的实力才行。
　　“你完全可以放心，这不是还有我嘛！虽然我现在的能力也很有限，但还是勉强可以提供一些传送功能以及与地元素相关的辅助服务，如果还不行的话大不了再帮你拉几个帮手过来好了！这样总不怕了吧？”
　　盖拉那边盯着屏幕寻思了好一会儿，终于头也不回的给了我一个不太靠谱的安全保证。然而就算是这样，我也无法马上答应她的请求，毕竟我们一行人留在星月城这么多天的目的，主要是为了等待沈蕾那边的调查消息，具体该怎么做还需要等明天的结果出来后再说。
　　“没关系，只要是有地元素存在的地方你都可以随时和我联络，我在外界预留了好几个分身，想好了就直接叫我！当然最好快一点，因为时间已经不多了！”
　　仿佛早就知道我的这些顾虑，对方摆摆手满不在乎提醒说。
　　看着她又把虚拟显示屏上的画面切换到我刚进来时的那个城市中，依然还是那户人家，仍旧还是那个近乎与偷窥的视角，而且还看得津津有味的模样。我顿时生出了一丝好奇心，忍不住询问。
　　“你为什么总盯着这几个人监视，他们有什么不对劲的吗？别告诉我这几个人其实是魔物在人类世界的卧底！”
　　“咦？没有啊，怎么可能！”
　　谁知盖拉闻言有些错愕的回过头来，指着屏幕上一个看起来可怜兮兮的女人解释道。
　　“这其实是大陆西南端的一个小国家，叫圣艾格斯，实际距离北方很远的！暗元素生物的入侵活动很少会波及到那里。而这个女人是来自邻国的一个逃难者，她原先所在的国家由于战乱民不聊生，所以才被迫迁徙到了圣艾格斯。为了生计她嫁给了一个当地的有钱人家当小老婆，却受到了婆婆和原配的不待见，所以成天都在拼死拼活的维持家务......”
　　搞了半天，原来就是一个普通家庭的家长里短呗！这有什么好稀奇的？在我眼中看来完全不值一提，可盖拉并不这么认为。
　　“为什么会无聊？很有意思啊！这些人类好可怜的，我以前见到过与她类似差不多处境的人有很多，不过她们大多数的具体境况又各不相同，人类的家庭关系其实真的好复杂！在一旁看得也着实令人揪心。所以偶尔我还是会暗中给予一点小帮助稍微干涉一下。比如你现在见到的这个，已经快要逆袭转正了，这几天正是关键时期呢！”
　　搞了半天我终于听懂了，原来她是把这些现实中的家庭矛盾当狗血电视剧来看了！这样说好像也不完全准确，由于还可以一定程度出手干预，所以准确来讲盖拉应该是把这些现实中的剧情当作可以互动的游戏来玩了，难怪乐此不疲！
　　“别告诉我你这些年来一直都窝在这种房间里面玩这种游戏吧？”
　　我忍不住有些狐疑的发问。听对方的口气似乎相当懂行的样子，很明显她对于这种改变她人人生走向，而又可以做到不被人发觉的高难度操作已经非常熟练了。
　　“什么叫游戏？我这叫观察，观察懂吗！不通过观察又怎么知道哪里有死人，哪里有人需要投胎呢？就算中途忍不住稍微改变了某些人类的未来那也没办法啊，平时我很无聊的好不好！”
　　盖拉一听立刻理直气壮的反驳，趁机不停的大倒苦水。“要知道把大量分身通过投影降临在外界大路上会额外消耗我不少的精神力，所以还是以这种方式来的更简单方便一些！而且观察人类的活动真的很有趣呀，果真就和你当年告诉我的一样！”
　　好吧，看来她也是被憋得有点心理变态了，我只能无话可说。不过我当年告诉她什么了？过了好一会我才反应过来，盖拉这里指的应该是吉普莉尔，那当然肯定不记得了。
　　原来不仅仅是这些年，貌似在好几千年里面，盖拉几乎一直都是窝在这样的环境中，以这种间接的方式观察大陆上人类的各种活动。无论是当前我所见到的这种家长里短“伦理剧”，还是什么冒险者外出征战的历险经过，以及城市治安官判案时候的侦查过程等等等等，几乎各种类型应有尽有，活脱脱一个坐在电脑前的超级宅女！
　　话说回来，天使一族的创始者竟然是一枚千年宅女？成天正事不做就喜欢偷看人类的家长里短，这个重磅消息要是传出去的话估计恩玛纳的头都会抬不起了，当然这个世界中估计也不存在“宅男宅女”这几个词汇就是了......
　　“总之你回去好好考虑一下吧！我们姐妹俩好久不见如果连这点忙都不帮的话，那也太不够意思了！要是我真的被米珈蒂那兔崽子给反咬一口，那该多丢脸啊！而且轮回这个主意最早还是你先提出来的，多少也要负点责任是不是？”
　　大概是嫌我坐在一旁打扰到她追剧了，盖拉有些不耐烦的开始逐客，身子顺势倒在了沙发上，瞬间现出“原形”。
　　只见对方摆出一副葛优躺的姿势朝我挥了挥手，立刻一阵天花地转的感觉袭来，下一秒睁开眼睛的时候却又是另一幅怪异的景象。
　　首先映入眼帘的是一戳金色靓丽的长发，披散着耷拉到我的脖颈边，不禁感觉有点犯痒痒。诡异的是这个顶着一头金发的脑袋正在我的胸前不停挪来挪去，仿佛在嗅什么味道，又好像是在......



第17章 第十七章 共和国的情报
　　“靠，你是谁？在干什么！”
　　仅过了片刻，胸口的凉意终于令我意识到这家伙竟然在扒拉我的衣服！顿时一个翻身赶紧捂着胸口从床上爬了起来，顺势飞起一脚踢了过去。
　　没有看错，这里当然就是我入睡前的那间旅店客房！我能醒过来说明灵魂已经被盖拉成功的送回到身体中了，但眼前这个不速之客又是什么来头？竟然敢趁人之危对我不轨！
　　可惜刚才的那一脚没有踢中目标，在千钧一发之际被对方躲了过去。只见不速之客一个后跳敏捷的退到了墙角边，身手非常不错，不过由于大动作导致披头散发以及屋内光线昏暗的缘故暂时还看不清楚相貌。
　　最麻烦的是，我那一声怒吼在整个旅店中不小心激起了千层浪花，别的住客且不说，竟然被隔壁的亚摩斯给听见了！才过去不到十秒钟他就破开房门冲了进来，一脸关心的发出询问。
　　“芙箩菈，怎么回事？”
　　“呃......应该没事......吧？”
　　其实观察了这么一小会儿，我似乎隐约有点辩认出这个金发女孩到底是谁了，但为了安抚亚摩斯，于是又赶紧补充道。“放心，她是女的!”
　　“女的？那岂不是更危险了？”
　　谁知亚摩斯闻言不仅没有放心，反而更加紧张起来。大概是由于之前受够了安吉莉娜的刺激，他都快被搞出心理阴影来了。紧接着二话不说跨步上前，想要抓住闯入者看清楚对方样貌。
　　“混蛋，离我远点！”
　　刚被男人的手碰到，金发女孩立刻条件反射般的死命挣脱开，同时亮出了背后三对羽翼。
　　亚摩斯顿时愣住了，尽管他对于天使已经见惯不惊了，但现在突然又冒出来一个从未见过的，一时间没有回过神来。
　　“呃......她，应该也算是我在恩玛纳的朋友吧！”
　　见此状况我知道自己果然猜对了，不过考虑到对方背后各种错综复杂的身份关系，也只能先这么介绍。然后紧跟着转头质问。“可是艾米丽，你为什么深更半夜跑到我房间里来，还做出那种令人误会的事情，能够解释一下吗？”
　　“什么误会的事情？”
　　好不容易才平静下来的亚摩斯听见立马又是一阵愕然。
　　“没什么.....还是让先她说说看呗！”
　　我一见赶紧出言安抚，低头瞧了瞧自己的胸前，不禁松了一口气。还好之前被掀起来的衣服已经掉下来了，因此并没有走光，可看在艾米丽的眼里表情却似乎有些不屑。只见她用手托了托自己的那对，不无讽刺的挤兑说。
　　“你那点东西能有什么可担心的，还不如我的呢！更何况我再有什么不轨之心也不会图你那种地方！”
　　呃，大姐你这样真的好吗？就算我无所谓，但还有其他人在旁边看着呢！
　　“要不你还是先出去等我吧......放心，我没事的！”
　　毕竟艾米丽现身跑来找我多半还是为了回恩玛纳的事情，而且有外人在，艾米丽考虑到自己卧底的身份问题可能会平白多出几分顾忌，很多事情无法说开。于是我想了想决定把亚摩斯好言好说劝出了房，也免得他留在这里想东想西的。
　　“真的没事吗？那我就在这里侯着，如果真有什么危险就立刻叫我！”
　　尽管亚摩斯依然表示有些怀疑，不过在我的坚持之下，他最终还是做出了让步。
　　可以想象，万一被他听到艾米丽背叛恩玛纳，跟着米珈蒂跑了的事实会是什么反应，尽管这背后是有原因的，并不算十分准确的事实，但到时候又要多花一番功夫来解释了。
　　“说吧，到底是什么事情？”
　　房间内重新又只剩下了我和艾米丽两个人，关上门后我也不多啰嗦，干脆直接开门见山的询问对方。
　　“还能有什么？不就是我的事情呗！你和恩玛纳联系得怎么样了？这几天见你们倒是玩的挺高兴的......”
　　忍不住翻了白眼，艾米丽一向也算是心气很高的，可苦于有求于人，她说到最后也不得不低下了头。
　　“就算是为了这个也不必非要到晚上来找我吧？而且你这样擅自闯入我房间很过分的，天知道你是不是别有用心呢？”
　　其实对于她的这个回答我并不觉得怎么意外，甚至一定程度上早就已经猜到了。不过回想起刚醒来时候的那一幕，还是令人不禁心有余悸，忍不住痛斥对方。
　　“还不是因为你那个睡着的状态太奇怪了，跟个死人一样！”
　　艾米丽闻言立刻反驳说，脸上同时露出了十分古怪的表情。
　　“可我们偏偏是天使，就算真的死掉了，也不应该留下任何尸体才对。所以在发现你居然连呼吸都停止了，身体也没有丁点消失的迹象后，我终于忍不住好奇的上前查看究竟。先是闻了一下并没有闻到任何人类死后尸体发出的那种恶臭味，然后又伸手试探了几下却发现你浑身冰凉，结果在这个时候没想到你突然就醒了......”
　　“废话！就算想试探一下你难道不会摸其他地方吗？”
　　听到她这么说，我顿时没好气的吐槽，不过心里头倒是松了一口气，看来刚才发生的一切都只是误会而已。当然关于我那时候灵魂离体去到了地天使盖拉那边的经历，自然是不可能如实告知对方的。
　　“我睡觉到底是怎么回事你就不用担心了，至于恩玛纳那边，艾蒂薇娅已经对我承认了你卧底的身份，所以你可以名正言顺的回恩玛纳了！”
　　其实在正常情况下，就算我睡着了也不可能随便让对方如此近身。然而我并不想再继续纠结这些，于是把艾米丽最想要的结果说了出来。
　　“真的？那太谢谢你了！这个情我记住了，下次回恩玛纳的时候请你吃饭！”
　　出乎意料的，没想到对方居然会这么高兴，竟趁我不注意扑过来狠狠的在脸上叭了一口，然后展开翅膀飞快的冲出窗外，往北方边境位置飞去。
　　“切，猝不及防之下着了她的道......”
　　望着夜幕下对方顷刻间消失的身影，我忍不住伸出手狠狠的摸了几把脸颊，还好艾米丽没有学其他女生平常涂唇膏的习惯，不然被亚摩斯见到了那就不好解释了。
　　话说明明对方也是女的我为啥还要这么担心自己清白啊，是不是被谁给带偏了？
　　忽然间发现了一个盲点，然而此刻并没有人能够告诉我答案。
　　接下来无话。
　　第二天天亮后，当我们一行人抵达星月城中央的贤者议会大厦后，等待在那里的共和国使者已经如约带来了沈蕾的消息。
　　“我们的情报人员在靠近帝国边境的区域内，探查到了一些来自目击者的报告：他们的口述时间基本集中在五天前的夜晚，也就是帕里斯托尔坠毁的那两天晚上。有人无意间看到天空中有疑是天使的生物飞过，方向是依兰拉多帝国境内，但翅膀的具体数量是多少，由于夜空中光线太暗就不得而知了。有的人说是八翼，也有的人称是两翼，甚至连一些其它翅膀数量的报告都有，因此实在无法作准。但基本上可以肯定是，你朋友她们是在凭自己的意愿行动，陷入危险以及落入他人手里的可能性极低......”
　　说实话，共和国带来的这个消息虽然并不算多详细，但无疑给我们寻找沈蕾带来了一丝十分不易的线索。
　　“可她们既然没有危险，为什么到现在还不联系我们呢？”
　　珈柏莉有些不明白，当然这也是我们所有人都想知道答案的问题，可惜共和国的使者同样无法回答我们。
　　不过当他们现场展示出与目击天使区域相关的共和国边境地图后，我一看清楚立刻忍不住使劲捏了一下身旁亚摩斯的手心。
　　对方诧异的回过头，见到我的表情后顿时有些明白其中所代表的含义了，沈蕾她们的处境自然也有了一定程度猜测。
　　这幅边境地图所展示的内容恰好与之前盖拉展示给我的依兰拉多帝国地图范围紧相毗邻，区别仅是它主要显示的大部分区域都属于共和国境内罢了。但只要跨过边境那道红线，随之而来的便是连盖拉的力量都无法探查到的那片防护罩笼罩区域，然而这幅地图上并没有标出。
　　“你们是怎么知道的？”
　　当我们向共和国使者特别提及关于这个防护罩区域的事情后，对方十分惊讶的抬起头，一脸不可置信的说道。
　　“那是两天前帝国边境基地上才刚开始运作起来的大型反侦察防护阵法，在这个阵法的作用范围内可以隔绝任何外界元素，故而也可以杜绝任何敌国探知魔法的侦察活动。如果你们的朋友真的不小心进入了那里面，与外界失去联系无疑是必然的，可她们为什么要这么做呢？那个帝国基地由于一年四季经常有重兵把守，保密度极高，我们派出去的间谍都很难获得任何可靠消息。就算是天使，此去也很难说的清楚是凶是吉啊！”




第18章 第十八章 向帝国出发
　　原来是这样啊！听完共和国使者的解释后，我脑袋里自然而然的冒出一个想法，看来沈蕾进入到那个防护罩阵法区域内的可能性极高。至于米娅，根据各种迹象判断或许是得知到沈蕾的动向后，多半为了保护她而跟在后面进去的。
　　然而无论怎么样这些都只是猜测而已，具体情形还不得而知。不过有米娅跟随的话，两人在一起或许沈蕾还不一定有多大的生命危险，但过了这么多天她们都没有从里面出来肯定是出现了意外，搞不好被什么情况给困住了。总之要找到她们的话，这一趟依兰拉多之旅看来是势在必行的！
　　“那么多谢你们的消息了，可以说给我们带来了极大的帮助。无论结果怎样，恩玛纳都承诺将在不久后派使者前往贵国道谢！”
　　思考到这里我觉得已经了解得差不多了，随后向共和国使者转达了艾蒂薇娅的意思。
　　其实经过几天的时间，共和国舰队已经飞出去很远了，即将回归本土，而这个使者是应约专程回来告知我们消息的。出于对天使一族友好的态度，我们自然也不能亏待了对方。
　　由于对沈蕾安全的担心，早在见面之前，我和艾蒂薇娅就已经同处于精神网络之中，因此得到的所有资料都会在第一时间及时转达给她。
　　“既然你已经答应盖拉大人的请求前往依兰拉多帝国，那我自然不会阻拦。但是这次事件我总觉得有点不太寻常，似乎有一些不好的预感......”
　　现在北方的局势情况有所好转，再加上关系到始祖，轮回以及沈蕾等人的安危，艾蒂薇娅自然不会再像之前那样置之不理。不过由于中间路途过于遥远的缘故，她的援助可能会稍微延后一段时间。
　　“大约三天之后，雪莉尔将会带领第五天使军团到达目标地点与你们汇合！帝国疆土幅员辽阔，但对待天使的态度并不如北方诸国那么友好。切记千万小心，不要意气用事！”
　　再次向我叮嘱了这些话后，她很快便退出了精神网络。
　　回到现实中的我朝亚摩斯点了点头，他和艾蒂薇娅一样，昨晚上已经听过我讲述关于盖拉找我帮忙求助的整个经过了，自然也立刻明白了我想传达的意思。
　　接下来的一段时间中大家都分头忙碌着，主要是为了在城内各地采购物资以应对接下来的消耗。
　　当我收拾好房间里的日常用品，正准备退房离开冒险者旅馆的时候，却突然听到茱蒂丝的声音从外间传了进来。
　　“嘿嘿！果然你们一行人看来准备离开了，所以这算不告而别么？不够厚道啊！”
　　自从回到贤者联盟以后，茱蒂丝又重新恢复了元素理论研究员的工作职位。这段时间她一直都忙着奔波于学院工作和探望儿子之间，和我们见面的时间极少。
　　可没想到是，我们想要离开星月城的意图并没有逃脱她的眼睛，她会直接出现在这里更是相当难得。只见其从门外走进来，打量了一下房间的情况询问道。
　　“记得梅琳达还说过，她承诺了你们一次免费的占卜机会，难道也不打算先兑现了再走？”
　　“那倒不用了！”
　　提到梅琳达，当初她那身异常惊艳的黑色连衣裙装扮直到现在也令我印象十分深刻。然而一听是占卜，我躲都还来不及呢！怎么又可能再次去踩这种大坑，于是赶紧连连挥手拒绝。
　　“哼哼......那要不我让我儿子给你们办个临别宴会怎么样？”
　　似乎对我回答并不意外，茱蒂丝紧跟着竖起了食指，得意洋洋的摇了摇，又提出为我们饯行的主意。“干脆再带几个保镖吧！作为破星者拥有这些特殊待遇应该也算正常，在我的强力要求下他一定不敢反对的！”
　　不过依然被我给极力婉拒了，我知道她舍不得，但这背后其实是有原因的......
　　没有提前通知亚度尼斯和茱蒂丝我们要走，并不是时间来不及或者忘记了，而是有意为之，主要也是为了不想因为离别而太过伤感。　　
　　盖拉和轮回的那些事情被艾蒂薇娅和亚摩斯等人知晓也就算了，毕竟他们都是相关人员，但并没有必要扩展到再多几张嘴让贤者联盟都知晓的程度。所以前往依兰拉多帝国的这次行动在其他人眼中看来，也就只剩下救援沈蕾这一纯属天使一族份内事务的理由，贤者联盟根本没有必要再插手。
　　然而让茱蒂丝知道我们马上要走的话，到时候多半各种舍不得的场面，搞不好连个送别也可能会拖非常久的时间。只要联想到当初在圣都耶布斯教皇一行人“十八相送”的情形，我就觉得阵阵头皮发麻......
　　更何况出城后还有一件非常重要的事情需要等着去做，如果因此而耽误了时间实在不太好。所以我本来打算只在旅店的房间里留了一封书信简单说明去向，便不辞而别的，但现在看来一切如果算盘都落空了......
　　“那个……要不……”
　　说实话我此刻不禁有点着急，一时间却又想不出什么比较好的说辞，只能左顾而言它。毕竟和亚摩斯他们约定好十分钟后在城门附近集合的，但却被意外截胡了，万一迟到了怎么办？
　　“算了，我就不强求你啦！”
　　谁知茱蒂丝看到我的样子却突然改口了，做出十分无奈的表情。“其实我儿子这两天忙的很，经常都没有时间搭理我，哪里还有时间管什么临别宴会的事情！只能算你们运气不好……”
　　“哼，本来还想多给你们显摆一下我这个乖儿子的各种能耐呢，结果你们都要走了。可惜啊，那就再见不多送了！”
　　对方说完挥挥手，做出一幅生气的模样转过身，居然头也不回的就这么离开了。
　　这么拙劣的演技有必要么？望着茱蒂丝远去的身影我不禁有些哭笑不得。不过同时也有点感动，知道她这么说是不想让我太为难，或许不久的将来我们还是有机会再次相见的。
　　时间很快到了中午过后。
　　我和亚摩斯，还有珈柏莉终于一起出城，来到了星月城的城门外。
　　“你确定在这里等待？”
　　周围暂时还见不到任何人影，珈柏莉有些不太相信的问我。
　　眼前是星月城外一片绿油油的青草地，这里远离主干道之外，也算是人迹十分罕至的地方了。不过我们三个特意来到这里并不是为了找机会起飞的，毕竟亚摩斯不会飞，带着一个大活人不远千里飞往帝国东南方边境，这种做法实在太耗费时间和精力了。
　　要知道依兰拉多帝国的总国土面积可是有接近六七个阿圣特王国那么大，属于大陆上少有的几个超级大国之一！这种级别的地域跨度就算是天使全力飞行从北到南也至少需要一两天时间，而救援行动贵在神速，如果把不必要的消耗浪费在这种地方实在没有必要。
　　更何况还要考虑安吉莉娜会不会隐藏在暗处伺机而动，趁我们离开星月城后袭击亚摩斯的可能性，所以用正常飞行到达目的地的方式肯定是行不通的。   
　　当然最主要的原因是，我们其实有更好的选择……
　　“出来吧，我知道你肯定在偷偷监视我们！”
　　对着周围的空气一边大声叫喊着，我不觉联想到盖拉瘫坐在沙发上，专注的盯着虚拟屏幕样子。然而连续叫了几声后却一点反应都没有，令我心头一惊。
　　糟糕！那家伙该不会是“追剧”追过头了吧？忘了我们还需要她帮忙传送了。如果半天没响应怎么办，那我怎么该朝亚摩斯他们交代啊？
　　“来了来了！”
　　时间又过去了一分钟，我接连呼叫了好几声依然没有回应。眼见其他人真的快要等不耐烦了，终于在最后时刻一个熟悉的声音总算出现了，紧跟着我们前方凭空显形出一个小小的身影。
　　这原来是一个袖珍型的盖拉，体型仅有普通人类小女孩十岁不到一般的大小，样貌看起来十分可爱，依稀还可以分辨出原本“长大后”的模样。
　　“靠，哪里跑来的萝莉？卡哇伊呐！”
　　珈柏莉见状顿时狂飙东洋岛国语言，脸上完全一副怪叔叔的模样，说着伸出手就想要去摸对方的脑袋。“莫非你就是传说的盖拉，那么说来就是合法萝莉啰？”
　　可惜下一秒她的手指就直接穿过了小盖拉的身体，原来这并不是一个实体，而是虚像。
　　“不好意思，毕竟我的分身投影到大陆上需要耗费不少精力，剩余的力量着实有限，而且等会还要提供远距离传送，所以为了给接下来可能发生的意外情况预留遇敌，只能暂时使用虚像了。”
　　盖拉这个老不死的成精天使当然知道珈柏莉想干什么，忍不住捂着嘴巴偷偷揶揄道，也不清楚她讲的到底是不是真的，还是为了气珈柏莉才故意变成虚像的？
　　不过在看清楚珈柏莉的相貌后，盖拉的脸上刹那间露出了一丝古怪神色，不可觉察的微微楞了一下。可惜这一表情转瞬即逝，很快又恢复了正常，不留心的话根本发现不了。
　　奇怪，难道她对珈柏莉有什么特别想法么？这一切我倒是全看在了眼里，然而还是想不出什么所以然来。
　　话说珈柏莉的神经也是足够大条，居然完全认不出这个小盖拉的模样其实就是缩小版的自己。




第19章 第十九章 神秘的边境军事基地
　　这里是依兰拉多帝国的东南方境内，我们被盖拉传送过来的地点正好位于一片森林之中。
　　此处气温十分炎热，由于受到湿润气候影响，大陆南方的树木生长情况比起北方普遍显得更加茂密一些。
　　像我刚来到这个世界时到达的那片艾玛拉森林，差不多都是由针叶林或者乔木所构成，而这里所见到的植被大多则属于灌木，随处可见碧绿的青苔和藤蔓缠绕在树干石块之上，完全属于不同的生态系统。
　　既然植物有这么多，那么动物必然是不会少的！从不远处传来了好几种不同的鸣叫声，只需要略一留意，就可以发现各式形形色色的小动物从周围附近掠过，丛林中简直热闹非凡！其中甚至还不乏一些魔物的踪影。
　　“不是吧，大陆南方的魔兽竟然如此猖獗吗？”
　　珈柏莉初来乍到见状不由十分惊奇，这种情形在以前绝对是不太可能见到的。要知道我和她可是天使！就算暂时收起了翅膀，但身上所散发出来的光元素气息对于普通魔兽而言还是非常具有威慑力的。
　　而这森林中的魔兽却并没有因此特意回避我们，尽管它们同样也不敢直接冲到面前来，但互相间保持的距离已经非常接近了。
　　没有智商或者智商极其低下的魔物普遍都被统称为魔兽，与那些实力高强的有智商魔物比起来，魔兽的行为通常更依赖本能，在人类眼中基本等同于被暗元素魔化后的野兽。
　　正是因为这个世界光暗之间天然对立的缘故，魔兽在本能上其实是相当惧怕光系魔法师的，感觉到对方身上的光气息后一般都会刻意绕开很远，更不用提遇到的是天使了！
　　然而奇怪的是，刚才就有好几只跟野猫一样的小型魔兽从我们身旁两三米远的地方冲了过去，看都没往这边多看一眼，不过也没有特别表露出敌意，几乎就当我们一行人完全不存在一样。
　　“这些魔物都是很久以前从大陆北方逃到这边来的，它们至少在本地栖息繁衍了好几十代，习性早就已经与当初大不相同了。”
　　看出了我们的疑惑，盖拉十分随意的说明道。
　　“原来如此，难怪从这些魔兽身上感受到的暗元素气息如此淡薄！”
　　被她这么一提，我不禁顿时了然！尽管比起普通生物来说依然还是比较明显，但已经远远及不上那些北方入侵人类的同类了。
　　而且魔物的繁衍速度是相当快的，可惜在大陆南方并不一定能够找到合适数量的同类，因此与普通野生动物进行杂交的情况通常不可避免，甚至很多时候还会不得已跨越物种繁殖，暗元素被稀释自然就显得十分正常了。
　　这里不得不特别提一下，物种之间当然存在着物种隔离，就算在这个魔法世界也不例外，然而暗元素生物却是一个非常特别的异数（天使拥有翅膀虽然有些不同，但具体身体构造还是和人类差不多的）。
　　一般来讲，暗元素比例越高的魔物（也可以说魔化越深的高阶魔物）与其它完全不同的物种之间产生后代的几率越大，只不过高阶魔物普遍都拥有极高的智慧，更倾向于与同类进行繁殖，再加上不少混血天生缺陷较多，并不适宜生存和战斗，所以我们现在能够看到那些混合魔物种类其实不算太多。
　　“这个暗元素也是有点奇特啊！居然可以把人变成丧尸，还可以打破物种隔离，总觉得有一种似曾相识的感觉……”
　　听完我的讲解，珈柏莉忍不住若有所思。
　　“现在不是讨论这些的时候，别忘了我带你们来这里的目的！”
　　盖拉略有深意的瞥了她一眼，却突然开口打断了大家的谈话。毕竟我们不是来这里考察生态的，而是帮她渡过难关。
　　“轮回投影具体什么时候降临，我们要在这里原地等待么？可是......”
　　亚摩斯忍不住皱起了眉头，主要是考虑到呆在这里什么都不做实在太浪费时间了。
　　原本我是想把他和珈柏莉暂且留在星月城自己一个人过来的，但是这种做法无疑立刻遭到了两人的极力反对，好在盖拉也并不是很在意这一点，所以这次行动就变成全员倾巢而出。
　　不过回过头来再仔细想想，这样其实也不错啊！至少突然跑到这么远的地方来，安吉莉娜就算再怎么厉害多半也找不到亚摩斯了吧？就算过去了好几天，现在让她和亚摩斯在星月城外相见仍然还是非常冒险的！依我对安吉莉娜那固执自负的脾气了解程度，最好再多等一段时间再说，也许等冲动期过去了双方就变得好说话了呢！
　　“要不我们先去那边调查看看吧！”
　　珈柏莉这时候已经飞到了半空中，越过头顶树枝指着远处朝我们建议道。
　　“那就是共和国使者所说的帝国军事基地吗？”
　　当我带着亚摩斯一起飞上天空后，前方首先映入眼帘的却是一个极其庞大的反光护罩，下方茫茫一片树海中突然跑出来这种东西着实令人感觉到十分不和谐。
　　这已经不是我们第一次了解到它了，眼前所见到的景象与当初在盖拉的虚拟显示屏中所示几乎一模一样。唯一不同的是，在护罩外侧边缘似乎又重新开辟出来了一圈空地，空地上面则加装了一圈铁丝围栏，很明显这是为了防止外物进入。
　　“你们如果真想去那边调查的话也没关系，不过最好不要过于深入，毕竟那里面究竟有什么玩意儿谁也说不清楚，乖乖保存实力才是上策！”
　　盖拉现在由于不属于实体，根本不用飞行就可以直接漂浮在我们身旁，随口叮嘱道。
　　“为了节约力量，我就先回去了。明天深夜十二点轮回的投影会准时降临在这片树林之中，你们千万不要因为营救同伴而忘记了！”
　　也不知道是不是着急回去追剧，她随便找了个理由丢下这句话后就消失不见了。
　　依兰拉多帝国并没有像亚度尼斯这种什么特别出名的高手，大概由于对手是普通人类的缘故，她倒是不怎么担心我们的安全。
　　这座军事基地完全建造在丛林之中，位于帝国东部边境线附近，离我们脚下不过几公里的距离，可以说位置相当的接近。
　　我们只花了几分钟的时间，很快就飞到了防护罩边缘的围栏带上。这周围没有任何巡逻守卫，很明显加造这些围栏的目的主要是为了防止外界生物无意间闯入。
　　“靠，这玩意儿不就是光元素隔离器嘛！”
　　离近了观察，防护罩的表面显得更加光滑了，犹如镜子一般几乎可以完整反射光线。珈柏莉站在近前盯着“镜子”中略微显得扭曲的自身形象，一边搔首弄姿一边忍不住发出评价。
　　“也不尽完全一样，光元素隔离装置只会隔离光元素，但这个护罩是所有类型元素都一起隔离的！”
　　我却有不同的看法，尽管看得出来两者确有相似之处，说不定真的有一定渊源，但并不代表就一定属于同一种东西。
　　更何况这么大规模的光元素隔离装置我还从来没有见到过，占地面积估计有好几百万平方米了吧？比一个足球场还大！想要长期维持如此巨大的护罩必须具体相应规模的魔法阵支持才能够做到。
　　“那我们先直接进去再说？只是在边缘调查不深入的话，是不是应该就可以感觉到沈蕾她们的气息了？”
　　这些围栏当然对我们而言完全属于摆设，亚摩斯忍不住提议说。
　　“可里面的范围实在太大了，如果她们没有张开翅膀，我估计还是很难发现的，只能看运气了......”
　　我略微迟疑了一下，最终还是选择了冒险。
　　管它的！既然都已经来到跟前了，情报说沈蕾和米娅很有可能就在这里面，不趁机潜入调查一番又怎么可能会甘心呢！
　　这种护罩当然是没有实体的，然而当我们越过围栏轻易进入到里面后，却又变得傻眼了。
　　“啊？怎么还有一层？”
　　珈柏莉张大了嘴巴抬起头望向横在自己身前的第二层“护罩”，简直有点无法相信自己的眼睛。
　　准确来说这一层并不算是护罩，而是建筑物！只不过它采用了与护罩形态一模一样的半球形建筑结构，如同一个巨大的蒙古包似的把所有重要的东西都包裹在里面。外墙距离护罩边缘仅有一两米的极短距离，因此乍一进入的内部我们几个差点一头撞在上面。
　　这下可好，有实体建筑物遮挡，我们身处在外面不仅看不到里面有什么，想要入内也变得十分困难了！
　　毕竟在这个方向上没有见到任何出入口，而与护罩外面的情况完全不同，远处甚至还可以隐约听到帝国士兵巡逻操练的脚步声。
　　尽管由于隔绝了外部光线，护罩内应该变得十分黑暗才对，但是在建筑物的顶部区域却环绕着一圈高亮度魔法大灯，足足有好几百个！把整个军事基地区域照得灯火通明。
　　“要不我们还是先行撤退，从长计议吧？”
　　完全猜不到里面竟然会是这种情况，亚摩斯出于谨慎考虑，连忙提议说。
　　“赞同！”
　　“附议！”
　　我和珈柏莉立刻异口同声的表示，远处那些巡逻的脚步声听起来似乎越来越近了，如果不想被白白发现的话，撤退当然是最最明智的选择。




第20章 第二十章 变装潜入
　　“可是接下来该怎么办呢？”
　　从防护罩中退出来，为了保险起见，我们还特意钻进了树林中进行躲藏，直到这个时候珈柏莉才终于松了口气。
　　对于营救沈蕾一事她和我一样当然也十分热心，但是在这种情况下还敢硬闯，如果不是傻子就是笨蛋了。
　　“那个罩子形状的建筑物看起来可以笼罩大半个军事基地，从来没有听到共和国的使者提起过。这等规模的巨型建筑如果在外层护罩出现之前就存在的话共和国那边不可能不特别关注的，所以它真的是这两天才刚修建起来的么？”
　　亚摩斯似乎发现了一个盲点，忍不住提醒我们。
　　“对啊！共和国的使者明明说前几天才见到这个隔离防护罩升起，就算使用魔法来辅助建造也不至于这么快吧？”　
　　我顿时一惊反应过来，不禁也感觉十分震撼。要知道这种笼罩了几百万平方米的实体罩子所需要花费的人工和时间是极其巨大的。尽管从外表上看的确十分简陋，什么装饰之类的都没有，但还是架不住它实在太大了啊！
　　几天时间内能够偷偷在防护罩里面搞定如此规模的大工程，就算是地球上的建筑水平也远远不可能做到的。这其中的猫腻任我们怎么想都想不明白。
　　“不过这样也算好事，既然它这么大，那内部防御总有疏漏的地方吧？如果可以的话我们可以偷偷拆开外墙进入到里面，说不定根本没有人发觉！”
　　珈柏莉想不清楚干脆就不想了，一副乐天派的态度说道。
　　其实她这么认为还真的有一定道理，毕竟根据共和国的情报这军事基地的面积原本并没有这么大，仅有现在的四分之一不到，直到防护罩升起之后才强行扩张到如今这个程度的。也就是说整个过程中侵占了周围不少的林地面积，然而短短几天时间内常驻军力却没有得到相应的补充，珈柏莉提出的入侵计划完全有可能行得通！
　　“对啊，对我们几个而言完全不必要从地面的墙角打主意啊！房顶上方的空间其实更多，只要找到机会在房顶上打出一个缺口，不就可以成功潜入进去了么？”
　　天使就是可以飞这点好，我顿时也跟着附和。
　　“可是这种角落漏洞哪里有那么好找的？别忘了打洞很容易弄出极大的动静来！”
　　没想到亚摩斯却叹了口气，他看起来并不怎么乐观。“敌人在明我们在暗，对方可以犯许多次错误任由我们逃走，然而我们一旦出错的话就满盘皆输了，所以无论任何时候都必须以最大的谨慎态度来对待问题！”
　　通常情况下，如果利用飞行从建筑上方入侵这个方法也许行得通。但帝国军方面这次明显早就考虑到了这一点，根据亚摩斯的经验，他可以听出刚才向我们接近的那队巡逻兵脚步声其实并不是从地面方向传过来的，而是从头顶的拱形房顶上！
　　由于建筑物的面积本身十分巨大，因此这种拱顶结构的建筑物其顶部坡度相应就变得相对平缓了，在上面行军巡逻完全没有问题。而且居高临下可以轻松一览下方地面上的情况，这在一定程度上弥补了防御力短缺的劣势。
　　“那我们该怎么办？”
　　这下我也彻底没主意了，对方说的没错，谨慎是必须首先考虑的，他既然觉得不可行那就不能鲁莽行事。
　　“反正还有整整一天多的时间，要不......我们可以先换个思路，从其他方向上入手？”
　　突然把头抬起望向森林的南方，亚摩斯似乎想到了什么，没头没脸的冒出来这么一句。
　　“哈？”
　　我和珈柏莉瞬间都懵逼了，完全搞不懂他葫芦里卖的什么药，就算要找帮手也不至于从帝国本地人身上考虑吧？
　　不过谜底倒是很快就揭晓了。
　　原来刚才在过来这边的路上，他从半空中发现森林南方的不远处居然存在着一个城镇！在帝国境内的这种乡下地方，依照那城镇规模来看应该还不算太小，而且城镇边上座落着一个城堡，再根据地理位置分析极有可能属于这一带的领主居住地。
　　“依兰拉多帝国是一个领主分封制的国家，每一个领主在帝国境内都拥有属于自己的一片土地，甚至曾经还可以组建自己的私人军队......”
　　在天空飞行的途中，亚摩斯慢慢向我们道出选择那里的目的。
　　“只不过在几年前的内乱结束后，新皇帝雷德强势上台，加大中央集权，提倡国有供给制度，绝大多数领主都受到了十分沉重的打压！不仅各自地方上的权势被极大程度削弱，掌握军队的权利也被无条件剥夺。所以不少领主和中央政权的关系其实并没有外国人眼中想象的那么好，表面上可能会表示迎合顺从，私底下却十分不待见！”
　　这些内容其实也算不得什么秘密，不少对国际形势比较了解的组织都很清楚，比如冒险者协会通过积分查询就可以知道。可惜我和珈柏莉是前几个月才穿越过来的，当然不如亚摩斯了解的多。
　　“那就是说你认为当地领主很可能会帮我们啰？但这可是叛国罪啊，哪里有那么容易说服对方的，搞不好我们还可能会被当场抓捕！”
　　珈柏莉听完不置可否的提醒道。
　　“至少我认为还没有哪个领主可以轻易忍受如此一个大规模军事基地在自己的领地中修建起来，其实那座基地本身就象征着对当地领主权威的践踏！接下来的问题就需要实地调查接触后才能知晓了，我的计划肯定不会如你想象中的那么直接，但是不试一试怎么可能知道呢？”
　　指着我们来处的军事基地，亚摩斯看起来已经想好接下来该怎么做了，胸有成竹做出接下来的布置。
　　......
　　“珈柏莉，你要记住你现在是个男人！不要总是用手朝耳朵边撩头发，这样看起来很怪异的！”
　　这里是通往那个城镇必经的一条官道，而我和珈柏莉正在为各自的乔装打扮互相扯皮。
　　“切，只是习惯了嘛！而且你还不是一样，哪里来的脸说我！更何况搞得我以前好像没当过男人一样......”
　　然而对方明显不服气，穿好身上的衣服后又照了照镜子，朝我飞出一个媚眼刻意装酷道。“怎么样，我很帅吧？放到以前简直可以秒杀万千少女！”
　　“废话！伪装魔法扭曲光线搞出的幻象能不帅么？但是你行为上得注意一点，别随便让人识破了！”
　　我忍不住无奈的吐槽说，说实话的确有那么一点点帅，但是......
　　我们用的这种伪装魔法原理是利用光元素对脸上反射出现的光线进行多次修正，最终效果说白了就和AI换脸差不多。由于珈柏莉本身样貌底子不错，也不知道是不是她偶尔一些女性化的动作导致，因此看起来特别娘炮！好在换上男装后不说话应该不会让人认出来的……吧？
　　“怕什么？反正我现在演的是少爷，娘一点就娘一点呗，说不定贵族中就流行这样呢！”
　　面对对方的狡辩我正想反驳，却不料亚摩斯的声音却从马车外面传了过来。
　　“芙萝菈，你们衣服换好了吗？”
　　“好了好了！”
　　我赶紧回应道，拖着珈柏莉跳下车来到车头前。
　　其实理论上伪装魔法连衣服都可以一起变出来的，但是考虑到我和珈柏莉对这个魔法的应用还不怎么熟练，根本就没用过几次，所以为了避免无意中穿帮，我们就干脆降低难度直接换衣服了，这样只需要注意维持脸部魔法效果来得更加轻松一些。至于这俩马车，则是从隔壁城镇特意买过来的，天使可以飞行就是方便，这点距离不到两个小时就全部搞定了。
　　“还行，我记得伪装魔法可是中高阶魔法，天使的能力果然名不虚传啊！”
　　亚摩斯瞧了瞧我们的装扮十分满意的点点头，随即又想起什么赶紧叮嘱说。“但是你们要记住千万别说话，无论遇到什么事情都让我来应付，否则就直接露馅了！”
　　变声魔法属于风系魔法的范畴，我和珈柏莉很明显无能为力，只能暂时装哑巴了。
　　至于为什么要选择男装，这主要还是为了配合亚摩斯的计划做出的决定。
　　为了顺利见到当地的领主，最方便的身份自然是商人了，如果在他人的领地中进行大宗贸易一般都需要得到领主的当面许可。
　　而我们现在的身份正是前来此处谈生意的外地商人，既然要装作普通人，自然不好随身携带女眷了。所以为了避免不必要的麻烦，大家决定让珈柏莉假扮不会轻易露面的少爷，我和亚摩斯则是负责驾驶马车的车夫以及处理日常杂务的管家。
　　“听好了，谁叫你自己选择要当车夫呢？所以你得好好驾驶！要是驾车不稳巅着我了，那是要扣你工钱的喔！”
　　一切准备就绪，珈柏莉立马“入戏”，臭屁哄哄的对着我一阵指手画脚，说完回头上车享受去了。
　　“那我还不得巅死你！”
　　被她弄的不禁有些苦笑不得，我之所以这么选还不是为了和亚摩斯坐一起好说话嘛！而且暂时也只能想到这个角色了。毕竟我和珈柏莉又不能随便对外人开口，只能依靠亚摩斯来应付接下来可能发生的各种情况，如果让他来当个车夫的话实在不合常理。
　　由于早就提前把马马和车放置在了离城镇不远的地方，所以一路没过多久我们就抵达了城镇的入口处。
　　“站住！你们是从哪里来的？赶紧把户籍证明卡拿出来！”
　　没想到城镇的入口处居然有卫兵把守，刚一抵达就把我们拦住进行各种盘问。



第21章 第二十一章 西弗尔见闻
　　“户籍证明卡？”
　　这是什么玩意儿，怎么听起来这么耳熟呢？我不禁愣住了，自从来到这个世界后从来没有在其它国家见过这种东西。
　　然而就算再怎么奇怪现在也不是随便发问的时候，我好不容易才终于忍住没有开口说话，却见身旁的亚摩斯闻言并不怎么慌张，十分恭敬从容的回应说。“实在不好意思，我们是从科罗米多斯特别前来此地，想要进行大宗贸易的旅行商人，因此也并没有获得贵国前不久才大力推行颁发的户籍证明卡，所以能否特别通融一下呢？”
　　科罗米多斯位于依兰拉多帝国东南，卡洛瓦尔共和国的正南面，也是大陆南边几个与帝国接壤的邻国之一，只是比起身边几个大国而言它的体量就显得比较小了，因此这个国家把主要发展策略都放在经济上面，各种对外贸易十分活跃，恩吉斯•乌伊尔大陆上有不少的旅行商人都来自那里。
　　为了证明自己话的可信度，亚摩斯还拿出来一张科罗米多斯的贸易许可证书展示给对方看。这是前几年他当冒险者的时候从别人手中花高价买过来的，主要是为了方便以后做任务用。科罗米多斯商人身份在世界各地都能受到不少优待特权，只是没想到如今在这种情况下却派上了用场。
　　“原来是外国人啊？那还真是少见，难怪你们没有户籍……不过如果想在这城里面做生意的话必须得到我们领主大人的当面首肯才可以允许，不可以私下偷做买卖知道吗？”
　　毕竟帝国距离科罗米多斯还是相当近的，更何况这里还地处边境区域，那些守门的士兵倒是比想象中好说话得多。得知到我们的“难处”后，立刻挥挥手放行，让我们进入到城镇之中。
　　这座城镇叫作西弗尔，属于那种十分典型的西式小城风格。与其他国家的城郊贫困区那种泥泞路面上混杂着各种排泄物，臭气熏天的恶劣环境状况完全不同，这城市自打从一开始进入，就铺有一条石块小路当做主干道，贯穿了整个南北方向，卫生环境更是保持得面面俱到，马车行进在街道上几乎没有闻到一丝异味。
　　据称帝国境内的城镇水平大多数都能达到这种水平，而且沿街的房屋大多都是至少二层楼起步，这要在其它国家完全属于国都级待遇了，可见帝国的经济实力和基建水平相当不俗，在民生国力方面倒是甩了阿圣特王国好几条街。
　　“刚才听路人介绍，顺着这条街继续前进好像有一家酒馆，酒馆的旁边就是这城里的商会！如果是大宗贸易的话，很可能会得到引荐与领主直接会面！”
　　亚摩斯和我们一样也是第一次来到这里，但接下来该怎么做很显然他已经驾轻就熟了。不过经过一番商议后，我们决定先不忙去商会，而是顺道去酒馆打探一下消息。
　　在酒馆里面可以打听到各种消息简直属于公开的常识了，这点我自然也很清楚。一路走过来其它倒没什么，却意外发现这城里面的帝国士兵数量异常多，差不多每隔几步路就能见到几个。还有街道两侧的魔法灯柱以及墙壁上面则到处都是征兵公告以及人口户籍登记提醒。
　　“这户籍制度是自从雷德皇帝上台以来大力推广的一个重大政策，前几年就在帝都凯姆德瑞尔进行计划试点了，直到近期才逐渐开始全帝国境内推行。”
　　以为我们不是很明白，亚摩斯特意做出了一番说明讲解，可惜他似乎并不怎么看好这个做法。“我个人认为一个地方的人口并不是固定不变的，经常有人搬离搬入甚至失踪，其中的变数实在太多了，这种政策很可能无法成功！”
　　当然，最终能不能成功主要还是得看具体执行方法，并不属于我们需要特别关注的重点。然而再经过一番观察打探后，又可以发现这里的征兵公告主要都是为附近那所军事基地服务的，也就进一步印证了我们关于基地内部情况的一些猜测。
　　这个军事基地原本占地并没有那么大的，突然的扩建果然就发生在几天之前，现在正处于人员非常短缺的时期，所以帝国军队最近才在西弗尔不停加紧招募新兵。
　　可惜西弗尔城里的本地人对这些招募措施似乎并不是特别买账，沿途好像听到了不少民众对此不满抱怨的声音。
　　驾驶马车实属一种技术活，但好在我曾经找卡尔（第三卷马车前往圣都时候的车夫）也学过几手假把式，再加上亚摩斯的辅助帮忙，经过一番折腾后总算把马车赶到了目的地酒馆旁边停下，倒也没出现什么特别露馅的地方。
　　“少爷，别睡了，该下车了！”
　　然而过了老半天都没见到身后的珈柏莉从马车上走下来，我终于忍不住打开后窗提醒对方。却发现这家伙竟然不知不觉中睡着了，真的不愧是猪哇！
　　“哦，吃饭了嘛？已经顺利进城了？”
　　可恨的是，这家伙揉着一双睡眼惺忪的眼睛从马车上跳下来，竟然完全不知道中间发生了什么，气得我真的很想给她飞起一脚，无奈被当前的身份所限，“仆人”打“主人”总归是不太好的，故而只能暂时忍住。
　　这家酒馆的规模看起来并不是很大，但是还没走到门跟前，就可以从大老远听见里面异常喧闹的声音，貌似非常热闹。
　　“......”
　　奇怪的是，当我们三个推开大门走进去的时候，所有的喧闹声突然都消失了。只见室内所有人的目光都聚焦在我们身上，那一瞬间仿佛连根针掉在地上都能清晰的听见。
　　这是怎么回事？我还没有反应过来，紧接着又听见人群中发出一阵十分轻快的嘘叫声，仿佛松了口气般，立刻朝在场所有人大声喊道。
　　“没事，不是那些当兵的！大家继续，继续！”
　　看来是认错人了，酒馆里顿时又恢复到之前一片喧闹嘈杂的景象。各个桌子之间又开始互相斗酒攀谈起来，不过可能与刚才的虚惊一场有关，他们大多数的话题都围绕在这上面展开。
　　“真是烦人！那些帝都来的军队近几年来就没有消停过，前几年为了和卡洛瓦尔共和国打仗强行在森林中建起了一座军事基地，现在又来到这城里面开始到处征兵筹备打仗。天天跑到我家里搞什么动员工作，还说如果不去按照新编律法会被抓去坐牢！老子才不认那劳什子的什么新编律法，只能跑出家门躲避了！”
　　却见一个彪形大汉一口气猛干了手里杯中的酒，大叹一声吐槽道。
　　“可是你跑到这里来又有什么用？如果被那些帝国来的士兵过来给看到了，最终还不是跑不掉？”
　　他身旁坐一桌的同伴听完似乎很是不屑，毫不客气的发出讥讽。
　　“怕什么！”
　　岂知那个彪形大汉闻言猛一拍桌子，口气变得颇为不惧。“以为我不知道么？你们其实和我一样都是跑出来避难的，要真出事的话大家都跑不了！还不如有酒一起喝，反正咱们人多，真要进来了一两个当兵的也不怕他们！”
　　果然不愧是猛男思维，此话一出顿时一桌人都不说话了，也不是有人反对，他们竟然十分默契的举起酒杯互相碰了一下，然后同时一饮而尽。
　　这一桌的动静由于闹得太大，引来了周围不少目光，都在凑热闹围观。不过其他桌的人就不一定持有这么激进的相同观点了。
　　“其实征兵还好，毕竟连领主大人自己的儿子都身先士卒亲自出征前线了，我们也埋怨不了什么。最讨厌的还是那些从帝都过来的官员！天天敲我们家门，强行要求做户籍登记以及家世背景调查，我家里那么多亲戚哪里能记得清楚啊！这是要把我的家底给打听清楚么，他们到底想干些什么？”
　　一个看起来比较文弱的年轻男子发表出自己的看法，立刻获得了同桌人的响应共识。
　　“就是！希望领主大人大显神威赶紧结束战事把这些当兵的给打发走，据说他就算被剥夺了兵权，但领地内的大部分权利还是掌握在手中的，所以根本没必要对帝都那么客气！”
　　“说的对，现在的那个雷德皇帝实在太过分了！明明曾经只是一个继承了地方领主身份的野种，却突然举兵反叛获得了皇位。虽然国号依旧保持不变，但是却冒大不韪强行解散了元老院，赛德瑞克皇族这下看来应该是被彻底斩草除根了，要知道以前从来都没有发生过这种事情，帝国的前景真是令人堪忧啊......”
　　竟然敢在公开场合谈论这些内容？这些人某种程度也能称得上大胆了，完全不输于之前那个彪形大汉。当然这些话都被刚才进入到酒馆里的我们几个全数给听了过去，我顿时有点恍然当时进来的时候为什么他们会是那种态度了。
　　忍不住和亚摩斯对视了一眼，看来找领主帮忙这一途径说不定能行！没想到帝国的雷德皇帝在自己的国家私下里并不是很得人心，尽管他一贯对外表示，本国的民众向来是十分热烈支持他推翻前任皇帝的，当初的政变行动是民心所向，众望所归......




第22章 第二十二章 米珈蒂现身
　　“怎么还不去找位子？”
　　站在酒馆门口楞了好一会，直到这时我才反应过来本该在前面前面带路的某个家伙完全没有任何动作，按道理说她作为主人，应该领着我们一起找坐下的。
　　“迷......米......”
　　然而在后面偷偷推了好几把，珈柏莉依然没有任何想要前进的意思，只见其颤抖着嘴唇好像想要说些什么。眼神却飘忽不定，不停的暗示我朝酒馆角落的方向看去，然后又不停的轻轻摇头，仿佛在提醒我不要盯得过于明显。
　　“迷什么？”
　　我一时间有些搞不明白，正想随着她的目光转头望去，却感觉到身后的亚摩斯突然一个快步上前，朝珈柏莉轻声叮嘱说。“我看到了！放松一点，千万不要太紧张，她还没有发现你们！别忘了你们现在是变装状态，她认不出来，装作什么都不知道样子坐下就行了！”
　　“咦？”
　　随着话音落下，我终于也瞧清楚珈柏莉所指的人是谁了。顿时整个后背都凉了一大片，差点忍不住转过身逃出酒馆外。
　　原来就在这个小酒馆右手边的靠窗角落处，那里正坐着一个少女，火红色的头发，与珈柏莉完全一样的相貌，不知不觉间竟吸引了周遭一大片顾客的偷偷注意。
　　如果没认错的话，她当然就是米珈蒂了！这家伙正摇着酒杯十分悠闲的品尝着，一会儿看向窗外，一会又把目光扫向整个酒馆室内，不过很明显并没有认出我和珈柏莉来。
　　米珈蒂竟然会一个人跑到这种地方来喝酒？我显然是没有料到的，但她的目的是什么？攻陷这座城市么，可看起来似乎又不怎么像。唯一的解释就只能与盖拉提到的轮回有关了，总之无论对方想干什么，我们的真实身份绝对不能让她发觉。
　　“别总是往那边看，我们按照平常的状态点餐就行了！”
　　随着亚摩斯的叮嘱，珈柏莉好不容易才走到一处空闲桌位前带领我们一起坐下。其实按照原计划，为了演的更真实一点，我们原本打算只是让她一个人坐一张桌子，然后我和亚摩斯两个“下人”坐另外一张桌的，然而现在情况紧急也顾不了那么多了。
　　“服务员，把你们这里最好的菜单送过来给我们看一看！”
　　刚一坐定亚摩斯立刻就装作代表珈柏莉说话的样子，举起手招呼侍者。小酒馆内只有一个女服务员，叫了好几声才回应我们，她系着一身宽大的围裙，穿梭于各个桌子之间看起来十分忙碌的样子。
　　这一连串呼叫又一次引来了众人的集体注视，最要命的是米珈蒂也听见了，她跟着转过头来特意再留意了我们一眼。目光先是在我和珈柏莉的脸上飞快扫过，随后停留在亚摩斯脸上好一会儿，仿佛在努力思索回忆着什么。
　　这一瞬间我只觉得头皮阵阵发麻，差点以为要暴露了。幸好对方最终似乎并没有认出亚摩斯来，过了许久才重新收回目光，举起手中的酒杯一饮而尽，丟下几枚锡拉放在桌子上，然后站起身径直离开了酒馆。
　　简直是炸胡啊！我们几个人面面相觑，都快被吓得虚脱了，过了好一会儿才缓过神来。直到这时候我才记起米珈蒂虽然的确和亚摩斯见过一次面，好在亚摩斯当时很快就晕倒了，给她留下的印象其实应该并不算怎么深刻。再加上对她而言那件事已经发生有一年多了（这个米珈蒂曾经被十二翼安吉莉娜传送回一年前），时间过去那么久没有认出来也算很正常。
　　“各位想吃点什么？我们这里的推荐菜有炭烧蛮牛里脊，还有蒜烤雄羚羊排，还有红烩纳尔札斯鳗鱼等等等等，种类繁多，深受不少顾客的青睐，酒类的话你们则可以品尝一下本地自产的陶罐红酒，全都是用陶罐埋地酿制而成的噢，灰常的有特色！营养十分丰富，口味特别纯正……”
　　服务员珊珊来迟，递过来一本菜单，业务十分熟练的介绍着店里各种菜品。可刚经历过一场虚惊，我们哪里又有心思仔细挑选，最终还是由亚摩斯拍板做出决定。
　　“就把你刚才推荐的那几样都各自来上一份吧，至于酒类就不需要了！”
　　“没问题，请稍候！”
　　只见服务员十分欢快的接过菜单，一溜烟跑到后厨去了。
　　我正想开口说点什么，却见亚摩斯朝我挥了挥手制止道。
　　“我知道你们现在有许多话憋着，但是这里人多嘴杂，而且你们的声音很容易暴露，所以还是等吃完饭后再具体讨论吧！”
　　这些我们都都懂，反正米珈蒂已经走了，现在倒也不急于那么一时。然而随着上菜环节的到来，眼看着一盘盘形状各异的餐具摆满了整个桌子，我终于还是忍不住低声朝亚摩斯询问道：
　　“这家店的推荐菜怎么有这么多？我们吃得完吗？”
　　“呃(；一_一)……”
　　正在不停往嘴里塞空心面条的亚摩斯闻言抬起头瞧了一眼桌子上的情形，怔了好半天这才抽着嘴角回答说。
　　“管他的！反正可以打包带走，再说我们不是还有她么！”
　　说完抬起头朝坐在对面的某个“少爷”示意了一下，却见珈柏莉面前已经堆放有好几个空盘子，这家伙一直都在闷不吭声与食物做斗争。
　　她果然是猪吗？这一幕看的我嘴巴都快合不拢了，哪里见过天使这么能吃的，简直刷新了我的认知上限！好在天使体质特殊基本不会长胖，否则按照她这种吃了睡睡了吃的性格，估计早就胖成球了。
　　一餐无话，变装的身份帮我们省去了很多平常不必要的麻烦，顺便还可以偷听一下周围人关于附近那座军事基地的情报和卡饭，可惜并没有什么特别的收获。
　　“现在我们面临新的情况了！”
　　吃完饭后我们也不多耽搁，径直离开了酒馆回到马车上，大家凑在一起临时召开了一个十分简短的讨论会议。亚摩斯坐在车夫座位上，一边观察着周围环境，一边打开内窗朝车厢内的我和珈柏莉说道。“米珈蒂出现在这个城镇中，那就说明盖拉的担忧被进一步证实了！我们接下来行事也必须更加小心谨慎，现在天色不早了，距离轮回出现剩下的时间已经不多了。”
　　“但是刚才只见到了米珈蒂一个人，她总不可能自己一个人跑到这里来谋夺轮回吧？她的那些手下呢？”
　　我依然有些不明白，从刚才的情形来看，米珈蒂给人的感觉就像是过来旅游一样，也没有在她的周围发现任何魔物的气息。如果不是我们之间已经打过好几次交道了，真的很难把她和那个杀人不眨眼的魔物头子联系起来！
　　“此地相距北方贫瘠之地路途十分遥远，假如米珈蒂失去‘盖拉之眼’后没有后备的其它传送装置，那么势必不可能有太多的魔物能够无声无息穿过大陆来到这个地方，就算她真带了手下也绝对不会数量太多！”
　　亚摩斯摸着下巴沉吟了片刻，倒是很快就想到了原因。“唯一有可能藏身的地方应该就只剩下城外的那片森林了，随便隐藏几个魔物完全绰绰有余。如果她们的目标真是轮回的话，那么在轮回降临之前想必不会随便打草惊蛇。”
　　“森林里面？那怎么办，如果我们想要趁米珈蒂在这个城里面的时候偷偷去消灭她手下，岂不是也行不通了？”
　　珈柏莉闻言不禁有些泄气，她好不容易才跳到了六阶，原本以为打不赢米珈蒂，小弟总还能收拾几个的。然而西弗尔周围森林面积十分广阔，当初我们飞在天空上的时候一眼都完全看不到尽头，这城镇仅仅只是那微不足道的沧海一粟而已，因此根本不可能那么容易就轻易发现魔物的踪迹。
　　“千万不要轻举妄动！既然米珈蒂敢从那么远的地方带手下过来，而且还不能多带，那么必定带的都是精锐！搞不好像费南迪那种等级的都有，你贸然行事就算找到他们了，难道就能打的过么？”
　　亚摩斯一听立刻警告道。珈柏莉当然也清楚费南迪的厉害，在他手上都吃过好几回亏了，被这么一说立刻乖乖闭嘴不敢再多话了。
　　“所以还是先不管吧！”
　　这下我总算知道该怎么做了，不用亚摩斯多说立刻做出接下来的布置。“既然米珈蒂没有认出我们来，那么呆在这个城镇里面至少暂时还是安全的，我们可以继续按照原计划行事，装作商人谋求领主的帮助。毕竟沈蕾还是得救的，剩下的时间不多了。”
　　忽然感觉身上压力好大，因为各种缘故，好几个十分强大的势力都集中在这个名不见经传的地方，而我们的任务不仅仅是救援沈蕾，还必须从米珈蒂手中安全保住轮回，这简直不是人干的活好不好！




第23章 第二十三章 西弗尔领主
　　由于刚才在城里面已经打探了出不少情报了，所以大家接下来也不耽搁，立刻前往下一个目的地商会。
　　时间临近傍晚，商会的人都快下班了，我们总算争分夺秒赶在关门之前见到了负责人。
　　当然，最开始商会的负责人其实并不想接待的，对方坚持想要回家休息，把我们的诉求拖到明天再处理。可惜他实在架不住亚摩斯私底下偷塞过来的整整一个金币“辛苦费”，商会负责人脸上立马堆满了笑容，十分热情的把亚摩斯和珈柏莉双双迎进了办公室。
　　“切，早知道就选个其它身份了！”
　　无聊的呆坐在马车上，我这个“车夫”碍于身份问题不能和他们一起进去，不过好在办公室的窗户敞开着，可以很容易就看清楚房间里面情形。
　　“你们想在这里做生意当然没有问题啦！但是西弗尔毕竟属于领主大人直辖的领地，大宗交易等项目必须经由他老人家的首肯才可以通过，而且按照惯例还要从中抽取一定的税率，通常是20%，具体也可以通过协商来决定，你们能够接受吗？”
　　商会负责人听取了我们的来意后，沉吟半晌这才说明规则，然后继续询问道。
　　“当然没问题！”
　　20％的地方税的确有点过高了，这还没有把依兰拉多帝国国家层面颁布的税法计算进去。不过我们又不是真的想来做贸易，税率再怎么高都无所谓。所以珈柏莉所假扮的少爷想也不想，十分爽快的一口答应下来，引得对方一阵发愣。
　　哎，这声音还是太过明显了点，尽管珈柏莉回答的时候刻意压低了声音，经过了好多次的反复练习，然而依旧和真正意义上的“少爷”声线相去甚远。
　　这是她变装后第一次对外正式发出声音，商会负责闻言脸上一时间不禁有些诧异，好在亚摩斯见状十分机灵的赶紧打了个圆场。
　　“安东尼奥少爷前段时间才刚满十六岁，他应我们老爷的要求前来此地历练学习经商，所以绝大部分决策还需要他来定夺的，我最多只算是个辅佐！”
　　“原来如此，我就说这位安东尼奥少爷怎么看着有点男生女像？没想到竟然如此少年老成，真是年轻有为啊，佩服佩服！”
　　商会负责人顿时“了然”，一通彩虹屁吹下来，双方的讨论话题终于回归到了正规。
　　“所以你们准备交易的商品类别是什么？食品还是其他生活用品？如果是国外进口货物到我们镇上，领主大人见到实物后中意的话说不定可以给你们提前批下许可！”
　　“说食品也算不上吧，但要说是日用品的话也不不太准确……我们这次准备交易的商品比较特殊，要不先给你直接看样品怎么样？”
　　早在来到这里之前，大家就已经事先准备好了应对台词了。珈柏莉说完装模作样的朝身旁点了点头，只见亚摩斯立刻掏出一个冒着微微白光的小瓶子，走上前一步十分小心的用双手递给对方。
　　“这是……圣水！而且看起来浓度相当高？”
　　商会负责人倒是十分识货，只花了几秒钟就认出来瓶子里面装的究竟是什么液体，一脸激动莫名的模样，瞳孔似乎都忍不住伸缩了好几度。
　　“那当然，品相不错吧？这样的货物我们还有很多，大概几十来瓶吧！都是从西伯来教廷国的圣都专程进货的，全部出自教会某位红衣主教的大手笔！然后再经由贤者联盟一路辗转运送过来的！前段时间帕里斯托尔不是闹独立吗？那边的关税可贵了，这玩意儿价值你懂的！”
　　要论胡编乱造的本事，珈柏莉在这方面明显属于内行。一顿吹嘘夸张，引申联想的操作，瞬间就把对手再次唬得一愣一愣。
　　帝国由于新皇帝雷德的上台，陆续出台了一系列违反常理的新政策。不仅仅只有之前提到过的户籍政策，禁止宗教信仰也是帝国惹人诟病的新规之一！
　　用简单点的话来讲，就是雷德皇帝根本不信这世界上有神，他完全不认为上帝教会的烨和华真实存在，也不允许自己国内治下人民信神，故而在这几年之间帝国各大城市里的教会场所几乎濒临绝迹。
　　且不论是否真的存在有神，皇帝说的对不对，然而圣水的功效在这个世界却是实打实的，至少在我所接触的领域里，冒险者对圣水的需求是无比巨大的。毕竟很多冒险者队伍里都不一定能找到合适的水系魔法师，光系魔法师就更少了！因此一旦在野外遭遇危险受伤，来不及送医救治的话，除了昂贵的恢复卷轴，唯有相对便宜的圣水可以起到减缓伤势痛苦，止血救命的作用，简直可以视作居家旅行，杀敌灭口的必备良药！
　　众所周知教会的光系魔法师是最多的，在帝国境内禁止宗教信仰后，教会的势力也跟着逐渐消亡了，自然也就没有人能够承担制作圣水的责任。就算还有少量从国外进口的份额，但仍旧供不应求。
　　圣水的价格这几年来一路高涨，在阿圣特王国圣水只需要100多锡拉就可以随便买到，在帝国境内则起码需要500锡拉以上，而且这个价格还大概率有价无市，品质十分低劣。像亚摩斯拿出来的这种货色，经过进一步的稀释后起码可以卖到1500锡拉不止，也难怪商会负责人会如此失态。
　　“这可是大生意啊！我这就给你们写推荐书，你们可以连夜进城觐见领主大人！”
　　在亲眼看到我们连续掏出好几瓶圣水之后，商会负责人终于再也等不及了。望着对方坐在办公桌前一副忙忙碌碌的模样，珈柏莉偷偷朝坐在窗外马车上的我比了个V字，我脸上同时也忍不住露出了笑容。
　　没想到事先筹备了许久的计划这么快就顺利成功了，再也不用担心拖到明天时间可能不够了。这主要多亏了亚摩斯对帝国局势的了解，才得以让我们想到临时制作圣水的办法蒙混过关。
　　时间来到晚上七点。
　　刚从商会出来的我们一行立马直奔西弗尔郊外的城堡，这里自然就是领主所居住的地方！
　　一座十分普通的西式小型城堡，外面还围了一圈护城河，几乎等于每个领主治下的标准配置。只不过放在如今魔法世界的环境下，或许这点防御能力是稍微显得有那么一点寒酸，当然也不排除私下配备了其它暂不可见的手段的可能性。
　　在向门卫递交了推荐书之后，横跨护城河的吊桥终于缓缓放下，我驾驶马车一路前进，沿着歪歪扭扭的城内巷道很快就到达了领主宅邸前。
　　这里有一座十分宽阔的广场，尽管夜色昏暗，但依然可以看出广场上种满了草坪以及各式各样的花艺，马车就停在广场和宅邸之间的过道上。
　　人还未下车，就看到从宅邸里面陆陆续续走出来一大波仆人，在管家的领导下一字排开，分成两路开口朝外呈夹道相迎之势。
　　“进去以后你们就不用再刻意隐瞒身份了，反正我们见到领主后可以直接说明来意，至于具体会是什么结果就只能看运气了！”
　　看这阵势想必这里的领主早就提前接到了商会负责人的通知，我们倒也不奇怪，不过下车之前亚摩斯倒是悄声对我和珈柏莉再次叮嘱道。
　　“没问题！”
　　我一口答应着直接跳下了马车，随即当先一步走在了最前面，身后则是亚摩斯，直到最后才是刚从马车车厢里跳下来的珈柏莉，一路排在末尾。
　　按道理说少爷打扮的珈柏莉应该走在最前面才对，而我作为车夫甚至都没必要跟随入屋。这一排序立刻引起了不少骚动，只见过道两侧的女仆顿时报以疑惑的眼光看向引导我们的管家。好在她们的规矩训练得很好，尽管发现有些不对劲，但依然还是保持安静不动没有任何交头接耳的声音。
　　“里面请！”
　　管家打扮的中间男子见到这种情况也是愣了一下，不过他脸上很快便恢复了正常，装作什么都不知道的样子，径直带着我们一行打开宅邸大门，朝客厅走去。
　　一路上我们听他短暂介绍了一下领主府邸的状况，这里的领主塞巴里安年事已高，差不多一百一十岁高龄，身体状况常年不是很好，卧床不起。领主膝下倒是育有一儿一女，大儿子由于帝国征兵的需要，已经响应领主义务前往边境要塞履职了，现在宅邸里管事的只剩下他女儿阿尔蒂玛。
　　不是吧，难道我们要和那个阿尔蒂玛打交道吗？
　　听到这里我忍不住有一丝担心，据说这个阿尔蒂玛在管理领地内务上倒是颇有一番手段，但帝国在其领地上建造军事基地一事她不一定能管得上，而且作为当家的大儿子也不在，我们会不会最终无功而返呢？
　　忍不住回头又瞧了瞧亚摩斯，只见他也是面露担忧之色，还好比我更沉得住气一点，轻轻点点头示意我先和对方见过面后再说。




第24章 第二十四章 专业女仆长
　　“到了！”
　　随着管家的一声提醒，我们终于到达了会客厅，这里暂时空无一人，三人随便找一个座位刚坐下，女主人阿尔蒂玛很快便跟着进来了。
　　对方是一个看起来约有四五十岁的中年女子，面容姣好，一身华丽的贵族长裙，很明显在过来之前经过精心打扮，她刚一进来就皱着眉头朝我们询问道。
　　“请问，你们中间到底谁是主事的？”
　　这句话虽然听起来不是很客气，但毕竟她是这里的主人，已经算非常有修养了。
　　“是我！”
　　我一马当先站起身应承道，随即坐在了她的正对面。其实本来想一来就表明自己天使身份的，但考虑到对方不一定能帮上忙，所以决定还是先继续探一下口风再说，于是又使劲低沉着声音，指着珈柏莉解释道。“我们互换身份主要还是为了平时安全起见考量，所以他的身份才是车夫，请您见谅！”
　　坐在一旁的珈柏莉嘴角忍不住抽了一下，看得出来她似乎很想提醒我点什么，但迫于形势没办法终于还是忍住了。
　　“呵呵呵，没关系，理解理解！其实这些我也不在乎，只是希望大家接下来能够聊得愉快就行了！”
　　令人意外的，阿尔蒂玛看起来好像完全无所谓的样子，居然撑开手中的扇子笑了起来。说完紧接着又拍了拍手，房间门立刻再次打开，几个女仆装束的下人陆续走了进来，热情的为我们端茶倒水，还各自附送了一盘样式精致的甜点。
　　这待遇不错呀！送茶结束后，其余的女仆都径直离开了，只剩下排在最前面，也是看起来最矮小的那个留了下来，那身形乍一看去完全就是一个十来岁的小女孩。却见她背着双手笔直站在阿尔蒂玛的身后，低垂着双眸，正眼都不瞧我们一下，女主人见状赶紧带着歉意介绍。
　　“这位是我们府邸里面的女仆长，平时有她侍候着我最省心了，几乎半步都离不开，所以你们不介意她在一旁陪伴我吧？”
　　“当然没问题......”
　　我肯定不会在意，注意力还放在身旁茶几上的点心上，有好几样以前都没有见过，正想尝一尝鲜呢。一旁的珈柏莉却突然伸过手来戳了戳我的腰部，凑到耳朵边提醒道。
　　“喂喂喂，你难道没发现那个女仆长有点问题吗？怎么感觉她好眼熟啊，我绝对在哪里见到过！”
　　“咦？”
　　被她这么一说我不禁呆了一下，在这种穷乡僻壤还能遇见熟人？赶紧再次把眼光又重新放在目标身上。
　　果然，虽然那个女仆长总是低着头让人看不清楚样貌，但只要稍一注意，就可以发现她身上的光元素气息大大异于常人，这种情况如果不是造诣高深的光系魔法师，那就只可能是......
　　“格拉蒂丝长老！？”
　　刹那间我终于想起来了，忍不住脱口而出。这矮小的身段，Q弹的小短腿，当初给我的印象实在太深刻了！
　　格拉蒂丝长老是天使一族的三大长老之一，而且常年生活在人类世界中！如果不是刚才注意力被点心所吸引，绝对一眼就能把她给认出来。
　　“......”
　　谁知在我的呼唤下女仆长并没有任何回应，依旧纹丝不动的站在阿尔蒂玛身后，好像刚才叫的名字根本与她无关似的。这状况令我不禁傻眼了，怎么不理我呢，难道自己又看走眼了？
　　“嘻嘻，看来你说的没错，她们果然是天使呀！”
　　我们这边还没有完全回过神来，对面的阿尔蒂玛倒是又忍不住捂嘴笑了起来。只见她一边用手肘轻轻顶了一下身后的格拉蒂斯，一边不停的催促。
　　“喂喂喂，你怎么不表示一下啊？好不容易才见到你的族人千里迢迢来到这种地方，也不赶紧好好招待人家？”
　　“刚才不是已经招待过了吗？”
　　似乎对女主人的戏谑之言完全不怎么感冒，格拉蒂斯长老依旧头也不抬一个，直接杵在原地毫不留情的拒绝。“我在这里的首要职务只有女仆长这一项，而且还是十分专业的那种！至于天使一族那边的事务通常都与我无关，她们两个会来到这种地方多半是接到了什么任务吧？只要艾蒂薇娅没有直接通知我，那就完全没必要掺合进去！至于她们所谓的科罗米多斯商人身份肯定也是冒充的，你完全可以无视直接轰走！”
　　“啊……那这个……你这样不是让我一个人难堪嘛！”
　　阿尔蒂玛被这一番话怼的不禁有些尴尬了，只能干笑着回头对我们作出解释。
　　“不好意思，我们家格拉蒂斯平常都是这个臭脾气，就是做事太过认真了点，所以你们千万别见怪哈！毕竟都是同族，完全可以把这里当回家一样……来来来，大家喝茶，吃点点心呀！”
　　“嗯→_→，没关系，这不正在吃么！”
　　忍不住狠狠往嘴里塞了一口绿豆味的糕点，我还能再说什么呢？早就被这主仆俩的关系给搞得无语至极了，由于已经被认出来，我和珈柏莉干脆退出了伪装魔法的状态，显露出真貌。看来自从进入这个城堡之后身份早就暴露了，亏我刚才还想继续演戏呢！
　　说实话她们两人的态度完全让人看不出格拉蒂斯长老在这个屋子里面是个仆人身份，简直就跟倒转了过来一样。令我不禁又产生了怀疑，这阿尔蒂玛不会也是假的吧？
　　“听你们的口气，看来这位格拉蒂斯，呃……长老应该也是天使吧？既然如此，那我们不就正好找对人了？其实我们一行来这里的目的并不是为了什么贸易，而是想要求助的......”
　　对于亚摩斯而言，他并不清楚天使一族内部的各种猫腻，但还是能够从一旁看得出来一点端倪的，立刻趁机把我们寻求帮助的原委详细道了出来。
　　“原来是为了边境那边的军事基地啊……”
　　话题回到正规，阿尔蒂玛总算恢复到相对比较严肃的状态，只见她深深的叹了一口气，脸上随之也露出了十分为难的神色，开始大倒苦水。
　　“这里没有其他人，所以我干脆就敞开了直接告诉你们吧！对于那些帝国军队的做派，我们作为这个小地方的领主其实早就看不惯了，那些军队里的人总是喜欢到处砍伐破坏森林，搞得许多野生动物无处安家尽往城市里面跑。而且第八军团最近还在西弗尔大肆征兵，完全不把我们家族的利益放在眼里。城里面的情形相信你们也看到了，民声抱怨不止，但同样也没办法啊！现在新上台的那个皇帝手段大家都知道的，我们只能按照他的意思尽量配合，至于基地里面有没有你们所期待的漏洞我一介女流就真的不太清楚了，毕竟军队里的事情我根本插不上手，平常都是我哥涉及的，可是他现在又不在家……”
　　“这样啊……”
　　我不禁有些失望，不过从对方所说的情况来看，应该并没有刻意敷衍我们的意思。
　　帝国的领主虽然属于拥有土地的贵族，分封在国内各处基本跟个土皇帝一般，但相应的也要履行一定职责义务。尽管新皇帝雷德上台后削弱了不少领主的权利，可这些义务依然还保留着，带头响应国家号召加入各种战事正是其中之一。面对与卡洛瓦尔共和国边境上的长期对峙，刚好这里的老领主陷入年高病重状态，于是阿尔蒂玛的大哥就当仁不让的顶替了出征这个职位。
　　我们的目的主要是为了进去救人，背地里使绊子这种行为看阿尔蒂玛的样子其实并不怎么反对，甚至还有点幸灾乐祸的意味在里面，只可惜她这个留守在这城堡里的家眷说白了根本不可能接触到什么有用的信息，帮不到也属正常。
　　“那我们该怎么办，难道真的要硬闯，真的连一点情报都没有吗？”
　　这一趟看来算是白跑了，珈柏莉忍不住有点沮丧。沈蕾是必须得救的，可没把握的仗打起来就太吃亏了，那基地里面到底什么状况完全一抹瞎呀！
　　“提到情报的话，你应该多少知道一点吧？我记得那森林里面不是一直都住着有......”
　　不料听到我们这话，阿尔蒂玛那边似乎想起了什么，突然把头转向身后的女仆长询问。
　　“我哪里知道？我只是这个城堡里的女仆而已，你也清楚我平常很少外出，关于帝国军的事情又怎么可能和我有关？”
　　可惜格拉蒂丝长老依然十分坚决的摇摇头，根本不承认。这样事情就彻底陷入了死胡同，再也没有任何能想到的进展了。
　　“非常抱歉这件事帮不了你们什么，不过今天时间已经这么晚了，好歹也在我们这里留宿一晚吧？”
　　阿尔蒂玛又碰了一鼻子灰，无奈只能讪笑着转移话题。
　　“别看格拉蒂丝对你们总是摆出这副臭脸色，其实她刚见到你们的时候很高兴的，偷偷跟我指出那个蓝色头发乔装打扮的车夫肯定就是芙箩菈，还称赞说只有芙箩菈才拥有这种独特的发色，在这几代新生天使中属于十分优秀的后辈，她对其一直都相当满意的。只可惜当初仅匆匆见过一面，双方关系不是很熟，所以现在多半只是不好意思了而已。”
　　“啊这......哪里的话，怎么可能！你别胡乱瞎说！”
　　没想到连老底都被对方给掀了出来，某个一贯装逼的女仆长顿时破功，脸蛋刷的一下子红了，不停发出狡辩的声音。
　　“绝对没有，你这是造谣！别忘了我可是长老，知道长老什么身份吗？放在帝国里面就是官位很大很大的那种，走在街上完全可以吓死人的，我怎么可能会不好意思！”
　　“好吧，那就恭敬不如从命了麻烦你们一晚了。”
　　我和亚摩斯苦笑着对视了一眼，看来必须得另外想办法了。其实当格拉蒂丝长老刚知道沈蕾可能被困在那座军事基地里面的时候，我们都看的出来她还是有那么一点着急的，不过这件事情再急也没办法，大不了明天再提前去基地那边实地侦查一下再说吧。




第25章 第二十五章 寿命问题
　　毕竟已经决定今晚暂时在这里住下来，所以会客结束之后，之前送过茶水的那几个女仆又再次走了进来，领着我们几个去楼上挑选房间。
　　至于格拉蒂斯长老，由于刚才被阿尔蒂玛一顿无情拆台丢尽了脸面，趁其他人涌进来的间隙，她竟然猛地一甩头，气呼呼的头也不回逃走了。
　　“她不会真的生气了吧？”
　　我不禁有些着急，没想到这长老的脸皮子那么薄，早知道刚才就不和大家一起调戏……哦不对，是调笑她了。
　　“没关系，日常操作！她这是在和我呕气，一时间想不过而已，过一会儿就好了，大家千万不要放在心上啊！”
　　在阿尔蒂玛看起来却一点都不用担心，她摆摆手催促那些还愣在房间里的女仆，站起身也准备离开这里回去休息了。
　　“可惜用餐的时间早过了，如果你们夜间肚子饿了的话，可以随时给这些下人提出要求，她们的手艺都是经由格拉蒂斯精心调教过的，味道绝对不会让你们失望的！”
　　面对女主人的热情款待，我们自然不好再多做客气，连声道谢之后，便跟在引路的仆从身后踏上进入城堡上层的楼梯。
　　一路上可以看到，过道两侧古旧的墙壁上到处都是被烟熏过的漆黑痕迹，这是火把照明时代留下来的产物。魔法灯属于近两百年来的新发明，贤者联盟成立之后，帝国的魔导技术才逐渐发展起来，然后以魔法阵为基础构造的各种魔导装置横空出世，很快在整个大陆上推广开来。尽管城堡内如今已经全部更新过照明系统，但还是掩盖不住它非常古老的历史。
　　来到最顶楼的一层，我们三人各自分到了一套十分豪华的客房，这里不仅自带阳台，而且往外望去视野内的风光非常不错。
　　此刻时间已经接近深夜，前方不远处的西弗尔主城区内仍旧还零零散散点亮着几盏明灯，而就在另外一边方向，漆黑的森林中却突然传出来几声狼嚎，伴随着微微凉风袭来，我不禁打了个哈欠正准备上床睡觉。
　　“哈哈哈，原来那个格拉蒂丝长老是个死傲娇啊！”
　　只听“碰”的一声巨响，房门却突然被撞开了。珈柏莉看起来十分兴奋的样子，一个跃身冲进来直接扑到了我的床上，不停的大肆吐槽。“我一直以为恩玛纳的那几个长老个个都喜欢板着一幅苦瓜脸呢，真是无聊的要紧！没想到还能蹦出来像格拉蒂丝长老这么可爱的，属性实在太萌了！对了，你说她会不会来帮我们呢？如果有十翼长老的协助，这回的难度可以算大大降低了吧？”
　　“……你晚间的例行祈祷功课做了吗？”
　　看着这家伙几个翻滚之下，瞬间就把原本打理得整整齐齐的床铺翻了个底朝天，我总算忍住一脚把她踢出去的冲动，好言好语提醒说。
　　其实对于格拉蒂斯长老的态度，我所想的和珈柏莉差得并不太多。尽管这次西弗尔之行首要目的并没有达成，但如果能意外收获一个强力外援，怎么看都是血赚不亏的。
　　“不忙，等会就去！”
　　珈柏莉一点都不着急，在我的床上缠绵了许久，依然没有离开的意思。她似乎非常喜欢我这张床位，居然赖在上面不想起来了，甚至还趁机提出了更换房间的过分要求。
　　“奇怪，你这床怎么总感觉比我那边的更柔软舒服啊？反正你和亚摩斯都是老夫老妻了，要不今天晚上你去他那边睡吧？这边就让给我!”
　　“什么叫老夫老妻！”
　　被她这一出呛得差点胃都开始疼了，这其中的隐含意思不言而喻，我赶紧端起茶水一饮而尽，不得已反复重申。
　　“我们俩明明才刚刚开始交往，正常情况哪里有这么快的？而且就算交往了，你也知道我以前什么情况的，还故意这么说究竟是什么意思，看我笑话吗？”
　　“切，就知道你会这么回答！不就是在纠结上辈子的事情呗！不过那也没办法，毕竟当初高中的时候你就是差不多这副德行，磨叽的很！结果最终什么都没办，还被徐倩然给跑了，现在只能慢慢先适应啰......”
　　仿佛早已经看透了我的顾虑，珈柏莉的模样十分不屑，话锋一转竟然自夸起来。“当然像我就和你不同了！要不是因为没有找到合适的对象，我还真想试试看呢，据说男生和女生那方面的感受非常不同噢～”
　　“噗——”
　　差点没把嘴巴里剩下的红茶全都喷出去，这家伙简直太牛逼了，在性别这块的认知上简直切换自如！前段时间还见她和光精灵美少女滚床单，现在就开始对男人感兴趣了？好吧，她倒是的确完全放得开，但在我看来唯有自叹不如的份。
　　“你既然这么饥渴怎么当初不去找贾斯汀呢？”
　　我没好气的回怼道，真恨不得马上把她赶出去。说实话我也不是完全没有思想准备，但主要还是认为，如果真作为一个女生的话，在这些方面最好应该多矜持一点吧？幸亏亚摩斯一向对我十分尊重，也并没有给过多少压力，所以自然就不急了。
　　“喂喂喂，什么叫饥渴？我只是不过比较好奇而已，这有什么不好意思的！而且贾斯汀都已经死了你还这样戳人家痛脚有点不太好吧？”
　　果然珈柏莉听见有点不乐意了，不住的提出抗议。“他是教皇，终身侍奉的是主，绝对不可能随便破戒的，而且我也说过了我和他之间其实并没有什么关系，你总是哪壶不开提哪壶，太过分了啊！””
　　“原来那个活了几千年的教皇已经死了吗？难怪这几天我听见有人在到处疯传西伯来教廷国换新主人了！曾任红衣主教的伊马内米继位接手上帝教会教皇一职，这可是足以影响整个大陆走向的超级大事啊！”
　　恰巧这时候，一个十分幼小却又熟悉的声音突然从外间传过来。
　　来者背后伸展着异常夸张的十片羽翼，稳稳当当的站在阳台的围栏上，可惜异常矮小的身段瞬间就暴露了她的真实身份。
　　“格拉蒂斯长老！”
　　我和珈柏莉吓了一跳，又有点不敢相信，实在搞不懂她为什么会突然跑到这里来？更何况还是在这么晚的时间……
　　“今晚上你们先别睡了，不是想寻找进入边境军事基地的办法吗？我倒是的确想起了一个地方说不定可以帮到你们，想知道的话就跟我来，别磨磨蹭蹭的！要是耽误我赶回来就不太好了，接下来还有很多事情要做呢！”
　　好在见到我们莫名其妙的样子后，对方“咳”了一声立马开门见山说明了来意。
　　“当然想知道，我们现在就走！”
　　还有这等好事？珈柏莉闻言展开翅膀当先一步飞了出去。
　　送上门的机会我们肯定不会拒绝的，对方虽然表情看起来很是严肃，口气也相当不耐烦，但大家都清楚，这个长老不就是个傲娇么？
　　“哎，等等！还有一个人呢，我们难道不叫上他一起么？”
　　我忍不住看了眼隔壁的房间，亚摩斯在和我道过晚安后此刻估计早已经睡着了，可是就这样丢下他单独行动又实在不忍心。
　　“亚摩斯？那个跟你们一起过来的人类是吧，倒是不用带他！反正我们等会要去的地方用飞行比较方便一点，带着个人类反而变得麻烦。”
　　很遗憾格拉蒂丝长老十分果断的拒绝了我的请求，这下真没办法了，谁叫她是长老呢！我只能乖乖跟在她的身后，一起冲进外面漆黑的夜色中。
　　“看情况你和那个叫亚摩斯关系很不一般吧，你真的决定好和他在一起了吗？”
　　朝着东面的方向，三个天使一前两后并列飞行着。今晚上没有月亮，茫茫夜空中可见度并不是很高，我和珈柏莉只能勉强跟在后面。可没想到等待了许久，前方的格拉蒂丝长老再次开口，第一句话却突然提到这个。
　　“当然！亚摩斯对我很好的，我肯定相信他！”
　　对方的口气不像在开玩笑的样子，我不敢怠慢，赶紧如实回答。艾蒂薇娅虽然比较开明，但并不代表别的长老也和她一样！
　　尽管格拉蒂丝外表跟个十来岁的小女孩一样，但她的实际年龄丝毫不比艾蒂薇娅小多少，长老身份那可是实打实的，所以该认真的时候还是得认真应付。
　　“希望你没看错吧！可就算这样也得事先想清楚，人类的寿命相对于天使来说毕竟是相当短暂的，或许你需要先做好心理准备......”
　　只听对方长长的叹了一口气，似乎并不是很反对，但她居然提到了寿命的事情，令我不由的一怔。说实话，我的实际年龄其实和亚摩斯差不多，并不像其他天使那样动辄几百上千的岁数，因此几乎从来没有考虑过这方面问题。
　　可是话说回来，再纠结也没用啊！人类的寿命就算是天使也没办法延长的，不过看格拉蒂丝长老的样子她貌似很像过来人，难不成拥有这方面的某些经验？
　　“对啊，长老你为什么会常年居住在帝国的这种乡下城堡中呢？而且还甘愿在这里当女仆，莫非有什么隐情吗？”
　　果然，这种明显潜藏着八卦情节的套路怎么可能逃脱得了珈柏莉法眼！还没等到我开口，她就已经抢先一步提问了。




第26章 第二十六章  好搞定的长老
　　“明知故问，哪里有什么隐情？那不过只是一些陈年旧事罢了，不值得一提！”　
　　提到往事，格拉蒂丝长老的声音听得出来显得有些惆怅，倒是与其稚嫩的外表完全不符。不过她似乎并不怎么愿意承认这一点，随便敷衍了我们几句。
　　“是吗？可刚才听阿尔蒂玛说，你起码从第一代领主开始就已经呆在这个家族里面了，算起来那起码有好几百的历史啊！没点原因怎么可能？”
　　可惜珈柏莉打听八卦的精神明显不会就此善罢甘休。之前在与城堡女主人的会面中，我们其实已经从阿尔蒂玛口中了解到不少关于格拉蒂丝的隐秘消息了，绝对没有对方所言的那么简单。
　　西弗尔的领主塞巴里安家族拥有十分悠长的家族历史，甚至可以追溯到依兰拉多帝国刚建国的那段时期。初代的祖先豪斯曼·塞巴里安好像在帝国建立过程中立过大功，因此才获得封地延续至今，可他究竟怎么和格拉蒂丝长老扯上关系的，具体缘由就完全不得而知了。
　　不过历代西弗尔领主家族内部的成员都很清楚自己家里一直存在一位天使女仆，世代保护着家族的安全。但由于时间过于久远，这位天使女仆的具体来历逐渐被淡忘了，当事人似乎也不愿提及，如今估计只有本人自己才清楚。
　　“该不会是为情所困吧？这个世界男人可以同时娶多个老婆的，依兰拉多帝国也一样，格拉蒂丝长老难不成你是初代领主的小老婆？”
　　我大胆的发出联想，尽管连我自己看来都觉得未免有些扯淡，可换个角度再想其实也有一分道理。
　　毕竟帝国从来都不是信奉一夫一妻制度的纯正宗教制国家，有多个老婆的男人随处可见，并不算有稀奇，说的不好听一点，只要喜欢，随便从马厩中拖出来一个女奴当老婆简直太正常了。
　　当然格拉蒂斯长老有天使的身份摆在那里，我也不相信她会沦落到这种地步，可如果说她是正宫那明显还是不太对劲。领主的配偶都是要入族谱的，绝对不可能被降格到区区一个女仆的地位！所以这就难以理解了……
　　虽然从阿尔蒂玛这些后代的身上并没有感知到任何的光元素气息，但架不住中间隔代的子孙多啊，搞不好天使混血的血脉早就被稀释得一干二净了。
　　“哼，胡说八道！我像是那种甘愿屈居在人类之下当小老婆的天使么？”
　　果然，只听见格拉蒂斯长老冷哼一声，口气十分高傲的反驳了这一说法。
　　她的样子看起来不像是在撒谎，难道我猜错了？可除此之外就没别的办法可以解释她为什么一直留在西弗尔的原因了，总不可能只是因为好玩吧？
　　“该不会是单相思吧？”
　　谁料珈柏莉沉吟半晌，语不惊人死不休。只见飞在前面的十翼儿童身形顿时垂直往下掉落了好几米距离，好在对方很快就稳住身影重新升了上来，否则搞不好就莫名其妙发生一起空难了。
　　“呸！多管闲事！你当我是谁了？我可是你们的长老，资格相当老的那种！单恋人类这种事情怎么可能发生？绝对不可能！ ”
　　尽管用十分严厉的说辞否认了这一猜测，但格拉蒂斯长老面红耳赤，气急败坏的表情出卖了她。连傻子都看的出来她在口是心非，我和珈柏莉更是心照不宣的对视了一眼。
　　“这么说来你是自愿留在塞巴里安家族的吗？”
　　我干脆直接了当的发出询问。
　　“怎么可能，我身份是堂堂天使一族的长老！怎么可能自愿给一个人类当女仆呢，明明是被豪斯曼那个混蛋给欺骗的，你别胡说八道！”
　　尽管依然努力澄清着，但这次的格拉蒂斯长老脸红脖子粗，翅膀明显扇动不太规律，好几次差点平衡不稳差点栽下去。
　　“哦？听起来那你现在对他的感情已经淡了吧，怎么还留在他后代的身边呢？”
　　珈柏莉精神一振赶紧追问。
　　“哼哼，我都讲了不是单恋了，又何来感情一说？这一切只不过是施舍而已！毕竟我对女仆这一职业十分感兴趣，看豪斯曼那家伙的后代十分可怜，所以就干脆留下来照顾他们一下啰！”
　　莫非又猜错了么？对方的反应倒是出奇的冷静，态度貌似十分的不屑，要不是我们早就搞清楚这家伙的属性了，估计还真的被她给骗过去。
　　“奇怪，倒贴的天使居然只能单恋人类......对方贵族的身份好歹也勉强算是门当户对吧，那个豪斯曼怎么就看不上呢？”
　　我不禁有些想不通，像茱蒂丝这种自作多情的天使以前也不是没见过，比如亚缇娜老师就是，但贾斯汀那种教皇的身份也就算了，一个帝国的小小领主总不至于眼光也这么高吧？
　　“我都说了不是单恋，你们怎么听不懂人话呢！更何况我堂堂一个天使长老怎么可能还有被人类看不上的份，瞎扯淡！告诉你们，只有我看不上他豪斯曼的，更不用提他后来还娶了个老婆！我留下来只是想亲眼看看这个混蛋最终临到死是怎么后悔的！”
　　好吧，格拉蒂丝长老的脸蛋又红了，气得直接在空中停了下来，不住的对我们指手画脚，连声呵斥。连自己无意间暴露了许多内情都丝毫不觉。
　　“该不会嫌你年龄太小了吧？”
　　珈柏莉一语道出天机，周围的空气瞬间就像凝固了一般，好几秒钟都再没有任何声音……
　　“你一个出生才几天的新生天使竟然敢说我年龄小？当年虽然我的确比现在看起来小的多，但再怎么也有好几千岁了！当豪斯曼那混蛋的曾奶奶都绰绰有余，他哪里来的这个胆子？”
　　格拉蒂斯长老终于再也忍不住爆发了，只见她青筋暴跳，吐沫横飞，十分激动的对我们俩连番素质教育，可就算再怎么竭力掩饰，依然还是改变不了全盘暴露的结果。
　　真是好搞定的天使长老啊，这傲娇程度简直没谁了！就这样我们几个一问一答，差不多几个回合就把所有想要的答案全部给套了出来。
　　简而言之，就是当年的格拉蒂斯长老曾经和西弗尔的领主先祖豪斯曼一起旅行冒险过，相互间积累了不少感情。只可惜格拉蒂斯长老的外表年龄实在太小了，几百年前尤其更甚，因此在感情的角逐上大败，就算有天使的身份加持也没起到任何作用。豪斯曼虽然也知晓她的特殊身份，但完全只把其当做小妹妹看待，最终选择了同为冒险同伴的另一位女生作为妻子。
　　无奈那时候的格拉蒂斯长老正值恋爱昏头期间，比现如今更加年轻气盛。正面战场比拼不过十分不甘心，于是乔装打扮成女仆混入塞巴里安家族，妄图挽回劣势。可惜的是她终究没有等来豪斯曼的回心转意的那一天，时过境迁，西弗尔得领主一代代换新，而早已经习惯了女仆生活的格拉蒂斯在所爱之人离世后却并没有就此离去。她改变了原先的目的，转为留下来守护豪斯曼的后人，估计这也算某种程度上的爱屋及乌吧……
　　搞清楚所有来龙去脉的我和珈柏莉虽然十分感慨格拉蒂斯长老的痴情，但见惯了前世影视剧的各种爱情戏码，还算勉强能够接受。倒是当事者本人由于受刺激太多，已经在前面飞得远远的，完全不搭理我们了。
　　“你说，她会不会太过生气不想帮我们了啊，那该怎么办才好？”
　　突然珈柏莉有点担心的问我。现在是值深夜，我们已经在天空中连续飞行了十多分钟了，尽管速度一直不快，但离之前所呆的城堡已经很远了。周围一片漆黑，几乎见不到丁点光亮，唯有根据光元素所标定的格拉蒂斯长老位置，才能远远跟在她的后面。
　　“还不是因为你爱打听八卦的性格，非要去深挖人家的过去往事，当初乖乖闭嘴不就没事了吗？”
　　忍不住翻了个白眼，我没好气的趁机教训道。好吧，其实刚才我也多少参与了一点点，主要还不是因为好奇嘛，不过我相信以长老的大度多半并不会怎么放在心上的，否则早就丢下我们不管了。
　　“我们到目的地了！”
　　果然没过多久，前方飞行的格拉蒂丝就突然停了下来。却见她悬在半空中，指着下方的森林提醒我们。
　　“这里有一个光精灵的秘密聚居地，离你们所说的那个军事基地距离并不是很远。这个光精灵部落这段时间来与帝国军的冲突好像在不断加剧，说不定在这个地方可以找到一些有用的线索！至于具体能不能起到作用就要看你们的运气了。”
　　“咦，这里离帝国军很近么？”
　　我不禁有些茫然，一路上由于过于关注格拉蒂丝长老的风流往事，并没有怎么注意我们的行进路线。被对方一说，又仔细打量了一番周围环境后，这才发现一个漆黑的巨大半球状保护罩隐隐约约呈现在我们北边方向森林中。




第27章 第二十七章 隐蔽的光精灵部落
　　原来我们已经飞到了边境军事基地的正南方。依兰拉多帝国东部边境的边境线呈南北走向，这里差不多也刚好处在靠近边境线的位置，再往东飞一段时间就可以越过边境线到达卡洛瓦尔共和国的地盘了。只不过由于那座基地整体一直被屏蔽魔法所包裹着，几乎所有的光线都进不去也出不来，在这种异常漆黑的夜晚如果不是提前知道的话，一时间真的很难辨别其方位。
　　“可是下面到处都是森林，并没有看到任何光精灵聚集的场所和建筑物呀！”
　　光精灵部落什么样子我们在恩玛纳又不是没有见到过，这下面除了密密麻麻的灌丛林木之外的确什么都没有，珈柏莉瞧了瞧森林里的情况，有些不太相信的样子。
　　“没关系，跟着我过来就知道了！”
　　格拉蒂丝却丝毫不以为意，说完带我们径直朝地面降落而去。
　　看来的确有猫腻啊，这个世界毕竟是存在有各种元素的，很多时候不能光靠眼睛来感知外界。经历了多次教育的我，很快便发觉到降落的那个方向光元素浓度与周边区域存在着非常明显的区别，格拉蒂丝长老显然是早就知道这点的。
　　不得不提一句，在没有刺激到傲娇属性的情况下，这位长老的行事风格说实话还是挺靠谱的！至少无愧于她的长老身份，只可惜光看外表的话实在太嫌稚嫩了点......
　　“这个地方明显存在很强的幻觉魔法，要破解它吗？”
　　环视四周，我的双脚踩在铺满落叶的地面上，感觉十分柔软，但周围的光元素气息却变得更加浓烈了，甚至连珈柏莉这个菜鸟也发觉到一丝不对劲。
　　“没错，不过仅仅只是魔法的话根本无法持续那么长的时间，所以这里的光精灵部族为了抵御外人入侵，特别设置了一个大型迷幻阵法，就算真的被人类发现了异常，也不见得轻易能够闯得进去！”
　　格拉蒂丝长老点点头，十分满意的赞许道，紧接着做出了一个令人十分意外的动作。只见她竟然从身后的羽翼中轻轻**一根羽毛，看得一旁的我珈柏莉眼皮子不由的狠狠跳了一下......
　　好家伙，这该多疼啊！
　　然而对方的样子似乎完全没有表现出任何刺激疼痛的反应，随即将羽毛往头顶上轻轻一扔——离开身体迅速开始消散的羽毛一边飞舞着一边散发出微微的白光，缓缓朝上方飘去。
　　就在羽毛马上就要消失得无影无踪的一刹那，一只十分白皙手掌突然从虚空中伸了出来，一把将羽毛牢牢的抓在手心中。
　　“原来是格拉蒂丝长老啊，好久不见！终于想到过来这边玩了？不过这次怎么挑在深夜的时候，族长他们早都已经休息了，莫非还有什么其他要紧的事情吗？”
　　随着一个女孩子的声音响起，只闻其声不见其人，手掌周围所在的空间突然出现了一圈十分诡异的波动，犹如透过泛着波纹的水面望向水底一般。手臂随着手掌慢慢从空间“波纹”中伸了出来，其主人所露出来的身形体积随着话语声越来越多，很快整个人就显出全貌，落到我们跟前。
　　来者十分矮小，分明就是一个小女孩，而且还有点面熟......
　　“铃？”
　　我不禁相当意外，这个突然出现在我们面前的光精灵竟然认识，而且怎么也想不通会在这个地方遇见到她。
　　铃是我们刚穿越到这个世界时候，曾经在艾玛拉森林中遇见的一只暗精灵，不过由于她与安吉莉娜十分不对付，两人交手中被安吉莉娜无意中施加了大量的光污染，因此身体开始逐渐向光精灵转化。当我们到达王都纳瓦勒利顺利办完冒险者入职手续之后，她的转化过程已经差不多完成了，然后被莎莉带往帕廷顿大教堂，转交给了当地的其他光精灵收养。
　　当然在那之后，我就再也没有见过铃了，更想不到她会千里迢迢不远万里来到大陆南方的依兰拉多帝国森林中生活！
　　“芙......芙箩菈姐姐？”
　　对方同时也认出了我，不过她在惊讶之余，脸上的表情突然变了，瞬间掏出来两把匕首，十分警觉的朝四周到处张望。
　　“如果你在这里的话，那安吉莉娜多半也在了......她躲起来了么？怎么完全见不到踪影！”
　　依然还是那双熟悉的武器，依然还是那种奶声奶气的叫声，看来铃对于安吉莉娜的怨念比我想象中要深得多，就算变成光精灵了也依然留存有不少。只可惜她是注定永远打不过安吉莉娜的，更何况那家伙现在也不在这个地方。
　　“又是你的熟人？你的熟人一路上怎么这么多啊！”
　　珈柏莉见状脸色十分古怪的瞟了我一眼，忍不住大肆吐槽。对于面前这个看起来颇有点神经质的光精灵她貌似挺感兴趣的，大概因为人家年龄小吧。我们自从离开恩玛纳后，这还是第一次接触外界的光精灵族群，反倒是格拉蒂丝长老仿佛早就知道了我们相识一般，一点都不意外的样子调笑起来。
　　“我曾经听铃提起过她曾经的经历，她在来这里之前遇到了一个蓝色头发和一个灰色头发的天使，我当时就在想会不会是你们两个，原来真的有这么巧啊！”
　　“那只是个意外......”
　　我不禁有些无奈，对方明显故意省略了安吉莉娜不懂情况造成光污染这件事情，尽管从我们的角度看这未尝不是一件好事，但对于当事人来讲毕竟改变了她所有的一切生活，也难怪铃会一直对安吉莉娜抱有那么大怨气了。
　　“铃在这个地方融入得很好，由于她本来就拥有非常不错的身手，所以才被特意安排到夜间做部落入口处的守卫工作，也由此可以看出她现在已经深受当地人的信任了！对吧？”
　　格拉蒂丝长老说着轻轻的抚摸了一下铃的脑袋，说实话以她的身高其实比对方也高不了多少，这个动作在我们眼中看起来未免有些搞笑，不过总算把铃紧张的情绪安抚下来了。
　　铃听到我们之间谈话后当然也知道安吉莉娜不在这里，得到了天使长老的赞许，她的心情似乎变好了一些，立刻点点头向我们说明道。
　　“你们如果要现在进村子的话，那我就去通知村长他们把迷幻阵法给撤掉吧？”
　　紧接着一个后跳，立刻融入周围漆黑的背景中消失不见踪影了。
　　“这里的迷幻阵法虚实结合，对我们天使而言想要破解还是有一定难度的，既然人家好不容易才构筑起这样一个复杂的魔法阵，那么你们就不要随便硬闯了，免得搞出不必要的破坏！”
　　示意我们乖乖呆在原地不要乱动，格拉蒂丝自己却紧跟在后面一头也扎进了迷幻阵之中，只留下我和珈柏莉两个干瞪眼。
　　“既然长老都这样说了，我们就再继续等一会呗！”
　　珈柏莉现在是彻底学乖了，经历过现实的一次次毒打，特别是度过帕里斯托尔的那次生死危机之后，她再也没有胆子随意去触碰这些看起来很是厉害的禁忌了。
　　好在也没让我们等多久，大约五分钟之后，眼前的森林景象突然开始扭曲，翻转，最终完全换成了另外一副模样。
　　原来坐落在我们面前的并不是什么森林树木，而是一片低矮的石壁！一个漆黑的山洞口正对着我们，不知道里面通向何方。
　　“快进来呗，其实你们天使用翅膀直接飞进来就可以了！这个山洞是用来迷惑外面那些帝国人的，在有迷幻阵法加持的情况下，那些人类就算进入了山洞，也仍旧以为自己还处于外面的森林之中。实际的情况则是在山洞里面打个转，结果又从原路绕出来了，根本不可能进入到真正的村子内部！”
　　铃的声音又在我们头顶上响了起来，只见她站在石壁边的大树树枝上，朝我们招了招手。按她所指的方位飞跃石壁之后，我们很快便见到了传说中的光精灵部落。
　　与恩玛纳里的光精灵部落传统一样，这个部落的中心同样也生长着一棵异常高大且粗壮的“精灵树”，树上以及树下建满了住宅用的木屋，只缺少围绕在树周围的湖水而已。
　　搞了半天这个部落就藏在这排石壁的后面啊！这片区域属于森林中十分低矮少见的石山地带，光精灵就生活在山里面的中空位置处，通往外界的出口不多，全都以各种方式严密把控着，刚才那个山洞正是其中之一。
　　不过按照铃的说法，本地精灵进出一般并不会去走那些正规通道，大多数会像她现在这样，攀爬树木树枝翻越石壁来实现通行。对于天使而言，尽管从上方飞进去看起来好像更简单，但如果不是撤去了笼罩了整个石山的迷幻阵，仅凭硬闯的话，相信也是很难找出村庄的准确位置。
　　此刻的光精灵部落十分安静，由于大部分村民都已经进入了梦乡，所以室外除了我们三个完全见不到任何其他人影。




第28章 第二十八章 潜入计划
　　“格拉蒂丝长老呢，她刚才不是先进来了么？”
　　怕打扰到其他人，珈柏莉小声的询问道。也不知道是不是在熟悉的地方勾起了熟悉的回忆，这家伙自从一进村庄眼珠子乱晃。
　　“应该在族长那边，跟我来呗！”
　　铃指了指精灵树最高处的一栋屋子，朝我们招了招手。那屋子里的灯光还亮着，她二话不说一个翻身直接爬了上去，全程行云流水，速度极快，黑夜中眼睛竟然很难跟上她的动作。
　　真是好灵活的身手啊！不愧是刚从暗精灵转化过来的光精灵，一般的光精灵绝对没她这么强悍的身体素质，否则也不用搭那么多以供上下攀爬的阶梯了，
　　当我和珈柏莉降落到那栋屋子前面的时候，房门自己从里面打开了，格拉蒂丝长老走出来，满脸高兴的告诉我们。
　　“快一点，你们不是想调查边境线上的那座军事基地吗？好像有戏了！”
　　“真的？”
　　我不禁喜出望外，马上跟着冲进屋子，却看到里面的桌子边还坐着两位十分陌生的中年光精灵。
　　“这位是这个部落的族长，他叫卡拉提！”
　　格拉蒂丝长老指了指高个的男性中年光精灵介绍道，紧跟着又转向对方身旁看起来更年轻的女性光精灵。
　　“这位是贝蒂，她是村里面唯一一位长老，也是上届的族长，只不过现在早已经退休了。”
　　好奇怪啊，上届退位的族长竟然比现任族长年龄要小许多？无论怎么看都觉得挺稀奇的。然而仔细了解过情况后，我们这才发现贝蒂实际上要年长得多，她已经有一百五十六岁了，而卡拉提才不到八十岁。
　　光精灵其实是一种十分特别的种族，他们和天使一样可以完全免疫光元素的副作用，但寿命却比人类更加悠长，再加上光暗精灵之间在特殊情况下可以互相切换，正因为如此，才会出现这种八十岁比一百五十岁看起来更苍老的情况。
　　“卡拉提和铃的遭遇很相似，曾经也是一位功夫实力十分厉害的......暗精灵，他来到这里大概已经有五六十多年时间了吧？我们俩也算老朋友了！”
　　格拉蒂丝长老老气横秋的介绍说，几个人之间的关系看起来似乎相当熟稔。
　　“废话，当初要不是你强行把我变成了光精灵，我一辈子也不可能跑到这片潮湿得要死的大陆南方来！”
　　卡拉提没好气的翻了个白眼，与普通光精灵面对天使一贯十分尊敬的态度不同，他貌似更随意一些。话虽然是这样说的，但脸上却带着不小的笑意，很明显这是在与格拉蒂斯开玩笑。
　　他们之间的吐槽寒暄实际并没有什么营养，不过在只言片语中我倒是得到了不少有用的讯息。
　　说起来，铃之所以会出现在这个地方也正是由于西弗尔地处大陆南边的缘故。
　　黑暗大陆位于恩吉斯·乌伊尔大陆的极北端，那里是暗元素生物几千年来的根据大本营！越接近黑暗大陆空气中暗元素的浓度就越高。幸好就算经过长年的魔物入侵，大陆也只是被它们占领了贫瘠之地这一块地方而已，相对而言整个南方区域无疑就属于比较安全的地带了。
　　这也是为什么那些南方国家通常对抵抗魔物都没有什么积极性的原因，毕竟他们大多数人从来都没有受到过魔物的侵害，自然也就缺乏各种抵抗的动力了。
　　在南方，战争大多数都发生在人类之间的互相内斗中，与北方的形势可以说完全不同。
　　刚好南方大陆相对浓厚的光元素环境倒是成了魔物的不适之所，越往南走暗元素的比例越低，魔物数量也变得越来越少。对于才被光污染完成变化的暗精灵而言，暗元素的影响就如同du品一样，过分接触后就算变成了光精灵也很容易发生反复现象。因此像铃那样被收留者为了避免意外发生，大多数都会带到南方远离黑暗大陆的森林部落中，重新开始新的生活。
　　“这一天终于来了吗，果然魔物已经偷偷侵入到这里了，也不知道我们藏在这个森林中会不会被发现？”
　　回到正题，提到魔物的威胁，贝蒂不无担忧的叹了口气，她的性格明显比卡拉提要沉稳许多。在我们抵达这里之前，格拉蒂斯就已经向他们告知来意了，关于轮回即将降临在这一带的情况当然也有一并提醒。
　　“难怪昨天我听见有人汇报说，在森林里面竟然发现了极其明显的暗元素遗留痕迹，还好我已经让他们暂时不要声张了，否则可能会引起其他人不小的恐慌。”
　　卡拉提的表情也跟着变得凝重起来。不过他并没有在这方面多做纠结，而是把话题转到了我们此行前来这里的最终目的上，对我们发问。
　　“听说你们想救人，必须想办法进入那个帝国的军事基地？”
　　“是的！”
　　我毫不犹豫的点点头回答。那个军事基地封得太严实了，那么大的占地面积几乎全被实体建筑砖瓦给包裹着，只余有正面一二个出口以供正常进出，守卫也十分严密，根本不可能直接潜入。
　　当然其他的途径也并不是说完全没有，但要在短时间内找出来太不现实了，因为如此我们不得已才想到求助他人的办法。
　　“我记得前几天你们不是刚和帝国军在那边发生过冲突吗？”
　　贝蒂好像想起了什么，转头对卡拉提询问。
　　“那是因为军事基地突然大范围面积扩张，完全不讲一点道理。帝国的士兵为了腾空地面，在森林里面到处砍伐树木，不仅夺去了大量动物的栖息之所，连我们好不容易才经营起来的跨国通道都受到了牵连。迫不得已之下只能选择尽力抵抗，可惜还是有办法阻止他们……”
　　卡拉提懊恼的说道，没想到他们近期还跟帝国军打过一次。尽管结局并不算理想，但其中的个别细节却让我感到有些不明白。
　　“所谓的跨国通道又是指什么？”
　　“就是很久以前这里的光精灵前辈为了联络住在卡洛瓦尔共和国那边同胞所特意挖出来的一条地下通道！经由通道可以绕过边境防卫线直接去到卡洛瓦尔共和国那边的士雅克森林。”
　　士雅克森林就是我们现在所在的这个地方，紧邻西弗尔城靠近边境，面积十分广阔，足足跨越了帝国和共和国两国最敏感的区域，贝蒂叹了口气说明道。
　　“其实在依兰拉多的新皇帝上台之前，这条通道基本是用不上的，因为那时候就算有国境的划分，可边境的防卫却十分松懈，我们光精灵也可以通过这片森林偷偷在卡洛瓦尔共和国和帝国之间自由往来！只可惜后来一切都变了，帝国士兵沿着边境线筑起一条高大绵长的边境墙，全天候严密防守。并且还在这附近建成了一座军事基地，发动战争阻断了两国之间的正常交往。迫于无奈之下我们才不得已重启这条曾经已经荒废的地下通道，可没料到几天前那军事基地会毫无征兆的扩充区域，刚好覆盖了地下通道在帝国这边的出入口，这下我们与共和国的联络差不多完全断绝了！”
　　“那条通道被帝国军发现了吗？现在还能不能重新投入使用？”
　　听到这里我不禁眼睛一亮，这不就是绝佳的潜入途径吗？
　　“对啊！虽然我们在撤退前已经填平隐藏了通道的入口处，但是开在共和国另一端的出口应该还是完好的，如果可以从那边进入再重新把里面的堵塞物清通的话，说不定真的能行得通......”
　　卡拉提顿时也意识到了我的所想之处，若有所思的自言自语起来。对于光精灵而言，他们由于无法自由的去到共和国境内，因而从来没考虑过这一点，可天使没有这层顾虑啊！只要会飞行，边境这点守卫军完全阻拦不了我们，轻轻松松就可以跨越过去。
　　“既然如此，那我们就敲定这个方案了！帝国军都是人类，通常在夜间防守比较松懈一点，所以我建议你们最好把潜入的时间定到明天晚上！”
　　现在实际上已经过了午夜零时，格拉蒂丝长老提到的明天晚上其实已经是今天晚上了。经过一番细节商讨后，大家终于拍桌定下了这个方案。
　　尽管此刻也是在深夜，但仓促之间根本找不到足够的人手跨越边境开展挖掘工作，所以只能等到天亮以后再开始动工。
　　人手当然是由光精灵部落一手包办，光精灵和天使的生理特性很相似，通常在夜晚很容易疲倦，而光元素充沛的白天则精力充沛。我们的打算是趁白天的时候带几个光精灵一起飞到共和国那边开展挖掘工作，一整天的时间足够把早已经堵死的地下隧道清通了，然后到时候就可以直接开始潜入计划。




第29章 第二十九章 毒奶
　　一切计划都商议完毕，大概是因为很久都没有来过这里了，格拉蒂丝长老竟然和贝蒂聊起了家常，什么光精灵部落内部的琐碎繁杂事务，什么领主城堡里面的各种烦心事，阿尔蒂玛胃口很刁等等，两位姥姥级人物竟然聊得十分投缘，风生水起！简直属于高端级别的嚼舌根，双方各种家长里短说了个遍，看得站在一旁的我和珈柏莉忍不住面面相觑，没想到她们还有这种爱好......
　　“原来天使一族也不完全和我所想的一样啊，我还以为所有的天使都跟格拉蒂丝差不多，在外面成天都板着一张脸，看起来难以接近，实际却外冷内热呢......”
　　倒是卡拉提冷不防的朝我们搭起话来。毕竟两个女人之间的闲扯他又插不进去嘴，只好笑着拿我们开涮。
　　光精灵作为十分亲和光元素的种族，与天使之间的关系通常都是极好的，格拉蒂丝长老长又常居在这一带，双方经常互帮互助，更是积累了不俗的人气。再加上帝国军队与他们向来宿仇，因此自然十分乐意在救援这方面帮助我们。
　　“切，她那叫傲娇，简直堪称教科书级别！不过这么爱八卦的傲娇我还从来没有见过，今天也算是开了眼界了！”
　　珈柏莉嘴巴突然又贱了，心直口快直接把脑子所想的捅了出来。幸好在场的这些人除了我们俩之外都不知道所谓“傲娇”，“八卦”具体是指什么意思，闻言一副莫名其妙的表情看向我们。
　　“没什么，就是说长老大人平时看起来非常有威严，霸气侧漏！”
　　我赶紧一通彩虹屁奉上，也不知道撒谎会不会遭雷劈啊！总觉得已经不是第一次帮某个家伙擦屁股了。反正此间事情已了，赶紧把珈柏莉拖了出去，免得她又给我捅娄子。
　　剩下的就是等待明天准备召集人手的事情了，我又出去和铃稍微叙了一会儿旧。由于出来的时间已经过去很久了，很快我们三个天使就告别了大家，趁夜踏上归途。
　　“你们和那位格拉蒂丝长老出去了？”
　　径直飞到城堡后，才刚回到房间中不久，就看到亚摩斯从门外走进来。这房间门自从被珈柏莉一头撞开，从我们外出到回归一直都大敞开着，不过亚摩斯脸上一副毫不意外的样子令我着实有点好奇。
　　“咦？你是怎么知道的？”
　　“因为之前无意中发现你的房门居然大开着，我特意来过一次啊！接着又去到珈柏莉那里，发现她也不在房间内，最后听城堡里的那些女仆说起才知道，连她们的上司都跟着一起不见踪影了。这才推断出你们三个天使很可能一起结伴出行，多半有什么要事处理吧？”
　　毕竟早就猜到有天使长老同行，对方倒是很放心我的安全，笑吟吟的给出答案。
　　“那当然，这次的西弗尔之行果然没有白来！”
　　珈柏莉听完兴奋的比了个V字，一副胜券在握的样子回答说。“刚才我们去了附近的一个光精灵部落，终于找到进入那个军事基地的办法了，计划简直堪称完美！”
　　“有病啊，小心毒奶！每次你这么得意总没什么好事发生！”
　　我没好气的把她两根手指给扇了回去，定好的计划出现各种变故，这一路行来简直已经成家常便饭了，用更通俗的叫法，这就是树flag！
　　“没关系，我就不信帝国还能把他们的黑手伸到卡洛瓦尔共和国去！否则这两国的战争也根本不用打了，共和国直接投降得了！更何况那些魔物的目标也是放在帝国这边的士雅克森林中，根本不会白费力气跨越国境线没事找事，安啦安啦！”
　　把计划的大概内容简单向亚摩斯复述了一遍，珈柏莉十分兴奋的分析道，看她的样子仿佛早就胜券在握了。
　　“好吧，暂且可以不提那个基地里面到底有什么猫腻，进去后是否能安全出来......”
　　然而亚摩斯在听完后，有些担忧的提出了自己的想法。“我还有一个最大的疑问，那就是这个地下跨国通道既然已经被帝国基地给占据了，在修建基地的过程中，难道不会被帝国军给发现吗？比如挖掘地基什么的......”
　　“应该不会吧？毕竟光精灵的族长都说过了，他们撤退之前已经把通道的出入口除填平隐藏了，而且这种庞大的圆罩型建筑，几天之内就完工交付使用，总不至于连地基也打的那么深吧？”
　　不是不至于，而是根本就没那个必要！其实我的想法也是和珈柏莉差不多的，尽管在口头上不停的提醒对方不要树大旗，但私底下却同样也觉得这次计划基本没什么阻碍可言。
　　这基地内的建筑其实并不算高，还有士兵在上面行走巡逻呢！无论从任何建筑学的角度来看，都没必要把地基挖那么深，亚摩斯是不是太过多虑了？
　　“可是你也知道的，几天之内就能够完成这么大规模的军事建筑，从常理来讲根本就不可能！所以在相关关键问题上面再用常理来推断的话，我总觉得有点......”
　　使劲的甩了甩脑袋，亚摩斯似乎想到了些什么，或许依然不太确定，犹豫了许久终究还是忍住了，没有继续说出来，摇摇头安抚道。
　　“算了，反正我们在这里瞎猜也没什么意义，就按你们说的做吧！至少大体来看应该是没有问题的，搞不好真的是我想多了呢！”
　　......希望总是美好的，不过现实却是极其坑爹的！
　　很遗憾，这次又被亚摩斯给猜中了，我们又双叒叕一次失算了。
　　第二天，当大家兴冲冲前往光精灵部落的时候，却飞在天空中意外发现，边境线的另一边共和国境内竟燃起了熊熊战火！
　　“不是吧，难道两个国家又打起来了？可是关卡那边并没有动静啊！”
　　珈柏莉不禁有些傻眼。在白天可以清晰看到森林中竖立着两条横跨南北方向的边境墙，既然帝国率先修起了这道防御工事，共和国干脆当仁不让，在自己境内不远处也跟着建起一条同款的，两道墙并行而立，谁都不愿意落了下风。
　　当然在原本用以正常通行的关卡处，双方也都设置了高大厚实的城门，两个城门中间还有大片的空地，提供守卫以及缓冲之用。
　　只不过此刻的关卡那里情况一片安静，甚至连半点火星都没有！两国的飞艇悬在半空中仅仅只是紧张对峙，剑拔弩张之余却并没有贸然开火，倒是共和国边境的后院出事了，看起来更像是爆发了内乱。
　　“不像是内乱爆发！”
　　然而再次来到光精灵村里，卡拉提却给出了截然不同的解读。
　　“刚才出去侦查的手下回来报告说，从边境墙附近可以看到出事的地方多半是杜厄拉，那是共和国的边境都市，军方把控得一向很严的，从来没有听说过有什么反对势力在城里面冒头，几天之内根本不可能这么突然的就爆发出叛乱，简直一点征兆都没有。”
　　卡拉提说到这里脸上露出了十分不妙的神色，忍不住看了我们一眼。“最令人担心的是，那里恰好离跨国通道的共和国出口处不远，我怕......”
　　“现在必须赶紧得到出事那边的确切消息！”
　　昨晚的毒奶终于成真了，亚摩斯表情沉重的提出建议。可是光精灵不能飞行，就算派出去侦查的探子也只能通过攀爬树木居高临下从远处观望，根本派不上用场。
　　至于边境墙那边的情况则更加恶劣，附近一百米内的区域树木早就被砍伐得一干二净，墙上还随时穿插有帝国兵二十四小时巡逻。如果想要更近距离的侦查的话，这个任务自然只能落到我们几个天使身上。
　　总之，这种建在两国之间的“城墙”主要目的还是为了防御人类，天使可以神不知鬼不觉的从高空跨越过去，完全没有任何难度。
　　“至于铃，你就乖乖留在这里等待好了！”
　　尽管有格拉蒂丝长老同行，但亚摩斯依然选择和我们一起，在这种情况下他当然不会同意自己一个人留下来。铃虽然在一开始自告奋勇提出和我们一起前往，但还是被卡拉提毫不犹豫的拒绝了。
　　就算她一身武艺十分高强，但实际岁数还相当幼小，连十岁都不到！这种比较危险的侦查任务有我们几个出马就足够了，根本没必要再多塞人进来瞎掺和。
　　“那我们马上就出发吧！”
　　格拉蒂丝长老朝我示意道，直接展开羽翼朝高空冲去。潜入军事基地的计划出了意外，看的出来她也是有点着急的。
　　“如果在高空的话，可能空气比较稀薄，你最好尽量注意憋气！”
　　其实对于六阶的斗气高手来讲，空气稀薄点应该没有什么大碍，更何况预计停留的时间并不长，但我不放心还是叮嘱了一声。亚摩斯也不多话，一口答应下来，紧跟着我和珈柏莉同时拔地而起。
　　由于这两个国家都是有飞艇存在的，为了避免在半空中被发现引起不必要的麻烦，所以我们垂直升高到差不多五千多米的高度才开始朝共和国方向平行移动，最终悄悄落到目标城市——杜厄拉附近的上空。




第30章 第三十章 反向潜入
　　“真的是帝国军啊！”
　　这次距离很近，我们一眼就辨认出帝国军队士兵那深红色的作战服。地面上聚集着一百到两百左右数量的士兵，正在尝试朝杜厄拉城门进行冲击。
　　可惜效果并不是很理想，因为杜厄拉这座边境城市配备有空中军用飞艇协同防守，所以如果再没有后续大规模增援的话，进攻方根本不可能成功拿下这座城市，这也是为什么边境那边依然只是在对峙没有直接开火的原因，搞不好连这力发生的情况都没有完全搞清楚呢！
　　当然帝国军队肯定也发现了这一点，此刻他们正在慢慢的组织撤退，不过并没有退后多远，而是选择在离杜厄拉不远的士雅克森林边缘构筑防御工事。
　　“他们果然已经找到了那条跨国地下通道！看样子很可能从这边出的口处出来后，在集结兵力的过程中被当地守军给无意中发现了，所以才不得不强行发起攻城作战！”
　　看到这里不用亚摩斯再继续多言，我们对形势都已经了然于胸了，甚至很快把那个通道的出口处也找了出来——离城市的距离的确不远，就在帝国军构建的临时防御工事背后，那座土坡下方。
　　土坡底部有一个黑黝黝的山洞，周围守卫十分森严，然而交通却异常的繁忙，帝国士兵和车辆正不断的进进出出。洞口外堆积着不少泥土，显然才经过扩大扩宽处理。
　　“冲啊！誓死消灭那些入侵者！”
　　不过共和国这边的城镇守军并没有那么傻，他们尽管还不清楚这些帝国军究竟从哪里钻出来的，但绝对不可能放任对手在城市周围肆意妄为。
　　敌人刚撤退后不久，共和国的守军就打开城门发起追击，企图捣毁那些才刚建立起来的防御设施。双方很快在森林的边缘又一次展开殊死拼杀。完全没有注意到，也不太可能注意到就飘在头顶不远处，正在作壁上观望的我们几个吃瓜群众。
　　“难道......那是丹尼斯？”
　　突然格拉蒂丝从交战双方的人群中辨认出一个人影，目光紧紧的盯着对方，嘴里喃喃自语起来。
　　“丹尼斯？那不是阿尔蒂玛的大哥吗？”
　　珈柏莉听见顿时想起提醒了我。丹尼斯作为塞巴里安家族的长子，昨晚上我们并没有在城堡见到他的面，因为丹尼斯已经提前应征入伍加入军队了。这么看来，在此次潜入帝国的军队中出现他的身影简直不要太正常了！
　　“那你要下去帮他吗，这岂不是直接参与到帝国与共和国之间的战争了？”
　　我忍不住担心的询问。麻烦是格拉蒂丝长老现在还有一个身份是塞巴里安家的女仆长，作为她的“主子”，眼睁睁看着对方在自己眼皮子底下遇到危险而不管的话，好像实在有点说不过去。
　　幸好这个丹尼斯看起来功夫底子还不错，起码有五阶左右的实力。穿行在一大群多数都是二三阶的人类士兵中，其身手明显要高出一大截。他在帝国军中的职位很可能属于主战将领，短时间内看起来应该还不会遇到生命危险，但随着战局的不断发展，如果共和国军队那边继续占据绝对上风的话，接下来的情况很快就会不太好说了。
　　“暂时不用！我只对豪斯曼承诺过仅仅守护他一族的后代，至于国家层面之间的冲突我肯定是不会参与的，更何况我还背负着天使一族的身份，如果让帝国军和共和国知道误认为天使一族也掺和进来的话那就不好了！”
　　话虽然讲得漂亮，但格拉蒂丝长老的神情看起来却有些纠结，很明显并没有表面这么简单决绝。“......可是我又不能真的不管他，塞巴里安一家这一代毕竟就他一个男丁，如果真的在这里出了什么事情......”
　　“没关系，反正只是救人的话应该问题不大，这种时候你就别考虑那么多了！”
　　说起来，这种理性与感性冲突的矛盾历来总是最难两相全的，我冷眼旁观干脆直接帮她做出了决定。
　　虽然仅与阿尔蒂玛打过一次交道，甚至还没有与那个丹尼尔正式见过面。但在短短的相处时间中，连我们这些外人都看得出来，格拉蒂丝与塞巴里安家族之间的羁绊应该是相当深刻的，否则她也不会在西弗尔这种地方一呆就是那么多年。
　　或许一切关系的起源可以归咎于当年她对豪斯曼那份倔强的爱情，但这么多年过去了，这段情感早就已经蜕变成另外一种特殊的亲情，如果仅仅是因为暴露天使的身份让她留下什么遗憾，在我看来那就真的不太值得了。	 
　　更何况，想要不暴露的方法多少还是有那么一些的，尽管实施起来并不见得一定那么有效......
　　“......”
　　格拉蒂丝听见我的话并没有立刻做出决定，她低下头沉默了许久，老半天都没有再说出一句话来。或许此刻内心中正在不停的斗争吧，我们也帮她做不了主。
　　“芙箩菈，你看出来没有？”
　　这时候珈柏莉突然盯着下方乱作一团的山洞入口，十分兴奋的提醒我。“这些潜入过来的帝国士兵中好像并没有魔法师！呃......准确来说是光系魔法师！”
　　由于天使只能通过感应光元素气息分辨出人类魔法师的身份，所以唯一能够确认出来的也只有光系魔法师。然而偏偏就是这些光系魔法师，却成为我们潜入帝国军事基地内部的最大障碍。
　　原因是对方同样也能够通过光元素感应到天使身上的不同，十分轻易的就能把我们给找出来，就算收起翅膀也不能完全隐藏！更何况一旦使用了光系魔法，那就更加无所遁形了，这样很难通过正面入口混入到帝国基地之中。
　　可现在珈柏莉却告诉我这下面的帝国士兵中没有光系魔法师！虽然从常理上讲，对于通道这边的未知情况，帝国军当然不会派遣相对普通士兵更加精贵的魔法师来作前锋一探究竟，但同时也给了我们一个十分难得的机会，也就是说......
　　“从这个通道中我们可以趁机反向潜入到帝国军事基地内部！”
　　那不就是我们一直追求的目标嘛！被我抱在手中的亚摩斯当然不会不明白，只要没有光系魔法师，可用的潜入手段就相当多了，什么隐身伪装等等等等，简直不要太容易！
　　反正现在共和国和帝国两军的交战一时半会也分不出胜负，如此天赐良机我们当然不会轻易放过，赶紧偷偷降落到附近的密林中开始做准备。
　　“我的‘隐’字箭可以极大程度减少隐身时候散发出来的光元素气息，不过对方如果集结光系魔法师谨慎进行探查的话，还是很有可能被发现踪迹的！”
　　亚摩斯一边布置计划，一边掏出了随身携带的箭矢。他所特有的隐身方法内在试炼空间内的时候就已经屡试不爽了，由于是用斗气特化的隐身效果，向外散发出来的光元素气息极少，比通常的隐身魔法有用可靠得多，对于其效果我当然不会有任何怀疑！只要不是运气太差在地下通道中遇到光系魔法师，接下来的问题就非常好解决了。
　　“你们准备用这种方法马上潜入帝国基地吗？那我就在外面等你们吧，先不进去了！”
　　在一旁静静的听完我们谋划，格拉蒂丝长老瞟了一眼已经附加上斗气的箭矢，突然提出留在这里。
　　“啊？不是吧！共和国正在和帝国发生冲突，你呆在这里会不会有危险啊？”
　　珈柏莉反射性的脱口而出，话辅一出口随即重重拍了一下自己的脑袋。她知道自己问了个白痴问题，格拉蒂丝长老可是有十翼的位阶水准，我们三个加起来都不一定能够打过她，尽管现在周围处于一片混乱之中，但凭她的身手很容易就能脱离危险。
　　其实我也清楚，对方之所以这么决定主要还是想通了，为了确保丹尼斯的安全才留下来。当然从另外一个角度来看，拥有十翼超高阶实力的天使长老无论是否隐藏羽翼，身上所散发的光元素气息都远比我和珈柏莉要强烈许多，让她在这里离队的确可以降低此行不少风险。
　　“行！那就暂时分开吧，你见机行事，切记不要过于冲动！”
　　亚摩斯点点头，随意嘱咐了几句话也不再多话，然后用手上的箭矢一个一个朝我和珈柏莉身上戳了一下。
　　“哼！我自然有分寸，还用你区区一个人类来教我？丹尼斯那小子向来娇生惯养，实在太缺乏锻炼了，这次如果不让他在战场上吃点苦头，我是绝对不会轻易出手的！”
　　眼看着我们一个一个渐渐进入到隐身的状态，格拉蒂丝长老的傲娇毛病好像又犯了，也不确认我们是否已经离开，冷哼一声头也不回的重新飞到天空中。
　　“......好了，我们也开始行动吧，抓紧时间！”
　　现在只剩下我们三个了，大家之间互相都看不见。只听亚摩斯无奈的声音传过来，我和珈柏莉立刻收起翅膀，朝不远处的跨国地道入口处偷偷靠近过去。




第31章 第三十一章 机械虫
　　“很好！幸好处于战时特殊时期，他们在不停的往隧道外面运输兵力和物资，入口的防守非常空虚！而且既然能够组织如此大规模的增援行动，说明通道里面的空间应该也不会太过狭小，搞不好真的可以浑水摸鱼......我们赶紧混进去，记得随时注意树叶的位置！”
　　正如亚摩斯所言，此刻的地道口情形真的很糟糕，到处都是帝国士兵呼来唤去的声音，此起彼伏不绝于耳。由于战斗就爆发在森林边缘处，离这里距离相当接近，那些负责后勤的士兵情绪看起来都相当紧张，不停的催促援军上前线支援，当然就更加不可能注意到是否有人利用隐身偷偷溜进去了。
　　“看准时机，别撞到从里面出来的士兵了，否则再完美的隐身也没用！”
　　我悄悄朝自己右边的珈柏莉叮嘱道，她最不令人省心了。由于能感受到光元素的气息，自然能够很清晰的分辨出她的位置。倒是亚摩斯比较麻烦，为了方便我们识别他的所在，故而他特别在脚底下粘了一片树叶作为引导。
　　“就是现在，走！”
　　随着一大队帝国兵刚好从地道里冲出来，亚摩斯一声令下，我们三个立刻趁着这个空隙偷偷钻到了山洞里面。
　　“好黑啊，根本什么看不见！”
　　洞里面的情况比想象中要差许多，看来帝国军并没有多少时间精力在通道里面安装照明设施，乍一进入眼睛完全适应不了。
　　“嘘！马上又要有人过来了，别让人听见！”
　　情急之下，我忍不住踢了珈柏莉一脚，通道深处传来的声音与背后洞外感觉一样嘈杂，只不过附加了独特的回音。也不知道帝国这样源源不断的派军队过来，是否真的能够守住出口那块地方，不过这些并不是我能关注的焦点！
　　随着前方的人声越来越接近，我们赶紧在亚摩斯的提醒下贴墙而立，慢慢朝深处摸索前进。
　　与之前所预料的情况差不多，这条地下通道其实本来就比较宽敞，后来被帝国军队发现后，更是把一些狭窄地段特意拓宽了许多，目的就是为了提供大量军队人员便利通行！因此就算那些士兵从正面相向而过，与我们几人之间依然隔了一到两人的距离，如果不是出现特别意外的情况，双方一般不可能会出现摩擦碰撞的情况发生。
　　然而在这一大队帝国援军顺利离开之后，接下来通道深处就暂时再也没有任何声音传过来了。或许是因为对方暂时停止了增援，总之洞内很快恢复了平静。随着我们越往里面前进，从身后传来的嘈杂声也越来越小，再加上洞外照射进来的光线逐渐暗淡，很快便真的什么都看不见，听不着了。
　　“这就没人了？”
　　珈柏莉忍不住再次开口，偷偷发出询问。现在除了我们几个自己传出来的呼吸和脚步声以外，周围几乎没有任何其它声响，更何况因为怕被人发现，还不敢随意点亮魔法进行照明，就算有再大的胆子也着实有点绷不住了。
　　“应该......暂时......没有人再过来了吧？”
　　说实话，这种情形令我又想起了当初困在苏里德台火山山洞内的遭遇，顿时也跟着有点心虚起来。那时的我一个人几乎孤立无援，而且还有诡异的声音不停尾随，现在想想都有点还怕！
　　好在同样是在隧道里面行走，目前所经历的状况比起当初好了许多，不仅脚下的道路更加宽敞了，最主要我不是一个人了，有其他人陪我一起！
　　“芙箩菈，没事的，你在哪里？有我在不用害怕！”
　　大概从音调中听出来我的恐惧，亚摩斯立刻轻声出言安慰我。可惜一片漆黑之中，仅能声音辨别出他好像处在我前方不远处的位置，一时间很难通过摸索到达其身边。
　　“还等什么呢？黑灯瞎火的，现在不是正好的机会嘛？”
　　谁知这时候珈柏莉偷偷凑了过来，在我耳朵边悄声提醒道。
　　“咦？”
　　突然间我没有搞懂她指的到底什么意思。
　　“笨蛋！你不是喜欢他吗？赶紧上啊！”
　　只觉得身子被对方猛推了一把，我差点摔倒，却突然听见亚摩斯的声音从身后又传了过来。
　　“我找到你了，芙萝菈是你吧？”
　　“诶？”
　　珈柏莉的音调明显愣了一下，不过她竟然并没有马上澄清，反而是学起我的声音嗲着嗓子反其道而行之。“......当然是我了，我好害怕啊！能紧紧抱住我吗？””
　　靠！亏我还当你是兄弟，居然敢当面绿我！
　　简直是可忍孰不可忍，亚摩斯人在哪里我不清楚，但是珈柏莉散发出来的光元素气息还是明确的！我情急之下冲过去飞起一脚把这家伙一脚踹飞，然后顺势拉住亚摩斯的手声明道。
　　“别听那家伙的，我人在这里呢！”
　　“啊？怎么回事？那刚才的......”
　　很明显并没有搞清楚在黑暗中这刹那间到底发生了什么，亚摩斯只能傻乎乎的回应着。倒是被我踢出去的珈柏莉发出了吃痛的声音，呻吟了好半天才终于憋出话来。
　　“哎哟！芙箩菈你至于么？我只不过随便调戏一下你老公而已，又不会来真的，用得着这么深仇大恨嘛！”
　　“切，那是你自找的！”
　　我紧紧抓住亚摩斯的手臂宣誓主权，然而却陡然听见一片沙沙沙的声音突然由远及近慢慢传了过来，很快便蔓延到上下左右全是这种声音了。
　　我顿时觉得背后一阵发凉，创伤后应激障碍的顿时爆发，整个人赶紧朝亚摩斯身上贴的更紧了。
　　这声音到底是怎么回事，难道又回到那山洞中了？我记得当初在苏里德台火山山洞中，那种沙沙声音的本质实际上是一种类似于机器说话的自动语音，只不过由于通道的年代过于久远，播放装置损坏了所致。
　　然而这里明明只是光精灵一族挖出来的跨国地下通道啊！论历史年代仅仅只有几年而已，怎么也不可能与当初的遭遇画上等号吧！
　　不过只要静下心仔细倾听，倒是的确可以发现我们现在所听到的这种沙沙声有些不一样！它的音调几乎没有任何变化，无论怎么听都不太像我所经历过的那种自动语音，反而更像是某种虫子爬行的声音……
　　“靠！什么东西爬到我身上了？”
　　只听见珈柏莉的突然异常激动的大声喊了起来。终于她再也忍受不了了，一道异常明亮的光芒顿时从她所在的地方缓缓升了起来，那是照明魔法！
　　我们几个人在这山洞里面呆的时间其实挺久了，眼睛早已经适应了黑暗。这照明魔法的亮度说实话其实也并不算怎么强，但乍然间依旧刺得我完全睁不开双眼，过了好半天才勉强适应过来。
　　“哇哇哇哇——这些玩意儿是什么鬼，爬到我身上来了！”
　　只听珈柏莉一声惊恐的疾呼，她大概发现了什么，手舞足蹈的向我们这里逃了过来。
　　朝着她的奔来方向，我和亚摩斯同时间也看到了，珈柏莉并不是大惊小怪！的确有东西围绕在我们周围，异常的诡异！
　　只见此刻整个通道的洞壁上，全都爬满了一种硕大的虫子，足足有盘子那么大，当然这还不算四只脚张开后的面积！
　　“这些是什么虫子？”
　　连亚摩斯的额角都忍不住流下了一滴汗珠，抱住我的手臂似乎变得更紧了。他可以算见多识广了，可惜也没有碰到过这种情况！
　　刚才听到的那些奇怪沙沙声原来就是这些虫子发出的，甚至在我们周围的地面上也全都布满了它们的身影！映照在魔法光辉下，它们全都散发出一种的金属色的光芒，看得人不禁心惊肉跳。
　　“奇怪，这些虫子......好像是金属制成的？”
　　尽管亚摩斯不清楚，但我在无意间却好像发现了一点端倪。由于对方的体积相当大，在某些需要活动的关节部位，甚至还貌似发现了螺丝固定的痕迹！
　　别看这些虫子的数量数量挺多的，但实际上并不会主动攻击我们几个。因此就算我们所在的位置被它们全部包围住了，所有人却依然没有受到一丁点伤害。就算尝试性的抬起腿往前挪动一小步，虫群还会自己给我让出一小段路来，可以说简直礼貌得很！根本感受不到一丝一毫的威胁。
　　“怪了，它们真的是机器虫耶！”
　　珈柏莉一脸稀奇的样子。发觉到对方其实很温和后，她现在终于也不害怕了。一副好奇宝宝的态度，蹲下身体仔细去观察从我们旁边经过的那些机械虫子，说着还用手大胆拨弄了几下。
　　“小心，这些玩意儿究竟是什么来历我们还不清楚，别随便刺激到它们！”
　　亚摩斯见状赶紧制止。可惜还是晚了，珈柏莉已经抓起一只直接提了起来，十分兴奋的说道。
　　“快看！它们其实很笨的，根本不会反抗，现在动都不敢动了！”
　　“靠！有病啊，赶紧丢掉！”
　　我也是被吓得不轻，没想到这家伙竟然如此大胆，这么快就敢上手了，连忙跟着一起不停催促对方。




第32章 第三十二章  潜入1
　　“切，应该没关系吧？它们都没带武器的，好像连牙齿都没有！”
　　珈柏莉满不在乎的回答道。的确这些机械虫和她说的差不多，只有四条腿也看不出所谓嘴巴牙齿“长”在哪里，简直一幅人畜无害的模样。然而在感受到确实的威胁后，珈柏莉手中那只机械虫挣扎了几下，突然从不知道哪个部位喷出了一道水柱！
　　幸亏这一喷没什么准头，水柱擦着珈柏莉的脑袋落到了她身后的一个小土包上，很快就融掉了一大片面积，看得我和亚摩斯背后直冒冷汗。
　　“靠，什么玩意儿，该不会是酸吧？”
　　珈柏莉一见赶紧松了手，还好这个变故并没有如我们所担心的那般引起周围虫群群起攻之的情形。
　　那金属虫子在落到地面上以后，四肢立刻张开又重新开始活动起来。只见其在原地打了几转，没过多久便找准方向混入到周围的同伴行列中，很快就分不清楚哪个是它了。
　　“你下次再这么鲁莽我以后就不带你一起行动了！”
　　终于大家都松了一口气。我实在忍不住朝珈柏莉抱怨起来，看来必须得想办法治一治她手贱不安分的毛病，否则总有一天会栽到这家伙手上！
　　“这又是什么？好像是从它身上掉下来的......”
　　在机械虫刚才落地的地方，有一个不是很大的金属块引起了亚摩斯的注意。他捡起来仔细端详了片刻，随后递到我的手心中。
　　“呃……看不出来，我也不知道啊！”
　　这是一块正六边形金属块，角度切割的十分工整，几乎完全找不到任何瑕疵。要不是其表面呈乳白色，与那些机械虫的身体材质完全不同，否则我真的会以为是不是那个虫子的某个部件被珈柏莉给摔坏掉出来了。
　　“它们好像是在用这种东西铺路？我看到前面地面上已经铺了好多这种石块了！”
　　这回倒是珈柏莉发现了一些端倪，却见她半蹲下身子，当然不敢再出手去碰了。然后驱使着飘在空中的照明魔法光球慢慢靠近地面，仿佛想要从那些不断活动的机械虫身体下方凭空看出一些端倪来。
　　“难道说......”
　　望着她动作，我顿时感觉仿佛也猜到了点什么。一个魔法照明光球的影响范围着实有限，连忙自己也招出来一个，并且控制着它朝我们前进的方向慢慢移动过去。
　　果然！其实这些机械虫的数量并没有想象中那么多，在离开十多米的距离后，它们的数量就很快开始减少了。随之而来露出了原本覆盖住的地面——那里再也不复原本灰黄色的土质原貌，而是一大片乳白色，十分光滑平整的石板地面。
　　不仅仅只是地面，甚至连通道的上下左右洞壁上全都被铺上了这种材质的“板砖”，完工后的通道立刻散发出一种强烈的科技感，唯独仅缺少相应的照明设施。
　　“他们竟然利用这种虫子来铺路，究竟是怎么做到的？”
　　亚摩斯见状不禁惊讶万分，他可能还不清楚这种机械虫子其实并没有生命，搞不好还以为有人使用了什么特殊的魔法专门变出来的。
　　“关键这应该是帝国军搞出来的东西吧？可也太先进了点！”
　　我的关注点则和他有些不同。说实话的确看不出来！以西弗尔的城市建设水平，考虑到帝国的基建水平虽然远比阿圣特王国和其他国家强过不少，但魔导科技的发展很明显还远没有达到如此惊世骇俗的地步！
　　随着时间的推移几分钟过去，除了我们脚下所站立的小块地方因为遮挡没有被波及到以外，周围的泥土地面很快也全部转变成那种白色的石砖地砖结构，整个通道一下子变得整洁开阔了许多。
　　别看这些机械虫笨头笨脑的，应激反应也相当迟钝，但它们的工作效率还挺高的！在铺设完石砖后还会在两片地砖的接缝处喷洒另外一种白色液体，大概是为了加固通道墙壁以及美观的用途。
　　“那我们还要继续前进么，说不定呆会就有坦克大炮跑出来迎接我们了？”
　　目送着这些虫群大军慢慢朝我们来过的方向离去，珈柏莉有点不确定的向我和亚摩斯确认道。她的逻辑很简单，既然连这种极为科幻的玩意儿都跑出了，能造出什么坦克大炮似乎也不算有多大难度。
　　“去，当然要去！反正帝国军也不知道我们偷偷潜入进来了，为什么不继续？”
　　帝国的兵器实力又不是没见识过，我理所当然的回答说。看来这段时间内突然再没有士兵通过应该正是因为隧道里需要铺路的缘故。反过来再想想，如果敌人真的发现我们了，想必也不会轻易把这些机械虫派出来让我们随便看到。
　　无论前方有什么在等着我们，这次的机会着实千载难逢，毕竟那座帝国军事基地防守得实在太严密了，除了这条路以外寻常情况下根本不可能找到办法潜入进去。如果在这里就打起退堂鼓放弃的话，那沈蕾到底还救不救了？
　　总之，由于接下来的道路已经被那些机械虫全部铺设好了，少了一些坑坑洼洼崎岖漏水的烦恼，我们步行的速度无疑又加快了许多。
　　然而这条跨越过境的地下通道实在太长了，就算以三人的行走速度，依然还是花了差不多半小时才到达终点处！为了保险起见，在之前退出隐身状态后，路程的后半段亚摩斯还特意重新给大家施加上了隐身buff。
　　“这就到头了？可它真的是光精灵族曾经挖出来的那条隧道吗，还专门修了一道门！这工程量也太大了吧？”
　　盯着竖立在我们面前的这扇巨大门扉，珈柏莉有点不敢相信自己的眼睛。
　　临到最后的这段路程其实整个隧道里面已经变得非常宽敞了，完全可以容纳下两三辆马车同时并行通过。也正因为如此，这扇堵在通道尽头的金属大门一眼望去着实有些震撼，根本不可能是光精灵部落那点人力可以搞出来的东西。
　　好在它此刻并没有开启，紧紧关闭着没有一点动静，也不知道背后的世界究竟是什么模样。
　　“谁又能说的清楚呢！反正你刚才也见识过那些机械虫子的能耐了，只要有它们在顺便再临时加一道门又能算得了什么？”
　　站在大门的正前方，亚摩斯摇摇头实在不好做出评价。当然同理还可以得出结论，整座军事基地能在两三天的时间内修建起来确实完全有可能做得到，这已经不能用大陆上普遍的建筑能力来衡量了。
　　不过话说回来，依兰拉多帝国什么时候拥有这等科技实力了？无论是我还是亚摩斯都完全没有听说过，要真是如此的话，整个大陆估计早就被他们给统一占领了，其它小国家还玩个毛啊！
　　“门背后好像有人说话，大家快找地方躲起来！”
　　就在我犹豫是否要尝试主动打开大门的时候，亚摩斯突然听到了什么声音，连忙小声发出提醒，带我躲到了隧道边缘处，同时催促珈柏莉赶紧把悬在空中的照明魔法光球给熄灭掉。
　　随着他的话音落下，这道金属大门果然毫无征兆的开启了，耀眼的光芒从门扉中射了进来，整个过程竟然没有发出一丁点声响。
　　“好像施工效果还不错，正如陛下所预料的那样，通道里的路面已经顺利铺设完成了！”
　　一个巨大的魔法光球应声从门后面射了过来，随即爆发出极其耀眼的光芒，把整个通道内老长一截都照得雪亮。
　　我暗道一声不好，这是光系照明魔法的一种！效果有点类似于照明弹，主要用于夜间大范围照明。既然它在这里出现，那就说明门后面多半有光系魔法师存在！
　　此行最大的忌讳就是在路上迎面碰到光系魔法师，如果被对方发现那就功亏一篑了。
　　然而情况却比想象中更加糟糕，站在门后面魔法师打扮的帝国士兵似乎还不止开门的这一个，放眼望去足足有几十个之多，此刻全部站在门口附近准备进入到通道里面！
　　他们虽然并不全是光系魔法师，但身上的衣着都差不多，恰好大门内的光元素气息整体又相当浓厚，我一时间竟有点分辨不出来。
　　幸运的是现在我们三个还保持着完全隐身的状态，所以并没有被对方立刻发觉。
　　“那么魔导大炮编队就马上跟着出发吧，前方还在等待我们继续支援呢！”
　　眼看着第一波照明魔法弹即将慢慢消失，领头的光系魔法师说完又补发出一枚。紧接着朝身后挥了挥手，示意大部队赶紧跟上。
　　“趁这次魔法弹还没有消失赶紧冲过去，然后再想办法躲到那些魔法师察觉不到的地方！”
　　运气总归还是站在了我们这一边的，每一发照明弹爆炸后都会朝空气中散发出大量的光元素，而我和珈柏莉都没有亮出翅膀，故而大家身上的气息正好可以在短时间内被掩盖住。亚摩斯更是抓住这个机会，当机立断低声嘱咐了这一句，也不管我们听到没有带头就钻到了大门里面。
　　我和珈柏莉当然不敢怠慢，连忙一起跟了上去。



第33章 第三十三章 潜入2
　　离开大门，出入口这段路则是一条相对比较平缓的上坡。在那些等待进入的魔法师后面，排列着一长串随时准备出发的魔导炮车队。
　　这里聚集着差不多二三十门魔导大炮，它们已经全都被提前装载到帝国军队的运输魔导车上了。每一门大炮上面都插着一根火把，现在正听从命令逐渐开始向前移动。
　　这种魔导大炮在帕里斯托尔的那场战役中曾经见到过一次，只有依兰拉多帝国才装备有，而且威力十分巨大！当然缺点就是体积重量还有精准度了。由于机动性特别差的缘故，如果是放在野外的那种土路上，只靠运输魔导车或者马车通常是很难顺利前进的。平时除了装载在飞空艇上外，也只能在守城的时候才会摆出来用一用。
　　不过那条通道里面现在已经不再是铺路之前那种泥泞难走的老路了，平坦且坚实的硬质地面完全能够做到承载这些魔导炮部队快速转移！可以想象，只要把这十多门魔导炮马上运送到出口的另一端，共和国的守军人数再多也完全不可能有还手之力。
　　“咦？刚才总感觉好像有什么东西从门里面钻了进来，难道是我的错觉吗？”
　　就在我们跑远之后，一个魔法师打扮的帝国士兵突然回过头来瞧了一眼，似乎有点不确定的自言自语。
　　“怎么可能！这隧道可是之前陛下亲自下令封闭的，为的就是给隧道临时拓展腾出足够的空间还有防止意外情况发生。”
　　旁边的另外一个魔法师闻言不禁笑了起来，轻轻拍了拍对方的肩膀提醒说。
　　“据说在铺路的过程中可能会遭遇一定危险，有不少人都亲眼见到过那些用巫术召唤出来的神秘魔法虫子，它们的模样甚是可怕，甚至还有一些直接死在了它们喷射出来的毒液上面，根本不可能有人能够活着来到这里！”
　　又一个同行听见也跟着凑过来搭话。“再说另一端还有我们负责死守的同伴呢，他们要是这么快就把敌人放进来的话估计已经全军覆没了，也不用我们再跑过去支援了，所以还是快走吧！”
　　“……”
　　目送着那些魔法师一起登上一辆魔导运输车，完全没入到地下大门的黑暗之中，我这才总算松了口气。
　　“这里……好像是一个仓库吧？”
　　已然见不到任何魔法师的踪影了，我们终于来到一个相对安全的地方，背靠着墙壁环视了一圈四周。
　　这是一个面积极大的圆形房间，靠边缘的位置堆放着许多大大小小的箱子和军事用品，环境杂乱的很。仓库的中央则被完全腾空，露出了大片空地，那里正是刚才进来的地方。排队的车辆已经离开差不多一半数量了，只要我们还处于隐身的状态下，普通的人类根本不可能发现得了。
　　当然还必须提到一点，能够顺利的从地下出口处潜入到这个地方，除了那两发照明弹的功劳外，主要还得亏于整个基地内部的光元素浓度相较于外部更高所致。不过这种情况并不算多奇怪，因为我们大家都清楚，基地的外部还笼罩着一层隔绝所有元素的防护罩，所以内部的各种元素平时根本散不出去，只会越积越多。接下来只要不和那些光系魔法师距离太过接近，仅在远处相遇的话他们应该是不可能再轻易发现我们的。
　　“这仓库虽然看起来很大，但只是整个军事基地的一个角落而已，在这种地方我们估计打听不到什么有用的消息，最好能想办法马上离开！”
　　亚摩斯的声音在我旁边响了起来，他的脚底还粘着那片小树叶，因此位置一下子被我找到了。
　　“那边不就是仓库的大门么？我看到还有人往这边过来！”
　　珈柏莉的声音从我后面小声传过来，自从在地下隧道里面被那些机械虫差点射了一脸以后，她一下子又老实了许多，一直都紧紧跟在我身后暂且没有再作妖了，这点还算比较欣慰。
　　她提到的地方自然就是指魔导炮队伍的尾部了，那边有一个与地下通道同款的大门，不断有人进进出出，很容易就能发现。
　　“记住千万不要擅自行动！”
　　我再度严厉警告珈柏莉，当初之所以同意她一起，主要还是考虑到以这些人类的实力水准应该并不会对我们造成多大的伤害，更何况也没有听说过有什么斗气高手镇守在这基地。
　　但那些魔导炮毕竟不是吃素的，就算是天使浪起来也可能有生命危险。跟何况我们这是潜入，我实在不想最后搞得必须开无双大杀四方才能脱身出去。
　　“天使如果亮出翅膀的话应该会很容易被发现，你能感受得到她们吗？”
　　亚摩斯悄声对我询问，他问的是沈蕾和米娅。不过既然我能感觉到她们的话，那些驻守在这里的光系魔法师肯定也能轻松察觉到，所以除非她们两个被逮住了，否则这个答案是显而易见的。
　　“没有......”
　　我摇摇头回答说。自从进入到基地里面后暂时还没有感受到任何异常的光元素气息发出，就算沈蕾和米娅还呆在这里面，那多半和我们一样也隐藏着翅膀，双方都不可能轻易发现对方。
　　当然也不排除我们从一开始就搞错了，她们俩其实并不在这里面。然而我觉得这个可能性不是很大，毕竟只有这基地里面才符合无法与外界联系的条件，她们如果还在外面的话没理由这么做，除非已经死了……
　　说实话，其实进来以后我的目的也变得不单纯只是寻找她们两个了。这个军事基地太神秘了，不搞清楚怎么回事着实有点心痒痒！
　　帝国军明明拥有那么先进的机械虫拿来铺路，却依然还在使用科技含量相对落后那么多魔导大炮和魔导运输车。这些魔导装置虽然在大陆上已经属于领先技术了，但充其量顶多比肩地球人类的一战科技水准，无论怎么看这发展都太不均衡了，中间很可能有魔物在偷偷作怪。
　　突然想起米珈蒂经常也会搞出一些跨时代的高科技装备，不禁又有点心虚在这个军事基地里面会不会再次碰上她，要知道昨天才在西弗尔城里面和她打过一次照面，这可能性其实蛮大的。
　　好在有亚摩斯的隐身术傍身，我的信心还是很足的。当下也不再多做停留，和大家一起迅速的离开了这个地方。
　　“哇塞，外面好宽敞啊！”
　　不愧是经过扩建后的帝国军事基地，从仓库出来后首先映入眼帘的就是一片极其广阔的操场。其间不乏各路辛苦操练的新老士兵，各种马车、魔导车沿着场地边缘穿梭于操场周围的各个门扉之间，看起来一片忙碌。头顶的圆拱形天花板则悬挂着一盏巨大的照明魔法灯，将内部物体照得通体明亮。
　　“可接下来该怎么走？这里面太大了，完全没有一点头绪啊！”
　　发完一通感慨之后，珈柏莉又继续忍不住发问道。
　　“要不去那边看看怎么样？”
　　亚摩斯说着朝操场的正对面方向扔出一块小石子，由于大家都必须随时保持着隐身状态，他不得已只能利用这个方式来间接指路。
　　那个方向上的建筑物的确有点不同，因为围绕在操场周围的那些房间大门规格基本上都是和我背后仓库差不多大小。唯独只有正对面的那扇铁门特别高特别大，起码有20，30米高，远远望去十分惹眼。
　　这门顶部好像还配有一个面积颇为不小的平台，插着帝国军旗，可以从高空俯视整个操场，看起来很像传说中领导用来检视军队的点兵台。
　　“这么大的门是拿来做什么用的呢？该不会帝国军里面还藏着什么巨人种族吧？”
　　我十分好奇的猜测道，当然那里面也有可能只是专门拿来停泊飞艇的地方，或许实情并没有我想象中那么神秘。
　　“谁知道呢，过去看看不就一清二楚了？”
　　珈柏莉不置可否的回答说，亚摩斯的这一提议显然得到了大家的集体认同，我们沿着操场边缘慢慢朝目标走去。
　　因为一直隐形着倒是不用担心被帝国军轻易发现，期间也没有遇到过什么特别的事情，除了需要格外留心突然飞速撞过来的那些车辆人员以外……
　　“门里面什么也看不到啊！”
　　可惜事情发展并不是一帆风顺，那扇巨门此刻紧紧关闭着，内部连一丝灯光都没有。我们趴在细小的门缝里卖力瞧了老半天，直到一个光系魔法师朝这边巡逻过来了才不得已选择放弃。
　　“这上面好像是提供给军队高层呆的地方，要不去那里看看？”
　　亚摩斯不死心，他果然和我一样也看中了那个“点兵台”的绝佳地理位置。
　　要登上“点兵台”需要从侧面的楼梯爬上去，这楼梯口站着好几个卫兵，不可随意进出，毫无疑问依旧被我们给无视了。




第34章 第三十四章 潜入3
　　然而在那平台上面我们却并没有见到什么人影，空空如也什么也没有！倒是平台的后方有一扇小门连通到另外一个房间，透过窗户可以看见房间内部摆放有一张十分巨大的圆桌。
　　这里明显是用来开会的，除了通往外间平台的那扇门以外室内还有另外一扇门通向建筑物内部其他地方。
　　“哎，折腾了半天怎么一点有用的信息都没有找到啊！”
　　我一屁股坐在圆桌前的椅子上，内心中不禁有点泄气。
　　从仓库出来差不多也走了快一两千米了，但关于沈蕾或者天使的情报真是连一丁点都欠奉！这基地里的每一个人都在忙于对共和国的背后突袭之战，我已经想不出接下来该去哪里再继续找人了。
　　“这说明她们很可能根本就没事！”
　　旁边的椅子突然凭空摇动了几下，听声音那是亚摩斯，他正在轻声安慰我。“如果真的被抓住了怎么也会有人谈起的！”
　　说的也对，就算她们被杀了也一定会激起相当大的动静，相应的在这基地里面也会出现各种讨论的声音。而不是像现在这种曾经什么事都没发生过一般，更何况我还并不看好这个可能性。
　　如果不是考虑到不想在这基地里面闹出太大的动静的话，我都快忍不住想要抓一个帝国兵先问问情况了！当然不排除最后真的会这么干，总不能空手而归吧？
　　“好像有人朝这边过来了？”
　　坐在我们对面的珈柏莉突然朝开向室内的那扇门提醒说，我闻言不禁一愣，并没有听到任何脚步声啊？
　　不过很快就知道怎么回事了——在通往建筑物内部几十米的走廊方向上，有一团相对比较浓厚的光元素气息正在慢悠悠的朝我们靠近。根据经验判断这应该是一个人类魔法师，只不过由于他的位阶相比普通魔法师高出许多，故而被我们在较远的范围内觉察到了。而我和珈柏莉收起翅膀后顶多估计只有二、三阶魔法师的强度，自然在隐蔽方面拥有诸多优势。
　　“躲到外面的平台去！”
　　不管怎么说与这种等级的人类高手同处一室还是很容易被发现 的的。保险起见亚摩斯拉着我，大家赶紧从刚才进来的入口又退了出去。
　　好在平台与会议室之间的窗户是透明的，我们可以在窗外监视到室内发生的任何情况，反之他们却根本看不到我们！
　　“原来有三个！”
　　然而待到对方已经接近到门外面的时候，我们这才发现来的并不止一个人！
　　除了刚才提前感应到的那个魔法师以外，还有另外一个光系魔法师一同随行！只不过这个魔法师的水平就差得很远了，都快走到近前了才被勉强分辨出来。至于最后剩下的那个从他身上我是什么都气息都感觉不到的，应该只是非常普通的人类。
　　“你就在外面先候着吧，我还有要事和盟友特使详谈一会儿！”
　　只听一个男人的声音吩咐说。那个比较弱小的魔法师则留在了会议室门外，会议室房门应声关闭。一个衣着十分简单随意的年轻男子和一个披着白色斗篷的人随即进入到房间中。
　　“哈哈哈哈，没想到帝国的办事效率比传说中更加靠谱，那么见识到我的诚意后，你应该会考虑答应我提出的要求了吧？”
　　身披白色斗篷的那个人就是之前提前察觉到的高阶光系魔法师，他一进门就大笑着急于提出要求。不过我总觉得这声音听起来有点奇怪，似乎哪里没对劲一样。
　　“这是用魔法进行了变声处理的声音，那个人估计想刻意掩盖身份！”
　　亚摩斯主动凑到我耳边悄声提醒道，一下子就解答了这个疑惑。
　　正如他所言的那样，这白衣斗篷的神秘人从一开始就没打算以真面目示人，不仅全身都披着斗篷，脸上还戴着一个面罩，现在居然连声音也是假的，估计谁也不可能认出他的身份。
　　“不错，比我预想中的更加满意！你们不仅如约提供了建设基地所需的那些机械虫，还额外赠送了我们一些对付共和国的装备技术，但只有这点好像还是不够啊……”
　　现在说话的，另外那个衣着随便，一幅吊儿郎当模样的年轻男子很明显身份就是这个基地的负责人或者高层了。然而他并没有立刻答应对方的要求，反倒是意味深长的继续提出了更多条件。
　　“你也知道的，我们前两天才发现一个通往共和国境内的秘密通道，可是现在想要守住那边的出口感觉还是非常吃紧的，所以……还有没有什么更加令人惊喜的东西可以带给我呢？我知道你一定还藏了许多私货，最好能帮我把杜厄拉也干脆一起占领那就最棒了！”
　　“我不可能再提供你更多东西了，你怎么可以这样？不守信用！堂堂依兰拉多帝国的雷德皇帝，竟然说话不算数！就不怕被大陆上其他国家知道了贻笑大方吗？”
　　对于白披风神秘人来说这简直是漫天要价，果然！他生气了，指着对方的名字大声指责道，就差破口大骂了。
　　真没想到，这个神秘人竟然会是提供那些机械虫的始作俑者，我一直以为可能会与米珈蒂有关呢！不过听到现在暂且还没有发现双方有什么关联的地方。而且比起他们两人的矛盾冲突，最令我吃惊的竟然是从对方口中爆出了“帝国皇帝”一词！
　　难道他面前这个看起来年轻得过头，只有二十岁上下，身上什么气息也没有的家伙就是帝国新皇帝？也就是那个几年前发动政变，推翻前任的独裁暴君？
　　我真的怀疑自己的耳朵，这也太扯淡了吧！
　　论可能性帝国皇帝的确有可能在这时期来到此处，但我心目中的帝国皇帝雷德形象一直都是那种面露狠色，中年上下，不可一世的模样。虽然并不期冀现实与预期中完全一致，可这也差得太远了，简直和我岁数都差不多了，别人不点出来的话谁又能想得到？
　　哪知就在此时此刻，只见那个雷德突然用一种似笑非笑的表情朝我们所在的窗外位置瞟了一眼，这一看顿时吓的我满头冒汗！
　　不是吧，难道我们被发现了？怎么可能！
　　如果对方是米珈蒂我肯定毫不犹豫的选择逃跑，但一个帝国皇帝和一个高阶光系魔法师我还不准备放在眼里！
　　尽管从雷德的身上什么都感觉不到，但我并不认为他就是斗气觉醒者，因为大陆上从来就没有这个说法，也没有任何传言流出！
　　再退一万步讲就算他真是隐藏的斗气强者，以他的实力应该也不会高过亚摩斯太多。毕竟雷德的过往身世和履历一直都是相当公开的，如果活的太久不可能没人知晓走漏风声！只要我们三个人一起上并不见得没有一战之力！反而如果能趁这个机会治住他的话，说不定可以解决掉接下来的很多麻烦！
　　然而就在我不做多想准备现身发难的时候，亚摩斯却突然握住了我的手，悄声安抚说。
　　“别激动，他很可能只是无意中看向这边的，并没有真的发现我们！”
　　背后的珈柏莉都准备直接转身逃走了！结果被亚摩斯这么一说，我们这才注意到雷德的眼神早已经收回去了，转为继续看向面前的白衣斗篷神秘人，然后用一种玩世不恭的态度回应对方：
　　“我并不在乎这些啊！反正我的名声在大陆上早就很臭了，难道你以为我自己什么都不清楚吗？所以归根到底还是用利益交换比较靠谱一点，毕竟你这次的要求是让我协助魔物狙击轮回投影现世，这搞不好要和天使一族打起来的！帝国又重新树立了一个强力敌人不是很吃亏吗，我想多要点报酬也不算有多过分吧？”
　　“可我早就承诺过了吧，天使一族那边自有魔物来对付！而且这次那个火焰之神也会亲临，你们帝国只需要用这基地里的现成兵力帮忙解决掉周边可能出现的其他麻烦就行了，反正都是在你自家的地盘，说白了就是打个下手，并不直接出面，何必又要漫天要价呢！”
　　白衣斗篷神秘人忍不住据理力争，可惜他的这番说辞似乎并不能有效打动雷德。
　　“呵呵，承诺啊……你到现在还说这些话难道觉得很靠得住吗，我帮了你到时候谁又说得定呢？”
　　却见帝国皇帝一脸无所谓的掏了掏耳朵，伸指一弹直接给对方怼了回去。
　　“你……好吧！”
　　眼见谈判终于破裂，白衣斗篷神秘人愤然的转过身直接打开了房门，停顿一步道。
　　“既然你不守信用，那么我会收回之前赠予你的那些机械虫工，并且终止任何在建的工期项目！”
　　“请便！不过你给我的弥达斯号实验机设计图纸那是由我们自己亲手造出来了，并没有使用你提供的任何零部件，这个你总不可能一起都带走吧？”
　　雷德毫不在乎的摆摆手，仿佛早就料到了他的反应似的，根本不为所动，临到最后倒是不忘提醒一句。




第35章 第三十五章 潜入4
　　“哼，便宜你们了！那个破烂货只有原设计能力的百分之十都不到，就当白送给你的玩具好了！”
　　白衣神秘人闻言忍不住愣了一下，随即很快就恢复了冷静，直接头也不回的冲了出房间。
　　“哎呀，我还以为他会坚持一并把弥达斯号收回呢，没想到这么慷慨！反倒让我有点不好意思了呢......”
　　岂料白衣神秘人都走了，雷德却突然像是良心发现了一般，仿佛在考虑是否真的要兑现承诺的问题。
　　“那我们要不就干脆顺了他的意再帮一次魔物吧？反正以前又不是没有这么干过！不过帝国如果这次也参与进去的话，说不定轮回真的就有可能不保了！到时候万一这个世界的灵魂没有了转世重生会变成什么样子？这么想来好像也挺有趣的……”
　　尽管这段话应该是对着还守候在门外的光系魔法师讲出来的，可听在我的耳朵里面却总感觉像是另有他意。
　　“陛下英明！”
　　当然他的手下最终也不敢随便接话，只能十分恭敬的站在会议室门口无脑吹捧。
　　“他们提到了轮回！那个白衣神秘人很可能和魔物是一伙的！”
　　会谈以不欢而散而收场，珈柏莉见到这一幕十分激动的贴着耳朵小声对我说道。
　　“知道，可惜还是没有打听到沈蕾的下落！”
　　我有点心不在焉的回答。说实话说，现在我的脑子里面感觉十分混乱，一时间竟无法把各种零碎的信息整理清楚。
　　首先，那个雷德皇帝表现出来的态度竟然有点瞧不起白衣神秘人所带来的“高科技”和技术，这态度着实让人始料未及！
　　当然也不排除他可能就是想一直白嫖，不过这种做法看起来未免有点愚蠢。
　　得罪了白衣人能有什么好处？对方可是掌握了“高科技”的神秘势力，虽然还不清楚那些机械虫的技术白衣神秘人是怎么得到的，但这个机会假如放在其他国家身上那必定都是趋之若鹫，根本不可能有半分犹豫！
　　可是雷德皇帝这人真的会像他外在所表现出来的那么肤浅吗？至少他能推翻前任帝国皇帝，我觉得应该不至于这么简单才对。
　　其次，他还重新提到了要帮助魔物，说实话令我心里面不免有点担心！
　　当初既然答应了盖拉，我自然不希望预料之外的敌人掺合进来。帝国这个程咬金只会让接下来的局势变得更加糟糕。
　　尽管雷德在一开始就明确拒绝了那个白衣神秘人，但听到最后好像还是有那么一点点这方面意向的。这个家伙到底抱有什么想法我真的猜不透，还有那个白衣神秘人是否也会带着机械虫大军一起参与？无论哪种情况都觉得异常棘手！
　　“他接下来难道还有什么事情吗？”
　　亚摩斯盯着会议室的情形，好像有些看不明白。
　　此刻两人的会面都已经结束了，雷德依然还一个人留在哪里，他面对着一面墙壁仿佛在等待什么，就是迟迟不肯离开。
　　“陛下！根据前线紧急回报，来自塞巴里安家族的丹尼尔指挥在杜厄拉战场上不敌共和国军队围攻，遭遇不测受伤，可危急关头一只十翼天使从天空中突然冲下来将他救走了！前方军队现在内部骚动很大，不知是否按逃逸罪处理？”
　　却见一个帝国士兵急冲冲走了过来，对着看守在门外的光魔法师轻声说了几句话，他离开后魔法师立刻将这条讯息传达给了雷德。
　　“十翼天使么......嗯，我知道了！”
　　雷德一听沉吟了半晌，却似乎并没有什么太大的反应，然后转头吩咐下去处理办法。
　　“按照帝国军令，战场上逃逸理当处死！不过这件事情你们倒是不用声张，严禁让军队内互相谈起和传播，就随他去好了！塞巴里安家族现在还不是时候去动他们，假如我没猜错的话，那个丹尼尔应该过几天就会自己回来的，当然事情过后也不必深究。至于共和国那边的隧道出口也不用再守了，直接撤退吧！但撤退的时候一定要记得把通道堵严实了，绝不可给共和国留下可乘之机！”
　　“啊？陛下，现在就要撤退吗？可是我们还没有……”
　　没想到这个皇帝也是干脆，居然说放弃就放弃！汇报的光魔法师一听顿时急了，之前那么多帝国士兵的性命岂不是都白白牺牲了？
　　“可是什么？我下达的命令难道还有什么听不懂的地方吗？这里不像帝都，没有那些烦人的王公大臣跑来各种劝说，难道你也想学学他们的下场？”
　　雷德闻言十分不耐烦的挥了挥手，顿时那个光系魔法师被吓的全身颤抖起来，连忙改口。
　　“我这就去传令……”
　　“等等，弥达斯号准备的怎么样了？”
　　哪知在手下马上就要离开的一瞬间，雷德突然又开口叫住了他。
　　“弥达斯号已经全部准备完毕，随时等候您的检视！”
　　光魔法师一听立刻停步回头恭敬的报告说。
　　“哦，那还等什么，马上开启幕帘吧！”
　　十分满意的点了点头，雷德挥挥手，却并没有离开会议室，反而一屁股重新又坐在了椅子上。
　　“什么幕帘？”
　　我感到有些莫名其妙。可话音才刚落，就赫然发现雷德面前的墙壁突然开始缓缓的向上升了起来。
　　原来会议室的墙壁是可以活动的！刚才在那里面坐了半天我们竟然完全都没有发现这层猫腻！
　　幕帘升起之后，立刻露出了后方更加宽广的空间。原来那是一个十分巨大的一层仓库！会议室则是一个空中观望台，可以从里面一览无余我们脚下的整个状况。
　　刚才由于内部光线太暗，我们从平台下方的那扇巨型大门门缝中什么都没有看到。不过现在室内的灯光已经全部打开了，首先映入眼帘的居然是一颗巨大的机械头颅！
　　“我去？？？高......唔！”
　　珈柏莉见状惊讶得差点叫出声来，幸好被我及时反应给捂住了嘴巴！
　　说实话运气还算不错，隐身状态下的我只能凭借光元素气息勉强确定她的具体位置，要是没有成功制止的话，现在大家肯定都已经暴露了！
　　“你要是再敢随便乱叫，小心我把你打晕了扔出去！”
　　不过也不可能一直都捂着这家伙，我严厉的再次警告珈柏莉。
　　“呼......可那是高达啊！机甲！男人的浪漫，你懂不懂！”
　　好不容易才挣开束缚，珈柏莉总算认清了现状，转为小声的提醒我说。“别忘了这里是魔法世界，没想到在这种地方都能见到高达，真是太不可思议了！”
　　“男人的浪漫？这个奇怪的......金属脑袋和浪漫又有什么关系？”
　　且不论我懂不懂，反正亚摩斯肯定是不懂的。他疑惑的声音立刻在我背后发出疑问，听起来似乎颇有一丝不服气。
　　“没有任何关系，别听这家伙瞎说！更何况那东西也不可能是什么高达，差远了！”
　　我没好气的翻了个白眼。倒不是刻意贬低，这帝国造出来的机械脑袋外表非常粗糙，仅能勉强看出一丝头颅的轮廓，很明显要么是由于连夜赶工的原因，要么就是帝国的制作工艺实在太差了。
　　“哈哈哈哈！如果这次我们启用弥达斯号的话，你说会不会把那些魔物和天使一起都给连锅端掉呢？”　
　　然而在雷德皇帝眼中，这却是他非常得意的作品。他似乎越看越喜欢，很快十分开心的笑了起来。
　　“当然不在话下！陛下英明神武，依兰拉多帝国千秋万载，将来必定一统大陆！”
　　守在门外的光系魔法师一见哪里还敢怠慢，立即一通彩虹屁熟练的拍了过去，听在我耳朵里着实感觉有点熟悉。
　　这弥达斯号巨型机器人到底有没有同时灭掉魔物和天使的能力，我当然不如雷德那般看好。不过别瞧它外表捏的这么烂，但身上的各种装备优势还是挺多的。
　　毕竟无论怎么说真的很大啊！首先光论体型起码就有三四十米高左右，这必定会给对手带来极大的心理压力。其次，由于是帝国自主山寨的产品，因此还在其表面设置了大量魔法阵。我能够勉强识别出其中的一部分光属性防护阵法，无疑都可以释放出非常强力的光系高阶魔法，再往上搞不好还有更高级的各种神级魔法！
　　只可惜由于距离太远的缘故，大家顶多只能看清楚包括颈部和肩膀在内的上半身部位，至于那巨大机器人的其他地方还配置有什么猫腻就实在不清楚了。
　　“问题是弥达斯号现在还没有彻底完工，如果任由天使一族和魔物先互相打起来，我们再坐收渔利会不会更好些呢？”
　　光系魔法师恭维完毕后，想了想又忍不住十分小心的提出了一个建议。




第36章 第三十六章 读心魔法
　　“噢，是么？好像这么说也有一定道理啊......”
　　对于手下的话雷德固然不会立刻采信，但看得出来似乎还是有点犹豫的。说完他挥了挥手，直接喝退了对方。
　　“这件事情我自有考量，你先下去传令吧，让我一个人先好好呆一会儿！”
　　这下可好，皇帝本人倒是不怎么着急，可我们这些在一旁偷偷旁观的潜入者看在眼里却着实感觉有点不沉不住气了。
　　“他到底想怎么样啊？怎么一会儿左一会右的！”
　　珈柏莉实在不耐烦，悄悄的小声询问。
　　“我也说不准......”
　　对于帝国而言这是一个十分重要的决定，或许雷德自己心里面另有打算，就连亚摩斯也不敢随便妄下判断。
　　“要不我们用精神魔法稍微探知一下吧？”
　　我略微思索了片刻，倒是突然想到了一个替代办法。
　　搞清楚帝国是否出兵这点对我们接下来的处境无疑非常重要，可直接跑去问雷德本人那明显是不可能的，但不排除使用魔法可以读心啊！
　　光系魔法是所有元素唯一能够沟通精神的元素。人类依靠本身的力量或许无法轻易做到，甚至很多时候必须依靠魔法阵增幅魔力才能施展出来，但在这个世界中的确是存在有传说中可以读心的魔法！
　　尽管对于人类来说比较困难，可对于天使而言，读心魔法就相对比较简单了！在恩玛纳它充其量不过就是一种中等偏上的高级魔法。
　　当然就算是读心魔法，实际使用起来也有诸多限制的。比如在目标体内不可拥有太多的光暗元素或者斗气，否则会令魔法效果大打折扣甚至直接失效。
　　而且在现实中目标如果可以感知光元素的话，还容易被提前发觉到魔法的入侵，从而做出反制措施乃至精神防御，那样就更难成功了！因此读心魔法在这个世界中实际并不是很容易见到。
　　然而十分幸运的是，在雷德体内我并没有发现任何光元素和暗元素的气息，所以上面提到的那些限制应该都不用担心。正好他刚才又把身边唯一可以防御读心魔法的手下给遣退了，现在会议室只下其剩下一个人，唯一的麻烦就是使用这个魔法消耗非常巨大，不展开翅膀的话根本施展不了。
　　“没办法，大不了拼死一搏了！反正用完魔法之后我会尽快再把翅膀收起来，应该不至于那么容易被基地内的人发现具体位置。”
　　稍微权衡了一番利弊，我觉得为了情报赌一把还是可行的！就算展开翅膀后会散发出极其大量的光元素气息，但极大量的光元素气息同时也无法让敌人精确定位到我们的具体位置。而且这并不影响大家依然还处于隐身的状态，接下来可以轻松逃走的机会有很多。
　　“放手去做吧，有我在大家一定不会有事的！”
　　了解完我的打算后，亚摩斯毫不意外，十分肯定的表示支持。
　　“那就开始了！”
　　废话不多说，我立刻展开翅膀，目光盯着会议室里的雷德开始运行体内的魔力。
　　这个读心魔法学会后我其实并没有怎么使用过，只大概记得运转元素的脉络方向，说实话现在用出来内心还真的有点忐忑。幸好它与通讯魔法“精神汇聚”的原理是差不多的，两者都是利用光元素来传播意识信息，因此整个过程比想象中要顺利得多。
　　很快我就感觉到自己的思维连接到了一个新的领域，听到了许多杂乱无章的声音——那就是雷德的精神空间，只不过我不“说话”的话他自己根本不会发觉。
　　“虽然不确定，但按照时间段来看，他们应该已经来到这个地方了吧？但也不能排除其他人提前干涉的可能性，或许既定的历史方向早就已经改变了.....”
　　首先听到的是这句话，只可惜没头没脑，毫无前因后果关系！我完全听不懂这段所谓的雷德心声到底是什么意思！
　　“警告！发现有入侵者正在窥伺你的精神活动！询问是否花费积分点数进行防御！兑换一次性精神防御功能需要消耗积分：3000点！”
　　突然间，一个奇怪的声音响了起来，一时间我还以为是不是现实中的珈柏莉触发了这基地内的什么警报。不过很快便发现，这声音其实就是从雷德脑袋里面发出的。
　　“也就是说有人在对我读心了，怎么这么贵？”
　　更离谱的是，没想到雷德的内心活动竟然还能和这个报警声音一唱一和对起话来，只听他十分惊讶的问道。“可是我自己完全没有发觉到啊！系统，你确定不会搞错了吧？”
　　“非常确定，错误几率0.00001％，可以推测这应该是由人类高阶光系魔法师或者天使施展的读心魔法所致，再次询问是否寻要消耗积分点数进行防御！”
　　那个听起来十分死板且讨厌的声音又一次响起。
　　“要要要，当然要！确认消耗3000点积分！”
　　听到对方重复发出警告，雷德立刻毫不犹豫的表示同意，随即又十分着急的继续追问。
　　“另外能否再帮我找到施术者的位置呢，既然是使用魔法，他们和我的距离应该不会太远吧？”
　　“可以，搜寻施术者方位需要消耗积分点数35000点！询问是否确认......”
　　很快，接下来就只听到这一点点内容，我就感觉到自己的意识从雷德的精神空间中给“弹飞”了出来。也不知道是意外还是真的那个所谓“系统”干涉起到了作用，读心魔法竟然莫名其妙失效了！
　　“靠......系统？”
　　那是什么鬼东西！此刻的我简直一脸懵逼，一时间竟愣在了现实中。
　　“什么系统？你的读心魔法打听的怎么样了？”
　　珈柏莉闻言不解的询问道。她的音量其实也并不算太大，和之前差不多。但随着话音落下，呆在会议室的雷德突然仿佛听到了她的说话一般，异常锐利的眼神陡然朝我们所在的方向盯了过来。
　　“糟糕……快跑！”
　　我不由大吃一惊，暗叫一声不好！连忙收起翅膀，拖着亚摩斯一起朝平台外飞速离开。
　　“噫？怎么会……”
　　亚摩斯忍不住发出诧异的声音，很明显他发觉到事情并没有如预想中那样发展，如果仅仅是因为我展开翅膀而暴露踪迹的话，最先做出反应的也不应该是雷德。
　　不过当下逃跑要紧，他并没有多问什么，只是紧紧的跟着我一起朝来路撤退。
　　果然，我们一行人已经被发现了，才刚逃出平台所在的区域没多久，就听见整个军事基地内部响起了极其刺耳的警报声，原本呆在周围操练的那些帝国士兵顿时都开始警觉起来。很快他们便组成了一个个搜索小队，对整个基地内部分批进行排查。
　　“可接下来怎么办？”
　　呆站在室内操场上，我紧张之下忽然失去了方向。虽然由于隐身暂时不怕被帝国军找到，但一直留在这里面也不是办法。反正就算想逃，基地的正门入口也是不能去的！那里聚集着好几个光系魔法师，目的就是防备像我们这种用隐身潜入的间谍入侵。唯一的办法只能想办法原路返回。
　　“你们……听说过系统吗？就是那种附身在人身上，可以兑换各种能力的系统？”
　　一路上我实在忍不住了，试探着发问道。尽管对于展开翅膀被发现早就有了心理准备，但变故来得实在太突然了，不仅读心魔法什么有用的信息都没探听到，反而我自己却被打了个措手不及。
　　“系统？”
　　亚摩斯显然不知道那是什么意思，语气中充满了莫名其妙。
　　我不禁有些失望，原以为他作为这个世界的原住民搞不好会知道点什么呢……
　　“系统……听你这么说，难道你指的是那种通过完成各种下发的任务获取奖励，然后再兑换各种技能，属性，血脉以及稀有品，最终甚至可以让持有人穿越虚空，立地升仙，平地成神的那个系统？”
　　至于珈柏莉则上道多了，他明显如我所料的那般看过各类这种小说作品，稍一回忆便信手拈来。
　　“不是吧，你当真？这世界上真的存在这种东西吗？”
　　饶是亚摩斯足智多谋，见多识广，但还是被珈柏莉这一通吹嘘给唬到了，不敢置信的反复确认。
　　“呃，其实也没她所说的那么夸张，但刚才我确实在雷德身上发现了类似的东西……”
　　我赶紧安抚对方，紧接着把读心魔法施展期间发生的事情简单向他们述说了一遍。
　　“靠，那个雷德明显是个开挂大佬啊，难怪他可以从一个小小的贵族起兵直接推翻前任当上帝国皇帝，我们竟然碰到这种家伙，那还不赶紧跑快一点！”
　　打架不行，逃命多少还是能排上号的。本来落在后面的珈柏莉听完顿时速度提高了好几倍，只见她散发出来的微弱光元素气息一下子就超过了我的所在，瞬间窜到了最前面。




第37章 第三十七章 躲藏
　　“可如果真像她所说的那样，这个系统简直无所不能，为什么雷德也只是向其要求找到我们而不是直接干脆杀死或者俘虏入侵者呢？”
　　亚摩斯依然还是有许多想不通的地方，但是他却显得相对冷静的多，认真分析着其中的各种不合理之处。
　　“谁知道呢，或许仅仅因为花不起积分点数吧？”
　　我忍不住翻了个白眼，只能这么推测。仔细回想起来，当时那个系统给出的报价貌似还挺高的，依稀记得防御我的精神入侵只需要3000点，但如果想定位到我们位置的话就需要35000点，足足翻了十倍还多！由此类推，可以想象直接杀死或者俘虏敌人的代价肯定更高！说不准雷德只是为了节省点数才这么问的，更何况我们几个到现在都没有被实际抓住，搞不好他甚至连那35000点都一起省了……
　　总之，不论这个系统到底有没有传说中那么神通广大，我们当然不会傻乎乎送上门去试刀。就算这次的潜入行动基本上什么目标都没有达成，但只要能成功保住小命那就是稳赚不赔！
　　“紧急命令，放弃从后方偷袭共和国的计划！通往共和国的地下隧道从现在起禁止所有人入内，而且所有在外的部队必须马上撤回，只准进不准出，现在的首要任务是应陛下指令，全力搜捕潜入基地内部的敌方间谍，直到警报解除为止！”
　　然而当我们循着原路到达进来时候的那个仓库门口，却发现这里已经被完全封锁了。大门紧紧关闭着，只准出不准进，守在门口的士兵正在不厌其烦的向其他想要进入的士兵传达雷德刚下达的命令。
　　“就在那边，我感觉到了疑是入侵者的气息！”
　　突然一声呵斥从我们身后传来，原来就在我们注意力聚集到仓库门口的时候，一个巡逻小队已经不知不觉中来到了附近不远的地方，队伍里的魔法师指着我们所在的位置大声呼喊起来。
　　他这一喊不要紧，立即引起了围在仓库入口处那些士兵的注意力，所有人目光顿时齐刷刷的朝这个方向瞧了过来。
　　“敌人一定是用了隐身魔法，大家赶紧把这片区域封锁起来，千万不能让任何人有机会逃走！”
　　当然我们现在的状态用肉眼是看不见的，不过这并不妨碍一些经验丰富的老兵及时做出应对判断。
　　“糟糕，我们被发现了！”
　　眼看着这些人训练有素的全部分散开，开始从各个方向准备夹击我们，珈柏莉一下子着急了，用十分急促的语气拉着我问道。“该怎么办才好？”	
　　“当然还是逃跑啊！”
　　我扫视了一下周围，对方人数虽然很多，但想要形成密闭的包围圈还是需要一定时间的。于是悄悄凝聚了一个魔法，扔出去的同时低声提醒说。
　　“听我口令，马上闭上眼睛，记得过一秒钟后再睁开，然后准备全力突围！”
　　其实这并不是什么稀罕的技能，说白了就是一个照明弹！之前刚从地道进入到这个基地的时候，那些光系魔法师也曾当着我们的面使用过，可以说属于最底级光系魔法了。我甚至根本不用展开翅膀都能够施展出来，只不过体内那点可怜的魔力短时间内仅能勉强支撑一两次的份量。
　　“哇——我的眼睛！”
　　“可恶……”
　　好在此刻敌人的注意力全都放在我们所在这个位置，他们根本没有料到会有一道异常明亮闪光会突然凭空冒出来，所有士兵的眼睛猝不及防之下全都被闪瞎了狗眼！反正一时半会这些人是看不了任何东西的，还没有完全合拢的包围圈留出了极其宽裕的逃脱空间，我们三个毫不费力的便突出了重围。
　　“这条路已经不安全了，我们再找找别的方法吧.....”
　　直到跑出很远后，大家才勉强松了一口气。亚摩斯不由感叹一声，此地不宜久留，不得只能已宣布转战别处。
　　“要是能想办法联系到盖拉的话，我们直接就可以传送出去了，那该多方便啊！”
　　可惜珈柏莉的这个妄想是不可能实现的，如果盖拉真能知晓基地内部发生的情况，也不用我们耗费那么大精力潜入进来。
　　但是剩下的地方又能去哪里呢？敌人是利用隐身魔法潜入进来的特务，这个消息现在估计已经传遍了整个基地，随处可见由光系魔法师率领的队伍在进行大范围搜索！
　　尽管对方明知看不见我们，但他们同样也有准备应对之策！除了撒灰，泼水这一系列低级操作以外，每排除完一个区域帝国军就会把安全区用追踪魔法隔离起来。
　　追踪魔法是隶属于地系分类下的一种狩猎魔法，在这个魔法的作用区域内，只要有运动的活物踏入其中都会被标记上魔法印记，施法者可以随时知晓印记所在的空间位置，效果非常逆天且方便。当然缺点也是有的，最大的问题就是被标记的对象数量不能太多，否则施法者很可能因为无法承受空间印记所带来的精神压力而崩溃。
　　所以说帝国军现在使用的这个方法虽然见效缓慢，但确实颇有成效。毕竟操场虽大可面积始终有限，留给我们可以活动的空间越来越小了，最终被找出来可以预见那是迟早的事情。
　　至于刚才的“闪光弹”逃跑策略也只能偶尔使用那么一两次，帝国士兵吃过亏后肯定会寻找破解之法，到时候再被发现的话，除了硬拼就我真想不出什么其它应对之法了。
　　“去建筑物内部！”
　　仓库虽然进不去，但周围可入内的房间还是有很多的。眼见基地内的警戒等级一步步升高，巡逻的士兵队伍也越来越多，我感觉几乎无处可藏，只能做出此下策。
　　“可这里面活动的空间更少了，根本没地方躲啊！”
　　看了看建筑物内部狭窄的通道，珈柏莉忍不住担忧起来。在宽敞的地方碰到敌人靠近还可以往其他方向规避，一旦进入室内，两方再次相遇的话就很难脱身了。
　　“那有什么其它办法，难道你还想回去外面吗？”
　　我没好气的提醒道，要不是因为没办法了，谁又会跑到这种地方来呢？
　　“看这里的布局与之前那个仓库完全不同，不仅有很多小房间，而且房间内还有床铺，以及那些生活用品......这应该是帝国士兵平常生活起居的地方吧！或许内部还可以通向其它区域。”
　　亚摩斯对军营的这些布置相当熟悉，比起我们的态度也稍微乐观一点。他认为既然帝国皇帝出现在这里，本地领主塞巴里安家族却完全不知情，那说明这应该是一次秘密到访，如果雷德走正门的话是绝对无法隐瞒的。
　　而且从常理上讲，一个如此重要的基地怎么也不可能只有一个对外出口，尽管为了保密设计从基地外观上看不出来，但同样也表示如果其它出口真的存在的话，那防守肯定不会像正面那么严密。
　　当然，现在我们所面临的最紧要问题还不是如何找到这个出口，而是怎样从敌人的搜寻中幸存下来。
　　可是在离开入口处疑似士兵宿舍的区域后，接下来的路却感觉越走越荒凉。房间的入住率越来越低，很多都完全空了起来，没过多久过道上甚至连照明用的魔法灯也没有了，我们来到了一片十分黑暗且荒芜的空旷房间群之中。这里的房间全都是统一的大小布局和装修，整整齐齐分布在过道两侧，很明显还没有被正式启用。
　　“好怪异啊，帝国的军事基地中居然还有这种无人区？”
　　由于深处基地内部，连一个窗户都没有，当然什么也看不见了。前进了没多久，珈柏莉终于忍不住点燃了一个魔法照明球，顿时整个过道中被照得通亮。
　　“呃......别忘了这个基地才建起来没几天，面积那么大，人数又不够多，经常活动的区域当然就只有中心那部分，非常有限！”
　　刚开始我其实想阻止她的，但想了想或许这个地方本来就少有人来，而且光线太暗了行动的确非常困难，于是便默许了。
　　“要不就先休息一下吧？”
　　前方有什么等着我们谁都不清楚，但亚摩斯同样也认为暂时应该不会有追兵过来，于是提议停下来商量一下对策。
　　“所以我觉得要不就干脆用蛮力打穿外墙逃走得了！”
　　大家随便找了一个空房间退出隐身状态坐了下来。其实仔细想想，一路走到这里差不多花了十多二十分钟，很可能已经到达了基地的边缘位置。我的看法是一不做二不休，反正都已经被发现了，还是赶紧离开这里比较妥当。
　　“可是这里的建筑材料好像都很不一般，那种机械虫子造出来的外墙很难说得准我们能否在短时间内破开！要是来不及跑掉却引来了内部的敌人，那就得不偿失了。”
　　亚摩斯闻言却摇了摇头。只见他走到一面墙壁跟前，伸出手指捏了捏墙面。很快表层的涂层便被捏得粉碎，露出了内部泛有金属光泽的诡异墙身。




第38章 第三十八章 主动出击
　　“这个......还不如直接打出去呢！反正外面那些普通人类的战斗力根本不值一提，就算从正门大摇大摆的离开量他们也拿我们没办法！”
　　并不是房间的墙体，估计整个基地的架构都是由这种坚固的材质构成，乍一看去有点类似于兰庭天空之城那种古代的建筑材料。珈柏莉自然也见到了这一幕，完全不觉得凭我们的力量能够短时间内破开基地外壁。
　　“这些话现在还拿出来觉得有意义吗？别忘了这基地里面可是有高达的！而且还有一个系统大佬坐镇指挥，你觉得真有那么容易？”
　　我忍不住吐槽道，刚才跑得最快的就是她，现在反倒突然开始莽起来了？倒不是我认为真的打不过，主要是面对拥有系统诡异的对手，心理上忌惮比较多，谨慎一点总是比较好的。
　　“我也只是说说而已，那你有什么其它办法吗？难不成真的要去找那个什么其它出口？关键是找不到啊！”
　　珈柏莉当然肯定也明白，一听摊了摊手直接把难题丢还给我，可是我也不能马上回答她啊。
　　在无人区转悠了那么长时间，我们一路上见到了不少一体化的建筑设施。这片区域应该在刚修建起来的时候就已经被划分为居住区域，只不过因为人员不足的关系，像类似这种靠近边缘的区域还没有正式被启用。除此之外，我们对基地其他地区的规划情况依然一无所知，想要顺利找到隐藏出口离开这个地方其实并没有想象中那么容易。
　　现在大家又一次陷入了被困的境地，关键是对手明明看起来不强却还必须顾及各种忌惮，想想都非常泄气。
　　“你们先别说话，好像有人过来了！”
　　就在我和珈柏莉争执不下的时候，一直警惕着周围的亚摩斯突然小声提醒说，同时悄悄关闭了房门。紧跟着房间内灯光熄灭，一下子陷入到伸手不见五指的环境之中。
　　“还需要重新隐形吗？”
　　这个时候我也清楚的听到了，有脚步声从我们刚才前进的方向传过来，不禁小心的询问道。
　　“那倒不用，因为好像来的人数量并不多......”
　　谁知亚摩斯却否定了我的提议，难道他想直接杀人灭口？不过随着脚步声越来越近，渐渐来人说话的声音我们也能够听清楚了。
　　“那些入侵者真的很弱吗？”
　　这是一个女孩的声音，和我们想象中的情形似乎有点不同，原以为这是碰到了外面搜索的队伍，但听脚步实际应该不会超过六七个人的样子。
　　“当然！你好好想一想，如果是强大的魔法师或者天使，肯定早就被我们给发现了！就算再怎么隐形都没用。能够在基地里面躲藏那么久，说明他们的位阶不可能有多高，还不足以被清晰的感知到！”
　　另外一个女人十分肯定的回答道，听起来仿佛有一丝耳熟。
　　“那万一是斗气觉醒者呢？从斗气觉醒者身上同样也感知不到任何元素的气息，我们遇到的话岂不是死定了？”
　　突然又冒出来一个男人的说话声，不停追问道。
　　“呵呵，怎么可能！你以为斗气觉醒者是大白菜啊，说来就来的？”
　　回答的还是之前那个女人，不过她的话音中似乎明显具有诱导性。
　　“这种亲自抓到间谍立功的机会可不多见噢！要不是因为我提前见过设计图纸，知晓基地内存在有一片没有使用的区域，一般人多半也想不到他们可能会藏在这种地方的！反正外面的那些搜索队伍笨死了，肯定一时半会还查不到这边，如果你现在害怕的话，可以趁早退出！”
　　“我当然不怕，我阿普顿可是马上就要升到六阶的堂堂高级战士，怎么可能会害怕区区几个共和国的间谍？”
　　一听对方这么说，之前那个男声闻言立刻不甘示弱的澄清道。“而且梅蜜也很强，她的光魔法等级早就超过五阶了，有了我们俩在有什么入侵者还愁抓不住？”
　　“说的也是！虽然我的实力比大家稍微差一点，但是为了争取立功表现获得首席驾驶席位，一定不会让大家失望的！”
　　最后这个声音听起来貌似很弱气，不过很明显她也不想临时退出，不住的附和大家。
　　好吧，现在不用再多作确认就已经可以了解到情况了！估计是几个不怕死的帝国士兵想要偷偷立功，独自深入到这片无人区寻找我们的下落，不过他们的算盘注定是会落空的。
　　“只要等对方一接近，我就立刻出去干掉他们，你们切记不可贸然露出翅膀，否则很可能会被发现！”
　　亚摩斯悄悄的对我嘱咐道，虽然我们暂时躲藏在独立的房间中，这几个帝国士兵应该直接发现不了我们。但他们迟早会经过主干道来到我们门外的，对方有好几个光系魔法师，那时候隔这么近的距离根本无法隐藏自己的气息，唯一的办法只能痛下杀手。
　　“没问题！”
　　我点了点头做好心理准备，虽然这次的动手对象是人类，但是为了保证自身的安全也不得不破例了。
　　事情的发展一切都如预想中那般，很快脚步声就来到了我们门外不远的地方。
　　只听“砰！”的一声巨响，亚摩斯冲开门率先扑了出去，外面顿时乱做一团。
　　“敌袭，大家赶快后撤躲避！”
　　随着敌人措不及防之下发出的惊叫声，我和珈柏莉连忙也伸出半个脑袋，悄悄偷看外面的情况。
　　昏暗的基地通道在照明魔法映照下，可以发现地面上早已倒下了好几个人的身影！亚摩斯虽然并不是特别擅长近身攻击，但他觉醒斗气后实力一日千里，又岂是这些杂兵可以抵挡的？几乎不到十秒钟的功夫就一个人解决掉了小半数量的对手。
　　不过当然也有幸运的家伙，至少有两三个人及时反应过来逃脱了第一轮扑杀。他们已经全部散开，分别躲进了周围的建筑物里面。由于亚摩斯无法根据元素气判断位置，所以只能从对方消失的大概位置开始，一个一个房间进行寻找。
　　“就在你旁边的那个房间里面！”
　　眼见亚摩斯差点错过目标的位置走入反方向，我忍不住大声提醒道。现在双方距离这么近，很容易就能感知到那些光系魔法师具体藏在哪里，亚摩斯不清楚但是我可以告诉他啊！
　　“混蛋！”
　　果然，话音刚落，右手边不远处的小房间中一个人影闻言立刻蹦了出来。在那种没有其他出口的地方，如果真被找到了绝对死路一条，躲藏者肯定不会坐以待毙的。
　　“咦？”
　　没想到对方的身手颇为灵活，明明是一个女性光魔法师，但是她的拳脚功夫却非常不弱！尽管现身后被亚摩斯立刻堵住了出路，但她居然能凭借灵活的身法与亚摩斯勉强过上几招，然后虚晃一枪再次转身逃走，遁入到黑暗之中。
　　“奇怪，我怎么觉得那人好像在哪里见过？而且她似乎用了伪装魔法......又好像不是？”
　　虽然只有几个短短的照面，但我总感觉那个刚才那个女魔法师用伪装魔法隐藏了自己的身份。
　　伪装魔法属于光系魔法中的一种，可如果由光魔法师对自己施法的话，魔法自身所散发的光元素气息很容易会被掩盖住，所以如果不是对光元素特别敏感熟悉的话，一般情况下很难分辨得出来。
　　这种情况当然是越接近目标越容易查清真相了，就算被对方又一次跑掉，但只要有我在总能把她给找出来的！
　　想到这里我立刻从房间中跑了出来，正准备跑到亚摩斯身边给他帮忙。
　　“原来你就是敌人的魔法师吗？看来不得不先把你干掉了！”
　　就在这个时候，另一个敌人突然从另外一边跳了出来。这家伙应该就是之前那个叫阿普顿的战士，一把双手斧挥舞起来颇具威慑力，我完全没有发现他竟然就藏在离我不远的地方，一惊之下差点忍不住亮出翅膀。
　　“太阳拳！”
　　亏得身后的珈柏莉这回机智了许多，发现情况不对赶紧甩出一个高亮度照明魔法弹，成功的闪瞎了对方双眼，同时也暂且把我救了下来。
　　“靠！你怎么跑出去了，这回总算是我救了你一命吧？”
　　一击得手，珈柏莉十分得意的向我邀起功来。
　　“芙箩菈，你没事吧？”
　　阿普顿由于看不见没有冒进，而是重新躲藏了起来，好在亚摩斯见状赶紧奔了回来，护住我们的安全。
　　“没事，只是我不小心也被某个家伙一起给闪到了......”
　　不禁恨得有点牙痒痒，其实就算珈柏莉不救，我自己也有办法脱身的！反倒是她丢出去的那个魔法弹完全没有预兆，搞得我同时也中招了。过了半天才重新恢复视力，没把她修理一顿已经算非常仁慈了。




第39章 第三十九章 冒充
　　“原来真的是你们？”
　　很快，又一件意想不到的事情发生了，之前逃跑的那个女魔法师竟然自己回来了！一脸颇为意外的样子。
　　搞不懂对方葫芦里卖的什么药，他们一行人特意前来这个地方不就是为了抓我们么，不是我们还会是谁！然而尽管这两个帝国士兵的实力不算太差，但真正想要与我们为敌还差得远呢！
　　“你们没有胜算的！如果只是想趁机抓住我们邀功，我劝你们最好还是早点放弃比较好！”
　　为了防备我和珈柏莉再次被偷袭，亚摩斯不敢随意上前，只能皱着眉头尽量劝退。
　　“哼，梅蜜你不用怕她们！虽然不得不承认那个男的的确很强，但他后面的那两个女的却相当弱鸡，我们剩三个人，不见得就一定打不过！”
　　眼见双方陷入了对峙状态，之前被逼退的阿普顿也跟着从角落里现身，一脸愤恨的站到了女魔法师的身旁，朝我们大声扬言道：“还有告诉你们，刚才那种阴招我不会再上当了！”
　　“竟然说我是弱鸡？”
　　真是气不打一出来！要不是为了怕亮出翅膀被发现，这家伙早就被我给反杀了！的确，以他的实力我普通状态下根本无法正面抵抗，但真把人逼急了，我是不会吝啬把他变成人干的！
　　不过话说回来，现在他们不是只有两个人么？难道话语中的第三个人是.....
　　“哈哈哈！以为我们会怕你吗？告诉你，你们剩下的那个家伙比我还弱，而且我知道她在哪里，之前亲眼看到她躲进去的！”
　　还未等我完全想明白，珈柏莉就已经抢先发难了。原来她通过光元素气息很快就找到了第三人的下落——就藏在我们身后的一个房间中，应该也是一个光系魔法师，但自从亚摩斯突然发难后，直到现在都一直没有出来现身。
　　“看我马上就把她给揪出来！花姑娘，这次你没地方跑了吧！”
　　珈柏莉喷完二话不说立刻转过身，大摇大摆的直扑对方躲藏的地方。她的模样的确很有自信，说实话最后这人的光元素气息也的确非常弱小，如果不特别注意真的很难察觉其位置，可以说甚至比我们此刻没有翅膀的状态还要差几分。
　　“哎！等等，别......”
　　我和亚摩斯还没有什么反应，倒是对方阵营的梅蜜见状突然伸了伸手，做出了想要阻止的样子。
　　在这一刹那间，我忽然意识到了一个一直疏忽的地方，那就是这个梅蜜最后现身时的一系列反应！或许，她的真实身份难道是......
　　“出来吧，你死定了——”
　　然而已经晚了，此刻珈柏莉早就站在了对方躲藏的门外，一脚踹开了房门贱笑着冲了进去。不过没过多久，只见房间内亮光一闪，很快她又捂着眼睛冲了出来，一脸痛苦的在地上翻滚不停。
　　“哇啊啊啊啊，我的眼睛！我错了，对不起！我错了，我错了......”
　　我凑上去查看了一下，发现并不是她的眼睛受了什么实质伤害，这种反应反倒令人感觉非常眼熟。如果没猜错的话，应该只有“五光十色”才会带来此类效果了。
　　也就是说，刚才一直藏在那个房间里的人其实是......
　　“珈柏莉，你怎么每次都不长记性？”
　　果然，屋子里很快响起了沈蕾的话音，但紧接着却是一个我完全不认识的女孩从里面走了出来。
　　“你……”
　　我不禁有些狐疑看了眼这个家伙，她的外表的确非常可爱，就算此刻处在光线昏暗的环境中也依然楚楚动人，也难怪珈柏莉刚才突然“**大发”。
　　当然只需要经过近距离仔细分辨后，就可以发现她的身上其实也罩着一层伪装魔法，和之前那个“梅蜜”的情况一模一样，所以现在所看到的并不是她真正的容貌。
　　“怎么？连你也看不出来吗？”
　　好在对方及时证实了我的猜想，顶着人类伪装的沈蕾同时抛给我一个超大型白眼。
　　“关键是谁能想得到你竟然会用这个方式混入其中啊？”
　　我不落下风的回敬说。施法者身上散发的光元素气息越弱，越容易分辨出他身上是否存在伪装魔法的痕迹，所以观察沈蕾身上的状态比那个梅蜜更加一目了然。
　　之前在基地内完全找不到她的任何消息，还以为我们的寻找方向完全错误了，现在却突然来了一个不期而遇。
　　“这是怎么回事？”
　　远处正在和亚摩斯的阿普顿见到自己的同伴居然和我亲切的搭起话来了，一脸懵逼的大声呼喊道。
　　“伊迪妮，你在干什么？还不赶快离她们远一点！”
　　“对不起，是我欺骗了你们，不过你现在已经没用了......”
　　然而他才刚说完这些，后背却突然遭受到一下极其沉重的攻击，整个人踉踉跄跄往前扑出几步，一脸不可置信的跌倒在地上，再也没有爬起来。
　　当然，发生的这一切并不是亚摩斯做的手脚，而是站在他背后的梅蜜，那模样简直像个心狠手辣的大反派！
　　“你应该是米娅吧？”
　　对于这一幕我一点都不意外，既然沈蕾已经出现了，这个梅蜜的真实身份还会有谁？随即没好气的质问对方。“所以你已经知道是我们了，为什么不早点站出来澄清，还非要和亚摩斯打个半天？”
　　说白了这简直是大水冲了龙王庙啊！
　　“原来他就是那个传说中的帕里斯托尔新国王么......哦对，现在应该不是了！”
　　有些意外的瞧了瞧亚摩斯，原来米娅并不认识他。我这才记起他们俩以及沈蕾好像一直都没有真正见过面。
　　“其实在刚才芙箩菈现身之前，我们对你们的身份也并不算很确定的。”
　　见我们几个还是没怎么搞清楚状况，米娅赶紧继续解释道。“毕竟能够潜入这个基地的入侵者到底是什么身份存在着很多可能性，倒是沈蕾大人坚持认为应该就是你和珈柏莉来了，所以特意到这里寻找你们的踪迹。”
　　“可这些人又是怎么回事，他们不是你们的同伙吗，为什么要带他们一起过来？还是说你们俩已经投靠了帝国军，想把我们抓回去献给那个狗皇帝？结果发现形势不对，于是又重新想要投诚？”
　　珈柏莉这时候已经恢复过来了，指着地上倒下的那些人理直气壮的反问道。经过多次“五光十色”的洗礼，她在这方面的抵抗力貌似增强了不少。
　　“果然和我预想的一样，你还是没有怎么长脑子！”
　　听到她满嘴胡说八道，沈蕾面无表情的发出一声呵斥，不过没想到同时也把脸又转到了我这边。“而且你也差不多，明明都被发现了竟然还在使用隐身这种没用的逃跑手段！”
　　“那你的办法是？难道......”
　　亚摩斯皱了皱眉头，又瞧了瞧地上躺着的人类，仿佛一下子想通了她们的用意所在。
　　“没错，我们这是给你们送身份来了！正如我现在被叫作‘梅蜜’一样！”
　　得意的打了一个响指，米娅脸上突然露出了诡异的笑容，更是直接了当的给出了答案。
　　......
　　她们的意图其实很简单，就是让我们通过伪装魔法假扮成基地里的士兵，混过即将到来的严密搜查。
　　当然，在帝国军的基地中，每一个士兵所在的每一个职位都是有明确记录在案的。如果只是单纯虚构一个不存在的人物肯定会被轻易发觉，所以这几个倒在地上人类士兵当仁不让，成为了我们需要模仿的对象。
　　“你和珈柏莉都是光系魔法师的身份，和我一样同属于基地内的魔法研究机构，需要注意的一些相关人员是......”
　　换好衣服后我有了一个新的身份——塔琪露，紧接着米娅给我介绍起关于这个人的一些简单背景以及人脉关系。
　　珈柏莉那边则是由沈蕾在另一边负责“悉心教导”，她的名字好像叫......妮可？反正和我差不多属于位阶比较低阶的魔法研究员，也只有这种身份才能完美契合我们俩隐藏翅膀后的形态。
　　“其实这些生平详情你们都可以通过记忆读取魔法从她们的大脑里面获取的，只不过那个魔法比较复杂，在当前这种情形下施展出来搞不好会引起相当大的动静，所以只需要记住我告诉你的这些内容应该就足够应付了！”
　　看了眼倒在地上的那几个本尊，米娅摇了摇头突然忍不住叹了口气。说起来这些不幸也算是他们自找的，当初既然经不住诱惑跑来“狩猎”入侵者，那么很可能就会为此付出相应的代价。
　　至于亚摩斯，我本来的想法是让他扮演那个阿普顿的，但是考虑到伪装魔法在其身上很容易被分辨出来，所以干脆就保持原样了。




第40章 第四十章 基地研究所
　　一切都准备就绪，清理完现场后，我们便跟随着沈蕾朝她们来路的方向继续前进。当然在路上并不是什么都没有做的，趁这段空闲时间，大家互相交流了一番在共和国离别之后的境遇。
　　“这次调查帝国军的提议其实是我最先提出来的！”
　　对于大家的猜测米娅首先澄清道，和我们预想中的有点不同。原来当初她和沈蕾成功汇合的时间比想象中要早得多，恰好就在沈蕾快要到达帝国和共和国边境的时候，米娅就已经成功的截住她了。
　　不过之所以执意要前来帝国境内，主要还是因为沈蕾从共和国军队的口中，得到了这边正在使用一种奇怪的金属虫修筑边境基地的离奇讯息。
　　所谓金属虫自然就是我们之前在地道里见过的那种机械虫子！这东西论个体能力并不算很强，但非常擅长互相合作，且智商不低，行事效率极高！在执行任务期间，它们完全可以做到不吃不喝，也不用休息。
　　再根据观察，机械虫自身所需要的能量貌似完全可以从周围元素中直接获取到，还不用人特别给它们充能！也正因为如此，基地的扩建速度相当之快，远远超过了常规情况下人力为主或者利用魔法辅助的程度！
　　如此高智能的跨时代“科技”竟然大张旗鼓现身在这个世界上着实很不寻常，沈蕾和米娅都认为这背后可能与“盖拉之眼”的来历有一定关系！所以她们俩经过商议过后，决定趁基地尚未完全竣工之际偷偷潜入进来调查真相。
　　然而意想不到的是，就在两人伪装潜入后不久，基地外面却突然升起了一层元素隔绝护罩，因此她们还没来得及向恩玛纳联系，就被彻底困在了这里面。
　　“你们为什么不想办法逃出去呢？而且那机械虫据说并不是帝国自己研发的，甚至连他们自己也没有掌握到相关的技术，一直留在这个地方又有什么意义？”
　　我有些不明白，她们既然早就通过冒充获得了内部正当身份，随便找个理由外出岂不是理所当然的事情？
　　至于幕后白袍神秘人的身份相信就算以冒充帝国士兵的身份强行留在这里，估计也不可能接触到真相吧？我甚至怀疑连那个雷德皇帝自己都不一定知道这点，当然如果他能通过所谓自带的“系统”调查到对方真面目，那就只能另当别论了。
　　“还是有一定意义的......”
　　沈蕾摇摇头否定说，不过讲到这里她突然以一种令人莫名其妙的目光瞟了一眼珈柏莉，随即接着解释。“虽然关于机械虫的调查没有什么进展，但我们发现帝国正在这个地方研究另外一种新型的特殊武器！恰好一开始假扮的帝国士兵正是这个特殊武器研究项目的核心研究员，利用这重身份可以更近距离的了解到新武器的用途和威力，再说这个机会相当难得，所以就并不着急离开了......”
　　“更何况核心研究员的身份对帝国军而言实在太重要，我们在这几天赶工的日子里，全部都不准外出，就算想趁机逃出去报个信也没有找到合适的机会啊！”
　　随即米娅跟着点点头，深以为然的补充道。
　　“你们所说的那个新型特殊武器该不会就是......”
　　听到这话，我顿时想起了座落在巨大机库里的那台“高达”，但是名字却一下子想不起来了。“好像叫弥什么什么斯来着？”
　　“没错，就是弥达斯号！难不成你们已经见过了？”
　　米娅闻言不禁有些诧异，不过大概又想起我们特意通过隐身潜入进来，能够发现这个秘密也就不算多奇怪了。
　　“我记得弥达斯号的设计图纸应该是由一个神秘白衣人提供给帝国的，所以你们应该也亲眼看到过那张设计图了吧？”
　　亚摩斯凝神思索了片刻，突然插过嘴来询问道。我顿时明白他的意思，如果无法获从正面取到可靠的情报，那么从对方手中流出来的资料中或许也可以查到一些有用的线索，比如白衣人的技术来历等等？
　　“所得不多，因为设计图里的内容实在太过深奥了！”
　　可惜沈蕾却摇了摇头，看起来有些遗憾的对我们说明道。“除了对元素的理解上有很大的不同，其中还包含有许多关于机械和电路，芯片等方面的专业知识，不仅仅在这个世界中，就算对地球的科技而言大部分也是非常罕见和超前的！我勉强能够读懂一小部分的内容，其余剩下的功能只能通过魔法阵来补全了，不过就算如此弥达斯号也只能算一个半成品，它的科技含量与那些机械虫比起来差得太远了！”
　　没想到连沈蕾这么逆天的双料学霸都遇到了无法跨越的困难，那个神秘白衣人的身份这下显得更加神秘了！
　　“也就是说那台......弥达斯号其实是你们做出来的？”
　　至于珈柏莉的想法则比较专一，她对白衣人并不是十分感兴趣，从头到尾脑子里想的都是高达。
　　“也不算完全是，当然之所以能够这么快接近完工，其核心关键的部分的确离不开我和沈蕾大人的通宵努力！想当初刚接手这个烂摊子的时候，那些帝国的魔法研究员完全一副焦头烂额的模样，全靠沈蕾大人的帮助指导才能度过一个又一个难关，否则帝国皇帝早把他们送上绞刑架了！”
　　米娅点点头倒也没有否认，可以看出她提到这方面内容情绪还是很兴奋，此次依兰拉多帝国之行虽然惊险重重，但收获也颇为丰富。
　　这下不用再多问大家都大概明白了，说到底就是这两个喜欢搞研究的家伙好奇心发作了，在魔法的世界中碰到了与文明发展完全不同走向的科技造物，更何况还凭空冒出来一个高达！自然勾起了她们极大的求知欲望，不偷偷留下来才怪呢！
　　不过既然把弥达斯号造出来了，就算只是一个不完整的拼凑版本，其威力也是不容小视的。它留在帝国手中相当危险，很可能给我们接下来带来新的威胁！然而米娅和沈蕾却似乎并不担心这一点，具体为什么没有明说，只是让我们先跟着她们去一个地方。
　　......
　　没过多久，大家便离开了无人区域来到了基地研究所外，一路上我们遇到了不少搜寻入侵间谍的队伍路过，但有着帝国军魔法研究者这一正规身份加持，就算身上的光元素气息被别人发觉到，也可以堂而皇之的蒙混过去。
　　“对不起！这里是机密限制区域，请出示你们的身份准入证明！”
　　在一个不起眼的入口处我们被拦了下来，前方的道路不准普通士兵进入，几个全副武装的士兵见一行人过来，立刻伸出手提醒道。
　　“伊迪妮！”
　　沈蕾毫不惊慌，随意向对方出示了一张卡片便堂而皇之大摇大摆走了进去。
　　“梅蜜！”
　　米娅紧随其后，我和珈柏莉见状赶紧也跟着从衣兜里掏出了塔琪露和妮可的身份卡，在声音方面大家都提前使用了变声魔法卷轴，因此根本不怕露出破绽。
　　“你的呢？如果你没有特殊区域准入卡，按照规定不允许进入的！”
　　然而轮到亚摩斯的时候却出现了大麻烦，他没有假扮任人，只是换了身装束，因此被毫不留情拦在了外面。
　　“他是我们的专用护卫，之前的那个阿普顿实在太不靠谱了，在刚才外出办事期间他突然说想去上厕所，结果等了许久都没有见到人影！我们着急回来工作又没人保护，所以就顺道向后勤部新申请了一个护卫，还没有来的及办理这里的准入证明！”
　　对于这种情况米娅早有准备，赶紧回过头十分熟练的朝卫兵说明了一番情况。其实经过这几天的相处，他们之间的关系也算比较熟稔了，整个过程中虽然完全按照条例行事，但对待我们基本上都是有说有笑的样子。
　　“原来是这样，既然有你们两位的担保，那就没有任何问题了，我这就派人通知安全防卫部给新人补发证件！”
　　没想到伊迪妮和梅蜜的面子竟然这么好使！卫兵听完解释居然毫不怀疑的立刻接受了，亚摩斯就这么意外简单的获取到了正当身份。
　　“那个阿普顿非常可疑噢，这么久都不见踪影！说不定正是他里通外国，才把间谍偷偷放进来的，你们一定要好好调查一番！”
　　珈柏莉也是很不厚道，趁这个机会借机落井下石一番，看得我忍不住一阵摇头。
　　“啊？哦......好的！”
　　一旁的卫兵表情似乎有点怪异？但还是十分及时的回应了她的诉求。怕珈柏莉继续多话搞出问题来，米娅赶紧拉了她一把，我们这才顺利通过了研究所关卡。




第41章 第四十一章  驾驶员
　　基地研究所其实就是通常意义上的军事研究所，这里集合了各种用于战争领域的魔导科技以及魔法实验场所，一般人等当然不允许随便进入。不过我当前并没有心情去探究此处的秘密，继续前进不久，眼见四下无人终于忍不住开口询问道。
　　“你们所冒充的那个伊迪妮和梅蜜究竟什么来头，竟然在这个基地里面这么有牌面？”
　　像此类军事基地绝对不可能因为一个小小研究员的个人需求就随便更换护卫的，更何况还是像阿普顿那样的高阶护卫，论资历起码要升到领导层才会拥有这种待遇！而伊迪妮和梅蜜原尊如果真是这个基地或者研究所的某个领导的话，又怎么可能如此轻易的被沈蕾和米娅取而代之？
　　“她们最开始只是普通的帝国士兵，刚通过应征来到这个基地中没多久，除此之外很可能还带有一些贵族的远房血脉！只不过由于光系魔法师总体数量十分稀少的缘故，所以一般都会分配到相对比较高的待遇，比如进入研究所任职等等……我们正是看中了这一点，主动提出条件想要顶替她们入职！”
　　米娅闻言想了想，慢慢道明了当时的情形。与阿普顿他们的遭遇不同，伊迪妮和梅蜜其实并不怎么想进入军队，被征入这个基地中其实是半自愿的。在得知到米娅和沈蕾的天使身份后，便十分爽快的答应了她们的要求，没有吃到任何苦头，并且最终逃掉了兵役。
　　而沈蕾她们后来之所以拥有如今的地位，最主要还是因为沈蕾利用自己的知识，带领弥达斯号研究团队突破了重重困难才一步步获得的，甚至还得到了雷德皇帝的亲自嘉奖。此事引起了不小的轰动，也难怪那些卫兵对待他们态度如此与众不同。
　　“那我和芙箩菈呢？我们俩冒充的这两个人身份是不是也有什么不一样的地方？”
　　珈柏莉一听，立刻十分关心的询问起关于塔琪露和妮可的情况来。
　　“她们俩的应该倒是没什么其它特别的地方！之前应该隶属于魔法师作战编队，不过作为低阶光系魔法师，对于弥达斯号的控制实验非常有帮助，所以才被特别提拔，委任为研究协助者之一进入到研究所的！”
　　沈蕾斜斜的瞥了她一眼，给出了一个非常现实的答案，说白了这其实也是一个相当低级的身份，当小白鼠的！同时还不忘对珈柏莉特别提醒了一句。
　　“别忘了我给你说的，妮可的性格平日里应该非常乖巧，老实，一般也很少多话！而且她与阿普顿私下里关系貌似很不一般，两人极其要好甚至超过了同事关系，这传言几乎在整个研究所内部都有耳闻！”
　　顿时珈柏莉不作声了，这下我们都知道门口的那些守卫听到她的诋毁言语后为什么会露出如此怪异的表情。
　　好在这些都是小事，再继续前面了一段路，大家很快便来到了我们的目的地所在。
　　“原来是这里啊！”
　　随着大门的打开，露出了后方极大的空间。刚开始我还没有发觉被带到了什么地方，然而当门后面露出的巨大机械脚踝后，随即让我意识到转了一圈竟然又回到了当初的那个仓库中！
　　只不过此刻的我们换了个位置，从另外一个入口处进入到这里面，至于之前所呆的那个会议室，正远远悬挂在我们头顶上方，当然雷德皇帝已经早就不在那里了。
　　“我们还有一些调试工作需要完成，所以你们没事可以在这附近休息一会儿，尽量不要与其他人过多接触。”
　　此刻的弥达斯号上面可以看到不少研究员正在各个部位进行维护，米娅随意给大家安排了一个休息间坐下，自己则乘坐一个魔法升降梯，徐徐上升到弥达斯号的头部位置继续开始他的工作。
　　“这玩意儿真是你一个人搞定的吗？”
　　珈柏莉抬着头瞟了一眼窗外，依然还是有点不敢相信，忍不住张了张嘴，再次朝沈蕾确认道。
　　“刚才都说了好多次了，并不是我一个人！”
　　正在一个工具箱里翻找什么，沈蕾十分不耐烦的抬起头白了她一眼澄清道。“我们来到这里的时候，其实整个弥达斯号的整体架构早就已经完工了，但核心能源以及动力传导等部分那些魔法师则完全没有任何头绪！就算帝国的魔导科技向来属于大陆顶尖水准，可他们根本看不懂设计图里那些所谓的电路和信号图例，就算是我也只能勉强为之，实在无法实现的部分也只能暂时用阵法来代替！”
　　“也就是说，这个白衣人所给的那张设计图纸其实记载的是和地球相关的科技？”
　　有电路，又有信号！这不相当明显么？听到她的话我内心不禁一动，赶紧求证道。
　　“也不能这么讲，毕竟就算是地球上的科技也不太可能会造出这种东西来，更何况图纸中同样也包含有不少对元素的高效利用，转化等魔法相关内容，两者十分融洽的结合到了一起，思路非常独到，大部分连我也无法完全看懂。”
　　哪知对方却有些迟疑的摇摇头，貌似并不怎么赞同。“或许不排除和地球有一定的关联，但差距还是比较大的，与其说像地球，倒不如说更像你们所提到的那个古代文明更多一些！”
　　这就有点诡异了，现在的情况是——我们在魔法的世界里找到了不少科技相关的蛛丝马迹，但在地球上从来没听说过有谁发现了什么元素，魔法啊！更不用提两者结合了。
　　“伊迪妮在么？”
　　就在大家猜测不断的时候，从外面突然走进来一个研究员，对方的目的十分明确，很显然是奔着沈蕾来的。
　　“雷德陛下刚才已经下达旨意，要求在三个小时后完成弥达斯号所有调试工作，然后启动第一次综合测试，你确定没有问题吗？”
　　“这么快？”
　　沈蕾闻言楞了一楞，不过回头看了看我们，随即什么肯定的答复道。“没问题！不过驾驶员的人选我依然坚持要求由我自己来指定！”
　　“驾驶员么？这个倒是没什么，其实......”
　　只见来人闻言突然叹了口气，摊了摊手这才继续说道。
　　“根据刚才从前方发回来的消息，研究所高层原本定下的首席驾驶人选泰伦在外出支援偷袭共和国后方的战斗中已经不幸阵亡了，所以现在只能启用备用方案，不就正好如你所愿了吗？”
　　“那个泰伦斯又是谁？”
　　好不容易待到对方离开，我皱了皱眉头有些不明白的追问沈蕾。
　　“其实也不是什么重要的人物，毕竟他的身份来自帝都某个高层官员的亲属，这层关系再加上正好拥有不俗的光元素亲和度，所以就被指定为弥达斯号的首席驾驶员了！”
　　对方摇摇头回答说，提着准备好的工具箱，正要出门却突然回头，把目光锁定到了珈柏莉身上。
　　“至于剩下的那些备用驾驶员，最符合条件的则是妮可，所以接下来该做什么你应该很清楚了吧？最好提前准备一下！”
　　“啊，妮可？那不是我么？我能准备些什么啊？”
　　珈柏莉一下子傻眼了，她完全没有想到有朝一日驾驶高达的任务竟然会落到自己头上，一时间竟呆在了原地。
　　“喂喂？你该不会是怕了吧？如果这样的话要不干脆让给我吧？我刚才问过了，其实塔琪露也是候补驾驶员之一，只要是我们俩谁都可以的......”
　　见她半天没有回过神来，我忍不住上前戳了几下，特意询问道。
　　“不要！这种千载难逢的好机会我怎么可能会害怕，绝对不会让给你！”
　　对方一听跳起八丈高，她的反应果然和我所预想的差不多。
　　“那你不担心像绫波丽那样被溶解了？”
　　我再次不死心的确认道。无论怎么说也是驾驶高达这种传说中的“美差”，不心动那是不可能的，当然也想稍微争取一下。
　　“不怕！再说我又不是绫波丽，那玩意儿也不是eva，你吓不倒我的！”
　　可惜珈柏莉的执念相当深，她对我的好言相劝根本不为所动，自然就只能放弃了。
　　“可她是顶替的妮可，根本没有学习过怎么驾驶这个......机械人，这么贸然把驾驶员的位置交给她真的合适吗？”
　　作为护卫的亚摩斯看着我们俩争吵了老半天，终于闷不住开口了。
　　“放心吧，既然沈蕾已经这么决定了，那必然早就想到了这层关系，我们只需要静候安排就行了！”
　　对于沈蕾我自然是相当信任的，不过看到亚摩斯好像有点不太开心的样子，我知道他内心在纠结自己在这次逃跑中没有起到多大作用，于是赶紧安慰对方。“放心！刚才沈蕾还交代我有一个大难题可能只能由你来解决，所以我们大家必须互相帮助才能最终渡过难关！”




第42章 第四十二章 综合测试
　　到底是什么难题必须要亚摩斯出手才能解决，不用多说当然是他的斗气能力了！
　　原来沈蕾的意图并不只是想让珈柏莉一个人登上弥达斯号，而是我们所有人一起！然而明面上的驾驶员只有珈柏莉所扮演的妮可一个人，因此就需要额外借助一些特殊手段神不知鬼不觉的达到这个目的！
　　按照程序，弥达斯号在完成室内的初步测验后会进一步前往基地外进行其他的方面机能测试，到时候大家正好就可以趁机离开这个基地了，文字箭无疑是这当中非常重要的一环！
　　“这回需要提供四个人隐身的份量么？但是我的斗气还没有完全恢复，可能需要一定的时间......”
　　亚摩斯自然瞬间便领会了需要做什么事情，尽管制作带文字的箭矢虽然对他而言并不算十分容易的事情，更何况还一次性好几支的分量，不过我们现在最不缺的反而就是时间。
　　文字箭的虽然很强大，但制作过程却并不算怎么复杂——亚摩斯只需要手捏着箭矢，将自身体内的斗气通过意念转化成相应的文字附加在目标身上就行了。
　　虽然表面上看起来十分方便简单，但还是需要遵循一定规则！一般来讲，越夸张的效果，越持久的生效时间所需要的附字周期也就越长。而且就算成功附上了文字，最终效果还会根据所针对的目标强弱产生极大差异，所以尽管有时候我们总是异想天开的想要尝试新花样，比如附上“胜”，“死”之类逆天的字眼，但实际花了很大功夫结果却总是竹篮打水一场空。
　　“斗气这种能量已经属于超现实的范畴了，可能所改变的现实越大，所对应消耗的能量需求也就越大吧！当亚摩斯体内的斗气存量达不到相应要求时，就算附上明确意思指向的文字可能也会最终以失败告终。”
　　关于这方面的疑问沈蕾如是解释道。可惜就算她对此表现得很感兴趣，但由于忙着为弥达斯号的测试做准备，故而也无法分心太多来研究这些。
　　一切都如计划中有条不紊的进行着，很快就三小时过去了，说长不长，说短不短。珈柏莉所扮演的妮可毫无悬念成为了测试任务的首席驾驶员，之前的那段时间，她在沈蕾等人的指导下已经初步了解到接下来需要做什么操作了，兴致冲冲踏入到进入头部驾驶舱的升降梯中。
　　当然，此刻我们四个已经提前隐身。偷偷和她一起的登上了升降梯，完全没有任何人注意到！
　　尽管对于其他研究员而言，在测试中大家突然不见了人影肯定会引起怀疑，特别是伊迪妮和梅蜜这两个重要人物！但沈蕾早已经提前准备好了应对措施——那就是顶替用的光魔偶！
　　与我自己粗制滥造的那种光魔偶不同，这次是由米娅亲自捏出来的！不仅外表上做到了惟妙惟肖，尽可能还原本人样貌，还可以在一定距离内进行远程操控，所以短时间的话基本上不怕穿帮！
　　“这里就是驾驶室了？和想象中完全不一样啊？”
　　才刚一进入到驾驶室内部，珈柏莉就直接懵逼了。原来这地方并不似她想象中的高达内部那样，里面看不到任何仪器，也不存在那些密密麻麻叫不出名字和用途的大小按钮，整个内部甚至可以用过分狭小简洁来形容！
　　一个不到五平米的空间中只放置有一把座椅，座椅后面连接着几根管线通到“墙壁”中，除此之外连个观察外界情况的窗户都没有。五个大活人全部挤在这里面，我仿佛又重温了一遍当初上班通勤时候赶公交地铁的不好体验。
　　“亚摩斯，要不把你的‘小’字箭也拿出来用一下吧？否则我感觉都快没法呼吸了！”
　　室内的空气流通本来就不太好，我好不容易才挪出一小片空地原地坐了下来，实在忍受不了提议道。
　　“我的斗气已经所剩不多了，当初那一支‘小’字箭可是花了我全部斗气储量才勉强完成的，现在这时候又哪里能够做的出来！”
　　对方苦笑着回应说，也就是说没办法了。
　　“整个驾驶过程都是通过光元素精神连接到各部位传感器所完成的，所以弥达斯号眼睛能够看到的东西就是驾驶员所能观察的景象，完全不需要额外再开窗户！驾驶室的面积当然也不能太大，那只会提高敌人命中此处的可能性，越深入机体内部越能够更好的保护弱点部位！”
　　沈蕾就在我的旁边，完全没有任何抱怨，反而理所当然解释说。她和米娅需要分出精神控制自己的光魔偶，故而没什么重要事情的话很少主动发言。
　　至于我和亚摩斯，我们俩的光魔偶由于一般没什么人关注，因此只需要找一个角度不错的地方乖乖坐着“看戏”就行了，同时光魔偶的视野正好也充当了我观察外界情形的第二双眼睛（亚摩斯由于不会魔法，他只能乖乖的听我转述）。
　　“可它名义上还是为帝国开发的兵器，有必要考虑这么多刻意把弱点隐藏起来，这样真的好么？”
　　总觉得沈蕾还是太过认真了点，如果在这台原型机基础上帝国后续能够做到批量生产——不用说批量，就算只有那么两三台，对周围国家而言必然也会造成极大的威胁，一般人根本无法抵抗！
　　“怕什么，反正我都是名正言顺的驾驶员了，那就说明它以后就是我的专属高达了，没有弱点当然更好啦！”
　　珈柏莉兴奋的一屁股坐在驾驶椅上，她的空间是最充裕的，同时按照沈蕾的指示发动精神魔法连接到弥达斯号内置的系统中，居然忍不住得意的笑了出来。“哈哈哈哈，没错没错！就是这种仿佛自己在动的感觉，我感觉马上就要无敌了！”
　　真是糟糕的台词！整个过程说白了就跟我们使用通讯魔法“精神汇聚”连接到精神网络中的原理差不多，只是弥达斯号把不同的精神命令应用到了对机体的控制上面，这才成功实现了曾经只有在科幻电影中才能见到的经典场面，同样也是为什么驾驶员必须身为光系魔法师的最根本原因。
　　“随便你吧......”
　　忽然觉得让她来当这个驾驶员会不会是一个错误决定，我有些无奈的埋下了脑袋。不过既然都已经做成这样了，也就没有修改的余地了。再说我们现在所有人都藏在这里面，万一出现什么纰漏坚固一点点总是没错的，如此一想便瞬间释然！
　　“测试开始，你现在可以离开停机库了！”
　　只感觉到一阵剧烈的抖动，随着外界的命令声响起，珈柏莉顺利的控制着弥达斯号站稳了脚跟。无论怎么说，这毕竟是用精神来操控整个机器，起步的门槛可以说相当低。
　　然而接下来的环节貌似就有点不如人意了，当我还在暗自庆幸的时候，却感觉到突然一阵天旋地转，整个驾驶室内部就像横过来了一般，原本就狭小的空间几个人顿时不受控制的全部挤到了一块。
　　“米娅，你能不能把胸口挪开一点啊，我都快无法呼吸了！”
　　我拼命的从肉堆中爬起身来，这种感觉如果没猜错的话应该是机体发生意外倾斜了吧？尽管还没有完全跌倒还，但对于除珈柏莉以外的我们四个超载者而言，由于没有办法系安全带固定自身，那体验简直快要人的小命了！
　　控制弥达斯号行走需要一定程度的熟练和适应，珈柏莉这是第一次操作，毫无意外第一步就出现了大问题。
　　“这是怎么回事？妮可！你在上次行走测试的时候不是表现挺好吗？”
　　果然，她的“高端操作”立刻引起了周围观看人员的疑问，测试官十分严厉的质问道。
　　“没关系，意外，意外！刚才不小心被固定装置绊了一下！”
　　通过内部自带的魔法扩音器，珈柏莉随便找了个理由搪塞过去，努力尝试操控机体从半跪状态中站起来。这回她总算不负众望没有再次跌倒，终于成功学会了走路。尽管速度比较慢，但总算做到了离开停机库来到外面的基地操场上。
　　“第一项，护盾测试！”
　　护盾是由布置在弥达斯号表层的防护型魔法阵实现的，分为魔法防护和物理防护两部分。这项测试最简单，只需要看能否成功打开护盾就完成了。
　　“第二项测试，手部武器射击！”
　　此时的操场上早已经不见其他无关人员，一块巨大的标靶不知什么时候立在了正中央。毫无疑问，这就是需要射中的目标。
　　“看我的！”
　　珈柏莉控制弥达斯号毫不犹豫的抬起手部，那里据说原本设计有一台类似于激光发射器的武器装置，可惜由于技术所限，沈蕾只好用大型火系魔法阵来代替了。
　　当然除了原本就设计有武器的那些部位，整个机体上还额外加装了许多新武器，比如肩炮！所谓肩炮其实就是我们以前见过的那种魔导炮，这在原设计中是没有的，不过帝国的改装理念却是武器越多越好，威力越大越好，简直恨不得造出一个可以到处乱跑的超级移动炮台。




第43章 第四十三章 逃脱
　　通过我操纵的光魔偶，可以看到三个巨大的火球从弥达斯号的手心部位喷射而出，其中两个擦着标靶边缘飞了过去，最后一个总算成功命中了目标，随后引发异常剧烈的爆炸，那威力完全足以超过之前见过的舰载魔导炮。
　　“......勉强合格，接下来是移动靶射击！”
　　对于这个结果测试官沉默了两秒，反应似乎还算比较淡定，也没有多说什么随即宣布移动靶射击开始。很快几个相对较小标靶从地面升起，在基地内部上空四处游荡。
　　珈柏莉这回试了好几轮，竟然一个都没打下来，火球全部毫无例外全部打到了更上方的基地顶部，轰隆隆的爆炸声此起彼伏，仿佛感觉整个建筑物都在发生摇晃。
　　“这样都没有把天花板捅破？”
　　没想到基地的外壳竟然如此坚硬，我不禁倒抽一口凉气，幸好当初没有尝试用强打破墙壁出逃的方法。但珈柏莉的接连失利令测试官有点没有耐心了。
　　“妮可！你今天到底是怎么回事？魔法命中率通常不都是你的强项么，怎么一次都没有成功！”
　　“我也没办法，你这弥达斯号的手感好像有问题啊！”
　　没办法，珈柏莉只能竭力狡辩。毕竟她又不是妮可本人，没有经过专门的训练打不中就是打不中。
　　“胡说八道！手感能有什么问题？”
　　但测试官却没那么傻，完全不吃她这一套，再加上对方一开始就爆出的各种不良表现，于是直接中止了测试程序，命令珈柏莉即刻返回。
　　“接下来的测试暂停，马上更换驾驶员！妮可你以后的驾驶员资格可以取消了！”
　　“怎么办？要是换人的话那珈柏莉岂不是有暴露的风险？”
　　可以预见她作为妮可接下来肯定会受到严厉的处罚，这过程中或许对方少不了加以各种盘问，顶替的秘密必然不可能幸免，我是真没想到事情会发展成这个样子。
　　“不行！我怎么可能这个时候回去！”
　　珈柏莉显然也意识到这一点，只见她脸色铁青的坐在驾驶座上，突然一咬牙。“反正都坐上来了，我就不信逃不出去！”
　　她是想硬闯？我顿时吓了一跳，众目睽睽之下却见弥达斯号突然撒开双腿，径直朝基地的大门方向冲了过去。
　　围在四周的那些相关测试人员也惊呆了，他们完全没想到驾驶员居然会违抗上级指示行事，大部分人的第一反应还以为是机体出现问题突然发狂暴走了呢！
　　“停下！妮可，我命令你立刻停止弥达斯号的所有活动，从里面出来！”
　　尽管测试官第一时间回过神来，万分焦急的再次下达命令，然而珈柏莉怎么可能会接受呢！
　　“都这个时候了，你难道不赶紧想个办法么？”
　　最令人无语的是，此次行动的策划者沈蕾居然一声不吭，完全坐在一旁冷眼当旁观者，我忍不住开口提醒她。
　　“能有什么办法？既然一开始就指定她来当这个驾驶员，不正是为了这种场面准备的吗？”
　　谁知对方面无表情瞟了我一眼，貌似她早就预料到了这一幕，说完转头又向驾驶座上的珈柏莉提出了一个离谱的建议。“你可以在足部找到一对喷射滑轮装置，我们提供了更高效的地面移动模式，比用双腿强多了！”
　　“哦，是吗？”
　　珈柏莉一听更得劲了，只感觉周围一震，看来她已经毫不犹豫的启用了这个功能。
　　“喂，你干嘛还教她这些，要是跌倒了怎么办？”
　　我整个人几乎都被贴在了驾驶室的内壁上，突然而来的巨大加速度令人几乎动弹不得，只能张开嘴大声埋怨沈蕾。那个什么喷射滑轮装置其实就相当于在弥达斯号的脚部安装了四个滑轮，行动起来当然速度更快，我担心珈柏莉才刚开始驾驶不久还不太熟练，万一掌握不了平衡摔倒了就麻烦了。
　　好在事实证明这完全多虑了，毕竟珈柏莉曾经非常擅长滑轮鞋运动，这方面可是他的强项，只见弥达斯号仅仅稍微摇晃了几下便很快就稳住了身形。
　　“其实这次测试的相关项目大部分都需要提前进行专业培训，如果不是本人来操作一般很难通过的，所以我们并不指望珈柏莉能够成功打中那些标靶，她需要做的其实只是直接逃走就行了！”
　　一直没怎么开口的米娅这时候突然睁开了眼睛，尽力向我解释道。
　　“那为什么不早说啊！”
　　真的没想到原来这一切是早就有预谋的，我不禁傻眼了。所以刚才发生的那些所谓“意外”也全都在她们俩的计划之中，珈柏莉其实是小白鼠？
　　“如果早说的话你们就有心理准备了，特别是像珈柏莉这种比较胆小的......”
　　此刻速度似乎已经达到了最高点，米娅的脸上犹豫了一下最终还是把话说了出来，顺势在我身上又附加了一个“光之盾”物理防护魔法。“接下来才是最关键的一环，提前知道要做什么反而不一定是件好事！”
　　“啊？”
　　我一时间没有听明白她是什么意思，直到通过光魔偶的眼睛看见弥达斯号马上就要撞上基地的大门......
　　“哈哈哈哈，刺激！”
　　驾驶座上的珈柏莉竟完全没有丝毫减速，同时一声不吭的升起全部护盾，毫不犹豫朝大门冲了过去，紧接着便是猛烈到足以令我们原地腾空而起的超级大碰撞。
　　“靠！”
　　仿佛感觉整个空间的上下左右都快翻转过来了，我直接从驾驶室的后部飞到前方，狠狠撞到了墙壁上，然后缓缓滑落到地面，直到这时候所有动静才停歇下来。
　　驾驶员由于有安全带的防护所以没什么大碍，但挤在里面的其他人遭遇就比较凄惨了。幸好大家都提前做好了魔法保护措施，否则就算驾驶室配备有缓冲功能，中途多半还是会有人因此受伤的。
　　“干嘛不阻止她撞门？难道不知道这基地的防御异常坚固么？”
　　亚摩斯好像有点生气。他的体质是最强的，不用任何防护就可以做到第一个从地上爬起来跑到身边查看我的情况。虽然无法直接看见外面发生了什么，但他实际已经猜到了。
　　其实刚开始我和他一样也是差不多这样认为的，然而撞击的结果却和预料中的有所不同——竟然被珈柏莉给撞开了！原来这大门和基地外墙所用的材质并不一样，应该只是普通金属，只不过数量却不止一层，有两到三层之多！另外门面上刻画有好几层防护阵法，应该是用来增强防御力的。假如是魔法轰击到这上面的话，威力无疑会被极大程度的削弱。
　　“我已经提前计算过了，基地的大门强度如果用弥达斯号全力撞击，利用其质量大概刚好可以达到突破的程度。”
　　沈蕾被这一下估计也折腾得不轻，揉了揉脑袋说明道。
　　“大概？”
　　我一听立刻盯着她的眼睛追问。
　　“......好吧，是或许！”
　　也不知有意还是无意，沈蕾立刻把头转了过去，指着驾驶座上冒圈圈眼的珈柏莉解释说。
　　“主要提前告诉你们实情的话搞不好临到阵前会产生些许犹豫，比如临阵退缩，提前发射武器攻门等等！这些举动实际是无效的，只会造成反效果，那样就很可能功败垂成！也正因为如此，反而是像珈柏莉这种头脑简单，危机状态下什么都不会多想的家伙更适合担当驾驶员一职！”
　　“什么！你竟然觉得我脑筋简单？好歹我也是凭一己之力考入过大学的高材生好不好！”
　　发觉到有人在说她坏话，珈柏莉立刻惊醒过来大呼不平。
　　“切，很稀奇吗？谁不是呢？”
　　我不屑的轻哼了一声，要不是因为她实在太不靠谱了，我也不至于被拖累到现在才知道真相。
　　虽然所有大门都被珈柏莉给撞开了，但弥达斯号的情况也不见得有多好，远远可以瞧见外部结构出现了一定程度损坏。就算提前开启了防护罩，可撞击接触点所在的右肩部位依然算是报废了，彻底耷拉下来无法再使用。幸亏双腿部位还是完好了，这就意味着我们或许还可以乘坐它继续前进。
　　当然大门都被破开了，基地内不可能一点反应没有。很快刺耳的警笛声在整个基地上空响了起来，还呆在研究所内部的光魔偶可以看到周围那些帝国士兵全部乱作一团，呼吁向皇帝陛下报告，以及派人支援的声音不绝于耳。
　　“快一点，已经有五艘帝国飞艇朝这边靠近过来了！”
　　米娅通过她的替身当然也能得知到这一切发展，不停的催促珈柏莉。
　　“我的高达竟然变成了残废，等以后沈蕾你要帮我重新修好......不对，干嘛不直接再造一台新的？就当你把我当试验品的报酬吧！”
　　虽然话是这样说，但珈柏莉依然还是操纵着弥达斯号重新站了起来。基地外面的地面就不像内部那么平整了，无法再使用喷射滑轮装置。
　　“这明明是帝国开发出来用作杀手锏武器的，结果却被你拿来当逃跑的工具......”
　　我忍不住翻了个白眼，不过此次潜入基地的目的已经全部打成了，的确也没必要再留在这个地方了，所以及早撤退是最明智的选择。




第44章 第四十四章 系统狗皇帝
　　由于身处在基地内部的光魔偶很难观察到外面的视野。所以现在除了珈柏莉以外我们全部都变成了“瞎子”，至于接下来能往哪里逃只能全靠她一个人来决定了。
　　“我看到南面西弗尔方向的森林上空有一大片很不寻常的乌云，而且天空中好像有很多白点在到处乱飞……不对，它们又好像是在和什么东西战斗的样子？”
　　离开笼罩在基地周围的护罩范围后，珈柏莉环视了一圈远处汇报道。
　　“白点？在天空中战斗？……不是吧！”
　　听到这里我不禁愣了一下，忽然想起了赶紧拿出便携式魔法表看了一眼。
　　果然现在已经超过晚上十一点了，距离轮回降临所剩的时间不多了。之前一直被困在帝国军的基地中，根本不见天日，完全没留意到不知不觉中已经过了这么久。
　　“快过去那个地方，否则我们就可能赶不上了！”
　　我赶紧催促道，尽管现在还不知道森林那边具体发生了什么，但听珈柏莉的描述多半不会有什么好事！
　　“如果战斗的其中一方真的是那些魔物，那么米珈蒂很可能也会亲自参与到其中，我们获得的这个帝国武器说不定到时候能派上一点用场！”
　　亚摩斯自然知道我在着急什么，想了想提醒道。
　　“可这东西一只手都没了，真的能有胜算吗？更何况它连飞都不会！”
　　尽管弥达斯号的真正威力我们还没有全部见识过，但不会飞的“高达”说白了就是个笑话，稍微远一点的距离只能用跑的，更何况我并不认为一个半成品能够伤得了米珈蒂！要不是担心再次被帝国抢回去，我也不至于现在还呆在这个驾驶舱里面等珈柏莉慢慢赶路。
　　“放心，应该赶得上！现在已经是最快速度了，别忘了我可是第一次驾驶，能达到这种操作水准真是太天才了！”
　　就算在逃跑中珈柏莉也不忘夸耀自己一番。从脚下不断颠簸的体感中的确可以感知到她操纵着弥达斯号正在快速奔跑。如果不出意外的话，大概十来分钟就可以到达她刚才所说的位置。
　　可惜一路上整个过程似乎并不是一帆风顺，时间大约过了差不多几分钟之后，却发觉机体的震动忽然慢慢减弱逐渐停了下来。大家互相张望着，仿佛都觉察出一丝不对劲，沈蕾皱了皱眉询问道。
　　“出了什么事情，该不会帝国的飞船已经追上来了？可速度也不至于这么快吧！”
　　“不是帝国的飞船，是有......有一个人堵在了前面，他说他是那个皇帝......雷德皇帝！要我赶紧缴械投降，从这里面出去……”
　　忍不住吞了吞口水，珈柏莉这才结结巴巴的把外面的情况告知我们。
　　“雷德？”
　　暗叫一声不好，我竟然把这家伙给忘掉了，一行人大摇大摆的从基地中拐走帝国研制的新型武器，这雷德不直接气炸才怪。而且他很可能自带有什么系统，所以能够追上来貌似也就勉强可以说得通？
　　“那个狗皇帝怎么亲自跑出来了，还是一个人，不要命了吗？不过就算他来了又有什么用处？”
　　米娅显然不清楚这其中的关键所在，莫名其妙的反问道。
　　“你读了那么多书，知道关于系统这种东西么？有没有什么特别的应对方法？”
　　为了以防万一，我决定先向沈蕾打听一下，或许她见多识广可能会知道点什么。
　　“系统？那是什么？”
　　果然！沈蕾对这种通常只存在于玄幻小说中的玩意儿完全是一问三不知，这下我彻底绝望了。
　　“要不我去会会他吧？我就不信你们所说的那个系统有这么厉害，不亲自尝试一下究竟又怎么会知道结果呢？”
　　亚摩斯忽然站了起来，他觉得不能就这么坐以待毙，这种时候必须主动出击。
　　“我和你一起出去！”
　　既然都到这个份上了，我当然不会放心让他一个人去面对强大的系统强者......好吧！也许这么说有点过于夸张了，虽然还不知道这个雷德所携带的系统到底有什么功能和作用，但多一个人总是比较保险的。
　　“其实我想你留在这里面......”
　　亚摩斯本来想一口拒绝我的要求，但看着我一直盯着他的眼睛，最终头一耷还是彻底放弃这个念头，随即改口道。“也行，但是一定要站在我的身后才行！”
　　珈柏莉当然没有任何异议，随即控制着驾驶舱门将其打开。我和亚摩斯硬着头皮钻出去，沿着颈部绕到正面，最终站在了弥达斯号的肩膀上。
　　外面的空气果然比室内要清新得多，不过我们并没有闲心享受这些，目光很快锁定在前方漂浮在半空中的一个人影上。
　　“为什么像你这种家伙总是喜欢用飞的，或者说你根本就不是人类？”
　　见到对方的第一眼我就忍不住吐槽起来。之前那个费南迪也就算了，这个雷德又是用了什么办法才做到的，他也没有翅膀吧？
　　“塔琪露？原来你也参与到这次反叛行动中了吗，你们为什么要这样做？”
　　对方的目光瞟了我和亚摩斯一眼，不过第一句话令人有些出乎意料，我这才想起之前附加在自己身上的伪装魔法还没有消除，所以自然也被他错认了。
　　“因为弥达斯号这种武器太可怕！我们大家都认为不能让它继续存在这个世界上，必须想办法销毁掉！否则这一定会将整个大陆拖入到战争的漩涡之中！”
　　亚摩斯灵机一动，顺着对方的话半真半假的回应说。
　　“你又是谁？”
　　雷德显然不会为之所动，只见他循声盯着亚摩斯瞧了半天，突然凝神问道。“能把事情做到这一步不可能只凭妮可和你们三个人，研究所内是不是还有其他同伙？”
　　“没错，大家几乎都是我们志同道合的同伴，可见你太不得人心了！所有关键的技术已经被全部销毁，你们以后再也造不出来了！”
　　我顺着他的话故意往夸张的方向讲，实际只有伊迪妮和梅蜜两个人而已。当然随着我们本人离开基地防护罩范围后，留守在基地内的那些光魔偶应该也会因为光元素连接被切断而失去控制，暴露只是迟早的事情。
　　“哼！你们可知这次的图纸改进设计还有我的一份功劳在里面，否则只凭那些魔法师的见识哪可能在这么短的时间内突破重重技术难关！而且弥达斯号岂是任由你们说带走就带走的！”
　　果然雷德似乎有点被激怒了，话不投机看着就要动手。然而就在亚摩斯和我提高警觉准备应对的这时候，他却好像临时得到了什么消息，随即话锋一转。
　　“不对，你们应该不是帝国军的士兵！”
　　这一下竟然把我们的伪装全部给识破了，对方紧接着又指着我呵斥说。“还有你，你应该也不是塔琪露，这么说来坐在驾驶舱里的那个妮可多半也不是她本人了，你们的真正身份到底是什么？难道是共和国派来的卧底？”
　　“哈？”
　　他是怎么看出来的？虽然没有完全猜对，但也足够令人震惊了。
　　雷德又不是光系魔法师，无法感知光元素气息，不可能当场就把我们的伪装给全部认出来吧！难道这背后其实是系统大佬的能力作祟？
　　“不对，应该也不是共和国的卧底，难道......”
　　谁料更加令人想不到的发展还在后面，雷德再次低头沉默了片刻，然后又一次改口。这回他竟然直接叫出了我们所有人的本名。
　　“难道你是珈柏莉，驾驶弥达斯号的那个人是芙箩菈？还是说你才是芙箩菈？可应该还有沈蕾，安吉莉娜她们人呢，你们应该都呆在一起才对吧？”
　　“他这是......”
　　亚摩斯一脸不可思议的转头看了我一眼，很明显被对方的这一系列离谱操作给镇住了。
　　可是我也不知道该说什么才好啊！就算雷德可以通过系统知道我们是伪装的，但连真名都被对方给叫出来了这就太夸张了点，总不至于系统把我们的资料全部都给他展示出来了吧？
　　退一万步讲，就算真的是这样，可安吉莉娜和沈蕾并没有在他面前真正露过面啊！他又是怎么得知这两人信息的？　
　　“你为什么会认识安吉莉娜？别告诉我这也是你的系统告诉你的！”
　　我沉着脸警觉的询问道，当然也就算默认了对方的猜测。忽然感觉这个雷德真是太神秘了，现在的重点已经不是隐藏身份的问题了，而是连底裤都差点被扒了个一干二净。
　　本来第一感觉我还以为他会不会是我某个曾经认识的某个人同学，毕竟对方叫出来的名字正是我们四个穿越者。但再仔细一想，我的高中同学就算侥幸还活着应该也是天使的身份才对，而且对方所叫出来的名字也不是我们曾经的本名，而是来到这个世界后才起的，这中间的差别就非常耐人寻味了！
　　“你又是怎么知道我拥有系统的？”
　　雷德闻言顿时一怔，不过很快便换成了一副了然的表情。“哦，也对！之前大概是你偷窥我的精神思维吧？这样的话知道我拥有系统这件事当然也算说的通了！”

