━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：我穿越成了美强惨女配角
作者：冰冷的咸鱼
序号：441617
字数：1048529
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T20:20:00
作者标签：纯爱丨仙侠丨嫁人丨变身




第1章 上架感言
　　感谢各位这段时间以来的信任和支持，本书于本周六，即明天终于上架了！
　　书中，特别是前期可能会有些许不足，但我会继续加油，不管是剧情还是人设，都会争取越写越好的！
　　大家的支持和票票是我多更、万更的动力，如果喜欢这本书，希望大家多多地砸我，越狠越好！
　　扑街小作者会准备好很多很多肝，每天都会努力码字的！ <(￣︶￣)↗[GO!]<(￣︶￣)↗[GO!]




第2章 番外之太子观察日记·其一
　　（一个小系列，全篇以林杰的视角来写）
　　自秦霜姑娘从皇城里失踪后，太子殿下就把他自己关在宫殿里，谁都不见了。
　　作为殿下的护卫，我有责任关注他的变化。
　　故此，我决定从今日开始，每天坚持写日记，将太子殿下每日的情况记录下来，这样会更方便作比较。
　　当然，此事若是被发现了，应该是死罪难逃吧……
　　……
　　观察的第一天。
　　也是秦霜姑娘离开的第一天。
　　太子殿下和昨晚一样，蹲在宫殿里，谁也不见，非常安静。
　　看情况是在一个人静静地睹物思人。
　　说句实话……
　　其实对于他会突然喜欢上秦霜姑娘的原因，我并不是很懂，相信不止是我，皇城里的大家都一样的。
　　但我能理解太子殿下为何会这样难受。
　　很简单，是因为受到了欺骗。
　　太子殿下是一个很（划掉）病（划掉）态（划掉）对喜欢的人很执着的人，先前一直在用错误的方式去追求天元国的皇女。
　　不过人家皇女早就心有所属，好在秦霜姑娘出现了，然后太子殿下他，就有了第二个选择。
　　并且最终在两个人里，选择了秦霜姑娘。
　　不过就是，哎，秦霜姑娘看着是那样的温柔，真没想到，居然会言而无信，明明……答应过我的。
　　尽管细细一想，也是可以理解，毕竟被这样的太子殿下突然喜欢上，换成谁，都会想跑的。
　　啊……
　　不是，我没有在说太子殿下的坏话。
　　我想要表达的意思是……想要表达的意思是……是……
　　—end—



第3章 番外之太子观察日记·其二
　　（一个小系列，全篇以林杰的视角来写）
　　观察的第二天。
　　也是秦霜姑娘离开的第二天。
　　太子殿下忽然喊我进去了，我那时真的害怕极了。
　　因为我觉得，太子殿下喊我过去只有一个理由，是想通了，但这个通了，不是什么好事情。
　　按着我对他的了解，多半是下定决心，让我去大海捞针，将秦霜姑娘找出来，活要见人，死要见尸！
　　退一万步来说，饶是找回来了，又能怎样？
　　或许殿下已经觉得怎样都无所谓了。
　　只要能天天看到她，无论她是否是自愿留下的。
　　然而，这样，您真的会开心吗？
　　太子殿下这会儿的情绪可能都快到临界点了，我说再多，那肯定也是听不进去的，既然如此，要是他真喊了，那我就只能去捞了。
　　等我进去，见到了太子殿下的那一刻，说真的，心情沉重无比。
　　才过了一天一夜，他竟然会憔悴成这般。
　　换别人，断然是会有心魔了。
　　当时，我就更坚定了一个想法，只要他一说，我绝对会倾尽全力去找秦霜姑娘，并且绝对不再给她任何机会跑了。
　　尽管明白，这样，其实是错误的。
　　但我想错了。
　　太子殿下确实是喊我去找，却不是找人，而是去找一种花。
　　不过找花，其实也是为了找回秦霜姑娘，本质上还是一样的。
　　我非常果断地领命，并向他做出保证，一日没有找到花，那我林杰就一日不回皇城来见他。
　　就这样，我马上就要外出了，暂时没法观察他了。
　　而关于这种花的踪迹……
　　已经有问过皇城的其他人，但他们都说没见过，也没听过。
　　看样子，很难找。
　　希望太子殿下他……在我回来之前，不要因一时冲动，做出什么难以弥补的事情才好。
　　—end—



第1章 第一章 白莲朵朵开
　　噹——
　　太阳自东方升起，黑夜褪去，云雾之间，阵阵钟声回响。
　　云雾之后，山峦之中，不时有流光游走其中，进进出出，忽然间，又见一排排仙鹤飞出山峦。
　　飞过座座城池，俯瞰屹立于大地上的宏伟皇城，倾听人世喧嚣，它们自由翱翔，无忧无虑。
　　而皇城内，一处地牢中，却是灰暗无比，一片寂静。
　　地牢虽大，但当前仅有两间相邻的牢房里有着住户，空空荡荡，显得格外冷清。
　　细看，两间房，靠左的一间，正泛着点点白光。
　　为这压抑且近乎封闭的空间带来小许微弱光亮，并隐隐散开一股淡淡的莲花清香。
　　淡淡白光仍在扩大，将一张眼眸紧闭，似陷入沉睡的俏脸照亮。
　　脸蛋依旧白净，左侧脸上，却有着一指宽的裂口，一个小小花苞从中探出头，圣洁白莲悄然绽放，微微摇曳，发着耀眼白光。
　　跪坐在地牢地板上的人儿忽是蜷缩了下。
　　光亮中，佐伊眉头拧紧，猛地睁开眼，漆黑的眼珠左右滑动，目光上移下移，遂而脸颊滑落一滴滴冷汗，瞳孔猛地一缩。
　　看着宛如古时地牢般的环境，看着过长的黑发，佐伊犯着迷糊，梦？是清醒梦吗？
　　想着，佐伊下意识摇下头。
　　只是随意地动了下，却仿佛是打开了某个开关。
　　酥酥麻麻的痛觉瞬间从身体各处席卷而来，深深刺激着她的神经，一时没忍住，嘴里便是漏出些许细碎声音。
　　“嘶~”
　　感觉到这些疼痛是那么的真实，她咬了咬牙，神情肃然，不敢再随便动。
　　等身上的不适感淡了下去，佐伊脸色一跨，特别小心地低下头，更加仔细地打量起自己现在的模样。　
　　目光下，身着囚衣的纤细身躯上，白莲朵朵开，四肢更用着银色镣铐锁着，镣铐的另一头是深深扎在她后面那堵墙上。
　　眨眨眼，她脑内警钟大作，屏住了下呼吸。
　　几缕青丝滑落额前，细长的丹凤眼中流露出愕然的情绪。
　　这纤细白腻的手脚，这身前不太明显的弧度。
　　最关键的是，下面……
　　“等等，难道我……”
　　脱口而出的话语竟会是这样的轻柔，怎么想，都绝对不可能会是一个男人能发出的声音！
　　小嘴微张，佐伊一时哑言，自己好像变成妹了？
　　从一个九九六的男社畜……
　　莫名其妙就变成了浑身上下开满白莲的妹了。
　　在佐伊沉浸在焦虑茫然的情绪中时，一旁的邻居忽是轻咳一声。
　　“佐伊将军，哦不，或许现在，我更该称呼您为……来自异界的旅客。”
　　一道似水如歌的嗓音随即响起，让佐伊心里狠狠一跳。
　　对方这番话，就仿佛是知道了她是穿越者一样。
　　心中余悸仍在，佐伊连忙别过头，虽然又牵动了身体上的伤口，疼了起来，见到隔壁的姑娘后，她的心思全然集中在别处。
　　这个姑娘，刚刚是不是说了，佐伊将军？
　　“这位朋友，虽然不知道您是来自哪一方世界，但既然已来到此处，”隔壁之人接着说，“就好好活下去吧。”
　　对方说得有板有眼，但佐伊并不清楚她意欲何为，于是保持着沉默。
　　“但您若是无所作为，终将会消散于天地，这也是佐伊将军必须要面对的命运，不过您并不全然是她，如果您想，是有可能改变这个必死的命运的。”
　　佐伊一激灵，眼帘微颤，又是佐伊将军？
　　轻咬贝齿，她真的觉得这个称呼很是耳熟，就是一时之间，想不起来是在哪儿听过，又或者是见到过。
　　不过，这个佐伊将军极有可能就是她此时的身份。
　　若是顺着对方的话聊下去，应该会有更多的发现，于是佐伊嘴唇半开。
　　“嗯……那要是我想活下去，我该怎么做？”
　　隔壁之人突然就笑了声，仿佛是在为得到佐伊的回应而感到欣喜。
　　紧跟着就道出了办法，“第一步就是去制造一个大事件，您想要活着，就得去做一件佐伊将军绝不会去做的事情，彻底打乱您身上原本的命运轨迹！”
　　明明此处只有她们两人，但这道声音仍是特别小，有气无力的。
　　瞄着盛开于双腿上的朵朵白莲，佐伊下意识去思索着，佐伊将军绝对不会做的事是什么，她觉得，一定是件非同寻常之事。
　　“实在抱歉，忘了自我介绍，我出自这方世界的无心村，叫做秦霜，是一个精于卜卦的巫女，”巫女微微侧过头，“若是您信得过我，我可以为您指一条明路。”
　　“不如就以巫女秦霜之名，去为太子顾子良治病吧，这将会是您最好的一个起点。”
　　还以为自己听错了，佐伊特别让巫女又说了一遍，确认巫女就是这样说的，心口骤然一紧。
　　心里默念着到目前为止听到过的名词，佐伊心跳加速，眼帘颤抖，顿觉呼吸都有些困难起来。
　　实锤了，这里好像是某个少女漫画的世界！
　　可能该说成上辈子更为恰当。
　　那时，她只是一个平平无奇的社畜，家里有个妹妹。
　　出于关心，她有事没事就爱翻翻妹妹平时喜欢的读物看，检查检查，生怕里面有不好的东西。
　　十本里有九本都是少女漫画，全是那种虐得人心肝隐隐作疼的，看得人鼻涕眼泪是一把又一把的。
　　就在最近，看到一本虐点指数直追某位老虚之作的少女漫画。
　　男主爱女主，女主爱女配。
　　而女配其实是个男装大佬，全篇男装，还是生来就只为拯救世界的无情事业编，恋爱漫里的一股清流。
　　并且是该作战力天花板，名唤佐伊，人称佐伊将军。
　　是的，就是现在的她。
　　咬咬嘴唇，她眉头紧锁，好像是熬夜看完，看完才睡下。
　　一觉醒来，就变成了这副模样。
　　发现了这个事实后，佐伊就觉得，自己可能完了。
　　不为别的，因为原作里，佐伊将军会被男主和诸多喜欢女主的男配玩命针对，会被剧本无情各种杀，到最后，是道消身亡了。
　　牺牲自己生就大义，成功拯救这方世界。
　　当然让佐伊痛心的远远不止这一点，别忘了，她一朝穿越居然就成妹了！
　　不过实际上，这个问题很好解决，只要回到原本的世界，自然而然就该变回男人了才对。
　　但问题是，她非常不确定，自己真能在这种严峻的情况下寻找到回去的办法？
　　一条明路么……
　　这个少女漫画的男主正是太子顾子良，他生来患有一种怪病，饶是修为极高，但此病仍不得缓解。
　　唯一能治他病的人，就是佐伊将军，并且是通过睡觉的方式治。
　　想一下……当太子和她睡过了，病好了，然后有一天发现她哪里是什么巫女秦霜，是情敌佐伊！
　　啧，愤怒值直接刷满，挫骨扬灰都不够解恨的。
　　但最关键的是，佐伊将军这具身体啊，她都还没来及适应，多看上几眼，就便宜了这个狗崽子，这合理吗？
　　“您可以好好考虑一下，但三日之后便是我的大限，您若是迟疑太久，就来不及了。”
　　尽管巫女对自己而言，就是一个陌生人，但听她这一说，佐伊心头微动，三日之后便是大限？
　　由于隔壁牢房的光线极其暗，也就无法看清巫女的样貌，不过佐伊想起来了，这叫秦霜的巫女与自己是长得一模一样。
　　最终是以病死在地牢里这样平淡的结局离开人世，而巫女却是从头到尾没和佐伊将军说过话。
　　“你……为什么不给自己改命？又为什么要帮我？”佐伊忍不住问了句。
　　换来的是巫女很长一段时间的沉默。
　　都以为她打算不回答了，却又听隔壁传来一声微弱的叹息，“这就和医者不能自医是一个道理啊。”
　　“但您不一样，来自异界的旅客，请代替我与佐伊将军好好活下去，我相信您一定可以的。”
　　话语至此，巫女陷入缄默，佐伊翻翻眼睛，微微沉吟。
　　不得不承认，巫女所言非虚。
　　但自己不过就是一个平平无奇的上班族而已……
　　佐伊思忖片刻，十指紧扣，用力抿着嘴巴。
　　“好，麻烦巫女姑娘你将方法说得详细一点，越详细越好。”
　　以巫女秦霜之名的意思，是不是代表着从此以后，自己就要丢弃佐伊将军的身份呢？连同将军肩膀上的那些责任一起……
　　……
　　正如佐伊所想的一样，巫女的确是让她丢掉佐伊将军的所有，丢得越干净越好。
　　要知道原作里，作为天花板的佐伊将军，之所以会被剧本无情各种杀，最后身死，全是因为那些责任，那些羁绊。
　　不论是天元国国君临死前要她保护皇女，即是女主的请求——这是身为一个天元国的将军，不能推卸的责任。
　　还是遍布大江南北的诸多老友……
　　若是不好好隐藏身份，做再多，可能都是徒劳。
　　何况，就像巫女所说，自己并不全然是佐伊将军啊。
　　想乱杀。
　　但要是出了一点差错，就提前领盒饭了，还是慎重点好。
　　“算算时间，太子顾子良马上就要来了，要不待会儿您就稍微尝试一下？”
　　“嗯！”佐伊目光坚定地点头，遂而又痛了起来。
　　片刻之后，巫女施展家传秘术，将两人位置互换，双方仍是用着自己的身体，但除此以外的所有外在之物统统给了对方。
　　看着被移栽到巫女身上的白莲花，佐伊抬手挠挠头。
　　心中正要感慨点什么，她就听得一道锁链落地的声音从不远处传来。
　　来人自是这鳴丹国的太子，顾子良！
　　浅浅吸了一口气，佐伊保持着盘脚而坐的坐姿，不一会儿，一抹白衣胜雪的身影出现视野。
　　旋即整个地牢都明亮不少，能见度大幅度提升。
　　今天，顾子良应该是为着采莲花来的。
　　“嗯……”
　　见顾子良径直朝着巫女那边走去，一眼都不看自己这边，佐伊飞快地转了转脑子，用双手微微按压地面。
　　眼角余光有瞥见佐伊的小动作，但顾子良不予理会。
　　那双近乎透明的眼，从头到尾都只是注视着几乎全身长满莲花的“佐伊将军”。
　　行至牢门前，顾子良正欲用术法开门。
　　然后，就见隔壁牢房里的某人身形不稳地慢慢站起来，随后又左右摇晃两下，猛地向前一扑，“咚”地一声摔倒在地。
　　此举此动，滑稽中带着一分蠢，蠢中又莫名带着三分可爱。
　　可倘若是平时，她理应端坐在那儿，一动不动。
　　对于她反常的举动，顾子良并不想发表任何感想，但又得承认她今日之举，成功让他有些诧异了。
　　他迅速收回被她分走的些许心神。
　　然而，还没完，佐伊轻微抬起半张脸，小手按压着地面，一副很使劲儿，但就是起不来的样子。
　　“唔，那个，太子殿下，草民秦霜有话想要和您说……”
　　闻言，顾子良沉吟半会，连眼皮都不抬一下。
　　“你想说什么？”
　　佐伊咬咬牙，眼底流露一抹羞涩，微微低下头，声音如黄鹂出谷，细如蚊吟。
　　“太子殿下……您的病，草民能治。”




第2章 第二章  小朋友你脑袋里是否有着很多问号
　　“水已经备好了，请姑娘开始洗漱。”
　　几个白衣丫鬟退出房间，轻手轻脚将门关上。
　　这一离开，她们的嘴巴就管不住了，交头接耳起来。
　　“太像了！要是让佐伊将军和她穿上一样的衣服，我根本分不出谁是谁！”
　　“但她是真的好美啊，那皮肤看着很好摸，让我羡慕死了！”
　　“羡慕不来的！人家那叫天生丽质！”
　　“你们说的那姑娘是谁啊？”路过的丫鬟问。
　　“就是那前不久被打下地牢的巫女姑娘，也不知道她和太子殿下说了什么，太子殿下他居然说今晚要和她，”小丫鬟脸一红，“和她行男女之事！”
　　另一个稍大点的丫鬟望着太子寝宫，忽然叹口气：“但我观那姑娘身子很薄弱，也不知道她能不能熬过今晚，毕竟你们也知道的，太子殿下从未亲近过女子，就怕这一碰就一发不可收拾！”
　　她们的太子殿下怎么说也是修仙之人，若是这姑娘半途撑不住，他愿意的话，给她续上一口气是完全可以的。
　　但她们又岂会不知道，这太子殿下真正倾心的另有她人。
　　看着宫殿，她们的脑海里自动就浮现出一位扶着墙的纤弱美人，真是让人神往，又令人心生怜惜。
　　而那太子宫殿内，身着绣有云腾图案白衣的伊人，确实扶着墙。
　　伊人静静地凝望着十步之外的木桶，一双细长的丹凤眼中带着忧愁。
　　木桶里，温水上被丫鬟们撒上满满一层新鲜的玫瑰花瓣，隔着这距离，那股清香都是沁人心脾。
　　明明是一段只隔着十步的平路，但对于这伊人来讲，却是一条难以跨越的巨大沟壑！
　　良久后，伊人缓缓将手伸向自己的衣襟，再三犹豫之下，还是将衣物褪去。
　　在脱掉衣物的瞬间，她登时把视线拔高几寸，然后高昂着头，同手同脚地走过去。
　　每走一步，她的心就凉掉一分。
　　为什么要去看妹妹的少女漫画？如果没看，或许不会面临这种局面。
　　看，她马上就要洗白白，躺在床上任人蹂躏了。
　　回想起来，也是自己接受了巫女的提议，主动开口和顾子良进行交易的。
　　为他治病，而他要在完事儿后，放她离开皇城。
　　这种交易，仅此一次…以后，绝对不会随随便便再给任何男人碰了。
　　佐伊缓缓叹口气，心里很不是滋味。
　　停在木桶前，佐伊倒吸一口气，她清楚地意识到自己必须低下头。
　　“啊……要死。”
　　然后，她一低头就看到那片不大不小刚好可以两手掌握的鼓起，瞬间双颊泛红，如同熟透的红苹果般。
　　忽然一阵凉风吹过，冷得佐伊很没形象地赶紧下水。
　　泡进温水后，佐伊下意识模仿着电视里那些美人入浴的模样，手臂一划将花瓣带着水往身上泼，然后随眼往水上一看。
　　水面上的人儿，如同画中走出的仙子，不论是细细的柳叶眉，还是如墨般漆黑的长发，又或者那双丹凤眼，都十分符合东方古典美。
　　眉宇之间还带着些英气。
　　水下的腰肢，也是盈盈一握。
　　肤质就更不用说了，真就嫩得出水。
　　又看了几眼水中倒映出的面容，佐伊也是感慨。
　　穿越而来，也没什么别的金手指，只有佐伊将军的天花板战力和这张老天爷最得意的杰作，脸。
　　在这个修仙世界里，美女俊男不会少。
　　就拿原作的女主来说，活泼可人，长着一张初恋脸，令男主包括一众男修都为之倾倒。
　　而漫画里最让人惊艳的还是那大陆第一女帝，那才是成熟女性该有的样子，知性且性感，女主在她面前就是个没长开的小丫头片子。
　　不过单从脸上来说，这两个人比起现在的自己，都差了一点点……
　　佐伊将军本就是修为高深之人，加上这副模样，换上仙裙，仙风道骨不用说，真是仙气飘飘仙女本女。
　　气质高雅清净，飘渺绝世，根本就不是她们能比的。
　　虽然将军在原作里没穿过裙子，一次都没有。
　　排除身前那片柔软的弧度有些不太明显，略显普通。
　　说一声修仙界第一，当真是一点都不过分。
　　实力杠杠的。
　　啧啧，不管怎说，就这样把这身体的第一次给了顾子良，真是便宜那个狗崽子！
　　思绪飘散，好在佐伊及时反应过来。
　　她继续专注于清洗身体，仔仔细细的，倒不是为了顾子良，只是自己想要洗得更干净而已。
　　一面洗着，佐伊一面在心头祈祷着一切能顺利进行。
　　不一会儿，宫殿的门突然被悄然推开。
　　对方动作很轻，但佐伊的听力极好。
　　咻！她连忙爬出木桶，扯下架子上的单衣往身上一披，再把腰带一束。
　　一系列动作如行云流水般麻利，也全部落在进屋之人的眼底下。
　　感受到那抹危险且冰冷的视线，佐伊打个冷颤，动作一顿。
　　余光中，来人一袭白衣胜雪，衣摆衣袖上都绣有虫鸟花纹微微泛着点蓝，腰间别有一把白色折扇，自带一股陌上君子人如玉温润的气质。
　　可能是相较于地牢里，这里光线实在太好。
　　此时，顾子良的身上，好像隐隐发着光。
　　或许……这就是所谓的男主光环吧。
　　“何必穿上，麻烦。”顾子良抬手掀起那白色幔帐，板着一张脸，来到她身侧停下。
　　佐伊回忆起巫女柔弱的模样，有样学样地轻咬下唇，也不回头去看他道：“……还是，还是穿着好。”
　　也许是默许了，或者是怎样都无所谓，顾子良没再说话，只是伸出手将她的头一点点掰向自己。
　　动作并不粗鲁，还有些温柔。
　　但果不其然，看到她正脸的瞬间，顾子良的眼中流露出难以掩饰的嫌弃和厌恶，手上的劲儿也加大许多。
　　“呃。”疼得佐伊忍不住叫唤一声。
　　也是啊，对着情敌的脸，换作自己都下不去口，更别说他了。
　　这就是佐伊最担心的事情。
　　佐伊一直不敢正眼瞧他，只能垂眸瞥着其他地方，她害怕四目相对后，对方直接走人。
　　如果可以，她倒是很想走。
　　讨厌和对方有身体接触的心情这点，她一点不输于顾子良。
　　然而，“今夜你可能会很累。”顾子良这样说着一下吻住她。
　　佐伊两眼登时睁大，心中五味陈杂。
　　也就在下一秒，宫殿内所有的光都失去色彩，室内变得特别暗。
　　佐伊心头一动，为什么会有点难受？
　　她明白对方熄灯的原因，不就是不想看着这张脸，然后继续做那种事情……或许接下来自己就被当成女主的替身也说不定。
　　这次的欢好本就是一场交易，替身不替身又何妨，但既然演戏就必须演到位。
　　“太，太子殿下……”佐伊眉眼含情，缓缓伸出双手，倒是很轻松就摸到对方的脸。
　　顾子良没有回应，只是一下将她抱起来，朝着既定的方向走去。
　　一夜过后。
　　就是这个一夜有一点点长……
　　直到日上三竿，这位太子殿下才放过怀中的人睡下了。
　　片刻后，佐伊猛地睁开眼，一瞥枕边呼吸均匀睡得很沉的人。
　　就当是，被狗咬了一口。
　　然后她小心翼翼坐起来，一瞬，痛得快哭了。
　　佐伊一面感叹着少女漫画的男主精力恐怖如斯，一面忍着身体某处传来的异样，蹑手蹑脚地爬下床。
　　先前说好了，完事过后对方就让她走，再怎么说，一国太子也不至于说话不算数。
　　但就怕有万一……
　　所以佐伊打算趁着他没醒，偷偷走人。
　　永别了，狗崽子！
　　然而，就在佐伊要迈出宫殿门口的时候，腰部突然被一只手勾住，一把将她整人往后一带。
　　佐伊整张脸顿时垮了，这太子殿下是不是有毛病？
　　这一下，她被顾子良强行从后扣在怀里，也带起一股风，将两人的发丝吹得乱了，混在一起。
　　佐伊个子高挑，但在他的怀里，倒显得颇为娇小，特别是那腰肢柔若无骨。
　　顾子良近乎透明的眸子低垂，无意识地注视着那双丹凤眼。
　　那是他见过最干净且清澈的一双眼睛，犹如一泓清水，那片原本波澜不惊的水面此时起着涟漪，毫不掩饰地将心中所想呈现出来。
　　是既惊慌又胆怯还生气，生怕自己多做点什么。
　　不像那个人，总是能看穿他人所想，看透一切似的，但又将自我的情绪隐藏得极好。
　　一度让他厌恶到想要从佐伊身上挖下的那双眼，此刻从她身上看到，明明长得一模一样，心中竟然更多的是心安？
　　连他自己都没有察觉到的，他脸上的表情慢慢变得柔和起来。顾子良看着她，有些出神。
　　又见那微微泛着点红的樱唇轻启，带着几分清冷，清脆如银铃的嗓音慢慢从里漏出，“太子殿下，你答应过我的。”
　　或许是心境变了？
　　昨天听着还觉得没什么，现在听着居然有些心跳加速？
　　顾子良微愣神，一脸我什么时候答应过，我答应过什么了的表情。
　　看着发愣的太子，佐伊一时也呆住，只想问一句，小朋友你脑袋里是否有着很多问号？




第3章 第三章 战力天花板的担当可不是吹的
　　但也就呆住一个呼吸的时间。
　　“太子殿下？”
　　应该是终于想起来了，顾子良缓缓吐出口气，胸口的小幅度起伏让后背紧贴的她一个激灵。
　　顾子良眉间微微一皱，轻描淡写地说：“昨夜与你结合之时，我未曾犯病。我想知道这是什么原因，所以抱歉，我反悔了。”
　　四目对视，一时间，谁也没有逃走，连时间都仿佛凝固一般。持续五秒左右后，还是佐伊率先认输，羞红着脸别开眼神。
　　察觉到自己心情在微妙地产生着变化，佐伊有些害怕了。
　　对方是什么货色，他是鳴丹国未来的君王，也是原作的男主。
　　修有某种神通，不需要舞刀弄枪御剑，只需要一枝花一个念头，便能轻易覆灭一个宗门的强大。
　　占有欲也是极其变态，之后还去找到一个宝物将女主控制在自己视线范围内。
　　现在又是闹怎样，用这样火热的目光看着自己，因为还没黑化，不忍心折磨女主，所以决意让自己当替身解决生理问题？
　　可真是怜香惜玉……
　　明明被一个大男人这般看着应该很不快的，可为什么刚刚，身子越来越奇怪还发烫，就因为这身体是女人的？
　　在心里狂吐槽一番后，佐伊露出为难的神色，“羞涩”一笑。
　　一笑顶过千言万语，她本意是暗示那个原因有不可言的理由，但看者可就不那么想了。
　　这一瞬，太子殿下心中便萌生一种危险念头：想要将她藏起来，只有自己一人能看到她的一颦一笑。
　　突然，顾子良放在她腰上的手加大一分力气。
　　好歹是经过社会毒打过的社畜，佐伊很快就明了，现在的情况好像哪里不对劲儿。她稍微一换位思考，心下一惊，这顾子良该不会以为自己在撩他？
　　惨字当头，忘记自己身在少·女·漫画里了……
　　佐伊声音渐冷，拉下眼帘，含蓄一笑，“太子殿下，还请自重。”
　　意识到自己有点失态，顾子良很迅速就放开她的腰，然后若无其事地一步迈到她身侧。
　　“这原因，难以启齿？”
　　“嗯。太子殿下果然聪慧。”
　　聪慧……世人多说他聪慧，却有两个人始终觉得自己很愚蠢，其中一个便是他自己。
　　顾子良慢悠悠地眺望这宫殿外那一支在风中摇摆的牡丹，身旁的人可比这花娇艳得多，百花皆在自己的掌握之下，但这人就和梦绾婷一样只想着逃离。
　　那人说是自己愚蠢，用错法子了。
　　是，他不得不承认。
　　但究竟，怎样才是真正爱人的方法？顾子良淡淡地说：“我们都已坦诚相见，又有什么不能说的？”
　　闻声，佐伊轻叹一声，一种遗世独立般的高人姿态尽显无遗，“太子殿下，每个人都会有自己不想要被他人知道的秘密，难道你没有吗？”
　　恍惚间，令他最不喜的佐伊将军与身侧人的身影重合在一起。但顾子良自认自己不瞎，分明就是两个截然不同的人。
　　他不由得黯然失笑道：“行，我尊重你。”
　　“太子殿下？”佐伊偏过头，如羽翼般的睫毛一扇一扇的，眼中闪过一份惊喜。
　　然而，“但在你说出之前，”顾子良一把抓住她的纤纤素手，不由分说地将她压在宫殿的门上，“我不会让你离开这里。”
　　佐伊当时就脸一黑，什么情况？
　　对她这种老老实实看完剧本的人，顾子良的所作所为实在过于反常，反常到她想把剧本丢到他脸上，强迫他重来一遍，不然打爆他狗头的地步。
　　这些台词，就该对着女主去说，却和她说了，摆明这太子殿下是真有毛病！
　　“这样啊……”佐伊微微低下头，却又将手轻轻抚上他的脸。
　　明显的颤抖，过于小且含着点失落意味的声音，让顾子良真真切切感觉到她的无奈和害怕，兴许还有几分娇羞。
　　“太子殿下会说出此番话，应该还有个原因，是觉得昨夜你我的身体意外的契合，要再试一次，确认一下吗？”
　　……再试一次？
　　低着头看不清她的神情，但顾子良想他知道是什么模样。
　　他的内心按耐不住地欣喜起来，也有几分顾虑。
　　当初发现这位与佐伊将军长得酷似的巫女时，他就看出对方体质很差，修为很低，即便如此，他还是将她抓起来放进地牢。
　　牢里那环境让她身子骨更弱了，加上昨夜的操劳，身体早就不堪重负，他要是答应下来，神仙难救矣。
　　不等他回话，佐伊慢慢收回手，轻笑一声道：“太子殿下，您还在犹豫什么？如果这之后，您的想法不改的话，我……会将一切如实说出。”
　　啪！那只手收到一半，便被一只极为好看的大手抓住。
　　“嗯！？”佐伊被吓一跳，条件反射抬起头。
　　听到她的后话，顾子良瞬间拿定想法，目光坚决地说：“可以，但你需要休息一段时日。”
　　话没说完，他的另一手不安分地抚上身前人儿的脖颈，直勾勾地望着那双丹凤眼，缓缓缩短着两人的距离。
　　佐伊心脏狂跳，被对方有些蓝却几乎透明的眼睛盯得浑身发毛不敢动弹，狗崽子！还真敢来啊！
　　对方靠得更近些，佐伊就敏锐地感觉到自己的唇瓣被若有若无地轻轻碰了下，遂而猛然回想起昨晚经历的一切。
　　不愿再次被亲吻得身体发软，软得趴在他身上，她正要反射性推开他。
　　就在这时，门外传来一道响亮的咳嗽声，让两人心尖一颤，僵在原地。
　　“咳咳打扰你们一下。太子殿下，梦绾婷皇女有事找你，让你过去。”
　　……
　　顾子良最忠诚的护卫林杰不知何时来了，此时，正一脸看笑话般瞅着他们呢。
　　一听是梦绾婷要找自己，顾子良这心里没有半分喜悦。
　　相反，平添几分火气，他虽然知道对方的目的为何，有些不想去，但是还是习惯性地选择去。
　　“我知道了。”
　　兴致是没了，他却又觉得就此罢休未免可惜。于是顾子良走前还侧过头，附在她耳畔低语，“余下的事，就留到我回来再继续。”才挥袖离开。
　　看到狗崽子的身影消失在视野中，佐伊不自觉摸向自己的嘴巴，发着愣。
　　有触感。
　　绝对碰到了……
　　三秒后，她才缓过神，心里暗道，我就知道你会放到日后！
　　“姑娘年纪轻轻，对付男人倒是颇有手段呐。”林杰眯着眼意味深长一笑。
　　佐伊瞳孔一缩，惊讶地发现这守卫还在，估计是留下来看守自己的。她支吾半响后，莞尔一笑道：“您误会了，我并没有……”
　　“我这双眼睛可是看得清清楚楚，但是太子殿下这人可不能随便撩，撩了你会付出不小的代价，”林杰说着靠向宫殿外的柱子，“当然现在你后悔也晚了。”
　　对方笃定自己是在勾引顾子良，还言之凿凿地说已经勾引成功，这让佐伊感觉，这话没法搭。
　　见她沉默，林杰也不吭声。
　　然后佐伊对着林杰职业假笑一下，转身进屋，身后传来一声叮嘱：“不要想着逃跑哦。”
　　听着对方的话，佐伊忍不住噗呲一声笑出来，引得林杰一脸问号。
　　逃跑？
　　不好意思小老弟，自己真要跑，别说这鳴丹国，这全天下都没人拦得住自己。
　　太子固然可怖，世间强大的人也不少。
　　但他们打得过自己这天花板？
　　知道什么叫天花板吗？天花板就是无人可以超越的实力！
　　抬起左手，白色袖口滑落露出半截皓腕，佐伊在手腕处用力搓几下。
　　一个红色的半月图案赫然浮现！
　　此乃巫女的一个术法，说是家族秘术。
　　这个术法，不但是将自己的修为和内力全部封印起来，还将自己原本强健的体质削弱，这样一来，自己看上去就是柔柔弱弱的，任谁看，都是巫女本人。
　　也就在施术者巫女去世后，术法的效果会渐渐消失。
　　想到太子的临时变卦，佐伊忍不住咬咬牙，心里嘀嘀咕咕，骂骂咧咧。
　　狗崽子不愧是狗崽子，但不管如何，事情已经发生了。
　　被狗咬了一口，难道还能咬回去吗？
　　更别说，还是被咬了很多个“一口”……
　　但话又说回来了，其实巫女给自己支的这招，其最主要目的本就不是让太子放人，而是在于别处，是为改头换面走出去，是为改变命运！
　　现在最要紧的，还是得想个办法，既不会暴露身份，又能顺利离开皇城。
　　尽管巫女是要她将佐伊将军的一切都丢干净，说是如若不然，就有可能会前功尽弃，换言之，就是身份暴露，走回佐伊将军的老路。
　　不过佐伊很清楚一点。
　　为让这个江湖的太阳可以继续升起，自己肩膀上的某个责任却是绝不能推卸的，那便是，阻止一百年后的天地大劫发生！
　　大劫当前，多美的人儿都是红粉骷髅，再厉害的高人也是螳臂当车。
　　在原作里，任何人都没能阻止大劫的发生，最后是佐伊将军牺牲自己，才救下这方世界，才救下千千万万的生命 。
　　什么叫战力天花板，这担当可不是随便吹吹的。
　　之后，漫画里的故事便完结撒花，男女主不再互虐了，恩恩**，携手共建幸福未来。
　　心情莫名有点复杂了，佐伊摇摇头，将这些东西丢出脑袋里。
　　像是阻止大劫这种事，佐伊是不放心就这样丢给别人去做的，她觉得，还是亲力亲为，来得更安心。
　　趴在桌子上，她下意识又伸手摸向自己的嘴巴。
　　自己明明是个恋爱菜鸟，前一辈子连女生的手都没摸几下，瞧瞧现在，顾子良在自己面前成什么样了？
　　林杰说得对，他肯定是对她动心了！




第4章 第四章 新世界的大门
　　有些意外，白净的指尖轻点着嘴唇，佐伊双眼微微出神。
　　真心很奇怪，明明更刺激的事情都做过了，但让她最有感触的居然是这蜻蜓点水的一吻，难道说，女孩子都喜欢这种调调？
　　自觉好笑，她微微摇头。
　　佐伊知道不论太子现在表现得如何，要是被他知道自己的真实身份，这份柔情，这份爱意，就都会瞬间烟消云散……
　　但都能撩得动心有所属的顾子良了，就说明这张天赐的脸是确实很给力。以及自己那些小心机，绿茶的那些套路。
　　在这方世界里，同样管用的
　　说不准她是真的可以用这脸来做点什么。
　　比如说是……
　　化敌为友？
　　又或者是去撬走那些boss的门神？
　　俗气一点的说法，就是勾……咳，应该说是让这个世界都充满爱。
　　想想，好像，也不是不可以的样子。
　　谁说拯救世界非得打打杀杀了。
　　君子动口不动手嘛～
　　佐伊微阖上眼，在心中细数漫画里的种种。
　　她绝不会走上佐伊将军的老路，世界是要救，自己也必须好好活着！
　　很快外面便黑下来了，宫殿内的几盏花灯自己就亮起来，这算是太子的一个小法术，还有淡淡的花香飘出萦绕在鼻尖，使人心旷神怡。
　　过去多时，还没见太子归来，佐伊心里便有数了。
　　终究不过是一夜//情，怎比得上他长达近十年的暗恋？这顾子良，本来就是个无可救药的痴情种。
　　他这样，才更为合理。
　　将一朵粉扑扑的莲花灯托在手心里，佐伊稍微靠近些，轻轻撅起嘴朝它吹口气。
　　灯光渐渐微弱，没过一会，这灯就变回一朵真正的莲花。
　　这便是她当下唯一留下的神通名为，返璞归真。
　　这个神通，需消耗的灵力几乎可以忽略，哪怕是现在的自己，也能轻易使用，没太大负担。
　　除将军的几位老友以外，没人知道它。
　　一旦遇到危险，自己随时可以用返璞归真提前解除巫女的术法，同时也能使其他人的部分术法和神通失效。
　　但万事总有例外，就像是，某太子的神通就没有完全被排除在外。
　　印象中，大概将军十岁时，有陪同皇女去鳴丹国，也就是那时候，她意外救下被他人丢弃到乱葬岗的太子。
　　当时出于一些原因，将军答应皇女暂时假扮她，甚至将她自己的气息也一并伪装上。
　　那之后直到现在，太子一直都以为当时救他的人是皇女。
　　要说明的话，皇女那点事儿就兜不住了。
　　干脆就将错就错一直错下去。
　　但将军这个人真的蛮谨慎了，这个神通几乎就没有关闭过。
　　事到如今，佐伊也懒得去扯那些陈年往事，反倒是关心起来，这返璞归真，究竟有多少漏网之鱼。
　　组成大劫的罗网上，鱼龙混杂，正所谓柿子要挑软的捏！
　　加上就近原则，那就只能先从某木姓小哥下手，如果可以的话，她想要借他的手跑出皇城，远离太子。
　　人设这东西，很重要，一个柔柔弱弱的姑娘哪能靠自己跑出去呢？
　　来到铜镜前，佐伊坐在凳子上。
　　小心翼翼将莲花放在头上，她望着镜中美若天仙的自己，不禁掩嘴轻笑，凤眸中暗藏几分狡黠。
　　正在这时，一道脚步声从门口那边靠近过来。
　　佐伊立刻目光上移几寸，透过百叶窗，她看向挂在夜幕上的残月，面带忧愁，“微微出神”。
　　“不用等了，今夜太子殿下不会过来。”林杰兀自抱着双臂，停在那白色幔帐后，似乎没有再靠近的意思。
　　佯装出才回过神的模样，佐伊有些呆然地偏头看过去，幽幽道：“太子殿下非是凡人，本就不该在我这样的人身上花费时间，不过来，也挺好。”
　　挺好？
　　林杰额头滑落冷汗，这姑娘是认真的吗？
　　挠挠头，林杰索性直说来意，“这个。这是刚刚太医院院使木棉大人送来的药。蓝色的是给太子殿下的，红色的是给你调理身子的，别吃错了。”
　　林杰进来将两瓶药放在桌上就匆匆离开。
　　就凭这反应，佐伊甚至怀疑，顾子良此时正在门外等着。
　　当然，也可能没有。
　　要知道这太子可是有个皇祖母的，画重点 ，这是一个非常急于抱孙孙的皇祖母！
　　为抱孙儿，这太后不择手段，甚至能干出类似于下**、打闷棍、套麻袋这样的勾当，而作为第一个和顾子良肌肤相亲的女人，自己多半是会被盯上。
　　有可能，是太后把太子叫走了，然后……
　　佐伊心中更坚定了要赶快逃离皇城的想法。
　　没心思去验证，她直接起身走向那两瓶子药。
　　佐伊看着蓝色那瓶，脑袋稍微倾斜，无声地叹口气。
　　实际上，现在的顾子良不需要它了。
　　看来他有按照约定，没把她已经给他治了病的事情告诉其他人，所以，木棉才会照常送来药。
　　越过蓝色那瓶，佐伊拿起另一瓶，思量片刻，又放下了。
　　她脸上的神色微微变化。
　　木棉么……
　　黝黑的眼珠子转了下，佐伊觉得，是时候行动了。
　　就是不知道能否像顾子良那般顺利，毕竟木棉这人的情况，稍微有一丢丢的特殊，不管怎样，先做点准备。
　　走向斜对面的书架，佐伊从中抽出一本两指厚的书册，一屁股坐在近处的凳子上，素手轻轻翻动着书页。
　　书上的内容是原作里不曾提及，看起来完全搭不上边。
　　心知自己就要脱离原剧情行动，最好要尽可能多涉猎点其他知识，佐伊在看的时候也是聚精会神，格外专注。
　　当然，吸取知识只是佐伊看书的目的之一。
　　一不留神就熬个通宵，整整看完了架子上四分之一的书。
　　瞧着窗外天亮得差不多了，佐伊眼波流转，合上手里的书，将它放回架子上，再是拿起桌上那瓶红色的药瓶子。
　　莲步轻挪，她来到宫殿门口，一双柔荑轻拿着药瓶子。
　　“林护卫。不知道我可不可以去见见这位木棉大人？我想向他表示感谢。”
　　一瞥见她脸上的黑眼圈，林杰整人差点从栏杆上摔下去。他连忙坐稳询问：“姑娘你看上去昨晚没怎么休息好？”
　　“有些失眠，所以看了一晚的书，倒是受益匪浅。”佐伊莞尔一笑。
　　“失眠？”林杰默了会儿，点头道，“好，我带你过去。”
　　佐伊含笑点头，道谢。
　　老实说，对于顾子良那病，木棉开的这些药，且不说只能起到缓缓的效果，就说他偷偷添加的那味东西……
　　简直快把顾子良逼疯了。
　　原作里的佐伊将军倒是没因此吃到苦头，受累的，当属顾子良和某皇女这两人。
　　究竟是牛最累，还是田……咳，也难说。
　　反正她当时看漫画的时候，看着很嗨就是了。
　　沿途，不断有宫女和太监探头看她，投来好奇又羡慕的目光。
　　这种备受关注的感觉，佐伊还有点不适应，她只能露出职业假笑，装得很淡定。
　　走到太医院门口，这里就不能随便进入了，林杰作势要进去把人喊出来，但那人好像有感应似的，恰巧自己走出来了。
　　“木棉大人，这位是巫女秦霜，就是那个……”
　　说着，林杰就靠过去和木棉说起悄悄话。
　　“好，她交给我看着，你放心去吧。”木棉笑道。
　　“嗯。”
　　林杰回身朝佐伊点个头，而后者也回以一笑，同样点点头。
　　看着林杰朝着与来时不同的方向走远，佐伊眨眨眼，脸上笑容仍在，但或多或少有着几分困惑。
　　“他只是让我注意点你，别让你跑了，”鹤发童颜的木棉对她招招手，“来这边坐着说话。”
　　“秦霜明白，木棉大人。”佐伊稍一作揖，跟着过去坐下。
　　随即木棉伸手，示意要帮她把脉。
　　“你才从地牢出来不久，身体可有什么不舒服之处？”
　　微微抿嘴，佐伊半带着犹豫地伸出小手，轻轻地摇了两下头。
　　“我的身体并无大碍，只是这心里一直牵挂着无心村的大家，思念之情，难以排解……”
　　还说着话，她眼眸轻抬，眺望着天空，却更像是透过那天，看着远在天边的家乡。
　　声音格外轻柔，还带着淡淡的甜腻，“但我知道，我还能活着见到今天这太阳这蓝天，便已经是上天，不，是太子殿下的恩赐。”
　　一听到无心村，正在为她把脉的木棉神情变得有丝古怪，目光变得深沉些许。
　　“你很想要回那个村子？”木棉问。
　　佐伊不假思索地点头，又顿一下才说：“如果太子殿下能放我回去，那该有多好……”
　　“那你可能要等到老死，”木棉毫不留情地说着起身，“跟我过来。”
　　“木棉大人？”
　　“只要你愿意配合，我会让你如愿。”
　　……
　　前晚一事，经过一天一夜的发酵，人们口中的相传，演化再演化。
　　再加上今天，那位佐伊将军居然出狱了！
　　皇城内，轰动不小。
　　“看来太子殿下是终于对那亡国皇女死心了，真好。”
　　“怎么看出来的？”
　　“佐伊将军都出来了，不就说明一切了吗？但听说那个巫女秦霜和佐伊将军长得很像，细品滋味感觉就怪怪的。”
　　“巫女不出意外，就是太子妃了！”
　　“啥时候能让俺们开开眼界？俺老早就好奇佐伊将军穿上裙子的样子了！肯定特别好看！”
　　沿路听着这些议论声，林杰也是哭笑不得，要是被那姑娘听到，绝对更想跑了。
　　至于另一位主角……
　　林杰这心里萌生出小许的慌张。




第5章 第五章 自暴自弃
　　来到兰轩亭口，林杰先是让门口的守卫进去通报一声，才轻步进去。
　　然而，这位太子看起来比他想象的要平静得多，都这种时候了，还坐得规规矩矩，在抚着六弦琴，这琴音，犹如高山流水。
　　听着便是一种享受，能平复人躁动的心情。
　　“你怎么来这了？”顾子良问，没有睁开眼。
　　林杰行礼道：“太子殿下，秦霜姑娘说要向木棉大人道谢，所以我就暂时让他们单独聊聊。有木棉大人看着，应该可以放心。”
　　“木棉……”顾子良抚琴动作一顿，抬眼平视眼前的护卫，又将腰间的折扇抽出来紧握在手心里，“她，昨晚休息得怎样？”
　　“回太子殿下，秦霜姑娘她失眠了，昨夜看了一晚的书，还说受益匪浅。”
　　“……”
　　“多半是没见到太子您睡不着才失眠？反正依我看，太子殿下您还是有戏的！您再想想昨晚，她知道您不回去，言语中还是有些失望和落寞，”
　　说着，林杰挠挠头，“但前提是您不能像对待皇女那样对她，不然……”
　　顾子良眉头一皱，低声喃喃：“我何尝不知道。”
　　“对了，太子殿下。听说……您将佐伊将军放出来了，所以您对皇女应该是彻底放下了吧？”林杰很不确定地试探着问。
　　说到佐伊将军，林杰心里叹气，也是百般无奈。
　　若非是太子殿下几日前，好巧不巧撞到梦绾婷皇女从后抱着佐伊将军，将军他断然不会落得个蹲地牢的下场。
　　佐伊将军对皇女根本没那意思，连他都看得出来。
　　真的不相信太子看不出。　
　　哎，会如此，仅仅就是因为皇女的眼里只有将军吧。
　　感觉上，就是醋坛子被一下打翻好几十罐，导致理智丢失，根本无法控制住情绪。
　　这问题就像抛进大海的石子一样，没有得到回应。
　　“……太子殿下，请先恕我冒犯之罪，”
　　林杰正色道，“梦绾婷皇女和秦霜都是好姑娘，如果您还没想好，就请不要随意用情，这样不管是对她们，还是对您自己，都好。”
　　“……”顾子良沉吟着打开折扇。
　　也不知道是不是太思念的缘故，只见那扇上，竟然浮现出一人的面容，正是佐伊，她笑颜如花。
　　盯着扇子上的幻影，他眼中的忧愁渐渐化开，最后只剩下柔情。
　　他思忖片刻，就想给出先前问题的答复，却在这时，似心中有感，一下起身。
　　“我本准备携你之手，与你白头到老，但你还是决意离去，是吗？秦霜。”
　　……
　　而在距离太子寝宫有几千米远的梦和宫殿里，这是顾子良专门为梦绾婷所修建的。
　　一身华丽金缕衣，金色长发蓬松尚未梳洗的梦绾婷不顾形象地直接奔出宫殿，见到不远处那熟悉人影后，泪腺一下失控，扑过去抱住对方。
　　“佐伊、佐伊将军——！太好了，你还活着！太好了！”
　　……
　　同一时间，皇城西门口前，五百米左右。
　　佐伊正跟着木棉朝城门渐渐靠近，四下再无他人，寂静非常。
　　凝视着那城门，一滴冷汗从她额间滑落，顺着白净的脸庞，悄然滑过天鹅颈，遂而滑入衣领。
　　穿过这扇门，出去不远便是乱葬岗。
　　城门紧闭，门内外都不见看守将士的人影，只有看不到却看得见的东西，那便是……从乱葬岗那里传来的巨大威压，足以粉碎人的心神。
　　饶是修为达到七阶巅峰的化神期老怪想要走过这门，也得耗上一些功夫。
　　至于佐伊将军，还用说？
　　可对于现在的自己，光是远远看着就有些受不住，她不禁减缓脚步，慢慢就停下了。
　　再看木棉，面不改色，泰然自若。
　　他不过五阶中游的化神期实力，却能做到这样，也是因为他所修行术法是专门克制这种的，术业有专攻，不过如此。
　　不动声色地看了两眼前面的那后脑勺，佐伊微不可查地呼出一口气。
　　此前，木棉用法宝定神针朝着她身上几个穴位扎了几下，她当然知道这是在作法，于是就悄悄打开了返璞归真。
　　木棉这人，只喜欢暗搓搓地在背地里搞事儿，没和佐伊将军有过正面交锋，因此她担心这人就是漏掉的众多条鱼里的一条。
　　其综合实力在修仙界里，也是可圈可点，硬要说个强度……
　　嗯，他勉勉强强算是十分之一个佐伊将军。
　　佐伊记得清楚，他前前后后经历父母早逝，姐姐入宫后被赐死，弟弟饿死，孑然一身的惨剧。
　　随后他拜仙师，勤加苦练。
　　值得一提的是，木棉在遇见这仙师，脱胎换骨之前，还是个女儿身。
　　这仙师在现代或许可以去某国就业一下，绝顶大火！
　　且不说仙师为何人，是怎样办到的，木棉适应这新身份时的心情，肯定和自己不一样。
　　用不了多久，这厮就会成功复仇，让仇人皇帝失去所有，将利刃刺进皇帝的心脏，随即百姓效仿……
　　万剑穿心！
　　不仅仅如此，还蛊惑百姓饮其血吃其肉！
　　再之后，他还顺手灭掉鳴丹国……
　　坏事干尽了，木棉这人就去给家人上坟，在坟头喝酒，大仇得报却仍是一脸不开心的样子。从此以后，销声匿迹，生死不明。
　　也许连他自己都意识到了，私人恩怨怎么可以牵连这么广？
　　真就为一人，毁灭世界？
　　佐伊想捂脸，但还是没有这么做，只是微垂着眸子，轻轻叹出一口气，气若幽兰。
　　这一声叹息过后，空气中便多出一股淡淡的清香，沁人心脾。
　　因它，走在前面的木棉脚步一顿，蓦然回首。
　　随即他发现身后的人不知何时早已停下。
　　只见仙子微微蹙着眉，似有烦恼在心中未能排解，令人不由去猜测她的心事为何，想要为她分担一点。
　　她马上就要踏出这令人难受的地方，怎看都是一件开心事，木棉心知她的忧愁在别处，只是不知道具体在哪儿。
　　但想想又感觉自己可能知道。
　　据他所知，无心村的巫女都能窥探天命，她应该也是如此。
　　现在的无心村只是一片荒芜，再无人烟之事，这姑娘断然该知道，而让无心村变成这样的人，不是别人，正是他最尊敬的阿沐大人。
　　让他不明白的是，那位大人为何遗漏掉她？
　　她确实美，美得超越人类的范畴，但那位大人还不至于为美色，放她一马。
　　斩尽杀绝，绝不留下后患，这方是大人的作风。
　　还有就是，太奇怪，为何从她的身上感觉不出灵力流动，人一旦出生或多或少都应该会从天地间吸收一些，存入体内。
　　木棉失态片刻，扭头轻咳几声，再次看向佐伊道：“你就打算这样出去？以你的模样，怕是半路就被人拉去充当青楼花魁了。”
　　作为当事人的佐伊却像是想到什么好笑的事情，嫣然一笑。
　　樱唇微抿，她轻微努着嘴喃喃：“花魁？您说笑了，这怎么可能呢。但是，我们这样真的不会被太子殿下发现吗？”
　　这笑容好比拨开云雾后，见到的那缕阳光，木棉情难自已地注视着它，难以忘怀。
　　待她话音落下，木棉才是回过神，自觉匪夷所思地望着她，“姑娘，你来自无心村，有些东西不需要我说明，你应该可以自己看到不是？”
　　闻言，佐伊脸上闪过一瞬的“惊讶”，转眼又被“寂寞”的表情替代。
　　“大人。我的确出自无心村，但只在三岁之前呆过，之后便在村外居住。没办法，我体质太差，悟性也不好，不适合修行。”
　　佐伊明显有在“自暴自弃”，清冷俊俏的面容上挂着“无奈”二字。
　　闻言，木棉立即动用灵识窥探她体内，不出意外的没受到一丝阻碍。
　　细看，里面真就是空空的，一丝灵力都没有。
　　他本以为她就是身子骨弱了点，却是弱到无法在体内存储灵力的地步？这体质，从某种意义来说，算是百年难遇啊……
　　但这样就说得通了，木棉顿悟，是这姑娘刚好错过，事情发生的时候不在场！
　　“哦哦。”木棉诺诺应声，心里暗暗松口气，他就知道那位大人是不可能犯这种低级错误的。但他心下也是想知道，若是那大人真见了这么美的人，会不会有一点动摇。
　　看到木棉这么容易就信了，佐伊在心中窃喜，不过她说的这些都是真事，是漫画作者在设定集里提到的。
　　“秦霜姑娘，我还有个疑惑。关于无心村一直有个传闻，”木棉沉声道，有谨慎，“一旦有人泄露天命，亦或是违抗天命，整个村便会遭遇灭顶之……”
　　“嗯，这传闻是真的，”佐伊淡淡道，“其实不瞒大人您说，无心村已经没了——是我年幼的弟弟将天命泄露了。”
　　弟弟？
　　木棉脑海里浮现了一张失去生气的男孩面容，想要说点什么，但转念一想便又作罢，紧跟着，他忽然想起一些过往。
　　曾经，他有个姐姐，也总是为他做的错事向别人弯腰道歉。
　　想着，木棉的心情一下就变得沉重。
　　不知为何木棉突然有种感觉，她想要回无心村，并非是思乡这样简单，而是为了她的弟弟。
　　替弟弟承担罪责，这就是作为姐姐必须背负的命运是吗？




第6章 第六章 秦霜姑娘，我一定会将你带出去！
　　“那你回去是想要替你弟赎罪？”
　　木棉眉头一皱，有些感伤，“那是你弟弟干的，而你就是你，我觉得你，你应该活出真正属于自己的人生才是啊。”
　　佐伊微“愣神”，抿着嘴叹息，缓缓抬头往那天空一瞧。
　　“大人，你可知道，天道老爷一直都在天穹上，偷偷摸摸扭转着每个人的命运？”
　　木棉神色一变，提醒道：“姑娘，谨言慎行。”
　　但佐伊仿佛没听见他的声音，又道：“他时刻在营造一种天命不可违，哪怕有心改命，最终也会回到既定的结局，这般的印象。这印象在人心根深蒂固，时间一长，自然成真理。”
　　修仙的人都晓得一个道理，对天道必须持有敬畏之心，不然会被关进小黑屋里去。
　　可是眼前的女子如此明目张胆议论天道，它却似乎没什么反应。难道这就是无心村巫女的特别之处？
　　木棉紧张起来，内心激动，“巫女秦霜，你想要表明什么？”
　　“我想要告诉大人的是，命运是可以改变的。”佐伊一本正经地说。
　　木棉心跳顿时漏掉一拍，只觉得周围气氛都变得神圣起来。
　　又听佐伊继续道：“要改就必须弄出大动静，最好是颠覆过往的一切，只有这样，天道老爷才来不及进行修正调和。”
　　木棉登时眼前一亮，那说的不就是自己？
　　那么说出这番话的巫女自己，是不是也有颠覆什么？
　　好奇，他很想要知道。
　　可能他的意图过于明显，不等他开口，对方先回答了。
　　“前夜，便是我踏出的第一步。我刚刚说过的吧，我弟弟能看到天命，也就是他将我的命运告知了我。”佐伊说着叹口气。
　　这些话让木棉心神一晃，自己付出的是女子的过去和未来，而她却是牺牲掉干净纯洁的身子吗？
　　自古以来，女子贞洁胜过一切，这是多大的觉悟啊！
　　更何况还是这般超凡脱俗的美人！
　　木棉不由想知道，能让她做出这种决定，她所背负的命运又是怎样的？
　　这还是他第一次对复仇以外的人事物，产生浓厚兴趣。
　　然而，“大人，我们这样没问题吗？”佐伊突然问。
　　对方显然不想就那个话题继续说下去，木棉不免有些失落，但确实没理由再追问，也只能放弃。
　　“放心姑娘，我的术法至今没失败过，太子殿下不会……”
　　木棉话刚说一半，就看到林杰的意外到来。
　　不应该，这术法用过千百来次，从没失败，为什么今天就？木棉感觉如果不发呆不聊天，大概还能拯救一下。
　　“难道……！”佐伊见他神色有变，立刻回头。
　　下一瞬，那纤弱的背影看起来充满失落和遗憾，木棉不由有些愧疚，好好的怎么就突然出了岔子？
　　又见林杰小跑几步过来，眼睛眯着笑道：“你们说个话跑得真远啊，你们说完了没，太子殿下那边在催了。”
　　面对林杰，佐伊欲言又止，宛如一只受到惊吓还没缓过神的小鹿崽。
　　瞧着这样的她，木棉这心里好似压着一块巨石，很是沉重。
　　接下来两人说些什话，他没有去听，只是最后佐伊回身朝他作揖的时候，他还是没忘记回个微笑。
　　佐伊走了，连带着胸腔内那股躁动……不，它还在。
　　伸手捂着胸口，木棉眉头紧紧皱着。
　　他发现，那抹纯洁白净的身影，似乎在自己未曾察觉下，已是悄悄扎根于心间，挥之不去。
　　太子殿下绝非只是催催而已。
　　看来这位是打算向巫女隐瞒他自己可以将“气”留在他人身上，用于跟踪监视这件事，也是害怕巫女知道后，会心生隔阂。
　　但慢了，他已经告诉她了。
　　顾子良，对她这么执着重视，会是因为知道她来自无心村？亦或是……
　　不管如何，既然答应了她，就必须做到。
　　秦霜姑娘，我一定会将你带出去！
　　……
　　回太子宫殿的道上，佐伊越想越不对劲儿。
　　为什么顾子良没来？
　　虽说他有那神通，不需自己过来，也能知道那里发生什么了，但以他性格来讲，不来真是没道理。
　　要知道在原作里，一段相似的剧情里，他可是就当着某男配的面，直接将梦绾婷就地正法，那画面，香艳却过于暴力。
　　让人直呼，变态。
　　然而，转念一想……
　　可能是自己有所高估了，其实在这太子心中，自己真的就是个有点特别的，能用来暖床的女人而已。
　　毕竟喜欢皇女这么多年了，若是只因为睡过一次，顾子良就变了心，对自己好感多多，那这厮，做人也太失败了。
　　等等，顾子良做人好像一直挺失败的来着。
　　心念及此，佐伊神色微动，不打算继续这个话题想下去，轻微地抬头仰望天空。
　　又想到木棉那边的事，她感觉此次出来，能验证返璞归真对木棉有用，排除掉一个漏洞的可能，也还算不错。
　　看木棉情绪波动还有点大，但佐伊认为自己并没有做什么过分的事情。
　　她就只不过是，给某位被仇恨蒙蔽双眼的人树立一个崭新的人生目标，顺手为他增加一个前进路上的竞争对手。
　　她又能有什么坏心眼呢，是吧？
　　而且江湖上的人都懂一个规矩，杀人就要做好被杀的准备。
　　原作里，他杀了顾子良的爹，弄死无数黎民百姓，现在顾子良杀他就不行？没这个道理，但一想起木棉看着自己的目光。
　　佐伊心下忐忑。
　　他男身女心，居然都对自己产生好感，这是不是意味着，他全身心都是男人了？
　　那么，照此下去，她会和木棉一样完全被身体的性格同化？
　　大概？
　　不，是一定啊！
　　想着，佐伊眼角余光瞥见林杰一脸想说话，又在犹豫不决的样子。
　　“林护卫，你是有什么话想要对我说？”佐伊未语先笑，笑得很浅。
　　“咦？”林杰一咬牙，暗道一声豁出去了，试探着询问：“秦霜姑娘真的很想要离开这皇城？”
　　佐伊微愣下，淡淡道：“是。”
　　“果然啊。姑娘，我恳请你就给太子殿下一次机会，一次就好，”
　　林杰停下一转身，弯腰拱手道，“如果这之后，您还是初心不改，哪怕是冒犯殿下，就是拼了这条小命……”
　　“我发誓！我也一定会带您离开这里，不然天打五雷轰，死无全尸！”
　　他竖起剑指对天起誓，看向她，目光灼灼。
　　然而，却见佐伊第一时间别开视线，不与他对视，这一下子好比一泼凉水直接泼过去，护卫这心拔凉拔凉的。
　　佐伊知道，林杰这个人是不错的。
　　他认可佐伊将军的强大，便视她为知己。
　　在佐伊将军困在牢狱中的时候，他一有时间便找她说话，也从不放弃让她重获自由的机会。
　　最后也是在他的努力下，三个月后，佐伊将军出狱了。
　　如果站在这里的是将军，一定会答应，将军她最看重友情，可惜的是，他遇到的人，非是将军本人。
　　正常情况来说，是该委婉拒绝的，不过佐伊忽然觉得，假装答应下来，好像也不错。
　　缓缓回过头，佐伊凤眸微阖，稍作沉吟。
　　“林护卫，太子殿下能得你这般知交，可真是幸运。好，这事，我答应你，只此一次，下不为例。”
　　说完话，佐伊便越过他，走前面去。
　　真的同意了？
　　林杰的心就如同在坐过山车一样，也在此刻，从最低点一下起飞！
　　幸福来得突然极了，他没想到硬着头皮一试，对方还真就答应下。
　　他接连道几声谢谢姑娘了，心下不自觉细品佐伊刚刚那话。
　　知交，原来在这姑娘心中，自己和太子殿下不是主仆关系，而是知交。
　　确实，后者更符合两人的情况。
　　如此兰心蕙质的姑娘，怎就生得一副弱柳扶风的身躯？
　　哎，真是天妒红颜啊。
　　……
　　林护卫心里这点小九九，真是太容易看透了。
　　佐伊刚到太子宫殿门口，他忽然说：“姑娘先进去，殿下随后就来。”
　　随即林杰就很是放心地离开，一看就是去找那太子汇报战况。
　　这林杰看样子是转职成为太子的恋爱导师了？明明他自己都没什么经验，但话说回来，这顾子良……
　　好怂啊。
　　就这么害怕和自己面对面？
　　一般这种情况，他应该在房间里等着自己才对吧。
　　他不过来自是更好，她不用陪他演戏，省下不少心力，佐伊稍微撇下嘴，微微侧身，抬脚就要进屋。
　　“您就是秦霜姑娘吗？”
　　一道有些甜腻温软的声音忽然传来，让佐伊浑身一怔。
　　为何会这样，她说不清来由，只能判断为身体自己养成的习惯，也就是条件反射。她整理一下心绪，慢慢回头。
　　回眸不需一笑便是百媚生。
　　当一缕金发出现视野的瞬间，佐伊就脑中轰隆作响。
　　两秒后。
　　卧槽二字，险些脱口而出。
　　对面那皇女见到她转过来，真是那张眼熟得不得了的面孔后，心下也是喊了声……
　　天呐。
　　站在梦绾婷边上的青衣男，更是眼睛睁得又圆又大，心跳骤停两秒，差点原地去世。




第7章 第七章 借花献佛
　　这两天，旁人都相传太子宫内藏有伊人，袅袅婷婷，真乃神人焉，酷似佐伊将军。
　　顾长昀还不信。
　　因为屋里有美人，他那个四弟，当今太子怎么可能天天窝在兰轩亭？
　　现在见到了，他信了，有点怀疑自家四弟有毛病。
　　不是脑子有病，就是身体哪里有问题……
　　自从看到她，顾长昀发现，自己这视线就无法从她身上移开了。
　　“请问，两位是？”佐伊轻启樱唇，眉间微微一蹙。
　　不光是脸，连声音也有点相似啊……梦绾婷有些错愕地望着她，走得近些后停下，才轻声说：“梦绾婷。”
　　皇女一身浅色流仙裙，金发在春风中轻舞。
　　美好而又无暇，每个男人见了她都会不由得想起心中的初恋。
　　但男人，也不是每个都有初恋情结，稍微长大点，会更喜欢知性恬静，最好还带点清冷的女人。
　　显而易见，顾长昀就更好自己这口。
　　就是……知道这个一点不开心，顾长昀看过来的眼神，像要吃掉她一样。
　　这毫不避讳的目光，甚至让她有种被视线强上了的错觉，心里有别提多隔应。
　　但佐伊演技好，喜怒不形于色。两人都只是感觉这位美丽的人瞬间变得高冷了。
　　佐伊稍稍别开头，小声嘟囔：“这位公子，能别这样看着我吗？”
　　听着这声娇滴滴的公子，顾长昀笑意加深，“是我的不是。姑娘，你称呼我为三皇子，或是长昀殿下便好。”
　　“三皇子？”佐伊缓缓看过去。
　　这小心翼翼的模样，煞是可爱。
　　是个健康的男人就会产生将她拥抱在怀，好好“调教”一番的想法。
　　顾长昀也不例外，但可惜啊。
　　“绾婷皇女，你不是还有话要和巫女姑娘说吗？”
　　顾长昀的声音将梦绾婷飘远的心思拉了回来，她如梦初醒般，目光一寸寸地上移。
　　对上那双凤眸的刹那，梦绾婷心里咯噔一下，只觉有种熟悉的感觉，却说不上来。
　　“那个，谢谢，应该是您让阿良哥哥将佐伊将军放出地牢的吧，真的……真的非常感谢！”
　　话音刚落，梦绾婷那张瓜子脸就红透了。
　　闻言，佐伊很“淡定”地眨眨眼。
　　饶是原作里，佐伊将军要出来都还得有两个半月呢，提前这么多的？
　　而且，今夜子时一过，就该是巫女的大限。
　　原作里是病死在牢里，佐伊不由很没心没肺地好奇起来，巫女现在准备怎么个死法？
　　“您刚刚说……”
　　佐伊还想问点什，却见这皇女匆匆向自己鞠个躬就逃也似地离开了。顾长昀见状也不好继续呆着，说声再会便追上去。
　　唯有伊人在门一方，于风中凌乱。
　　佐伊没在门口逗留太久，便进入屋内。
　　她估摸自己在这皇城内，已经大有名气，就今天这样出去一趟，不知道又会传出什么花样来。
　　还是去的太医院……
　　佐伊朝着桌子左边的椅子，径直走过去。
　　刚要坐下，她就心有余悸地朝一个方向瞥了眼，然后她发现那张一片狼藉的床榻被谁人收拾得很干净，不禁凤眸微睁，有些吃惊。
　　顾子良此人患有重度洁癖，不爱他人碰自己的东西。
　　加上他的神通真的很实用，一挥手就能瞬间让杂乱无章的整个宫殿变得干净整洁，这太子宫殿里也就没有一个下人。
　　换言之，顾子良回来过了。
　　还是那句话，好怂啊这小子。
　　其实不仅是床，连那朵被自己动过的莲花灯也被放回原位……等等，这莲花……
　　她几步走过去，拿下那莲花灯。
　　然后将莲花灯放在手心上，和残留在脑袋里的印象作比较，佐伊瞬间就看出区别，之前那朵要比自己的手掌稍微大一点点，但这朵却是刚刚好巴掌大。
　　那莲花的去向，她心里有数。
　　啧，变态！该不会拿着那盏莲花灯在干或者幻想什么见不得人的事情？
　　佐伊放下莲花灯，气呼呼地坐在凳子上。
　　发呆良久后，她忽然偏头看向书架，架子上的书果然少了，恰恰就是少的自己翻阅过的那几本，她还能说什么呢。
　　大概这太子是想要从自己的兴趣爱好下手，所以拿走它们，也说明他可能是认真了。
　　放出巫女，似乎也说明了一件事……
　　现在在太子心中，她的地位超过了梦绾婷，还是立刻放，更证明他内心的急切！
　　在原作里，佐伊将军一共会被关三个月，巫女是在将军进去第十七天病死在牢里。
　　你品，你细细品，漫画里他对梦绾婷都没这么用心的。
　　如果她就这样逃了，他该不会就上演一场全武林通缉落跑甜心的年度狗血大戏？
　　还有可能黑化……
　　佐伊有些坐不住，索性起身在地板上轻轻踱步，然后将那些有关顾子良的乱七八糟的想法全部置之脑后去。
　　她可是要干正经事的人！
　　既然现在巫女被释放，那么应该就快揭晓天元国国君临死前交给将军的密卷内容了，上面只有用楷书书写的“九罪”二字。
　　何谓九罪，一直被某些人津津乐道，甚至写书分析，虽然没人知道到底说的对不对。他们会这么感兴趣，也是缘于江湖中一直有个宝库的传说。
　　宝库名为，海天一色。
　　相传宝库里有着数之不尽的珍稀秘宝，现已绝迹的奇花异草和各种武林秘籍，还藏有这个世界的真相，反正里面珍奇东西特别多。
　　也只有开启九罪的人，才能知道宝库的具体坐标，才可能拥有这些财富。
　　就像珍贵的仙草附近，必定潜伏凶猛妖兽一样，这宝库一现，也就代表灭世大劫的开始，到那时唯一能阻止世界被毁，天道泯灭的……
　　只有自己的牺牲。
　　佐伊沉吟片刻，低头看向腰间。
　　眉间微皱。
　　那个地方原本有放着一把白色的细剑，乃是天下最美的剑，名为非兰。
　　全世界，也只有将军一人能将剑身抽离剑鞘，意味着巫女死后，非兰将会成为无主之剑。
　　就算是不能用，也会引起不少人来抢夺吧。
　　如果她料想得不错，应该会有个大前辈，也是佐伊将军的老友会前来收尸，一并带走非兰。在他那儿的话，倒是不用担心非兰会落入贼人手中。
　　非兰原本也是阻止灭世大劫的关键之一，但很无奈，为不暴露身份，她不能站出来拿回它。
　　也因此，她只能曲线救世……
　　路是自己选的，再难，也必须闯出一条活路来！
　　但其实细想之下，这条路比用剑打打杀杀似乎来得轻松那么一些。
　　佐伊侧过身，将桌面上的茶碗茶壶全数放在凳子上，再添上一碗茶，将食指没入其中打湿。
　　然后佐伊朝着桌面的正中心一点，留下一个小小的水印。
　　天元国也同样处在大陆的中心，而那些人的计划就是以它起点，用某种方式将天元国灭掉了。
　　一国灭，其余八国随后也会踏上覆灭之路，等到九国全灭之时，便是宝库现身之刻——这也就是他们的计划！
　　接着佐伊将手指朝西南方向一划，留下一个水迹连贯的斜杠，以及一个小小的半椭圆水印。
　　这里对应着鳴丹国，也是他们的下一个目标，木棉则是他们派来的小推手。
　　光是除去木棉一人，还远远不够，因为木棉这些年来一直很努力搞事情，都可以颁发一个年度最佳员工奖了。
　　但因为巫女姑娘假扮的将军提前出狱了，密卷信息也被提前揭露，顾子良一众人将要面对的情况，也会比漫画里的稍微轻松一点，真的也就一点点。
　　尚需再完成两件事情，他们这步棋就再无活路。
　　首先，是围剿乱葬岗。
　　乱葬岗，顾名思义就是随便埋尸的地方。
　　不过那里的尸体，却不是死的，是特别鲜活的，甚至形成一股不可小觑的庞大势力。
　　这乱葬岗里的家伙，明明过于强大，却是特别苟！
　　第二个有关鳴丹国的皇帝，为不引起民心动乱，多年来隐瞒的事情……
　　这些事情非是一两三日就能结束，还需长期规划。大事化小，逐个解决，才是明智的选择。
　　然后佐伊又在桌上写了个“罪”字。
　　九罪九罪，在他们的计划中，意在播下罪种，或许也可以理解为戳破人性当中那层名为理性的纸张，让人类丑陋的一面完全暴露，几近疯狂。
　　木棉给顾子良药中添加的东西，就是名为涩欲的罪种。
　　虽然顾长昀看起来就是个lsp了，但他真是本性使然，木棉没对他动手脚。
　　罪种本有两种方式除去，但第二种漫画中没人成功过，那便是用时间来消磨。
　　第一种简单暴力，是用那白色细剑非兰的剑气贯入体内，将罪种切成渣——这需要很高超的剑术，一不小心人就没了。讲真，她还真没这个自信。
　　她再次在桌上写上“时间”两字。
　　微阖上眼，细细琢磨片刻，佐伊眼眸一转，心里已有盘算。
　　起身走向那书架，旋即用目光将所有的书名扫一遍，佐伊很快从中找出一本武林美食大全，也是感慨，这次只能借花献佛了。




第8章 第八章 给力
　　佐伊不慌不忙地取出它，就这样站着，全神贯注地翻看。
　　在翻到一页的时候，佐伊纤纤手指一顿。
　　撕拉一声，她将它撕下来藏在袖子里，又若无其事把书放回原处。
　　随即佐伊坐回凳子上，趴在桌子上，装作熟睡的样子。
　　不知过去多久，佐伊的脸上突然传来奇怪的感觉，仿佛是有一只手正在拨开她滑落到脸上的发丝。
　　动作极其轻柔，小心翼翼，像是生怕惊醒梦中人。
　　虽然没有听到任何脚步声，但是佐伊知道是谁来了。她眉间微微一蹙，然后就感觉到那手指似乎颤动了一下。
　　“唔……”
　　佐伊眼睛慢慢睁开一条小缝，懒懒散散地看向来人，那双惺忪睡眼美得令人窒息，“是……太子殿下？”
　　“抱歉，还是让你醒了。”顾子良收回自己的左手。
　　“太子殿下，您是不是最近很忙？如果忙不过来了，我可以为你分担一些力所能及的事情。”佐伊淡淡道。
　　听到心心念念的人表示在担心自己，顾子良这心里就跟装满着蜂蜜一样，甜滋滋的。他不自觉浅浅一笑，“无事，你就这样歇着就好，万事有我。”
　　顾子良在心里默默给好兄弟林杰点个赞。
　　“是，殿下。”佐伊喏喏应声。
　　“我听说你从早上到现在一口饭没吃，一直在睡觉，”顾子良垂下眼帘，轻声说着，“所以我让御膳房做了些吃的，待会就给你送来。”
　　佐伊莞尔一笑，“谢谢。殿下。”
　　“那我便走了。”
　　顾子良说着就转身。
　　“殿下。您这一走，何时才会再回来呢？晚上会吗？”佐伊连忙叫住他，眨眨眼，顾盼生辉。
　　顾子良回头凝望着她，有些迟疑，“……不了，有点事。”
　　“这样啊……”
　　佐伊眉间的紧皱加深几分，面露“失落”之意，抿抿嘴才说，“那殿下，事情再重要，也比不过身体，您也要注意休息。”
　　这是梦吗？她真的在关心我……
　　顾子良点个头挥袖离开，总之，那件事得速战速决了。
　　这一去是得几炷香的时间才回得来了，毕竟密卷一事，对于她来说，要理清楚是容易。然而到他们那边，直接就是地狱级别的文字解密游戏。
　　现在只希望，她在桌上那一点一划，顾子良能够福至心灵，读懂其意，也算是一个临别的礼物和奖励。
　　顾子良今天这表现，真心不错。
　　作为一个不懂爱，不知道如何去爱的人，能做到这种程度，也算是很努力了，值得夸奖！
　　满分十分，她给六分！
　　不经意间回想起顾子良那抹浅笑，佐伊的心中忽然有些悸动。
　　到这，她摇摇头，用双手拍拍脸颊。
　　不能想了，不要继续想了。
　　约莫半碗茶功夫过去，提着饭篮子的三五个白衣宫女来到宫殿前，喊了一声，“姑娘，饭菜来了，麻烦出来领一下。”
　　没得到顾子良的允许，他们根本没胆子迈进一步。
　　这波，要扣分。
　　佐伊捋了捋长发，起身走过去。
　　好东西来了！
　　……
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　皇城的众多皇子，均是爱美之人。
　　得知顾长昀见过太子宫内藏着的佳人后，皇子们也是以兄弟情深为名，纷纷前来打搅。
　　要说那佳人，见过的人都夸她，顾盼遗光彩，长啸气若兰。
　　又听今日一早，那女随太子护卫林杰前往太医院，轻颦浅笑如她，微微一笑倾国倾城。
　　下人眼界能有多高，文化水平多是一言难尽，他们所说的未必就是全部。
　　为何自己每次就都不在场呢？怎能不叫人惋惜，悔之晚矣！
　　一群人聚在一个诺大宫殿里，又是羡慕又是嫉妒地看着三皇兄顾长昀。以及还有一位意外来客坐在宫殿的上位，正是太后郭氏。
　　坦白说，他们这时候真不想看到她啊，都放不开了。
　　“三皇兄，那位秦霜姑娘真如他们所说的那么美？”
　　“是。”顾长昀点头笑道。
　　众皇子互相看对方一眼。又有个皇弟冒头问：“究竟有多美啊？”
　　“要论秦霜的美，恕皇兄办不到。她的美超脱尘世，人世间没有任何语言将它完美形容。”
　　此话一出，别说皇子面露震惊了，就连太后都一脸惊喜，惊大于喜。
　　“昀儿，你说着办不到，但你还是说了啊。”太后低喃。
　　“但是太子宫内灵气充足，我在秦霜姑娘周身却未能察觉到一丝灵力，可见她，或许是不能修行之人。”
　　“真是天妒红颜啊！”
　　“她身体真这么糟糕？要不请大神官，或者木棉大人给她看看，又或者去请教一下那些宗门，那些仙师？”
　　感慨之余，他们也情难自控地吐槽着这太子未免太过小气，藏着干嘛，带出来让大家一起想想办法嘛。
　　不行！
　　还是主动出击为好！
　　说曹操曹操就到，随着门外一人的高呼，顾子良的身影很快进入他们的视线。
　　是皇帝喊他来叫太后过去议事，当他进去，发现宫殿里坐满着人，各个脸色古怪，也是不由心下生疑。
　　但，他也就是怀疑一下，还不打算因此耽误时间。
　　“参见皇祖母。”顾子良恭恭敬敬地行礼。
　　太后一笑，抬手道：“起来吧，不用这么多礼，这里都是自己家的人。”
　　“是。皇祖母，父皇有请。”
　　“好。哀家就先走了，你们继续聊。”
　　“恭送太子和皇祖母！”
　　看到两人要离开，皇子们心里这口巨石就要放下，不约而同起身，齐声欢送他们。
　　话尾音都还没有完全落下，却见顾子良突然问起：“不知皇祖母你们在聊何事，可否与孩儿分享？”
　　余下的声音戛然而止。
　　这顾子良的脾气，他们是知道的，一旦有了碰他东西的心思还被察觉，会有怎样的下场，看看佐伊将军的情况就明白了。
　　什么？你说，亲兄弟不一样？
　　古往今来，对自己亲兄弟动手的皇室子弟那可多着呢！
　　一众皇子登时心里发怵，此时也顾不上什身份还是什别的了，对着太后使劲儿挤眉弄眼。
　　他们这心思，太后又怎会看不出。所以太后面色慈祥，温柔地开口说：“良儿，哀家和他们只是在交谈，如何才能让秦霜姑娘恢复健康而已。”
　　原本他是不想好奇的，可是他们的神色，实在过分诱惑。现在听太后一说，顾子良恍然大悟，有丝庆幸自己问了。
　　再看众皇子，他们的心情怎么说呢，就是……很复杂，还有点想要逃跑。
　　但顾子良似乎没有追究的意思？只听他轻声说：“原来如此，但秦霜之事，我自有考量，就不劳烦诸位皇弟，三皇兄，还有皇祖母操心了。”
　　太后会心一笑。
　　这次两人是真的走了，在场的皇子中，有至少三分之二的人都纷纷松口气。
　　只有顾长昀意味深长一笑，心下暗道，情况没那么简单。
　　而顾子良的确没想深究，因为他的脑袋里全是那个姑娘，还有稍后要谈的事情，无暇去顾虑其它。
　　但也是疑惑，为什么总有人惦记上自己的东西？
　　边上，太后郭氏似笑非笑地打量着他。
　　虽然他没有很直白地说出想法，但太后凭借着他那一番话，就笃定一件事，心中大喜：
　　距离抱太孙的日子，果真不远了！
　　而这时的佐伊正看着桌上的五篮子食物，有点发愁。
　　太多了，真的太多了！
　　佐伊舔舔嘴角，有点想吃一口，但想想又放弃了。
　　她是打算把这些打个包带走，篮子是累赘带上不方便，该用什么装是个难题。
　　佐伊眸子一瞥，看向那床榻，顿时有想法了。
　　片刻后。
　　食物用白色被褥打包完毕，佐伊将它放在桌上，自己坐回凳子，长长地抒出一口气，暂作休息。
　　很快，殿内的花灯便亮起来。
　　佐伊偏头看向百叶窗，外面已黑得伸手不见五指。
　　今夜，好像是自己到这个世界后，见过最黑的一晚。
　　佐伊起身慢慢靠近窗，将它大大打开，抬头望着夜空。
　　视野里，只有一颗星宿，再无他物。
　　《三国演义》里，有位名为诸葛孔明的大人物去世后，会有一颗星陨落，那么“佐伊”的消失，那夜幕上的星宿也会有所反应吗？
　　佐伊将军不是谋臣，但在江湖上的影响，却可以媲美孔明先生了。
　　将军一去，武林中定会掀起不小风波。
　　“秦霜姑娘。”木棉的声音突然出现。
　　这声音是直接传入脑袋里的，也是考虑到她现在还处在被顾子良监视的情况下，才不得不采取的措施。
　　佐伊心头一动，可算来了！
　　“请不要动，不要表现出任何异常，保持现状。”木棉又说。
　　佐伊浅笑下，示意自己知道了。
　　随即她就感觉从远处吹来一阵香风，风中暗藏着纤细的定神针，它们精准地扎中她身上的几个穴位。
　　风掠过她身的瞬间，一个由水雾凝成的人从她身上脱离，向后倒退回凳子上，趴在桌上似在睡觉。
　　佐伊很自然地转过身，视线平滑地扫过那道水雾。
　　它的外轮廓不管怎看，都和自己一模一样，正是顾子良留在她身上的“气”的模样。
　　虽在漫画里见过了，但还是不免有些惊艳。
　　上一次木棉只是想要将它封住，这次倒是一鼓作气，直接把它给打了出来。
　　也是给力。
　　就和顾子良一样的给力。




第9章 第九章 还是不要再见面了
　　“姑娘你可以出来了。”木棉的声音再次出现。
　　“嗯。木棉大人，我可以带走一些东西吗？我担心路途遥远会饿，所以……”
　　佐伊话说一半，有些“难为情”地止口了。
　　对方回得干脆，“可以。”
　　“谢谢木棉大人，我马上就出来。”
　　佐伊回头看着那包有点沉的东西，暗暗思索，得想个办法美美地带着它出去才行。
　　……
　　距离太子宫殿正门方向，有百米左右的一座假山后，木棉负手而立，四十五度仰望着天空。
　　来之前他还特意换上自己最喜欢的一件银灰色大褂，太医院的人都说这件衣服特别适合他。
　　散披的鹤发在风中轻舞，一张娃娃脸上略带沧桑。
　　屋里那位姑娘今夜就会离开这里，往后估计就再也不会有相见的机会，他只是想要尽可能将自己最好的一面展现出来，即便是那姑娘可能根本不会留意到。
　　看不出，那也挺好。
　　他也有理由，断了这份念想。
　　但是……有点慢啊，难道她要带走的东西很多？
　　一闭眼，木棉脑海里就浮现一位纤弱美人提着一个重物慢慢挪出来，一步一停，眉间微蹙的画面，太令人疼惜了。
　　他真想直接进去帮她拿！
　　但稍微放开灵识，木棉就能觉察到，顾子良的“气”将整个宫殿笼罩着。
　　术法尚能掩人耳目混进去，但他自己一进去就会留下足迹，被察觉，到那时就功亏一篑。
　　不只是愧对姑娘，还没脸去见那位大人。
　　“木棉大人，呼，抱歉，久等了。”
　　令人想念的声音一响起，木棉登时睁开眼，朝外面走出两步，循声望去。
　　只见她还是穿着那白色长裙，在她的头上多出一朵纯白莲花，宛如采莲的九天玄女，清澈又绝世。
　　她左手提着一个条纹素雅的包裹，手如柔荑，朝着他所在的方向，慢慢靠近。
　　所携带的东西也不是什巨重之物，看着是一个寻常女子可以接受的重量，却让她气喘吁吁，香汗淋漓。
　　这姑娘真的身体太弱了，看到她这样，他怎么能放心让她独自离开这皇城，步入江湖当中。
　　不论是城内，还是城外，亦或这武林，都已处在刀锋之上，暗流涌动。
　　更何况她还是无心村最后的遗孤……
　　真怕，这一次见面就是诀别，生死之别。
　　但或许真的也只有冥界，才是这世道最后一方净土。
　　“大人？”佐伊停在他面前。
　　女子幽幽的体香慢慢钻入他鼻腔，吐气如兰，让他有点精神恍惚。
　　木棉迅速收拾好自己的情绪，扭过头咳嗽一声，摸出一个紫金小葫芦，递给她。
　　“嗯？”佐伊眨巴眨巴眼睛。
　　忽然有滴汗水滴落在她长又卷的睫毛上，水滴一散，纯净灵动的眸中渐渐氤氲着些许湿气。
　　见她有些难受的样子，木棉抬手一点，为她去掉那些水珠。
　　“谢谢大人。”佐伊淡淡道。
　　木棉点头，看向这葫芦缓缓说：“将你的东西装在这里面，更轻巧。这就算是我的一番心意，收下吧。”
　　闻言，佐伊眉间紧蹙，轻咬贝齿，目光很坚决。
　　“木棉大人。无功不受禄，这东西，我不能收。”
　　意识到自己说错话了，至真至纯如她，又怎会平白无故收下男子的东西。木棉立刻弯身就要道歉。
　　但话还没出口，一声惊叹就幽幽飘过他头顶，“哇，才注意到。木棉大人，您换衣服了是吗？这身衣服很适合您呢。”
　　居然注意到了……
　　木棉心下苦涩，这教他还如何割舍得下？
　　一次次地让他拥有，又不断夺走，太损了，老天爷为何这样残忍？！
　　最可笑的是，自己这心里居然还在庆幸，现在是个男人吗？
　　木棉暗自咬牙，半响后，心情平复了。
　　他抬头笑道：“谢谢。为表示感谢，你果然还是收下它吧。”
　　佐伊微“愣神”，有些“犹豫”，“……那我就恭敬不如从命。”
　　“还有，待会儿要到西门口的时候，将这个服用一粒，你会好受一些，”木棉摸出一个红瓶子和一个雕刻有青鱼的玉手镯，“现在就将这手镯戴上，能保你在乱葬岗上一路无事。姑娘可莫要再推脱了。”
　　“好吧。如此大恩大德，秦霜今生没齿难忘……”
　　佐伊轻轻点头，接过葫芦和瓶子，手镯。
　　刚把手镯子戴上，她就见它发出微弱的白光，将周围三寸之地照得亮了。
　　佐伊凤眸微微睁大，带着温度感应的照明手镯？
　　接下来的一路上，木棉没有再向她搭话，也不是不想，只是想说的太多反而无从说起。
　　既是如此，不如就静静地陪着她。
　　偶尔偷看几下，将她现在的模样深深刻在脑海里，闲来无事时回想几番，这样就足矣。
　　大人，姐姐，还请饶恕自己，这真是最后的了。
　　到达西门口前五十米左右的地方后，木棉先一步停下。
　　天下无不散之筵席，是时候和这段缘分道别了。
　　“秦霜姑娘，出了这扇门，径直朝东面走，这样你就能回到集市上，然后赶紧先找个客栈休息吧，太晚了。”木棉缓缓道。
　　“好，木棉大人，秦霜记住了。非常感谢您能送我到这里。”
　　佐伊握紧手里的紫金小葫芦，朝他一笑。
　　看着她的笑，木棉有些愣怔。
　　他迟疑着张开口，很想要让她离开鳴丹国，走得越远越好，也就看到佐伊毅然朝门走过去。
　　门那面的家伙们，似乎是迫不及待想要吞噬门这一面的人了，明明隔着一扇门，她却能“看到”它们疯狂的模样。
　　佐伊伸手将城门缓缓拉开。
　　刚开一条小缝隙，刹那间，一股霸道的气劲儿扑面而来，将她吹得有些站不稳。
　　忽然，她左手上的玉手镯闪过一阵耀眼白光，须臾之间，便让那股气劲儿凭空消失，也是出乎她的意料。
　　这雕刻有青鱼图腾的玉手镯，漫画里有出现过？
　　老实说修仙界法宝众多，没太显著的特征，还真难记住，比如它，就没什么印象。
　　她也就暂时不去细想，稳住脚，想要喘口气，又听到木棉的声音在身后响起。
　　“放心去吧。”他声音变得低沉了。
　　佐伊回眸嫣然一笑，“木棉大人，有缘再……”
　　“秦霜姑娘，”木棉凝望着她，神情严肃，“还是不要再见了。”
　　话毕，他就头也不回地转身离开，那道背影充满决意，也有点仓促逃走的意思。
　　看着那迅速消失在视野的身影，佐伊慢慢合拢嘴，将没来得及说出口的“会”字咽回去。
　　该说不愧是有明确目标的人吗？木棉懂得为大局舍弃某些东西，就在刚刚，他做出了选择。
　　算是情理之中，意料之外的发展，看来自己下的功夫还不够深。
　　但是心情有点复杂起来了，这究竟算是被男人甩了，还是被女人甩了啊……
　　佐伊同样没有被这些乱七八糟的思绪困扰太久，她回过神，深吸一口气就去把门拉开到可以容许自己通过的宽度。
　　随即她穿过这扇门，真正踏上皇城以外的土地，还随手关上门。
　　“径直往东是吗？”佐伊轻笑一声，嘟囔道，“不，我要径直往西……！”
　　突然，天空轰轰两声响过！
　　她条件反射地身体一怔。
　　一时间，她居然分不清是要下雨了，还是有人要历劫，又或者单纯是天道想证明一下存在感。
　　“话说回来，哪边是西来着？这边吧应该。”
　　然后佐伊就转身，意气风发，笔直朝着……东面走去。
　　……
　　鳴丹国的百姓作息规律，日出而作，日落而息。
　　半夜时分，所有街市除青楼那片地带以外，全是一溜的漆黑，不见光亮。
　　但今天有一家客栈不知何缘故打烊晚了。
　　店小二还在收拾着东西准备关店，却在这时，空气中忽然飘来股淡淡的清香，一道黄鹂出谷般的声音自门口方向传来，“小二，可还有房间？”
　　“客官，几个人啊？”店小二条件反射看过去。
　　只见一位姑娘左手持紫金葫芦，静站在门前。
　　她穿着一身朴素白衣，那白净俏丽的脸上挂着一丝微笑，当真是倾国又倾城又倾心，美得让人目不转睛。
　　店小二这种平民老百姓，哪里见过这种美色，他这脑袋一下就昏昏沉沉的，心脏像是要爆炸一般狂吠不止。
　　看着小二这一脸的傻样，佐伊莞尔一笑，重述一遍自己的问题。店小二似乎稍微回过点神了，连忙点头。
　　“有有有，姑娘，楼上请！俺带你去看看！”
　　“谢谢。”
　　随即她就选了店小二最先带自己去看的那间房，做过登记，便回屋了。
　　店小二望着她房间的方向，杵在原地，也是久久回不过神，暗自回味那抹清香。
　　突然客栈掌柜从帘子后走出，见他发呆，当即就训斥说：“你发什么愣呢？”
　　“掌柜！？掌柜，俺跟你说，就在刚刚，俺们客栈里来了个仙女！”
　　“别瞎想了，哪来的仙女，快去收拾东西关店！”
　　……
　　躺在客栈的床上，佐伊抿抿嘴，忽然回想起那店小二看着自己的模样，心里也是一阵唏嘘。
　　啧啧，感觉那小子再多看几眼就会心跳骤停，原地去世。
　　在不知不觉之间，演戏好像成为习惯，成为自然。
　　其实变成女人，还是美女，在不被推倒的前提下，滋味也蛮不错~
　　虽然不明白，为什么自己对付起男人来真就挺有手段，硬能说，可能这就是天赋吧。
　　她在方向感这点就没什么天赋。
　　从小到大分不清东南西北和左右，这下好了，原本天花板的佐伊将军因此有了一大短板……
　　路痴！




第10章 第十章  无法感同身受
　　也不知道是不是因为终于离开皇城，那颗悬着的心落下了，困意很快席卷而来，佐伊慢慢合上眼，呼吸变得均匀。
　　那莲花灯也在桌上悄然释放着令人舒心的香气。
　　灯一灭，天也亮了。
　　被窝里的佐伊翻个身还没醒来，忽闻一道震耳欲聋的公鸭嗓不知从何处传来，“这世道是怎么了啊——！”
　　这声音直接将她惊醒。
　　翻身坐起就想去一探究竟，但她又觉得直接出去不太好。
　　朝自己穿着的裙子一瞄，她灵机一动，当即就掀起这裙子，朝最里面那层布料伸出手。
　　撕拉一声，她从上面撕下一块布，然后捣鼓一下，临时制作出一张不大不小刚刚好的方面巾。
　　佐伊拿着它，走到铜镜前，稍加整理。
　　现在的她，不需任何粉饰玉石，只要保持整洁便能很美，戴上面巾后又多出几分朦胧美感。
　　对着镜子看了两三遍后，她满意地点点头，拿上紫金小葫芦，这才轻轻推开房间的门，朝外走出去。
　　然后佐伊远远地就看到客栈一楼坐满着人，他们不知为何都在交头接耳，那些话语也一字不漏地进入她耳中。
　　“我不信，佐伊将军怎么可能说没就没了？”
　　“哪能有假，就是昨晚去世的。现在整个武林都沸腾了……你朝着周围好生看看，你没发现多了很多外来者的面孔吗？他们都是来祭拜佐伊将军的！”
　　“没错！连邻国皇子也来了几位，反正来的人真不少！”
　　“听你们这么说，现在皇城里那才叫个热闹啊！”
　　“所以佐伊将军究竟是怎么死的？”
　　“被雷劈死的，还是连着被劈了三下！”
　　佐伊心头一颤，死了？还是被雷劈死的？
　　佐伊将军一生风光无限，坦坦荡荡，是武林上绝大部分人的向往，甚至被推上最强武将的神坛，谁曾想最后竟会落得个被雷劈死的惨淡结局。
　　在场人无一不悲愤，天公不作美，世道没有心。
　　“人都已经去了，还不给人留个安静。”掌柜瞥着那群人，小声嘀咕。
　　店小二也是叹口气，“虽然俺没见过那位将军，但是知道他的名气。他这一死，这江湖上怕是要不平静一阵子了。”
　　突然间，那群人又骚动起来，议论声中，多了很多惊叹声。
　　顺着风头，店小二很快就看到一纤细身影停在楼梯上，纤纤素手扶着扶手，登时眼睛亮了。
　　“掌柜！看到没！那就是俺说的那仙女！”
　　仙女？这哪里是仙女，明明比仙女更好看！虽然他也没看过真正的仙女长啥样子。掌柜看着那伊人也是连连赞叹。
　　可是这鳴丹国里，几时有这一号美人，她也是不远千里过来祭拜佐伊将军的？
　　再一看，美人如玉的脸上竟已挂满泪痕，令人揪心不已，很是心疼，想要为她擦去眼泪。
　　……
　　自听到巫女去世的消息那一刻起，在衷心祝愿其下辈子能有个好的人生的同时，佐伊也是终于察觉到体内的变化，虽然不大，但却是比以前充盈不少。
　　修仙界里的人啊，修为越是高，体内那堵“墙”便越是高且难以越过，也是防止被人窥探心境和真实修为。
　　但无论在怎样的世界里，均是个弱肉强食的道理，弱者不管怎么隐藏，在强者眼里都跟没穿衣服裸奔一般，被看得一清二楚。
　　佐伊将军的灵力至强至纯至柔，哪怕只是恢复一点点，要去查询在场绝大部分人的情况，也是绰绰有余。
　　就是，在她放出灵识一番搜索后，发现那一楼下有个熟悉的身影。
　　什么叫有缘千里来相会，佐伊今天可算是真的见识到了。
　　然后她便开始假想自己被顾子良找到后，下场会有多惨多惨。
　　比如被对方弄得怀上孩子，结果对方为继续和她做那种事，命令太医偷偷下药弄掉她的孩子……
　　又比如被对方弄得三天三夜下不了床，第四天还得被抱着去浴池里鸳鸯戏水……
　　这些都是发生在漫画里的真人真事，虽然主角是梦绾婷就是了。
　　但如果是被发现身份，她感觉地牢是不可能蹲的了，那太便宜自己了。
　　那顾子良最善良的举动，莫过于是把她直接送上处刑台，冠上欺骗整个武林的罪名。
　　这罪名也是她无法否认的。
　　眼泪哗啦哗啦就滚落下来，都说男儿有泪不轻弹，但她现在又不是男儿，那就随便弹吧。
　　感觉哭得也差不多了，佐伊便抬手轻轻抹去眼角的泪光，掩嘴苦涩一笑，牵动人心，见四面八百的目光投来，她登时像是受惊的小鹿，抿嘴低头，立刻上楼去了。
　　美人如花如仙，泪雨阑珊下，更显娇嫩，怎能不叫人想搂住她，在怀里“安慰”一番？
　　看到仙女离去，客栈的人也是望着她离去的方向，久久不语。
　　直到一位留有长长白胡须的老道咳嗽一声，将话题拉回正轨。
　　“我怀疑佐伊将军的死不简单，另有蹊跷。”
　　有人应道：“难道佐伊将军还能从棺材里突然坐起来说一声我是装的，吓到了吧？”
　　“不不不，小友你会错意了，我指的是，他的死可能和我昨夜观天象突然看到的大劫之象有关。”
　　“大劫之象？”
　　“大劫具体如何无法推算，但昨夜那颗突然陨落的星宿，我私以为正代表着将军。未来的武林，也正如无星无月的夜空，一片灰暗……唉不多说了。”
　　白胡须老道一扬浮尘，“我还是先去祭拜将军了，诸位请。”
　　老道离开后，不断有人跟上他的步伐离去，还有人去别的什事，渐渐的客栈里人越来越少，最后只剩下两桌子人。
　　“你们怎么还不走？”靠里那桌的人看向同桌的人说。
　　“刚刚那姑娘一定也是为将军来的人，你们看她都哭了，但她看着不是本地人，也不是什么名门之人，可能就是因为去不了才这么痛苦。”
　　“说得对！不如我们去邀请她一路前往！”
　　三个道士看看彼此，会心一笑，想法达成一致，即刻起身。
　　“这位兄弟，你也是为佐伊将军而来？要不……”
　　其中一人看向另一桌，在那里还坐着一位玄衣青年在斟酒。
　　“不是。”青年回他。
　　既然不是，那就没什话好说了。三人不再逗留，立刻上楼，期间还不忘整理下衣服。
　　来到那门前，三人都开始做深呼吸调整状态以防出洋相，其中个子最高的一人抢先抬手敲门。
　　“姑娘，我们是洞庭湖门下的弟子，正要前去皇城祭拜佐伊将军，如果姑娘愿意，可与我们一道去。”
　　话音未落下，其余两人的目光就落在他身上，有点不爽，明明一起来的，这家伙怎么可以捷足先登？
　　也就这时，门开了，吱呀一声。
　　方才隔着老远的距离，三人都只能看到一个侧脸，即便如此也是美得令人窒息，还在想着这般好看的人儿，正面又会是如何的惊艳？
　　但见门慢慢打开，佐伊一身纯白素衣，面带“疑惑”地朝她们望过来。
　　也就在这一瞬，他们才真正明白何谓美若天仙。
　　在三道灼热的目光下，佐伊再次轻微地低下头。
　　见状，左边的道士当即一把推开中间的高个子，向前踏一步，“这位姑娘，我和那家伙是同门的，他姓龙，我姓郭，你可以喊我郭哥哥。放心我会沿路保护你！”
　　“郭师弟！说话归说话，你还上手了，真不怕我回去告你一状？”
　　“别信他们，这两个小子指不定有什么花花肠子，我就不一样了，我这个人最纯情了。”右边的道士更是伸手同时将另外两人的脸往左边推。
　　“蓝师兄，怎么连你也这样？”
　　“胡说，明明师兄你才是我们当中最不纯情的！”
　　出自同一师门的三人眼看就要吵起来，佐伊忽然叹口气，缓缓道：“抱歉，还是三位自己前去就好。”
　　听到这话，三人也是愣怔住。
　　面前的人儿眼带惆怅，楚楚动人的模样，让人心如被猫爪子使劲儿挠一样。明明那时都哭了，为何又要拒绝？他们好奇又不敢深入去问。
　　她一定有自己的苦衷。
　　“好。姑娘，是我们打扰了。”又是那位个头最高的人说。
　　不敢问是一回事儿，但还是不想放弃，其余两人也是开不了这口，现在又被人抢先了，于是就顺着这台阶下去。
　　随即三人互相推搡着下楼，那两人用像要杀人的目光看着高个子，虽是借他梯子下的，但还是各种不爽啊。
　　却见那玄衣青年迎面走上来，他们不由疑惑，偏头看去。
　　但问那姑娘已是耽误些时间，三人生怕被自家师尊责骂，也是速度离了客栈。
　　三人一走，佐伊便要将门关上，紧跟着，又见人走来，也是面露“为难”。
　　佐伊轻轻地抿抿嘴，脸上绯红还未完全散去，“请……”
　　“别急着拒绝我。我和他们不是一个目的，我是为了它来的。”玄衣青年止步在她正前面，看着她怀中的紫金小葫芦目不转睛。
　　“为了它……”佐伊微微低头看一眼，又抬起头来，凤眸秋水盈盈带着笑意，“不如进来一谈？”
　　玄衣青年目光上移，直勾勾地对上那凤眸，暗道好一个我见犹怜的美人皮囊，也难怪道门那些修行人都把持不住。
　　常人看见多是一见倾心，青年暗道可惜，自己已经没有那种欲望，也就无法感同身受。




第11章 第十一章 公子，你可知孤独是会让人发疯的
　　青年忽然笑了，抬起右手摸摸右边耳垂上的红珊瑚石。
　　“美人的邀请，怎好拒绝，那我就恭敬不如从命了。”
　　佐伊侧过身让青年先进屋，将门关好后，让他坐在窗边的椅子上，自己则和他隔着一张桌子，坐在靠右的椅子上。
　　坐好后，佐伊便将小葫芦放在桌上，然后轻轻叹口气。
　　玄衣青年偏头看向她，若有所思地问：“美人因何叹气？”
　　“我不知道，接下来我要做的事情，究竟是对是错。”佐伊淡淡道。
　　将手肘放在桌上，玄衣青年托着腮，目光再次落回紫金小葫芦上，低声喃喃，像是话里有话。
　　“你想要做什么？”
　　佐伊将樱唇抿得有些泛白，含羞带涩，眸光流转，嘟囔道：“我想要见血鬼王，你们的首领。”
　　话音一落，便有一股寒气从地板上徐徐冒出，一点点攀上佐伊的白靴子，由下及上，玄衣青年登时轻咳一声。
　　“退下。”
　　那股寒气发了下抖，立马缩了回去。
　　接着，玄衣青年若无其事地笑笑，又说：“别在意，你继续。”
　　佐伊轻咬贝齿，像是有些心有余悸，也是让青年头疼起来。
　　要是这葫芦里的东西没到手……
　　青年面不改色地一瞥地板，你看着办吧！
　　藏在地板下的寒气瑟瑟发抖，连带着，地板也颤抖一下。
　　就在这时，却听到“噗”的一声，从右边响起。
　　玄衣青年随声看去，也就看到佐伊掩着嘴在笑，还是看着地板在笑，笑靥如花。
　　“原来，你们也是会害怕得发抖，看来和普通的人类也没什么区别，这样一来，我倒是有些放心下来了。”
　　饶是没有那种想法，但对于美好的事情，青年还是不由有些贪恋。他看着她，一时间忘记收回视线。
　　佐伊保持着那灿烂笑容，慢慢偏过头，视线一碰，脸上的红晕顿时颜色加深，她将头低得愈发下去，不敢抬起了。
　　“咳咳，失礼了，”玄衣青年捂着脸别开头，话锋一转，“听你之意，是想要加入我们？但你应该知道，那样你会失去你现在这副好皮囊，还会变成一幅鬼样子，即便是这样，你也愿意？”
　　“噗。”
　　玄衣青年没回头，只是听到佐伊又笑出一声，还大彻大悟般地说着：
　　“现在的我什么都没有了，哪怕是死亡，我也丝毫不畏惧。公子怜惜我这皮囊，但是它对我来说，毫无意义。”
　　如真是毫无意义，他们又何必披着人皮行走人间。玄衣青年感觉身旁这美丽的姑娘所经历的事情，肯定会很有趣，也是来了心情，想要听听。
　　“美人，”玄衣青年拿下手，饶有兴趣一笑，“如果你的故事能说动我，我就答应你。但在说你的故事之前，还是先告诉我，你为何会这么了解我们吧。”
　　听到这句话，佐伊便知道自己稳了。
　　……
　　凡事总会有个例外，正如谢玄此人一样，身怀sy罪种，却对情爱之事丝毫提不起兴致，不像某些人一刻不做什就会发疯。
　　当然谢玄这状态，用现代的话来形容，那便是阳//痿加性冷淡的综合病晚期，基本可以放弃治疗矣。
　　时间一长，他就愈发清心寡欲，成为乱葬岗里的一股清流，也是血鬼王四大护法中最为“亲切”的家伙。
　　以及，还是个吃货，特别挑食那种。
　　佐伊轻轻点头，然后将距离紫金小葫芦五寸之远的莲花灯推到自己面前。
　　白昼的时候，莲花灯虽然是熄灭状态，但是也有淡淡的清香飘逸而出，令人很是舒适。
　　“嗯？”谢玄偏过头，了无兴趣地扫过那灯，“它和你接下来要说的事有关系？”
　　佐伊嗯嗯两声，抬起纤纤素手将头发朝右边一弄，同时偏过头，慢慢取下面巾。
　　不知道她到底要作甚，谢玄也是颇感兴趣地看过去，入眼便是一片雪白的天鹅颈，光是看着便能想象得出其皮肤的细腻温软。
　　还是头一次，他不由想留下点痕迹在上面，比如牙印？
　　意识到这个念头有点诡异，谢玄下意识移开眼神，不再去看。
　　“不知道公子看到我这张脸，有何想法？”
　　佐伊抿着嘴，回过头，那双似带着笑意的眸子慢慢望过去。
　　“我哪会有什么想法，这不就是一张美人漂亮的脸吗？”谢玄不与她对视，只是匆匆扫过一眼，笑着摸摸耳垂的红珊瑚石。
　　其实她面巾下长着的模样，他早就知道了。
　　从一开始，就是自己嗅到食物的味道，从乱葬岗一路跟踪过来，发现她住在这客栈，也才会有现在这一幕。
　　当时他就看到她的全貌，以及那令他无法忽视的青鱼玉手镯……
　　现在唯一能肯定的，是木棉与她相识，她曾经是皇城里的人。
　　能感觉到这不是巧合，对方是有备而来，谢玄瞥向紫金小葫芦，意味深长一笑。
　　“公子您饿了？”
　　“呃……”
　　就是，没想到这抹笑会被身旁的姑娘曲解为这层意思。
　　谢玄想想，干脆就顺着她的意思来了，“是，我饿了，那可以给我先尝一口吗？”
　　“好啊，大家以后可能就是同僚了，这有何不可，边吃边听，也会听得更开心不是？”佐伊莞尔一笑，从葫芦中取出一块特辣牛肉酥心饼。
　　瞧瞧，她刚把饼子拿出来，谢玄就死死盯着它，眼睛都不眨一下了。
　　浓郁的香气渐渐飘散开来，还有淡淡的热气冒出，令人垂涎。
　　佐伊将饼子递给眼珠子都快掉出的某乱葬岗护法，掩嘴一笑，涓涓细流。见对方看过来，她浑身一怔，收敛些笑容，尽显温柔恬静。
　　接着，让佐伊意外的是，谢玄这次没有避开视线，看着她一笑，才拿走饼子。
　　“那我就不客气了。”
　　一拿到手，谢玄就迫不及待咬上一口，一脸满足感。嘴里的还没咀嚼完，他又咬上一口，吃得津津有味。
　　佐伊温柔一笑，低头看着莲花灯说：“这莲花灯啊，是我从鳴丹国太子顾子良寝宫里拿出来的。”
　　“那太子宫殿里似乎没有宫女。”谢玄插话道。
　　“嗯，我不是宫女，准确来说我只是为了一个交易才会暂时去他的宫殿里。我原本也只是一个平民老百姓，是这张脸，让我与顾子良相遇。”
　　谢玄再次插话道：“刚刚你也问过我，你这张脸，有什么特别之处？”
　　“公子不认识佐伊将军？”佐伊淡淡道。
　　“你说佐伊将军，”谢玄咬上一口，边咀嚼边说，“威名如他，我可不是聋子不是瞎子，怎会不认识？”
　　将嘴里的东西咽下去后，他又补了句，“姑娘你问的应该不是我认不认识，而是我见没见过？”
　　见她点头，谢玄这心里就跟明镜一样，明白了。
　　“原来，那个佐伊将军就长姑娘你这样啊，我还以为是长得像雷公和尚，或者说是，”谢玄打趣着笑起来，“小说里说的美猴王那种全身是毛的家伙。毕竟传闻中佐伊将军无所不能，天下无敌呢。”
　　没错，在这个漫画里，也是存在她那世界的部分名著小说的。
　　听到谢玄将佐伊将军和齐天大圣相提并论，她也不知道该如何吐槽。
　　但他说的不假，谢玄还真没见过佐伊将军，就连一张画像都没看过，至于原因，就像他自己说的那样，一直以为将军长得那副模样。
　　而谢玄这厮，只喜欢好看的东西，但特辣牛肉酥心饼要除外。
　　佐伊依旧笑得温柔，抬手将滑落到前面的一缕发丝轻轻压到耳后去，温声细语道：“其实，我正是那无心村的巫女，你们的情况是我占卜所得。”
　　刻意停了两秒，但对方似乎没有想搭话的意思，她轻叹口气。
　　“那顾子良只因为我和将军长得太像，便将我抓进地牢里。我来鳴丹国，本是来寻我的弟弟的。”
　　“我与我的弟弟，虽自小在外长大，但我们一直都盼望着回村里。不过我弟弟他，为了我泄露天机，以至于村子被毁，而他也在第二天没了踪影……”
　　在任何人眼中，暴露自己是无心村巫女身份，无疑等同于自杀。
　　但她不这样以为，很多时候，反其道而行，才能获得胜利。因为巫女可以窥探天命这点，不只是正道能用，魔道亦能。
　　再说，要获得对方的信任，坦诚以待还是有必要的。
　　所以佐伊说的话全是事实，在百分百的事实当中，只说出百分之五十，将余下的百分之五十……
　　像是自己和巫女姑娘互换身份这样的事情隐瞒起来。
　　在她讲述到一半的时候，谢玄就把饼子解决掉了，却只是充当一个安静的旁听者，连一点声音都没有发出。
　　差不到要正午的时候，佐伊的故事也彻底讲完，她还善解人意地添上两碗茶，其中一碗递给谢玄。
　　佐伊先抿一口茶，润润嗓子，“公子，我的故事可还算令你满意？”
　　“嗯，马马虎虎。但我还是那句话，”谢玄两指捏着茶碗上沿，提起茶碗，凑近嘴巴，“我们这一条路一去可不能回头，你是无心村最后一脉，就不考虑考虑苟延残喘，将血脉延续下去？”
　　“公子此言差矣，”佐伊笑中带有苦涩，“我刚刚说是什么都不害怕，但那是假的。我害怕孤独一人，公子所说的那种生存方式，会让我发疯的。”




第12章 第十二章  什么都不怕，就怕孤身一人
　　发疯？
　　谢玄不由瞥向她那张俏脸，你想要毁掉这皮囊才是真的疯了。
　　世间哪里还有第二个这么好的，真到那时，他就怕她会后悔……
　　嗯？为什么要怕？
　　将那茶碗放回桌上，谢玄再次看向那片仍然露着的天鹅颈，暗道看来疯掉的是我自己，他是真没想到自己也有这一天。
　　或许这是一件值得开心的事情？
　　谢玄笑着伸出手，将紫金小葫芦收入囊中，“好。那姑娘黄昏时分到乱葬岗西边那颗大槐树边上等我，我带你过去。”
　　“是，公子。”佐伊轻轻点头，然后想起似的又说，“万一在公子来之前，我遇到其他的……”
　　佐伊说一半留一半，抿着嘴，有三分羞涩，七分胆怯。
　　“你考虑的确实是一个问题，”谢玄凭空变出一根穿着红珊瑚石的红绳，将它放到桌上，“戴上它，他们会知道你是我的客人，就不会动你了。”
　　“好，我听公子的。”佐伊拿过它，立刻就将它戴在了脖子上。
　　雪白的脖颈上，也因多出这抹红，显得更加好看，隐隐还有种说不出的诱惑性。
　　谢玄盯着它，眼睛发直。
　　还好他自控力强，不然可能就忍不住真扑上去咬一口。他心里也是奇怪，以前怎么不知道自己还有这个奇特的癖好。
　　“那我走了，要记得来。”
　　佐伊喏喏应声：“嗯嗯，好。”
　　话已交代完，食物也到手，谢玄不再多留，最后瞥眼地板，打开门就走人。
　　他前脚一走，佐伊就忍不住噗呲一声笑出来，原来那家伙这么喜欢脖子的？
　　随即她低头看看脚下的地板。
　　“请问，你还在吗？”
　　“……”
　　地板没给回应，应该是跟着走了？
　　她悄悄放出灵识探查一遍，不，还在着呢。
　　佐伊推测这地板下的小东西，是谢玄留下给她的护身符，因为乱葬岗内不满他的家伙也不少，毕竟他这个人特别“亲切”。
　　快到黄昏的时候，佐伊戴好面巾，带上那盏莲花灯，离开客栈。
　　那股寒气也在地下悄悄跟随着她。
　　“客栈里的那位姑娘？”一个声音忽然喊住她。
　　佐伊循声看去，见来者是早上那三位道门人，眉眼一弯，未语先笑道：“三位公子，你们好。”
　　听听，这声公子，太好听了！
　　仙女喊出来的就是和别人不一样！
　　看到仙女温柔如玉，龙天心头一动，又要抢先说什，某洞庭湖蓝师兄将他往边上一推，“姑娘，天色暗了，你这是要去哪儿，远吗？”
　　“不是很远，就是附近的一个地方，我应该很快就会回来的，不用担心。”佐伊轻轻摇头。
　　“对了，姑娘，有件事感觉还是得告诉你一声，”龙天不依不挠地说，“我们这一去没看到佐伊将军的遗体。”
　　佐伊微愣神，轻轻地点头。
　　“谢谢三位公子，能告诉我这个。我就先告辞了，再会。”
　　原本有点想挽留，但细想找不到什理由，三人也是同时送别她，“再会。”
　　仙子是离开了，但那双带着忧愁又清澈的凤眼已是深深刻在他们内心深处。
　　人说，悲伤到一定程度之时，会面无表情，无法出声。
　　那姑娘也是如此吧。
　　还不知道这姑娘叫什么……
　　待会就等在一楼，她一回就问问。
　　……
　　朝着太阳落下的方向，佐伊笔直前行，忽然想起刚刚那三人的话。
　　除了为洞庭湖惋惜，这三个徒弟的道心似乎都不怎么坚如磐石，以外。
　　也是感概，佐伊将军这位老友果真厉害。
　　真就当着这么多人的面，带走“佐伊”尸身了，那非兰肯定也一并拿走了吧。
　　如若不然，那就只可能是在梦绾婷手上，那可是佐伊将军留下的物件，一般人没点能耐，还真无法从她手里夺走。
　　在场的似乎还有邻国的皇子，那就更难了。
　　他们可都是顾子良的强力竞争对手，未来的优质男配角。
　　梦绾婷一要哭，他们肯定会护着，在场其余男修也不会例外。
　　咳咳，不过看到女生哭，男生出手好像也很正常？
　　反正她就不一定会，除非那个女生是自己喜欢的……
　　总之就是前辈牛逼！
　　余光瞥到那皇城，佐伊不禁加快脚步。
　　顾子良此刻要么是在安慰梦绾婷，要么是在自己宫殿里想念某人，嗯，也有可能真在策划那场狗血大戏。
　　就是……不太可能在认认真真考虑“九罪”的事情。
　　所以，真正在干正经事的人，果然还是只有自己。
　　佐伊心里有点小小的伤感，还有点莫名的自豪。
　　今早上那场“撕心竭力”的哭戏，她原定计划是给谢玄留下一个比较深刻的印象，顺带塑造一个忧愁会哭又坚强会笑的仙子人设。
　　洞庭湖三人找上门来，是真把她吓到了。
　　要知道这洞庭湖就是漫画里的敢死队，最初迎击乱葬岗那势力的门派之一。
　　在没有完全对敌人知根知底的情况下出击，结果是毫不意外的损失惨重。
　　洞庭湖自那以后就开始衰败，直至彻底从将江湖上消失。
　　今天遇到他们，感觉就像是上天开的一个玩笑，咋滴，是想考验一下自己逆天改命的实力？
　　就像当初她对木棉说过的话一样，没有绝对的大事件发生的话，无论做什么，都有可能是徒劳。
　　因为你以为你步步在改变，但其实天穹上的老天爷，也在随着你的步调，重新规划你的人生，目的就是将你再次引回到最开始的轨道上。
　　天意弄人，老天爷永远都是最残酷的。
　　也不难理解为何那群人想要毁灭天道了，如果不是天道一灭，世界必完蛋，自己也会死……
　　她甚至还想加入对面，添把火。
　　但洞庭湖的实力不可小觑，如果能留下来，在将来也有很大的帮助。
　　思索着，佐伊停在大槐树前，慢慢坐下，同时放开灵识和返璞归真。
　　一下就觉察到地面下那股寒气移到她身后的槐树上，由下及上，悄悄冒出来，最后以人类模样站在槐树的最顶端。
　　那孩子手里好像拿着一把不错的武器，能感觉到很强的灵力波动。
　　就是，形状看着有点糟糕啊……
　　有那孩子在，不出意外是安全了，佐伊定下神，继续思考刚刚的事情。
　　且不论鳴丹国自身的修士实力，就说这次因佐伊将军，从外而来的这股江湖大势力，也是决不能错过。
　　不趁着他们还在，赶紧搞点事情，将他们的注意力吸引到乱葬岗来，简直亏大了。
　　但同时还得留意鳴丹国皇帝那边的事情……
　　很不想，但她确实必须要回去皇城，不然没法接近皇帝。
　　看似出来是愚蠢的行为，实际不是。
　　现在更紧迫的事情是乱葬岗这面，不能让他们继续苟着发育了！
　　这也是她为什么不近水楼台，先得月，而非要跑出来的原因。
　　佐伊还在正儿八经思考正事的时候，忽然灵识捕捉到一抹熟悉身影在悄然靠近自己，来人正是谢玄。
　　也不知道对方到底想要搞什么动作，她就暂时佯装出一幅没发现的模样。
　　然后谢玄就走到她边上，坐下了。
　　“嗯？公子？”佐伊有些“吃惊”地眨眼。
　　“让你久等了，不过我刚刚一路走过来，也要休息一下。”
　　谢玄偏头看向旁人，视线不自觉下滑，但是被面巾挡住了，也就看不到那美丽的画面。
　　他不由心生惋惜。
　　“好，那就再坐一会儿。”
　　再次听到那空灵清脆的嗓音，谢玄目光上移几寸，就发现那双带笑的凤眸正望着自己。
　　见他看过来，佐伊缓缓别开脸，隔着一层面巾，他却似乎已经“看到”那下面的颜似红霞衬。
　　沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花容颤，如此一姑娘，就这样堕入深渊，真的合适？
　　天色渐渐黯淡，佐伊左手托着的莲花灯也亮起来。
　　不清楚是莲花灯飘出的幽幽清香，还是近处人的美人香，这气味让谢玄很是喜欢。
　　“走吧，时间差不多了，我带你去见我们的首领，血鬼王。”
　　谢玄起身，就想要伸手拉她一把，却见她自己就起来了。
　　“嗯。”佐伊美目流盼，桃腮带笑，自有一股轻灵之气。
　　这样一个更胜天仙的姑娘，从此以后就要加入乱葬岗，真是那些正道人士的损失。
　　但她真能适应这里的生活？
　　难。
　　谢玄刻意将脚步放得很慢，转身朝一个方向走去。
　　那槐树上的身影再次化为一道寒气，自上而下，进入地里，跟上。
　　很快谢玄将她带到一个看不到尽头，漆黑一片的洞穴前面。
　　进去前，他特意偏头用眼神询问她，佐伊只是嗯嗯两声，表示自己没问题。
　　随即两人穿过它，又见得一条又窄又长的吊桥，桥的下面是翻滚着的岩浆，两者相差大概有万丈的距离。
　　这个地方，元婴期以下的人来了，会直接暴毙。
　　谢玄回头再次确认她的情况，见她面不改色，也是心中颇为感叹，看她柔柔弱弱的还以为……看来是自己小瞧她了。
　　快速通过吊桥后，两人终是来到目的地，一个巨大的血池前。
　　“水”面极其平静，哪怕有风吹过，也不会产生一丝涟漪。
　　看到这血池，谢玄还是有点怕了，这样一个好姑娘就要变成自己的同类，真是让人开心不起来，特别是她这皮囊世间再难有了。
　　在客栈的时候，她说什么都不怕，就怕孤身一人。




第13章 第十三章 鬼王你为何沉默不语
　　他侧过头，看着慢慢走上前的佐伊，那双凤眸中似有着深深的孤独，还有一种决意。
　　这样的她，究竟是想要和首领说什么，会是想要报仇？灭村之仇？
　　那她复仇的对方，不就是天道？
　　真是个疯狂的傻姑娘啊。
　　“我们的首领血鬼王就在这血池底下，你有什么话想说，直接开口就行。”
　　谢玄走到一旁靠着岩壁，边注视着她，边摸摸耳垂的红珊瑚石。
　　佐伊眉间微蹙，“一本正经”地高呼道：“小民秦霜，希望血鬼王可以借我力量，让我灭这天道，亡这世间，为我那永世受天道宿命折磨的同胞们报仇雪恨！”
　　果然是复仇……
　　谢玄顿时有点牙疼，但很快又心念一转，若不是她有这样的决定，他还真不一定有机会这样近距离结识这般天仙人物。
　　其实亲眼见证一个仙子堕落成妖女，不也是一种很有趣的事情？
　　对啊，这才是最符合自己的想法，为什么自己会一时脑子抽了，想要劝她离开？
　　他轻轻动下手指，一阵风扬起，将遮掩佐伊面容的面巾吹下。
　　看着自己最爱的红珊瑚石戴在那雪白的天鹅颈上，谢玄嘴角的笑意加深许多，以后她不会感到寂寞了，因为他会一直陪着她，天荒地老。
　　“公子，血鬼王没有给我回应，难道是拒绝了我？”佐伊轻咬贝齿，有些失落地望来。
　　怎么可能会没有回应？谢玄偏头看向那血池，果真池面依旧平静如一面镜子，这情况在以前从未有过。
　　再看佐伊，她一脸彷徨，全然不知道该怎么办才好了。
　　这首领是怎么回事……
　　突然就拉跨了。
　　谢玄眉头一皱，思量片刻后，笑着看向佐伊说：“那叫默认，不是没有回应，接下来你只要进去池子里泡一会，你就会变成我们的伙伴了。”
　　“好，我相信公子。”佐伊轻点头，目光决然地朝血池方向，莲步轻移。
　　‘能被你信任，可真是我的荣幸，放心姑娘，我绝不容许这重要的时刻，出任何岔子。’
　　见她慢慢下“水”，谢玄也放开灵识，进入高度警惕状态。
　　片刻后。
　　从血池子里出来的佐伊站在池边，眸亮如明月，柔似秋水地望着他，“公子，这样就可以了？”
　　她一身白衣被染得血红，如玉的皓肤亦然，即便是这样，也是难掩仙子的清雅绝俗，以及出淤泥而不染的气质。
　　本来还担心就这样让她进入，会出问题，不过，现在看起来是自己多虑了。
　　谢玄暗自松口气，“是。”
　　但这模样……
　　他手一点，让她恢复纯白又洁净的模样。
　　还是这样，更为适合她。
　　感到满意，谢玄心里正有一丝喜悦要浮现，却又见得她走去捡起莲花灯，他想了想，忽然就有些心疼。
　　自今日以后，她如美玉的雪肌会随时间渐渐脱落溃烂，更会因为体内的那物，迷了心，沦为欲望的奴隶。
　　心疼归心疼，但谢玄更多的是好奇。
　　女子卖弄风//骚风情万种的姿态，他见得多了，也是不禁想知道，她那之后，会是什么样子？
　　如果被她知道自己现在是以这种心情看着她，又会露出怎样的表情？
　　这样的自己，真是陌生又丑陋，原来他还是有那种欲望的，只是没遇见对的人。
　　这种感觉，并不坏。
　　他轻笑一声，抬手一挥，那异常光滑的黑紫色岩壁上，忽现一扇玉石大门。
　　“我为你准备好一个住处，这就带你去看看，随我来。”
　　然后谢玄背着手，转身走过去，靠得近了，那门仿佛是有感应似的自行打开。
　　佐伊声音轻柔，“是，我这就来。”
　　穿过那扇门后，入眼便是一片无比浩瀚的汪//洋。
　　谢玄一挥袖，一扁舟登时出现在水面上。他先自己上去，才回过头来，再次对岸上的人伸出左手。
　　佐伊凤眸微睁，眸中流动着些许“柔情”，迟疑着伸出纤纤右手，搭在那玄色的衣料上，樱唇“羞涩”难自启。
　　她只是抿着嘴，轻轻地嗯一声。
　　随即两人便共同乘着一叶扁舟，谢玄以灵力驱动它，慢慢悠悠地朝着一个方向前行着。
　　海上无风。
　　大海辽阔似无边际，无论是从哪一面望去，都只能看到远方有一片淡淡的水雾。其后面，便是乱葬岗的将士，还有包括谢玄自己在内，四大护法的住处。
　　既已入乱葬岗，早知道是知道，晚了解也是了解，谢玄就想要趁着泛舟之际，向岗上这新人姑娘介绍介绍乱葬岗的情况。
　　但他一抬头，见她模样，就觉得自己开口得迟了点。
　　佐伊侧身坐在扁舟上，微低着头，望着水面，“有些出神”，心事重重的模样。素手在水里有一下没一下地轻轻划动，映着绿波，宛如透明一般。
　　世人皆说，无心村村如村名，村子的人都是没有心肝的人。
　　她们只懂得随波逐流，一味听天命却不会干人事，可能就算是知道武林大劫将至，手里也有解救办法，还是个哑巴似的什也不说。
　　就会等死。
　　但她们真的没有心？
　　谢玄认为，至少面前这位秦霜姑娘是有心的，还是一颗脆弱，但不易碎，在某些时候比任何人都能坚强起来的心。
　　通过她早前的描述，他完全能想象得到。
　　当她知道唯一的亲人，为她，让所深爱的村子被毁，村民无一幸免时，有多悲痛有多无奈。
　　还以为最起码，有个弟弟可以陪伴自己的时候，这个弟弟也人间蒸发。
　　生命中仅存的一道光消失了，换做任何人都会遁入黑暗，陷入疯狂。
　　但是她那凤眼犹如一潭清水，还是那么的清澈，不存在任何杂质，就说明她很清楚自己在做什么。
　　在乱葬岗聚集起来的人，以复仇为目标的不在少数，但她这种还存着理性的，却是极少。
　　看着她手里的那盏莲花灯，谢玄觉得它非常适合她，神圣又纯洁。
　　很快扁舟靠岸，两人从海面上来到一块空旷之地，前方又见一层淡淡的水雾。
　　“你自行过去看看喜不喜欢，我就在这里等你。”谢玄笑道。
　　佐伊轻轻点头，莲步缓缓移动，步入水雾之中，身影淡去。
　　“真是奇怪。”谢玄小声嘟囔。
　　身怀罪种的人，不出两个时辰必定会发作，大家都是这么来的，为何这一路上，她却神色毫无异样。
　　联想到自身的情况，谢玄转瞬就是一脸我悟了的表情。
　　只是个猜测，对方可能……也没有那种欲望。
　　他最初就是贪恋她的美貌，渐渐又被她的人品吸引，从头到尾，也没什么其他想法。
　　说是要天荒地老，也只是朋友那种陪伴而已。
　　到现在，结果发现这个姑娘还和自己很像，谢玄有点惆怅起来，也不知道是该开心，还是该难过。
　　他好不容易拾回了欲望，现在……
　　轮到他来帮她了？
　　“真是位有趣的姑娘啊，你好像让我枯燥无味的人生变得多彩起来了，”谢玄摸摸耳垂的红珊瑚石，别有深意地笑看向那水雾，“好！秦霜，我会帮你的！”
　　片刻不到，佐伊从水雾中走出，白嫩的面容上多出几抹绯红，见他望来，她也是立刻回个微笑，还轻轻点头。
　　走得近了，她才咬着贝齿，“羞涩”喃喃：“我很满意，谢谢公子。”
　　“你喜欢便好，你先自己熟悉熟悉环境，明日我带你去挑一把武器。没有武器傍身，在这乱葬岗里，我可不放心你。”谢玄轻笑道。
　　“不用，我有公子给的这个啊。”
　　见她抿着嘴，摸向脖颈间的红绳，纤纤指尖还轻抚过那圆滚滚的红珊瑚石，谢玄这心一下就激动了。
　　控制不住地伸出手摸向自己耳垂上的红珊瑚石，他不由遗憾，怎么这双好看的手，就不是摸着这颗？
　　将心情很快平复下来，谢玄再次看向她，暗道这姑娘占卜的水平不到位啊，也是叹口气，有点无奈。
　　“这乱葬岗里的情况，可比你想得复杂多了，总之你先休息，我就不打扰你了。”谢玄转身，脚尖一点，跃得老远老高，须臾之间就没了人影。
　　“公子慢走。”
　　看着人走了，佐伊还是意思一下地喊了声，然后转身又走回水雾里。
　　边走着，她就回想起自己进入血池的时候，那平静池面忽起的小小涟漪。
　　那沉睡在池子最深处的血鬼王，应该是有察觉到什气息做出反应了，会是在害怕吗？
　　在佐伊的印象中，佐伊将军历经重重难关，最后抵达了这血池，高高举起非兰挥动几下，就轻易毁掉血池。
　　将来的某一天，佐伊觉得，自己也会这样做。
　　不知道某位血鬼王是不是福至心灵，感应到了呢。
　　要说这谢玄也是用心了，佐伊看向面前的朴素小木屋，以及屋子前的两棵桃花树。这住处的设计风格，和无心村的很像。
　　佐伊轻推开木门，走进去。
　　房间不大不小，正正好，五脏六腑也俱全，四壁上还挂着些许画卷，自是一种小清新带着点书卷味的感觉。
　　这样一看，佐伊就知道自己的人设塑造很成功。
　　然后佐伊坐在床榻上，微阖上眼，开始打坐。
　　根本不需要使用返璞归真强行解除封印，这样循循渐进，佐伊觉得更适合自己。体内的灵力越来越多，越来越纯，让她一时间管理起来还有点困难。
　　半响后，她渐渐放开灵识，去探测自己体内那东西的状态。
　　名为涩欲的罪种，大概处在她心脏右下方一点的位置，死气沉沉，全无生气。




第14章 第十四章 岗上一枝花！
　　在进入池子的瞬间，一直开着的返璞归真就将罪种上携带的特殊术法清除掉了，虽还是进到她体内，但对她不会再有一丝影响。
　　当然一直让它待在身体里，也不是个办法。
　　她唯一能想到的，就是靠时间一点点将它弄掉。
　　谢玄一直担心的那个问题，现在也全然不是问题，皮肤烂掉本就是罪种引起的，所以她这副皮囊可安全了。
　　相对之下，倒是贞操有点危机了。
　　佐伊睁开眼，低头看着脖子上的红绳。
　　她摸着它的时候，对方那眼神那反应，想想真是一阵透心凉。
　　说好的没有那种欲望？
　　但谢玄好歹就看看，都没动手，乱葬岗的其余人就可难说了。
　　佐伊向后一倒，躺在床上，心里也是明白，以后想要安心睡个觉，怕是不容易。
　　没办法，这都是为了活下来，说得更高大上一点，也是为拯救世界！
　　但确实好累，天天都得和男人周旋，她就不能拥有一个坚实的臂膀靠着，当条咸鱼，什么都不做也能活下去？
　　念此，顾子良的脸突然在佐伊脑海里闪过。
　　轻叹口气，佐伊有些无奈，也是清楚明白，自己会想起这个男人并非是发自内心的思念，只是源于一个执念。
　　事实上原主佐伊将军和太子是有着宿世情缘的，却是被人下了个永生永世不得其好的恶咒，也是因此，太子才会身患怪病。
　　狗血是狗血了点，不过这是千真万确。
　　当自己和太子度过一夜后，怪病会逐渐好转，但巫女姑娘有提及，之后自己和他两个人都有可能会被执念所影响。
　　想来，正是这个执念，让太子只因为一夜的相好，就移情别恋。
　　至于自己……
　　在未来的很长一段时间里，都会动不动就想起他，但时间能淡化一切，再久一点，一切便会好起来的。
　　关于这个宿世情缘和执念的事情，佐伊觉得，是无论如何，都不能被顾子良知道的，这会让所有的事情复杂化。
　　尽管变成了女人，好像就意味着，不久的将来自己必然会嫁给某个男人，为其生儿育女，但明日复明日，这个将来还远着呢。
　　退一万步来说，就算要嫁给这个男人，自己并不希望是顾子良这种家伙。
　　怎么都得是……老胡那种！
　　佐伊用力全力将残留在脑袋里的顾子良甩出去。
　　眯着眼，她试图让自己睡一会儿，多少休息一下。
　　然而，毫无睡意。
　　佐伊一下翻坐起来，挠挠头，长长地抒出一口气，像是要吐出来半条灵魂一样。
　　“对了，还有那三个小家伙呢，差点把他们忘了。没看到我回去，他们现在是不是快急死了？”
　　沿路上还是有不少人看到她的身影，如果他们够聪明，循着这些线索去找，就会知道她去了乱葬岗，而且彻夜未归。
　　一个柔柔弱弱的女孩子，彻夜未归，一看就是遇到危险了。
　　……
　　一夜未眠。
　　待会还要陪着谢玄出去挑武器，外在形象可不能拉跨了，佐伊赶紧起来用清凉的水拍拍脸。
　　地上摆着一个大箱子，里面装着非常多的漂亮衣裳，还都是仙气飘飘的白裙子，也是谢玄为她准备的。
　　但佐伊望着这一堆衣服，随手拿出两件对比一下，真就完全没看出区别，不就是花纹不一样，或者领口和袖口的设计有点变化？
　　果然人与人之间的审美是不能一概而论的。
　　随便套上一件后，她便坐在铜镜前，拿起带有木香的小木梳把散披的头发简单顺一下。
　　再拿起梳妆台边上，谢玄为她备好的白色面纱，戴上，刚刚好露出一截雪白的天鹅颈，那红绳上的红珊瑚石一览无余。
　　啧啧，这人究竟有多喜欢脖颈，又不是吸血鬼。
　　在心里吐槽一句后，佐伊对着镜子里的自己点点头，出门了。
　　等她走出水雾，便看到谢玄背着手，若有所思地眺望着海面。
　　佐伊下意识放轻脚步，慢慢朝他走过去，刚走出三步，见那人侧过身看来，也是不自觉停下脚步。
　　“我送你的那些衣裳，还喜欢吗？”谢玄饶有趣味地打量起她。
　　和她先前那件带着云腾的白裙相比，这件多出一些灵动之意，将她有些高的个子都称得玲珑不少。
　　那是相当的不错。
　　白色面纱下，清晰可见的红珊瑚珠也是吸人眼球。他含笑的目光情不自禁在那脖颈间流连忘返。
　　佐伊轻轻点头，嗯一声道：“喜欢。”
　　“喜欢就好。”谢玄哈笑一声，一挥手，扁舟再现。
　　“上船吧。”
　　……
　　扁舟一路向西北方向行驶。
　　离得越近，那层淡淡的水雾变得越是透明，一眼望去，却只是和四周一样的光景，并无特别之处，就仿佛水雾的另一面仍然是海水。
　　黑土那边，同样也是如此，从岸边看去，是无法看到小木屋的。
　　说是障眼法？但佐伊觉得，用结界来形容更贴切。
　　看着它，佐伊能清楚地感觉到，从内散发出，充满恶意的肃杀气息和数量庞大的灵力威压。
　　既然谢玄要带她去挑武器，那么要去的地方，只可能是乱葬岗里恶名昭彰的演武场，一个提供给将士舒缓压力的场所。
　　两人比武，胜者可以从演武场主管那里随意挑走一把武器。
　　这可是一个耍帅的好机会，聪明人就不会错过的，理想情况是，谢玄代打。
　　实在不行，那就自己上了。
　　很快两人下船，一路西行，来到演武场内的一间房屋里，见到场内的主管。
　　其貌不扬，瘦骨嶙峋，很是沧桑。
　　主管见到佐伊，也是眼睛一亮，内心一动。
　　乱葬岗上，什么时候来了这般仙女？
　　但看到她脖颈上的红绳后，主管脑中警铃大作，也就收敛收敛目光，语气和善地说：“谢护法，您是知道我这里新来了几口武器，特意来抢的？”
　　主管的话是对的，别看他在自己面前颇显温柔绅士，谢玄本质上就是个疯批。
　　他所参加的所有决斗，与其说是斗，不如说是抢，因为根本就是压倒性胜利，明摆着欺负人。
　　四大护法中，也就谢玄一个特别喜欢光顾这里，乐此不疲。
　　佐伊微微偏头，有些“疑惑”地看向谢玄，眨眨眼。
　　“怎么能说是抢呢？”谢玄看她一眼，心里咯噔一下，后温和一笑，“我那是和他们比武，光明正大赢来的，主管你是不是把我和谁记混了？”
　　“好了，谢护法您直说吧，这次要什么武器，我去拿来给您。”主管一脸我懒得和你辩解的模样。
　　“这怎么好得，我虽是护法，但不能搞特殊啊。我此次来也不是为别的，是冲着你那把落羽伞来的。”
　　“落羽伞？那不是姑娘家用的？哦，难道……”主管看向佐伊，会心一笑，“护法，这武器是要给这姑娘是吧？”
　　都把最爱的红珊瑚石给她了，看来护法很中意这姑娘。好好的白菜，咋就被这头疯猪看上了？
　　主管的心思尽在眼神当中。
　　在这道目光的注视中，佐伊微微低着头，面纱上映出一层浅浅的绯红色，凤眸中“含情脉脉”，自是我见犹怜，楚楚动人。
　　令人好不喜欢，甚为动容。
　　余光瞥见这幕，谢玄心里那叫个乐呵，嘴角止不住上扬，“主管眼力不差啊。”
　　“那上场比武的人，该是这位姑娘，谁要武器谁上场，这是血鬼王定下的规矩，我可不敢违背。”
　　“主管你这么快就忘了，你刚刚不还说要直接送我？”
　　见谢玄面不改色地说出这话，主管也是在心头暗骂一声无耻！
　　“我以为是护法您自己要用，才这样说的，”主管再次看向佐伊，“这事，还是让这位姑娘自己定夺。”
　　佐伊微愣神，而后莞尔一笑，“那就让我自己来吧。”
　　视线相碰，谢玄思量少许，正色道：“秦霜，你已经看到自己胜利的未来了？”
　　“是，公子。”佐伊淡淡道。
　　谢玄有些期待地凝望着她，“好，那我也就不跟着去了，我就在这里等你的好消息。”
　　佐伊轻轻地点头，“我不会让公子失望的。”
　　随即主管领着佐伊来到演武场的比武台处，台上的比武刚好进入尾声，分出胜负。
　　佐伊一走过去，所有人的目光全被吸引过来，他们的呼吸也是不约而同地骤停一秒。
　　正可谓，远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
　　她犹如天界降临人世的仙子，一身白裙令她更为遗世独立，倾城绝世。看到这完美无瑕的皮囊，谁能不心动？
　　白纱飘飘，又怎能让人不好奇，那下面是如何惊为天人的容颜？
　　空气中，似乎隐隐约约多出一股淡淡的清香，令人沉醉其中，令人贪恋不已。
　　再一看那脖颈，也是白嫩细滑，还戴着……红珊瑚石？！
　　在场的人再次呼吸一滞，感觉自己好像明白点什么了。
　　“大家，这位是刚来乱葬岗的小姑娘，名叫秦霜，她是为了那落羽伞而来，台下如有也对伞感兴趣的，可以上来与她切磋一下。”主管摸着胡须道。
　　此话一出，又引得台下一片轰动。
　　这样美若天仙的姑娘居然入我乱葬岗了，那可不就是岗上一枝花？




第15章 第十五章 姚远年，危！
　　最最最关键的是，接下来她在那方面会有很大的需求！
　　明明冲动已经上来了，但为何在看到那双清澈的凤眼后，那颗躁动不已的心竟然自己平静下来？
　　多么纯洁无暇的美人，令人不敢苟同，她已经身怀罪种。
　　在数道视线的跟随下，佐伊莲步轻移，往前走一步。
　　然后她朝台下的人望去，暗暗释放灵识进行搜索。
　　期间不断有人试图暗送秋波，她也是微微一笑，让对方登时放弃思考愣在原地。
　　旋即她就在人群里，找到一个修为在七阶巅峰的化神期，也是场下修为最高的一人。
　　佐伊视线平滑地扫过去，一张略显刻薄的面孔很快进入视野。
　　这人和洞庭湖颇有渊源，准确来说，是一位乱葬岗派过去的“大长老”，还独得另一位护法的盛宠。
　　她心头一动，再反复斟酌，他能成为一个很好的突破口！
　　佐伊刻意将视线在青衣青年身上停留一秒，再若无其事地看向他处，有些事情，表示得太明显，反而不太好。
　　对方似乎是有些急不可耐，她刚把视线挪开，便是心领神会地当即飞出人群。
　　“在下姚远年，还请秦姑娘赐教！”
　　姚远年落在距离她五步之外的地方，手中还握着一把青色长剑，朝她一拱手，人模人样的。
　　主管见来者是他，突然犯愁。
　　这小姑娘看着纤细柔弱，应该不怎能打，这下，可就没胜算了。
　　待会儿，护法迁罪于自己，可怎办？
　　那红珊瑚石代表着什，姚远年自然也看得出。
　　这是谢玄在告诉所有人，这花再娇艳也是主的了，别有其他想法。
　　论实力，他确实不如护法谢玄，甚至差距悬殊。
　　但就当下，饶是他出手打伤她，谢玄也必然不会对他动手，不看同胞情面，也会看在“那人”的颜面上，放他一马。
　　同时谢玄这样护着她，不也就恰恰说明，这姑娘就是花瓶？
　　姚远年抬眸往前一看，一眼万年，被彻底迷住。
　　他不由开始在脑内yy将来有一天与她巫山云雨，将她压在身下婉转承欢，令人愉悦的场景。
　　同是身怀罪种之人，那一天肯定不会太遥远。
　　姚远年毫不避讳的目光，让佐伊后背冒出冷汗，有些恶心。
　　强将那种情绪按压下去，她向前走一步，仙子风范十足地说：“好。我会尽全力完成这场比武的，姚公子，还请赐教。”
　　台下人看着佐伊的爽快应战，赞叹的同时，也对姚远年心生鄙夷，低声骂一句无耻卑鄙。
　　一个化神期的老人还去欺负一个柔弱的新人？更别说，是一个被谢护法护着的萌新！
　　男人们想着，新人应该护着，这样以后，大家才好与她融洽相处，有那机会与她一起快活！
　　女人们两头都不看好，对佐伊又是嫉妒又是羡慕。
　　这姑娘确实貌若天仙，不知道能不能和护法讨个商量，大家一起玩？
　　他们都忍不住好奇，要是她少了一根头发，这姚远年会是什么死法。
　　现场的气氛渐渐紧张，连空气的流动似乎也变得缓慢。
　　主管带着确认的语气问向姚远年，“你，是认真的？”
　　“当然。秦姑娘，拿上你的武器，上台吧。”姚远年看着面前的人儿，带着胜券在握的自信。
　　佐伊眼皮也不抬一下，淡淡道：“我还没有武器，但其实，也用不着。”
　　在一众视线的跟随下，佐伊莲步轻挪，从他身旁走过，留下一阵沁人心脾的清香。
　　姚远年只当她是在虚张声势，随后跟上。
　　看着对面站得笔直的美人，他转念一想，就这样纤细柔弱的身体，就算给她再好的神兵法器又有何用，还不如好好地待在家里，专注于给自己暖被窝。
　　他舔舔嘴角，心念一动，青剑出鞘！
　　“嗯？”他无意间就对上那双凤眸，忽然想起一点事，但他分得清事情孰轻孰重，也就暂将那事情搁下不论，“请，姑娘您先。”
　　看到对方自认绅士的行为，佐伊心下窃喜：那可真是谢谢了。
　　随即佐伊调动体内的灵力，左手竖起剑指，抬起一脚往前迈去，却在落地之前，整人化为一阵清风。
　　须臾之间，人已来到姚远年身后。
　　而她的剑指之上，鲜红的液体顺着手指，滴落在地。
　　她动作太快，事情发生得太突然，四下的人全都没有反应过来刚刚发生了什么，主管也是，就连姚远年自己都一头雾水。
　　接着，让他更为震惊的是，他身体某处猛地一阵剧痛难忍，口吐朱红。
　　姚远年后知后觉地察觉自己胸口上，有着一道向右倾斜的口子，只有一指的长度，却是极其深，鲜血直流。
　　那伤口如是再深一点，小命危矣。
　　内伤则是更加严重！
　　觉察的一瞬，气息也开始混乱起来，体内灵力乱窜。他连忙抬手朝身上点几下，止住血后，立刻坐下开始调息。
　　良久之后，其他人才回过神来。
　　本以为实力悬殊的一场比武，结果却与他们料想的情况，截然相反，原来真正的强者，竟然是那位柔弱纤纤，清丽绝世的新人姑娘？
　　台下嘈杂一片，叽叽喳喳闹个不停。
　　“这场比武，是秦霜姑娘胜出！姑娘，请随我来，落羽伞是你的了。”
　　主管一反应过来就马上高喊出声，覆盖过所有的声音。
　　佐伊回过身，微微颔首道：“承让了。”
　　在一片惊叹又热情又疯狂的目光下，佐伊跟着主管离开比武台。
　　……
　　在拿到那把落羽伞后，佐伊细细打量它几眼。
　　纯白，色泽明亮，毫无杂色。合拢可以当做刀剑使，撑开能挡风遮雨遮太阳，更关键的是，这伞就算不动它，也会有片片羽毛飞落。
　　这羽毛，是灵力化成的，落到地上便“化为乌有”。
　　在漫画中，有讲到这把落羽伞。
　　佐伊很清楚，羽毛这东西，究竟是装饰，还是法器，只在于使用者的一念之间。
　　她将伞慢慢撑开，打着试试看。
　　嗯，很有仙子那味道~
　　飘飞的羽毛中，佐伊面带桃红，秋波流转之间，容光惊世。
　　看着她很满意，谢玄也笑得开心。
　　灵力越是纯粹，落羽伞飘落的羽毛便是越为轻灵白净。
　　就看这些羽毛的色泽，谢玄觉得，自己是完完全全小瞧这姑娘了。
　　能在那般逆境下存活下来，向外寻求光明的人，又怎么可能弱小？
　　慢慢的，谢玄忽想起一些往事，脸上的笑容凝固些许。但在转瞬之间，又恢复如常，他轻笑一声道：“既然选好了武器，那我们就走吧。”
　　说是选，其实哪里有让她选？佐伊真是按耐不住内心的吐槽欲望，这漫画里的男人，怎么个个都那么霸道？
　　佐伊轻轻点头，模样乖巧温柔，“好，我听公子的。”
　　又是公子，好听是好听。
　　但公子真是太过生疏。
　　谢玄背上手，走在前面，边走边想，那该让她换个什么称呼比较好？
　　带上自己的伞，佐伊紧跟在他身后，才走出两步不到，忽然前面的人就停下来，也就跟着停下。
　　随即一只红眼乌鸦从远处飞来，谢玄伸出手，让它停落在一指之上。
　　“秦霜！秦霜！你竟敢伤我的人，速来墨渊殿见我！”乌鸦有模有样地传着话，吼得特别大声，撕心裂肺。
　　震惊主管一整天。
　　听着这声，佐伊心下也是小小吃惊，那个护法动作好迅速！
　　佐伊伸出纤纤素手，微掩住嘴，“我？”
　　“嗯，”谢玄手一挥，让乌鸦离开，“喊你的是乱葬岗另一位护法，姓花。看样子是来追究姚远年的事情，他的消息总是很灵通。”
　　两人比武时，谢玄虽没有亲自过去，但是一直在用灵识窥探那边的情况，也是以防佐伊漏算，导致被重伤或者更严重的情况发生。
　　看到她不怎么花费功夫，便将一个化神期老人重创，谢玄自然是惊到了。但他的下一反应，是立刻收回灵识，不再去看。
　　他说了要信任她，要是被发现偷看，可能会让她不开心，那就划不来。
　　只是，为何她会出手那么重？
　　“公子，是我的错。”
　　佐伊明显有在“自暴自弃”，如黄鹂出谷且清脆的声音，此时听着令人心疼难平。
　　“这怎么就是你的错了？”谢玄稍微侧过身，左手搭在她的右边香肩上，轻轻地一拍。
　　触感细腻温软，明明还隔着一层衣料，但却好似已经碰到雪肌一样，让他心里发痒。用不了几日，这样好的皮囊，就世间再无了。
　　可惜。
　　他拍完就收手，一点不拖泥带水，但触感仍然残留手上，久久不散。
　　而佐伊呢，也是终于明白什么叫咸猪手了，啧啧，这衣服回去直接丢了丢了！
　　谢玄接着说：“想来一定是姚远年做了什么，让你不舒服了，你才会如此这般。此人风评向来都不好，我也一直不怎待见他，早就在想，找个时间治治他！”
　　佐伊轻咬贝齿，脸上晕红尚在，目光坚决道：“公子，事情既然是我做的，我愿意一力承担，麻烦带我去墨渊殿，见花护法。”
　　不着痕迹地叹口气后，谢玄温和一笑，“好，我陪你一起。”他率先往外踏一步。
　　而这时的墨渊殿内，气氛凝重。
　　殿主人花护法静静坐在五步台阶以上的骷髅宝座上，骨节分明的手指在盘着三个极小的骷髅头，低着头，看不清神情。




第16章 第十六章 谢护法您不要再阻拦了
　　花护法自发出消息后，就始终不吭声，也是让站在大堂正中的姚远年有点心慌。
　　但姚远年知道，这位护法肯定是生气了，待会一定会为自己讨个公道，让那秦霜吃不了兜着走！
　　时间一分一秒过去，终于，殿门口那边传来一阵骚动和惊叹声。
　　殿内的两人同时有感，朝门那边看去。
　　很快就见得有两人进来，前面一人是谢护法谢玄，后面一人是位没有见过的姑娘。花护法心知，那就是姚远年口中伤他的人。
　　见到秦霜本人后，他承认自己有被惊艳到，但心下很平静，无一丝邪念。
　　姚远年这家伙至于吗？又不是没见过女人，这人也就是比她们好看那么一点点而已。
　　就为她，又让自己和谢玄有冲突了。
　　真是愚蠢的家伙。
　　花护法有些嫌弃地瞥一眼下面的姚远年。
　　坦白来说，这姑娘全身上下唯一令他感兴趣的地方，只有秦霜这个名字。
　　但不可能那么巧合，刚刚好鳴丹国太子在找的秦霜就是这个秦霜，偏偏还是被自己最讨厌的家伙先找到。
　　两人走到姚远年边上差不多的位置，就同时停下。姚远年斜着眼扫了一眼，又一次被秦霜的美貌震撼到了。
　　但他不敢看太久，毕竟中间还隔着一个谢玄，就看一眼，立刻收回视线。
　　却也被上面的花护法全看在眼里。
　　还看？
　　花护法冷哼一声，“哟，老谢，你现在是这姑娘的护花使者了？”
　　“是。”谢玄即刻回答。
　　居然回得这么爽快？花护法忍不住咂舌一下，偏头看向受害者，“她打伤了我的人，我现在很生气啊！你说我该怎么处置她比较好？”
　　话音刚落，殿内的地板上便冒出丝丝寒气，令人畏惧。
　　佐伊轻咬贝齿，朝前迈出一步，淡淡道：“花护法，秦霜愿意接受任何惩罚。”
　　“秦霜？”谢玄轻唤一声。
　　“很好，我就等你这句话！”
　　花护法的身影一下从宝座上消失，一个呼吸间又出现在佐伊面前，不给她任何反应的时间，他伸出手就想要一下盖住她的脸。
　　见状，姚远年内心激动不已：难道是要毁容？也是，都是这张脸害的自己，毁得好啊！花护法当真给力！
　　但谢玄的反应也极快，一把抓住花护法那只要催花的辣手。
　　“啧，值得吗？就为一个秦霜，你就要与我撕破脸皮？”花护法偏头质问道。
　　视线相撞，谢玄轻笑一声，面色冷峻，“若是连一个姑娘都保护不了，我这个护法也算是废了。”
　　花护法皱紧眉头，想说谢玄好像哪里变了，他从来都是游玩世间视人命于草芥的疯子，居然也有露出这种神情的一天。
　　还是为了女人？
　　他回过头，正好对上那双丹凤眼，真是越看越觉得眼熟。
　　也就在下一秒，他豁然开朗，露出孩童般天真的笑容。
　　“嘻嘻。好了，谢护法你可以松手了。我改变主意了，我不会伤害她，只需要她为我做一件事。”
　　非但不放开，谢玄反而握得更紧，“先说你要她做什么。”
　　“当卧底。”花护法笑得灿烂又无邪。
　　谢玄瞥了他一眼，“卧底？”
　　佐伊：“……”
　　一旁姚远年听到这话，有点松口气，那张脸毁掉果然还是可惜。看样子花护法是另有盘算，想要给自己和秦霜制造相处的机会！
　　什么叫心花怒放，花护法真是个大好人啊！
　　佐伊抿抿嘴，在谢玄眼中，是那么不安，那么害怕，而导致一切发生的罪魁祸首，正是那个男人。
　　朝着姚远年，谢玄冷冷瞥一眼，如果视线真能杀人，那现在他已经将此人切得渣都不剩。
　　任谢玄怎么看，姚远年这心头都不在意了，他全然飘了。
　　又是那股邪念萌生。
　　看谢玄这么在意她，她多半是和谢玄缠绵过了，但那又如何，就算是烂鞋，这也是一双仙女的烂鞋，自己必定要好好品尝一下她的滋味！
　　他又一次舔舔嘴角。
　　这一个小动作，无疑就是在谢玄的雷区上反复横跳，同作为男人，他能明白它代表的含义。
　　一股悔恨之意，瞬间涌上心头。
　　他自然了解姚远年的为人，天天和乱葬岗里那些妖艳货色鬼混，还玩得特别大，每次都是大规模人特别多男女混杂，最喜欢装得人模人样去欺骗新入岗的人，将她们调教成自己的模样。
　　以前只想作，眼不见为净。
　　但是……后悔，非常后悔。
　　如果早把这家伙除掉，就没这么多事了。
　　虽说姚远年目前被派去外面执行某个重要任务，但身在外安全又岂能保证，这江湖之上，走到半路莫名被不认识的人截杀，可不是什么稀奇之事。
　　这个不认识的人，当然也可以是，他花银两雇的，甚至于伪装的。
　　眉头一皱，谢玄的视线回到花护法身上，只是给他一个眼神，没有任何言语的交流，让他自行体会。
　　若是这位同僚，真打算让秦霜和姚远年这小人一起行动，他今天……无论如何也要带她走！
　　“看把你急成啥样子了？放心吧，并非是你想的那样，”花护法忍俊不禁地说，“我可没说，要让她去洞庭湖当卧底。”
　　花护法也是心里感叹一下，女人玩玩就好，咋还真把她当回事儿了。
　　闻言，姚远年就感觉自己的心被花护法玩弄了，结果并不是安排给自己的？
　　虽然这场合，再怎么，也轮不到他开口说话，但他还是忍不住想说。
　　未等他说出来，佐伊微低着头，轻声询问：“花护法，那您说的卧底是……”
　　谢玄略显急切地打断她的话，警告着花护法，“老花，我劝你善良一点。”
　　“嘻嘻，我花无殇的字典里可没有善良这两个字，而且你，也同样没资格提它，”花无殇咧嘴一笑笑得可爱又天真，“秦霜你不是无心村的巫女吗？那你稍微占卜一下，不就知道我要你去做何事了？”
　　你又知道了？
　　谢玄无语，为什么花无殇的消息总是那么灵通？
　　“老花你别卖关子了，快点说！”谢玄催促道。
　　面对谢玄咄咄逼人的气势，花无殇冷笑一声，“呵，好好好，我说，我是要让她去皇城，回鳴丹国太子顾子良身边去。”
　　听到顾子良三个字，谢玄沉默了。那日她所说的一切，他记忆犹新，顾子良就是夺走她初夜的男人。
　　一想到这点，他那心里就有些火气，还有些妒忌。
　　谢玄将那只手握得更紧，像是要捏碎骨头一样，“你让她回去做什么？你看上去已经什么都知道了，难道你不清楚她费了多大劲儿才从那里逃出来？”
　　“你该不会是想要，让她去勾引顾子良，同时利用这张与佐伊将军一模一样的脸和尚在皇城的那些武林名人亲近，借顾子良之手除去这些心头之患？”
　　该说真不愧是老谢，真了解自己？花无殇此时简直嗨到不行。
　　“你说的正是我想做的！老谢，有时候我真的怀疑你是不是对我动了什么手脚，怎么总是能将我的心思猜得一丝不漏。”花无殇笑出一幅欠揍的模样。
　　“还用说吗？虽然不想承认，但我们的确算是同类。”
　　太过相似的人，总会不由自主地讨厌彼此，就如同他和花无殇一样，但他却不知道，她和那位佐伊将军是不是同样的情况。
　　可能，就只是脸长得一样罢了。
　　但是论无耻，谢玄私以为，还是花无殇更胜一筹。
　　明明好手好脚，还有一身如此高的武学和修为，那些武林名人抱团打不过，分开单打肯定不在话下，却非得用美人计？说白了就是想划水，真是个无耻的老贼！
　　连在边上的姚远年都觉得，这波花护法过分了，肥水不流外人田啊！
　　谢玄就想要表示自己不同意他的做法，忽然间，却感觉自己的手被一只柔若无骨的纤手轻轻拉了一下，紧跟着似水如歌的声音飘进耳里，“我没问题，这是我打伤姚公子，应该接受的惩罚。”
　　收回手，佐伊微不可查地叹口气，“但是如果我就这样回去，应该会引他们生疑，所以在这方面上，秦霜恳请花护法伸出援手，帮帮忙。”
　　她的声音到后面越来越小，细如蚊吟。
　　“我不许你回去。你这么辛苦才出来，怎么可以再回到那个地方？”谢玄眉头紧皱，很严肃地拉住那只纤细的小臂。
　　“我所做的一切，可都是为了伟大的血鬼王大人，为了我们的大业，为了千千万万乱葬岗的子民着想，现在秦霜姑娘也是我们的一份子，做出一点点牺牲又有何妨，更何况她本来就理亏，也同意了。”
　　“那是我们的事情，别随随便便把她牵扯进来！”
　　“松手吧，老谢。”
　　“好。”
　　爽快应下，谢玄立刻放开花无殇的那只手，也将那纤细的手握得紧了一点，沉声道：“只有这只手，我不会松开。”
　　“谢玄！别忘了你的身份，你是血鬼王大人的仆人！你现在做的事情对大人来说，有一丝好处吗？”
　　“……”
　　谢玄还是第一次这么痛恨护法这个身份，但如若不是血鬼王，他早就化为一堆白骨不知道埋在哪儿，又哪来的今天与她相识。
　　乱葬岗可以没有自己，但自己……不能没有她！
　　两人争锋相对，看上去只要再推一下就能打起来的地步，佐伊用力抿着樱唇，伸出另一只纤纤素手，再次将谢玄拉了一下。
　　她满脸的“纠结”和“困扰”，“两位别因我伤了和气。此事本就因我而起，请……”
　　说着，佐伊抬头，看向稍微高出一点的谢玄，凤眸上氤氲着些许湿气。
　　“谢护法您不要再阻拦了。”




第17章 第十七章 反射弧太长了
　　听她这话，花无殇正要说这姑娘还挺懂事，忽然想起来，在自己得到的信息中，那秦霜明明是个毫无修为的弱女子。
　　看看他面前这个，她弱吗？
　　再细细一想，这偌大一个屋子里，一共有三个大男人，她一个昨日进过血池从未释放过的人，居然不**焚身，还真是奇了怪了。
　　自觉有蹊跷，花无殇暗道不行，他立刻释放灵识就准备去查探一下佐伊的身体情况。
　　结果竟是……无法探查？？？
　　这外表看着手无缚鸡之力的姑娘，真实修为居然在自己之上吗？
　　他瞥一眼边上的谢玄，也不知道这家伙知道不知道这件事？
　　某谢护法还想说点什，佐伊缓缓收回视线，用一脸赴死的模样，转头平视着他。
　　花无殇：“……”
　　好高啊。
　　关于她和那太子那点事，花无殇确实了解得很。说实在的，这世界上，就没有最惨的人，只有更惨的人，他同情心又不泛滥，觉得她的经历也就一般般。
　　比起那些，他现在还是更好奇，她怎么突然变得厉害了？
　　他坚信自己搜集的情报绝不会有误，所以只可能是这两天内，她遭遇过什么奇遇。一说到奇遇，花无殇顿悟了，那可不是泡血池？
　　她的一身修为，难道是血鬼王大人赐予的？还有这等好事？！
　　而且身怀罪种还这么清心寡欲的人，千百年来也就谢玄一个而已。
　　如果他料想的不假，血鬼王肯定是对她另有安排，他可不能随便动她，万一惹怒了大人，惨兮兮。
　　还好，我想起得够及时！
　　花无殇思索片刻，轻叹口气。
　　“算了，突然没心情了，刚刚谈的事情日后再提，你们离开吧。”
　　说着，他就摆摆手，像赶苍蝇一样赶人。
　　姚远年脸都涨红了，没想到就这？但他的嘴却人给封住，说不出话。
　　如此轻易放手，根本不符合花无殇的作风，谢玄对此很清楚。
　　他隐隐约约觉得事情没那么简单，虽然很想细问，他看了眼边上的人，还是决定先把姑娘送回去再说。
　　“人家都赶人了，那我们就走吧，秦霜。”
　　佐伊先是轻轻地嗯一声，然后朝花无殇稍稍作揖。
　　两人离开了，姚远年嘴巴那道封印也解开，他立刻就要询问自家护法到底是在想什么。
　　但是。
　　“这秦霜身份不简单，我劝你还是打消那份动她的心思，别惹火上身，暴毙而亡。”
　　花无殇说完还瞪了他一眼，然后坐回那骷髅宝座，一脸写着心事地继续盘骷髅头。
　　又不是护法肚子里的蛔虫，姚远年自然听得不明所以。
　　他心里那口怒气是消不下去了，姚远年在心中发誓，无论如何他都要做点什么，让那叫秦霜的吃点教训！
　　……
　　回到小木屋所在的黑土空地上，佐伊和谢玄两人面对面站着，却是无一人开口说话。
　　佐伊忽然捋了捋长发，打破死寂。
　　“方才真是多谢您了，公子。”
　　“你刚刚不是喊我谢护法吗？”谢玄有点不开心。
　　“唔，刚刚，我只是……”
　　佐伊张开嘴，想说点什么，但话到嘴边又咽回去。
　　“你不用说了，我知道你是为了让我放下你，才故意那样喊的。”谢玄温和一笑道。
　　佐伊抿抿嘴，“公子，秦霜有一句话不知道当讲不当讲。”
　　听她这么说，谢玄就感觉接下来不会是什么好话，见她那“犹豫”的样子，一看就是做好觉悟才决定说出来，他又觉得不太好拒绝。
　　“说吧，我听着。”
　　“虽然我不知道公子与花护法平日的交情如何，但今日你们却因为我差点闹翻了，这让我很愧疚。我知道公子是担心我，爱护我，但是……真的……”
　　佐伊顿了顿，“不值得。”
　　不值得……
　　谢玄有丝心疼，原来她是这样看自己的。
　　“哈，看来倒是我的不是了，我突然的好，让你被吓到了，”谢玄对上那双仍有水雾的凤眼，突然就无法像以前那般笑出来了，“行，那我们回归原点，你看可以吗？”
　　佐伊轻轻点头，看着似乎下一秒就能哭出来，“公子，谢谢您的谅解。”
　　原来他的爱，对于她来说，竟然会是一种负担？
　　还好，他爱得还不够深，现在要放下……应该还来得及。
　　沉默许久，谢玄再次哈笑一声，嘟囔道：“姑娘，还是笑容更适合你，多笑笑。”
　　“好。”佐伊淡淡道。
　　见他又要用轻功一下走掉了，佐伊不知是想到了什么，又伸出纤纤素手拉了一下他的衣袖，微微低着头喃喃：“公子，我想出去晒晒太阳，可否送我一程？”
　　话刚说完，像是忽然察觉到自己的行为有点失态，她又连忙收回手，不敢抬起头来。
　　瞥了一眼她那模样，谢玄只觉得真像是一个害羞的小媳妇，但究竟会花落谁家，就难说了。
　　“有何不可，走。”
　　……
　　谢玄把她送到大槐树那边就自行回去了，走得看似不带走一片云彩，颇为潇洒。
　　但男人最懂男人，咳，虽说是曾经……
　　反正，他现在是什么心情，肯定就和她当时被木棉甩了，差不多。
　　现代人都把这招叫做欲擒故纵，佐伊也是第一次使，讲真，还真有点怕翻车。
　　但翻车了，其实问题也不算很大，能攻略第一次，肯定就能有第二次，只要用心就会有奇迹！
　　不过话说回来，自己清楚花无殇这家伙反射弧很长，却是没想到……到后面她都有点担心，他会不会等自己都去皇城了，才反应过来。
　　到那时，肠子怕都要悔青了！
　　往前走几步，佐伊朝四下打量着，她此次出来，主要是为“偶遇”那天的三位小朋友的。
　　只是一个猜测，她感觉那只扮成姚远年的血尸，很有可能和他们碰过头，然后答应帮他们找自己，若非如此的话，自己也有别的准备。
　　佐伊自是更希望能猜对了，这样一来，就能顺便去试探一下某位太子……
　　她轻微地抬头，小声嘀咕：“客栈……是哪边来着？嗯，会不会是这边？”
　　“客栈里的那位姑娘？”
　　龙天喜出望外地看着她。
　　他一出声，同行的其余两人也纷纷望过来。
　　“嗯？”佐伊循声去看，看清来人模样后，莞尔一笑，“原来是洞庭湖的三位公子。”
　　美人一笑，世界都静了，三个人都定在原地，看得如痴如醉。
　　“啊对！是我们！姑娘，看你没事真是太好了！”龙天总是最先回过神。
　　另一位蓝师兄稍微慢点，他拱手道：“姑娘，你可有看到一位和我们穿着同一款衣服，拿着一把青色佩剑的中年男人？那是我们洞庭湖的一位大长老，他昨夜说要帮我们去找找你来着。”
　　话音刚落，佐伊登时面露“惧色”，瞳孔发颤，慢慢朝后退半步，“你……你们说，那个人是你们的大长老？”




第18章 第十八章 被封锁隐瞒的信息
　　见三人投来疑惑的目光，佐伊用力抿抿樱唇，秀美的娥眉紧紧蹙着，俏脸也是尽显“忧虑”，那口中再也没有蹦出一个字节。
　　仙女明明有在顾虑，或者说害怕什么，怎能令人不在意，不想问问？
　　见她这模样，却又担心问了，一不小心触及到不恰当之处，让她眸中忧愁加深。
　　气氛逐渐凝固。
　　师兄蓝栎凉忽然变得正经起来，收敛了轻佻颜色，咳一声，道：“姑娘，冒昧问一下，难道说姚长老他出事了？”
　　那位大长老出事了？！
　　龙天和师弟郭齐登时面面相觑，一脸难以置信。
　　“不是，”佐伊轻轻地摇头，抬起纤纤左手，微掩住樱唇，轻咬贝齿，缓缓说，“接下来我说的话，可能会让你们觉得，我在胡说八道，但是……果然还是得告诉你们。”
　　就是说嘛，大长老他怎么可能会在这乱葬岗出事啊。三人也是松口气。
　　蓝栎凉又说：“姑娘，不管是什么话，都说说看。”
　　“嗯。我昨夜与一位友人相约此地，但还没见到那位友人，却是遇到一个登徒浪子想要非礼于我，我反抗之际，意外在他身上划出一道伤口，随后……”
　　说到这里，佐伊再次抿抿嘴，仿佛正在回想着极不愿意想起且恐怖的事情。
　　“随后，我便见得这人身上的皮开始脱落，血肉模糊，俨然是一幅人不人鬼不鬼的模样。”
　　三位少年道士一直以来都在洞庭湖上潜心修行，两耳不闻门外事。这次是因为佐伊将军突然去世，才跟随师尊出门。他们目的也简单，就是祭拜完将军后四处走走，顺带历练一下。
　　哪里想到过，还能遇到这种？
　　稍稍联系一下上下文，不觉得这仙女口中的“人”，正是那位洞庭湖的大长老？
　　洞庭湖大长老非但轻薄人家姑娘，还是个披着人皮的怪物，这种足以让武林小小轰动一下，让整个洞庭湖猛地颤一下的事情，让人怎么敢轻易相信？
　　但见受害人姑娘那我见犹怜，忧伤的模样，怎么看都不像是装出来的。
　　蓝栎凉不淡定了。
　　他两位师弟更是杵在原地，有点懵逼。
　　还是龙天最先开口，“姑娘，你是不是看错人了？”
　　佐伊轻轻叹口气，淡淡道：“我知道，这件事你们一时很难相信。不如……”
　　“不如？”龙天下意识重复一遍。
　　“不如去那皇城里，寻一人，”佐伊偏头，抬起纤纤左手指着一个方向，“那位鳴丹国的太子殿下应该会有办法，帮你们找到真正的大长老。”
　　“真正的……姑娘你是说现在的大长老是有人伪装的？”蓝栎凉面露惊色。
　　佐伊轻轻点头，喏喏应声，“不管怎说，你们都应该听说过乱葬岗的事情才对。如果没有，那你们就需要去找你们的师尊补补课了。”
　　一听这话，蓝栎凉登时倒吸一口凉气，瞥了一眼身旁还有点摸不到头脑很迷茫的两师弟。
　　他们可能不知道，但他清楚得很，这乱葬岗上有着一群披着人皮的血尸。
　　很早以前就有人想要过一锅端了他们，却是很无奈，找不到他们真正藏匿的地方，这乱葬岗里似乎内有玄机。
　　近几十年来，那群家伙安安分分都没闹事情，绝大部分人渐渐就将它们给遗忘了。
　　真是好了伤疤忘了疼。
　　蓝栎凉咬紧后牙槽，如此看来，他们这是在养精蓄锐，另有图谋？甚至还将自己的人安**入洞庭湖作为内应？
　　现在也无暇去思考对方混进来究竟存着什么想法，总之蓝栎凉很确定，这种事是宁可信其有不可信其无！
　　“多谢姑娘，可是那位太子未必就会帮我们啊。”蓝栎凉说着叹口气。
　　佐伊微愣神，有些踌躇不定，“……或许，你们告诉他，是我让你们去找他，他会看在我的面上帮你们。”
　　三个道士又是一愣，这么美丽的姑娘居然和当朝太子是旧识？
　　他们不由开始猜测两人是何关系，并带着点小小的私心，希望千万不要是爱人。
　　“姑娘，还未请教你的名字。”蓝栎凉拱着手，有点谨慎。
　　“我啊，”佐伊掩嘴一笑，思量片刻，笑颜如花，“名为，秦霜。”
　　“秦霜？”蓝栎凉稍微站直了身子，望着那双清澈带笑的凤眸，“真是一个好名字，姑娘也是人如其名，如霜雪一般，圣洁美丽。”
　　话音一出，两道能杀人的目光就落在他身上，两师弟暗暗骂道，都什么时候了还不忘撩妹？
　　听到蓝栎凉这番话，佐伊心头一动。
　　单纯没听到人提起？
　　还是那鳴丹国的皇帝又施压，将她的一切消息都压死了，所以去过皇城的他，才没听过自己的名字？
　　就和佐伊将军被顾子良弄到地牢去一样，那件事同样还不为外人所知。
　　以及，偷偷和乱葬岗的某护法做交易之事。
　　这皇帝是真的很喜欢隐藏事情。
　　难道真不晓得，世界上就没有不漏风的墙？有些事情瞒的越久，一旦被揭露，其反噬之力根本无法想象，难以控制！
　　真是一位自以为是的愚昧之人。
　　佐伊抿抿嘴，轻轻点头：“谢谢公子的赞美。然后呢，如果太子要是问起，你们在哪见的我，你们就回答说，地点不重要，有缘自会再相见。”
　　说着，她手一挥，落羽伞出现手中。
　　青葱手指轻轻地握着伞柄，佐伊朝三人稍鞠个躬，微微一笑，“我还另有事情，三位公子，请。”
　　不等三人回话，她便是一转身，身影渐行渐远。
　　唯有那纯洁无瑕的羽毛还在风中悠然飘动，以及一股淡淡的清香残留在空气中，令人久久回不过神。
　　一阵风过，蓝栎凉左手恰巧将一片羽毛抓住了，也就在瞬间，羽毛一下化为点点灵光，消失不见。
　　他凝望着自己的手，有点出神。
　　片刻后，蓝栎凉毅然转身走向皇城，“两位师弟，事态紧急，我们还是先去找那太子殿下询问一下试试。”
　　“那师尊那边呢？要告诉师尊吗？”龙天问。
　　蓝栎凉紧皱眉头，沉声道：“在不清楚真假之前，还是先保密吧。”




第19章 第十九章  庇利牛斯百合花的语言，为寻觅
　　自佐伊将军去世过去一天一夜，皇城内，仍是处处伤人心。
　　勇猛彪悍的虎将在暗自落泪，万年冰山的智者也面露悲哀，纵横天下多年的老人们更是个个感慨白发人送黑发人。
　　又有多少早年的约定被彻底放了鸽子，只盼能在冥界还能再次重聚，然后胖揍一顿某将军消消气。
　　佐伊将军这一去，无疑是成为他们心中最大的痛。
　　除了他们以外，梦和宫殿的那位皇女殿下，也已一天一夜不曾睡觉，不曾吃饭，只是抱着将军唯一留下的名剑非兰，窝在角落里自言自语。
　　一切的一切都落在宫人们的眼里，替他们难受的同时，她们也忍不住望向了东面的太子宫殿，小声交头接耳起来。
　　“你们说，那位秦霜姑娘为什么要跑啊？”
　　“嘘！陛下不是说不能提吗？你想被杀头？”
　　“哎。”
　　人人说，梦绾婷皇女可怜，心中之人哪里都没有了。
　　但没人知道，宫内还有位太子顾子良，心中的姑娘明明还在世间，却不知在何处，甚至在人前还得表现得若无其事。
　　只能在无人的夜晚，才能独呆在这太子宫内，思念佳人。
　　长期以往，怕是会诞生心魔，也说不定。
　　宫人们脑补着那个画面，眼泪哗哗就落下。忽然，又见一道人影匆匆跑过，泪眼朦胧间，她们依稀认出那是林杰。
　　林杰手中还捧着一束盛开，花朵低垂，花瓣卷曲的淡黄色花朵。
　　有宫人眼尖地认出那是什么花，正是庇利牛斯百合花！
　　有希望了，有希望了！
　　看来太子殿下是准备施展神通，用这花找出佳人的踪迹！
　　太子殿下，终于要得救了！
　　……
　　“太子殿下！我找到了！”
　　林杰欣喜若狂地一下奔进太子宫内，将那束花用双手捧着，递到顾子良面前，边大口喘气。
　　“也算是我们运气好，有位大侠来鳴丹国的路上，恰巧在小寒村的路边看到了它。不然真就是大海捞针！呼！”
　　说半天话了，结果没人搭理，林杰很是疑惑，抬起头往前看，“太子殿下？”
　　坐在凳子上的顾子良，两指托着腮，眼带忧愁，凝望着对面那根凳子，出着神，全然没听到的模样。
　　一瞥那凳子，林杰知道那是佐伊经常坐着的那根，用力咬咬牙，暗道一声骗子，深吸一口气。
　　“太子殿下！我找到你要的花了！！！”
　　顾子良猛地一惊，终是回过神来，找到了？
　　然后顾子良迅速偏过头，反复确认着花的形状，半响后，才是慢慢吐出一口浊气。
　　“太子殿下，快点用它将秦霜姑娘找回来吧！”林杰将庇利牛斯百合花往前凑了一下。
　　他是真的很气愤，说好的再给太子一次机会，结果却偷偷溜掉。
　　虽然不是不能理解她想跑的心情，但做人最重要的无非就是诚信二字，那姑娘长得好看，但是，人品似乎没有自己想象的那么好。
　　果然，女人心海底针，自己这种级别的人想要看透，还是差远了。
　　让兄弟变成这副模样，也有他的责任，早知如此，还不如一开始就不给希望了。
　　“好。”顾子良点头，伸手接过那支花。
　　再是左手一挥，一朵粉扑扑比巴掌略大的莲花灯，以及几本书卷登时出现在桌面上。顾子良心知只要使用神通，将这花的语言附加在她曾接触过的物件上，就能凭借残留的气息，直接知道她目前所在之处。
　　这样一来，他就能找回她。
　　然后……她又费尽心思地从他身边逃跑。
　　他又找回她。
　　呵，反反复复，没完没了。
　　但就算是这样，只要能尽可能多看见她几眼，他觉得，就很好了。
　　随即顾子良调动体内灵力，就要做什，却忽然听到宫门外传来一声巨响，像是有人摔倒了。
　　接着，顾子良就给林杰一个眼神，示意让他出去看看，自己继续刚刚未完成的事情。
　　林杰点点头，跑出去了。
　　也就在他手中的花朵形态开始起变化的时候，这次换林杰慌慌张张跑进来，然后一下扑倒在地，摔个狗吃屎。
　　见状，顾子良眉间微微一皱，甚是不解，“嗯？”
　　“太、太子殿下！我接下来要说的话，您听到千万要冷静！”
　　一想起刚刚听到的事情，林杰不由得紧张还害怕，说话都结巴了。
　　顾子良眉间紧皱加深几分，“你说。”
　　“呼！外面有人说要找太子您！还说是，说是一位叫秦霜的姑娘让他们来的！”林杰快速爬起来，拍拍身上。
　　秦霜？！
　　顾子良一下中断作法，那支花渐渐变回原样。
　　“走，我要见他们。”他即刻起身朝外走，甚至忘记自己现在只穿着一身单衣。
　　林杰朝着他背影看一眼，又扫了一眼桌上的白色披风，暗道一声这也太急了！他连忙拿起披风，就往外赶，“太子殿下！披着这个出去——！”
　　很快顾子良就在东边城门外见到三道还算眼熟的身影，就在昨日，他在前来祭拜佐伊将军的人群里，见过他们。
　　也就是随眼一扫，不知道为何就留下一点印象，偏偏今日还是他们带来秦霜的消息。
　　难道这就是缘分？
　　顾子良思索片刻，朝他们走过去，见他们察觉到自己，自行过来，脚步一顿，不想走了。
　　“参见太子殿下！”
　　走到还差三步就要撞上的时候，三人也是默契地停下，同时行礼。
　　顾子良也不和他们拐弯抹角，直接就问：“听说是秦霜让你们来的，那她人现在在何处？”
　　听殿下这话，他们忽然就有点慌了，这太子和仙女该不会真是那种关系……
　　再看今日的太子，虽然和那日一样板着个脸，语气也是不快不慢，但他们总觉得，字里行间有着说不出的急迫感。
　　还有那冷冷的眼神，就感觉……如果说的话不称他心，可能有点危险。
　　可能攸关生死，但他们事先答应过姑娘，那可不能出卖人家！
　　两师弟就要说话，嘴巴却死活张不开，像是被谁给封住了。
　　“太子殿下，”蓝栎凉朝前迈出一步，恭恭敬敬地拱手道，“秦霜姑娘她说，地点不重要，有缘自会再相见。”




第20章 第二十章 我欣然接受
　　“缘？”
　　顾子良不由想问，究竟是孽缘，亦或是善缘。
　　如果是善缘，她又何须逃走，那就只可能是前者了？
　　饶是明白了这点，他依旧想要见她。顾子良垂眸看着手里的庇利牛斯百合花，心知只要用它，就能很快见到。
　　但他心里又稍微多想了一点，三人来的时机未免过于巧合，仿佛就是那姑娘得知自己找到法子寻回她，才特意喊他们过来。
　　如真是这样，那他们接下来要做的事，必定和这枝花有关。
　　顾子良眼皮都不抬一下，冷冷道：“她让你们来找我做什么？”
　　两个师弟的嘴巴依旧被封着，但是谁做的手脚，已经心里有数，于是齐刷刷看向自家的二师兄蓝栎凉，用眼神示意他快点解开。
　　但蓝栎凉没搭理他们，面带严肃地说：“秦霜姑娘希望太子殿下，可以帮我们找到一个人。”
　　顾子良眼皮一跳，还真是。
　　那细且长又白，长得好看的手指，不自觉将青绿色的花枝握得更紧，再加一点力，就会折断的样子。
　　林杰更是心中警铃大作，立刻看向那花，忙道：“太子殿下！原来秦霜她竟然是冲着这花来的！您可不要一时冲动，这花很难找到第二枝了！”
　　洞庭湖三人组有些不明所以，怎么就是冲着花来了，难道这花藏有什么玄机？
　　三道视线同时落在花上，细细观察。
　　在他们看来，这就是一株很寻常，甚至连半点灵气都没有的花而已。
　　但又觉得肯定没这么简单，于是他们死死盯着花，就指望着能发现花里藏着的秘密。
　　不知过去多久，才突然响起一声。
　　“好，我帮你们。”
　　闻声，三个洞庭湖弟子登时傻眼，同时抬头。
　　看他想那么久，还以为他不会同意呢。
　　这样一看，虽说不清楚在姑娘眼里，太子占几分，反正他们看得出，太子把姑娘看得挺重就是了。
　　更不能接受的是某护卫，林杰本想再劝劝自己的好兄弟三思，见他面色阴沉却目光坚定，也是把所有的话咽回去。
　　林杰在心中由衷感慨：“太子殿下！您……您真的是……唉！太笨了！”
　　“多谢太子殿下！”蓝栎凉朝前迈出半步，连忙道谢。
　　但此事确实不能随便提起，事关洞庭湖的声誉，他迅速组织语言，深吸口气。
　　“其实是秦霜姑娘发现有个……”
　　他的话才说三分之一不到，就被顾子良一下打断。
　　“将你们要寻找之人的随身物件，随意给我一样。”顾子良并没有伸出手，偏头给林杰一个眼神，喊他帮忙收东西。
　　蓝栎凉一愣，“诶……为什么？”
　　瞥一眼他，顾子良淡淡道：“我需要用到它。”
　　蓝栎凉还是有点二丈和尚摸不着头脑，但自觉太子应该不会唬人，赶紧点点头。
　　“好我明白了！太子殿下，可以麻烦您稍微等一等吗？我们马上回去取！”他急道。
　　顾子良毫不犹豫嗯了一声。
　　居然同意了？林杰眯成一条缝的双眼猛地睁开，嘴巴也小小张开。
　　他可是知道的，太子顾子良最不喜的就是等待。
　　皇城距离洞庭湖可远了，就算飞着去也得好几个时辰啊！还是一个来回？你确定要等？
　　完了，这家伙是彻彻底底陷进去没救了！
　　随即三位少年向两人拱手道个别，然后踩着飞剑，走得飞快。
　　望着迅速消失在天穹之上的身影，顾子良透明的眸子渐渐变得明亮起来。
　　如果，这就是你给我的考验，我欣然接受！
　　……
　　看到三道踩着飞剑的人影自皇城而出，佐伊就知道事情成了。
　　果然没让自己失望，这顾子良还真拿着那几样东西去干见不得人的事情去了，稍微慢一点，自己的行踪就会被发现。
　　要知道顾子良这家伙对灵力气息特别敏感，都不用看人脸，凭借气息就能认人。
　　如今，她的修为回来了，两人一见那可就……瞬间暴露真实身份了！
　　真是危险。
　　这顾子良，里里外外都黑得要死，明知自己会跑，还想着找回自己，但能答应帮那三个小家伙，看来还有点良心。
　　就是……不知为何，知道顾子良真看在自己的面子上帮忙后，胸口慢慢开始变得闷闷的，难受起来。
　　自己是在开心？
　　因为他心中有自己？
　　用力抿着嘴，佐伊单手转着落羽伞，心情又烦躁起来。
　　那个的影响越来越大了，不光是对自己，连顾子良也是，同是受害者，她忽然有种同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的感觉。
　　虽说会随着时间淡化，但是，真的太慢了。
　　佐伊长长地抒出一口气。
　　接下来，只需要静待真正的大长老尸体被找到，那伪装成姚远年的血尸没法再回去，便只能回到乱葬岗，就此，花无殇也就少一条获取外界线索的途径。
　　洞庭湖的事情一出，必定也会引起其余门派的注意，开始清查门内的情况。
　　连皇城的那些江湖豪杰的注意力，也同样会被吸引过去。
　　到那时，便需要一个德高望重的前辈来领导这股力量。
　　依旧是，就近原则，洞庭湖那位老祖当仁不让！此事多半不需要自己推波助澜，那些弟子就会去请他出山的。
　　说到那老祖，佐伊忽然心里一疼。
　　在漫画里，就是老祖领着一大批弟子去围剿乱葬岗，然后几近全体阵亡了，但这次还多出一股那么庞大的力量。
　　加上自己，里外配合，结局肯定会不一样！
　　上次那一招成功吸引了花无殇的注意，下一步……就得想个办法让谢玄带自己去血鬼王的“后花园”玩玩了。
　　佐伊暗自点点头，忽然察觉到有一股恶意从后袭来，整人一怔。
　　她立刻用灵识一探，便发现是一张熟面孔，是姚远年！
　　他正在自己的正后方，距离八百米以外的地方，伺机而动。应该是有看到谢玄护送她出来，所以他在害怕，谢玄还在附近，才没有靠过来。
　　装作没觉察到，佐伊继续转着伞。
　　就这样拖着吧，可不能让他发现异样，小家伙们动作快点。
　　然后在不经意之间的一瞥，她看到脚边的黄土上有一群小蚂蚁，光是看着，就很热闹的感觉，脑内灵光一闪。
　　这场画面，很适合一个害怕孤独的姑娘看呢。
　　内心啧啧两声，她已经迫不及待想要谢玄赶紧过来和自己搭戏了。
　　佐伊慢慢蹲下来，观摩起来。
　　很快又见三道人影飞入皇城，同一时间，那道恶寒感消失了。




第21章 第二十一章  可怜的蚂蚁
　　“你们怎么连半个时辰不到就回来了？”
　　看着落地的三位少年，林杰有些吃惊。
　　龙天擦擦鼻子就要说话，却是发现嘴巴又被封住了，郭齐亦然。两师弟幽怨的小眼神一下飘到自家二师兄的身上，后者更是暗道一声我是无辜的！
　　“咳，因为我们要拿的东西距离这里，不算很远。”蓝栎凉一本正经地胡说八道。
　　实际上，他和师弟们是借助师尊留下的传送阵，嗖的一下回去洞庭湖，又嗖的一下回来了，来来去去花费时间不过十来分钟。
　　没办法，这都是为了洞庭湖的声誉！
　　“这样啊，我还以为你们是要回洞庭湖拿。”林杰挠挠头。
　　听到这话，蓝栎凉心下一惊，战术性咳嗽两声。应该只是看他们是洞庭湖弟子的原因，才会这样想的，绝对不是自己露馅了吧。
　　对面，顾子良不着痕迹地松口气，要真回洞庭湖，那这期间就太难熬了。他眉间微微一皱，淡淡道：“别浪费时间了，快一点。”
　　“啊，好的！”蓝栎凉连忙摸出一块青玉牌递过去。
　　随即林杰接过那青玉牌，拿到他面前来，“……太子殿下，请吧。”
　　顾子良垂眸一瞥手中的庇利牛斯百合花，心中早已做出抉择，便不再有片刻犹豫，毅然调动灵力。
　　只见那庇利牛斯百合花一点点变换着形态，似流水似云雾，两秒过去，化为一只仅有半个手掌大小的银色蝴蝶，朝着某个方向飞去。
　　与此同时，还有大量信息一下涌入顾子良的脑海里。
　　眉间紧皱登时加深几分，顾子良低声喃喃：“跟着这蝴蝶去，你们就能找到——林杰，去找把铲子来，准备挖坟。”
　　……
　　与东门口相隔五千里之外的槐树旁，佐伊仍然蹲在地上，“全神贯注”地看着蚂蚁群。她的身后，谢玄背着手，悄然而至。
　　见得佐伊的模样，他也是不由好奇，她现在是在干什么。
　　走得近些，只见佐伊缓缓将落羽伞朝后放，慢慢转过头。
　　夕阳余晖投射在她的俏脸上，将她清冷又不失温柔的面孔变得似真似幻。适时一道微风拂过，吹动三千青丝，吹起一大片白净的羽毛。
　　天地之间，仿佛只有他与她两个人，很是安静。
　　来这里之前，他去过墨渊殿，与某花护法闹得有些不愉快。但看见她后，这心情一下就变好了。谢玄止步在她面前，温和地笑道：“姑娘，让你久等了。”
　　“没关系。”佐伊抿抿嘴，脸上泛着淡淡的红晕。
　　会真如老花所说的那样，她是被鬼王选中的人？谢玄目光沉了沉，他并不希望如此。
　　他只想要她就是她，她背负的够多了，事到如今，为何还要给她添加别的重担？
　　这样想着，谢玄心中有丝苦涩和不满。
　　将那些情绪全数压下去，他朝地面上扫了一眼，“姑娘，你刚刚在看什么？好像很专注……是这些蚂蚁？”
　　佐伊轻轻点头，将被风吹起的青丝撩到耳后，看着它们，掩嘴轻笑，“公子不觉得它们看起来很开心，很热闹吗？”
　　“嗯？”谢玄抬眸瞧一眼她，又看回蚂蚁群，“好像是的。”
　　“公子，究竟有没有什么术法，能听懂蚂蚁的语言呢？”佐伊小声嘀咕，“如果我会了，就能和他们交流，听听他们究竟在聊什么了……”
　　“我，真羡慕他们，总是能和那么多同伴，一起愉快的玩耍。”
　　说着，她轻叹口气，微微低头无语凝噎。
　　居然羡慕起蚂蚁了？
　　谢玄被震惊了。
　　这傻姑娘……
　　自己都不知道该说她什么才好了。
　　但是，和很多的同伴一起玩耍吗？看样子是又想起无心村的村民了。
　　然而乱葬岗里的集体玩法，太疯狂刺激了，可不适合她。
　　不，好像有一个地方……
　　眼眸一转，谢玄突然笑得意味深长，对上那双微微阖着，“脉脉含情”的凤眼，“姑娘，你这是明示我啊，要我带你去那个地方玩玩？”
　　看见他的坏笑，佐伊心情稍稍有点复杂。
　　果然巫女的身份，还是有点坏处。
　　但一个合格的演员，懂得临场应变是基操，她哪能怕这个。
　　佐伊转伞的动作猛地一顿，轻咬着樱唇，别过头，柔声道：“是的。但公子直接说破，让我很难为情。算了，我还是不去了。”
　　看着她似生气似羞涩的反应，谢玄一下就慌了。
　　自己真不该皮那一下的，都上千岁的人了，还和一个小姑娘开玩笑，这像话吗？
　　真是个幼稚鬼啊你！他忍不住自嘲一句。
　　“姑娘，我就是开个玩笑而已，是我的不是，你原谅我好不好？”谢玄缓缓蹲下身，露出一幅讨好的模样。
　　“……”
　　“姑娘？以后不管你要去哪儿，只要你说，我都无条件带你去，我是说真的。”
　　听着这认真的语气，她不用去看，都能想象出对方竖起手指发誓的样子。
　　佐伊轻轻地噗呲一声笑出来，让谢玄一下愣住。
　　一个呼吸的时间不到，谢玄便回过神来，然后瞬间就明白那笑的含义。
　　这姑娘，居然在捉弄自己？
　　报复心有点强啊，但……感觉不坏。
　　他想想，故意装出生气的语气，嘟囔道：“好啊，姑娘，居然捉弄起我来了。”
　　“谁叫公子先拆穿我的，哼。”佐伊娇哼一声。
　　这倒是。
　　他还是第一次看到她这副模样，有些活泼顽皮，原来她还有这一面的。
　　不管是哪一种她，他都觉得很喜欢，明明如此喜欢，却只能止步于朋友……
　　那未免过于残忍了。
　　谢玄轻摇头，哈笑一声，颇为无奈。
　　“是，姑娘说得对！的确是我的不是，我刚刚不也承认错误了吗？好啦，姑娘别气别气了。走吧，我这就带你去你想去的地方。”
　　“那就多谢公子了。”
　　佐伊转着落羽伞，慢慢站起来。
　　两人走出不远后，佐伊才悄悄去掉施加在蚂蚁身上的术法，让它们恢复自由之身。
　　片刻后，两人乘着一叶扁舟，来到西北方向的一处水雾前。
　　还没进去，便是听得孩童们欢快的笑声从里传出，佐伊可以毫不费劲儿地想象得到，一群白毛萝莉在那一方“净土”上尽情嬉笑打闹，无忧无虑的模样。




第22章 第二十二章  痛到无法呼吸
　　这些孩子，曾经也是人类。
　　印象中，她们全是被他人活活烧死，献祭给了血鬼王，后以亡灵的姿态聚集在这个侍女宫里，成为血鬼王的侍女。
　　如同无心村的人听天命一样，她们是听那沉睡在血池里的血鬼王的声音。
　　将他所有的指示，如同复读机一般，传达给四大护法，让他们代为执行。
　　千百年以来，都是如此。
　　什么无忧无虑，什么笑逐颜开，她们早已迷失自我，只是一个个提线木偶罢了。
　　但自己没资格说血鬼王是个人渣，因为自己马上也要利用她们了。
　　虽然血鬼王会给她们很多指示，但是里面，最重要的是，找到圣女，也就是血鬼王的代理人。
　　圣女地位仅次于血鬼王，她的主要使命是，在正确的时间，以正确的方法将血鬼王唤醒。
　　自己来到这里，也就是为破坏他的计划，冒名顶替当上这位圣女！
　　没错，这圣女，我当定了！
　　但在原作里，佐伊将军没有和这些侍女接触过。
　　佐伊很清楚，这意味着待会儿，返璞归真有可能会出现漏洞。
　　为此，她做了两手准备。
　　这一次，若是失败了……不，自己能做的，都已经全部做好了，没有任何理由会失败。
　　看着扁舟穿过水雾，佐伊不由转过头，放眼望去。
　　视野中，蓝天白云，彼岸花遍地开，还有几十来个银发女童在花田中追逐欢笑。
　　笑声如银铃，却让她听着瘆得慌。
　　哪怕是资深萝莉控来到这里，恐怕也会瞬间痊愈，甚至以后见到萝莉都会心有余悸。
　　不过，萝莉究竟哪里好了？自己真是不能理解啊！
　　见她眉间蹙起，谢玄还以为是她对这里不太满意，笑着问道：“姑娘，是不是后悔来了？这里，和你想象中，是不是有些差别？”
　　佐伊轻轻地摇头，半开着玩笑，轻声说：“哪里会后悔，我啊，最喜欢小孩子了。而且我觉得，我和她们一定谈得来的。”
　　听到她的几句话，谢玄不由叹息，最喜欢小孩子吗？
　　成为血尸后，便会失去生育能力，她这一生都不会有她自己的孩子了。
　　虽然看她的模样，似乎也完全没有谈情说爱的打算。
　　但也是现在而已……
　　她想要毁灭天道，这非是几年之内就能完成的事情，留给他们的时间还很长。
　　将来的事情，谁能说得准？
　　谈话间，两人从扁舟而下，渐渐步入花田，离得最近的一个女童见他们来了，慢慢起身，笑脸盈盈的。
　　也就在看见佐伊的瞬间，女童挂在脸上的笑一下凝固了。
　　“你……”女童面露恐惧地望着她。
　　对方一定是想说，你是佐伊将军？
　　没办法，谁叫佐伊将军早就登上了血鬼王的杀人名单，还位居前列。
　　所以，女童将她的样貌记得非常清楚，即便是她戴着面纱，只露出一双眼睛，也有九成的把握不认错人。
　　佐伊抿抿嘴，带着笑打断了她，柔声道：“一生，一死，一不生不死，血鬼王的侍女啊，你认为我是哪一个？”
　　“……可以让我摸一下你的手吗？”女童眨眨眼道。
　　见佐伊就要伸手，谢玄立刻阻止她道：“等等，姑娘，你应该清楚的。”
　　这些侍女的身上，都被血鬼王留下了特殊的血咒，除血鬼王自己和那人以外的人碰了，全会被业火缠身，烧得个一干二净。
　　这些事情，不需要自己多说，作为巫女的她，应该清楚才对，总不能连这点都占卜不出。
　　但为什么会这么毫不犹豫地伸出手……
　　心里猛地一怔，难道她早就知道了，老花说的也是真的。
　　她就是血鬼王钦定的那人，乱葬岗的圣女？！
　　如果是这样的话，那她最开始接近自己，便已经预想到今日这一幕了，是吗？
　　一时间，谢玄心中的滋味特别复杂，难以形容。
　　“我知道。我没关系的，公子。”佐伊双瞳剪水，笑颜如昔日一般的温柔。
　　但这笑，落在他的眼里，就变得有些强颜欢笑。
　　眼睛是不会骗人的，她口口声声说着没关系，那眼里的忧愁又如何解释？
　　自己明白她很坚强，不想要自己为她担心……
　　可是他办不到。
　　有些害怕去看到结果，但又抱着一丝的侥幸，准备抢在业火烧她身之前，将她救下。谢玄眉间紧皱起来，格外严肃地看着她伸出的手。
　　四下，空气流动速度似乎变得慢了，时间的流逝也变得慢了。
　　但再慢，最终，那只雪白的素手还是交到了恶魔的手上。
　　然后……无事发生。
　　一瞬，谢玄瞳孔地震。
　　她免受业火折磨，是一件好事。但这也代表着，她的未来是完全一片灰暗，毫无希望了，又如何开心得起来？
　　圣女最后是会成为养分，被苏醒过来的血鬼王完全吸收，连一丝灵魂都不会留下。
　　到那时，天地之间，无论哪里，都不会再有她了。
　　没有觉察到谢玄的异样，女童瞳孔微缩，大为欣喜，高声呐喊道：“是圣女！是圣女啊——！”
　　这声音一出，便是毫不意外地引起后面女童们的骚动。
　　她们也跟着一起放声欢呼，圣女啊！圣女啊！
　　圣女两字，真就是针，扎得谢玄心痛不已，痛得无法呼吸。
　　更何况还是如此声震寰宇的大合唱，人间炼狱，不过如此。
　　“圣女啊，可以允许我为您画上一幅肖像画吗？我需要回禀给鬼王大人~”女童态度一下转换，变得虔诚无比。
　　佐伊轻轻点头，嗯一声。
　　见女童特别愉快地转身，飞奔出去，佐伊掩嘴轻笑。
　　然后佐伊“无意间”地一偏头，就发现谢玄尤其严肃地看着自己，眼睛微微睁大。
　　不等她出声询问，谢玄一咬牙，从牙缝里挤出几个字，原本干净的声音此时变得沙哑，“你早就有这打算了？”
　　他忽然就回想起，不久前她说的那番话，不值得……
　　原来是这层意思，她早就做好牺牲的准备了，所以认为自己不应该在她身上浪费时间。
　　真的不值得吗？
　　当真是残忍，对他残忍，对她自己更加残忍！
　　这傻姑娘……就没想过，这世界上，还有一个人会担心她吗？
　　“公子我……”佐伊用力抿着樱唇，话到嘴边又咽下。




第23章 第二十三章 她心里有我
　　谢玄心中痛苦万分，还有点生气，很想要大喊一声胡闹，为什么不对你自己好一点！
　　但凝视着那隐隐含有泪光的凤眸，他发现，自己根本连一个字都说不出口。对她发火这种事情，自己可能永远都做不到。
　　千年来，他还是第一次觉得，自己又像个人类了，再次拥有了人类应该有的七情六欲。
　　心下有些自嘲，偏偏让他想起这种感觉的人，很快又会消失了。
　　“公子，请不要露出这样悲伤的模样，这是……我自己的选择。”
　　微微偏过头，佐伊半阖上眼，泫然欲泣的模样，令人心疼不已。
　　痛楚还没有完全消散，但谢玄却是渐渐看得透彻了些。
　　对她来说，这世界可能真的没有任何值得留念的事物了，倒不如说，正是这个世界夺走了她的一切。
　　比起她的痛，自己这点又算得了什么？
　　但如果真是全无挂念，为何又要哭……
　　仍是将那些情绪按压在心头上，谢玄望着那盈盈秋水的眸子，正色道：“我不会让你被血鬼王吸收的。”
　　有些“吃惊”，佐伊抿抿嘴，偏回头看他，娥眉紧蹙道：“公子，你想要做什么？”
　　从这简短的一句话中，谢玄听出了担忧，目光变得复杂起来。
　　不说那眼泪必定是为自己而流，但在她心里，多半有自己，如此便好。
　　哪怕前方是刀山火海，白骨嶙峋，他也会找到法子，让血鬼王放弃吸收她，另择其它。
　　“这个你暂时不需要知道，你只要相信我就行，”谢玄目不转睛地看着她，“你什么都不用管。”
　　见他这般的认真，佐伊有些“恍惚”，轻轻地点下头，小声呢喃道：“但公子，莫要冲动行事，世间没有后悔药。我不想看到你……”
　　“为了我，一身伤痕的样子。”她再次别过头，似乎不想让他看到自己这时的表情。
　　“你有看到什么了，是吗？”
　　“……”
　　她不回话，谢玄也就明白一切了，心里头有些无奈。
　　这傻姑娘……
　　现在最危险的人，明明是她自己。
　　但他真的很感动，不是自己去猜测，而是她亲口说出来了，不想看他受伤。她心里一定有自己！绝不会有错！
　　“姑娘，你知道吗，”谢玄扯出一抹笑，挑挑眉，“我这个人，平生不爱其他事情，就爱和天老爷斗！看着吧，就看我和他，这次是谁笑到了最后！”
　　佐伊轻叹口气，忽然伸出纤纤素手，在谢玄诧异的目光下，慢慢拂过天鹅颈上的红珊瑚石。
　　“公子，我也不说多的了，你一定要小心行事，保重自己。”
　　不受控制的，谢玄的注意力全部都在那雪白的脖颈上面去了，内心有些荡漾。他点头应一声，“好，话说姑娘，你可以换个称呼吗？喊我阿玄，好不好？”
　　抿抿嘴，佐伊低着头，嘴巴开合了半天，才有声音漏出，“阿玄。”
　　“那我就喊你阿霜了，好不好？”谢玄乘胜追击。
　　佐伊嗯嗯两声，“好，我听阿玄的。”
　　听到这一声阿玄，谢玄顿觉神清气爽，哈哈大笑两声。
　　两人聊天的功夫，那女童已经抱着一个画板，背着一包东西回来了，其余的女童也纷纷过来围观，摇头晃脑，交头接耳。
　　她们真的好想和圣女玩，被亲亲抱抱举高高！
　　随即佐伊保持着平静的微笑，静静地站在原地，让女童画画。谢玄则是自觉退到一旁，也在看她，带着笑。
　　约莫半刻钟后，女童画完了，就拿给佐伊看看。
　　见她露出笑容，谢玄也走过去瞥了眼，心头顿生嫌弃，根本没画出她千分之一的美，他都想要撕了它，让女童重来一遍了。
　　女童将画纸收好，再次望向佐伊，双眼满是期望道：“圣女啊，要和我们一起玩玩吗？”
　　此话堪比导火索，一说出来，其余女童便跟着附和，一声声地喊着一起来玩吧，谢玄当即一挥手，所有的声音戛然而止。
　　“可算安静下来了，”谢玄温和一笑，笑得人畜无害，“你们这些小鬼，还想霸占圣女多少时间——阿霜，我们离开吧。”
　　啧啧，这么快就喊顺口了？佐伊心里吐槽了一句。
　　她轻轻地点头，回眸一笑，“我还会再来的，等我哦。”
　　然后两人就在女童们失落的目光下，上了船，离开了。
　　……
　　坐在船尾，谢玄的那句爱和天老爷斗的话，一直在佐伊耳畔回响着。
　　自己现在也是在和老天爷斗，但纯属为了生存，不得已而为之。以及有一件事，她真心不敢以身犯险。
　　然而，其实她心里很明白，那件事一天不解决，就会永远困扰着自己。
　　思量片刻，她心生一计。
　　佐伊侧过身体，轻启樱唇道：“阿玄，我可以问你一件事吗？”
　　“阿霜的问题，我肯定要认真回答，你问吧。”
　　谢玄起身，朝前走几步，走到她身侧坐下，嗅着她身上飘出的淡淡清香，若有所思地摸摸耳垂的红珊瑚石。
　　“如果，我是说如果，”佐伊想了想，轻咬贝齿，“有一个姑娘和阿玄你是纠缠了很多世的宿世情缘，但这段缘分受到了某个诅咒，永远都不得其好。为此，那姑娘就疏远你，还不告诉你真相。那你会采取怎样的措施？”
　　“这个简单。她不说，那我便自己去查，再说宿世情缘和诅咒这东西，我可不信。我相信的，只有自己的心，”谢玄轻笑着说，“阿霜，我这个答案，你可满意？”
　　佐伊“羞涩”地低下头，喏喏应声：“满意。”
　　相信自己的心吗？她觉得有点悬，自己这心，明显没有当初的那么纯粹了，只能盼望着那个的事情解决后，自己还能回到原来的那个自己。
　　但就像谢玄说的那样，时间一长，说不定顾子良那家伙自己就找出来了。
　　长痛不如短痛！
　　与其如此，还不如她自己主动出击，兴许还能再利用他做点事情。
　　万一顾子良了解真相后，就恍然大悟，明白对她的爱全是错的，转身回到梦绾婷的怀抱了呢？
　　那不是皆大欢喜？
　　可就怕顾子良的想法和谢玄一样……这也是她一直在担心的事情。
　　已经恢复的修为，同样是个必须要解决的难题，真要和他见面，就得想点办法去哪儿弄个法器，将它隐藏起来。
　　见她一脸犯愁的模样，谢玄笑意加深。
　　如他没猜错，这姑娘肯定说的就是她自己。
　　这是在试探自己的心意？真是的，何必拐弯抹角还扯出宿世情缘和诅咒来了，其实再直接一点，他会更喜欢。




第24章 第二十四章  一切都是顾子良干的
　　墨渊殿内，花无殇左手盘着三个骷髅头，右手拿着一张美人画卷，啧啧感慨。
　　“果然秦霜就是圣女啊，还真被老谢给抢先了！”
　　站在下面的鬼王侍女点点头，没出声。
　　花无殇用法力将画卷收起来，送回侍女手上，沉声道：“已经给血鬼王大人看过了？”
　　鬼王侍女依旧只点头，没出声。
　　“嗯？”花无殇瞥了眼侍女，才意识到哪里不对劲儿，抬手一点，“你现在可以说话了。”
　　“呼，谢谢花护法。可以麻烦护法稍后去一趟侍女宫吗？那里的孩子们都被谢护法施法封住了嘴巴。”鬼王侍女有点委屈。
　　这老谢天天的搞什么名堂，连鬼王侍女都欺负？花无殇翻个白眼，“好好好，我之后会过去一趟的。”
　　鬼王侍女连连道谢，忽然想起似的又说：“对了花护法，我在摸圣女的手的时候，发现了个奇怪的地方。”
　　“哪里奇怪？”
　　“圣女的手特别冷，比我们亡灵的手还要冷，就像冰块一样。”
　　女人是体寒没错，也不至于冰块吧，难道是圣女体质特殊？花无殇两指按压着额头，思忖片刻后，还是一头雾水，“嗯，这事我记下了，你先回去吧。”
　　“是。”
　　鬼王侍女走了，花无殇正要向后一仰，细想侍女刚才那番话，又见自家下属姚远年快步进入殿内，神色慌张地大声喊着：“花护法大人，大事不好了！出大事了！”
　　又出大事了？花无殇身体稍微向前倾斜，暗自咂舌，心生嫌弃。
　　“难道你又惹到其他护法的女人了？”
　　“没有没有我哪敢！是姚远年的尸体被人发现，还被带回洞庭湖了！大人！”
　　走到距离台阶五步远的地方，“姚远年”停下，连忙解释。
　　一听到这话，花无殇脸色骤变。
　　真正的姚远年早在二十年前就死了，然后被面前的血尸披着皮冒充上位，这期间从未有任何意外发生，也没有引起洞庭湖门人的怀疑，怎么突然就……
　　直接快进到被人找到尸骸了？
　　“究竟发生了什么，你快点细细道来！”花无殇急了。
　　“姚远年”连连点头，将自己的所见所闻一一讲述……
　　他真的很懵逼，分明有在埋姚远年的地方，设下特殊的结界，只要有人在那里动用术法，自己就能第一时间察觉。
　　结果自己留在洞庭湖里的“眼”，却是看到三个小少年扛着一条用白布裹着的什物回来了，这白布一打开，就是一具有些破损的尸骸？
　　其他人可能还没反应过来那是谁，但姚远年是他亲手埋下去的，他自是一眼就认出来了。
　　好在自己当时还在乱葬岗附近晃悠没回去，不然就直接被逮个正着了！真是走运！
　　等“姚远年”讲完后，花无殇的表情严肃到了极点。
　　不对劲儿，对方仿佛是一开始就知道了埋尸的地方，甚至还知道结界的事情。
　　更匪夷所思的是，过程呢？凡事总该有个过程，但是根本就没有可疑人接触过“姚远年”，也没有发现有人调查此事的痕迹。
　　怎么就直接出结果了？此事太过于蹊跷了！
　　盘骷髅头的手一顿，花无殇又问：“那三个少年人有说别的什么吗？”
　　“他们看到尸体之后，我的‘眼’很快就被发现弄掉，所以我不太清楚。”
　　瞥一眼“姚远年”，花无殇感觉一种浓浓的无力感和挫败感。怎么老谢找到的人，和自己手下的人，差距就那么大，真是自己眼睛有问题？
　　“算了，我正好也要出去，就顺路去拜访一下我们的圣女，问问她对于此事的看法好了。”花无殇缓缓起身。
　　“姚远年”颇为喜出望外道：“圣女已经出现了？”
　　慢慢走下台阶，花无殇露出天真无邪的笑容，偏头看着他说：“是出现了，你也见过，就是被你骚扰过的秦霜姑娘，老谢的女人，意不意外？”
　　“什……什么！？”“姚远年”整个人僵硬住了。
　　“最近的老谢可能脾气不会太好，你见了最好躲远点，不然连我也保不住你啊！”
　　花无殇轻叹口气，走出宫殿。
　　“那个秦霜居然……是圣女？！”“姚远年”将拳头握得咯吱咯吱响，瞪起双眼，脸上暴起一道道青筋。
　　别以为当了圣女，他就能当做今日之事没有发生过！
　　……
　　小木屋前，佐伊给自己泡好一壶温茶，坐在桃花树下的石凳子上，慢慢品着。
　　手指不经意间碰到樱唇，冰凉彻骨的感觉让她身体微微一怔。她立刻将茶碗放到石桌上，摊开手，看去。
　　只见柔若无骨的小手上，有微不可觉的寒气散发而出。
　　这便是她的第二手准备，冰霜凝华！
　　冰霜凝华这招，只是用来对付血鬼王的血咒，还有点杀鸡用牛刀。
　　要知道在漫画里，佐伊将军是直接用这术法，灭掉了整整一条街的业火。
　　但在返璞归真对血咒无用的情况下，它是最好使的，不管怎么说，能发现一个漏洞，也算是一件好事。
　　就是……用完冰霜凝华，会留下点后遗症，像她只是手冷，多过几个时辰便好了。
　　但佐伊将军那种，是全身上下，连细胞血管都会被影响到的，短则数月，长则数年，才能完全康复。
　　那鬼王侍女摸她手的时候，肯定也有注意到手的温度异于常人，迟早有一天，会来问个明白的。
　　要来就来，她随时恭候她们的大驾光临，完全不在怕的。
　　佐伊再次端起茶碗，就要抿一口，正在这时，一只红眼乌鸦突然穿过水雾，在她的头顶转了一圈后，停在石桌子上。
　　她下意识朝上面看一眼，目光下移的时候，就发现花无殇不知何时已经来到石桌对面。
　　“……嗯？这不是花护法吗，来了，怎么也不提前打个招呼？”佐伊凤眸微睁，有些意外。
　　“下次我会记得的，”花无殇单手放在石桌上，笑得如孩童般单纯可爱，“嘻嘻，我相信圣女肯定~不会和我斤斤计较这点事情。”
　　佐伊略微“吃惊”地看看他，而后对他竖起了大拇指，莞尔一笑道：“花护法的消息可真是灵通！”
　　“那是当然~不过，眼下我遇到一件棘手的事情，还望圣女能为我指点一二。”
　　见他一幅来请教的模样，佐伊也是瞬间就明白他的来意了。
　　看来顾子良还是蛮给力的，速度挺快。
　　她记得，这花无殇手里就有个法器，刚好可以隐藏所有的灵力气息，本还想着找个时间，亲自上门找他借来用用。
　　但既然他自己过来了，也就省去这点功夫了。
　　“好，那你先别开口，让我占卜看看。”佐伊掩嘴一笑，清澈的凤眸微微一弯。
　　随即佐伊抬手一挥，两瓣桃花从树上掉落，飘进茶碗里。她微微低下头，“全神贯注”地注视着碗里的东西。
　　“哦~原来是花护法派去洞庭湖的那位朋友出了点岔子，被人发现了。”佐伊点点头，同时将茶碗放回去。
　　听到她这话，花无殇眼睛登时亮了。
　　无心村的巫女，果真恐怖如斯！
　　“就是这件事，圣女啊，此事究竟是何人所为？”
　　花无殇俯下身，伸长脖子，不经意间便是嗅到那股清香。他不自觉抬眸，一下对上那双带着笑意的明眸，这一瞬间，他感觉自己好像能理解谢玄的感受了。
　　这位姑娘，确实和别的庸脂俗粉不同，清纯脱俗，也难怪能成为圣女。
　　佐伊抿抿嘴，有点“迟疑”地轻声说：“我先说好，占卜也不是百分百灵验的。咳咳——这一切都是顾子良干的。”



第25章 第二十五章  当做没发现算了
　　花无殇呆愣住，两秒后，忽然就笑了。
　　“是啊！我怎么现在才想起来，那家伙的神通就能办到啊，真是多谢圣女提醒了啊！”
　　但顾子良和洞庭湖之间，分明没有任何交集，他不由得疑惑起来。
　　这太子怎么就突然插手此事？将两方联系起来的那根“桥梁”究竟是何物？自己掌握了那么多情报，居然连这么两个问题都解决不了？
　　大脑飞快转动后，花无殇还是一头雾水。
　　佐伊轻轻地叹口气，柔声道：“花护法，你现在是在为顾子良这样做的动机所困扰？”
　　两指按压着额头，花无殇眉头紧皱，“啊……没错，不应该啊，他没有插手的理由才对。”
　　“你这样想就大错特错了，花护法，”佐伊端起茶碗，小小地抿一口，凤眸低垂，“顾子良和洞庭湖之间，有着一个很明显的共通点，那就是乱葬岗啊。”
　　嗯？？？
　　花无殇沉吟片刻，然后脑内灵光一闪，难道是那件事？！
　　“看来花护法已经想到什么了。”佐伊轻声道。
　　花无殇冷哼一声，“果然那个时候，他就该死！”
　　说着，他左手一用力，便将三个骷髅头捏成齑粉，任由它们从指缝间滑落。
　　大概十年前，他从鬼王侍女那里获得杀人名单，被授予一个重大使命，也就是除去榜首之人，顾子良！
　　后来，自己和皇城里的某人做了一笔交易。
　　总算，顾子良就在面前了，自己马上就能完成任务了，然而不知道从哪儿跑出一个白衣少年，一顿操作将人救走了！
　　那还是他第一次执行任务失败，猎物被抢！
　　也是后来，他才知道这个白衣少年的身份，竟然就是那个有名的佐伊将军，那时年仅十岁，真就是少年出英雄。
　　时至今日，自己还是想不通，为何佐伊将军会出现在那里？
　　那家伙不来的话，顾子良绝对没有任何生机！
　　“我又何尝不是这样想的，我也希望顾子良能死在十一岁的时候，如果他能在那时候就死了……那我……至少这身子还是清白的。”
　　佐伊眉间微微蹙着，眼带“惆怅”，低声喃喃。
　　闻声，花无殇一挑眉。
　　才想起来顾子良与她之间的那些事情，他两指轻敲着额头，求知欲一下就涌上心头。
　　“圣女，在我所得到的情报中，你是和顾子良做了某个交易，也不知道具体是什么交易，可以说来听听吗？”
　　“咦？”佐伊“下意识”地瞳孔一缩，轻咬着下嘴唇，“犹豫”着轻声呢喃。
　　“我是用这身体帮他……除去心中的执念来换取自由罢了，执念也可以称之为心病，时间若是久了，还会变成心魔。执念无了，顾子良的成长速度会更快，但我相信，血鬼王大人一定能打败他。”
　　终于了解事情真相后，他有些松口气。
　　“这是当然！”花无殇一脸的崇拜，“区区一个顾子良，血鬼王大人怎会怕他！将他弄进名单里，也只是谨慎而已，小心驶得万年船嘛~”
　　佐伊抬手捋捋长发，轻声说：“但就怕那顾子良此番动作，是想要联合洞庭湖和皇城内的诸多英雄豪杰一起围攻我们乱葬岗，以防万一，我觉得，也是时候让鬼王大人醒来了。”
　　说得有道理，花无殇点个头，又说：“对了，今日我差点就把圣女送去给顾子良了，为何圣女那时候不主动坦白身份？”
　　“我倒是挺想去的，让那顾子良手染正道人士的鲜血，彻底堕落，最后再让我……给他一个痛快，了结此生，”佐伊淡淡一笑道，“这样的结局，不也挺不错的吗？”
　　原来她这么恨顾子良的？
　　但想想也是，她的事情放在任何一个女人身上，估计那个女人都不会轻易放过顾子良的。
　　占完便宜还耍赖，真不是个男人！
　　心里隐隐有些愤愤不平，花无殇一拍石桌，沉声道：“那如果我说，我能给你安排和顾子良见面的机会，你可以趁机除掉他，圣女可有胆量一试吗？”
　　“我最不缺的，就是胆量了，”佐伊掩嘴一笑，笑得很是“苦涩”，“可是……”
　　“可是什么？”
　　“以我现在的模样，去见他，怕是不太行。”
　　“哼，这个问题根本不算是问题，”花无殇手一挥，一把古琴浮现在石桌上，“只要带上它，顾子良便拿你没辙了，而且闲暇时还能弹弹琴……”
　　话说一半，花无殇忽然瞥见她眼中的淡淡水雾，这才反应过来，自己刚刚一直在乐此不疲地说着她的伤心事，自行打断了自己的话。
　　如是被老谢看到，今日不打上一架，他绝对走不掉吧。
　　但确实是自己有错，发现得有些晚了……
　　啧，晚都晚了，那就干脆当做没发现算了。
　　又见她抬手轻轻拂过琴弦，有些“牵强”地笑着说：“我会好好使用它的，定不会辜负花护法的期望。”
　　虽然知道她的真实修为在自己之上，但他总感觉，她这事办不成。
　　倒不是说会被发现，应该说是，觉得她有可能下不去手，这姑娘看着就是个温柔的人，估计还没真正杀过人。
　　可是话都说出去了，再收回来就有点臊皮了，那就给她一次机会试试。
　　希望她能把握得住才好。
　　“嗯，不过话说回来，”花无殇摸摸下巴，话锋一转，“顾子良那小子，难道已经发现当初那事情的真相了？”
　　佐伊轻轻地点头道：“被生父抛弃，这太子也是一个可怜的人，但再可怜，我都不会原谅他。”
　　“可怜？圣女啊，比他更可怜的人，我随随便便就能说出来十个。就他这种，真的不算什么，”花无殇一脸很有故事的样子，抬头望着“天”，“我要问的事情，已经问完了，就不打扰圣女休息了，明日我将一切安排妥当后再来通知你。”
　　“嗯。”
　　“对了，差点忘了。我准备在五天之后，在血魔宫殿为你举办圣女任职仪式，到时候其余三位护法，还有千千万万的乱葬岗子民都会前来参加。你要准备好。”
　　“五天……”佐伊抿了抿唇，“我也会在五天之内，解决掉顾子良的。”
　　花无殇有些吃惊地偏过头，见她那凤眸中满是觉悟，也是满意地点点头，最后瞥了眼她脖颈上的红珊瑚石，才带着他的红眼乌鸦走了。



第26章 第二十六章 女人如衣裳何必当真
　　佐伊可算知道和一个低情商的人交流起来，有多么难受了。
　　自己的演技没得说吧，都快哭了，换做谢玄，那可不得心疼死了，看看花无殇的反应，多么的平平无奇。
　　还那么开心地聊着他自己喜欢的话题，完全忽视她的感受……
　　当然自己也不是不能理解，有些男孩子确实只会对喜欢的女生，才会有特别的反应，才会留心关注她的一举一动。
　　有句老话说得好，只要功夫深铁杵磨成针！
　　慢慢来吧，过墙梯不行，她还有张良计，花无殇跑不掉的~
　　佐伊伸出双手将古琴竖着抱起来，慢慢走回小木屋。
　　在转身关门的时候，她刻意抬头看了眼先前红眼乌鸦绕圈子的地方，微微一笑。
　　对方那点小心思，她心里有数。
　　这家伙，虽然反射弧长了点，但是确实不简单，从某种意义上来说，是个比谢玄更具有威胁的人。
　　在这乱葬岗里，花无殇算得上是个智脑了，心机不浅，一点不笨，对付他可得谨慎点。
　　他多半很快就会反应过来，今日来问的事情，其实她同样可以办到，但碍于自己圣女的身份，绝对不会和自己挑明了说。
　　又将古琴放在木桌子上，动作小心翼翼的，她生怕弄坏它了。
　　坐在桌旁的凳子上，佐伊定定神，也是来了点兴致，想要试试手，将纤纤素手放在琴弦上。
　　半响过去了，她仍然什么都没做，就这样将手放在上面，一动不动，大脑放空。
　　“……不行，完全下不去手。”
　　挠挠头，佐伊有点伤脑筋，这对于一个没听过古琴曲，压根不懂古琴的人，实在太难。
　　但是接下来就要和顾子良碰面，她得做点准备，让他深刻意识到，自己离开他之后，过得更好……
　　不是，应该说是，让自己更加有气质！
　　深吸一口气，佐伊再次将手放上去，试着拨弦，然后……
　　被琴弦划破手指，流血了。
　　……
　　几个时辰一晃而过，花无殇就要去找佐伊，但刚踏出宫殿门就遇到了某谢护法。
　　正所谓无事不登三宝殿，更何况两人都彼此看不惯对方，对于谢玄的再次光临，花无殇隐隐约约就感觉，来者不善。
　　莫非是昨日之事暴露了，这是来算账了？
　　故作沉吟，花无殇继续盘着骷髅头，缓缓道：“老谢，大早上的，有何贵干？”
　　“老花，我有事要出去一阵子，这段时间，阿霜她就麻烦你帮忙看着了。”谢玄说完就要走，很急的模样。
　　阿霜？花无殇愣了一下，两秒后，反应过来了，原来是圣女？都喊得这么亲昵，看来发展得很顺利啊。
　　瞥眼那要离开的背影，花无殇笑得天真无邪，“你真放心把这么一个冰清玉洁的姑娘交给我照顾？”
　　“不放心。”谢玄即刻回答。
　　花无殇冷哼一声，“那你还来麻烦我。”
　　“但你至少比那两个家伙正常一点。好了，不和你多说了。反正，”谢玄回头一笑，笑得极其“温和”，“要是阿霜少了一根毫毛，我回来会让你深刻领教一下什么叫做不得安宁，懂？”
　　一时间竟然听不出这是夸自己，还是在损自己，但他很确信，威胁的成分是绝对有的！好家伙！
　　他还想说点什么，但回过神的时候，哪里还有谢玄的影子。
　　愣在原地几秒后，花无殇抬头望向那“天空”，暗道一声悲哀，女人如衣服，何必这么当真？
　　看谢玄那着急的模样，他就猜到对方此去的目的了，十有八九就是为圣女一事去的。心爱的姑娘就要被血鬼王大人完全吸收掉，那肯定是坐不住，想要出去找找办法，试着挽救一下。
　　可这世上，当真存在法子吗？
　　愚蠢啊，老谢。与其出去东奔西跑，还不如趁着现在圣女仍在，留下来多陪陪她，这才是最明智的选择。
　　摇头叹息，花无殇朝前迈出一步，不经意之间回想起谢玄耳垂上那颗红珊瑚石，然后一下想到那同样戴着红珊瑚石的天鹅颈。
　　也是明白，谢玄给她红珊瑚石的目的有二，一是让其他人不准备动她，单纯的保护，二就是表示自己的所有权。
　　可他觉得，这种做法过于幼稚，一点不像是个成熟的男人该做的。
　　换做自己，绝对是让她身上的每一处皮肤都留下自己的痕迹，还会把她调教成除了自己就没人能满足得了的样子，让其他人根本没有插足的余地。
　　这才是真男人的做法！
　　花无殇咂舌一声，又暗道一声悲哀，这老谢一定是禁欲太久，男儿本性都丢得差不多了！
　　但转念一想，他忽然感觉自己刚刚的念头，好像哪里不对劲儿。
　　两指按压着额头，佐伊泫然欲泣的模样再度浮现在他脑海里，花无殇整人一激灵，就这样僵在原地，久久没回过神，仿佛时间定格在这一瞬一般。
　　不知过去多久，一阵微风拂过，吹乱了他有些蓬松的黑发。
　　左手慢慢地又开始盘起骷髅头，花无殇目光一沉，轻叹口气。
　　本想是老谢太久没碰过女人，加上圣女确实与众不同，一碰见，便有些**上脑，不顾其他，甚至连他自己的身份都忘了。
　　但如今……
　　美人如衣裳，又何必当真？
　　但人生在世，偶尔是会遇到一件衣服，想要多穿一阵子，甚至穿上一辈子，自己现在就是这样的情况？
　　果然愚蠢是会传染的。
　　花无殇变出一叶扁舟，上船坐着，思绪慢慢飘远。
　　良久后。
　　船还没靠岸，花无殇便远远地看到一纤弱人儿抱着一架古琴，独自站在黑土上，眺望着远方。
　　那道身影看着，有着道不清的寂寞和悲哀。
　　花无殇沉吟片刻，直接起身飞了过去，在佐伊颇为“吃惊”的目光下，轻轻落在黑土上。
　　“让你久等了，圣女，”他慢步走过去，换上一幅笑脸说，“我路上遇到了老谢，他说是要出门一阵子，这段时间若是遇到难题，来找我就好~”
　　“嗯？好的，我记得了。”佐伊轻轻地点点头。
　　侧过身，花无殇用法力将远处的小船一下拖过来，“我已经给你和顾子良搭好戏台子了，剩下的就看圣女的表演了，请吧。”




第27章 第二十七章 连碰一下，都不行
　　今日就要与那顾子良再次相见，佐伊内心是拒绝的，但是为了尽快摆脱那个的折磨，也是咬着牙，下定了决心。
　　还穿上那件带着云腾的白裙子，她想要一切从它开始，也以它结束。
　　佐伊轻轻点头，上了船。
　　随即她与花无殇共乘扁舟离开乱葬岗，走过一条小径，半刻钟后，便来到一片波光粼粼的湖泊前。
　　湖面上有一座不大不小的亭子，上有白色幔帐于风中飘动，一条笔直的水上长廊将它与水岸相连接。
　　更为重要的是，亭子右侧的幔帐上，明显倒映有一道站立着的身影。
　　都不需要猜的，她就知道那一定是顾子良。
　　对于这湖泊，佐伊也有一点印象，它似乎叫做碧波湖。
　　佐伊轻轻吸一口气，抿抿樱唇，柔声道：“花护法，可以麻烦您在日落黄昏之时，再来此地接我回去吗？”
　　“好——有一件事，虽然感觉你可能不需要，但我觉得还是问一下比较好，你需不需要我留点人手在此地看着一下？”
　　说着，花无殇将手中的红伞稍微朝她那边挪了挪。
　　“留点人在自然是好的，但请别靠得太近，”佐伊柔声道，“还有，留的人里莫要有那位姚公子。”
　　一听她的话，花无殇就明白她真的很讨厌自家那位下属，笑嘻嘻地答应下来，“好好好，知道了，那么就先预祝圣女马到成功~”
　　佐伊掩嘴笑着点个头，朝着既定的方向，慢步走去。
　　她真的是，既害怕他来，但又害怕他不来，现在看到他真的来了，心中有种说不清的滋味。
　　这位太子，就真不怕是有人冒着自己的名义，想要刺杀他？
　　稍微动动脑子，也不难想出一种可能，就是柔柔弱弱的秦霜被血尸杀了，剥走皮囊，然后有血尸冒充来见他。
　　在经历过洞庭湖大长老的事件后，起码应该有这点防备心理，不是吗？
　　又或者，难道他是想到这种可能性，所以才应邀而来？
　　距离那道人影越是近，她的脚步便是迈得越小。
　　几天前，自己还是为离他远一点，做出那般大的牺牲，逃出皇城，而现在又主动来见他。
　　想想，似乎还有点可笑。
　　佐伊抿紧嘴，忍不住开始猜测，待会他见到自己后的第一句话会是什么，做的第一件事又会是什么。
　　停在幔帐前，她思索片刻，才伸出纤纤素手，掀开它，进入。
　　岸边，花无殇见状，也撑着红伞，悄然离去。
　　佐伊下意识将怀里的古琴抱得更紧，刚一进入亭子，见那背对着自己的人慢慢转过身来，当即脚步一顿，停在原地。
　　“你看上去比离开之前，身体情况要好很多了，秦霜。”顾子良凝望着她，近乎透明的眼瞳中似有欣喜，也有忧愁。
　　这种忧愁可不是假装出来的。
　　原本在漫画里，顾子良就被那执念引发的心病，折磨得有些病态，总是一副阴沉沉，好像大家欠了他好几百万的模样。
　　直至漫画大结局，他也只是靠强大的力量压制住心魔而已，执念完全没有化解掉。
　　理由？
　　消除执念的办法，只有和佐伊将军做那种事情，他怎么可能会愿意，不，应该说，他根本就不知道还有这回事。
　　现在执念在慢慢消散，他眼中的忧伤，应该也会渐渐消失。
　　迅速变强，惊艳众人，然后长江前浪推后浪，后浪死在沙滩上，终有一天，他会成为新的天花板吧？
　　不过……
　　原来这就是再遇后的第一句话？
　　倒是显得乏味了点，在漫画里，他对梦绾婷可就不是这样说的，甚至直接动手了。
　　当然她也不希望这种事发生在自己身上。
　　佐伊静静地望着他，他也不吭声。
　　直到一阵风吹过，她抬起素手将被吹落的发丝撩到耳后，才缓缓开口说：“太子殿下，您倒是消瘦不少啊。”
　　“是吗？”顾子良眉眼微垂，淡淡地说，“那我回去之后，稍微调养一下。”
　　轻叹口气，佐伊瞥一眼亭中的石桌子，“身体才是最重要的，还希望太子殿下莫要忘记——今日，我邀您前来，是有一件事想要与您相商。”
　　朝着石桌子走过去，她先是抱着古琴坐在凳子上，才小心地将琴放在桌上。
　　然后她双手连带着衣袖，没有露出手指，就这样轻轻搭在琴弦上。
　　见她一幅要弹琴的样子，顾子良颇为吃惊，眼睛睁大了些，“你会弹琴？”
　　“刚学一段时间而已，不算熟练，我要献丑了，还希望太子殿下不要嫌弃才好。”佐伊将青葱手指伸出衣袖，每根手指头上都有着明显的划伤痕迹。
　　看着那些很小却数量奇多的伤口，顾子良身体微微一怔，话到嘴边就要脱口，见她樱唇动了，又给咽了回去。
　　“太子殿下，我已经决定告诉你，为何我能治好你的怪病，”佐伊偏头看一眼他，“但前提，你必须要完成我的三个考验，记住是三个，缺一个都不行。”
　　目光上移，顾子良这才发现她今天穿着的衣服是那天的云腾白裙，还戴着白色面纱。
　　那脖颈之上的红珊瑚石，也不知为何，让他看着莫名有些碍眼。
　　他眉间微微一皱，想起些事，有些不解道：“为何突然改变主意，想要告诉我？你当时不是还说……”
　　听到这里，佐伊便知道他的后话是什了。
　　内心深处忽然就涌出一股羞耻感，并没有那时的坦然，她轻咬着樱唇，赶紧打断他的话。
　　“我那是……和您开的玩笑罢了，请别当真。”
　　玩笑？顾子良不由觉得有几分荒唐，天底下，真有姑娘家能把那种事当玩笑随便说说？真有的话，可能也就是青楼的女子了。
　　但她是吗？
　　明显不是。
　　“对你而言，或许是玩笑，”顾子良轻步靠过去，低着头，朝那琴弦上的手打量几眼，“但我当真了——你这手，必须要好好处理一下，不然会留下疤痕，会不好看。”
　　他说着就伸出手要去触碰，见她十根青葱手指一颤一颤的，慌忙缩回衣袖里后，心头被刺痛一下，眉间紧皱加深一分。
　　连碰一下，都不行？
　　顾子良思索片刻，还是决定厚着脸，没有理会她的挣扎和抗拒，一把抓住她的左手，缓缓抬起来。
　　小手柔若无骨，有些冰冷。他微微眯起眼，伸出另一手，动作轻柔地将那白色衣袖往里弄了下，露出小半截皓腕。
　　手指尖的伤口很新，像是才弄出来的。
　　他感觉不可能，还是不受控制地往好的一方面去想，她难道是为了今天和自己见面，专程学的古琴？




第28章 第二十八章 这身体太敏感了
　　抱着这份期许，顾子良抬起眸子，望向那双别开来，似不敢直视自己的凤眸。
　　以及，虽然隔着一层面纱，但还是无法隐藏得住的绯红脸颊。
　　甚至于，她连耳根子都已经红透了。
　　美人娇羞的模样，甚是惹人怜爱。
　　望着她，顾子良浅浅一笑，“这样好看的手，有了疤痕，未免可惜。”
　　“太子殿下……还是松开吧，请不要这样，我今天来找你是有正经事的。”佐伊紧咬着樱唇，声音都带着点点颤音。
　　说不后悔来见他，是假的。
　　她真的就是想要表示自己离开他之后，过得好多了，还有闲情逸致弹弹琴。
　　却是没想到，伤到手指，还被他发现了。
　　他还……
　　但就是被抓个手而已，为什么心脏就砰砰直跳跳个不停？
　　自己还能感觉到脸在发烫，这也太夸张了，不就是……摸个手而已？这身体几时变得如此敏感的？！
　　佐伊跟哑巴吃了黄连似的，心里苦说不出，暗自把顾子良骂了千百来遍。
　　“嗯，我明白。”顾子良将那五根手指轻轻地托起来，用目光扫了一遍。
　　他还是一副泰然自若的模样，但在肌肤相贴的瞬间，佐伊这心却是狠狠抽了一下，连带着身体也抽搐了。
　　你明白什么了？
　　可恶！一碰到顾子良，自己就变得不正常了……
　　但她不懂，明明她两人都被那个执念影响着，看上去紧张的人，却好像只有自己一个。
　　这也是……因为自己现在是女孩子？
　　她心中顿生几分悲愤，几分屈辱感。
　　“既然明白，”她咬咬贝齿，轻声喃喃，“那就麻烦殿下，松手好吗？”
　　“我刚说了，你的手不管的话，会留下伤疤，会不好看的，”顾子良神情恬静，当即就用术法让她的手恢复如初，“好了，换另一只。”
　　见顾子良将她左手轻轻放回琴弦上，又抓起了右手继续弄，佐伊将头别得更过去。
　　不断尝试用乱七八糟的想法分散注意力，但从他手指上传来的温热感依旧清晰，它牵动着她的心脏，让她很是难受。
　　她突然就害怕，心跳声被对方听到了。
　　“好了。”顾子良不快不慢的声音再次响起。
　　治疗结束，她本该立刻抽回自己的手。
　　但她此时精神莫名有些恍惚，速度也就慢了点，只是缓缓将手放回琴弦上。
　　这样的慢动作，在顾子良眼中，便显得极具温柔，好像还有点念念不舍。
　　应该是错觉吧，这样想着，顾子良陷入缄默。
　　“之……之前让你帮洞庭湖那三位小朋友做的事情，就算是第一个考验了，我知道你已经做好了，所以我今天就直接告诉你第二个。”佐伊轻声道。
　　听着这话，顾子良有点愣神，原来那真是她给自己的考验？
　　没听到回应，佐伊鼓起勇气偷偷瞥一眼他。
　　见他在发呆，她迅速收回视线，若无其事地继续说：“我给你的第二个考验便是，三天之内，将天元国皇帝留下的密旨破译出来，如果你的答案能让我满意，那就算是过关。”
　　天元国的密旨……她怎会知道？
　　顾子良眉间微微一皱，如果他记得不错，之前她好像就提起过，问自己有没有需要她帮忙的地方。
　　察觉到事情有些不简单后，他略微谨慎地问道：“秦霜，你为何会知道密旨的事情？”
　　对此，佐伊只是摇摇头。
　　“太子殿下，现在是我对您进行考验，我没有任何义务回答您的问题。”
　　“嗯，我知道了。”顾子良向后倒退几步，然后慢慢坐在长椅上。
　　见他这架势，似乎是打算就待在这里长考了，佐伊沉吟片刻，轻声呢喃，“太子殿下，皇城里能人那么多，为何不回去寻求他们的帮助，那样会更快，不是吗？”
　　呢喃声很小，但顾子良也听得一清二楚。
　　“这是我自己的考验，自然得靠我自己来解决。”他慢慢闭上眼。
　　瞄一眼他，佐伊心下叹息，感觉生活不易。
　　自己内心的一潭秋水被他给扰乱了，他倒好，像个没事人一样，还当着自己的面思考问题。
　　啧啧，太过分了，不行！
　　佐伊调整一下呼吸，开始一根根地拨弦，一段不怎么美妙的琴声渐渐飘出，一点点地进了顾子良的耳朵里。
　　他登时就眉头一皱，有些难受地睁开眼。
　　堪比噪音的琴声也戛然而止。
　　瞧他那副模样，佐伊就知道他是想喊她收手别弹了，但又觉得说出来会伤她心。
　　故作沉吟，佐伊抿抿嘴，轻叹口气。
　　“抱歉，听说琴声有益于思考，我本想试试，稍微帮一下太子。但我的琴艺实在不精，手指也笨拙了，弹得不好。”
　　这一声叹息，有着道不清的无奈。
　　“无妨，既然是你的心意，那你继续，我听着。”
　　看到顾子良又一次合上眼，她心下窃笑。
　　行，不走是吧，那就继续享受这“天籁之音”吧～
　　佐伊轻轻点头，莞尔一笑道：“好，我会努力的。”
　　转眼便是日落西山，她刚停下抚琴的动作，就见得顾子良睁眼。
　　“太子殿下这是要回去了？”
　　“是。明日我会再来。”
　　“时间只有三天，您可要把握住了。”佐伊掩嘴一笑。
　　顾子良看着她的笑，有点愣神，轻点个头便一挥袖子离去。
　　他走后，佐伊又独自弹了一会琴，就想着今日的种种。
　　果然，自己只有在顾子良的面前，才会无法平心静气地演戏。
　　“如果有什么办法，可以直接将那执念取出来就好了。”她小声嘟囔道。
　　话音刚落，她面前的白色幔帐再次被掀起，来者是一身浅紫色衣装的花无殇。
　　他还撑着那把红伞，带着笑，看着她说：“走吧，圣女，该回去了。”
　　佐伊朝他笑笑，抱上琴起身。
　　而在距离亭子五百米以外的竹林深处。
　　一位背着个大葫芦的布衣青年正拿着一面圆镜子细看。
　　亭子里的一切，正如实呈现在镜子里。
　　奇怪的是，镜中的花无殇周身还有一股黑气缠绕着，看不清样貌，显得鬼气森森。
　　“看，我说的没错吧，百里大侠。顾子良这是被妖女迷惑了！”“姚远年”从左侧而至。



第29章 第二十九章 她真不是你的阿佐（补更）
　　竹林中，两道人影隔着两步远的距离站立着。
　　百里讯忽然将手中玄光镜收起来，取下身后那写有“酒”字的大葫芦，打开塞子，仰头就要喝一口。
　　“嗯？居然这么快就没了……哎！”
　　他用力抖几下葫芦，确认真的没了，大声地叹口气。
　　对方仿佛没听到自己的话似的，这让“姚远年”自觉有点尴尬。他咳嗽一声，就想要重述一遍。
　　“酒啊酒啊，酒就是我的命啊，没了酒，做什么都没心情了，”百里讯摇摇自己这大葫芦，瞥一眼他，嘟囔道，“你说的这事儿，等我买了酒再谈可以不？”
　　听到百里讯这话，“姚远年”嘴巴抽搐几下。
　　可以不？这家伙明明是顾子良的友人，得知友人被妖女迷惑的事情，就这态度……原来朋友还没酒重要？
　　他顿时感觉自己找错人了。
　　随即“姚远年”抬手拍了一下百里讯的左肩，妥协般说：“好，那你快去吧，这事儿真的耽误不得啊！百里大侠！”
　　百里讯咧嘴一笑，快速将葫芦放回背上，笑着应付道：“晓得了晓得了——买酒去啰！”
　　走出竹林后，百里讯突然停下，再次摸出那玄光镜。
　　看着保留在镜中的美人样貌，他有些纳闷，世间真有长得如此相像的两人？
　　据洞庭湖那位姚远年大长老所说，这位姑娘名叫秦霜，本是无心村的巫女。对于这个村子，自己颇有些了解。
　　也不知道她究竟是犯了何罪，居然会被顾子良打入地牢。
　　而且这秦霜……不管怎么看，都和自己老友阿佐，那位佐伊将军是一个模子刻出来的！
　　有猫腻！
　　朝着印象中酒馆的位置，百里讯快步走去，边走边思考。
　　等到了酒馆，喝上一口美酒后，他茅塞顿开，双眼放出精光。
　　自己就知道，阿佐没那么容易死！
　　他又摸出玄光镜看一眼，真是越看越觉得，这镜中的姑娘可不就是阿佐女装的？
　　虽然自己不知道，阿佐究竟有什么隐情，但能让这位老友不惜装死，还要女装的事情，肯定很棘手吧。
　　内心哼哼两声，他笑得很灿烂。
　　这阿佐该不会以为穿上裙子，就能骗过自己这双眼睛？
　　近五年的交情了，哪能换身衣服，化下妆，就能分辨不出的，真是太小看自己了！
　　拿起葫芦畅饮几口，百里讯擦擦嘴巴，心中又有些不爽。
　　自己和阿佐什么关系，铁哥们，凭啥他顾子良都能晓得，偏偏就是不告诉自己？
　　那天在葬礼上，自己还哭得死去活来的，那家伙该不会躺在棺材里，死劲儿憋笑吧？想想都生气！
　　“得去找那顾子良理论理论！”
　　百里讯转身就要往皇城方向赶路。
　　忽见十来个穿着“姚远年”同款青色衣装的少年人迎面走了过来，他下意识用目光在人群里搜索一下，没看到想要见的人后，略有些失望。
　　“喂，你们那大师兄人呢？他还欠我一顿酒钱呢！”百里讯嘴巴一翘道。
　　队伍最前列的蓝栎凉第一个有反应，先是让其余弟子先走，才靠过去拱手说：“百里大侠。大师兄之前被师尊派出去了，还没有回来。但算算时间，今明两天该回了。”
　　“哦，”百里讯翻翻眼睛，又看几眼他们那批人，“对了，你们这么多人，这是要去干嘛？”
　　轻叹口气，蓝栎凉将大长老姚远年的相关事情大致描述一遍，见百里讯脸色渐渐泛白，也是有些疑惑。于是他问道：“百里大侠，你怎么了？”
　　百里讯回头看向竹林所在的方位，有点丧气，自己居然没看出对方是血尸假扮的。
　　“哎，我刚刚就见过你说的假大长老。”
　　闻言，蓝栎凉瞳孔猛地一缩。
　　看出对方要追问血尸下落，他又补充句说：“但你们就这样去，人还没看到，他就先跑了，根本就是白跑一趟。还有啊，你们这样一个个去通知其他宗门，不觉得太慢了？”
　　“百里大侠说得在理，但这是师尊的吩咐。”蓝栎凉稍微低下头，有些无奈。
　　百里讯也不想多说了，他们那个师尊就是老古董，一点不懂变通。他摆摆手道：“行吧，这是你们洞庭湖自己的事情，我也管不着，随你们去吧。”
　　说完，他头也不回地走掉，走得很快。
　　他的担心可不是多余的，在自己和这群洞庭湖门人说话期间，说不定就有第二个自己出现，被那家伙骗着去干什么事情。
　　说到被骗，百里讯脚步放慢，想起“姚远年”说过的话。
　　那个混蛋……
　　居然还想着借自己的手除掉阿佐？
　　下次再遇见，自己这剑必要见血！
　　冷哼一下，百里讯加快步子，直奔皇城而去。
　　等他见到顾子良，天已经全黑下来了。加上林杰，三人在兰轩亭，围着一张桌子坐着。
　　百里讯看了眼顾子良，他不喜欢那些拐弯抹角的，上来就问：“顾子良，告诉我阿佐现在在哪儿？”
　　“可能已经投胎了。”顾子良更直接。
　　嫌弃地瞥一眼他，百里讯怒道：“还装？今天你俩明明还偷偷见过面！真以为可以瞒天过海？”
　　顾子良眉间微微一皱，甚是不解。
　　不等他开口，林杰叹口气，抬手拍了下某大侠的右肩膀。
　　“百里大侠你该接受现实了，佐伊将军他真的……”
　　“别胡说！我分明看到了，就在碧波湖的亭子里！”百里讯一下站起来，实在坐不住。
　　一听到碧波湖，加上他刚刚说的今天，顾子良就知道对方是误解了什。
　　默了片刻，顾子良缓缓道：“你说的那位名叫秦霜，不是你的阿佐。我可以向你担保，她是个货真价实的女人。”
　　都能担保了，那说明顾子良和那姑娘多半已有肌肤相亲的事实，再怎么，他顾子良也不可能拿这个来糊弄人吧。百里讯这心里一下就空空的了。
　　“女、女人？这……”他慢慢坐回去。
　　刚坐下，百里讯就左手握拳，重重地砸了一下桌面。
　　咚！
　　百里讯咬紧牙，全身上下止不住地颤抖。
　　原来一切都是自己想多了？阿佐他真的死了？
　　心中很是悲痛，他有些哽咽起来。
　　百里讯低着头，突然又想到点什，声音沙哑地问：“这位秦霜姑娘，是犯了何罪，听说她被你打下地牢过。”
　　“无罪，只是因为和佐伊将军长得太像了。”顾子良淡淡道。
　　“嗯？”百里讯缓缓抬起头，极为困惑地望过去，“这算什么理由？”
　　接着，让百里讯更加震惊的是，顾子良一脸平静地说：“不只是秦霜，就连你的阿佐，同样被我打下过地牢。”




第30章 第三十章 非做不可
　　地牢？
　　阿佐他？
　　他万万没想到，顾子良居然背着自己做出这种事情，心中的悲伤瞬间全部转为愤怒，蹭蹭蹭地翻了数倍。
　　“顾子良！”
　　百里讯目眦欲裂，忍无可忍地起身，右手握紧腰间长剑的剑柄，蓄势待发。
　　他顾子良哪来的胆量，居然敢把阿佐打下地牢？而且还在现在这个节骨眼，满皇城里四处都是阿佐好友的时候，将此事告知自己，真不怕他马上大肆宣扬？
　　只要说出去，他顾子良就绝对会身败名裂，成为众矢之的！
　　绝对的气愤之余，他也渐渐开始恨自己。
　　阿佐蹲在地牢受苦的时候，他可能还在外面游玩喝酒，潇洒快意。
　　明明都说好，朋友有难两肋插刀，自己这个朋友未免当得太失职！
　　见状，林杰连忙起身劝说：“百里大侠你冷静，冷静啊——太子殿下，您怎么了，为什么突然将此事……”
　　“此事既然是我做的，那我就应该承担相应的后果。而且百里有资格知道此事。”顾子良打断林杰的话，神情淡定到仿佛在说着别人家的事情。
　　都什么时候了，还如此镇定，这顾子良真的是人吗？百里讯登时将墨色长剑拔出剑鞘，哼笑一声，一下对准顾子良的咽喉。
　　“要承担是吧？”百里讯眉间紧锁，“那就用你的命来偿还！”
　　“可以。但我有一个不情之请，请在四天之后，再来取我的命。”顾子良淡淡道。
　　四天之后？愤怒当中的百里讯无法静心思考，脑袋里乱得不行。他握紧剑柄，咬牙切齿地问：“为什么要四天，一天不行？现在不行？我凭什么要等你？”
　　“这四天里，我还有一件非做不可的事情。”顾子良暗自攥紧拳头。
　　两人间的气氛愈见凝重，让卡在中间的林杰如鱼鲠在喉，心里那叫个着急，却又感觉哪边都劝不住，只得左看看右看看来回看，脑袋像拨浪鼓似的。
　　百里讯双目死死地盯着顾子良，还在想他的非做不可与自己有何种关系，如猫一般的眸中忽然闪过一丝惊讶。
　　从进入兰轩亭到现在，他可算是在顾子良的脸上看到一点特别的表情了。此时的顾子良像是在隐忍，似乎这四天里，真有一件事情要做，而且对他来说极为重要。
　　可再重要，确实也与自己无关。
　　他就应该趁着现在这顾子良还没改变主意，赶紧杀了他以慰老友在天之灵，但握着剑柄的手却突然有些不听使唤，无法像以往斩杀妖魔那样，将利刃挥动自如。
　　百里讯瞥一眼自己握着剑柄的手，沉吟片刻，理智还是压过了怒火，心情稍稍平复下来一点。
　　“……好，我就留你四天的狗命！顾子良，到时候可别想耍赖不认账！”他冷哼一声，迅速将墨色长剑收入剑鞘，就感觉慢上一点，自己就会后悔做出这个决定。
　　但无论如何，这里是待不住了，他无法忍受和顾子良继续同处一室。
　　也就在百里讯转身要离开的时候，顾子良忽然叫住他，“等等，你左肩上……”
　　话未说完，他人已经来到百里讯身侧，在百里讯和林杰诧异的目光中，一挥手，衣袖从百里讯左边肩头上掠过。
　　看着紧握着的手，顾子良眉间微皱，然后将手慢慢摊开。
　　只见他手掌心上，有一片青色的鳞片，散发着近乎不可察觉的微弱灵光。
　　百里讯当时就呼吸一滞，脑袋里闪过一个画面，明白过来，低声嘟囔道：“难道是在那个时候……”
　　“太子殿下，这是何物？”林杰围过来。
　　“没认错的话，”顾子良顿了顿，“是‘眼’。”
　　……
　　次日一早，天刚蒙蒙亮，顾子良便来到碧波湖的亭子里，坐下等待。
　　昨晚的事情如同电影倒放卷一下在他脑袋里回放着。
　　将囚禁佐伊将军的事情，告知百里讯，并非是他的一时冲动，而是他再三考虑下，做出的判断。
　　顾子良慢慢抬头看向那石桌子，好似那伊人未曾离开，还在那里不熟练地为自己弹着古琴。
　　她没有直言，但他隐隐约约感觉到了一点事。
　　只要将那件事情告诉他了，她就会彻底与他分别，此后再不与他相见。
　　但如是拒绝让她说，她便会立马走人。
　　除了不由分说将她下狱，还耍赖将她留下以外，自己应该并未对她做过太过分的事情，可不知为何，她似乎很恐惧很讨厌自己。
　　顾子良将身侧的手慢慢紧握，苦思不得其解。
　　两个考验，四天的时间应该是足够了。
　　如果自己的死去，能换来她一瞬的悲伤，似乎也足够了。
　　而且自己对佐伊将军所做的事情，细想之下，也确实非常不合理，只怪当时被妒忌冲昏了头脑，就连梦绾婷的眼泪都无视了。
　　现在他最怕的，也就是，她连那一瞬的悲伤都不会留给自己。
　　或许，他的死，对两人来说，才是真正的解脱……
　　也不知道等了多久，长廊那头终于传来脚步声，顾子良立即起身，朝那边看去。
　　……
　　佐伊本以为今天自己来的蛮早，有可能第一个到，但一来到碧波湖，就发现还有更早的。
　　内心啧啧两声，就那么迫不及待想要见自己？
　　呵，男人。
　　不能否认的是，在嫌弃的同时，她内心还有一点点的乐呵。
　　换做别的女子，恐怕早就开心得上天，扑进顾子良的怀里求疼爱了，但自己不一样。
　　她很清楚，这种感觉是错误的。
　　是因为执念，以及这女性的身体……
　　虽是做好以后可能要找男人的心理准备了，但这个人，却绝对不能是顾子良。
　　进入亭子后，她只是对顾子良微笑着点个头，然后直接走向石桌子，坐下放琴，双手搭在琴弦上。
　　见顾子良很配合地乖乖坐下，默默地准备继续在噪音下长考，佐伊略微吃了一惊。
　　这家伙的变化，还挺大，从外在来看，真有一种大贤人的感觉了。
　　她白润如玉的手指刚刚挑起一根弦，一道宏亮的声音忽然自亭外传来，“请问，秦霜姑娘在里面吗？”
　　“嗯？”佐伊动作一顿，只觉得这声音很陌生，从未听过。
　　刚阖上眼的顾子良，也因此一下睁开眼，突然就想起百里讯昨夜离开前说的那些话……
　　那位假扮洞庭湖大长老的血尸，应该是盯上他面前的姑娘了，非但如此，这姑娘好像还有一位可疑的同伴。




第31章 第三十一章 扑进怀里
　　佐伊抱着古琴慢慢起身，对顾子良一笑，示意自己要出去看看，然后走向长廊。
　　明明花无殇有派人在附近看着，其他人能来到这碧波湖，本身就很奇怪了，对方还知道自己的名字？
　　她刚踏上长廊，便是感受到两股颇大的威压，以及数道炙热的视线。
　　一股来自岸边，那里站立着几十道人影。
　　另一股来自天上，有人脚踩飞剑，有人坐着法器，亦有人驾着祥云，人数同样很多。
　　他们来自不同的宗门，但却在今天，齐聚于此，一看就是来搞事情的。
　　看上去，还是为自己而来……
　　她又不是什么奇珍异兽，就是个弱女子而已，这阵仗会不会太夸张了？
　　……
　　看着长廊上的纤弱人儿，所有人的眼睛都亮了，他们各说纷纭，指指点点。
　　“这就是洞庭湖那白道友所说的秦霜？为何我从她身上没有察觉到一丝妖气？”
　　“会不会是用法器隐藏了？”
　　“我倒是觉得有可能弄错了，你们看这姑娘气质出尘，哪里有妖女那模样，说是仙女还差不多。”
　　“别说妖气了，这姑娘压根就没修为吧。”
　　“话说亭子里的那人，难道真是太子？”
　　“是或不是，待老朽查看一下便知……是了，的确是顾子良啊！”
　　……
　　这些声音自然是全部漏进佐伊耳里，让她有些郁闷。
　　自己何时成了妖女？
　　嗯，乱葬岗圣女也算妖女，但知道此事的，也仅限于乱葬岗的人。
　　要说这洞庭湖的大师兄白轻舟，确实是个修仙界的人才，说话也好听，长得还不错。
　　被誉为武林的明日新星，颇受期待。
　　实力马马虎虎算得上，五分之一个佐伊将军。
　　自己和他根本没有过任何来往，他却给她扣上这样一个名号，属实奇怪。
　　而且为什么还提到了顾子良？
　　另外，那位花护法派来的人又死去哪儿了？
　　让自己来理一理这看似错综复杂的事件……
　　佐伊尚在思索，忽然有一道青色人影踩着飞剑降落在她眼前。
　　“嗯？”佐伊眨眨眼。
　　“在下白轻舟，洞庭湖门下的大弟子。阁下就是秦霜姑娘吧。”白轻舟收起剑，抬头看着她。
　　对上那双凤眼的瞬间，他心中闪过一抹邪念，下意识舔舔嘴角。
　　瞅见这个小动作，佐伊心下一惊，脑袋里登时浮现出了某张脸。
　　不会吧……
　　佐伊将古琴抱得更紧，轻轻地点头道：“是。”
　　“好，姑娘，我现在有一件事想要你配合一下，”白轻舟变出一座三尺高的五层金塔，正色道，“我希望你能进去闯闯关，证明你自己心思纯正，非是妖魔道上的人。”
　　“可是，我为什么要证明自己？”佐伊歪下头。
　　白轻舟轻声道：“很简单，秦霜姑娘你还记得自己对我那三个师弟说的话吧？”
　　“……嗯。”佐伊轻咬贝齿，喏喏应声。
　　“但就姑娘你现在的模样，不管怎么看，都根本不足以从血尸手下逃走，甚至对血尸造成伤害，所以我在怀疑你有问题，你有在隐藏什么。”
　　瞥一眼金塔，白轻舟又道：“放心，只要姑娘心是正的，这金塔对你只会有裨益，绝无害处。”
　　“以及，那亭子里的人应该就是本国的太子顾子良吧，不知道姑娘私下与太子见面，是为了何事？”
　　说着，白轻舟往前走几步，带着令人如沐春风的微笑，气势却咄咄逼人。
　　如果这真是“姚远年”，演技简直了，可以拿个奥斯卡金奖了。
　　佐伊心下叹息。
　　从言谈举止，到术法宝物，他把白轻舟演得惟妙惟肖，完全能以假乱真。
　　天底下能分辨得出来的人怕是寥寥无几。
　　虽然他话里行间明显有在针对自己，加上那个小动作，让他非常可疑，但还不足以作为证据。
　　说出来，也不会有人信。
　　白轻舟那位酒友，某百里大侠应该能看得出来，他很有名，他的话，会有人信的。
　　但是……
　　佐伊“不自觉”退后半步，轻咬着樱唇，小声喃喃：“我与太子他……”
　　话刚说到一半，她余光就瞥见顾子良从亭子里走出，立刻将剩下的话咽回去。
　　顾子良这一现身，那两批人马更是骚动，议论纷纷。
　　现在佐伊将军尸骨未寒，这顾子良怎么说，也算是将军的旧识，居然真在这里私会女子，更别说还是个有可能是妖女的女子。
　　真是滑天下之大稽！
　　但顾子良仿佛根本没有觉察到周边气氛一样，上前几步，一把将她往后拉，带进怀里。
　　隔着一架古琴，扑进顾子良怀中的刹那，她的俏脸就以肉眼可见的速度染上红晕，身体发软。
　　甚至，她还不禁回想起那夜发生的种种……
　　很害羞，很生气，更有点想打人！
　　见佐伊依偎在他怀里，白轻舟脸色瞬间难看许多，“太子殿下，您这是？”
　　“我们的时间很宝贵，你们可以走远点吗？”顾子良冷声道。
　　眉头紧锁，白轻舟忙道：“太子殿下，此女极有可能也是血尸所扮！您千万不可被她迷惑了！”
　　“就算被迷惑，那也是我的事情，与你，还有你们都无关——退下！”
　　顾子良暗自调动体内灵力，心念一动。
　　霎那间，一股巨大的威压自顾子良身上发出，登时将白轻舟震得口吐朱红，还飞出一段距离。
　　在场的其余人均有受到不小的波及，连忙施法或者用法器抵挡。
　　将怀中之人稍微往里按了一下，顾子良薄唇微动，原本平静的湖面顿时飞溅出无数水花。
　　须臾之间，它们便把长廊连带着亭子全部包围住，形成一个坚固的结界，将除他两人以外的所有人阻挡在外。
　　瞧着顾子良带上美人恍若无事发生一般地走回去，一群人气得不行。
　　他们听说过顾子良不讲理，却没想到是蛮横到这等境界！居然直接释放这样高强度的威压？
　　另一边，被击飞出去的白轻舟缓缓爬起来，怒视着那两道身影，将拳头握紧。
　　现在他的目标又多了一个！
　　……
　　在长廊到亭子这段路上，顾子良一直拉着佐伊的手，没有很紧，是那种很轻易就能挣脱掉的松度，脚步也是不快不慢。
　　抿了抿嘴，瞥着那只被拉着的小手，佐伊脸上的绯红非但没有散开，反而颜色越来越深。
　　难以置信。
　　从他怀里离开后，她这心里居然还有一丝丝的空虚感？



第32章 第三十二章  被逼无奈，公主抱
　　传说中的空虚寂寞冷，就是自己现在这种感觉？
　　佐伊不由心累。
　　变成女孩子之后，不仅仅身体敏感了，还连心都变得那么感性。
　　好在，在顾子良以外的人面前，自己还是正常的。
　　也就不怎么影响自己干正事。
　　很快两人进入亭中。
　　顾子良一松开她的手，佐伊就以最快速度将它缩回袖子里，红着一张脸，别过头。
　　“抱歉，刚刚是我冒犯了。”
　　听着这声道歉，她瞳孔微缩。
　　其实刚刚那种情况，处理方式有很多，他偏偏选择了最为极端的一个，真是完全不给他自己留后路。
　　让她有些搞不明白，这太子殿下的脑袋瓜里究竟在想些什么？
　　他们本是冲着自己来的，他这么一搞，连他自己都下不了台了。
　　而且打人就打人，还非得将自己拉进他怀里。
　　说白了，不就想要占便宜？
　　但看在他刚才勉强算是保护了自己的份上，这一次，就原谅他吧。
　　佐伊抿抿樱唇，轻叹口气，慢慢朝着石桌子走去。
　　“这一页就翻过去吧，大家都别提了。小插曲暂时告终，太子殿下，别忘了今天是第二天了。”
　　闻言，顾子良微微一愣，点个头便坐回老位置闭眼长考。
　　将古琴重新放回石桌子上后，佐伊忽然意识到一件很严肃的事情。
　　现在外面全是道门人，而且有顾子良的结界。
　　一个柔柔弱弱，毫无修为，还路痴到左右不分的姑娘，待会儿该怎么回家呢？
　　从各个方面讲，她也不希望花无殇跳出来接自己。
　　倒不是不相信他伪装的本事，但就怕万一，要是他被识破，自己的身份就跟着暴露了。
　　再说，他应该也不想要这么快和台面上的正道势力干起来，还想多苟上一段时日。
　　所以，自己唯一能依靠的，竟然只有顾子良了？
　　瞄一眼他，佐伊欲言又止，止言又欲，非常纠结。
　　见他眼皮突然动了一下，她登时回过头，心跳漏掉一拍。
　　“你有话想对我说？”顾子良没有睁开眼。
　　“……是，”佐伊轻咬贝齿，一种浓浓的羞耻感袭上心头，“其实我是……希望太子殿下，待会能送我离开这碧波湖。”
　　听到这话，顾子良将头稍稍偏向她这边，“嗯？”
　　“就是，如果太子殿下不送我，那我可能今夜就得在这里过了。”佐伊小声嘟囔。
　　默了片刻，顾子良才回道：“那你希望我怎样送你出去？”
　　一听这话，佐伊甚至怀疑他是故意这么问的。
　　以秦霜的情况，肯定只能是背着或是抱着，其他的方法都不安全。
　　至于背着，那不就得张开……然后……
　　那姿势太让人害羞了。
　　稍微翻个面不就是……
　　正常的女孩子都会选择抱吧！
　　沉吟片刻，佐伊轻声说：“那就……麻烦太子殿下抱着我出去，可以吗？”
　　这次，他沉默的时间更长了，半响后，才回了一个嗯字。
　　她轻轻地道声谢，心下松了口气。
　　这样一来，算是解决了一个问题，还剩下两个最棘手的。
　　白轻舟是不是本人，以及被扣上的妖女名号。
　　当时自己告诉洞庭湖的三个小家伙名字，确实欠缺考虑，这才给了白轻舟机会……
　　一时大意并不可怕，只要能找到方法弥补就行。
　　佐伊凝神蹙眉。
　　将刚刚遇到的事情在脑袋里整理归纳，剥丝抽茧，然后，她瞬间有了想法。
　　凭着自己对“姚远年”性格的了解，他必然没有把秦霜帮助洞庭湖的事情告诉乱葬岗的其他人。
　　说不定还想着活捉自己，以此威胁自己和他这样那样。
　　杀害白轻舟，应当也是他的擅作主张。
　　那么，不如就以此为突破口，去找花护法谈谈话吧！
　　当然这些都是以白轻舟不是本人的前提下，进行的思考。
　　如果是本人的话，那就更简单了。
　　只需要想个办法，让花护法帮自己去那个地方拿来一个法器，顺利通过五层金塔的试炼即可。
　　就是……那个法器稍稍有些羞耻啊。
　　佐伊不着痕迹地叹口气，将双手搭在琴弦上，开始制造“美妙”琴音。
　　时间飞逝，转眼又是日落黄昏之时。
　　抱紧古琴，佐伊来到顾子良面前，不自觉屏住了呼吸。
　　然后顾子良朝她迈出半步，一手伸向她柔若无骨的腰肢，一手往下移动，嗖的一下就将她拦腰抱起。
　　现在真是……
　　梦回当初。
　　佐伊偷偷瞄了一眼他的脖子。
　　思量片刻后，她腾出左手，慢悠悠地攀了上去，同时环住古琴的右手也紧紧抓着左边衣袖。
　　见他有些吃惊地看过来，她微微低下头，咳了一声，柔声道：“……我是怕飞到半路掉下去，别误会。”
　　“嗯。抓紧，我要出发了。”顾子良浅浅一笑。
　　佐伊轻轻点个头，“好。”
　　话音刚落，顾子良便脚尖一点，带着她一同飞出去。
　　佐伊下意识将两腿并得更紧。
　　外面的人们刚刚还在议论亭中的两人究竟在偷偷摸摸做着何事，见两人一下飞出，顿时有些傻眼。
　　还没等他们做点什么，那两道人影便如昙花一现般，彻底没了踪影。
　　踩着飞剑的白轻舟登时目眦欲裂，好好的两只要下锅的鸭子，就这么飞走了！？那不行！得追上去！
　　在场的其余人和他想到一块去了。
　　就在他们动身要追赶的时候，却看到一位最快飞出去的道友啪叽一声好像撞到了什么，被一下弹回来，又被人眼疾手快地接住。
　　所有人都愣在原地。
　　那一刻，他们好像明白了什么。
　　……
　　飞出一大段距离后，顾子良轻轻落地。
　　双脚刚踩到实地，他便将怀中的佳人如同易碎的瓷器一般，小心翼翼地放下，生怕多抱一会，就惹她不开心。
　　这颇为温柔的举动，自是落入佐伊眼里。
　　被这样小心呵护着，应该就是属于女孩子的特权吧。
　　虽然谢玄同样待她很好，但换成顾子良……
　　这胸腔内的躁动，是真实存在的。
　　尽管，应该只是因为那个执念。
　　佐伊抬手将被风吹落的几缕发丝撩到耳后，弯眸一笑道：“多谢了，太子殿下，就送到这里就可以了。”
　　顾子良凝望着她，淡淡道：“明早……”
　　“嗯？”她歪下头。
　　“他们明天可能也会在那里，那你还需要我帮忙吗？”
　　“这……”
　　抿了抿嘴，佐伊轻轻地点头，脸颊上的绯红更甚之前，柔声说：“好，那明天就在这里碰面吧，要记得带上您的答复来，别忘了。”
　　“我会的，明早见。”顾子良点头。
　　佐伊对他笑一下，然后就走了，走得略快。
　　确定走出很远后，她立刻叹出口气，很想要捂脸，但想想还是没有做。
　　自己居然真的让他公主抱了，还同意明早再来一次？
　　但想想，那也是没办法的事情。
　　那群人确实有可能明天还在。
　　成大事者不拘小节，小小的牺牲算得了什么，不就是被公主抱两次而已？
　　接下来，就是等她的专人接送司，哦不，花护法找到自己。
　　想到这里时，忽然一道声响传入她耳朵里。
　　特别微弱，近乎不可察觉。




第33章 第三十三章 我对鬼王大人的忠诚，无人可比
　　等等……这个地方是？
　　看着四周一棵棵的大榕树，地面上一个个的小土丘，佐伊凤眼微微睁大。
　　自己居然在不知不觉中，走到“姚远年”埋大长老的地方了！
　　刚才那道声响好像也是从地下发出的……
　　难道！
　　佐伊循着微弱声响，慢慢靠过去。
　　吃一堑长一智，“姚远年”要埋尸体的话，肯定就不只是留个结界，还做了点别的手脚。
　　以防万一，她没有用灵识查探，也没有走得太过去。
　　距离声源差不多还有十步的时候，她就停下。
　　在佐伊将军多如牛毛的术法当中，尚有一个术法名叫，心传心——它是绝不会被任何术法捕捉到的宝藏术法！
　　慢慢合上眼，她试着用心传心和地下的东西进行沟通。
　　片刻后，她成功收到了反馈。
　　原本躺着大长老的地方，现在确实换了个人躺着，而且还剩着一口气，没死！
　　多半就是白轻舟？
　　居然能瞒过“姚远年”的眼睛，在被剥走全身皮的情况，活下来。
　　真不愧是武林的明日之星！
　　但这样下去，他撑不了太久的。
　　沉吟一会儿，佐伊立刻用心传心交代几句话给他，再若无其事地远离此地。
　　滴水之恩，当涌泉相报，更何况是救命之恩！
　　若那真是白轻舟，他能活下来的话，来日应该会很乐意帮助自己做任何事情吧？
　　啧啧，有时候，真感觉自己是个坏女人。
　　……
　　花无殇找到她的时候，天差不多全黑，她也已经彻彻底底迷路，搞不清自己身在何处了。
　　看着姗姗来迟的他，佐伊抿抿嘴，只是上前两步，没吭声。
　　那双凤眸中氤氲着些许水雾，脸颊染有浅浅红晕，自是楚楚可怜，我见犹怜，令人心尖一颤。
　　花无殇不自觉放慢脚步。
　　“圣女，久等了。但是，这个地方距离乱葬岗可太远了，你怎么到这里来了？”
　　然后他走到她面前停下，将手中的红伞往前挪一下，给她打着。
　　“和顾子良分开后，没见到花护法，我便想着，靠自己走回去，但是……”佐伊轻咬着樱唇，别开眼神。
　　细品一下她的话后，花无殇惊讶道：“圣女，难道你是路盲？”
　　“唔。是的，”佐伊微微低下头，半开着玩笑道，“是不是觉得很失望，我甚至连左右都不能分清呢。”
　　失望倒不会。
　　花无殇用左手摸摸下巴，就觉得她能活到现在，看来真挺不容易。
　　难怪她会让自己接送，还以为是别的意思，原来只是……
　　“哪里会失望，”花无殇笑得无邪，“嘻嘻～如果不是圣女不认路，我又哪里有机会天天陪圣女散步～圣女你说是不是？”
　　“花护法说得也对，”佐伊掩嘴一笑，“可是护法为何现在才到？”
　　“我安排在碧波湖的人手失踪了，刚刚是去查找了一下。”花无殇眉间微皱起来。
　　佐伊面露“担忧”，眨眨眼说：“失踪……那找到了吗？”
　　“还没有，但我倒发现另外一件有趣的事情，”花无殇挑眉，“兴许这事儿还能博得圣女一笑。”
　　“何事？”佐伊歪下头。
　　“那些正道的人被困在湖边了，无法脱身，”花无殇偏头望向天穹之上的明月，调侃道，“这顾子良为了和圣女多亲近，可真是煞费苦心啊～”
　　话音刚落，花无殇便带着笑看回她，对上那双犹似一潭清水的凤眼，两秒后，脸色骤变，岔开视线。
　　才想起自己前日在见她的时候，是悄悄在她身上留了个小法术。
　　只要有人近距离靠近她，他就能立马知道对方是谁，还能晓得两人之间做了什么，令人可惜的是，这个术法无法听到声音，只能看。
　　自己这样做，最主要的目的，当然是看看她平日有和谁接触，虽说怀疑圣女不太好，但谨慎一点，总归是好的。
　　如果能看到那种香艳的画面，就是意外惊喜！
　　自己怎么就说漏嘴了？
　　花无殇不由得黑了半张脸。
　　见他模样古怪，佐伊眼波流转，噗呲一声，轻轻地笑出来。
　　她道：“我早就发现了，花护法不用如此慌张。”
　　花无殇一愣，无声地与那凤眸对视着。
　　本以为自己做得天衣无缝，真相竟会是这样？
　　圣女，果真是恐怖如斯！
　　可她真的不介意？有机会真想试探一下她的深浅，各种层面上的。
　　却见，佐伊忽然抬头，也看向那银月，略显“牵强”地微笑道：“但是花护法，像是刚刚那样的话，还是莫要再说了，与顾子良亲近……并非是我的本意啊。”
　　说着，她还轻轻叹出口气。
　　并非本意？但他明明有看到，她站在顾子良面前等着被抱，在被抱的时候，还主动勾上对方的脖子。
　　很多时候，人的举动可比这张嘴说出的话，可靠得多。
　　花无殇正想说这女人还是差点，和别的女人一样矫情和做作，甚至有点同情起老谢。
　　也就在下一秒，他又想起点事儿。
　　以那时的情况，不但被正道堵门口，还被结界困着，她若是不那样做，真有办法从那里脱身？
　　没有。
　　不管怎么想，都没有。
　　而且细细一想，她这样做何尝不是在勾引顾子良，让对方更加痴迷于她。
　　那些事全是为后面更容易杀掉对方，所作出的牺牲。
　　更不用说，要是她的身份在那里被发现了，血鬼王大人就有可能无法苏醒——她肯定也有考虑到这个！
　　分明她那么恨顾子良，还要被对方拥抱……
　　如今看来，圣女对鬼王大人的忠心，一点不输于自己。
　　不，可能在这整个乱葬岗里，就属她最衷心，不管怎说，她也是血鬼王大人的钦定之人！
　　此时再看圣女，也不知道从何时开始的，她的眼中遍布“忧愁”，数不尽的“无奈”。
　　稍稍回想她方才的笑脸，那上面明明就藏着几分“牵强”。
　　自己又察觉得慢了一点。
　　但这次，无法再当做没看到了。
　　“看来是我失言了，以后我不会再这样说了。”花无殇凝望着身前的伊人，后悔之情难以言表。
　　佐伊微“愣神”，半响后，才轻轻摇头道：“没事。”
　　见她这般善解人意，花无殇暗道一声悲哀，老谢这家伙眼光也太好了！自己在有些方面是真不如他。
　　“对了，圣女，那些人究竟是为何发难于你和顾子良？”花无殇想起就问。
　　佐伊眉间微蹙，反问道：“花护法不是一向消息最为灵通吗？”
　　“圣女你说笑了~灵通是灵通，但我也不可能什么都知道嘛~”
　　“也是。其实是一名叫白轻舟的道士说我是妖女，想要让我进入五层金塔证明自己是正还是邪，还带着一群人来看戏。”
　　听着她的描述，花无殇暗暗点头。
　　心里也是疑惑，为何那白轻舟会在这个时候找上她？
　　他们的圣女对于正道的人来说，的确是妖女，但这件事，包括她在碧波湖的事情，知道的人可没有几个。
　　难道，有内鬼？！




第34章 第三十四章 请不要过来了
　　接下来，回乱葬岗的一路上，花无殇都没有再说话，微低着头，一幅若有所思的样子。
　　走在他身侧，佐伊也没吭声。
　　有些事情，只有点到即止，才能有更好的效果，她深谙此道。
　　要说怕不怕他那特长的反射弧又搞事情，她是真的挺怕的。
　　但好在，还有顾子良推波助澜。
　　那群人全被困在碧波湖无法脱身，也就意味着，如果白轻舟真是“姚远年”，算上白天的时候，怎说都有一天一夜没在乱葬岗露面了。
　　她不信，花无殇还注意不到他有情况？
　　等他将她送到小木屋所在的黑土上后，花无殇忽然望着她说：“圣女，我刚刚想起来，似乎有一件东西，可以帮助你度过五层金塔这一关。我稍后便去为你取来，明早再给你。”
　　闻言，佐伊轻轻点头道：“那就麻烦花护法了，多谢。”
　　花无殇也不逗留，直接踏空而行，飞走了。
　　看到那道人影彻底消失后，她才慢慢转过身，回了小木屋。
　　虽然顾子良这次是帮到自己，但是她还是越想越感觉，心口不舒坦。
　　实际上，在他带着她飞出去的时候，她没看到有人追赶上来，就有些纳闷。
　　但转念一想，她又觉得，他们有可能是没跟上顾子良的速度，迷失了方向，也就不再做多想。
　　可是……
　　这顾子良果然切开是黑的，男人的嘴，骗人的鬼！
　　就为了再来一次公主抱，他至于吗？
　　佐伊有些用力地推开木门，很没形象地一屁股坐到床榻上，然后向后一倒，盖上被子。
　　白轻舟一事可以暂时交给花无殇处理了，自己还需要做的，就是明天带上花无殇给的法器，去硬闯五层金塔。
　　只要过关，那些人就没理由再为难自己，不论白轻舟是真是假，都一样。
　　就是那个法器，光是想想，心情就变得有点微妙起来。
　　……
　　来乱葬岗几天了，她可算是睡着一次，还是一觉睡到大天亮！
　　佐伊利索地从床上爬起来，走到镜子前，仔细收拾一下自己，确定完美后才出门。
　　刚走出水雾，她就看到花无殇正坐在小船上等自己，他手上还在把玩着一个黑色的金属小方盒。
　　佐伊很清楚，那个小方盒里面装的可不是什么好东西，却的确能顺利解决自己当前的困境。
　　看到她走来，花无殇不假思索就起身，稍微拉她一把，在她坐到船上后，才将盒子递过去。
　　“圣女，你应该知道它是何物，那我就不多介绍了。”
　　听到这句似乎合情合理的话，佐伊只想要吐槽一句，你不就是懒得解释？
　　她轻点头，双手紧握着小方盒，坐在船头，一言不发。
　　随即他将她送到距离碧波湖有些远的一处林子边上，再给她指指要走的方向，并重复强调数次。
　　直到佐伊表示自己记住了，他才放心离开。
　　坦白自己是个路痴这点，还是有好处的，等谢玄回来，故技重施一遍吧。
　　毕竟，专人司机什么的，谁会嫌多呢？
　　有备方能无患嘛。
　　沿着既定的方向，佐伊慢慢走过去。
　　没有太远，她便看到一道熟悉的身影，但不是顾子良，是林杰！
　　在她注意到他之后，林杰很快也留意到她，很着急地朝她跑了过来。
　　骗了林杰的事情，她当然还记得。
　　她就以为对方是要来进行说教的，准备用演技小心应付一下。看到林杰离得越来越近，佐伊轻咳一声道：“请不要过来了，就在那里吧。”
　　听到这话的林杰明显一愣，然后脸色特别凝重，停下来。
　　这可不是要说教的人，该有的模样。
　　“秦霜姑娘，”林杰急道，“拜托你，请你救救太子殿下吧！”
　　救？佐伊眉间微蹙，轻声道：“林护卫，你此话怎讲？”
　　重重叹口气，林杰赶紧将一切的前因后果给她描述了一下，边说边比划。
　　“……事情就是这样了，我左思右想，现在能让太子殿下改变主意的人，恐怕也只有秦霜姑娘你一人了！”林杰摇头叹息。
　　了解事件始末后，佐伊心下有点吃惊。
　　真没想到那个顾子良居然自爆了，就和昨天一样，不给他自己留后路，难道是真有赴死之心了？
　　此事暂且不论，自己最关心的，还是百里讯一事。
　　百里是佐伊将军的老友之一，讲真，自己不是很想要和他接触。
　　但，机缘都送上门来了，总觉得拒绝了，有点可惜。
　　自己应该可以骗过百里吧，那家伙脑袋其实不是很灵光的。
　　思量片刻，佐伊轻轻点头道：“我可以帮你，那你也得帮我一个忙。”
　　见林杰连忙说好，她微微一笑，又说：“去把百里讯喊到碧波湖来，就说，白轻舟要请他喝酒！”
　　林杰有些不明其意，但还是答应下来，即刻动身去办事了。
　　在百里讯赶到之前，自己还得陪着白轻舟他们周旋周旋。
　　摸出小方盒，她慢慢将它打开，取出里面的两枚镶嵌着黑曜石的白玉指环。
　　它们名为，鸳鸯对戒！
　　顾名思义，使用者是两人，多是眷侣。
　　也是漫画中，本该由顾子良从某处获得，然后将其中一个硬给梦绾婷戴上，以此控制其，随心所欲做那种事情的法器。
　　这个对戒自带一种敏感度buff，在做那种羞羞的事情时，会随着时间的增长，不停增加双方身体各处的敏感度，无上限。
　　不止如此，还会同时增强双方的体能。
　　记忆中，两人的初次使用，是大战了七天七夜。
　　这个超乎寻常的时间长度，反正就是，自己完全无法理解的概念就是了。
　　这对戒的附带作用是很鸡肋，但是真实用途，是很霸道的。
　　它能让两个佩戴者心灵互通，以及，其中一方修为提升一个境界，另外一方不说也会提升一个境界，但修为肯定会有所增加。
　　最重要的是，还可以借用对方的道心去闯闯关卡。
　　自己想要的，也就是借用顾子良那正道的心，去闯五层金塔！花无殇也必然是这般想的。
　　朝前走几步，佐伊将两枚指环轻轻捏在手里。
　　那种buff只有在做那事儿的时候，才会体现出来。
　　所以说，只要不被扑倒，就问题不大。
　　至于怎样让顾子良戴上这指环嘛……
　　山人自有妙计！




第35章 第三十五章  可怜的道门众人
　　今日的风，似乎比以往都要喧嚣，树叶沙沙作响。
　　看着近在眼前的身影，佐伊下意识抱紧怀里的古琴，慢步靠过去。
　　就……最后再被公主抱一次！
　　距离还有五步的时候，见顾子良转过身来，她不自觉抿抿嘴，然后一抬眼，就和那双近乎透明的蓝色眼瞳对上。
　　不经意之间，便是心尖一颤。
　　还算平滑地移开视线，佐伊脸颊微微泛红，呢喃道：“太子殿下，我来得迟了，不好意思。”
　　“没事，我也才来不久。”顾子良往前走两步。
　　一听就知道对方在撒谎，佐伊故作沉吟，轻轻地点点头，也朝着他走出两步。
　　然后她又被他公主抱着起飞了。
　　原本她是不想要再次勾上他脖子的，但昨天都那样了，今天不继续，不感觉很奇怪吗？
　　所以，两人和昨天的姿势几乎一模一样。
　　清风略过耳畔，呼呼作响，但她却听不清，只听得到两道很响亮的心跳声，这也和昨天一样。
　　让她清楚意识到，因为拥抱而心跳不已的人，从来不止是自己。
　　由此可见，这家伙在自己面前的镇定，全是装的！
　　很不想要承认……
　　自己明明清楚这些都是执念引起的错觉，但是内心深处，仍然控制不住地有些开心。
　　飞行一会儿，佐伊稍稍偏头，从高处看下去，一眼就看到碧波湖附近的现状。
　　真就是，天上空荡荡，地面上坐了一大片人。
　　她眼眸微垂，暗道是时候了！
　　“奇怪。”佐伊小声呢喃一句。
　　她小小的声音轻易被风声压过，但顾子良耳力不差，自然还是听到了。
　　他平静的眼眸中登时掀起一丝波澜，有点小慌，甚至连身体都微微颤了一下，但颤动幅度很小，小到不易察觉。
　　然而再小，也瞒不过还躺在他怀里的人。
　　佐伊可是很清楚地感觉到了，当即眨巴眨巴眼睛，“疑惑”地望着他，喃喃：“太子殿下？那个，下面的情况果然很奇怪啊，我们要不下去看看？”
　　默了片刻，顾子良还是点下头，带着她飞下去了。
　　人群中有个眼尖的最先看到，出声：“他们回来了！”
　　话音刚落，便引起一片不小的骚动，人声渐渐嘈杂。
　　在一众目光的注视下，两人姿势暧昧地轻轻落地。
　　见顾子良将怀里的美人小心放下后，湖边的白轻舟咬紧后牙槽，上前几步就喊道：“太子殿下，您不觉得，应该给我们一个说法吗？”
　　“嗯？”顾子良漠然地分了一眼给他，然后又收回视线。
　　顾子良的态度很明显，他并不想要回答这个问题，甚至不想理白轻舟。
　　白轻舟顿感羞愤万分，还想说点什么，却见某太子身旁的美人一脸“迷茫”地望了过来，那凤眼极美，令人好不喜欢。
　　他立刻脑袋一空，只剩下源源不绝的邪念涌上心头，还下意识舔舔嘴角。
　　目光再次捕捉到这个小动作后，佐伊就感觉，对方的身份真是昭然若揭了。
　　“太子殿下，那位公子是在说什么？”佐伊偏过头，明知故问道。
　　有人抢答：“说什么？太子殿下用结界将我们困了整整一夜啊！”
　　闻言，佐伊凤眸微睁，一脸的“震惊”，樱唇小小张开，“忘记”合拢。
　　顾子良此时特别慌。但他本能地不想将这种情绪表现在脸上，所以只是深深地凝望着她，想了半天只说出两个字。
　　“抱歉。”
　　“……太子殿下您，”佐伊微阖上眼，渐渐明白一切般地看他一眼，别开头，“是为了我，才将他们……为何，这样的话您……”
　　见她为难的模样，顾子良心头一动，眉间紧皱道：“因为我是男人。”
　　“嗯？”
　　“世间没有任何一个男人，会不想要在有限的生命中，尽可能多拥抱一次自己心爱的姑娘。”
　　“唔。太子殿下您……”居然打直球！？
　　佐伊用力抿着樱唇，脸颊越来越红，甚至连耳根和脖子都红了。
　　如此一幕，也是让众多道门人有些懵逼。
　　他们来到这里，好像并不是为了看两人调情和吃狗粮的，一群人不约而同看向白轻舟。
　　接收到道友们的视线后，白轻舟攥紧拳头，再向前迈出一步，发丝和衣衫均无风自起，气势更甚之前。
　　但他话还没出口，就见到美人拉着某太子的衣袖朝着一边走去，说悄悄话了。
　　现场气氛突然变得有些尴尬。
　　而佐伊将顾子良拉着走出一段距离，便停下，轻轻抬起素手，摊开手掌。
　　瞥一眼她掌心上的两个指环，顾子良抬眸，用眼神询问她这是何意。
　　“别问，戴上就是了。”佐伊别开头，轻咬着贝齿。
　　眉间微微一皱，顾子良感觉那两个小东西，可能不简单。
　　再次看一眼它们，他沉默片刻，拿走其中一个指环，然后戴在左手的无名指上。
　　那么，剩下的一个，是她要戴的？
　　以她现在的模样，戴它怕是不容易。
　　顾子良伸手拿起另一枚指环，试探道：“需要我帮你戴上它吗？”
　　看到他跃跃欲试的样子，佐伊将头别得更加过去，也是一下就瞥见被晾在一边的道门众人，他们现在是目瞪口呆，不知所以然。
　　可能已经在怀疑自己来这里究竟干嘛的了。
　　对着他们，她和善的一笑。
　　笑完就回过头，佐伊回想起顾子良刚刚那句话，心下忽的一紧。
　　帮忙戴戒指……那不是结婚的时候，新婚夫妇干的事情？
　　不对，自己又没有帮他戴，所以完全不是一回事。
　　考虑到自己这古琴可不能离手，佐伊几经斟酌还是点下头，让顾子良抓起自己的手，将白玉指环戴上。
　　又是在无名指。
　　……
　　“他们究竟是在干嘛？无视我们？简直欺人太甚！”
　　“真是没眼看哪！”
　　“哎，白道友，这样下去不行啊，我门内尚有事情要处理，你看……”
　　“太子殿下如此护着这姑娘，甚至不惜对我们出手，还将我们困在此地！她看着也不像是要害太子的，白道友，你是不是哪里搞错了？”
　　“是啊，这小姑娘哪里像是妖女了？”
　　“对对对！刚刚那抹笑，简直太美了！根本就是天仙啊，白轻舟你是不是哪里弄错了？”
　　……
　　身后不断传来道友的质疑声，白轻舟暗咬牙腹，立刻变出五层金塔，严肃道：“是不是妖女，让她进去试试不就知道了？”
　　没错，只要她一进去便会真相大白！
　　到那时……嘿嘿嘿。




第36章 第三十六章  有点紧张起来了
　　慢慢缩回戴着白玉指环的右手，佐伊垂眸叹息，在顾子良颇有些疑惑的目光下，从他身前走出去，脚步放得很慢。
　　“既然公子如此执着，那我便试上一试，进入这金塔，证明自己。”
　　说完，她还回头对顾子良温柔一笑，又轻声道：“我一个人也没关系的，太子殿下不用担心。”
　　话是这样说的，但此刻的顾子良能清楚感觉得到，言语的苍白无力。
　　她分明就是在勉强她自己。
　　顾子良不打算将那种感觉当做错觉，毅然上前一步，轻轻拉过她的手，带着笑，深深地望着她。
　　“若你要去，我和你一同前去。”
　　听到他的话，佐伊脸上还没散去的红晕，又稍微加深几分。
　　就等着你这句话呢！
　　佐伊轻轻点头道：“好，那就劳烦太子殿下与我一起进入金塔中了。”
　　五层金塔中，一共有五个试炼。不同的人进入，会被分配到不同的试炼中去。佐伊心知以顾子良的道心，只会去到第四层的红尘关卡。
　　那里主要是以轮回转世来磨砺道心，它是真也是幻。
　　好在，顾子良心中的执念已经在逐渐消散，所以进入之后，不出意外，她两人都会保持清醒状态，并不会受到太大影响。
　　无需多时，他们便能通关，从金塔里出来。
　　当然，世事难料，难保会有小人搞事情……
　　她抿抿嘴，就这样被他牵着手，两人再次走回到道门众人的面前。
　　只见顾子良一挥手，包裹在碧波湖周边的结界便瞬间瓦解，变回无数的水滴，全部回归到湖里，一滴不漏的。
　　重获自由后，道门众人纷纷松口气。
　　……
　　看着两人拉着的手，白轻舟恨得牙痒痒。
　　原本他还担心顾子良会像昨日那般，不由分说带走她。
　　现在，顾子良却说要陪着她一同去闯金塔……呵，来一个是来，来两个是来，他能怕？索性来个一箭双雕，岂不美哉！
　　“太子殿下，秦霜姑娘，请准备好了。”
　　白轻舟不想再多耽误时间，直接快刀斩乱麻！
　　他将手中的五层金塔抛至高空，双手立刻捏个法诀。
　　刹那间！
　　一阵昊光灵气自金塔周身发出，一圈又一圈地如同水中波纹一般，不断向外扩散。
　　忽然，又有一道金光从塔中射出，打在了两人身上。
　　须臾之间，便将她二人吸了进去。
　　随后，五层金塔光辉减弱，重新落回到白轻舟手上。
　　一道道目光全数落在金塔之上，他们都很好奇两人究竟会前往哪一层试炼，两秒后，便是见得金塔的第四层亮了起来，也意味着他们去了红尘的关卡。
　　红尘滚滚，世上有不少英雄豪杰都会被困在其中迷了路，当中最难过的，莫过于情这一字。
　　单看那两人方才的模样，不难猜想，可能他们都是情种。
　　如此一来，这一关怕是很难过得了。
　　但其实也不需要通关，他们的目的，本就只是看看那小姑娘的心是正是邪。
　　一旦进入试炼当中，若那小姑娘真是邪魔中人，是会被金塔立即强行丢出来的，绝对做不了假。
　　时间一分一秒地过去了，没看到有人出来，众人也就知道那姑娘真是被冤枉的了。
　　数道目光齐刷刷地转移到白轻舟身上，就想问，你想好之后怎么向塔里的两人解释了吗？
　　但他们也明白，这锅根本丢不干净，在场人人都有份。
　　道门众人不由眉头紧锁，有些犯愁，还有点不解起来。
　　他们这位好友，似乎自历练归来，变了不少，还学会欺负小姑娘了，对一个那般柔弱的女孩子死缠烂打。
　　莫非是喜欢上了人家，却被拒绝了，才会如此？
　　众人的八卦心一下就被点燃。
　　顶着这些目光，白轻舟面色渐渐难看起来。
　　进入金塔不被踢出来，还能呆这么久，足够说明一些事情了，看来自己是误打误撞地发现了另外一个真相！
　　“嘶~莫慌，诸位道友，有什么话，我们还是先等他们两人出来再说吧。”白轻舟点点头道。
　　却不料，话音刚落，他手中金塔兀自震动一下。
　　又是一道金光打出！
　　随即两道人影自塔中而出，那美人似有些没站稳，还被边上的某太子搀扶了一把。
　　如此的一幕，让道门众人心中又多出几分愧疚，还有几分惊艳。
　　且不说这顾子良如何如何，就说能在这么短的时间里，便过了红尘一关的这小姑娘，绝非池中之鱼！
　　加上她身无修为，那就说明可能没有师门，让他们中的不少人，还动了要收徒的心思。
　　诚然，修炼这事，光靠一颗道心可不行，还得看很多东西，他们也不知道她到底能成长到什么地步。
　　要说白轻舟看到两人平安出来了，是何种心情，那自然是又气愤又困惑。
　　不应该啊！
　　自己明明在塔里给他们准备了那么多惊喜，居然就这样出来了？
　　无意间，他再次对上那双似带着笑的凤眼，白轻舟登时有些不明所以，他心心念念的美人是在对着自己笑？
　　这笑中，似乎还暗藏玄机！
　　他就要细品这一抹笑，一道声音突然从不远处飘来，“这次可一定要一醉方休啊——！阿白！”
　　这声阿白，让白轻舟整人一愣。
　　百里讯他来了，远远的，在场众人就闻到一股浓浓的酒味，忍不住想问，这家伙究竟是喝了多少酒？
　　循着那味道，佐伊暗自深吸一口气，慢慢偏头看过去。
　　一道有些不稳，左右摇晃的身影很快进入她的视线。
　　借酒消愁愁更愁，这个人，永远都不明白这个道理，她不着痕迹地轻叹口气，然后提起十倍的精神。
　　马上，自己就要面对佐伊将军的老友了！
　　有点紧张。
　　但最紧张的人，还要属白轻舟。
　　看着百里讯打了个酒嗝，站在他面前后，白轻舟是一头雾水。
　　又见某百里大侠，闭上右眼，单睁开左眼地朝他身后打量几眼，嘴巴一翘道：“喂喂喂——！说好的请我一个人喝酒，怎么喊这么多人来？嗝~”
　　“……”
　　对于此人的突然来到，白轻舟实在摸不着头脑，自认没弄清状况之前，还是保持沉默比较妥当。
　　“百里大侠，你有所不知，事情是这样的……”有位拿着拂尘的白胡须老道走出来，将这两天的事情大致给他讲述了一遍。
　　顾子良？秦霜……
　　听到这两个名字，百里讯的酒意稍微散了点。
　　那个和阿佐长得很像的姑娘啊……
　　沉吟片刻，百里讯偏过头，然后在看到佐伊的瞬间，瞳孔猛地一缩！
　　他彻底清醒过来了。




第37章 第三十七章  便当已经热好，请签收
　　看到他震惊的模样，佐伊颇有些无奈。
　　相比那些道门人和顾子良，作为老友的百里讯可以说得上，非常了解佐伊将军，毕竟也算是生死之交了。
　　所以，在亲眼看到自己后，内心必然再次产生了动摇，怀疑将军的死另有蹊跷。
　　但此刻他不能因为这些事情分心！
　　他有更重要的使命，那便是揭穿白轻舟的真面目！
　　那家伙必须受到制裁！
　　她的脑袋里忽然涌现出许多东西，其中就有自己瘫坐在地，被顾子良从正面紧紧抱住的画面。
　　在那金塔里，自己足足被抱了十分钟有余！
　　她不自觉抿抿嘴。
　　虽说早就意识到，自己其实并不讨厌和顾子良的身体接触，但是……
　　算了，不想了，正事要紧。
　　不等心情平复下来，她轻咬着贝齿，轻声呢喃：“又是一位怀疑我是妖女的公子……吗？”
　　妖女？
　　百里讯回过神，在心里连忙否认三遍后，猛地想起昨天的事情。
　　那个血尸说她是妖女，阿白也说。
　　想来以阿白的头脑，也不至于被血尸蒙骗吧。
　　怎么办，自己想到一件很恐怖且令人悲伤的事情，非常不愿意接受……
　　暗自攥紧拳头，百里讯呼出一口浊气，转头看向自己的酒友白轻舟。
　　“阿白啊，你还记得，你一共欠我多少酒钱吗？”他故作轻松道。
　　瞥一眼他，白轻舟叹口气说：“所以，你是来讨债的？”
　　“别岔开话题，回答我。”百里讯一下严肃起来。
　　白轻舟暗咬牙腹，“……不就是一顿吗？”
　　“哈……”百里讯略微低下头。
　　旋即他单手捂着脸，如同疯魔般地哈哈大笑起来，笑得身体发抖。
　　正当道门众人和白轻舟都在纳闷，这大侠是不是在发酒疯了？
　　他的笑声又戛然而止，一下拔出腰间的墨色长剑对准面前之人的脖颈，猛地抬头，一双冷眼直对白轻舟。
　　“你还是不够了解白轻舟——血尸！”
　　话音刚落下，四下变得鸦雀无声。
　　“白轻舟”脸色骤变，拿着五层金塔的手不禁冒出冷汗。
　　他完全没想过，居然会被百里讯识破身份，还是当着如此多的人！
　　不过，只要百里讯拿不出实际性的证据，来证明自己是血尸，一切就都是空谈！
　　哪怕百里讯真能拿出来，自己也留有后手，可以保证自己安全逃离此地。
　　只要留得青山在，就不愁没柴烧！ 
　　他还想着要狡辩几句，又见得那拿着拂尘的白胡须老道上前一步，指着他手里的五层金塔说：“小友，你应该不会介意入塔来证明一下自己吧？”
　　什么叫搬起石头砸自己的脚，“白轻舟”看着这金塔，说不出一句话。
　　在场的其他道门人也觉得老道此言有理，不断有人开始劝说起他入塔。
　　百里大侠是个怎样的人，他们自然清楚，别看他嗜酒如命，但极其重情重义。
　　若不是有十足的把握，绝对不可能说出他自己的好友是血尸这种话，但万一，这百里大侠，才是血尸伪装的，又怎么办？
　　他们不由得多想了一些，然后就发现，继续想下去，会演变成人人皆有可能是血尸的复杂局面。
　　反正，可以的话，他们还是希望这只是一场误会。
　　谁都不希望，白轻舟真就这样死了。
　　正在此时，一股不知从何处而来的巨大威压击中了“白轻舟”，让他再度口吐朱红。
　　他还被打飞，一下落入湖中，激起巨大的水花！
　　对于这威压，道门众人有了上次的经验，抵挡还算及时，没怎么受到影响。
　　而距离“白轻舟”较近的百里讯，当然也被牵连到了。
　　好在，他反应很快，及时跳开，才只受到一点小伤。
　　一道道目光紧跟“白轻舟”而去，便是见得平静的湖面上，又一次飞溅起无数的水花，须臾之间，形成一个圆形的水牢。
　　而牢中囚禁着一个人，正是“白轻舟”！
　　“白轻舟”有在拼命嘶吼，但声音全被阻隔在内，无法传到外面来。
　　看着这一幕，所有人都明白刚才是谁出的手了，不约而同回过头看去。
　　果然，顾子良正微抬着左手，将手空握着，仿佛握着“白轻舟”的性命一般，一旦握紧，他也就无了。
　　再看这太子此时的模样，冷峻的脸上，明显有了生气的表情。
　　对于他的愤怒，无人不表示理解，心爱的姑娘被人误解，结果这个人好像才是真正的妖邪之人，换谁都会怒不可解。
　　又见顾子良皱紧着眉头，无声地将手握得更紧了些。
　　一瞬！
　　水牢的壁上无端生出数条水链子，任“白轻舟”怎样挣扎，终还是将他死死捆绑，不断勒紧。
　　接着，在一众目光下，水链子勒破了“白轻舟”身上的衣服，乃至于皮。
　　忍受着剧烈疼痛的“白轻舟”，望着水牢外的一群人，目眦欲裂。
　　眼下的情况，由不得自己再犹豫了！再犹豫，就真会死在这里！
　　他立马嘴唇微动，就想要使用术法给远在墨渊殿的花无殇传音，告诉他，自己发现圣女是正道人士派去的卧底，现在自己情况不妙，希望他能前来救助！
　　虽说……
　　自己是在不经他同意的情况下，就舍弃了姚远年的皮，还跑去截杀了白轻舟。
　　在明知秦霜是圣女的情况，自己还在馋她身子，企图报复她，甚至将正道人引来围攻她。
　　但这些年，自己卧底在洞庭湖里，也有过不少功劳，这次还发现了秦霜的真正身份！
　　那位花护法一定不会见死不救，一定会原谅自己的！
　　然而，这条讯息传到中途就莫名断掉了……
　　这种情况，似乎只能理解是，花无殇那边切断了和他的联系。
　　“白轻舟”很懵逼。
　　在意识到护法已经抛弃自己，想要活命只要靠自己之后，他不再压制体内的鬼邪之气。
　　邪气四溢，转瞬之间，便将整个水牢撑破，“白轻舟”也挣脱了所有的水链子，悬停在湖面之上。
　　水牢和水链子都被邪气撞散化为水滴，渐渐落回湖中。
　　见状，道门众人气愤到了极点，原来他们的好友白轻舟真死了！
　　不远处的百里讯，更是快步赶回到顾子良边上，沉声道：“把他交给我，我要给白轻舟报仇！”
　　顾子良没有理会他，心念一动，将抬起的手彻底握紧了。
　　被邪气撞散的水滴顿时凝聚成一条身躯庞大的水龙，呼啸着直奔“白轻舟”而去。
　　“白轻舟”正要做点什么来应对，突然胸口某处剧烈一疼，让他反应迟了一秒。
　　也正是这一秒，让他错失了生机。
　　水龙一口将他吞入腹中，再一飞冲天，三秒后，整个爆炸，如同烟花一般，却不怎么绚烂。
　　这之后，邪气仿佛被净化了一般，再无踪迹。
　　顾子良微不可查地呼出一口气，然后偏过头，看向呆呆望着那天空的佐伊，有些出神。
　　她现在，是在想什么呢？




第38章 第三十八章  被老友误会了
　　血尸死了，消失于天地之间，而道门众人的心，也变得沉重了。
　　有一人赶紧沿着碧波湖湖面搜索了一番，随后，较为轻松地从中找到了五层金塔。
　　“就由我跑一趟洞庭湖，将金塔交还给他们吧。”
　　“哎，没想到，白道友竟会……”
　　“我就说白轻舟哪里不对劲儿，他怎么可能去针对一个这样柔弱的小姑娘！”
　　“可恶的乱葬岗！他们究竟在计划着什么？！”
　　“可真是百闻不如一见，我现在有些后怕了，该不会我门内也有这玩意儿？不行，我要立刻回去清查一下！”
　　“赞同！”
　　……
　　道门众人纷纷过来向顾子良道别，然后匆匆离去了，最后碧波湖边上，只剩下三个人。
　　瞥一眼百里讯，顾子良有些许不耐烦，缓缓道：“你还有事？”
　　视线相撞，百里讯白眼一翻。
　　“我不想和你这家伙说话，”百里讯看向他边上的伊人，“我找这位秦霜姑娘有事情——姑娘，方便单独和我说几句话？”
　　佐伊轻轻点头，未语先笑道：“好，公子这边请。”
　　见她带着百里讯走到一边说悄悄话，顾子良眉间微微一皱，脸色不怎好看。
　　而那头，百里讯又将佐伊从上到下打量了几下。
　　不管怎么看，他都感觉，她和阿佐很像。
　　也就不由得产生一点奇怪的想法，该不会那顾子良一直有在贪恋阿佐的美貌，是个断袖，爱而不得才想要毁掉阿佐？
　　而这姑娘就是阿佐的替身……
　　当然不管是不是那样，其实都不是很重要了，因为阿佐他，已经死了。
　　对上那双神似好友的丹凤眼，百里讯不断在心里强调着，面前的人就是一个陌生人，不是他的阿佐。
　　“秦霜姑娘，”百里讯有些严肃地说，“虽然不知道你是为了什么突然来靠近顾子良的。但刚刚你也看到了，这江湖恐怕要乱上一阵子了。”
　　“虽然这个顾子良人不太行，但是实力有，这江湖需要他的力量，所以我不太希望他分心。”
　　分心？看来他是误会了什么。
　　思索一会儿，佐伊很自然地岔开话题道：“公子原来这么关心这个江湖还有顾子良的。”
　　“不，这你就说错了，”百里讯摇摇头，“我只是怕那些人找我帮忙而已，有顾子良在，他们应该就不会来麻烦我了。”
　　“哦～原来如此，”佐伊若有所思地点头，“可是我怎么听说，公子会在三天后和顾子良有个了断？”
　　这事知道的人屈指可数，她怎么会……哦，她好像是无心村的巫女，那就没事了。
　　这样想着，百里讯又说：“顾子良随时都可以死，但这江湖的事情可耽误不得。”
　　说白了，就是暂时不会杀顾子良了。
　　这样的做法倒是很有百里讯的风格，但是自己答应林杰的，是救下顾子良。
　　没错，自己救人，没有什么特别的原因，只是因为答应了别人。
　　佐伊主动将话题又扯回来，柔声道：“公子，你大可放心，我与太子也就只见上这几天而已。而且我和他之间，也并非是公子想的那层关系。”
　　“真是如此？”百里讯更加严肃，“我是不太清楚，姑娘你的想法，但那个顾子良似乎完全不是这样想的，以及你所表现出的东西，也和你现在说的不一样。”
　　果然是误会了。
　　在旁人看来，难道自己和顾子良很像是恋人？
　　应该不吧，就是关系特别好的朋友，顶破天也就是，顾子良一个人单相思。
　　而且自己和顾子良接近，与其说是让他分心了，倒不如说是让他做了正事，这明明就是对武林有益的。
　　但此事，无法告诉任何人，也不怪百里讯和他人对自己有误解。
　　可能是变成女性的原因，现在的自己真的不太希望，在他人眼里，特别是朋友眼里，自己看上去是个轻浮，随便的人。
　　归根结底，都怪那执念，还有这身体，总是让自己不自主的沉迷其中……
　　她本就该和顾子良保持距离的。
　　抿抿嘴，佐伊轻声说：“我……”
　　“姑娘，离开顾子良吧，相信这样对你还是他都好。这世间好男人多了去了，紧抓着他一个不放，真是不值得的。”百里讯继续劝说。
　　“我本就打算三天后，便与他诀别，从此再无瓜葛，”佐伊轻咬贝齿，“这话我是说真的，不是骗人的。”
　　三天？那不就是……顾子良所说的非做不可的事情，原来是和她有关啊。百里讯隐隐约约感觉事情不简单。
　　“但愿姑娘真能说到做到，如果你真对顾子良没那想法，也希望你可以直白地告诉他，让他断了这个念想比较好。”
　　“此事，我心里有数——”
　　佐伊微不可觉地轻叹口气，将话锋一转，
　　“对了，公子，我想要和你做一个交易。首先请原谅我，我要给你的东西太过于重要，所以你必须先给我我想要的，我才能告诉并给你那东西。”
　　默了片刻，百里讯点下头。
　　“好，我希望公子可以放弃杀顾子良的想法。”佐伊淡淡道。
　　还真是……让人看不懂的姑娘，刚刚还说得不关心顾子良似的，现在又说这个？百里讯眉头紧锁，算了。
　　阿佐他应该也不会希望，自己杀了顾子良。
　　再说，想要报仇，又不是只有偿命这一个途径，方法多的是。
　　“行。”
　　听见他的肯定回复，佐伊往前走半步，用特别小的声音和他说了几句话，又在他震惊不已的目光下，走回顾子良边上。
　　只要这事情能成功，那便是一石二鸟。
　　……
　　百里讯离开后，她和顾子良进入湖中的亭子里。
　　此时已经近黄昏。和前两日一样，她坐在那石桌边上，双手搭在琴弦上，一幅随时都要弹琴的模样。
　　不同的是，今日的顾子良并没有坐下长考，而是在她面前轻轻踱步，并将第二个考验的答案叙述着。
　　……他的回答，堪称完美。
　　讲完后，顾子良便停下来，无声地凝望着考官姑娘，用眼神询问她听后的想法。
　　这一看就是在求夸奖的意思，佐伊故作沉吟，然后微笑道：“你的答案，我很满意，你过关了。明日，我会告诉你，最后一个考验，期限为两日。”
　　“好。那明日再见。”顾子良即刻回答。
　　然后顾子良就要离开了，佐伊忽然喊住了他。




第39章 第三十九章 我陪你一同相信
　　“殿下，你的指环还没还给我。”佐伊瞄着他轻声说。
　　微微一愣，顾子良稍微低头，看向左手无名指上的白玉指环，心中莫名生出一种不想要取下的念头。但他想想，还是将它取下，走过去，轻放在石桌上。
　　他转身又要走的时候，佐伊再次喊住他。
　　“太子殿下，其实，我、我想要你帮我一个小忙，”佐伊脸颊微微发红，“可以吗？”
　　默了片刻，顾子良点头道：“可以。但，我不能无偿帮你。”
　　“那殿下你……想要什么？”佐伊抿抿嘴。
　　“一个奖励而已，”顾子良缓缓说，“放心，不会让你太为难的。”
　　男人的嘴骗人的鬼，感觉可信度不高啊。
　　虽然心里有丝小小的慌张，但有句话说得好，舍不得孩子套不着狼，有舍才有得！
　　“……那行吧。太子殿下我希望你能从西面出这碧波湖，然后将第一个遇到的人，带去你当时找到大长老尸体的地方。”
　　“好，那就一言为定。明日再会。”
　　这次，可以说是顾子良走得最潇洒的一次。
　　听着他脚步声渐渐走远，佐伊也松口气，轻轻地趴在古琴上，思绪飘远。
　　要说这顾子良，在漫画里明明就是个时刻欲~求不满，特别霸道，还有些病娇的男人。
　　在自己面前就装得一幅温润君子，还带着点高冷禁欲的样子。
　　属实怪哉。
　　不过还是那句话，他真的有点怂啊！
　　但也幸好他怂，不然危险的就是自己了，哎。
　　……
　　自碧波湖西面而出，顾子良第一个遇到的人是，百里讯。
　　两人相见，谁也不说话。
　　很快顾子良按着约定，将这大侠带到了血尸埋尸的地方。
　　片刻后。
　　从那深坑中，两人看到一个被草席裹着，残留一口气，被剥走全身皮，血肉模糊的人。
　　凭着对灵力气息的敏锐嗅觉，顾子良瞬间认出——此人便是真正的白轻舟！
　　他将此事告知了百里讯。
　　这位大侠迅速脱下外衣将那白轻舟裹上，然后将其抱起来，便要离开。
　　但在走到他身侧时，百里讯突然停下。
　　“顾子良，回去好好感谢秦霜姑娘吧，你这条狗命保住了。”
　　“还有，我看得出那姑娘对你还是有点意思的，但似乎连她自己也没有察觉到，我话就说到这里，该怎么做就看你自己了。”
　　说完，百里讯就急匆匆离去，转眼没了人影。
　　但百里讯的话，好似和尚念经一般，在顾子良脑袋里反复回响，令他久久回不过神。
　　半响后，他长长地抒出一口气，抬眸望向高空的皎月。
　　一丝想法在心中渐渐成型。
　　……
　　翌日，顾子良早早便到亭子里候着，手中还拿着一束娇艳欲滴的红色玫瑰花。
　　瞅着它，他内心深处有几分期待，亦有几分害怕。
　　听到有脚步声靠近，顾子良立刻将花放进衣袖，暂时藏起来，然后若有所思地望着入口处的白幔帐。
　　约莫五分钟后，他便见得五只青葱手指伸出，将它慢慢掀开。
　　进入亭中的佐伊并没有察觉到他的异样，如往常一样径直走向石桌边，坐下。
　　“太子殿下，和昨天说的一样，我现在就告诉你，第三个考验……”佐伊声音忽的一顿，抬手将在路上被风吹落的几缕发丝撩到耳后。
　　长发飘飘固然好看，就是这点麻烦。
　　接下来，自己要说的考验，对于顾子良来说，算是轻松，但也不是很轻松，但只要一成，自己就能在圣女任职仪式秀一把了！
　　轻叹口气，她继续说：“那便是，将皇城中，第二十八皇子的心头血取来两滴给我。”
　　那二十八皇子还是一个没有满月的婴童，取他的心头血，她究竟是想要做什么？顾子良想问，却又想起她先前那句话，于是打消了问话的想法。
　　思忖片刻后，顾子良眉间微微一皱道：“好，稍等一会儿，我这就去为你取来。”
　　见顾子良走了，佐伊凤眸微睁，有些吃惊。
　　她本以为他会再多想一阵子，结果这么快就答应了，还马上就去？
　　太积极了，事有反常必为妖！
　　又在不经意间，她瞥见右手的无名指，此刻那里空着，并没有戴着指环。
　　那鸳鸯对戒，她已经把它们藏到一个很安全之处，除了她自己，绝不会有人想到的地方。
　　多看那无名指几眼后，她这心头，也不知为何竟有了些许空落落的感觉。
　　她赶紧轻轻地摇摇头，做下深呼吸，想要使心情平静下来。
　　没有等太久，顾子良便回来了，将一个白玉小瓶子轻放在石桌子上。
　　无需他多说，佐伊也清楚，里面装着的就是，那二十八皇子的两滴心头血。
　　到此为止，她提出的三个考验，他都完成了，也就意味着，是时候将那件事情告诉他了。
　　比预期的要快了一点啊。
　　现在只希望，他的反应，不要太超乎自己的预料。
　　将那小瓶子收起来，她微阖上眼，先是呼出一口气，才开说。
　　“太子殿下，按照约定，我现在就告知你，为何我能治好你的病……”
　　花费大概五分钟的时间，她自认是将一切说得有够清楚了，期间也不见顾子良有什么反应，或者出个声音。
　　佐伊觉得纳闷，迟疑着抬起眸子，看过去。
　　也就见到顾子良转身走到亭子左侧，轻轻拉开那白幔帐，眺望着那远方，她心里登时愈发感觉奇怪了。
　　“我听百里说，你来自无心村。”顾子良缓缓道。
　　佐伊眨下眼，喏喏应声，“是的。”
　　“所以你很相信命运这种事情，既然这样，那我就陪你一同相信。”
　　“但是你刚才说过，你与我结合之后，我们双方心中的执念均会淡去，那么，”顾子良回过头，凝望着她笑了，“我们此刻面对彼此时的心情，应该至少会有一小部分是属于自己本心的。”
　　“你不这样认为吗？”
　　听到这几句话，佐伊瞳孔微缩。
　　这就是他的回答？
　　真是，彻彻底底超出自己的预估了。
　　没想到，还能这样理解的，所以他想要表明什么？
　　放在琴弦上的双手微微发着颤，佐伊渐渐想起一些事。
　　他着急地帮自己治疗手指伤口，又从正道人士中保护自己，还为自己生气得除掉了血尸……
　　当然还有，多次的身体接触。
　　想着想着，她便觉得心情又在发生微妙的变化了，脸部更是越来越烫，好似发烧。
　　他似乎是想说明，这些心中的悸动，还有异样，非是全因为执念，而是……
　　但是，怎么可能呢？




第40章 第四十章  被迫发觉
　　感受着那道炙热的视线，就连身体也在渐渐发烫。
　　剩余的男性意识和不断增多的女性意识宛如天使和魔鬼一般，在她的心里大打出手，好不激烈！
　　一个嘶喊着不能相信，一个叫嚣着接受本能。
　　之前是有想过，自己已经做好了找男人的准备，但真就是想想而已。
　　自己根本不想要再被透一次……
　　自己做不出，将身体再次交出这种事。
　　一旦对男人有了好感，被拐上床，被扑倒，被吃得一干二净，那就是迟早的事情。
　　“还记得昨天我说的奖励吗？”顾子良慢慢走回来。
　　佐伊微不可觉地整人小颤一下，“……嗯？”
　　“我要的很简单，那就是让我看看你的心。”
　　顾子良摸出那枝玫瑰花，心念一动。
　　那花枝在灵力的作用下变化着模样，似流水似云雾，最终变为一只黄色的小胖鸟，站在他手掌心上。
　　小黄鸟还歪头看她几眼，模样乖巧可爱，让人想要撸光它的毛。
　　佐伊心知这是他的神通，将灵力赋予花朵，从而让花的语言化为真实。
　　这玫瑰花的语言便是，希望与你泛起激情的爱。
　　同一种语言，也会根据不同的用法，产生不一样的效果。
　　就像这玫瑰花，其实他完全可以直接用它控制她，让她深爱上他。
　　然而，他却只是想要看看她的心里，对他有没有爱意？
　　表面看着是一种温柔的选择，但实际上，偏偏最是残忍。
　　“摸摸它，如果你对我真无那丝想法，我绝对不会再纠缠于你。”顾子良将那小黄鸟凑近她，望过来的眼神特别认真和正经。
　　“我……”
　　双眼盯着那只黄鸟，佐伊不自觉咽下一口唾沫。
　　顾子良的神通能感知到的，必然不是执念引起的心情，而是她的本心。
　　这何尝又不是一次看清自己真正心情的好机会……
　　就是没什么底气，似乎能猜到结局了。
　　不想承认他的话，但又鬼使神差的，觉得有可能是真的。
　　明知山有虎，偏向虎山行，自己此时大概就这感觉。
　　抿抿樱唇，她左手发颤，一寸一寸地抬起，仿佛手上正吊着几块实心砖一样。
　　半刻钟过去，终于，佐伊还是摸到了那只黄鸟。
　　却是看到，那鸟没有如她期望的那般飞走。
　　也就代表着，她心里，真是有顾子良的。
　　被迫发觉这个真相后，她心中五味陈杂，有生气，有害羞，有害怕等等。
　　嗖的一下，佐伊收回自己的手。
　　而顾子良则伸手，给小黄鸟顺着毛，舒心一笑道：“秦霜啊，事实胜于雄辩～”
　　确认到心仪之人的爱意，令顾子良心情很是愉快，无论她再说什么，他都绝对不会放手了。
　　“唔。”
　　看着顾子良一脸开心的样子，佐伊愣着了。
　　在漫画里，他可是一次都没有这样笑过。
　　她脑袋里的一团迷雾忽然就消散了。
　　原作的顾子良会那么极端，病娇，阴沉，欲望强，应该全是执念和罪种的效果叠加引起的。
　　他的体质本来就很特殊，即便身怀着色~欲罪种，也不会像其他人那般皮囊坏掉。
　　而现在，没有了执念的阻碍，修为大涨，他体内的那玩意儿，说不定就和她的情况差不多，已经失去活性。
　　因此，他此刻的模样可能真不是装的。
　　当然，他能有这改变，全是托她的福，想到这点，些许自豪感在佐伊心间冉冉升起。
　　这时，又听得顾子良说道：“百里让我感谢你，让我捡回一条命。”
　　这话一出，便在佐伊内心深处掀起极大的涟漪。
　　不止吧，这百里讯绝壁还说了点别的什么话！
　　百里讯这老友，嘴上嫌弃顾子良嫌弃得不行，其实是真的挺关心他的。
　　再怎么说，两人也是好友，虽然关系没有和佐伊将军那么铁。
　　但是吧，不带这么玩的，怎么可以临走之际，还坑自己一把？
　　不过，没关系，顺境有顺境的玩法，逆境有逆境的打法……
　　还没到投降认输的时候！
　　佐伊思索片刻，当即轻叹口气道：“太子殿下，很不好意思，我救你只是为了杀你，请别误会了。”
　　闻言，顾子良身体微微后仰，眉间微皱。
　　“他们说的没错，”佐伊抬起左手朝着石桌上一挥，“我确实就是妖女，还是想要杀你的妖女！”
　　纯白的衣袖扫过后，两杯清酒凭空出现在桌上，让顾子良眉间的紧皱登时加深一分。
　　佐伊继续说：“这两杯酒里，只有一杯是毒酒，你一杯，我一杯，谁挑中了就谁死。太子殿下，您先选吧。”
　　“不用选。”
　　一手拿过两杯酒，顾子良毫不犹豫地略微仰头，喝下。
　　“你……”
　　“只是为了杀我，何必把自己搭进来，”顾子良将两酒杯轻放回桌上，“但是，这两杯酒，看来都是无毒的。”
　　他会不做选择两杯都喝，也在佐伊的预料之中。
　　那两杯酒自然不可能是有毒的，就如同百里讯说的那样，正道要和乱葬岗打架了，他顾子良哪能提前去冥界歇着。
　　那可太便宜他了！
　　保持着还算平静的表情，瞄着他，佐伊没做声。
　　而在外面，太阳高照，微风徐徐，树叶沙沙作响。
　　撑着一把红伞的花无殇悄然来到湖边，走上长廊。
　　几分钟后，在两道略微吃惊的目光中，他掀起了白幔帐。
　　“圣女，该回家了。”
　　……
　　就当着顾子良的面，她跟着花无殇走了，临走前，还摊牌说出自己也是血尸的“事实”。
　　人走，亭凉。
　　顾子良独自站在亭子里，手上的小黄鸟歪头看他几眼。
　　实际上，他早就察觉到，她有不对劲儿的地方。
　　首先，她会主动联系他见面，本身就极其匪夷所思。
　　其次，她始终不离身的那古琴，也多半问题不小。
　　再来，昨日那两个指环，怎看都不是凡品，能拿到它的她，自是绝非一般人。
　　加上，百里讯有给他打过预防针，那伊人可能不是当初的那个人了。
　　以及，刚刚将她接走的人，他想，应该就是百里讯所说的，她那诡异的同伴。
　　最后，也就是她说她自己是血尸，是妖女，所展现出的术法，还被那人唤为圣女的事情。
　　沉吟片刻，他走出亭子。
　　回想着这四天里发生的种种，不难从中发现一个最大的矛盾点。
　　倘若她真是妖女，可为何她要他做的事情，全是看起来对江湖有益处的？
　　她简直像是在，引导着他，帮助这武林做点力所能及之事。
　　唯一看不明白的，只有第三个考验。
　　二十八皇子的两滴心头血，她拿去，又究竟意欲何为？
　　走出碧波湖不久后，顾子良忽然停下，终是有所领悟。
　　如他没想错，她应该是为这个江湖才入了乱葬岗，成为那所谓的妖女，换言之，她是卧底。
　　至于她刚刚的自爆行为，显然就是在寻求和自己的合作。
　　尽管对那两滴心头血仍旧没太多头绪，但他感觉，应该和她正在乱葬岗那边忙的事情有关系。
　　可惜，自己还不知道她究竟在忙什么……
　　不管如何，他很清楚，自己接下来该做什么了。顾子良不由失笑，“比起你，我真是太笨了，居然现在才注意到你的心思。”
　　这个有你在的江湖，我一定会守住！




第41章 第四十一章 等发现的时候，早已习惯
　　还是在那片广阔无垠的海面上，佐伊和自家花护法共乘坐一只扁舟，慢慢悠悠地向小木屋行驶着。
　　坐在船尾，佐伊将纤纤左手伸入碧水中，有一下没一下地划动。
　　当她不由分说跟着花无殇走的时候，顾子良露出的表情，至今仍在她眼前挥之不去。
　　就是那种……很想拉住她，又怕被她一下甩开，欲言又止，还强装镇定的样子。
　　现在回想一下，她居然还隐隐觉得有点可爱，是怎么回事？
　　自己可能是疯了，竟然会觉得他一个一米八几的成年男人可爱……
　　将这些奇奇怪怪的想法暂时抛之脑后，佐伊浅浅地吸一口气，慢慢低头看着水中的倒影。
　　“我还是失败了，抱歉，让花护法你……失望了。”她蹙起眉头，轻叹口气。
　　也许是四周太安静的原因，这声叹气落在花无殇耳里，特别响亮，让他一下警觉起来。迄今为止，他从没有反应这么快过。
　　“人，总是会失败的，没失败过那还能叫做人吗？”花无殇左手盘着骷髅头，暗红色的眼睛往后瞟，“况且，说老实话，我就没指望过圣女你能将顾子良杀了。”
　　佐伊偏过头，“不解”地看他一眼。
　　“嘻嘻~我的意思是，圣女你一看就是杀不了人的那种。以后啊，像这种杀人的活儿，还是让我来干吧。”花无殇笑得很灿烂。
　　看着就杀不了人，是其中一个原因。
　　还有个，那就是，老人家常说的那句话，没有爱哪来的恨。
　　她将顾子良恨之入骨，不也恰恰说明，爱得很深？
　　至于她二人的爱是怎么来的，是因执念？是因那一夜温存？
　　他不知道，也不太想要知道。
　　只要她现在不会回头去找那顾子良即可。
　　“明日过后就是圣女任职仪式了，圣女你在这三天多的时间里，肯定也挺累的。你就趁着今天剩下的，加上明天一整天的时间，好好休息吧~”花无殇继续说。
　　“好，我知道了。”
　　佐伊轻轻地点下头，收回视线。
　　等将她送到黑土上后，花无殇猛然回想起自己还有点事情没做，连忙朝她头顶上一挥手，才向她告别离去。
　　望着那背影，佐伊由衷感慨，这反射弧，真是没得说了。
　　实际上，在那天被自己点破的时候，他就该把这个术法撤去，硬是这时候才想起来。
　　然后下一秒，她就想起点事，似乎在金塔里发生的事情……
　　他花无殇也看到了？
　　她不由陷入缄默。
　　……
　　回到小木屋后，佐伊立刻用术法弄好满满一木桶的热水，然后跳进去，舒舒服服地泡起澡来。
　　现在再低头，她也不会再有什么特别的反应了。
　　这说明，她已经完全习惯女性的身体，在不久的将来，作为女性的意识也会鸠占鹊巢，彻彻底底将她变成一个女人。
　　其实她早就不在乎外在如何了，只要能好好活着便好。
　　自始至终，只担心……
　　她下意识将水中的双腿并得紧了些。
　　察觉到自己真有在意着顾子良后，就更是害怕了。
　　不停想要逃避这个事实，可有些事，不论怎么逃，都是插翅难逃。
　　佐伊慢慢将头往下沉，泡在水里，如同金鱼一样，吐着一个又一个的小泡泡。
　　她不禁回想起那一夜，那撕心裂肺的疼痛。
　　以前听过女孩子第一次会很痛，却没想到，是痛得想杀人的地步……
　　在水里泡一会后，佐伊有些没形象地翻出水桶，穿好衣服，再是手一挥，让木桶消失。
　　坐到铜镜前，佐伊看着镜中的自己，不自觉抬手弄弄被水打湿的头发。
　　弄得差不多了，她对着镜子一笑，忽然就想起顾子良的那抹笑。
　　她很清楚，那才是真正发自内心的笑，不像自己，总是职业假笑。
　　今日在亭子里发生的事情更是像电影一样，开始在佐伊脑袋里回放。她的心情再一次躁动起来，但没一会儿，又平复下来。
　　她刻意在他面前展现术法，还摊牌了，也不知道他有没有心领神会。
　　因为自己现在是乱葬岗的圣女，还路痴，不能随随便便走动，那些外界的消息，也就来得不太灵通。
　　当然，她相信，大体上应该不会和自己的计划相差太大。
　　继洞庭湖大长老的事情后，那白轻舟又出事了，现在道门众人，还有佛门，儒门等等，多半就跟热锅上的蚂蚁一样。
　　等待着他们的就是，无数局噩梦级别的狼人杀！
　　啧啧，想想都刺激。
　　不过，只要顾子良能给力一点，这场游戏的难度会降低很多。
　　应该会吧，他怎说都是男主，不至于那么拉跨。
　　还有就是，皇帝那边的事情了，不晓得这帝王看到洞庭湖这一事件后，会有什么感想。
　　兀自抱紧双臂，佐伊歪下头，叹口气。
　　那些都是外面的事情，她目前更需要思考的是，就在这乱葬岗里，即将发生的事情。
　　也就是，明天过后的，圣女任职仪式！
　　按照漫画里的说法，她会去到一个人山人海的大殿里，受到万人瞩目，那些人里面就有血鬼王的四大护法！
　　但她感觉，谢玄回不来，他忙着呢！
　　然后就像是开学典礼优秀学生发表演讲一样，她也需要长篇大论，表示自己对鬼王大人的忠心，对乱葬岗的未来充满希望。
　　并发誓，会将一切奉献给鬼王大人。
　　再然后，四大护法中唯一一个女护法就会上台来，给她后背上纹上一个特殊的图案。
　　这女护法不是一个简单货色，必须要注意点。
　　另外一个没露脸的，同样是危险角色。
　　最后便是重头戏，她要指引着所有乱葬岗的子民去做点事情，让沉睡在血池中的血鬼王大人苏醒过来。
　　对于这事，很早之前，她就已经想好一个绝妙的注意了……
　　拿起桌上的白玉小瓶，佐伊轻轻吻了一下它，微微一笑。
　　……
　　今日便要举办圣女任职仪式了，佐伊特意在地上的箱子里，挑出一件自认最好看的白色裙子。
　　还坐在镜子前，少有地将头发扎起来，但她不懂那些发髻，只是用一条白丝带捆了一下，弄了一个高马尾。
　　随后，她深吸一口气，朝外走去。




第1章  第一章  圣女，宽衣吧
　　血魔宫殿内。
　　乱葬岗的子民还算整齐地排列在两边，中间铺着一条自宫殿门起，一直到殿内五步高的台阶前为止的红地毯。
　　台阶之上，站着乱葬岗的护法，同样是分为两列。
　　却因为谢玄的缺席，让右侧的某花护法显得有几分孤零零的感觉。
　　“这谢护法也真是的，圣女任职仪式都敢不来，真是越来越无法无天了！”身着红衣衫的女护法用着甚为妩媚的表情突然道。
　　站在她边上的男护法一脸正气，一听这话，登时皱紧眉头。
　　“花护法，你和他走得比较近，你知道他去干嘛了吗？”
　　“还能干嘛，不就是，”花无殇盘着骷髅头，嘻嘻笑着，“为圣女奔走嘛～你们还不知道呢，我们的圣女已经快被老谢单独承包了。”
　　见对面两护法一脸的难以置信，花无殇只是惋惜般叹口气，懒得跟他们多做解释。
　　要说这谢玄现在在做什么，他心里也有点数。
　　那星辰夜海里的蛟龙，用来作为代替圣女的养分，从价值上来讲，应该就差不多了。
　　这里的差不多，就是客气一下，其实还是差得有那么一点点多，毕竟圣女本就是不可替代的。
　　此外，也得看血鬼王大人愿不愿意接受，还得看谢玄有没有这个本事真的抓到……
　　一不小心，谢玄怕是就回不来了。
　　台阶之下，无数的子民们慢慢的也开始交头接耳起来。
　　“你们说，咱们这乱葬岗的圣女长什么模样的？我看那些正道的圣女个个仙得很。”
　　“脸怎样我不关心，我只关心让不让玩，摸起来爽不爽！”
　　“别做梦了，圣女是鬼王大人的，大人不要了，也是给护法，轮不到我们的。”
　　“说起来，前几日演武场的事情，你们听说了吗？谢护法好像找到一个特别好看的新人姑娘加入我们乱葬岗了……”
　　“听说了听说了，没搞头了，她肯定已经是谢护法的模样了，呜。”
　　“兄弟，别这么快放弃啊，再好的女人也会有玩腻的一天，我们一定会有机会的！”
　　……
　　听着下面越来越明显的议论声，台阶上左侧的两位护法神情变得古怪起来，而花无殇是又叹了口气。
　　这老谢，他自己倒是走得干净利落。
　　这往后的一段时间里，自己就得在一群时刻处于发～情～期的财狼虎豹中保护她了。
　　要是圣女被自己感动，变了心爱上自己，那可就怪不得谁了，是吧？
　　嘻嘻～
　　约莫半柱香的时间过去。
　　一股阴冷的风忽然从外吹进大殿里，吹得地毯都抖动几下，奇怪的是，这风中还带着淡淡的清香，令人舒心不已。
　　殿外。
　　梳着高马尾，身穿白裙的佐伊慢慢走着，比起以往的清冷恬静，多出几分少女的灵动可爱。
　　在她的左右两侧，同样穿着白衣的鬼王侍女自成两列纵队，与她只相隔两人的距离，踏着整齐的步伐，还带着无声的迷之微笑。
　　所以，她就真的理解不能，萝莉究竟哪里好了。
　　现在这画面，简直可怕死了好吗？
　　当她一进去大殿里，所有人都齐刷刷地看过来，看得眼睛发直，忘记呼吸。
　　“唔啊……这，这就是我们的圣女？”
　　“外面那些正道圣女和她一比，真是不值一提！”
　　“等等，这姑娘是不是那天演武场的……”
　　“绝对就是！今天她没有戴面纱，简直太美了，赞美谢护法，赞美血鬼王大人！让我们大饱眼福！”
　　“她的身姿已经刻进我的灵魂里了！”
　　“但是你们真不觉得她这模样很像一个人吗？像谁来着……哦，那个佐伊将军！”
　　“听你这么一说，我也觉得……”
　　“我也……”
　　“天佑我乱葬岗！正道的佐伊将军陨落了，现在我们岗上又来了一位‘佐伊将军’！”
　　接着，他们齐声高喊乱葬岗的口号：“皆困囚笼，杀生救生！！！”
　　喊得格外激动，也不晓得究竟喊了多少遍。
　　反正，等她走上台阶后，鬼王侍女就止步在台阶前，紧跟着，便听得花无殇咳嗽一声。
　　让所有声音戛然而止。
　　这些称赞自己的声音，自从变成女孩子后，她听过很多遍，数不清的那种。
　　听着是挺乐呵的，听再多也不会觉得腻，甚至还想要再多来一点。
　　在以前还是男社畜的时候，就不太稀罕这个，更想来点实际的。
　　比如，加工资……
　　不过果然，一不戴面纱，就会被人轻易将自己和佐伊将军联系起来。
　　眼尖的熟人，光看眼睛也能联想。
　　佐伊从三位护法面前走过，再往前走两小步就停下，缓缓转过身。
　　在一众异常炙热的目光的注视下，她微微阖上眼，抬眼的同时，轻声将那口号复述一遍。
　　此话一出，台阶下的所有人不约而同地单膝下跪行礼，将左手放在心脏所在的位置上，咚咚咚的声音不绝于耳。
　　那三位护法，也对她行礼，稍微低着头，是站着的。
　　然后佐伊浅浅地吸一口气，立刻将长达五千字的稿子，当众背诵出来。
　　这篇演讲稿，是她昨日花费一整个白天，自己编的，又花了一个通宵背的。
　　漫画作者可没有那么闲，真把这么大篇幅的内容写出来，因为就算是写了，也不会有读者那么闲的去看。
　　时间一分一秒地流逝，她的演讲也结束了，但大殿里的人们，似乎还沉浸其中，有些意犹未尽。
　　半响后，他们才终于回过神，然后再次高呼乱葬岗的口号，声音响彻云霄！
　　又不知道喊了多少遍，依旧是花无殇的一声咳嗽，将其终结。
　　“圣女，辛苦你了。你对血鬼王大人的忠诚，我们已经深深地感受到了！”花无殇颇为正经地望着她。
　　这么长的一篇演讲，花无殇感觉，她一定准备了很久，说不定是从被大人选中的那一刻开始，就在准备了。
　　她对血鬼王的忠诚，真是无人可比啊！
　　真心期待，血鬼王大人苏醒的那一刻。
　　看到有这样一位忠心的仆人，大人一定会喜极而泣的吧。
　　见她忽然笑了下，花无殇不自觉就跟着笑了。
　　瞅着两人相视而笑，左侧的女护法柳眉微蹙，下意识看向佐伊脖颈上的红珊瑚石，渐渐感觉哪里不对劲儿。
　　难道不只是谢玄，连这家伙也沦陷了？
　　沉吟片刻，女护法选择将心中的疑惑暂且搁置不论，换上妩媚的笑脸道：“圣女~，宽衣吧，奴家来为你刺青。”




第2章 第二章  圣女真真的是恐怖如斯！
　　该来的还是来了。
　　佐伊抿抿樱唇，凤眸低垂。
　　感受着，看向自己的目光变得越来越疯狂，她浑身都有些不自在了。
　　也是怎样都无法说服自己，当着这么多人，脱光衣服——她没办法把这群家伙当做白菜来看待。
　　体内的女性意识，让她对于这种暴露自己身体的事情，感到特别抗拒。
　　太过于羞耻了！
　　所以，她在出门时，便用冰霜凝华给自己来了个全身性的冰冻……
　　这样做，也有防止被鬼王侍女误触，被业火灼伤以至于身份暴露的这份考量在。
　　她轻轻地叹出一口气，这次，自己的牺牲可真的太大了。
　　一听这声叹息，花无殇不由心里一疼。
　　接下来她就要当众脱衣了……
　　他脑袋里登时跳出一个念头，她无暇如玉的身躯，只能给自己一个人看！
　　盘着骷髅头的左手猛然一顿，花无殇就要出声，却是看到那位女护法手更快地攀上了她的肩膀，将衣领子往外扯了一点，动作有些粗暴。
　　便在那一瞬间，宛如拉开的是一个万年冰窖的门一般，一股撼人的寒意自她体内散发而出。
　　让在场所有人为之一颤！
　　见状，花无殇才是想起那日鬼王侍女的话。
　　那孩子说，圣女的手很冷，比亡灵的手还要冷。
　　但没想到的是，仅仅就轻扯开一点衣裳，便有这般寒意泄露而出？
　　花无殇稍微想得多了点，那么顾子良和她欢好的时候，又是怎样的一种情况？
　　扯着那衣领子的女护法，更是妩媚笑颜直接凝固住，脸上似摆着一个大写的疑惑。
　　一旁的男护法也是眉间紧锁，然后果断用灵识扫遍她周身。
　　不看不知道，一看，他双眼顿时睁大。
　　他看到了什么，圣女全身上下的血脉经络中，居然都有一股寒气流走着！
　　甚至于那罪种，也是被寒气团团缠绕，看不清具体模样。
　　圣女的修为，亦是无法看透，但一想这应该是血鬼王大人赋予的，他便不再细究。
　　“圣女，你究竟……”
　　“哎，”佐伊眉间一蹙，柔声道，“看来是藏不住了，其实……我是世间极其稀少的九阴浊体体质之人。”
　　男护法一听这话，瞳孔猛地一缩，立刻看看另外两位护法，他们的表情和他如出一辙。
　　三人对一下眼神，默契地点点头。
　　又见女护法抬手一挥，一张特别大的红布凭空出现在半空中，再迅速落下，一卷，将她在内的四个人圈起来，遮挡住外界的视线。
　　台阶下的子民们，一下就不开心了。
　　有人在想，怎么回事啊！看不到圣女的身体，这个仪式还有存在的意义吗？！
　　还有人在想，三个护法也太小气了，只顾着自己！！
　　刚开始还只是想想，渐渐的，就不断有人说出来，抗议声越来越多，越来越大。
　　听着这些声音，护法们颇为无奈。
　　子民们那点心思，他们哪能不晓得。
　　但关键是圣女这体质，要是就那样脱了衣服，这血魔大殿里，今天怕是要血流成河，死上三分之二的人。
　　那阴寒之气，可不是他们能承受得起的。
　　女护法看了看边上俩男人，思忖片刻道：“还愣着干嘛，转过身去，奴家要给圣女刺青了！”
　　一脸正气的男护法不带丝毫犹豫地转过背，花无殇就稍微慢了三四拍，才转过去。
　　“圣女，我们血尸的皮囊到了一定的时间都会溃烂，所以需要定期更换。”
　　说着，女护法一甩右手，那手的两指间忽现一根细长的银针，约莫十厘米长。
　　瞅着这针，佐伊的心不可觉察地颤动一下。
　　过来了，过来了。
　　名为不老童魔妲妲开的女护法拿着那长针，扭动着腰肢，朝她走来了！
　　她暗道一声忍忍就过去了，将种种情绪隐藏起来，让自己看上去，就是突然高冷了一点，再无异样。
　　也是有些感慨，见到这针，还能面不改色的姑娘，妲妲开到目前为止，就看到过自家圣女一个。
　　果然，圣女真真的是恐怖如斯呐！
　　“因此，奴家这刺青是刺在你这蝴蝶骨上，然后会直接浮现在后背的皮上，不管换多少次皮囊都清晰得很。有点疼，忍着点。”妲妲开继续道。
　　佐伊轻轻地点头，嗯嗯两声，然后背过身，宽衣，露出光洁的后背。
　　……
　　十分钟后。
　　妲妲开将红布撤下。
　　看着穿戴整齐好似无事发生的圣女大人，子民们内心各种惋惜，越发大声地控诉着护法们的自私行为。
　　也不说话，妲妲开只是丢给他们一个眼神，让他们自己去品。
　　且不说他们本就是为这些家伙好。
　　就说圣女是血鬼王大人选的，这身体是谁都能看得吗？
　　还有，下面的人，肯定也知道谢玄对她有意思吧，他们是真的色胆包天，真不怕谢玄回来直接杀疯了？
　　那个疯子，可是什么荒唐事都干得出来！
　　“圣女，是时候了。”花无殇又一次行礼。
　　佐伊轻点个头，朝前迈出半步，略微提高点声音喊道：“接下来，作为圣女，我将会引导着大家，唤醒我们沉睡多时的血鬼王大人！”
　　此话一出，现场的气氛瞬变，刚刚还在抗议的子民们，注意力被彻底转移过来。
　　他们再次高呼那口号，声音震耳欲聋！
　　“大家，”佐伊从右边袖子里摸出那白玉小瓶，慢慢地高抬起素手，白色袖子滑落，露出大半截皓腕，“请看这个。”
　　见他们都是一脸的疑惑不解，她掩嘴轻笑，又道：“要让大人醒来，一共需要九十九个鬼月时分出生的婴童的两滴心头血。这，便是其中一个。”
　　“需要注意的是，这些取血的婴童，在大人醒来之前，必须要活着，不然就会让大人留下致命的弱点。”
　　“一定要是鬼月时分的？”男护法皱眉询问。
　　记得没错的话，这位护法是人称魔云血手马云飞的马护法。
　　佐伊轻轻地嗯一声。
　　“是的，但没关系，马护法，我啊，来自无心村。那些孩童的位置，我可以直接占卜得到。话不多说，我现在便让你们久违地听一听——”
　　在一众视线的跟随下，她朝着身后那口和血池一体的小方井，莲步轻挪。
　　“血鬼王大人的声音！”
　　说罢，佐伊一下打开白玉小瓶的塞子，将它一倾斜……




第3章 第三章  我就知道你不会让我失望
　　沉睡了近千年的血鬼王，在那一瞬间，发出一声嘶吼，让整个血魔宫殿剧烈晃动了下。
　　然后再也没了动静，他仿佛是又睡过去了。
　　看到圣女所言不虚，所有人都激动起来了。
　　随即佐伊带着职业假笑，继续应付了一下他们，差不多一炷香的时候过去，便让花无殇送自己回去了。
　　任他们想破脑袋都不会想到，自己这个圣女是假的，这个方法也是半真半假。按着她这方法来，才会让鬼王留下致命弱点。
　　而真正的方法是，那些孩童必须死。
　　……
　　花无殇将她送到小木屋所在的黑土上，便要离开，行色匆匆的样子。
　　“花护法，其实我有点事情，想要请你帮个忙。”佐伊有些急切地喊住他，微微低着头，轻咬着下嘴唇。
　　见她似乎有些难以启齿的模样，花无殇若有所思地盯着她看了一会，才点头道：“圣女，直说吧。”
　　“在那洞庭湖里，就有一个婴童是符合条件的，”佐伊顿了顿，“我也想要为鬼王大人做一点点事情，所以我……”
　　一听这话，花无殇发出一声沉吟。
　　她做的其实真的挺多了，却还想着为大人做更多，说真的，他开始羡慕鬼王大人了。
　　能被她如此看重……
　　不经意之间，他回想起她在宫殿里说的话，她说她自己是，九阴浊体体质。
　　这事儿，看来老谢还不知道，不然他不可能这么放心地就离开。
　　自己必须要赶紧做点什么，她现在的处境非常危险。
　　花无殇左手一点，一只体型略小的红眼乌鸦从他袖子里飞出，然后站在他肩头上。
　　“圣女，你应该是担心找不到去的路，还有回来的路，”花无殇伸手摸摸那小乌鸦的脑袋，“我将它送给圣女，它给你指路的——它的名字，是小乌。”
　　“可以问一下，那只大乌鸦叫什么吗？”佐伊眨眨眼。
　　一瞥在高空绕圈子的红眼乌鸦，花无殇翻翻眼睛说：“大乌。”
　　“噗。”
　　“嗯？”
　　“花护法，居然连取名字都这么随意的。”
　　“我要处理的事情多着呢，懒得在这方面花时间。”
　　两人稍微再聊了一会儿，花无殇最后叮嘱一句让她小心点行事，便带着大乌离开了。
　　抬手稍微逗一下肩头的小乌，佐伊想起点事儿，忍不住又噗呲一声笑出来，引得小乌歪头看她一眼，还拿乌鸦嘴轻轻地啄了她脑袋几下。
　　不太疼，就是有点痒。
　　她转身回小木屋，不打算多逗留了，就要做点准备，即刻启程前往洞庭湖。
　　花无殇走得急，她大概知道他是急着去做什么，应该是在担心那个体质会给她带来危险。
　　诚然，九阴浊体体质，在这个世界上，是极好的炉鼎修炼体质，但只是炉鼎，还有点浪费。
　　最适合这体质的，乃是药人修炼这个途径。
　　药人，算是炉鼎的升级版本，在它的基础上，修炼者的身体发肤和体液会变成可以解万毒的良药。
　　修炼者自身也是百毒不侵。
　　最为重要的是，不论是和药人发生关系，还是食用其身体的某部分……都可以延长血尸皮囊的保质期。
　　当下，药人的修炼方法只有一个地方才有，那便是洞庭湖！
　　这也是花无殇派血尸过去潜伏二十年的真正目的！
　　花无殇想要的自然不单是配方，因为洞庭湖里已经有人修炼成功——他想要的是，人和配方全部收下。
　　如她猜得不错，花无殇绝对会再派血尸卧底进去！
　　一边找药人，一边暗中协助她办事。
　　说来她伪装血尸也有些时日了，皮囊一直完好，恐怕会引人生疑。如果可以，自己真的不太想伤害那位药人。
　　总之，速战速决，快点集齐剩余九十八个婴童的心头血，唤醒鬼王吧！
　　……
　　又是近黄昏的时刻，佐伊才抵达洞庭湖。
　　今天她还是穿着白裙子，但不光是戴着面纱，还多个斗笠，白纱飘飘的，有点下凡游历人间的仙子那味道了！
　　另外，还用一个白色袋子将古琴装起来背在身后，也不需要总是抱着了。
　　反正，对于这样的装扮，她自己很满意。
　　干净利落。
　　这一路上也惹得不少人连连回头看，带着艳羡的目光，更说明自己的审美一直在线。
　　然后就在前方，她远远的就看到有一道熟悉的人影被一群青衫姑娘们簇拥着，还将她们的声音听得一字不漏。
　　“太子殿下，您怎么有时间来洞庭湖？”
　　“太子殿下，需要我带您去四处转转吗？”
　　“太子殿下，天色已晚，需要留宿吗？”
　　……
　　姑娘家家的，还是修仙的。
　　就知道太子殿下长，太子殿下短的，围着一个男人转悠，也真是不害臊。佐伊轻轻挑眉，而后暗自叹口气。
　　似乎是总被顾子良反追着，他还特别执着的原因，她都差点忘了，作为男主的顾子良，本身异性缘就极其高。
　　不过，既然他会出现在这里，就说明，是真明白自己的意思了。
　　“他果然没让我失望。”佐伊用只有自己能听到的声音嘀咕了一句。
　　但……
　　不对劲儿啊，顾子良这家伙不是有高度洁癖吗？
　　佐伊收回视线，思索片刻，再次朝那边望一眼的时候，就见到某太子面带微笑地离开那人群，朝自己走过来了。
　　嗯，他认出我来了？
　　但想想，应该是因为古琴屏蔽了她的灵力气息，但任何人身上都会有点气息，对方才一下认出来了吧。
　　就这样，她杵在原地，等着他。
　　等到顾子良停在她面前了，佐伊才回过神，自己为什么要乖乖地站在原地等着啊……
　　过来的不只是这太子，还有青衫姑娘们的目光，里面承载着过多的情绪，宛如一根根芒刺一样，扎在她身上。
　　她能感觉得到，有嫉妒，有敌意，还有些许羡慕和不解。
　　不知为何，从她们那里感受到这些东西后，她这心里，就有点小小的得意。
　　“我终于等到你来了。”顾子良深深地凝望着她。
　　对方看过来的眼神中，似乎有着几分欣赏，让佐伊心头又瞬间产生了一点自豪和喜悦。
　　她就知道，今日自己的装扮，很不错！
　　“你，”佐伊抿抿嘴，“一直在洞庭湖等我？”
　　顾子良即刻回答：“对。”
　　“我不记得有跟你说过，我会来这里。”
　　“你没说，但我感觉你会来这里。除此，我来这里也还有一点别的事情要做。”
　　接着，就在她疑惑的目光下，顾子良嘴角一勾，伸出手，将那白纱慢慢往上一撩起。
　　让佐伊被吓了一跳。
　　他……他想干嘛？！




第4章 第四章 女人才最懂女人
　　圣女任职仪式后。
　　血魔宫殿内，人群散去。
　　到最后，只有妲妲开与马云飞两人留下，就等着花无殇回来开个护法之间的小会。
　　等待期间，看着这偌大的宫殿，两人也不由回想起在仪式上发生的一切。
　　要说血鬼王大人亲自挑选的这位圣女，单就皮囊来看，确实是世间难得，还刚刚好和那正道里的佐伊将军长得一模一样。
　　又何尝不是一种讽刺？
　　他们已经迫不及待想看到，那些正道人瞅见自家圣女面貌后，那震惊的模样了。
　　当然这些都是题外话。
　　两人最关心的，莫过于是圣女所说的那些婴童。
　　“马护法，针对于圣女所说的余下九十八个婴童之事，奴家想知道，你是怎么看的？”妲妲开问。
　　“如果是单单在鬼月时分出生的孩子，数量可观，不过就九十八个，花不了太大功夫，”马云飞面色严肃，“这法子难就难在，要保证他们在大人醒来前，必须活着。”
　　的确，难点就在这里。
　　看圣女淡定的模样，已经取血的那婴童，应该是处理妥当了。
　　沉吟一会儿，妲妲开又道：“是要在取血之后，派人一直暗中守着那些孩子？”
　　“这是一种办法，”马云飞继续说，“直接将他们带回乱葬岗，送到一间特别的宫殿里，选出几个人将他们一同照看，这样的选择应该会更省力。”
　　确实是省力，但整个乱葬岗里，就不存在能照顾婴童的人，方法再好，也只能作罢。
　　两人又不说话了。
　　隔了一会儿，妲妲开才想起一点事儿。
　　虽说圣女是无心村之人，还说要靠占卜，将孩童的位置一一告知他们，如此一来，效率更高。
　　但，那样不就显得他们很无能，凡事都离不开圣女了？
　　以及花无殇和谢玄，似乎都喜欢上了圣女，这事儿也颇为麻烦。
　　“寻找婴童一事，还是让我们自己来操办吧，”妲妲开顿了顿，“当然，圣女想要帮忙，指点一二，也不是不可以。”
　　马云飞默许了。
　　妲妲开柳眉微蹙，“还有一事，不知道马护法有没有看出来，我们那花护法，似乎对圣女也别有心思。”
　　一听这话，马云飞就来精神了，眉间紧皱起来，沉吟一声。
　　“妲护法你是说，花护法和谢护法他二人有可能会为争夺圣女，大打出手？”马云飞沉声道。
　　“以谢护法的性子，断然不可能同意与别的男人分享一个女人，”妲妲开柔声嘟囔，“再说，他二人虽说走得近，但关系一直不怎么好，圣女这一出现，恐怕……”
　　妲妲开话只说一半，但后半句话，马云飞是瞬间就意会了。
　　他当即周身一震，情绪激动，一股巨大的威压从身上泄出，使得整个大殿猛地震动一下。
　　“我决不允许同僚之间互相伤害这种事情发生！”马云飞厉声道，“要是他二人真动起手来，那我也只有狠心将他们全部打趴下，让他们无法再继续打！”
　　简单粗暴，真不愧是马云飞的脑回路，妲妲开暗自吐槽一句。
　　四位护法中，就属他最能打，想要制止谢玄和花无殇二人的战斗，也只有他上了。
　　“依奴家所见，他二人会不会打起来，关键还在于圣女那边，”妲妲开妩媚一笑，笑中带着两分戏谑，“此事，就交给奴家来办吧，我会找个机会和她好好谈谈的——怎么说，只有女人才最懂女人。”
　　“好，那就麻烦你了，妲护法！”马云飞偏头看着她。
　　聊到此处时，两人便见得花无殇姗姗来迟，也是默契地选择将方才之事闭口不提，只是和他商讨那些婴童，以及圣女体质的事情。
　　还从他口中得知，自家圣女已经为一个婴童的心头血，出发前往洞庭湖了。
　　听到这个消息，马云飞很是感慨地点点头，而妲妲开的神情变得古怪起来。
　　药人和其配方也在洞庭湖，圣女去那里，难道……
　　……
　　距乱葬岗有着十万八千里不止的洞庭湖边上，一群青衫姑娘正双目直勾勾地望着顾子良和某来历不明的姑娘。
　　她们本想是哪里的妖艳贱货居然来洞庭湖抢人了！但一看那姑娘的气质，清雅脱俗，完全就是个仙子。
　　又想，难道是别的宗门来人了？
　　然而，眼下自家出了那种事，其余宗门也是忙于清查他们自己门内的情况，根本不可能会四处走动，还跑来洞庭湖吧？
　　更别提，这姑娘看着仙气飘飘，实际上，从她身上，她们压根察觉不出一丁点修为。
　　看着就是一个平平无奇，只有气质特殊点的纤弱人儿而已。
　　有人鼓足勇气，想要再次向顾子良搭话，却是忽见某太子将那姑娘的白纱掀了起来。
　　窥见那白纱下的惊人面貌后，那人脚步一顿，嘴巴微微张大，她身后的姑娘们也看到了，和她一个反应。
　　这，根本比不过啊。
　　……
　　顾子良掀开白纱后，还对着她浅浅笑了下。
　　见此，佐伊凤眸登时睁大些许。
　　那一刻，时间仿佛停止了流动。
　　就这样，两人对视着，谁也没说话。
　　持续了约莫一分钟后，还是佐伊率先认输，将目光下移了几寸。
　　看她如此，顾子良嘴角的笑意加深，自觉这一幕似曾相识。
　　佐伊脸颊微微发红，将那面纱也印得有些泛红，略微低下头，“太子殿下，你这是？”
　　“快三天没有看到你，有些想念你的面容了，仅此而已。”他边说边将白纱放下。
　　由于距离很近，男性独有的气息也是毫不意外地飘进她的鼻腔里，虽说也不是第一次闻到，但她还是无法习惯。
　　她脸上的红晕，慢慢的就红到了耳根子。
　　只是，特意掀她白纱的理由，就这？
　　咦？
　　难道自己有在期待着什么吗？
　　究竟在期待着什么……
　　佐伊还在试图理清头绪的时候，忽然便听得顾子良缓缓解释道：“我来此，一是为了等你，二是来找洞庭湖的掌门说些事。”
　　“最重要的是，为不让更多的人知道你与洞庭湖之间的那些事，我不放心让别的人前来。”
　　接收到来自太子的关心后，佐伊不由心下一暖。
　　考虑得还挺周到的。
　　没错，在他眼中，她现在就是为了拯救这个江湖，不惜变成血尸，也要潜入乱葬岗去当卧底，这样的一个人设！
　　和真相，差得也不太远。




第5章 第五章  嘤嘤嘤委屈巴巴
　　暗自乐呵一会后，佐伊就要回话，这时候，又有一道熟悉人影从洞庭湖内快步走出。
　　“太子殿下，掌门让我来喊您进去一谈。”蓝栎凉走到顾子良面前，微低着头拱手道。
　　说着，他便抬起头，目光却是一下被某太子边上的纤弱人儿所吸引。
　　那遗世独立般的身姿，已经不知道在他的梦里出现过多少回了，即便是被白纱所遮挡，他也很确信，这伊人一定是自己心中所想的那位姑娘。
　　“秦霜姑娘？”
　　接着，就见得她轻轻点个头，那似百雀羚鸟般婉转动听的嗓音从白纱下漏出，“嗯。是我，蓝公子。”
　　望着她，蓝栎凉那颗因她颤动不已的道心，也不知为何忽然就平静下来。
　　“果然是你啊，姑娘，其实我昨天有去碧波湖找过你，但你不在那里。”蓝栎凉笑道。
　　佐伊眉间微蹙道：“公子有事找我？”
　　用力点点头，蓝栎凉还想继续和她说话，猛然回想起点事儿，一拍脑袋。
　　“不是，这事儿还是待会儿再说吧，”蓝栎凉再次看回顾子良，就发现这位太子殿下身周的气压非常低，不由倒吸一口凉气，“太、太子殿下，请跟我来。”
　　顾子良抽出腰间的白色折扇，啪嗒一声打开，略有些敷衍地应了一声。
　　然后他带着笑看向佐伊，轻声道：“在这等我，别乱走。”
　　佐伊嗯嗯了两声，目送两人离去。
　　听听这话，这家伙是真把她当做他的所有物了？
　　心里吐槽着，佐伊站在原地，一分钟都还没过去，便开始觉得有点无聊了。
　　或许是老天爷也看不下去了，很快就有一位眉清目秀的青衫姑娘从内慢慢走出，还在四处张望着，像在寻找什物。
　　那些青衫姑娘见她来了，一个又一个地靠过去。
　　“白师姐你来晚了啦，太子殿下已经被二师兄带着去见掌门了！”有人说。
　　一听这话，白珊珊就有点不开心了，于是嘟囔道：“走多久了啊……咦？那个是谁？”
　　也是才留意到不远处还站着一位白衣姑娘，观其姿态，自有一种不食人间烟火的清冷韵味在。
　　白珊珊不由纳闷起来。
　　立刻有人附耳将刚刚所见所闻一一告知了白珊珊。
　　听完后，她脸色骤变，咧嘴低声骂了几句。
　　……
　　看着某白师姐朝自己走来，佐伊就敏锐地察觉到，接下来会发生什么很刺激的事情。
　　这位叫白珊珊的白师姐，她当然认识。
　　在漫画中，白珊珊就很喜欢顾子良。
　　因为妒忌，对女主梦绾婷做了一点不好的事情，然后顾子良一气之下，直接将其削成人棍种在花盆里了。
　　而现在，她能从白珊珊的身上，感受到格外明显的敌意。
　　相信，一定是那些小妹妹们添油加醋说了些什么吧。
　　女人这种生物，在极度生气的时候，是什么话都听不进去的，她也就没想过多做解释。
　　再说，自己和顾子良的关系，也不是三言两句就能说得清楚的。
　　就现在的情况，自己和他似乎更像是合作伙伴，自己负责在乱葬岗里搞事情，他就在外办事，像是整合那股聚集在皇城的力量，去帮助那些宗门尽快通关狼人杀游戏，什么的。
　　男女搭档，干活不累。
　　这样一来，兴许她也不需要考虑再次混入皇城，完全可以借他的手，将皇帝那边的事情搞定。
　　为什么，一开始就没想到过，还有这条路可以选呢？
　　顾子良这么好的一个工具人，不用白不用嘛！
　　但稍微一想，她也是很快又明白了，一直以来，她都被那执念的事情所困扰，只想躲着他。
　　还有就是，她很害怕，被顾子良发现自己的真实身份。
　　只是，在执念那茬处理了一下后，她的胆子比以前稍微肥了那么一点点。
　　就是觉得，必须将一切可以用的资源合理运用，不能浪费。
　　约莫两分钟后，白珊珊止步在她面前。
　　这位白师姐还挺了挺那傲人的胸围，明明白白告诉她，最起码在这一块上，她是输得彻彻底底了！
　　看到白珊珊那么自信的样子，佐伊也不知道该怎么吐槽才好。
　　又不是每个男人都喜欢大的，至少前世的她，对那些波涛汹涌的玩意儿，就无感，刚刚好才是真的好。
　　这一世更是感到庆幸，毕竟那地方太大，肩膀一定会很累的吧。
　　“这位姑娘，”白珊珊高抬着下巴，“不知道你来自何门何派？为何会来到我们洞庭湖的地盘上，还纠缠太子殿下？”
　　轻咬贝齿，佐伊轻声应道：“我……”
　　“白师姐，我看她就是一个连普通人都不如的人，根本没有师门。不信的话，师姐你可以用灵识扫一遍她的身体。”有人插话道。
　　白珊珊马上照着做，两秒后，她歪嘴一笑。
　　“姑娘，人啊要懂得什么叫做自知之明，你觉得就你这副弱弱的身体，能做得了什么？还在殿下身边晃悠！太子殿下何许人也，你真的配吗？”
　　原本她是真的打算让对方随便说，她也就随便听听，但一听这话，她这心里就莫名涌出一点火气。
　　什么叫配不配，我不配，你就配了？
　　啧啧，女人。
　　但情绪失调，乃是兵家大忌！她依旧很好地管理着面部表情，尽可能让自己心情平静。
　　哪怕看似并没有想要的观众在，一个合格的演员，也会将人设贯彻到底！
　　毕竟谁也不知道，下一秒会发生什么，又有没有人正在利用某种法器神通窥探着这一切……
　　“唔，这位姐姐，为何将话说得如此难听，”佐伊“下意识”往后退半步，用力抿着樱唇，声音打着颤，“我……我与太子殿下他……我……”
　　“姐姐，你是不是对我……有什么误会？”她轻轻地抽泣几声。
　　见她被吓得不轻，白珊珊气势更甚，就要一鼓作气将面前的人赶出洞庭湖，却是忽然察觉到什么一样的，回过头。
　　“师尊？”
　　看了看背着手走出来的青衫中年男人，白珊珊顿时将那嚣张气焰收敛了些。
　　“我老远就听到你的声音了，你这是在干嘛？”青衫中年人继续往前走。
　　在场的青衫姑娘们都知道，这位夏九歌师叔最疼白师姐了，他一定会给师姐撑腰的。
　　白珊珊当然也清楚。
　　白珊珊当即双眉向下一撇，有些委屈地嘟囔：“师尊~是这个来历不明的姑娘缠着太子殿下，还死赖在我们洞庭湖不走，我在想办法劝她离开呢。”
　　“哦？”夏九歌眉头紧锁，一抬头，往那白衣人影儿一看。
　　那身影真是越看越眼熟。
　　朝前再迈出半步后，他脚步猛地一顿，那不是今早上就刻在自己灵魂上的圣女倩影？



第6章 第六章 背上了血债！
　　瞧那缥缈遗世的身姿，毋庸置疑，就是圣女啊！
　　圣女任职仪式结束后，他就被花护法单独唤去，花了不小功夫，以夏九歌的身份成功潜入洞庭湖。
　　除了抓药人，盗取药人修炼配方外，他还有一个重大使命！
　　那便是，保护好圣女，同时暗中辅助她完成夺取婴童心头血的任务。
　　能与圣女一起合作的机会，当真是千载难逢，所以他一直在洞庭湖入口处待机，等着她过来呢。
　　万万没想到，现在竟然会是这般情形……
　　“夏九歌”暗咬牙腹。
　　以本尊的性格来讲，这时候肯定会护着白珊珊，将圣女打发走的。
　　但这种事情，他可办不到啊。
　　看看圣女，还被欺负成这样了，她一定是害怕被发现身份，一直在忍，太可怜了。
　　花护法大人说的没错，她对血鬼王大人的忠诚，真是天地可鉴呐！
　　不行，绝不能让此女继续嚣张了！
　　“当真是这样吗？”“夏九歌”背着的右手轻轻拍打着左手手背，若有所思地歪头看着白珊珊。
　　被他这样一看，白珊珊突然有点语塞。
　　见得“夏九歌”神情变得严肃，她连忙解释，有些磕磕巴巴的，“当、当然啊，难道我还会是刻意针对那姑娘？我和她无冤无仇的，哪、哪里有理由啊。”
　　“理由？”他恨铁不成钢般地叹口气，“姗姗，你真当为师看不出你对太子的想法？一定是这姑娘和太子走得近了，引你妒忌了吧？”
　　说着这话，“夏九歌”心里也是疑惑。
　　为何那顾子良会和自家圣女搭话，还一副很熟络很亲昵的样子。这事儿，花护法大人那边知道吗？
　　少女的心思一被戳破，白珊珊顿时一股羞意涌上心头，嘴巴张大，不知道该怎么回话。
　　“这事要是被太子知道，你才是真的没机会了，我的傻徒儿，”“夏九歌”抬起手摸了一下她的头，“回去领罚吧，就关个半月的禁闭好了，好好反思一下。”
　　白珊珊咬着牙，还想说点什么，抬头就听到他补充一句：“不听话的话，那就再加半个月！”
　　话都说到这份上了，白珊珊也就不再多说，在青衫姑娘们诧异的目光下，含着眼泪，极度羞愤地匆匆离去。
　　这事儿竟然会以白师姐被罚禁闭收尾，震惊了她们一整天！
　　真是怎么都没想到，一向将白师姐视如珍宝的夏九歌师叔，今日会帮着那未知来历的白衣姑娘。
　　可细细一想，她们又觉得师叔说得没错！
　　此事要真被太子知道，她们那白师姐在太子眼中的形象怕是要大打折扣了！
　　所以啊，师叔现在所做的一切，都是为了白师姐好。
　　又见“夏九歌”朝着佐伊走去，拱着手道：“抱歉，劣徒刚刚冒犯了姑娘，还望姑娘不要……”
　　佐伊轻轻地点头，抿抿嘴，打断了他的话。
　　“放心，这位前辈，我不会将刚才的事情告诉太子殿下的。”
　　一听这话，“夏九歌”心中感慨万千。
　　自家的圣女，胸怀也太宽广了，被人如此对待，还能既往不咎！
　　以防两人过多的接触，让人生疑，“夏九歌”也不多说了，道一声多谢姑娘便先离去。
　　瞅着他的背影，回想着他对白珊珊的处置，佐伊心里忽然变得沉甸甸的。
　　如她没想多，这位就是花无殇派过来的新卧底？
　　先是大长老姚远年，现在又是名望颇高的前辈夏九歌，花护法的手段真是厉害。
　　偏偏，她要找的婴童和这两人都有点关系。
　　是姚远年侄女之子，也是夏九歌的亲生儿子。
　　她实在无法将他找上夏九歌这事，作为单纯的巧合来看待。
　　他应该是猜到自己的目标是谁了，所以，才特意这样做的。
　　然而这，并非是她想要看到的结果。
　　对那孩子和其母亲，佐伊不由心生几分愧疚感。
　　记得，在这孩子被血尸杀死取血后的第二年，他二人还会有一个女儿，再是双双死于和乱葬岗的交战中，只有女儿活了下来，被人带去他处。
　　我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
　　总有人会被自己这个计划所牵连，导致丧命的，只是这个人刚刚好就是夏九歌罢了。
　　换做其他人，难道心情就能轻松一点了吗？
　　不会的。
　　前世就是一个普普通通的社畜而已，现在，算是那血尸，自己……已经连“杀”了两人了。
　　不自觉捏紧拳头，在决定假冒圣女的时候，她就知道，自己必定会背负上一些血债的。
　　夏九歌，不过是一个开始。
　　人一旦入了江湖，身上就会有越来越多的责任与羁绊，就如同佐伊将军那般……
　　佐伊微阖上眼，想了不少事情，然后紧握着的拳头捏得更紧，最后慢慢松开。
　　正在此时，蓝栎凉再次走出来，朝她挥挥手。
　　“秦霜姑娘，掌门让我带你进去！”
　　佐伊微微一愣，轻轻点头，跟着他进入洞庭湖。
　　……
　　望着两人的身影渐行渐远，青衫姑娘们嘴巴张得一个比一个大。
　　尚不知晓这白衣姑娘的真实身份，但就看太子殿下，二师兄对她的态度，便知道她绝对不简单，何况，现在连掌门都要亲自见她！
　　在越发好奇她到底是谁之余，她们也是松了口气，感到庆幸。
　　还好，自己没有一时冲动，像白师姐那般过去找她的麻烦。
　　白师姐有夏九歌师叔护着，她们呢，什么都没有啊。
　　……
　　洞庭湖的内部，犹如一幅大师手下的水墨画，令人赞为观止。
　　佐伊不动声色地欣赏着这些山山水水，聆听着百鸟的窃窃私语，紧跟在蓝栎凉身后。
　　在走到一座石拱桥上时，她脚步突然放慢，被湖水中摇曳着的白莲“吸引”住了目光。
　　走在前方的蓝栎凉，也是很快觉察到身后的人慢慢停了下来。
　　带着疑惑，他脚步一顿，回头看去。
　　只见，醉人的夕阳折射在伊人秋水般的眼眸里，她那倾世的面容下，似乎有着深深的哀伤，令人有些心碎。
　　沉吟片刻，蓝栎凉还是出声喊了她一下。
　　“秦霜姑娘，你怎么了？”




第7章 第七章 努力变成她喜欢的那种人（为70月票加更）
　　“嗯？”佐伊似才回过神一般，慢慢看向他，“啊……我只是觉得，这里的莲花开得很好。”
　　一瞥那莲花，蓝栎凉想了想说： “姑娘，如果你喜欢莲花的话，我可以送你一些种子，放心，很好养活的。”
　　“那真是，谢谢蓝公子了。” 
　　佐伊道声谢，又一次看回那湖里的白莲。 
　　“蓝公子，你知道吗？莲花，向来有花中君子的美称，出淤泥而不染，濯清涟而不妖……我最向往的，便是与这般高洁之人交往了。” 
　　佐伊轻轻叹口气，又道：“但世间，这样的人，实在是太少了。” 
　　这一声落在蓝栎凉的耳里，自是有着道不清的无奈和遗憾。 
　　正如她所说的那样，这样的人，的确是太少了。
　　不过，拥有莲花一般品质的人吗？原来这便是她心中喜欢的人的类型？！
　　如果是这样的话，他想要试试变成这样的人。
　　到那时，她会愿意为自己停下脚步，给自己一个机会吗？
　　那位太子似乎是真对她有意思，但如果她选择了自己，就算是对方是太子是皇帝是仙帝还是别的什么，自己也毫不畏惧！
　　自己一定要努力变强，变成她喜欢的那种人！
　　自己定要携她之手，看尽世间繁华！
　　“姑娘，你说的这种人，一定很快就会出现的！”蓝栎凉笑道。
　　偏过头看他一眼，佐伊轻轻地点头，柔声道：“若是如此，那就太好了。”
　　“对了，姑娘，其实昨日我去碧波湖，是为了我们大师兄一事，”蓝栎凉转身，慢慢往前走，“实在是抱歉，因为我们的疏忽，给你和太子带来困扰了。”
　　“呼……原来是为了此事。没事的，错不在你们身上，莫要再自责了。”佐伊缓缓跟上。
　　听着她的话，蓝栎凉只觉得，她越是善解人意，自己就越是难辞其咎。
　　为何他当时就没想到先把两位师弟支开？
　　如果不是嘴快的龙天说出了她的名字，师尊他们只会以为，一切都是太子殿下帮的忙，完全不会想到中间还有一个秦霜。
　　她看着就是一个喜欢安静的姑娘，所以他不想要让师尊他们去问东问西，打搅她。
　　但结果，去打扰她的不是师尊他们，而是杀害大师兄伪装成其的血尸！
　　当得知这些事情后，他真的非常内疚……
　　所以，第二天立刻就去找她，想向她道歉。
　　现在听了她的回复，他心中的郁结更是难以解开。
　　这姑娘，为什么就不能生生气，对自己发下火呢？哪怕打自己一下，也是好的啊。
　　将悔恨之情按压在心头上，蓝栎凉强装淡定地继续往前走着。
　　他很清楚，这样是不行的，这样下去，别说变强了，心魔就要先有了！
　　所以再往前走出三步后，便突然停下，回过头，见佐伊有些“疑惑”地望来，他先是深吸一口气。
　　这一口气里，还夹带着些许少女如幽兰般的体香，令他有些心猿意马。
　　蓝栎凉赶紧定定神，战术性咳嗽两声，才说：“姑娘，要不你打几下我吧。”
　　闻言，佐伊歪下头，轻声喃喃道：“蓝公子，我为何要打你？”
　　“因为我很在意刚刚那件事，要是姑娘不打几下我，我，”蓝栎凉想想，还是决定实话实说，“我可能会有心魔了。”
　　“这……”佐伊轻轻地抿抿樱唇，带着点“迟疑”地上前半步，伸出手，“那好吧，总不能让公子，为了我患上心魔，那我就……稍微打几下？”
　　见他用力点点头，佐伊暗自蓄力，然后，轻轻地捶了他胸口几下。
　　“现在，公子还会有心魔吗？”她微微低下头，收回手。
　　蓝栎凉连忙摇头，“没了，肯定没了！谢谢秦霜姑娘的这几下！”
　　被打完后，才是反应过来，自己刚刚的要求真是太骚了，根本就是在调戏她！
　　但她却答应下来了，是不是说明，其实她真有在担心自己？
　　想到这里，蓝栎凉顿感周身清爽多了。
　　“那之后，掌门已经吩咐下去，让知情的人必须管好自己的嘴，不然严惩不贷！我们也有去和别的宗门做过沟通，”蓝栎凉又道，“所以，姑娘你可以放心，像那天的事情，以后绝对不会再发生了！”
　　佐伊没有说别的，只是轻轻点个头，继续跟着他走。
　　听他这一说，她便能理解，外面的那些小妹妹，为何明明听见他喊秦霜了，还跟着白师姐起哄。
　　原来是掌门将她相关的事情给隐藏起来了。
　　这样也好。
　　她忽然抬眸，偷瞄一眼前面的少年，对方比自己还要矮上一个头。
　　在她的印象中，蓝栎凉也是死在那场洞庭湖和乱葬岗的交战里，是被马云飞一巴掌击中天灵盖，被法力震得如同爆竹一样，整个人炸成碎片，死了。
　　因为死相有点惨，所以，她至今记忆犹新。
　　但他资质不错，好好培养的话，又是一个能派得上用场的帮手。
　　而前方，蓝栎凉自然感受到了这道视线，那颗道心再次剧烈颤动起来。
　　真不是错觉，自己是有希望的！
　　片刻后。
　　两人便抵达一间有些书卷味的房间里，顾子良和年轻的掌门正围着一张方桌坐着。
　　见他们来了，掌门便让他们过去坐下。
　　感受到来自某太子的眼神示意，佐伊颇有点无奈。
　　考虑到自己和他是合作关系了，她也是不做多余挣扎，直接走过去。
　　看到她又和太子坐到一块，蓝栎凉暗自叹口气。
　　两人都坐好后，掌门便将与顾子良交谈的事情，花费约莫十分钟的时间，大致说给后来的他们听。
　　就在前日，顾子良离开碧波湖后，便回到皇城，寻那位名叫诸葛豪的智者探讨了关于九罪的事情。
　　这位智者将九罪二字分开来谈，认为九字所代表的含义太过广泛。
　　有可能是九个人，也可能是九个国，还可能是九个特殊的领域，甚至可能是九个大陆，总之，可能性太多。
　　而罪这一字，他觉得就相对简单。
　　要么是给无罪之人添加罪名，要么是将有罪的人筛选出来。
　　而不管是哪种，他相信，答案一定都藏在从天元国离开的两人身上，也就是佐伊将军和梦绾婷皇女。
　　正在他二人聊到此处时，林杰跑来了，说是那位住在梦和宫殿的皇女殿下，因为多日不休息不吃东西，终是身体撑不住晕倒了。




第8章 第八章 我想看看你最真实的模样
　　他们过去后，却是看到皇女暴饮暴食的一幕！
　　疑惑之下，他们先是喊来木棉看看，但没看出问题。
　　然后智者就建议顾子良用灵识探查这皇女的情况，也就发现……
　　在她的体内有着一个异物！
　　圆圆的，红色的，像个果子。
　　“那梦绾婷皇女体内之物，太子殿下和诸葛将其暂时命名为罪种，”掌门沉声道，“这罪种似乎是活物，当用灵识查探到它一次后，再次查探时，要么是在别处了，要么就看似不存了。”
　　掌门的言外之意就是，这罪种懂得隐藏和转移。
　　“诸葛前辈还推测，罪种的属性可能并不单一，不同的属性所表现出的影响也会有所不同。”顾子良眉间微微一皱。
　　沉吟两秒后，掌门继续道：“所以我们鳴丹国内，或许就有着其他属性的罪种？”
　　“是的。而且我个人认为，我们想要的答案就在乱葬岗——”
　　顾子良接话道，
　　“那些血尸为何会出现，至今也是未解之谜。但会不会他们其实都是受到罪种影响产生的变异，在此前和我们并无差别？”
　　一听这话，掌门便悟了，这不就能靠着罪种一下分辨出血尸来了？“若是如此，那我们就能准确地揪出卧底了！”
　　垂下眼帘，顾子良轻点头，“是，我也已经让皇城内的那些豪杰们出发前往别的宗门告知他们此事，并对他们提供协助。但不能打草惊蛇，别忘了，这罪种是活着的。”
　　“关于罪种一事，诸葛前辈还在继续调查，也许等我回皇城的时候，他又有了新的发现。”顾子良继续道。
　　闻言，掌门和蓝栎凉都点点头，佐伊下意识跟着点个头。
　　“除了这件事，我还想要询问掌门一事。”顾子良眉间紧皱加深两分。
　　掌门默了片刻，“太子殿下是想要问，血尸潜伏进我洞庭湖二十余年，为的是什么？”
　　“然也。我感觉他们应该不只是为了多一个线人，这样简单的目的。”顾子良说得直接。
　　又沉默一会儿，掌门还是将门内有药人的事情说出来了。一旁的蓝栎凉，脸色一下就变得不好看。
　　对于顾子良来说，算是听过药人，却是从没接触过，想当然就以为是别人的妄想，根本不存在的。
　　一听掌门说起，顾子良不免吃了一惊。
　　沉吟片刻，他才缓缓问起，“掌门，那么这位药人，现在身在何处？”
　　“多年前，我就让她进山陪着老祖了。然后就在今晚，我们打算请出老祖，她也会一同出来。”
　　掌门慢慢起身，“这乱葬岗，不管是为了门内的长老还是轻舟，亦或是这个江湖，都不能留下，必须铲除！”
　　这样说着，掌门看了看佐伊，轻咳一声。
　　“我先去看看他们有没有准备好，迎接老祖出山乃是大事，怠慢不得——栎凉啊，和我一道去吧。”
　　蓝栎凉愣了下，有点不明白为何非要带上自己去，但既然掌门开口了，那也不好拒绝。
　　两人离开了，让佐伊有一点懵。
　　这位掌门是不是忘记了点事儿，不是他喊她来的？结果，就最后看她一眼？
　　佐伊不由疑惑，再一看现在的情况，她和顾子良独处，也就恍然大悟了。
　　原来根本不是掌门要找自己，是顾子良才对？
　　她嘴巴一撇，瞄了眼边上拿着折扇似在闭目养神的顾子良，又若无其事地收回视线。
　　男主就是男主，办事效率果然不是盖的！
　　没让她失望。
　　说没有感触是骗人的，细细想来，从前日开始，他就不断和皇城里的那些英雄豪杰来往，必要的身体接触是绝对避免不了的。
　　作为一个有高度洁癖的人，他也是……真的有在努力。
　　先前让那群小妹妹围着，难道，也是在逼着他自己克服洁癖？
　　有点想法。
　　佐伊将心神收了收，转移到刚刚掌门所说的事情上去，那里面，有一个让她很在意的地方。
　　实际上，梦绾婷体内的罪种名为暴食，以她的情况，根本不可能好几日不进食的。
　　难道，大前辈真的没把非兰带走？
　　也只可能是这样了，非兰本身对罪种也有一定的压制作用，那梦绾婷应该是一直带着非兰不离身，直至晕厥，才松开了它。
　　非兰的留下，有利也有弊。
　　事已至此，也只能照单全收了。
　　不经意之间瞥到先前捶过蓝栎凉胸口的左手，她不着痕迹地叹口气，回去之后，一定要把这只手冲洗个几百遍！
　　若不是为了计划，谁愿意真小拳拳锤他胸口呢。
　　……
　　蓝栎凉和掌门刚走出不远，便看到一个肉眼难以看清的无色结界悄然出现，将那房间连带着整个建筑都给包起来了。
　　见蓝栎凉一脸疑惑，掌门只是叹口气说：“别看了，太子殿下只是有些话想单独和她说说罢了。”
　　单独说话用得着结界隔离？蓝栎凉眉头一皱，感觉事情绝对不简单！
　　……
　　屋内，佐伊自然也觉察到那结界了。
　　想来是担心又被人窥探吧，但此地是洞庭湖，会不会太谨慎了？不过小心点也是好的，她暗自点头。
　　只听顾子良突然轻声询问：“我所做的事情，可有辜负你的期望？”
　　“太子殿下，您干得很出色。”佐伊轻轻地摇头。
　　啪嗒一声打开折扇，顾子良微微沉吟，才道：“既然这样，容我再要一个奖励。”
　　听到这句，佐伊就有点要坐不住了。
　　她拼命压着自己想要站起来讨个说法的念头。
　　这顾子良又不是小孩子了，怎么天天向她讨要奖励？
　　再说，她明明才从百里讯手中救下他……
　　她正在想，要不要就用救命之恩来说说，这时，顾子良的轻笑声传进了她耳朵里。
　　“你是在想，你救过我，兴许可以用这个恩情，来抵过这次的？”
　　佐伊就想要用力点头，但转念一想，不太符合自己的人设。于是她只是很轻地点下头，还嗯嗯两声。
　　“原来我的性命在你眼中的分量，如此之重吗？”顾子良若有所思地偏头望着她。
　　“……”
　　为了理解这句话的含义，佐伊脑袋转得飞快，然后瞬间明白了。
　　她让他去做的事情，是捍卫江湖的和平，这事儿的价值和他的命来相比较，孰轻孰重？全看他的命，在她心中有多少分量了。
　　如果真能抵得了，不就说明，她很重视他？
　　她的脸又不争气地烧红了一点。
　　好一个顾子良！
　　轻轻呼出一口气，佐伊眼波流转，想了片刻，“太子殿下，您说吧，想要什么奖励，还请不要太为难我。”
　　“我要的奖励很简单，”顾子良合拢折扇，“我想看看你最真实的模样。”




第9章 第九章 除展雄风
　　该说不愧是男主吗，提出的奖励有点特别。
　　要论自己最真实的模样，那可不就得……
　　展现自己爷们帅气的一面？
　　自从来到这边世界，她天天都在演戏，力求将柔弱巫女的人设完美诠释出来。
　　唤为男性意识的那面盾，也在被名为女性意识的利剑不断攻破。
　　好在，自己前世跟着妹妹看过不少肥皂偶像剧，甚至学会了茶艺。
　　让自己这条演员的路，走得还算顺风顺水。
　　但既然对方提起这一茬了，似乎就代表自己的演技出了破绽，被识破了。
　　真要说问题出在哪儿，她也心里有数。
　　在顾子良面前，她实在没办法平心静气地演戏。
　　佐伊目光上移一寸，瞄着边上的人，没吭声。
　　接收到她的目光后，顾子良轻声哼笑道：“这个要求，对你应该不难。”
　　“你真的想要看？”佐伊下意识抿抿嘴。
　　隔着一层面纱加白纱，依旧将她抿嘴这个小动作收入眼底，顾子良看她的眼神一下就变得奇怪起来。
　　脑海里登时蹦出方才在石拱桥上，她与蓝栎凉交谈，还小拳拳捶其胸口的画面。
　　他单纯只是以防万一，在蓝栎凉身上留下了“气”，却是没想到，看到这不得了的一幕。
　　也是控制不住自己地去想，这姑娘，为何勾引男人起来……如此熟练？
　　不过现在的他，自认自己能区分得清，她何时在演戏，何时又是真情流露。
　　就拿刚刚那个来说，以及在洞庭湖外与那人交谈时，一定是在演戏。
　　包括在皇城中面对自己，询问自己要不要再试一次的时候，同样是。
　　这姑娘远比自己想象的更为聪明，更与众不同。
　　在有些地方，也让他看不明白。
　　他们的对话，他自然是听着了。
　　令他有些意外，原本她一直向往着，与高洁之人交往？
　　“嗯？”
　　才是发觉顾子良看过来的眼神有几分不对劲儿，佐伊不自觉往后略微一仰。
　　然后她一下起身，咳嗽两声道：“如果你真想看，我也可以给你看。”
　　心中还是有些顾虑，用着佐伊将军这男装大佬的身体，去表现男性的一面，这是不是会被轻易联想？
　　但怎说，将军不还是姑娘家，她前辈子可是实打实的汉子，能一样？
　　除此以外。
　　一想到，自己就要在和自己睡过的男人面前展现真实的一面了，还真有点难为情。
　　“然也，请务必让我见识一下。”
　　低声说着，顾子良故作悠哉地将左手手肘放在桌子上，三指托着腮，若有所思地望着她。
　　佐伊点个头，比起以往要用力一点。
　　并努力先将脑内根深蒂固的巫女人设暂时放置一边，她就想要等会再拾起来。
　　让她吃惊的是，演戏快成自然了，突然要表现得像个男孩子，竟然还有点困难起来。
　　于是，她张大嘴深吸一口气，又给坐了回去，将右手放在桌子上。
　　几个动作很流畅，不怎么轻柔，略显得有几分随意。
　　“我有一句话，很久之前就想对你说了，”佐伊翻翻眼睛，很是嫌弃，沉声说，“我不喜欢男人对我穷追猛打，我喜欢小姐姐。”
　　既然世间有男人喜欢男人，名为断袖，那么有女人喜欢女人，好像也不难理解。
　　就是她这时的声音，很难不让人想起一个人……
　　他随眼一扫，瞥见了她背着的白袋子。
　　观其形状，里面装的物品怎么看都像是那些天被她紧抱着不离手的古琴。
　　思量片刻，顾子良心下叹息，让自己别再胡思乱想。
　　“那你与我行房事，有身体接触的时候，是带着怎样的心情？”
　　喃喃着，顾子良用折扇轻轻挑起她的白纱，专注地盯着她，嘴角微微一翘。
　　被这样一问，她本该立刻回答，是被狗咬一口，想打死他的那种心情。
　　但仿佛冥冥之中，有股力量在阻止她，她说不出口。
　　非但如此，她还能感觉到，脸颊又在烫了。
　　对方说得这般直接，更是让那些回忆如浪潮一般，瞬间涌入脑海，逼着她去回味。
　　这妥妥的是在调戏自己。
　　是个女孩子都得……不，我还没完全变成女孩子呢，为什么又在害羞啊！
　　见她面色逐渐潮红，顾子良轻笑一声，笑中藏有一分得瑟。
　　他将白纱继续往上挑起，直至弄到斗笠上去，让它下不来为止，
　　“莫要笑了，可以了吧，我已经让你看到了。”佐伊直接把刚才那话题终结了。
　　在思绪开始混乱之际，她第一时间切换回了巫女模式，也拼命让自己的心情平复下来。
　　过往作为男性生活的经验告诉她，无论何时，都必须保持理性 。
　　特别是在男人面前，绝对不能被他们牵着鼻子走，否则就危险了。
　　“非也。我刚说的奖励，”顾子良摇下头，“不是说现在，而是说接下来你与我独处的所有时间里，你都不能伪装自己。”
　　佐伊微愣神，试图理解他的话，越品越觉得，他就是在趁机耍赖，简直卑鄙！
　　可想着想着，她心念一转，在外她必须把自己包装得像个女人，现在有机会可以不用演戏。
　　不也挺好？
　　说不定顾子良看多了她爷们的一面，就对她失望了，回到梦绾婷或别的女人的怀抱了呢？
　　但她也有点担心，执念的确是化解得差不多了，因为她现在看着顾子良，心情相较之前平静不少。
　　但自己心中有他一席之位，是不能否认的。
　　万一自己……先一步沦陷……不，没这可能……
　　要记住，一旦被发现真实身份，顾子良肯定会玩死我的！
　　轻咬着樱唇，稍微低着头，她柔声道：“我知道啦。”
　　“你又开始了。”顾子良提醒道。
　　一听这话，佐伊恨不得打自己嘴巴几下，怎么又不自主地演起来了？沉吟一会儿，她点点头，撇嘴嘟囔：“是啦，我记住了，我会注意的。”
　　说完后，也是觉得，自己还是冲动了点，但能怎么办，这是自己答应下来的奖励，不能反悔的。
　　言而无信，这种事，还是别做太多了，不然可能会遭报应。
　　心念及此，佐伊忽然感觉到，有一道熟悉的气息离得近了。
　　一抬眼，她就发现是顾子良贴了过来，还用折扇轻轻挑起她脖子上的红珊瑚石。



第10章 第十章 顾子良的隐忍
　　那双蓝色近乎透明的眼眸直勾勾地盯着雪白脖颈上的那一点红，仿佛是想要将它看穿一般，亦或是透过它看到别物。
　　佐伊登时心里就慌了一下，犹如偷吃奶酪被发现的老鼠。
　　她很确信，顾子良此刻是还不认识谢玄的，自然也不会知道这红珊瑚石的来历。
　　所以，他现在是直觉捕捉到了什么东西？
　　要是被他知晓，自己是用勾引男人的方式在乱葬岗里搞事情……
　　算是社死吗？
　　不行，得想个办法蒙混过关。
　　不等他开口，她咳嗽一声，挠挠头说：“这是我从乱葬岗某位护法那里弄到的东西，嗯，算是一种护身符。”
　　“嗯？”顾子良抬眸望着她。
　　视线相接，她便知道这家伙是在好奇对方是男是女。
　　“是啦，这个护法是男的。”佐伊下意识将目光转移到别处。
　　话刚出口，她就很明显地感觉到，某太子身周的温度骤然下跌。
　　再次看回那双眼眸时，里面多出一些忧郁，隐隐约约还有点可怜巴巴，像是被抛弃的小狗狗的感觉。
　　天呐，那个顾子良怎么变成这个模样了？
　　难道是我的错？
　　不至于不至于……
　　脸颊滑落一滴冷汗，佐伊咽下口唾沫，又道：“你这样看着我干嘛？难道你在担心，我被他占了便宜？你想多了，别忘了我是他们的圣女，谁敢轻薄我？我把自己保护得可好了。”
　　将折扇慢慢远离那颗红珊瑚石，顾子良正正身子，微微沉吟。
　　“希望你没有骗我。”
　　像是在自言自语般喃喃着，他将手中的折扇握得更紧。
　　赶紧用力点点头，佐伊目光坚定，心下有点不解。
　　这家伙，看起来有些奇怪，该不会真被他发现什么了？
　　与此同时，掌门独自回来了，停在结界外。
　　也不清楚太子殿下和那姑娘究竟完事儿没有，他有点担心回来得早了，打扰到他二人。
　　犹豫一会儿后，他清清嗓子便要将声音直接传给顾子良，先问一下。
　　但他动作略微慢了一点，结界更先解除，似乎是顾子良那边结束了，还觉察到他在外面了。
　　于是他也不耽搁了，立刻进去，并邀请两人一同前去请老祖出山。
　　随后，三人赶路途中，遇见一位端着一盘小酥饼的老婆婆。
　　那盘子里仅剩下三块小酥饼，很明显先前分给别人吃过。
　　见到他们，老婆婆笑呵呵地靠过来，面露慈祥。
　　“掌门，太子殿下，这位姑娘，刚好三块，要拿去尝尝吗？”
　　顾子良有洁癖这事儿，掌门是清楚的，当即就自己拿走一块，想要较为委婉地告诉这老婆婆，太子殿下是不会吃这个的。
　　接着，就在两道诧异的目光，一道期待的目光下，顾子良伸出手拿走两块，将其中一块递给了身旁的姑娘，未语先笑道：“多谢，那我便尝尝看。”
　　佐伊此时的心情和掌门是一样的，直呼一声天啦噜！
　　和他人的接触就算了，现在连可能被很多人摸过的东西都能吃下去？她眉间微蹙，不敢相信。
　　然后她伸手接过他递来的小酥饼，轻轻点个头，“多谢太子殿下了。”
　　话音刚落，她就瞅到某太子放回身侧的手，一点点地紧握起来，似在隐忍。
　　带着疑惑，佐伊慢慢抬起头。
　　目光下，顾子良是真把那小酥饼咬了几口，吃进肚子里去了。
　　他还带着感谢的笑容，说了句：“不咸不淡，味道正好，多谢了。”
　　一听这话，老婆婆可开心了，连连点头。
　　视线落回到手中的小酥饼上，佐伊有些出神，连她自己都没有觉察到的，嘴角微微上扬了一点。
　　老婆婆离开后，掌门的心情还没有平复下来。
　　他看到了什么，太子殿下不仅吃下去了，还跟个没事人一样？
　　……
　　云雾山处。
　　洞庭湖门内所有的弟子都列队站在山前，挺直了背，个个神情严肃，不敢作声，如同被罚军姿的学生一样。
　　不知过去多久，位于列队最前面的蓝栎凉，忽然回头喊了声：“参见掌门。”
　　其余弟子也跟着回过头，喊一声参见掌门。
　　随即弟子们便发现，跟着掌门来的还有两人，一人是他们都认识的太子殿下。
　　至于另一位，袅袅婷婷，俨然一副下凡尘的仙女之姿。见到她的瞬间，让他们心生庆幸，能存在于世，真好！
　　那些青衫姑娘见着了，脸色骤变，心下不断感慨，还好当时没冲动。
　　某卧底瞅见，立即给自家圣女点个赞，深入敌营还能不慌不乱，佩服！
　　当中最为激动的人，要属蓝栎凉。
　　都说要还给那姑娘宁静的生活，怎么还把她往这儿带，甚至把太子也带来了？
　　很快，在一众视线的跟随下，佐伊和顾子良同时止步在两个方阵的过道间。
　　掌门继续往前走，走到最前方的时候，才停下。
　　“乱葬岗杀我洞庭湖大长老姚远年和我门大弟子白轻舟，妄想危害这个江湖，还请老祖，带领我们前去围剿乱葬岗，还天下一个太平——！”掌门高声呐喊道。
　　话尾音一落下，云雾山的结界顿时裂开一条缝隙，从内徐徐飘出丝丝雾气。
　　两秒后，嗖的一声，一道白光飞出，朝着一个方向而去。
　　只留下一道余音响彻云霄：“邪魔外道，绝不能留！血债必将血尝！”
　　老祖走得特别急，弟子们准备多时，连他一面都没能见得上。
　　可一听这话，他们也就明白老祖这是先去乱葬岗查探一番了，不由看看左右的人，点点头，带着笑。
　　“但愿老祖此去，真能发现一点东西，要知道当年我们苦苦寻找，都没能看破其中玄机，找不到那些家伙真正的藏身之处。”留着两撇小白胡须的某长老忽然说。
　　掌门点个头道：“希望如此。”
　　“阿爹？”一道声音突然响起。
　　众人循着这声望去，便是见得一位青衫姑娘从那缝隙中款款走出，浅紫色的长发在雾气中，随风飘扬。
　　其眉眼，与那位梦绾婷皇女有三分相似。
　　见她径直朝着掌门走去，佐伊不自觉往边上的太子看了眼。
　　在漫画里，这位名叫薄云的药人姑娘，就因为和梦绾婷有一点像，便被他看中娶了。
　　只是，他在不久后就得到了梦绾婷，药人姑娘自然而然遭到冷落，甚至被乱葬岗的人偷偷摸摸地抓走了。
　　薄云的下场特别凄凉，是被轮番那啥后，又被肢解分食，别说骨头渣，就连一滴血都没剩下。
　　她微微阖上眼，抿着嘴。
　　以他现在的情况，不说完全懂得如何去爱人了，在得到薄云之后，多半会好好珍惜对方了吧。




第11章 第十一章 得想个办法把顾子良丢出去！
　　行，就撮合她们一下好了。
　　这样一来，他兴许就不会再缠着自己了。
　　反正花无殇都把婴童的父亲给掉包了，让取心头血的任务变得几乎没什么难度。
　　自己来到这里，需要做的事情，其实就只剩下去洞庭湖的狼人杀游戏里掺一脚了。
　　换言之，就是利用完“夏九歌”，便把他揭发！
　　空闲时间是有了，哪能不干点别的事情？
　　拿定主意后，她却是无意间瞥见，顾子良垂放于两侧的双手渐渐紧握起来，似又在忍耐什么。
　　沉吟片刻，佐伊顺着他的视线看过去。
　　只见掌门摸着薄云的头，对她交代着什么话，薄云则是微笑着，不时就点下个头，好一幅父女重逢的温馨画面！
　　见者纷纷感触颇多。
　　然而对于顾子良这种人来讲，这一幕略显残忍。
　　他可是被当今的皇帝作为筹码，被人趁着他熟睡之际，丢到乱葬岗，与花无殇进行了一笔交易。
　　后来，他靠他自己查到这一切。
　　自那时起，他对于亲情的所有幻想便彻底破碎了。
　　这种家人相聚美好的画面，在他眼里，极具讽刺意味。
　　所以，他现在的心情一定十分糟糕，还得将其隐藏起来。
　　他的演技着实也不差，外表看着，根本看不出什么东西。
　　又见那薄云忽然转过身，朝着他们走来，准确来说——是朝着顾子良走来。
　　佐伊暗自握拳，得想个办法把顾子良丢出去！不成功便成仁！
　　想法一有，她脑袋快速转动，开始思索起来。
　　四下，一直将嘴巴紧闭着的弟子们，渐渐开始了小声议论。
　　“你们知道这位太子殿下，一直患有某种怪病吗？”
　　“知道，我看太子此次前来，绝对就是冲着薄云小师妹来的！”
　　“怎说？”
　　“薄云小师妹可是修炼了药人啊，一定也能治好他的病吧？”
　　“这么说，我们的小师妹要成为太子妃了？那太子殿下边上的那姑娘……”
　　“肯定，最多就是朋友什么的吧。”
　　他们都不愿意去相信，那般天仙人物，已经名花有主。
　　这些声音自然漏进蓝栎凉耳朵里，他的想法和他们差不多，也觉得顾子良或许真有这想法。
　　将秦霜姑娘绑在身边，还想要对薄云小师妹下手，就因为他顾子良是太子，就能做这种事情？
　　他不能接受，不管对姑娘还是小师妹，都太不公平！
　　顾子良听力超群，当然也听见了。
　　这些言论，让他飘走的思绪一下收了回来。
　　顾子良颇为专注地望向正朝着自己走来的青衫姑娘。
　　也是发现，她的眉眼似曾相识。
　　等她走得近了，才想起是和梦绾婷长得像。
　　天底下，长得相似的人，还真不少。带着这样的感慨，顾子良瞥了眼边上的人，又若无其事地迅速收回视线。
　　毫无根据的，他就是觉得，她一定听到那些人的话语了。
　　他不由得有些好奇，她现在会是什么表情，在想什么。
　　还差五步就能撞到他的时候，薄云止步了。
　　“参见太子殿下，我名唤薄云，正是……修炼药人之人。”
　　说着，薄云那双杏眼就悄悄打量起面前的太子。
　　论神采和样貌，当属一绝。
　　就是和传闻中的那太子殿下不太相同，大家都说他很冷酷，拒人千里之外。
　　但今日一见，完全不是这样的，呆在他周围，一点不难受，还觉得挺舒服的。
　　明明看着就挺好相处，很温润斯文的样子。
　　正好就是她心中如意郎君的模样……
　　薄云小脸渐渐红起来，也是毫不意外地又引起身边那些弟子们的议论。
　　“瞧我们小师妹这娇羞的模样，还真是养大的女娃，天天就想着嫁出去！”
　　“羡慕不来啊。”
　　“我还是好奇太子边上那姑娘的身份，有人知道她是谁吗？我想结识她，与她谈谈风月！”
　　“对啊，别藏着掖着，有人知道不，快告诉我，她是谁？”
　　“想知道的，胆子够大，直接去问掌门不就行了？”
　　……
　　眉间微微一皱，顾子良第一时间又瞥眼边上的人，才看回她。
　　“这里不是皇城，随意即可。”他缓缓道。
　　“是，”薄云还是行个礼，将心头的疑惑问出，“太子殿下，您似乎……与大家所说的样子，有些不太一样。”
　　闻言，顾子良微微沉吟，在薄云纳闷的目光下，偏过头。
　　他嘴角噙着一抹笑，再次看向了身旁的姑娘，没出声。
　　见佐伊望过来，他才不着痕迹地将视线收回，垂下眼帘，喃喃：“我觉得，现在这样，就挺好。”
　　听到太子的回复，薄云杏眼睁大了些，下意识看那白衣姑娘一眼。
　　她明白了，原来他，已是心有所属。
　　只听顾子良又说：“我有些话要和掌门谈一谈，容我先过去一下。”
　　瞧着他去和自己的阿爹说话后，薄云先是惋惜地叹口气，然后看向同样望着那边的佐伊。
　　一种名为羡慕的感情，在内心深处油然而生。
　　敏锐地察觉到这道目光，佐伊慢慢转头。
　　在看清薄云的瞬间，她就瞅着这位药人姑娘对自己笑了，似乎笑得有点意味深长。
　　这姑娘在笑什么？
　　为什么感觉好诡异……
　　而且刚刚这姑娘和顾子良都莫名其妙看了自己一眼，有情况！
　　光顾着想办法去了，自己是不是错过了什么关键地方？
　　佐伊还在试图理解现状，顾子良已经和掌门说完话，走回来了。
　　他身后还多个青衫少年。
　　由于天色太晚，掌门是打算让两人在洞庭湖留宿了，这少年便是为他们安排住处的。
　　佐伊自觉继续留在这里，只是浪费时间，也不多说，跟着二人就离开了。
　　三人一走，云雾山的气氛登时活跃起来。
　　先前顾子良还在，他们只敢小声谈论，人不在了，那可就大胆多了，甚至有人提前去祝贺自家小师妹。
　　就说她，快成太子妃了，这可是大喜事！
　　之中，也有为那白师姐感到可惜的人，万万没想到，最后是薄云小师妹成功上位了，这要是给她知道，可能要气炸！
　　蓝栎凉是唯一一个始终愁眉不展的人，一声不吭。
　　听着他们左一个未来的太子妃，右一个小师妹你要加把劲儿，也是让掌门很头疼。
　　见门内的长老和其他人都要信了，掌门马上清清嗓子喊道：“你们都误会太子殿下了！”
　　必须要好好解释一下了。
　　不说会给太子和那姑娘带来多大的困扰，万一真被自家闺女当真，那就麻烦了。
　　掌门一声喊，所有人都看过去。
　　云雾山一下就静了。
　　……
　　被送到安排给自己的房间后，佐伊在地板上来回踱步，嘴里一直有在念叨着什么，声音细如蚊吟。
　　她是在纠结，这局狼人杀，该不该拉顾子良搭把手。
　　五分钟过后。
　　算了，找顾子良去！



第12章 第十二章 被迫逗顾子良开心
　　云雾山。
　　众人听完掌门的一番说明后，才明白真是自己想多。
　　原来顾子良此次前来，是另有要务的。
　　令人倍感遗憾的是，那白衣姑娘可能真被顾子良得手了！
　　弟子们很清楚自己没那胆子和太子抢女人，也是无话可说。
　　一个接一个地向掌门道别，向薄云小师妹说声不是，离去了。
　　到最后，还留下差不多二十来人，他们全是知道佐伊帮助过洞庭湖的人。
　　那碧波湖上，发生的事情，他们自然也听说过。
　　他们心知顾子良对那位名为秦霜的姑娘，多半有意思。
　　而现在顾子良对这姑娘，又有些特别，是不是就代表着她就是秦霜？
　　“别看我，太子殿下没有告诉我那姑娘叫什么，我只能说，确实有可能就是她。”年轻的掌门解释说。
　　然后他们又看向了蓝栎凉和其两位师弟，想要在这唯一见过秦霜本人的三人身上求证。
　　蓝栎凉愣下，心念一动，毫不含糊地封掉了两师弟的口。
　　在两道又是愤怒又是疑惑的目光下，他上前一步，思索两秒，才道：“这位姑娘将自己遮得太严实了，我也不能确定，究竟是不是秦霜姑娘。”
　　他稍稍回想了一下，那些师妹根本不知情，当着她们喊了姑娘名字，应该问题不大。
　　除此以外，自己也没当着别人的面喊过了。
　　很好，就干脆当做，自己也没有认出来吧。
　　掌门他们真是够了，还想着去打扰秦霜姑娘，咱们是道门没错，也不带这么喜欢八卦的！
　　……
　　来到某太子的住所前，佐伊抬起纤纤左手就要淑女地敲门。
　　想想又改变主意，她先是观察下四周，确定再无他人后，才用力地砸了几下门。
　　在顾子良的面前，自己必须有多爷们，就有多爷们。
　　吱呀一声，门开了。
　　手中拿着把折扇，顾子良微微沉吟，“你怎么来了？”
　　“我有事找你。”佐伊立刻回答。
　　“嗯？”顾子良若有所思地望着她，“夜半三更，独自来男人的房间，你究竟……”
　　一听这话，佐伊就感觉后半句不是啥好话，眉间一蹙，打断了他，道：“少废话，让我进去。”
　　顾子良轻笑一声，侧过身，让她进屋，然后将门关上了。
　　随手关门，是个再正常不过的动作。
　　但就像顾子良说的那样，大晚上的，一个姑娘家独自进入男人房间，似乎是有些不妥当。
　　瞥了一眼顾子良的背影，她挠挠头，还是决定先坐下，再说。
　　见他关好门，转过身来，佐伊便咳嗽一声，直奔主题道：“我想让你帮我一起揪出卧底。”
　　听到她来的目的后，顾子良啊哈一声，将门又打开了。
　　“原来你是为此事来的。很抱歉，还是请你离开吧，我现在没有心情与你谈正事。”
　　应该不是错觉，她听出了些许失望的语气，所以他让她进屋，是指望着和她干点别的事情？
　　佐伊不自觉瞄一眼正前方那张大大的床榻，或许自己真不该这个时间点来的。
　　但来都来了，岂有白来一趟的道理？她迅速从对方的话里挑出重点，“你说你没有心情？是因为看到掌门和薄云姑娘父女情深的一幕后，不开心了吧。”
　　只是望着她，顾子良没有出声。
　　这无心村的巫女似乎是真能无所不知，她看起来对他知根知底，但他，对她却好像几乎一无所知。
　　“我不是有意戳破你心思的，但我要和你商量的事情，真的很重要。我希望你能好好考虑一下，到底要不要和我谈。”佐伊将左手搭在桌子上，有些随意。
　　见她这么执着，顾子良眼眸一垂，心中有了个想法。
　　先将门关好，他朝前走几步，坐到她对面去，再是啪嗒一声打开折扇，缓缓道：“好，如果你能让我愉悦起来，那我就考虑考虑你所说的事情。”
　　让一个男人愉悦起来的方式，那可多了去了。
　　打游戏，踢足球，看片子……哦，这些事情在这里都办不到啊！
　　头顶上似飘过去几条黑线，佐伊右手捂着脸，有点伤脑筋。
　　“容我想一想，给我一点时间。”
　　说着，她左手手指有一下没一下，带着点节奏地轻敲起桌面，大脑开始飞快转动。
　　也是不难想到一点，顾子良对自己有爱意，自己又从来没有明确接受他和袒露自己的心意。
　　试想一下，要是，她现在说一声喜欢他……
　　没错，这一定就是他的最终目的！
　　心情愈见烦躁起来，她下意识抖起腿，只想要另辟蹊径，绝不让对方得逞。
　　但也就下一秒，佐伊意识到自己有点感性了，就为这点事，耽误了谈正经事的时间，真的值得吗？
　　不过就是，说句话而已……
　　又不会要了小命，少块肉。
　　佐伊深吸一口气，在脑袋里拿捏一下用词，慢慢将手从脸上拿开。
　　凤眸一抬，她特别正经地看着顾子良，用最快的语速嘟囔道：“其实我感觉你这个人，我还是蛮喜欢的。”
　　将这些话说出口，并没有她想象中的那么困难，也是收到了她想要的效果。
　　只见顾子良那眼眸登时亮了不少，一下将折扇合拢，紧紧握着，展开了笑颜。
　　“嘁，我就知道你是想要听这个！”佐伊下意识吐槽一句。
　　一吐槽完，她的脸颊便不受控制地烫了一点，将视线移开了。
　　“然也。感谢姑娘能如此配合我，我现在心情特别好，”顾子良点个头，“好了，将你的正事说出来吧，我会好好听着的。”
　　佐伊一撇嘴，现在换成自己心情欠佳了。
　　“那好，你听着。为了抓出这个卧底，我为他量身定做了三件套，分别是守株待兔，钓鱼和苦肉计。我先将前两个告知你……”
　　约莫五分钟过去，她将自己的想法完整地描述给顾子良听了，就想要喘口气。
　　然而，“你这个法子，不差，但容我拒绝。”顾子良给她来了这样一句话。
　　佐伊一下将那口气咽回去，有点不爽地翻翻眼睛，低声嘟囔道：“难道你有更好的办法？”
　　“是了，”顾子良又将折扇打开，微微掩住半张脸，往前一凑，一幅神神秘秘的模样，“明天你就知道了。”




第13章 第十三章 顾子良的算盘
　　说是明天，基本可以确定为，他已经为揪出卧底一事，做了些安排。
　　顾子良有他自己的想法，而且，似乎和她的不太一样。
　　佐伊心知，这太子干起正经事，还是蛮给力的。
　　她心下也有些期待起来了。
　　见他那么努力，佐伊忽然想起刚刚对他说的话……
　　脸上的温度蹭蹭蹭上升，吓得她慌忙别开视线，眉间紧蹙。
　　再继续呆下去，脑袋里又要乱七八糟了。
　　这份心情，让人头疼。
　　反正，正事也说完了，该撤了。
　　咬咬牙，佐伊蹭的一下站起来，撇嘴道：“我回去了！”
　　顾子良点个头，叮嘱道：  “慢走，早点休息。”
　　听到来自太子的关心话语后，佐伊撇嘴角的力度更大。
　　然后她大声地哼了一下，就头也不回地走掉。
　　伊人离开了，但那抹淡淡的幽香还残留在屋子里。
　　默了片刻，顾子良才起身再次将门关好。
　　走回去的时候，他边扇动折扇，边在喃喃自语：“我只是让她表现出最真实的一面，她却是表现得越来越洒脱……”
　　“甚至变得有几分男人的样子？”摇着扇的动作一顿。
　　两秒后，他又继续摇起来，坐在凳子上，有感而发道：“但她现在的表情，看起来不是挺不错的吗，比起之前，自然多了，可是……”
　　顾子良慢慢闭上眼，将手中折扇握得紧了些。
　　可是为何……
　　为何自己在她的面前，总是会变得特别恶劣，控制不住自己地想捉弄她。
　　到底是为什么呢？
　　这样的念头，是应该存在的吗？
　　……
　　回到自己的屋里后，佐伊努努嘴，暗自将顾子良骂个几百遍。
　　擅自扰乱自己的心思，他该骂！
　　她又将斗笠取下，然后轻轻挥动一下袖子。
　　见小小的红眼乌鸦小乌从袖口里探头出来望着她，佐伊糟糕的心情变得好了点。
　　瞧，它多萌多可爱～
　　比顾子良那只小胖鸟治愈多了！
　　小乌一下飞到她肩头上，她就想要摸摸它脑袋，正在此时，一封不知从何处飞来的信封飞到她眼前。
　　也是眼疾手快地截住它，佐伊赶紧查看四周情况。
　　却是发现，门窗关得好好的，窗户纸也好好的，并无异样。
　　深知修仙世界，就没有什么是绝对不可能办到的事情，佐伊暂时将疑惑搁置不谈。
　　先是打开返璞归真，她才小心地拆开信封来看。
　　肩头上的小乌也歪下头，学着她看。
　　将信的内容细细浏览一遍后，佐伊暗暗点个头，心念一动，将信件销毁且不留一点残渣。
　　……
　　她本来都准备好第二天一大早就去找顾子良看看情况的，没想到的是，他自己找上门来了。
　　好在她警惕性极高，睡觉的时候，也是抱着古琴睡的。
　　看着门外那道身影，佐伊坐在床沿上，抱紧着怀里的古琴。
　　她长长地抒出一口气，先是应一声，然后简单地梳洗一下，才去开了门。
　　也不和他在门口磨磨唧唧，佐伊直接就把他请进来了，又在他颇为吃惊的目光下，给他添上一碗温茶。
　　“谈事情，最合适边喝茶边谈，别客气，喝吧。”
　　这样说着，佐伊给自己也添碗茶，坐到他对面。
　　瞥一眼那冒着热气的茶，顾子良微微沉吟，将其端起来抿了一口。
　　“好茶。”
　　话音一落，他便将茶碗放下，从袖子里摸出一张叠起来的纸张，递给她。
　　“这是？”佐伊接过那纸张，小心翼翼地揭开来看。
　　见她有点一头雾水，顾子良浅浅一笑道：“这是药人的修炼配方。”
　　佐伊当时就一愣，配方？！
　　便听得顾子良又补充一句说：“但这是假的配方。准确来讲，九分真，一分假，是我托掌门让薄云姑娘亲笔写下的。”
　　一听这话，佐伊才是想起，昨晚在云雾山上，顾子良有上前单独和掌门说过话，也许就是那时候说的？
　　在她满脑子想着，怎么把顾子良丢出去的时候……
　　顾子良却在干正经事啊。
　　一种说不清的滋味顿时涌上佐伊的心头，她撇撇嘴，不怎么开心地哦一声。
　　再次看回那配方时，佐伊也是一下就明白顾子良在打什么算盘了。
　　“难道你是想要……”
　　与此同时，药人修炼配方已经落入顾子良手中的消息不胫而走，迅速传遍整个洞庭湖。
　　得知此事的“夏九歌”，登时就有些急了。
　　“夏九歌”有自知之明，也是清楚，顾子良正是自家鬼王大人那杀人名单上榜首之人，就连花无殇都在顾子良身上失手，试问自己又如何从他手里窃取配方？
　　但想想，只要能抓到那药人薄云，何愁没有配方？
　　花护法大人有的是办法，可以从她嘴里，把配方给逼出来。
　　摸出一个青色的小瓶子，他的当务之急，是在今晚上，把这婴童的心头血交给圣女大人，确认她能安全离开这洞庭湖！
　　再说，其实也不能保证顾子良手里的配方就是真的。
　　人都是狡猾的，说不定就是设个套，等着自己去钻呢？
　　转眼，夜幕降临。
　　碧月潭处。
　　怀揣着万分激动的心情，蒙着面的“夏九歌”坐在一石凳子上，等着圣女的来到。
　　约莫半刻钟过去，换上一身夜行衣，同样蒙面的佐伊进入他的视野里。
　　看着圣女不同于往日的模样，“夏九歌”有些愣神。
　　“请问，”佐伊抿抿嘴，抬起纤纤素手掩住嘴巴，“你就是昨夜送信给我的人？”
　　听到似水如歌的嗓音后，他才猛然回神，拼命点几个头，心里又觉得圣女这话问得有点傻乎乎的，问得太直接了，万一不是怎么办？
　　“圣女，我是花护法大人派来的人，来，”“夏九歌”立马起身走过去，将小瓶子递给她，“这便是圣女您要的婴童的两滴心头血。”
　　“这……”佐伊有些“迟疑”地伸出左手，快碰到瓶子又一下缩回去，“这本该是我的任务，你怎么……帮我办了？”
　　也是听出圣女话中的意思，她是很想要靠她自己帮上鬼王大人一点忙的。但就算那样，也没必要亲自来到洞庭湖，这些正道人士表面看着人模人样，一旦知道她的真实身份，必定会残忍待她。
　　“可能是我多事了，但我也是担心圣女在这里待久了，会有危险，”“夏九歌”将瓶子往前一凑，“所以圣女，您还是收下它吧！”



第14章 第十四章  即将挨打
　　适时，夜幕上云雾轻挪，皎洁月光如银色沙粒般洒落下来，将两人所在的碧月潭照得亮了。
　　也让那双清澈似一泓泉水的凤眼变得更为明亮。
　　佐伊抬头望着那轮明月，轻叹口气。  
　　她轻声喃喃：“你还是收回去吧……莫要想太多。我是圣女，我愿意为鬼王大人做任何事情，哪怕是献上这生命。”
　　难道是自己的好意玷污了圣女的决心？
　　“如果圣女在此香消玉损，血鬼王大人才会悲痛欲绝！”“夏九歌”的态度还是坚决。
　　见他又将小瓶子往前凑，佐伊缓缓别过脸，有些“不甘”和“纠结”。
　　在“夏九歌”接连轻唤了三遍圣女之后，连他都要放弃了，就要收回瓶子的时候，却是听得自家圣女又叹了口气。
　　这一声比之前的沉重了些，充满着无奈的味道。
　　他感觉圣女似乎有些偏执了，其中应该是有什么隐情。
　　“真是谢谢啦，能为我这般着想的人……世上恐怕只有寥寥几人了。”佐伊往前挪半步，伸出玉臂，接过小瓶子。
　　听着这话，“夏九歌”心里一揪，难受起来。
　　仔细看看那双眼睛，确实能从中看到深深的孤独之意。他心知进入乱葬岗的人，每个都有自己的故事，她也肯定是有的。
　　“你的心意，我就……接下了，但我不能白拿，”她轻轻摇摇头，“你看，这样好不好，你帮我完成了个任务，那我也帮你完成一个。”
　　听过自家圣女是无心村巫女的事情，他便知道她话中所指了。
　　想来她会不会是来洞庭湖之前，便看到了今天这一幕，并做好了相当的觉悟。
　　更是为了好盗走配方，才刻意和顾子良走到一块去？
　　一开始的疑团，似乎就在此刻，一下就明朗起来。
　　这么一说，顾子良手里的配方，肯定是真的了！
　　“但是，圣女，那个顾子良他……”
　　“莫要慌张，”佐伊温柔一笑，“我啊，可是鬼王大人钦定之人，被大人赐予了强大的力量。”
　　“顾子良？何惧之有呢？退一万步来讲，若是实在打不过了，我，也一定能脱身的。”她稍微加大点声音，胸有成竹地说。
　　但“夏九歌”依旧担心，“……”
　　“你不信？”佐伊轻轻抬起右手，竖起剑指，“我秦霜，敢以人格担保，我一向待人以诚，从不唬人的。”
　　见自家圣女都说到这份上，“夏九歌”也不说别的了，毅然选择信任她。
　　“那好，如需要我的帮助，我一定会第一时间来到您身边！”他立即说。
　　佐伊轻轻地点头，“顾子良才将东西拿到手，断然不会想到，我今晚便去偷。所以……你等我好消息。”
　　“是。”
　　“那，再会。”她将小瓶子收入袖子里，转身就走。
　　只留下个背影，让“夏九歌”再一次出神。
　　这样一个颇显纤弱的身躯里，却装着大大的勇气和忠诚，乱葬岗能有她这样的圣女，真是鬼王大人的福气！
　　他暗暗在心中立下誓言：
　　至少在这个洞庭湖里，这少女，由自己来守护！
　　……
　　等夜色彻底深了，月亮被云雾藏起来了，佐伊就来到顾子良房间附近的一个假山后躲起来，用灵识一遍又一遍地扫过里面的情况。
　　也是不怎么费劲儿，就看到顾子良正闭眼坐在凳子上，一幅若有所思的模样。
　　或许是刚见过“夏九歌”的原因，她突然想起被白珊珊为难的事情。
　　……被说配不上顾子良了。
　　莫非在潜意识里，自己是觉得，和顾子良很配，那时候才会产生怒意？
　　她挠挠头，想想还是决定将这事儿先放在一边，正事要紧。
　　如果放着放着就忘了，那就忘了吧。
　　白天的时候，她便和顾子良商量好了，共同演出一场戏给卧底看，引出他来救自己。这样的计划，更像是将她的三件套整合微调了一下，简单易懂。
　　但有些聪明的人，还就喜欢吃这一套。
　　原本顾子良是打算，让她了解一下就好，合作的事情是她提出的。
　　为此，她便需要被顾子良打伤……
　　没办法，只有自己的参与，才能让配方的可信度大幅度增加，才能逼着“夏九歌”必须出面！
　　好在，自己不怎么怕痛。
　　从多个角度考虑过后，她还劝他，怎么用力怎么来，只要不打死自己就好。
　　听到自己这提议后，顾子良的脸一下就垮掉了。
　　又用那种，看着就让她有点伤脑筋的眼神望着她，明明被打的是她……
　　难道是印证那句老话，打在我身，痛在他心？
　　佐伊暗道一声肉麻死了，瞄着那张俊脸，不由好奇，这家伙现在是在想什么？
　　总该不会，还在犹豫不决吧……
　　约莫五分钟后。
　　便是见得顾子良起身了，不快不慢地脱下外衣，将写有配方的纸张连带着衣物挂在屏风上，穿着一件白色里衣，假装要去洗澡。
　　他按着计划行动了！
　　佐伊屏息凝神，身手敏捷地快速溜进屋里去，也是顺利地拿到配方。
　　她就要把它放进袖子里，正此时，那纸张忽然变幻模样，似水似云雾，最后变成一副枷锁将她双手牢牢困住。
　　虽然早知道会有这一茬，但是真正被禁锢住后，又是另一番心情。
　　微妙。
　　佐伊漆黑的眼珠一转，“下意识”朝后望去。
　　单穿里衣，墨发散披的顾子良很快进入她视线。
　　只见他眼皮都不抬一下地单手掀起那两层帷幔，慢步走出，另一手则是啪嗒一声打开折扇来。
　　“等你多时了。”
　　说着，顾子良缓缓抬眼，周身不徐不疾地散发出一种贵气，气场相较以往要强了些。
　　看似浑身都是破绽，但真要去找，又仿佛根本找不出。
　　总觉得，不管对他做什么，他都能轻松应付，所谓的趁其不备，在他那里不过是慢动作回放，根本伤不到他一根汗毛。
　　四目相对，他不吭声了，她也不回话。
　　三秒过后，佐伊心念一动，用法力震碎这枷锁，见他眉间微微一皱，她凤眸中闪过一丝狡黠，咻的一下冲出门，飞了出去。
　　见状，顾子良暗道追，顺手抓起屏风上的外衣，一下套在身上。



第15章 第十五章 她，很软
　　石拱桥附近，龙天和郭齐两人蹲在地上，都是愁眉不展，不明所以的模样。
　　目光下，颜色不一且形状酷似金鱼的植物们，随着微风，摇摆着身姿。
　　它们散发着淡到不易察觉的清香，于空气中流走。
　　郭齐盯着它们，又在心头默数一遍。
　　一，二……仍然是三百六十五！
　　本该有366株的，但现在只有365株，没记错的话，还是少了一株蓝色的？！
　　他双手抓头，忍不住咆哮说：“啊啊啊果然！要是让我知道是谁偷了我的金鱼草，我绝对轻饶不了他！”
　　“会不会是你自己记错了？真的会有人偷这玩意儿？”龙天翻个白眼。
　　“什么叫这玩意儿……”郭齐双手托着一株粉色金鱼草，“龙师兄你好好看看！它们明明这么……？”
　　话没说完，就看到龙天忽然起身，怒气冲冲地看着一个方向，他一看过去，也跟着生气了。
　　是那个总是动不动就封他们口，还不给解释的混蛋蓝师兄来了！
　　“蓝师兄！昨晚的事情，你今天必须给个说法！”他们异口同声道。
　　蓝栎凉叹口气，在想到底要不要和他们说明一下情况，他还是不放心这两人的嘴巴。
　　也就在这时，他突然见到两道人影飞过，正是顾子良和穿着夜行衣且蒙面的佐伊！
　　“那是……”
　　还以为蓝师兄是又想扯开话题，他们就准备死缠烂打，非听到解释不可，他再不说，就去师尊或掌门那里告状！
　　没等他们开口，又见蓝栎凉瞬间严肃起来，还用吩咐的口吻说：“不好！快去通知师尊他们，有人来偷配方了，太子殿下正在追人——我去看看薄云师妹的情况！快！”
　　见蓝栎凉说到一半就开始跑了，两人半信半疑地回过头。
　　视野里，两道人影，一黑一白，难舍难分，纠缠不清。
　　再一眨眼，又似昙花一现，没了踪迹。
　　好像，真是太子殿下？！
　　两人立刻开始奔走，以最快的速度将消息传递到位。
　　随后，掌门迅速整顿人马，一大批人朝着太子与贼人消失的方位追去。
　　“没想到，配方刚一交出去，对方就现身，看来是很急啊！”
　　“凭太子殿下的本事，安全应该是不需要我们担心的，说不定现在已经抓到贼人了！”
　　“未必然。”
　　“掌门，贼人可能不只有一人，薄云小师妹她……”
　　“放心，以防对方是想要声东击西，我已经安排人去保护云儿了。”掌门回话。
　　……
　　也是没过多久，一行人便进入到云雾山，并远远地见到了一抹熟悉身影，正是一身白衣胜雪的顾子良！
　　说是白衣，但此刻，在胸口的位置上多出一大片血迹。
　　看他的模样，神态自若，显然这血不是他自己的。
　　又观他在不时左右环顾，似乎是在寻找何物。
　　他们便不由猜测，可能两人是发生过激战，那贼人受伤逃脱了！
　　“太子殿下！”掌门先一步出声。
　　见他们匆匆赶来，顾子良脚步一顿，将手中的折扇啪嗒一声打开，道了一声掌门。
　　“太子殿下，那家伙人呢？”有人问。
　　望一眼话语之人，顾子良轻点个头，将一路上发生的事情细细描述给他们听。
　　听完后，掌门等人纷纷点点头。
　　原来顾子良追着贼人来此后，和其交战了数回合，终是一掌击中其胸口，让其口吐朱红。
　　然而，这贼人在身负重伤的情况下，也不知用了什么手段，竟然就在他眼皮子底下消失了！
　　天下之大，无奇不有，武学功法实在太多，神通术法就更别提了。
　　关于对方这手段，一时间，他们也是摸不到什么头绪。
　　但他们清楚，只要抓到人，一切就能真相大白！
　　“太子殿下，那人身上有什么特征吗？”掌门问。
　　默了片刻，顾子良眉间微微一皱，“很软。”
　　此话一出，四下就静了。
　　再一回想，顾子良不是击中人家的胸口了？很软不就说明是姑娘家？
　　众人也就豁然开朗。唯有“夏九歌”黑了脸。
　　“除此以外，还有别的吗？”掌门又问。
　　顾子良摇下头。
　　“好。那人受了重伤，应当没有走远，还在附近！你们快四处找找，绝不能让她逃出这里！”
　　掌门一声吼，所有人马上响应，行动起来。
　　看到他们快速散开，忙于寻找那所谓的贼人，顾子良用折扇掩住半张脸，合上眼，轻轻地发出一声沉吟。
　　……
　　要说此时，“夏九歌”的心情如何，可能就比谢玄当时好一丢丢。
　　他只觉得，自己真不该轻易就信她的。
　　让她以身犯险，现在还受了重伤，甚至被顾子良占了便宜！
　　比起事后被花无殇得知，被其惩罚，“夏九歌”更担心的是，圣女的安危，他必须要抢在那些家伙之前找到圣女才行！
　　他先是将同行的人逐个支开，然后就像只无头苍蝇一般地四处找着。
　　不知道找了多久，才是见到一只小小的红眼乌鸦朝他飞过来。
　　先前在碧月潭和她碰面的时候，“夏九歌”就有发现，在她身后不远的地方，有着一只小的乌鸦。
　　他当然知道花无殇也有一只大的，稍一推敲，便明白这小的是护法送的。
　　“夏九歌”心知这一定是圣女派来给自己引路的。他眼睛登时放出精光，二话不说就跟着它过去。
　　很快，小乌将“夏九歌”带到一个山洞前。
　　见得圣女满身血迹，面色苍白地靠着石壁，坐在里面，“夏九歌”顿时愤怒到极点！
　　憎恨顾子良，更恨自己的愚昧！
　　周围的气氛一下变得凝重无比。
　　“圣女！”
　　“夏九歌”连忙摸出两粒丹药，快步走过去，“来，吃下这个，您会好受一点。”
　　“嗯？”佐伊眉间紧蹙，慢慢睁开眼，半开着玩笑说，“……唔，你来了啊。你看，我说得没错吧，就算是打不过他，我啊，也能脱身的。”
　　话语声细如蚊吟，没有半分力道，看得出她很是虚弱，说句话都费劲儿。
　　“好了，圣女您先吃了这丹药，别说话了，”他将丹药递过去，“我知道这附近有个暗道，我待会儿就带着您过去，将您送出去——我会通知花护法来接您的！”
　　佐伊嘴角扯出一抹笑，轻轻地点头，然后从袖子里摸出一张折叠起来的纸，递给他。




第16章 第十六章 逃走那人，交给我
　　隐隐月光，使得俩个人在能见度极低的山洞内，能大致看清彼此的模样。
　　“收下吧。”佐伊刚把那纸条摸出来，便见得面前的人突然变得严肃，拿着纸的手不由颤了一下。
　　“夏九歌”心情越来越复杂，他没想到，在那般情况下，她还是将配方给偷出来了，也是明白为何谢护法和花护法都对她偏爱有加，她确实是值得。
　　太拼命了，太努力了，他们的圣女真是太能干了！
　　他不想多说话，只是摇摇头，“待会儿花护法接您的时候，您直接给他就好。”
　　看到那两粒小弹珠般大小的丹药近在眼前了，佐伊轻点个头，将纸张收回，再是慢慢伸出手，拿过它们。
　　然后她偏过头，在“夏九歌”的目光下，将丹药放进嘴里，但实际上，丹药却是滑入她的衣袖里，她吃的是空气。
　　外面还有洞庭湖的人在寻她，两人也不敢在此多逗留。他立马换上夜行衣，蒙上面，就带着她前往那暗道。
　　路上，他本想搀扶一把她，但被拒绝了。
　　心中不免有些许惋惜，难得的共事机会，但是他连碰都没碰到过圣女一下。
　　换做其他人，可能老早就……
　　当然，以圣女目前这柔弱的模样，若是他真有一点坏心思，她应该是没有半分反抗的力气，完全是他想怎么来就能怎么来。
　　他却是没那胆量，更不忍心。
　　片刻后。
　　他二人看似完美避开洞庭湖那群人，顺利抵达云雾山下的一个石碑处。他所说的暗道就在石碑的后面，自认是不可能有别人知道的。
　　看了看边上的纤弱人儿，“夏九歌”松了口气。
　　出了这暗道，她就安全了。
　　然而就在他要让她进入暗道的时候，也就看到一道人影不知何时从哪里飞出，一掌就要从后击中那本就站得不太稳的圣女，就看到星星点点的火光亮起，听到越来越多的脚步声靠近。
　　低喝一声，“夏九歌”暗道危险，身形一闪，来到她身后。
　　“果然有帮手！”偷袭的人正是那名有着两撇小白胡须的长老。
　　“夏九歌”心知言多必失的道理，也不想要和对方说话，心念一动，将灵力汇聚在掌心之上。
　　霎时间，无数个仿佛黄金浇铸的巨大手掌出现他身周，形成一堵墙，不仅吃下长老这一掌，将其攻势轻松化解，还一把将其推出去，送出很远。
　　“圣女，您快走！我替您断后！”他沉声道。
　　闻言，佐伊望着他看几眼，然后轻轻点头。
　　她刚要进暗道，便是察觉到有凌冽剑气从四面八方而来，当即往后退几步。
　　相隔不过两秒，便是见得多道剑气汇聚于高空中，逐个下落，咻咻几下将那石碑打碎，并化作实体立在她前方的土块上。
　　若是她方才就这样走过去，此刻已经没命。
　　见状，“夏九歌”怒不可解地瞪向正从对面林中走出的年轻掌门。
　　再一看，他二人也被拿着火把的洞庭湖门人团团围住，围得个水泄不通。
　　其实他最怕的是那老祖前来，不过好在那人应该还在查看乱葬岗的情况，没回来。但这掌门，也不好应付。
　　既然现在暗道被封住，那么就只能想办法突围出去！
　　看到四周的青衫人士，佐伊有种梦回碧波湖的感觉，但和那次相比，还是大有不同的。
　　上次，那些人只是急于求证，此刻在场的绝大部分人，却是冲着为大长老姚远年和大弟子白轻舟报仇雪恨来的。
　　比起抓他们回去盘问乱葬岗的事情，他们或许更想要自己和“夏九歌”血债血偿，命丧于此！
　　“那位姑娘，为何不用你从太子殿下手下逃走那招，继续跑呢？”有人高声喊话。
　　抿抿嘴，佐伊微阖上眼，不想搭理。
　　又听得“夏九歌”善意提醒道：“圣女莫要中招，他们一定是想要看您再用一次，妄图从中看出玄机，将其破解！”
　　话音刚落，只见年轻掌门再次施展极招，上千道凌冽剑气自他身上发出。
　　那一刻，风起云涌，树枝发疯似的摇晃，大地亦为之震撼！
　　不少人为护崽，立即变出一层屏障将左右的弟子们罩起来，防止他们受到伤害。
　　想来对面不过区区二人，掌门却是要使用上千道剑气来攻击，肯定是看到那处于八阶炼虚境中游的黄长老吃瘪后，觉得如是留手了，会让他们有逃跑的机会。
　　因此，干脆放大招，一不做二不休了！
　　紧接着，仅在掌门的一念之间，它们便是咻咻咻的全数飞往他二人，速度极快！
　　见着掌门用这招，“夏九歌”双眼当时就瞪大，暗道危矣！
　　他心知只有使用本尊的术法才能将其挡住，如若不然，便是血溅三尺，与圣女一同命丧黄泉！
　　也是没有犹豫太久，毕竟确实情况危急，没什么时间留给他考虑。
　　他大喝一声，登时调动全身灵力，那些巨大的黄金手掌更快地凝聚成为一只身形庞大的白虎，它发出一声响彻云霄的咆哮，以迅雷不及掩耳之势朝那些剑气奔去！
　　两方相撞，天地震撼！
　　同一时间，“夏九歌”又将右手背在身后。
　　右手五指扣紧的刹那间，佐伊只感觉双脚渐渐离地，好似被一股看不到的什物给托起来了。
　　旋即就在数道目光下，她整个人宛如一道流星一般，飞往了一个方向。
　　让观者目眦欲裂，他们很想去追，但眼下冲出去不是被剑气伤到，就是被白虎伤到。
　　掌门也是又急又气，生气的点却和他们截然不同。
　　一见那白虎，他便知晓与自己对峙的黑衣人身份了，竟然会是夏九歌！？
　　正在怒气快要压断他名为理智的线时，顾子良的声音直接传入他脑袋里。
　　“逃走那人，交给我。”
　　……
　　她被“夏九歌”用术法送出云雾山，最后来到一片小树林里。
　　落地后，佐伊第一时间看看四周，发现这里的树木比较稀疏，但总的来说，林子都长得差不多，没有记忆点。
　　朝着云雾山的方向望一眼，她心知那些洞庭湖的人一时半刻追赶不来，但此地也不能久留。
　　她就想着再走远一点，刚抬起脚，却又放下。
　　且听得很轻，似乎是摇扇子的声音，从身后不断接近，摇扇子的人倒是没发出一丁点脚步声。饶是如此，她不用回头便知道是谁来了。
　　……
　　……
　　新的一周，求赞，求月票，新章节还在赶来的路上！




第17章 第十七章  不争气的腿
　　但她还是回头了。
　　她刚望过去，顾子良便停下脚步。
　　夜色中，一身白衣的他格外显眼，轻易就吸引住她的目光。
　　对方看过来的眼神，也是如昔日的专注，不怎么炙热，亦不令人难受。
　　就是，让人怪不好意思的。
　　“总之，”佐伊转过身，挠挠头，“这次谢谢你了，太子殿下。”
　　和刚刚不同，此时她的声音很有力，全身也有劲儿，甚至感觉可以直接扛起九头牛！
　　没错，实际上她没有挨打。
　　那些表现在外面的伤势和虚弱，还有血迹，都是顾子良在洞庭湖发现了蓝色金鱼草，然后使用神通弄的。
　　那蓝色金鱼草的语言为，欺骗。
　　当然这个buff是一次性的，倒是有些可惜。
　　自己能有现在，也不全都是顾子良的功劳，绝大部分原因是……
　　她运气好！
　　刚好这里就有那草～
　　再一回想，自己好像见过来着，但没怎么留意，也就记不清具体是在哪儿了。
　　见她情况很好，顾子良心下松了口气，缓缓道：“刚才发生的事情，我都有在远处看到。”
　　“其实你可以离得稍微再近一些。”佐伊淡淡道。
　　往后轻微仰了下，顾子良微微沉吟，才是朝前走出几步，“你打算就这样，直接回乱葬岗吗？”
　　佐伊点点头，抬手将脸上的东西扯下，吐出一口浊气。
　　不多时，那花无殇便会过来将她带回乱葬岗，那之后，她还需要做很多事情。
　　本想着，自己会在洞庭湖有空闲时间，都打算撮合顾子良和薄云，好把他丢出去了！
　　但因为她选择了配合顾子良的计划，让一切加速了，也让她似乎没机会当红娘了。
　　这是自己做的选择，没有什么可后悔的。
　　不，还是有件事……
　　小拳拳捶胸口！
　　计划变动，导致她被白嫖了……
　　这事儿，必须要记下来！
　　她双眉向下一压，眼中似有两团熊熊火焰在燃烧，目光特别坚定。
　　“你怎么了？”顾子良察觉到她的异样。
　　“嗯？”佐伊眨眨眼，下意识抬手去挠挠脸，“没……没什么。”
　　也是一下就看穿她有在隐藏什么，但顾子良没想要揭穿她，还差两步就能撞到的时候，才停下步子。
　　佐伊登时眼睛一翻，自己是说可以近一点，可有必要这么近吗？
　　撇撇嘴，她就想要往后退半步，左脚脚后跟都抬起了，想想又放下。
　　恐怕只有女孩子，才会这么在意和男人的距离问题，要是自己真退了，落在顾子良眼里，不就变成她在害羞了？
　　凤眸一抬，佐伊注视着面前的太子，将左边嘴角撇得厉害。
　　又是一个似曾相识的画面。
　　“啊哈，是我离得太近了？”顾子良很自觉地自己倒退半步，并用折扇掩住半张脸。
　　那被遮挡起来的，绝对是因为偷笑而翘起的嘴角！佐伊暗自觉得，这个顾子良可能是变了，却好像并没有自己想象的那么纯良。
　　所谓的江山易改本性难移，可不是说着好听的。
　　“呼……”
　　佐伊歪下头，忽然就想起他前两次在帮过她后，都有向自己讨要奖励。
　　有一就有二，有二就有三这个道理，她懂。
　　“你直说吧，这次想要什么，只要……”她不自觉用力抿下嘴，“别太过分，我就答应你。听好了哈，别太过分！重要的话说三次，别太过分！”
　　一听这话，顾子良着实是惊到了。
　　坦白来讲，他只是因为自己下不了手，才会使用神通，并没有想太多。
　　但既然她提起了，那便当做，自己确实是有所企图好了，而且此次一别，也不知何时才会再见……
　　见他不吭声，佐伊心里有些急了，催促道：“别磨磨唧唧了，你再这样下去，接我的人都来了！我跟你说啊，错过这村没这店，以后我可不会认账。”
　　她的话刚说完，顾子良望过来的眼神就变了，变得有几分犹豫。
　　一滴冷汗滑落佐伊的脸颊，她不由紧张起来，还有点害怕。
　　待会儿这顾子良该不会语出惊人，让她瞬间后悔主动开口说出这事？
　　慢慢合拢折扇，顾子良将扇柄用力握着，眉间微微一皱，“我可以摸一下你的脸吗？”
　　从某种意义上来说，也算是语出惊人了，她没想到，只是摸个脸而已，就让他说得这么谨慎。
　　搞得像是纯情小男生一样，但她很确信，顾子良这不是纯情，就是怂。
　　“摸脸？真亏你说得出来啊，”佐伊硬着头皮往前踏出一步，“摸吧，一言既出驷马难追！”
　　瞧瞧，自己这满满的男子汉气概！
　　不过就是摸个脸，摸自己的手上又没有长满刀片，也不是摸一下就会原地去世！有何可惧？
　　至于心里那股不舒服的感觉，忍忍就过去了。
　　然而，在顾子良的第一根手指指尖轻碰到她左脸的时候，她才意识到自己把一切想得太简单了。
　　感受着那股熟悉又陌生的温热，她的心脏登时就砰砰砰直跳，丝丝红晕以肉眼可见的速度沿着脖子，一路攀上脸颊。
　　长如鸟翼的眼睫毛一颤一颤的，她想要合上眼，又不敢闭眼，强迫着自己和顾子良对视。
　　同时暗自咬紧后牙槽，屏住了呼吸，她只觉得，此刻的时间过得太慢。
　　等到顾子良差不多用一只手掌摸着她脸时，佐伊的大脑已是飘乎乎的，一片空白。
　　到此为止，她还是能站得很稳的。
　　也就在那好看的大手顺着她的脸颊，往下略微一动的刹那间，那双腿便不争气地一软，她整个人顿时往下一沉，略微向右一倾斜。
　　“小心！”顾子良眼疾手快地伸手揽住她的腰，并抓住她的左手。
　　就这样，佐伊以懵着的状态，倒在他结实的左边臂膀里。
　　扫了她几眼，发现她还在发呆，顾子良浅浅一笑，松开抓着她左手的手，转而再次轻抚她的左脸。
　　“这次我要到的奖励，似乎有点过多了。”
　　听着这声，佐伊瞳孔微缩，才是渐渐回过神来。
　　然后她立刻从那抹温暖中挣脱出来，背过身去，大口大口地做着深呼吸。



第18章 第十八章   圣女你要听话
　　佐伊不自觉往下瞄一眼，从双腿上传来的感觉，依旧很不寻常。
　　不就……摸下脸而已，就变得这样，这怎么得了？
　　再次深刻地意识到，自己和顾子良发生了身体触碰，就会变得特别奇怪后，佐伊暗下决心，以后说什么都要和他保持距离。
　　但当下，她还得近距离告诉他一点事情，此事至关重要，不容许有任何闪失！
　　“好了，奖励已经给了。我有些话要跟你讲讲……”
　　说着，佐伊又一次转过身，主动走过去，附在他耳畔，轻声低语。
　　两人身高差得不太多，她不需要踮起脚，便能轻易办到这事。少女如幽兰般的淡淡体香，还有温热的吐气，都让顾子良眉间紧皱加深，握着折扇的手也是加大两分力度。
　　为了让自己能听清她的话语，他迅速平复下心情，专注地听着，边听边理解。
　　在某个瞬间，那双近乎透明的眼眸中，闪过一丝诧异。
　　悄悄话一说完，佐伊便迅速和他拉开距离，让某太子内心深处顿生一种空落落的感觉。
　　她自知自己脸上的红晕尚在，不太想要被他看到，于是背过身去，才说：“他要来了，你快点离开吧。”
　　且听得顾子良道一声好，还叮嘱她在乱葬岗要保护好她自己，便离去了。
　　就是，走走停停，走得一点不干净利落，仿佛是有还未交代完的话，在犹豫该不该说出口。
　　但最终，他还是什么都没有说，脚步声彻底远去。
　　压在她心口上的巨石，也随之消失，佐伊长长地抒出一口气，又想起似的将左边的黑色衣袖往后扯了下。
　　发出一声低吟，她垂眸瞄一眼左手腕上的白玉手镯。
　　这手镯是顾子良给她的收纳法器，她的古琴便存放在里面，即便如此，古琴同样可以将她的灵力气息隐藏起来。
　　顾子良的考虑在理，毕竟背着那么一包东西，只要眼睛不瞎，就能怀疑到他身旁那位姑娘头上。
　　他现在，变得是挺体贴的，还谨慎。
　　瞅着这手镯，佐伊有些出神。
　　三秒后，内心突然的一阵悸动，让她醒悟过来。
　　不能继续胡思乱想，耽误时间了，正事要紧！
　　佐伊拍打下脸颊，立刻放出了小乌。
　　小乌在前方带着路，她就在后面慢慢挪动着脚步跟上，好似身负千斤巨物，走得比蚂蚁还要慢。
　　她时不时更会捂着胸口，轻轻地咳嗽几声，将一种重伤患者演绎得惟妙惟肖。
　　不知过去多久，从一块大石头边上走过时，佐伊忽然停下，坐上去歇着了。
　　算算时间，花无殇确实早该到了，却是迟迟没有露脸，她心中就有个大胆的猜测，这人是不是躲在暗处在偷看自己？
　　试试看，等着他自己过来，反正也不会吃亏。
　　而在距离她不远的一棵榕树后，花无殇也的确正撑着一把红伞，暗中窥探。
　　接收到“夏九歌”的讯息时，有五六个自认有点姿色的女性血尸正在找他聊骚，说是妲妲开护法看他心情欠佳，特意找她们来陪他玩玩的。
　　且不说妲妲开有点多管闲事了，就说她找来的人，真是不堪入目，但看在护法之间的情面上，说破就有点……不太好。
　　听到圣女有难，他便正好一脚踢开她们，迅速赶来。
　　讲真的，哪怕是再来一千个一万个那种庸脂俗粉，都比不过一个秦霜，还是圣女养眼。
　　可是……这是怎么回事？
　　圣女为何会伤得这么严重，那“夏九歌”就连保护她这样一个简单的任务，都完成不了？
　　不，都是自己眼力太差了，又看错人，没找对人。
　　要是被老谢知道此事，自己和他是免不了一场干戈，然后就像以前一样，他二人都会被马云飞摁倒在地，打斗被强行中断。
　　这么些年来，他二人被摁过的次数，根本数不过来。
　　说来，真是……有点丢脸。
　　他闭上眼，轻声呼出口气。
　　似乎能想象得到，等会儿她看到自己来了，会是怎样的表情，会说怎样的话。
　　反正肯定，她不会责怪那血尸或是自己，只会将所有的事情揽在她自己身上。
　　太过温柔，有时候也是一种残忍。
　　不能再继续磨蹭了，圣女需要尽快回去接受治疗，不然可能会有生命危险！花无殇握紧伞柄。
　　一个念头，他便来到佐伊身前，如往常一样，给她撑着伞。
　　“嗯？花护……咳……”
　　佐伊就要展开笑颜，忽然脸色一变，连忙别过头，用左手捂着嘴，轻咳一声。
　　接着，她就这样将左手握紧，擦擦嘴角，便想要开口说完刚刚的话，却是一回头就撞见花无殇严肃的表情，她吓到般地朝后仰了下。
　　“好了，圣女你什么都别说了，”
　　换上一张无邪的笑脸，花无殇用法力牵着她慢慢起身，“听话，安安静静地随我回去。”
　　在心下，花无殇却是气到不行，他没算到顾子良真会伤她这么重，简直非人哉！
　　这个仇，必报！
　　……
　　他先是将她送回小木屋，便匆匆离去。
　　随即他把妲妲开找来，这位乱葬岗内唯一懂岐黄之术的女护法，便再次拿起那根长长的银针，对着她一顿操作，说着改日再来看看，又走了。
　　觉得她此时更需要静养，花无殇从她手中拿过那药人修炼配方和青色小瓶子后，不多说，也离开了。
　　两人一走，这间不大不小的小木屋便恢复了冷清的感觉。
　　换回一身白裙的佐伊，静静坐在木凳子上，微阖上眼，在心中细数自己这两天在洞庭湖的遭遇。
　　被白珊珊针对，被蓝栎凉白嫖，发现顾子良的变化，见证老祖的出山，白嫖到心头血，帮忙抓卧底……还被顾子良要走两个奖励。
　　能遇到顾子良，属实算是一件意料之外，情理之中的事情，但她还是不太懂，为何他会说感觉她会来？
　　什么心灵相通，不过是鸳鸯对戒的副作用。
　　现在对戒已经取下，他便不该再……
　　她不由回想起在金塔里，顾子良抱着自己的时候说的话。
　　他说，等一切结束后，会娶她，她将会是他……唯一的皇后。
　　思索片刻，佐伊轻叹口气，起身走向床榻。
　　由于她目前是重伤患者的人设，靠自己洗热水澡这种事情肯定不行的，所以她直接倒在床上就要睡。
　　也不知为何，躺在顾子良臂膀中，被摸脸的画面不停在她脑海里闪现。
　　好不容易睡着了，但今夜，她却做了个奇怪的梦。



第19章 第十九章 祝你们幸福
　　离开小木屋不久，花无殇才是反应过来。
　　圣女蒙着面，还穿着夜行衣，那顾子良哪能认得出来？这样一来，他便理解了，为何顾子良能下得去手。
　　那日顾子良与圣女在五层金塔里所遭遇的一切如同电影胶卷，开始在他的脑海里滚动起来。
　　自己记得很清楚，他明明就有抱着她，很深情地说要娶怀中的人……
　　忍不住咂舌一声，一种名为羡慕嫉妒恨的心情顿时涌上花无殇的心头。
　　别说抱了，至今为止，自己连圣女的一根手指头都没有碰到过。
　　也是很奇怪，忍耐欲望这种神奇的事情，本以为只有老谢才可能做得到，为何连自己也……
　　现在想想看，自从意识到自己对圣女有那意思后，其余的女人在自己眼里都变成歪瓜裂枣了，完全下不去口。
　　……也有几日没有释放过了。
　　这对于身怀罪种的血尸而言，是大忌！
　　并不是谁都能像老谢那样，千年来不那个，还能活蹦乱跳的，再继续下去，自己会怎样？
　　下意识盘起骷髅头，他刚走出那片水雾，便是看到岸边有一个人在等他，正是妲妲开！
　　“妲护法？”他挑眉。
　　妩媚一笑，妲妲开侧过身，变出扁舟，“花护法，以圣女当前的模样，作为血鬼王大人醒来时的养料是不合格的。奴家为了大人，可是什么都做得出来，包括使用特殊手段，让她突破身体极限强行康复起来哦~”
　　花无殇眉头一皱，  “……你！”
　　“花护法，上船吧，不打算和奴家好好聊聊吗？”
　　……
　　洞庭湖处。
　　云雾山下的对决最终以掌门的胜利落幕，掌门以术法将陷入昏迷的“夏九歌”封印在一个布球里，便领着那一批人回去了。
　　那一路上，不少人在感慨，继大长老姚远年后，就是我门大师兄白轻舟遭难，万万没想到现在连夏九歌师叔也遭到毒手，这笔账该怎么算？
　　亦有人开始杞人忧天，会不会门内还有人被血尸掉了包，只是不曾发现？
　　当然还有人替那尚在受罚的白珊珊师姐难受了，失去最疼她的师尊，师姐以后会变成什么模样？
　　没过多时，天亮了。
　　顾子良便来到掌门的房间里。
　　“掌门，非常抱歉，昨晚我还是跟丢那姑娘了，”顾子良手拿折扇，折扇只打开了四分之一，“然后，诸葛前辈那边可能已有发现，所以我想要今日便回皇城，特地来向掌门道别。”
　　年轻的掌门点点头，“这样啊，好，希望诸葛真能有发现，对了，和你一起的那姑娘……”
　　“她已经先到前面去等我了， ”顾子良微微沉吟，忽然话锋一转，“掌门，关于昨晚抓的那卧底，我希望你们能让他无法使用任何手段和外界联系。以及，密切关注他的一切状态。”
　　见掌门应声好，顾子良拱个手便离去，不多耽搁。
　　却不曾想在石拱桥上遇到薄云，还有蓝栎凉及其两位师弟。顾子良就要礼貌性打声招呼再走，但薄云先开口了。
　　“太子殿下，我有一句话想要和您说，”薄云笑了笑，“就是，那个……我，我祝你和那姑娘能够幸福。”
　　不太明白为何她突然说这话，但这话让他很中意。顾子良浅浅一笑道：“多谢姑娘的祝福，我和她自然会幸福的。”
　　说完，顾子良朝着四人点个头，在四道目光下，身影渐行渐远，直至完全看不清。
　　望着他离开的方向，薄云心中还有几分不舍，但想想觉得必须放下了。她轻轻叹口气，笑道：“能被如此温文儒雅的太子殿下所喜欢，那姑娘真是太幸运了。”
　　一听这话，蓝栎凉就不开心了，连忙道：“薄云小师妹，男人也不能光看外表，还得看内心呢——你太单纯了，你这样是会被骗的！”
　　薄云咦了一声，隐隐约约感觉自家师兄对太子抱有敌意。
　　“蓝师兄，我也觉得师兄你为人和善，难道……”
　　“我？”蓝栎凉偏头看向湖中的白莲，若有所思地一笑，“我这人表里如一，就是如同白莲一样的高洁之人啊。”
　　此话一出，两师弟看他的眼神就不对劲儿了。
　　……
　　还躺在小木屋床榻上的佐伊，自然不知道自己被人祝福了。
　　她紧闭着的眼睛，忽然一睁开，就因为昨夜那梦，还有些惊魂未定。
　　都说梦境和现实是相反的，而且一般人醒来，梦的内容也会变得模糊，但为何她明明醒来了，还记得那么清晰？
　　她下意识用被子盖住头。
　　在梦中，自己被顾子良用藤蔓捆住四肢，如同一个罪犯般，被囚禁在一个房间里。
　　那家伙还用尽各种花招让自己哭，说着就喜欢看自己哭的模样，那样会使他变得兴奋……
　　梦里的顾子良神态举止和漫画中的很像，但还是有些区别，只是自己说不上来。
　　不愿再继续回想那些细节，佐伊一下掀开被子，就想要做点别的来转移自己的注意力。
　　然而刚下床，她就想起自己原定的三件套中，那最后一个苦肉计！
　　……梦里发生的事情可不就是自己想要的那种效果？
　　对于血尸而言，也只有看到圣女被那啥虐待的时候，才会尤为愤怒！
　　她心里明白这点，但又过不去心里这坎，所以才想着多给自己留点时间，去寻找一个比较忍受得了的虐待方式。
　　选择和顾子良的合作时，倒是没考虑过，会因此避过这一劫……
　　虽然说，在梦里还是经历了一次，但总归只有自己一个人知道，就还好。
　　“呼……我真该感谢顾子良。”
　　她扶着额头，慢慢坐回床沿上去。
　　但说到底，日有所思夜有所梦，自己分明没有一直惦记着那三件套，怎么就梦到了呢？
　　想着想着，佐伊脑袋里忽然划过一道闪电。
　　她立刻又起身，坐到木凳子上，然后变出纸张笔墨，凭着记忆在白纸上写下几个名字。
　　要唤醒血鬼王一共需要九十九个鬼月时分的婴童心头血，在她去洞庭湖的期间，乱葬岗的人也有前去各地收集心头血。
　　因为她将唤醒鬼王的时间线往前推动了，所以他们所找到的婴童，就会和漫画里的有所出入。
　　她从一开始就没想过真的一一指点他们去，毕竟她又不是真会占卜……
　　自己仅仅就是知道，有几个特殊的孩子，刚好符合这个条件而已。




第20章 第二十章  得送个惊喜给他
　　作为一个看过剧本的人，自己很清楚那些孩子的未来是好是坏，是风光无限，亦或平淡如水。
　　他们长大后，都是武林的光，个个都拽得不行，牛逼哄哄的。
　　就拿皇城里那二十二皇子来说，他将来会走出俗世皇权，拜佐伊将军那位大前辈为师，会成为一代酒剑仙！呃，都嗜酒如命，但比某百里大侠可靠。
　　以及，那位夏九歌的儿子，就更厉害了，会成为暗器大师，天下一绝，就是性格很变态……
　　她眉间轻蹙，如果夏九歌这笔血债处理得不好，这孩子以后调查出个什么名堂，必然会追着自己跑，用暗器对付自己。
　　虽说夏九歌的死不是自己亲手造成的， 但怎说，确实还是有一丢丢的关系。
　　他要找上门来复仇，自己还能怎么办，只能走一步看一步，兴许到时候能找到什么契机来化解他对自己的恨意。
　　实在化解不能，自己也不会坐以待毙……
　　当然这些都是十几年之后的事情了，现在的他还只是奶娃娃呢。
　　你说，为何不趁着他还小就弄死他，以绝后患？
　　换做别人可能下得去手，自己还真不行，孩子可都是祖国的花朵啊。
　　反正他再能干，轮单挑，自己完全不怕，就怕他联合别人玩阴的……
　　见招拆招吧。
　　然后，就是一位更加特殊的孩子了，他的未来一直处在灰色地带，在黑白两道通吃，嘴遁的功夫可以说是天下无敌。他的父母在江湖上都没有名气，真正出名的是他的舅舅付海罗，别称造梦师。
　　昨晚的那个梦，她没猜错的话，就是付海罗搞的鬼！
　　想来多半是乱葬岗的人对那孩子出手了？
　　要说这付海罗和其妹付晓，也是一对苦命的兄妹。付晓因为某些往事一直生付海罗的气，不愿意见他，两人一见必定是不欢而散，他又一直牵挂着这妹妹。
　　印象中，此人是隐居在那万里快哉峰上，避世不出，仅有的几次出门，便是去偷偷看望这妹妹。
　　依现在的情况来看，他妹和妹夫极有可能为保护那孩子死了？
　　也不知道他是通过什么方式，怎么就知道她的事，反正他是对她用了术法。
　　付海罗之心，她明白。这人不就是来通知她一声，他已经盯上她了，识相的话，乖乖去万里快哉峰上见他一面？
　　通知归通知，但有必要让自己做这么奇怪的梦吗？
　　佐伊思索片刻，一挥手将桌上写有名字的纸张全数销毁，目光坚定。
　　见面之前，自己得送个惊喜给他才行！
　　解决完这一茬后，佐伊又慢慢起身，习惯性地开始在地上轻轻踱步，却是不自觉多出个动作……
　　将食指微微弯曲，四指紧扣，轻托着下巴。
　　心念一转。
　　不出她所料的话，云雾山那对决肯定是掌门赢了，那血尸也被关押起来。顾子良一定有叮嘱掌门阻绝血尸与外界的一切联系，还多多关注血尸的情况。
　　用不了多久，他们便会明白鳴丹国的罪种是什么玩意儿。
　　血尸被活抓，对乱葬岗来说，是一件大坏事，他们近期肯定会做点什么。
　　但比起那件事，他们此刻更关心的事情，是自己的身体情况，照这样下去，血鬼王醒来后的第一顿饭可就没什么营养了。
　　要么是妲妲开动手逼她快速康复，要么就是让她修炼药人……
　　不过，自己还有第三个选择，就看谢玄给不给力了。
　　与此同时，墨渊殿内，妲妲开和马云飞不请自来，和花无殇就地开个小会。
　　三人先是针对落入正道手中的“夏九歌”进行一番探讨，原本马云飞是想要去救人的，但在另外两位护法的再三劝阻下，还是忍着悲痛，叹口气放弃了。
　　没办法，大局为重，不可冲动行事。
　　“说来，不只是顾子良，这两天里，”妲妲开突然说，“奴家派去那些宗门的暗桩有说，门内来了陌生人，说是来帮忙抓血尸卧底的，近段时间可能没办法和奴家联系，得小心了。”
　　“此事我亦有听闻，我在皇城里的线人已经告诉我，顾子良他们在那天元国的皇女身上发现了别的罪种！”花无殇沉声道。
　　妲妲开柳眉轻蹙，“这么说，他们是开始研究罪种了？”
　　见他点个头，妲妲开和马云飞互相看彼此一眼，都明白这下事情变得麻烦了。
　　偏偏还有个现成的血尸，让他们研究。
　　这乱葬岗里血尸的秘密，怕是很快就会被发现！
　　“罢了，被发现就被发现了！”马云飞用鼻子呼出一口气，“这事被发现是迟早的事情，血鬼王大人也快醒来了，我们还是来想想圣女那边该怎么处理——妲护法，圣女她的情况到底怎样？”
　　微微沉吟，妲妲开刻意瞄了一眼边上的某花护法，也就发现他神色不对。
　　她不由想起昨夜与其泛舟时的谈话，这家伙是真的对圣女上心了。
　　曾几何时，还说着天下女人一抓一大把，换人如换衣服的那个花无殇，真就吊在圣女那一棵树上了！
　　将视线从他脸上移开，妲妲开有些正经地说：“奴家也就不拐弯抹角了，圣女的情况很糟糕，比你们所能想象的都要糟糕！”
　　听到这话，马云飞登时双目圆瞪，气不打一处来。
　　“是何人下的手！？”他怒道。
　　闻言，妲妲开默默瞟一眼某花护法。
　　便见得花无殇咬牙切齿地念出三个字，“顾子良。”
　　“原来是他！顾子良——！此人胆敢对我乱葬岗的圣女下如此重的手，若是让我逮着他，我必让他后悔出这一手！”
　　马云飞这边刚咆哮完，花无殇紧跟着又说：“别动他，他的命是我的。”
　　“嗯？”马云飞望他一眼，默了片刻，眉头紧锁，“那好，那顾子良就交给花护法了——我们继续说回圣女的事情。妲护法，圣女的身体，你可有办法让她尽快康复起来？”
　　“在那些同僚的努力下，婴童心头血收集的速度比我们料想得更快，不出十日，应该就能收集齐了！”马云飞带着笃定的语气。
　　一听这话，花无殇心尖一颤。
　　十日……如果老谢那边没能成功，她就只剩下十日了……




第21章 第二十一章  反复横跳
　　妲妲开面不改色地将办法说给他二人听了听，同时也将昨夜花无殇告诉她的，那某谢护法老早就跑去星辰夜海抓蛟龙这一茬，一并说出。
　　听得马云飞发出一声沉吟，还将尾音拖得老长老长。
　　这等好事，怎么不叫上自己？
　　据说那星辰夜海里住着的鳞族，多是骁勇善战之辈，他最喜欢这种厮杀打斗的事情！和他们打起来肯定刺激！
　　多年的交情了，彼此都知根知底，妲妲开哪能不晓得这马云飞在想什么，于是她不着痕迹地叹口气。
　　人家谢玄那是为夺美人芳心去的，哪能让你分一杯羹？
　　这是其一。
　　其次，并非是每一条蛟龙都可以抵得过圣女，恐怕也只有鳞族的太子才能勉勉强强够格，这点，谢玄应该知道。
　　若是抓龙的时候不小心点，便是给自家多添加一个仇家。
　　让他一个战斗狂过去，那还不把星辰夜海搅得个天翻地覆，生怕别人不晓得是他动的手？
　　所以，谢玄不找他一起去的决定，是非常正确的。
　　“事情也别总往好的一方面去想，万一谢护法不小心手滑失败了，到时候不仅是圣女还得死，而且血鬼王大人更是得不到充足的养料，”妲妲开偏头看他，笑着说，“花护法，奴家的意思，你可明白？”
　　“别和我说万一，我对老谢有信心，你别想找借口对圣女出手！”花无殇低声道。
　　妲妲开当即就瞪他一眼，很是不爽，“你说奴家在找借口？”
　　两人间的气氛一下紧张起来，似拔刃张弩，让马云飞登时眉头紧皱，暗想着，同僚之间必须相亲相爱，打斗决不允许！
　　妲妲开有些无奈，谢玄如此，连他也如此，自家圣女的手段可真是厉害，让她佩服了。
　　而且据她所知，那圣女身怀罪种，却还不曾表现过放~荡~的一面，甚至没和乱葬岗里的任何人这样那样过。
　　又是一个如同谢玄那般的特例？
　　真是越想越觉得，哪里有问题……
　　“嗯……”
　　“哦~那奴家也选择相信谢护法一回好了——”
　　妲妲开用左手手指轻轻拂过唇角，妩媚一笑，“然后呢，奴家已经开始期待，看到你和谢护法被马护法再一次摁倒在地的画面了！”
　　说着，她便转身就要走，似乎是真打消对圣女出手的念头，准备等着谢玄那头的消息了。
　　马云飞只是望着她，一幅若有所思的模样。
　　而花无殇眉头一皱，自己所认识的那个妲妲开，绝不是这么容易妥协的人，不对劲儿！
　　就在妲妲开朝前走出五六小步后，一道阴冷的风一下从外刮了进来，来得毫无征兆！
　　妲妲开立刻止步，三个人不约而同地拔高视线，看向门口。
　　略微吃惊之下，又见得一位身穿白衣的银发小萝莉悄无声息地步入殿内，来者正是鬼王侍女！
　　“几位护法，血鬼王大人有新指令了。”
　　“嗯？”花无殇心下一惊，难道是跟圣女有关？
　　鬼王侍女打量几眼殿内的人，呆呆地又说：“谢护法人呢？血鬼王大人说，无法感应到他现在身在何处，几位护法可知道他去哪儿了？”
　　三人都没做声。
　　“还请三位护法尽快将谢护法找回来。”
　　“是！”
　　接着，在三道目光下，鬼王侍女凭空变出一卷图画，向下一抖，将画卷正面露给他们看，“请看这个，大人希望你们能在最短的时间里……”
　　“将这画卷上的东西，非兰！带回乱葬岗！”
　　“再将其毁之！”
　　……
　　鬼王侍女向来都是来去匆匆，这次亦然，交代完事儿便离去。
　　留下三人在殿内，细品那道新的指令。
　　非兰是何物，他三人自然知晓，正是那来自天元国的佐伊将军的遗物。
　　虽是被列为四大名剑之首，还是由那位江湖第一巧匠楚南亲手打造的，但非兰从外观看来，就只是一柄通体雪白，犹如一块无暇宝玉的长剑，并无特别之处。
　　其真正特殊在哪儿，可能只有巧匠和去世的佐伊将军知道？
　　还听说，整个江湖，只有佐伊将军一人能将这非兰的剑身拔~出剑鞘。
　　不信谣，不传谣，这种只有一人的说法，他们只觉得是他人胡编乱造，就为拍那佐伊将军的马屁！
　　天下人那么多，多半还有第二个，甚至更多的人能使用它，只是没那机会试上一试罢了。
　　但今日血鬼王大人指名要带回它将其毁掉，就说明一点，非兰这剑绝对不容小觑！
　　三人稍微讨论了一下，妲妲开又一次在某花护法的雷区上横跳起来。
　　“这非兰此刻应该是在天元国皇女手上，奴家早听闻这皇女对佐伊将军别有心思。”
　　“依奴家看啊，不如就让圣女女扮男装，假装已死的佐伊将军靠近她，”妲妲开自认自己的主意相当不错，“再稍微色~诱一下，这非兰，她还不乖乖交出来？”
　　花无殇顿觉牙疼，咂舌一声。他之前只是怀疑她有在针对圣女，现在可好，似乎还有证据了！
　　开什么玩笑，让重伤未愈的圣女男装靠近梦绾婷，那不就要进皇城？那不就是去送死？那不就有可能和顾子良碰上！
　　还说……色诱？
　　圣女那样纯洁又温柔的人，怎么可能干得出这种事？！
　　再看马云飞，竟然点下头了，一脸觉得这想法行得通的样子。
　　“妲护法，你放弃吧。诱惑别人这种事情，太为难圣女了，她做不了的。”花无殇带着点警告的语气看过去。
　　视线相撞，妲妲开不以为然地哼一声，“你可别小看女人的潜力啊！花护法——算了，奴家不和你争了，那就另外想别的吧。”
　　三人再讨论了一下，最终决定，还是让潜伏在正道中的卧底出手夺取非兰。
　　而带回谢玄的事情，马云飞自觉自己责无旁贷，和两人说一声就出发了，走得那叫个快，生怕另外两人看不出他真正的想法。
　　“现在乱葬岗里，就剩奴家和你看着了，在他们回来之前，我们可要小心一点，”妲妲开摇下头，“那位洞庭湖的老祖这些天一直在外面晃悠着呢，可不能被他发现一点端倪。”
　　花无殇嘟哝一声我知道了，就兀自走回那骷髅宝座，低垂着头，又盘起骷髅头来。
　　“……”
　　“为了你自己的身体，奴家劝你还是赶紧找几个人解决一下。奴家就先走了，你保重。”
　　妲妲开关心的话语音和脚步声渐渐销声于大殿中，不知过去多久，才有一道叹息声从花无殇嘴里漏出。
　　无奈，又无助。




第22章 第二十二章  被安排去安慰花无殇了
　　在鬼王侍女去墨渊殿的时候，佐伊还在小木屋喝茶。
　　她端起茶碗就要喝一口，突然间，从透明的水面上，冒出来一朵盛开着的彼岸花。
　　让她条件反射地向后一仰。
　　目光下，那花又化为几缕红色的雾气，在空中凝成两行字：
　　带回非兰！
　　将其毁之！
　　……
　　瞧她刚说什么来着，这不就应验了？
　　但自己早就做好准备，就等着他呢！
　　“哼~~”
　　将茶碗放下，佐伊实在心有余悸，对这碗茶没了兴趣。
　　在和顾子良道别之时，她便将非兰的重要性告知他了，叮嘱要他注意点梦绾婷的情况。
　　因为非兰对罪种的抑制性一旦被众人所得知，梦绾婷要面对的绝非仅是邪恶的人，也有以捍卫大义为名，想要借非兰一用的正义之人。
　　到那时，她会变成舆论的中心。
　　佐伊很清楚，即便是如此，梦绾婷也不会交出非兰。
　　连皇女到时候会说的台词，她都能大概想得到，多半就是……
　　这是佐伊将军唯一留下的东西，我一定要替他好好守着。
　　不论是从君臣的角度来看，还是从梦绾婷单恋将军的角度来看，这句话都来得合情合理，颇为感人，但并不是任何人都会被打动。
　　在部分人眼里，梦绾婷就是个固执，看不懂状况的笨丫头。
　　对于皇女即将要遭遇的事情，佐伊只想说，她挺同情的，却也觉得对方是自作自受。
　　人因为有情感，才能称之为人，但人也因为有情感，很多时候会陷入本可以避免的困境，无法脱身。
　　没错，就如同自己一样，察觉到对顾子良确实有那份喜欢的心情在后……
　　虽还没有太明显，但是隐隐约约是有点被束缚被影响到的感觉了。
　　秉承着理性至上的观念，她只想要将这部分深深地藏起来，好让自己全神贯注地干正经事。
　　轻轻呼出一口气，她走回到床榻上，缓缓闭上眼，打坐调息。
　　能感觉得到，巫女留下的封印已经完全失去效果，她体内的灵力特别充盈。
　　相较之前，周身如流淌于暖流之中，格外舒服。
　　那些因为冰霜凝华带来的冰冷刺骨感，也悄然淡去不少。
　　如她将真实修为全部隐藏，或是只隐藏一部分，就目前来说，这江湖上没有几个人能看透自己究竟有多强。
　　片刻后。
　　“圣女，妲妲开求见！”
　　一道声音忽然自水雾那边传来。
　　血鬼王的指令，应该也有传达给还在乱葬岗的几位护法得知。但对方，应该不是为非兰而来，而是为了别的……
　　佐伊思索一会儿，慢慢抬眼，下床去对着镜子检查一下仪容。
　　确定没问题后，她便前去将外面的妲妲开带到屋前的桃花树下。
　　两人隔着一张石桌子坐着，面对面，相视不语。
　　“圣女，你既然是无心村的巫女，那奴家的来意，您应该知道。”妲妲开突然笑道。
　　所以就连解释说明一下都省了是吗？看来无心村巫女这个身份，得了便宜的从来都不只是自己。佐伊抿抿嘴，有些“疑惑 ”地望着她，轻轻地摇两下头。
　　“妲护法，并不是这样的，”她轻声嘟囔，“我啊，也不是随时随地都在占卜。”
　　“嗯……”
　　妲妲开想想，觉得自家圣女说的在理，于是点点头。
　　“那好，其实奴家来此，是为谢护法和花护法这二人都心悦于你之事。”她边说边观察着对面之人的反应。
　　便见得佐伊面露“吃惊”，欲言又止，止言又欲，脸颊微微发红，还略略低下头去。
　　所谓活得久见得多，妲妲开自是见过不少对于情感方面极为迟钝的人，但在血尸当中，那些情感最终都会被欲望所替代。
　　想来圣女才成为血尸不久，人性尚存，瞧瞧这细腻光滑的皮囊都还完好着。
　　但无需多时，她也终将会变成欲望的傀儡，当然前提是，她真能活得到那个时候。
　　既然她察觉得慢，那自己便干脆点醒她好了。
　　“圣女，奴家可没有在跟你开玩笑，他二人确实是喜欢你喜欢得不得了了。”
　　“你可知那谢护法最近都去干什么？他是为了让你能活下来，不被血鬼王大人吃掉，冒死去星辰夜海抓蛟龙了。”
　　“你又知不知道，那花护法就因为心悦你了，已经好几天没碰过别的女人，这样下去，他的生命也就岌岌可危了。”
　　妲妲开并没有将刚刚花护法为保护她，差点和自己吵起来，乃至于动手的事情说出。
　　因为她觉得，没太大的必要性，而且要是说多了，可能给对方太大的心理负担，反而会弄巧成拙。
　　“阿玄他，花护法他……他们……”佐伊咬住樱唇，清澈的凤眸中渐渐氤氲起淡淡的水雾。
　　担忧之情，溢于言表。
　　“圣女，谢护法那边就先不说了，马护法已经前去帮忙，希望能赶得上吧。你现在能做，该做的，”妲妲开一步步诱导着她，“不需要奴家再继续说下去了吧？”
　　微微掩住嘴，佐伊轻咬贝齿，喏喏应声，“但是……我不知道该怎么做。”
　　一听这话，妲妲开顿时有种自家好好的白菜要被猪拱了的悲哀感。看来圣女非但对他人的爱意很迟钝，甚至对男女之间的事情也不太懂。
　　听是听说过，她似乎已经被太子顾子良睡过了，妲妲开只想说，真是太便宜他了。
　　接下来可能要拱她的两个家伙，也好不到哪里去啊。
　　事到如今，她也只能认栽了，谁让她被他二人爱上了呢。
　　“你不懂啊，没关系，奴家来教你，”妲妲开起身，走到佐伊身后，附耳小声喃喃，“女人安慰男人最好的方式，当然就是在床榻上面了。”
　　“这……”佐伊凤眸微睁，嘴巴一颤一颤的。
　　“看圣女都称呼谢护法为阿玄了，看来是和他比较亲近，是在担心事后该如何面对他吗？”妲妲开又走回去，很老练地说，“放心，此事就交给奴家吧，奴家会和他好好说明情况的。”
　　见佐伊迟迟没吭声，妲妲开心中了然。
　　刚入乱葬岗的圣女，定然还被尘世间那些繁文缛节所束缚着，心灵和身体两方都放不开，但来了乱葬岗，就得入乡随俗！




第23章 第二十三章 可怜的男人们
　　妲妲开最后交代她几句，再顺便帮她看看身体情况，便离开了。
　　但妲妲开走得特别急，非是逃也般的，而是像家里有什么急事一样的。
　　望着那道身影渐渐远去，佐伊略略失神的凤眸慢慢恢复神采，眨巴眨巴眼睛，还挠挠头。
　　这位妲妲开生得一副媚骨，容貌绝佳。
　　奈何在乱葬岗内，妲妲开硬生生活成一个老母亲的模样，天天都在为子民们，特别是其余三位护法，还有尚未醒来的血鬼王忧心伤神。
　　此刻，更是为花无殇，想要自家圣女爬上他的床，消解其压抑已久的欲·火·！
　　看这情形，要是她不答应，妲妲开就会强迫着她去，还会对她产生疑心。
　　但是一个冰清玉洁的姑娘家，怎么可能点得下头？
　　所以，她没有吭声，即是默许了。
　　她曾经也是一个男人，那欲望忍受起来有多么难受，自然是懂的。
　　不过，在她上辈子的世界里，男人其实不是非得靠女人来解决，还可以……
　　抬起右手，佐伊很淡定地瞄一眼它。
　　这里的男人，是不是都不懂得他们的手还有那个妙用？
　　啧啧，真是可怜呐。
　　反正那墨渊殿去是要去的，但不能毫无准备就去！
　　双手轻轻按压着石桌的边沿，佐伊慢慢站起来，步入小木屋。
　　望梳妆台那边瞥一眼，她黝黑的眼珠子一转，一个想法便在心间成型。
　　佐伊慢步过去，将最上面的一个抽屉打开。
　　那里面只放着，雕刻有青鱼的玉镯子，一支长长的桃木箫，一盏白色的莲花灯，这三样物品。
　　其中这长箫，原本她是打算给蓝栎凉的。
　　在之前的三件套中，她是准备让蓝栎凉假装卧底，去蹲会儿类似于地牢那样的地方，这箫算是给他的辛苦费。
　　现在那事儿告吹了，这长箫也就留下了……
　　将桃木箫取出，佐伊又把抽屉关上，再走到木凳子上坐下。
　　在妲妲开的字典里，似乎女人安慰男人的方式，只有和他这样那样才效果最佳。
　　但这里可是修仙的世界，只有想不到，没有做不到。
　　佐伊微微阖上眼，思索片刻，将桃木箫轻放在樱唇边上，试着吹起来。
　　好在，她以前有学过吹笛子。
　　吹起长箫来，也就颇为轻松。
　　就这样，她从白天练习到了晚上，一直都在吹。
　　……
　　皇城，太子宫殿内。
　　一位身穿条纹长衫的青年正坐在顾子良的对面，眉眼带笑，面目柔和。
　　这位便是那智者诸葛豪，顾子良口中的诸葛前辈。自顾子良回来后，两人就在这宫殿内一直谈事，这一谈便是从近黄昏聊到了深夜。
　　所谈之事，正是这几天诸葛豪在梦绾婷身上得到的新发现。
　　只要她将非兰一脱手，便会控制不住她自己去胡吃海喝，相反，就几乎没什么食欲。
　　非但如此，在她拿着非兰的时候，那罪种即使是被察觉到一次，再次探查之时，也还在原位置上，相反，就是在他处或直接隐藏起来了。
　　诸葛豪据此推断，佐伊将军留下的这非兰，可能对罪种活性有压制作用。以及梦绾婷体内的罪种所呈现的影响，不出意外就是超乎常人的食欲！
　　见前辈自己就推理出来了，顾子良便是全程做个倾听者，只是对其偶尔抛出的问题，回答一下。
　　一讲完，又是听得诸葛豪叹息一声，道：“真是让人感慨万分。不曾想，佐伊将军人已经离去，但他留下的非兰，却似成为暗夜的曙光！”
　　一听此话，顾子良心中的愧疚感陡然增添数倍，他再度想起自己对佐伊将军的所作所为。
　　是否没有将其打入地牢这一事，佐伊将军此刻就还能站在他们面前，不会被天雷连着轰了三次，如此惨淡地退出人世？
　　现如今，再后悔，也是无济于事。
　　自己唯一能做的，可能就是承担起，本该由佐伊将军挑起的重担……
　　若是那个人还在，江湖有难，一定会站出来，还是站在最前面。
　　最初的时候，他是有私心，只因为心悦之人想要保护这江湖，才想着与其并肩而走。但渐渐的，他开始觉得，自己有多幼稚，多可笑。
　　也难怪以前，佐伊将军看向自己的目光，似乎总是隐隐藏着一点说不清的情愫。
　　现在想来，多半是看到自己一心只想要博得梦绾婷的芳心，不顾其他，感到无奈和悲哀了。说不定，还有恨铁不成钢的心思在。
　　心系江湖的她，是不是也是察觉到了这些，才明明心中有他，却始终不愿意接受他？
　　微微沉吟，顾子良忽然想起抓住佐伊的手时，感受到的那抹异于常人的温度。
　　表现出谦逊的态度，顾子良微微颔首，拱手道：　“诸葛前辈，我尚有一事想要向您请教一二。”
　　“哦？”诸葛豪点下头，“殿下请讲，鄙人定当知无不言，言无不尽。”
　　就在顾子良要询问那怪异之处时，忽然间，咻的一下，一封信件飞进殿内！
　　将其截住后，顾子良若有所思地看对面的智者一眼，见前辈点头，他才是小心地拆开信封来一观。
　　顾子良眉间微微一皱，“这是……”
　　……
　　天一亮，佐伊就来到屋前的桃花树下。
　　然后她一挥手，使用法力让一根桃花树枝掉落下来，再以肉眼可见的速度变为一支长长的桃木箫。
　　佐伊将其稳稳接住，立刻放进白玉手镯里。
　　又一看右手中握着的另一支桃木箫，她微微一笑，点下头。
　　这样一来，所需要的道具便准备齐全了！
　　随即佐伊乘坐上一只扁舟，在小乌的带领下，慢慢朝着墨渊殿靠近。
　　本来的话，她是可以撑着落羽伞，既帅气又仙气地飞过去，但想想自己这重伤的人设还在，也就打消这念头了。
　　途经西南方的一片水雾时，另有一叶扁舟从内划出来。
　　船上站着三四名披着妇女皮囊的血尸，如同霜打过了的茄子一样，没什么精神。
　　见她们察觉到自己，向自己同时行个礼，佐伊登时回以一笑，尽显温柔。
　　她们的船越离越远了，佐伊的心却停留在那水雾上，有些不解。
　　如果只是寻欢，乱葬岗里多的是年轻貌美的姑娘，也没必要找妇女，反正她们在那方面的经验都不会差到哪里去。
　　是单纯只喜欢妇女这一型，还是找妇女去干别的事情？
　　如果能分得清方位，自己就能知道这片水雾后是什么地方了，哎。




第24章 第二十四章  我可真是一个坏女人
　　时隔约莫……一天，墨渊殿内，花无殇忽然一个激灵！
　　才是反应过来一些事儿。
　　妲妲开的那些言论表现，怎么看，都是别有深意的！
　　他感觉，妲妲开很有可能去找自家圣女谈话了，想要她献身于他！
　　只觉得妲妲开又在多管闲事，花无殇心头很是不爽。
　　以圣女那温柔的性子，还真有可能答应下来。
　　但他哪能不知道，在她心中，分明谢玄占着的位置更多一点。
　　妲妲开这一下，不就是……
　　一个念头，花无殇直接来到小木屋所在的黑土上。
　　试着呼唤几声，他没听到回应，犹豫几下后，索性进去找了一下。
　　没见到人，他便知道对方估计正朝着墨渊殿赶！
　　心急如焚。
　　咂舌一声，花无殇脚尖一点，直接飞出去。
　　他不打算回殿等，就这样沿着既定的方向，快速追去。
　　不多时，那道有些单薄纤弱的纯白身影便是出现在他眼前。
　　花无殇不自觉慢慢落在水面上，就这样一步步地走过去，心跳的速度也是逐渐加快。
　　虽说她是被妲妲开用话语术诱导着来找自己，但她是真的来了。
　　所以说，她已经做好准备和他……
　　说不兴奋是假的，这位可是他的心悦之人啊！
　　此外，他其实也有些心虚，如果不是他没找好人，她应该就不会受伤。
　　还没整理好心绪，就又要见面，还是这种情况……
　　两人间的距离不断缩短，似乎是终于注意到他的靠近，她慢慢转过头。
　　与那双明亮的凤眼对上的刹那，花无殇登时停下来，然后手一挥，一把红伞便出现手中。
　　他总觉得，这时候，手里不拿点东西，就很不舒服。
　　“花护法，我正要去找你呢，你……”佐伊抿抿嘴，别开视线，“怎么会出现在这里……”
　　声音越来越小，与此同时，那俏脸也渐渐变得嫣红。
　　感觉到圣女的羞意，花无殇内心的欲望火焰便蹭蹭上升，多日压抑着的那些，似乎是要在接下来一口气爆发出来！
　　明知不可为，然而他确实是有些按捺不住。
　　虽然还在海面上，但是……也不是不可以。  
　　“圣女你找我有事？”花无殇有些焉坏地望着她。
　　“我是听说……花护法最近情况不太好，所以就想着，能不能帮上你一点点忙。”佐伊还是没看他，轻声道。
　　“那圣女你，”花无殇撑着伞走到她面前，蹲下，“准备怎么帮我？”
　　接着，让花无殇哭笑不得的是，佐伊“下意识”就往船那头挪了一大段距离，生怕他直接吃了她似的。
　　“我……我为你吹……箫，花护法你看，可以吗？”佐伊依旧没看他。
　　这般的谨慎害怕，让他心中的邪念愈发膨胀起来。
　　也是看出，她根本就没做好准备就来了。
　　自家圣女，似乎还不够了解男人的恐怖之处，特别是在自己这种状态下的有多可怕。
　　“嘻嘻，好吧，我先听听看。”
　　说着，花无殇便走到她右侧坐下，给她撑着伞。
　　见她立刻又朝边上挪动，他嘴角疯狂上扬。
　　原来在遇到这种事的时候，她是这个模样，属实可爱极了。
　　他的目光越来越炙热，让佐伊心头一阵不适。
　　将那些负面情绪全部压下去，佐伊微微一笑，轻轻抬起右边玉臂，将桃木箫抵在樱唇边。
　　一曲悠扬，似天界才能有的乐章，渐渐回荡在两人耳畔。
　　刚刚还是直勾勾盯着佐伊侧颜的花无殇，一听这曲子，顿感心里莫名有了一股凉意，在悄悄地熄灭那团火。
　　也是一下就明白过来，她的用意是什么。
　　早就听过，有一种叫冰心诀的术法，可以让人暂时忘却尘世间的一切欲望。
　　就是没想到，她会，还用在自己身上。
　　但暂时，始终是暂时的。
　　想来自家圣女还是蛮倔强的，妲妲开终究还是没能说服她啊。
　　慢慢闭上眼，他不打算反抗，就任由心中的火焰一点点被灭掉。
　　一曲终，佐伊缓缓偏过头，柔声道：“花护法，你感觉怎样？”
　　“是一首很温柔的曲子，”花无殇抬眼，忽然就笑起来，“但圣女～你，用这样的办法来敷衍我，你可真坏啊。”
　　“唔……”
　　微微低着头，佐伊慢吞吞地说，“我确实可能是一个坏女人，抱歉，我……”
　　“没能第一时间察觉到花护法，你对我的感情。”
　　看到她就这样顺着自己的话承认她很坏，花无殇笑得肩膀有些发抖。
　　“那你知道了，现在你又准备如何？”
　　“花护法，我啊，我本来就是为了向这世界复仇才来到乱葬岗，而且你应该清楚，我命不久矣……”
　　轻叹一声，佐伊看向前方，浑然有一种遗世独立的气质。
　　“你……还有阿玄，实在不应该为了我……”
　　听到这里，花无殇便不想再听下去，所以一下打断道：“别说了，听话！”
　　且不说莫名其妙就提一嘴老谢，就说那句命不久矣，真是让他差点窒息。
　　什么叫不应该，应该不应该，这话语权在自己这里。
　　要他来说，绝对应该！
　　“圣女，你来找我，应该是妲护法喊的对吧。你的来意我明白，放心，我会去找别人的。”花无殇继续说。
　　“嗯？”
　　“嗯什么嗯？难道你真希望我将你当做发泄的工具？”
　　“……”
　　“圣女，我只想要告诉你一句话，”花无殇突然严肃起来，“即便是，即便是我拥抱过别的女人，但我心中，永远只有你一人！”
　　佐伊看着他，微微“出神”，半响后，才是轻轻点头。
　　两人间的气氛渐渐微妙起来。
　　也就在花无殇还想说点什么的时候，又见得她轻抬起左边的玉臂，递来另一支桃木箫。
　　他不由喉结滑动一下。
　　“给我的？”
　　“嗯。我总是让花护法送我东西，我也该……”
　　话说一半，佐伊便不再继续讲了。
　　带着激动喜悦的心情，花无殇笑嘻嘻地收下长箫。
　　虽然有些遗憾，为什么不是送的她吹过的那箫，但能收到她赠送的物品，他就感觉非常开心了。
　　“圣女，你身体还没养好，我这就送你回去小木屋。”
　　然后自己也要去找别的女人……
　　“也是，我是该……”
　　话还没说完，佐伊突然脸色变了，猛烈咳嗽几声，还用左手捂着嘴。
　　即便如此，鲜红的血丝仍是流淌过指间缝隙和嘴角，鲜明得很。
　　这一幕似曾相识，但她的模样，却明显更糟糕了！
　　花无殇当时就懵住了，大脑空白。



第25章 第二十五章 这阵感动，就来得很突然
　　圣女她……
　　一定是在吹桃木箫时，使用太多灵力，才会这样的！
　　冷静下来再一想，以她这弱弱的身躯，根本不可能承受得住他方才那些**，甚有可能还没到正戏，她就一命呜呼了。
　　那样一来，留给他的，是愧疚，是失去挚爱的绝望。
　　所以说……
　　她做的一切，都是为了我好！
　　想通后，花无殇眉间紧皱，自觉耽误不得，急道：“圣女，我这就带你去……嗯？”
　　眼角余光瞥见身侧的那片水雾，花无殇再一次愣着了。他是想带她去找妲妲开来着，孰能料想，这妲妲开所在的地心殿就在自己边上？
　　刚刚注意力全在自家圣女身上，所以才没察觉到。
　　敢情他二人就在妲妲开的家门口，上演了一出郎情妾意，情深深的戏码？
　　嘶~
　　要是真随了那一时的冲动，和她在这里那般缠绵了，妲妲开再恰好出来撞上，画面太美，不敢想象……
　　还好，自己稳住了，没有失控！
　　不经意间回想起找到她时的情况，花无殇不由疑惑，“圣女，你似乎停在这里……很久？”
　　“是的，我……我有看到，几名妇女从水雾里出来，就是有点好奇。”她淡淡道。
　　一挑眉，花无殇用法力将小舟朝水雾拖过去，“是吗？”
　　佐伊轻轻地点头，虚弱的模样让他见着，心里那是一阵阵发疼，好不是滋味。
　　“好了，圣女，我带你去找妲护法看看。接下来你尽可能少说话多休息，要听话。”花无殇叮嘱着。
　　“嗯嗯。”
　　……
　　地心殿内，一袭红衣的妲妲开站在地板上，柳眉微蹙着。
　　她面前还站着一个妇女，其怀中抱有一个尚在襁褓中的婴童，此人正在尽全力去哄他。
　　然并卵，哇哇哇的哭声不绝于耳，让人心情烦躁，让人无可奈何。
　　妲妲开嘴角轻微抽搐一下。
　　如若不是自己手下太过鲁莽，取血的时候，被婴童的父母给撞见，还将她们都给杀害了。
　　实在不放心将婴童随便丢给陌生人看着，她就不至于现在要为这奶娃娃分心劳神，还要四处找能照顾好他的人！
　　来来回回找很多人试过了，但都不行。
　　事实证明，乱葬岗里，似乎就不存在这样的人。
　　“嗯……”
　　将左手食指横着轻轻含在嘴里，看着两人的互动，妲妲开沉吟一声。
　　这个血尸看着好像还行，虽说他依旧是在哭，但起码看上去有模有样的，兴许是孩子和她还不熟络，多给他们一点时间就好了。
　　而且只要等血鬼王大人醒了，这些孩童是死是活都不重要。
　　妲妲开内心深处顿生一丝恶意。这孩子同样也是，还让她这么不省心，到时候直接杀了好了！
　　突然间，也不知道怎的，襁褓中的婴儿叫声越来越响亮，那胖嘟嘟的小手和小腿甚至乱动起来，引得抱着他的妇女茫然无措。
　　只当做是这孩子，不太喜欢这妇女，她略感心累。
　　将那食指轻轻拂过唇角来收回，妲妲开摇下头道：“算了，你走吧，把孩子给我。”
　　转来转去，他又是回到自己手上了。她伸手将婴童抱进怀里，见妇女退下去后，才是开始不熟练地哄着他。
　　察觉到孩子一来到她怀里顿时安分不少，妲妲开眉间紧皱起来。
　　她的思绪正要慢慢拢合，凝成某种想法，正在这时，有两道人影出现在她的视野中，将思绪又打散，再次凝成别的想法。
　　这不是圣女和花无殇？
　　记得很清楚，她是安排自家圣女去找花无殇了，怎么此刻，圣女和花无殇两人一同来自己这地心殿了？她感觉，肯定不是完事儿了，花无殇来感谢自己的。
　　对面，花无殇持续用法力牵着佐伊步入大殿，一见到某妲护法抱着个娃看过来，不由惊讶，脚步一顿。
　　他身后，佐伊及时止步，才免于一头撞过去，撞到他后背。
　　两护法对视一眼，然后视线不约而同落在妲妲开怀中之人。
　　也是无奈，妲妲开干净利落地将孩子来历说给二人听，言语中尽是不情不愿。
　　听得那一家人是住在东面的枫树林里，佐伊心头一动，那林子里就只有一家住户，他就是付海罗的外甥！
　　缓缓从花无殇身后挪出，佐伊又抬起纤纤左手捂着嘴，咳嗽几声。
　　然后眉间一蹙，她似在强忍着不舒服的感觉，轻声道：“妲护法，这孩子，没有你想的那么简单。”
　　“圣女，你此话怎讲？”妲妲开很纳闷。
　　抿抿嘴，她偏头看看花无殇，用眼神询问自己可以再多说一点话不。
　　接收到这道视线，一股暖流登时涌上花无殇的心头。她还在意着自己的叮嘱，尽可能要少说话，恍惚间好似有种夫唱妇随的味道？
　　以她的状态，的确最好能多休息就多休息，但眼下她要说的话，明显很重要。
　　花无殇点个头。
　　两人间这点小互动，自然是落入妲妲开的眼底。
　　想来自己的努力还是没有白费，多半是成了，瞧瞧他二人的模样，只羡鸳鸯不羡仙这句话是有道理，尤其是这乱葬岗里的鸳鸯，那可比外界要快活多了。
　　妲妲开暗自窃喜，但也有点伤脑筋，不知该怎么和谢玄说起这事。
　　……
　　“呼……”
　　抬起凤眸，佐伊一本正经地望着妲妲开怀中的婴儿，“他的母亲是，付海罗的妹妹。这付海罗啊，便是居住在那万里快哉峰上的高人！”
　　她说得言简意赅。
　　让两位听者同时面露惊愕之色。
　　妲妲开是真没想到，那位属下似乎偷偷摸摸给自己捅了个大篓子。
　　虽然没有和那叫付海罗的人，有过直接接触，但他的相关事迹，她略有耳闻。
　　据说此人的术法，极为诡异！
　　在他手上，任何人的梦境就和提线木偶一般，他可以将其随意玩弄……
　　付海罗是一个麻烦人物！很棘手！
　　这样的人，竟然会有那样一个平平无奇的妹妹？
　　不敢想。
　　突然，原本在她怀里有点乖的婴儿，又一次莫名地大哭大闹起来。
　　明明在她讲述他父母为护他而死的时候，都没这动静。
　　现在是闹哪样？
　　妲妲开心情本就不好，被他这一弄，真就有想要一下摔死他的心了。
　　不曾料想的是，就在这时，自家圣女居然朝她走过来了。
　　对方还温声细语道：“妲护法您辛苦了，您一定为这孩子操了不少心，不如，换我试试看？我以前啊，照顾过我的弟弟，还算有些经验的。”
　　这，突如其来的一阵感动是什么回事？




第26章 第二十六章 怎么又是顾子良
　　想着干脆就让她试试，妲妲开点个头。
　　在两道目光的注视下，佐伊接过那孩子，小心翼翼地哄着他。
　　别说哭闹了，慢慢的，孩子甚至都笑出声来了，还伸出胖嘟嘟的小手来，似乎是想要摸摸抱着自己的人的脸庞。
　　便是见得佐伊微微侧下头，让那小手对自己的左脸肆意玩弄，又摸又捏。
　　这样一幅很是温馨的画面，却是使花无殇心里很不快，他瞥着那奶娃娃，暗道就趁着小，耍流氓？
　　站在佐伊前边的妲妲开，见到这状况，是喜出望外。
　　“圣女，奴家以为，不如这孩子，暂时就交给你照看，你看好不好？”妲妲开细声询问。
　　佐伊望她一眼，轻轻点头，莞尔一笑。
　　成功将费事的娃甩出去了，妲妲开顿感神清气爽，说话的气劲儿都足了不少，“那就劳烦圣女了~”
　　见花无殇想说话的样子，佐伊清楚他是在担心什么，于是对他柔声说：“照顾个孩子罢了，我没问题的。”
　　她都这样说了，他还能怎么办，宠着呗。
　　随即问过两人来意，妲妲开又是一顿操作，用长长的银针给佐伊治疗了下，目送两道人影离去后，妲妲开神情瞬间变得严肃起来。
　　方才圣女所讲之事，可不是一件小事。
　　血鬼王大人苏醒在即，容不得发生任何意外。
　　更别说，婴童的心头血说是要收集齐了，但就怕取过血的婴童出意外。
　　他们是有将婴童血分别用容器装起来，还特别标明婴童的出处的，要是谁那里出现差错，就能及时更换。
　　她心中所希望的，当然是顺顺利利，别出任何岔子。
　　但倘若被付海罗知晓，他妹妹和妹夫已死，他二人的孩子还落入乱葬岗里，铁定不会善罢甘休，说不定还会出手干扰这个计划！
　　将左手食指又一次横着含在嘴里，妲妲开沉吟一声，忽然一道声音自脑内响起。
　　刚听得一声妲护法，她便知道，对方正是自己派去夺取非兰的人！
　　……
　　广阔无垠的海面上，小舟悠悠飘着。
　　佐伊将孩子抱在怀里，有一下没一下地摇着，很快将他哄睡着了。
　　见她哄孩子这么熟练，花无殇便是想起刚刚在地心殿上，她提起的那个弟弟。
　　据他了解，她的弟弟已经人间蒸发多年，几乎可以判定为死亡了。
　　没错，是几乎，虽说可能性很小，但那家伙仍可能还苟活在这江湖里的某个角落里。
　　只是，她似乎是放弃寻找了。
　　凭着自己遍布在江湖上的眼线，稍稍努力一下，说不定能有一点收获？也不说指望着她到时候能回报自己一点什么东西，只要……能让自己稍微再距离她近一点就好。
　　无意间瞥向她被长裙遮掩着的修长双腿，还有那被白靴子遮住的小脚，花无殇愣愣神，心念一转。
　　“圣女，以你现在的模样，出行会不方便，我有心帮你去物色一个坐骑，你意下如何？”
　　将右手手肘就这样放在膝盖上，用手背托着腮，花无殇带笑嘟囔着，见她竖起一指抵在樱唇上示意噤声，他轻轻地啊一声。
　　才是想起自己说过，要她一路上尽可能别说话，但他总感觉，这并不是主要的原因。
　　沉思片刻，他顿悟了，很是嫌弃地瞥一眼她怀中的孩子，她仅仅就是不想要吵醒这个小流氓！
　　暗自吃着婴儿的醋，花无殇无声打量着佐伊和那孩子同框的画面。
　　渐渐就觉得她可能很喜欢小孩子，想到这里，他心情就更为失落，因为血尸不论男女，都会丧失生育能力。
　　哪怕是圣女，也不会例外吧。
　　片刻后。
　　在将佐伊送下船的时候，他刻意再问了一遍坐骑的事情。
　　自家圣女只是瞄他一眼，脸颊微微发着红，有些“犹豫”地点下头，便抱着那小流氓回小木屋去了。
　　他那叫个羡慕嫉妒恨，下定决心，有机会，非得好好教育一下那小子！
　　而回到木屋的佐伊，丝毫不耽搁地就把婴儿放在床榻上去了，然后坐在床沿上，长长地吐出一口浊气。
　　将这娃抱了一路，她都感觉自己这双臂不像是自己的了。
　　但总的来说，顺利过关，芜湖！
　　再一想花无殇说过的话，他还打算给自己物色一只坐骑，这波……
　　血赚！
　　但要论配得上自己这仙气飘飘的姑娘的坐骑，世间少有，而且不只是要看颜值，还得看实用性。
　　光好看，却是血薄，打人还不痛，那就没什么意思了。
　　佐伊微阖上眼，记忆碎片在脑袋里拼凑着，没过一会儿，就有目标了。
　　就是，这对象有点难整。
　　偏头看看熟睡中的婴儿，佐伊下意识伸出食指，就想去戳他软软的脸颊。
　　然而刚碰到他的脸，就被他两只小胖手给逮住了。
　　果然，长大后会是什么模样，很多时候，从小时候就能看出来，这小子……力气还挺大。
　　……
　　坐在船尾上，花无殇左手把玩着佐伊送的那支桃木箫，嘴里哼着一段小调，笑得很灿烂。
　　其实想想，能有个孩子陪陪她也好。
　　那洞庭湖老祖就在外面，他们本来就得减少外出，加上她身子的情况又不乐观，她接下来多是得留在小木屋里静养了。
　　只希望那家伙别太皮，太缠着她，让她费太多心力。
　　自己想要给她寻个坐骑，也有考虑到她一个人可能太寂寞孤单了。那只小的红眼乌鸦，可以玩玩，但未免太单调了。
　　闭上眼思索，花无殇有点牙疼起来。
　　那该给她找个什么样的坐骑比较好？
　　不能太丑，还要能保护她的，并且能陪她玩耍的。
　　小舟刚飘过地心殿所在的那片水雾，原本空荡荡的船头上，便瞬间多出一人，正是妲妲开！
　　一察觉到她的气息后，花无殇便是脸色一沉，猛地睁开眼。
　　“哟，来得正好，刚刚圣女在场，我有些事情就没和你……”
　　话还没说完，却是听见妲妲开说起道：“计划失败了，奴家派出去的人被太子顾子良抓了！”
　　怎么又是顾子良？花无殇咂舌一声，看起来帮圣女找坐骑的事情要推迟了，还是这边的事情更重要。
　　“走！去你的地心殿，详谈。”




第27章 第二十七章 人的忍耐是有极限的
　　地心殿，气氛严肃。
　　在与妲妲开的交谈之中，花无殇大致了解了情况。
　　就在自己和圣女离开不久，前去夺取的卧底和妲妲开联络了。
　　却不是来报捷，是来告知她计划失败的消息，还说对方似乎早有所准备，仿佛是提前知晓自己会来，挖好陷阱给自己跳。
　　更是说，顾子良正在后面追赶着他……
　　再然后他与妲妲开的联络便中断，再无后续，估摸着是凶多吉少。
　　所幸的是，此人任务是失败了，但还留下一个至关重要的情报，那便是……佐伊将军所留下的非兰，似乎可以克制罪种的活性！
　　这样一来，花无殇便明白血鬼王大人这道指令的用意了。
　　令人不解的是，那人的话，就像是在说他们的身边同样被正道中人安**奸细，将这个计划泄露给顾子良他们了。
　　知道鬼王指令的人可不多，要做排除法真是不要太容易。
　　首先，在这乱葬岗内，最忠心的人莫过于是自家圣女，她是最最最不可能泄密的！
　　鬼王侍女们，自己，还有妲妲开同样没可能。
　　最值得怀疑的，似乎有些显而易见了，就是在正道中潜伏了整整三百年，期间从没和他们联系过的卧底本人？
　　太轻易就能看出的答案，往往就是错误的，或许……应该跳出知情者这个概念去思考。
　　但如是这样，范围就变得太广泛了，如同海底捞针。
　　边思索，花无殇边下意识变出三个骷髅头，左手又开始将它们盘着玩。
　　“奴家相信温九思不会背叛我们的。”妲妲开的声音飘来。
　　说是这么说的，但妲妲开自己还有些不确信，因为三百年真的太长了，足以改变一个人。
　　如果温九思知道他辛辛苦苦在罗浮仙境那边藏了三百年，到头来被正道抓了，还要被同伴怀疑，那该有多心酸，多痛苦。
　　所以，她心里是有着这个顾虑，但明着，说不出口。
　　她更愿意去相信，这只是自己多想了。
　　“我也相信我们的同僚，”花无殇转过身，一挑眉，“所以，必须要查明此次计划失败的真正原因，如若不然，便可能会一次又一次的重蹈覆辙！”
　　“嗯，”妲妲开点个头，忽然话锋一转，“说来花护法，你有没有觉得太子顾子良最近怪怪的？”
　　“以前的他，看着冷冰冰的，不管他事。但近段时间怎就突然变得热心，乐于助人起来了？奴家总感觉，这里面有猫腻！”妲妲开继续道。
　　一听这话，花无殇颇有感触，然后回想起碧波湖上发生的事情。
　　那一次表面上看着，顾子良是在从正道人士手中，保护自家的圣女，但真的，就只有那么简单吗？
　　再则，他后面特意去碧波湖附近找过好几遍……
　　虽是如愿找到自己派去看着圣女的人，但他们已经死了，而且体内的罪种不见了。
　　不单单是这样，就连被顾子良所杀的血尸体内的罪种也不翼而飞，不，看当时的模样，更像是被消除了？
　　在自己的认知中，目前还没有遇到过有人能除掉罪种这种情况，像是非兰这样的，都是第一次听说。
　　莫非就是这份特殊性，让顾子良成为杀人名单榜首之人？
　　所有的思量在一瞬间便已经完成，花无殇将这些一一阐述给妲妲开听了下。
　　他们何尝不知道，作为仆人，确实是不能过问太多。
　　但这种牵扯到罪种活性，攸关生死的问题，他二人一致认为，还是有必要去问问那位血鬼王大人的。
　　“等大人醒来后，便由奴家来问好了。”妲妲开柳眉微蹙。
　　随后，话题再次回归正轨，两人开始讨论如何抓出导致计划失败的元凶。
　　若是温九思那边的，倒还好，也就不会对他们往后的行动造成影响，甚至可以考虑暂时不去管，但就怕是乱葬岗这边的。
　　所以，他们必须得好好织个网，尝试着将这可能存在的奸细抓出来才行。
　　既希望能抓到，又希望根本没有，人心就是如此复杂。
　　外面的天快黑了的时候，妲妲开又提出一个先前两人都没考虑过的情况。
　　即是付海罗插手了这个计划，使用那诡异的术法，进入他们的梦境，从中得到相关的信息，再透露给在皇城里的顾子良！
　　听说这付海罗都可以在梦里杀人，甚至任意穿梭于不同人的梦境。
　　那么，就这点事儿，对他而言，又算得了什么？
　　花无殇微微沉吟，“……付海罗吗。”
　　原本付海罗看起来和此次的事件毫不相关，但偏偏他们因为婴童心头血的事情，和他结下血仇，让他的出手变得很自然，动机充足。
　　问题在于，如果真是这样，付海罗究竟是对谁下的手？
　　……
　　小木屋中，佐伊在床榻上躺平，给自己和婴儿盖好被子。
　　距离鬼王发出指令的时间，过去快两日。她心知以顾子良的办事效率，指不定已经抓到卧底。
　　再来便是，轮到自己表演了。
　　随即佐伊打开返璞归真，慢慢合上眼，渐入梦乡。
　　不多时，她就迷迷糊糊地感觉到，四周的温度变高，有些潮湿，就依稀听到流水哗哗的声响，就嗅到淡淡的玫瑰芬芳。
　　眉间微蹙，佐伊缓缓睁开眼，而后无奈地叹口气。
　　视野中，她正身处一个特别大特别豪华的浴池子里，水雾缭绕，水面上飘着大量红玫瑰花瓣。
　　无需怀疑，这是付海罗今日给她安排的梦。
　　想来就和昨晚的情况一样，返璞归真没能让她从术法中挣脱出来，但能让她在当中保持绝对清醒的状态，四肢也能自由操纵。
　　但和昨晚不同的是，她可能不需要再使用极端的手法，逼自己醒过来了，过一会儿，就会有人将自己从梦里拉出去。
　　“嗯……”
　　“话说回来，这个场景……！”
　　嘴里嘟囔着，佐伊脑袋里突然蹦出来一些东西，全是她曾经为逼自己哭出眼泪，幻想的诸多画面，里面便有一个很贴合她现状的。
　　她当时就懵了下，瞳孔一缩。
　　……付海罗这小老弟，真是越来越过了！
　　然后佐伊倒吸一口凉气，才是低头看去。
　　果不其然，她的身躯宛如一张被画满草莓的白纸一样，处处皆是暧昧的气息。




第28章 第二十八章 相公，抱抱我好吗
　　这个节点上的顾子良，已经彻底黑化，其危险程度，俨然不是自己遇到过的任何男人能相提并论的。
　　虽说他是顾子良没错，但准确来讲是，漫画中的原顾子良。
　　并非是她所认识的，那个有血有肉还靠谱的顾子良。
　　就算是在梦里，自己也不想要和这家伙有任何亲密接触，哪怕是摸个手……
　　呃？
　　佐伊脑袋里忽然蹦出一个疑问，难道对方是另外一个顾子良，自己就能忍受和他在梦里……
　　问题跳出来的瞬间，她就得出结论。
　　答案啊，自然是，不能！
　　如果就这样泡在池子里，什么都不做，很快原顾子良就会过来，把她那样这样了。
　　佐伊思量片刻，当即就要站起来，想着先找点东西穿上，遮住身体。
　　但是刚刚一动，这小腰上，这全身上，便是一阵酥麻酸疼的感觉袭来，让她不由俏脸一红。
　　用力闭上眼，她暗道一声狗崽子！
　　然后佐伊强忍着身上的不适感，以最快的速度，还很没形象地爬出浴池，再是用目光绕着整个场所看一圈。
　　虽说没有看到任何衣物，但……
　　瞧瞧这四周，幔帐不是有很多吗？将就将就，就可以用了。
　　将一些幔帐暴力扯下，她把自己裹得严严实实，跟个粽子似的。
　　因为不知道顾子良何时回来，所以她时刻都保持着高度的警惕，并将大脑快速转动着，试图寻找出能解决困境的办法。
　　固然，等会儿是可能有人会将她从梦中拉出去，可她却同样无法得知，对方何时会来。
　　因此，她只能做最坏的打算，可能自己需要和原顾子良周旋周旋很一阵子？
　　兵来将挡，水来土掩。
　　她幻想时的自己，其实就是披着自己皮的梦绾婷，身娇体弱易推倒，才会任由原顾子良玩弄，可她不一样。
　　是的，她很强，比任何人都要强！
　　更何况她很清楚，男人处于情~欲当中时，虽最是危险，但也多为最脆弱的，最疏于防范的时候！
　　待会儿的情况，未必就会很糟糕。
　　片刻后，一道脚步声自门外靠近。
　　闻声，佐伊轻轻朝着门口那边挪动几下，用力抿着嘴，脑海里滚动着一些台词。
　　那是前辈子，她在扣扣空间里无数次刷到过的小广告，没有来由的，就是感觉，广告里女主对男主说的那些话……
　　对于原顾子良来说，会特别受用！
　　见到门被打开，那张熟悉却更为成熟的面庞出现后，佐伊轻轻地呜咽一声，两行清泪滑落脸颊。
　　可能是被她这模样吓到了，原顾子良身形猛地一顿，却没出声。
　　他仅仅是深深地凝望着她，缱绻又深情。
　　相比她在池子里的惨烈模样，他倒是衣装整齐得很。
　　看他愣着不动，佐伊那红得异常的樱唇慢慢打开，嘴角向上一勾，温柔一笑道：“……相公。”
　　恍若被晴天霹雳劈中一样，原顾子良瞳孔猛地一缩，沉溺在那一声温柔的相公中，有些无法自拔，难以置信。
　　“你……刚刚喊我什么？”他下意识地朝前走了一步。
　　“呜，”佐伊眼泪如掉线的珠子一般不断滑落，小步小步地走过去，“相公，抱抱我好吗？”
　　意识到对方的异常，但原顾子良还是不受控制地走过去，这种主动求拥抱的事情，自遇到她为止，今天还是头一遭。
　　但距离一拉近了，还差三步就能贴贴的时候，他脑内警钟大作，面色陡然阴冷下来，停下脚步。
　　“你是想要以此让我放松警惕，然后再次逃走，是吗？”他沉声道。
　　“没用的——”
　　不给对方回话的机会，他紧跟着又说，还往前走一步，气势逼人，带着些病态，“你是我的，只能是我的，我的……”
　　他想继续走，甚至打起将身前的人逼入墙角的念头。
　　但，让他没想到的是，他心心念念的那人却没有后退半步，脸上更是没有半分怯意。
　　换做平日，她会随着自己的靠近而不停后退，还会用惧怕的目光望着自己。
　　明明他那么喜欢她，但她，却是害怕着……
　　然而此时此刻，那双看向自己的泪眼中，似乎多了爱意，再无一丝恐惧。
　　原顾子良不再动了，只是用着询问的眼神瞅着她。
　　余光瞥见那发红的樱唇，他不经意的想起那似果冻般的滋味，以及一些暧昧的画面，放于身侧的手有些按耐不住，蠢蠢欲动。
　　这时，便听得一声似水如歌的嗓音响起，“嗯嗯，我是你的，相公——留下我吧！”
　　随即他就惊讶地看到，这姑娘很主动地向自己伸出双臂，勾向自己的脖颈，将软糯红润的唇凑上来了。
　　那一瞬，他心里有个声音在不停发出警报，但他毅然选择无视。
　　饶是这次，又是一场谎言，又如何，他也愿意假装被骗。
　　因为他很确信，她是逃不了的。
　　哪怕是得到贵人相助，逃到天涯海角，逃到无间地狱去……都是插翅难逃！
　　看到原顾子良缓缓阖上眼，似乎在等着被她亲吻，佐伊嘴角的笑意暗暗加深。
　　勾着他的脖子，却没有真正挨到他一寸皮肤的双手，十指交叉，悄然下落。
　　就在碰到他后颈的瞬间，两人的唇也即将要碰上的时候，佐伊心念一动，发动冰霜凝华！
　　感觉到有股寒气自后颈开始，以迅雷不及掩耳之势入侵体内，原顾子良登时睁开眼，那双近乎透明的眸中，有着多种情绪交织着。
　　但没等他做出下一个反应，他便是见得佐伊双手展开，往后退出一步，继而寒气从自己身上外泄……
　　须臾之间，他整个人就变成一座冰雕！
　　原顾子良这次是真的动弹不得，连眨一下眼睛，都无法办到了。
　　又往后退几步，佐伊歪下头，打量着这冰雕——这便是冰霜凝华的第二个用法！
　　真是没有比较，就没有伤害，啧啧。
　　由于身上的不适感仍在，此处又没有凳子，佐伊便坐在地上，靠着墙，兀自抱着自己的膝盖。
　　等待期间，她下意识地不去留意，原顾子良投来的视线。
　　那目光，虽然是看着自己，但实际上，是看着梦绾婷的。
　　被这样的目光注视着，她心头就有股说不清的滋味，像在膈应，反正很不舒服。
　　时间一分一秒地流逝……
　　忽然，她听到一声呼唤，正是花无殇的声音！




第29章 第二十九章 这位小姑娘，绝非是池中之物！
　　数分钟前的地心殿上。
　　两位护法细细回想，又暗自推敲，在脑内做着排除法。
　　不一会儿，他二人同时都想到一个人，抬眼看看对方，只是一眼，便明白对方和自己想到一块去了。
　　坦白来说，他们一点不愿意往那方面去想，却是不能不那样去想。
　　不可否认的是，自家那圣女是被血鬼王大人赋予过强大的力量，强到他们甚至看不出深浅。
　　然而她此刻的情况特殊，伤势太重，完全有可能被付海罗趁虚而入！
　　目前尚不能确定付海罗是否真有插手，但不管有没有，圣女的安危是第一，都必须去确认一下。
　　“妲护法，我先去看看圣女的状况。”
　　花无殇只是想要告诉她一声，自己一人过去就好。但妲妲开却带着很坚决的语气说：“奴家与你一同去看看。”
　　听到这话，花无殇原本是想拒绝的。
　　但他再一想，圣女似乎还是有在拒绝和自己的触碰，妲妲开去了也好，要是过程中需要接触，便可以由她来。
　　他这才同意下来。
　　天色已晚，他们估摸着圣女多半早就睡下，也就直接瞬移进小木屋，免得发出脚步声来打扰到她。
　　然而就在他们进屋的时候，也就看到躺在床榻上的圣女黯然落泪，就看到她用力抿着嘴，眉间紧蹙，全然一副受梦境苦苦折磨的模样！
　　那一刻，花无殇只觉得脑内轰隆一声巨响，又急又气。
　　圣女她，真是不乖啊。
　　为何被欺负了，还要忍着，不说出来呢？
　　“花护法，你先别急，就算是做噩梦了，奴家私以为，也并非一定就是付海罗所为。”妲妲开变出银针。
　　将银针比划几下，点点耀眼红光自针的表面泛起，妲妲开就要以术法前去试探试探，看自家圣女是不是被他人术法所困。
　　却是被花无殇伸手给拦下，她不由疑惑，“花护法？”
　　没有去看她，花无殇的注意力全集中在被困在梦中的纤弱人儿身上。
　　“付海罗的术法非同小可，你和圣女的性命都只有一次，切莫轻易试探！”
　　这样说着，他自己却是又变出三个骷髅头，拿在左手上，慢慢凑近佐伊。
　　离得近了，那三个骷髅头的眼眶，由最初的空空如也，逐渐长出眼白和瞳仁，变得鲜活生动。
　　紧接着，一阵腥红微光从骷髅头的眼中发出，下一秒，更有同一种色号的细小红点大量飘散而出。
　　又仿佛是有双无形的手，将它们拼凑拉扯，眨眼之间，红点不复存在，只剩下一条细细的，堪堪能用肉眼察觉到的红线。
　　在两道目光下，这红线嗖的一下，飞到佐伊的额头上方，然后就这样，直接钻进去了。
　　便在下一瞬间，几缕浊气自佐伊七窍而出，有些绵长……
　　见状，花无殇急切地呼唤一声，  “圣女？”
　　接着，让两人都松口气的是，佐伊眉间的紧皱骤然加深一分，再是一点点舒展开来。
　　她很慢很慢地睁开眼睛了。
　　似乎还没彻底从梦中走出，眼神有些涣散，她整人看上去懵懵的，“唔……”
　　两人没有急着和她搭话，等到她差不多完全清醒过来，花无殇才是再次开口。
　　“圣女，你现在感觉怎样？”
　　“花护法，我……”佐伊抿着嘴，欲言又止。
　　应该是猜出她没说出的后半句话是什么了，花无殇眉间紧皱起来，略带责备意思地嘟囔道：“圣女，你再这样不乖，我就得考虑找个绝对安全的地方，将你锁在里面了！”
　　“如此一来，外面的人，这里的人，谁都无法再伤害到你。”他左手一挥，三个骷髅头消失不见。
　　妲妲开一听这话，便觉得话有所指，下意识又将左手食指横放轻轻含在嘴里，短暂地思索一会儿。
　　又见得佐伊有几分“愧疚”，几分“害怕”地伸手拉过被子，慢慢遮住半张脸，轻声呢喃道：“花护法，我下次不敢了，请……请莫要生气。”
　　“哦？”花无殇展开笑颜，笑得天真无邪，“圣女，你还想有下次？”
　　佐伊轻轻地摇头，喏喏应声，“不，不会有了。”
　　似乎是对她的回复还算满意，花无殇嘟哝一声这才对嘛，瞥一眼某妲护法，才是看回到她身上。
　　“圣女，有我刚刚施的术法在，至少今晚，付海罗没法再对你出手，你先歇着。”
　　“嗯嗯。”
　　“明日我们再来找你谈这事儿——走吧，妲护法。”
　　说完这句，他二人都不再逗留，一前一后地离开小木屋，自然也有顺手带上门。
　　自小木屋到水雾前的路上，两人皆是沉默不语。
　　直到乘上扁舟，妲妲开忽然看向一个方向，美眸流转，暗藏杀意。
　　“不如就让奴家先去那万里快哉峰上，会上一会那付海罗！今日就先是给他一个警告！”
　　“付海罗此人向来不喜与生人来往，”花无殇将双手背在身后，微微沉吟，“他多半是，不会见你。”
　　“那可由不得他，奴家非得见到他不可！”
　　……
　　万里快哉峰。
　　云雾缭绕，静谧非凡。
　　一人坐在亭中，独自下着一盘黑白棋。
　　适时有火红的枫叶，从亭后那棵巨大的枫叶树上飘落。
　　再被风儿吹起，有落到他青白色的锦衣上的，长长白发上的，还有覆盖住棋盘上的某处的……
　　付海罗拿着黑色棋子的手停在半空中，若有所思。
　　两秒后，熟练地将枫叶弄到一旁，他将黑子落在原本被遮住的位置上。
　　再是默了片刻，他从装满白子的小碗里，抓出一子。
　　正要朝着一处落子，付海罗忽然心中有感，手的动作便是一顿，就这样僵硬在那儿，忘了收回。
　　“嗯……”
　　感觉到自己的术法被破，付海罗藏青色的眸子微微眯起来，心下叹息。
　　印象中，似乎只有一个人在和自己的交手中，破除过自己的术法。
　　但那人，和这乱葬岗之间不存在任何联系。
　　果真是天外有天，人外有人。
　　不是没有，只是没遇到罢了。
　　怔怔地望着还未下完的棋局，付海罗沉吟片刻，才是将白子落下。
　　“这乱葬岗中，真是卧虎藏龙。”
　　且不说破除他术法之人，就说那位乱葬岗的圣女阁下，便足以让他吃惊。
　　第一次中术法，还是完全迷失状态。
　　第二次，乃至于第三次，便能在梦境当中游走自如……
　　让人不由猜想，是否多来几次，便能直接不再受术法所困？
　　这位小姑娘，绝非池中之物！
　　“但是她的梦境……”付海罗慢慢合眼。
　　这位圣女阁下，究竟和皇城中的太子，是何种关系？




第30章 第三十章  我想请一人来万里快哉峰上一坐
　　今夜注定是一个不眠夜。
　　不论是在万里快哉峰那边，还是在小木屋这边。
　　虽然花无殇喊她歇着，但是醒都醒了，她也就不想再睡了。
　　没错，还不如将剩下的时间利用起来，思考接下来的行动！
　　佐伊慢慢坐起来，靠向墙。
　　然后她单弯曲一条左腿来，将左手搭在那膝盖上，以这样较为舒适的姿势，坐在床榻上。
　　将乱葬岗的注意力引到付海罗身上去，仅仅就是她一次小小的报复。
　　自己能有什么坏心眼，是付海罗他太过分了！
　　虽说，如果不是自己提前要唤醒血鬼王，付海罗的妹妹和妹夫便不会这么快就去世……
　　这似乎又是一笔血债！
　　但是，用这样的方法来对付自己，她就是气不过，忍不下那口气！
　　就……冲动了。
　　原本自己是打算，对着花无殇他们一波分析，将此次计划失败的锅推给另一个卧底的。
　　冲动是魔鬼，她何尝不知，但事已至此，就只能走一步看一步。
　　倒不需要担心，付海罗会多做解释，试图丢掉这口锅。
　　付海罗和他妹都是一个德行，听不进人话，还不喜欢辩解。
　　两人的矛盾死活解不开，是有理由的。
　　想来此时那万里快哉峰上，多半蛮热闹的，不是妲妲开去折腾付海罗了，就是花无殇去了！
　　咳咳。
　　但她相信，付海罗不会想要搭理人。
　　也不指望这不速之客能逼得他走出家门，出手打人，只要能打搅打搅他的清净，那自己就算成功了！
　　付海罗的事情，暂且搁下。
　　鬼王指令尚未完成，花无殇他们还需努力。他们必然会另派人手前去夺走非兰，而且理应会更谨慎，手段会更高明。
　　以及，攸关鬼王能否顺利苏醒的那个收集任务，虽然自己尚不知晓当前进度如何，但肯定是快了。
　　血鬼王一醒来，大战即将爆发……
　　饶是成功给他留下致命伤害，但潜伏在暗处的隐患还是太多，而且多是在乱葬岗之外的……
　　当务之急，还是优先处理非兰之事。
　　佐伊微微阖上眼，瞄着含着小手指流口水的奶娃娃。
　　如果用他和付海罗做交易，让付海罗去拿非兰，似乎能行得通的样子。
　　与其让别人抢走，还不如自己动手！
　　……
　　皇城，兰轩亭内。
　　袅袅琴音，如鸣佩环，似那高山流水。
　　半睁着眼，顾子良静心抚琴，脑海里隐隐浮现那几日在碧波湖上，佐伊为他弹琴的模样。
　　似乎……不，是确实有些难以入耳，还会影响心绪。
　　一看便是，比初学者还要不熟练的程度，他可以直言，她就是想要捣乱。
　　应该是自己让她不开心了，所以她才故意这样的。
　　但就算是如此，看来她还是多少努力过，不然手指头不会磨损得那么厉害。
　　令人心疼。
　　如是她发现，其实在第一日得知她的考题后，他便知道那题的答案。
　　往后的时间，只是装作在长考，她会不会又生气？
　　一曲终，顾子良静静地抬高视线，望向天穹之上的残月。
　　纵然黑夜再黑，也有一轮明月，将其照亮。
　　但现如今，她正独身处在黑暗当中，和那些妖邪鬼物做着较量。
　　耳濡目染之下，真怕她会一不留神，沉沦于黑暗，无法回头。
　　自己因她，找回赤子之心，明白当下真正该做的事情……
　　微微沉吟，顾子良拿起六弦琴边上的白色折扇，下意识地紧握着扇柄，手上的劲儿逐渐增大。
　　真心不希望，未来的某一天，会与她因为立场的问题，不得不伤害她。
　　忽然，他蓝色近乎透明的眸子向左一滑动，看向一个地方。
　　“嗯……从未见过的灵力气息。”
　　这兰轩亭的四周，同样被他的“气”笼罩着。
　　因此，一有人靠近，他便能第一时间察觉。
　　又是沉吟片刻，顾子良将折扇打开一半来，静等着那未曾谋面的人自己走过来。
　　大半夜的，前来寻自己，也不知是为何事而来？
　　……
　　距兰轩亭，五十米外之地。
　　一道青白身影朝着亭前的十几名守卫慢慢靠近。
　　然而，守卫们仿佛对其不曾觉察到一般，哪怕是他径直走过他们，都没有给出半点反应。
　　无须质疑，他们的确没看见他。
　　他是自别人的梦里，来到现实当中，此时的他，说白了，像是一抹意识。
　　但实际上，又并非只是一抹意识那么简单。
　　不想要他们看到，他们便看不见。
　　暗自轻笑一声，付海罗慢步踏入亭中，见某太子久候多时了，他便止下步来稍稍拱手作揖。
　　“初次见面，鳴丹国的太子殿下。”
　　“不用多礼，”顾子良将折扇慢慢地合拢，眉间微微一皱，“请问，阁下是？”
　　听到对方的话，付海罗眉头紧紧皱着，这才稍微仔细点打量起面前之人。
　　温文儒雅，俊美无俦。
　　和那小姑娘梦中的另一位主角，有着一样的身份，同样的面孔，却是在举止谈吐上，给人以截然不同的感觉。
　　气场上，也相差甚远。
　　他并没有给乱葬岗的圣女私人打造梦境，她所梦到的一切，尽然是存在于她记忆深处的画面。
　　若非是亲身经历，那么，就只可能是她臆想的了。
　　在那圣女阁下的眼中，这位温润的太子竟会是那一副模样……
　　究竟哪一面才是真正的顾子良，他并不是很关心。付海罗似笑非笑地自我介绍起来。
　　“我仅是一介喜欢赏枫叶，下黑白棋的平民，人称付海罗。太子殿下，随意称呼我便是。”
　　付海罗之名，顾子良此前还未听闻过。但观其神态语气，自是高人之态，他便知道来者多是位前辈。于是他颇为谦逊道：“原来是付海罗前辈，不知道前辈来此，寻我何事？”
　　听得这声前辈，付海罗略微吃惊，倒真是没想过会被这顾子良以前辈来称呼。但既然是他先说的随意便好，也就没理由让对方收回这两字了。
　　付海罗带着笑又道：“那乱葬岗的圣女，应是您的故交，我只是想让太子殿下您出面，请她来我的万里快哉峰上一坐。”




第31章 第三十一章  苍天饶过谁
　　还不知道付海罗偷摸着去找顾子良之事的佐伊，就这样思考一整晚。
　　翌日。
　　留守在乱葬岗的两位护法如约而至。
　　今天的妲妲开脸色特别臭，但确实怪不得她。
　　听妲妲开自己说，她昨晚原本是要去万里快哉峰警告一下那付海罗的。
　　谁知道那人根本不理她，那山峰也极为诡异，不管她怎么试都无法飞到付海罗所在的山顶上。
　　最多只能到半山腰，还没办法停留太久。
　　于是她就暴走，在山脚，不断攻击那山峰。
　　不一会儿，便看到三点白色的物品从天而降，还以为是付海罗终于忍不住了。
　　结果，她看到了什么，是三枚白色棋子变成三个小孩……
　　而且这三个小孩个个古灵精怪，身手敏捷。
　　就这样，她就被迫和他们“玩”了很一阵子。
　　反正最后，妲妲开还是撕碎了他们，那时天边都露出鱼肚白来了。
　　心知付海罗是真不会见自己了，她也就回来了乱葬岗。
　　总之就是很愤怒又很无奈。
　　“我和你说过，但你不听。”花无殇颇为没心没肺地嘟囔道。
　　妲妲开柳眉紧蹙，“奴家定饶不了这付海罗！昨日所受的耻辱，来日必将百倍奉还！”
　　佐伊跟着嗯一声，刻意很大声的，目光坚决，腮帮子都微微鼓起似在为妲妲开打抱不平。
　　见两人看来，她登时小脸泛红，微微低下头。
　　单单一个嗯，他二人便是各自品出很多层意思。
　　不说，里面究竟有几个中了。
　　反正肯定有一个是对的，那便是，表示自己也看不惯付海罗的意思。
　　接着，佐伊又抬起头来，目光“怔怔”地望向他们两位。
　　“花护法，妲护法，其实……我想到一个办法，也许可以一下子就完成鬼王大人的任务。”她轻声呢喃。
　　一听这话，他二人都很有兴趣地看过来，等着她的后话。
　　抿抿嘴，佐伊浅浅吸一口气，微微一笑，继续说：“也就是，用付海罗的外甥和付海罗做交易，换取非兰……”
　　朝前迈出半步，她抬起纤纤左手摸着心脏所在的地方，“这件事，还请交给我来。”
　　花无殇顿时变得严肃。
　　刚刚有多期待，现在就有多气愤。
　　他听到了什么，她都这样了，还想着出门去完成鬼王大人的指令？
　　她的忠心，已经到达病态的地步了，令人生畏！
　　“我不同意！”花无殇立刻否决。
　　瞥一眼他，妲妲开又看一眼自家圣女，也就见到佐伊一副被他吓坏的模样，还“不自觉”往后退两步。
　　要是不说点什么，让情况继续恶劣下去，这两人是不是就有可能彻底掰了？
　　花无殇会被圣女讨厌？
　　这样一来，花无殇便再无法插足到某谢护法和自家圣女中去。
　　从而彻底死心，变回以前那个花无殇。
　　圣女也不需要再卡在两人中为难。
　　这不是，皆大欢喜？
　　但想想，她又觉得那样的话，对花无殇似乎残忍了点。
　　“圣女，连奴家都无法飞上那高峰，何况是重伤还未痊愈的你——”
　　妲妲开劝着说，“再说，以你的情况一来一回太危险了，万一被那老祖逮住，那可如何是好？”
　　“以及，付海罗那个人，未必就会见你。”妲妲开说得认真。
　　闻言，佐伊轻咬贝齿，稍微拿出点圣女的威严，又道：“请两位护法相信我，付海罗看在他外甥的份上，一定会见我的。至于那山，我自有我的法子。”
　　意识到圣女是来真的了，但花无殇实在不放心，还想继续阻止，又见那清澈似一泓泉水的凤眼突然就望过来了，一时语塞。
　　“花护法，别看我这样，我还是有一定的自保能力的，请容许我最后一次的任性好吗？以后，我……都听你的。”
　　“……圣女你啊，你是真的很不乖。”
　　嘴里嘟哝一声，花无殇摇下头，没再说话。
　　妲妲开也没吭声了。
　　虽然他们都不出声，但佐伊清楚，他们是同意了。
　　得到允许后，佐伊便朝着两人笑笑，回去小木屋做准备。
　　片刻后。
　　她换上一件崭新的小白裙，戴上斗笠面纱两件套，抱着婴儿，在小乌的带领下，泛舟离去。
　　之后，黑土上的两位护法身影也跟着消失。  
　　余光瞥见他们离开了，佐伊心下松了口气。
　　他们多半是去想办法，帮她支开洞庭湖的老祖。
　　好让她能安全走出去。
　　乱葬岗距离万里快哉峰，应该挺远，看来待会儿要飞过去才行。
　　……
　　与此同时，在皇城和万里快哉峰之间的一片小林子里。
　　付海罗走走停停，一脸心事。
　　实际上，他专程来找顾子良，并非是真的想要寻求这太子的帮助，只是想要看看对方的反应。
　　借此推测，这太子和乱葬岗的圣女之间究竟是何种关系。
　　原本他是以为，是乱葬岗的圣女痴恋顾子良。
　　她又有着异于常人的癖好。
　　所以，才会做出那般怪异的梦来。
　　梦里的顾子良更与本尊差距悬殊……也恰恰说明，这圣女可能都没见过这太子几次。
　　一切都是她的妄想。
　　再往前走出两步后，付海罗无意识地停下脚步。
　　然而……
　　对于他假意的求助，顾子良是拒绝了，还顺带否认了与她是故交的关系。
　　那话语间，似乎隐隐约约藏着点，急于撇清这种关系的意思在。   
　　最后，顾子良还问起自己，为何会想要请她去万里快哉峰上一坐。
　　这么一问，何尝不是暴露了他自己有在关心她的事情？
　　由此看来……
　　一个正道栋梁，一个邪道圣女，这二人之间的关系可不寻常。
　　不过话说回来，都好几天了，那圣女却迟迟不来见自己。
　　到底是自己做人失败，她不愿意来？
　　还是单纯是她太愚钝，没懂起自己的意思？
　　刚想着直接一个瞬移回万里快哉峰，付海罗忽然看到，有两片纯白羽毛自前方飘过来。
　　平白无故，树林子里怎会出现羽毛？
　　疑惑之下，他又觉察出，这些羽毛非是真正的羽毛，而是灵力凝聚起来形成的物品。
　　微微沉吟，付海罗慢慢抬起手，让其中一片羽毛飘落在掌心之上……
　　“如此纯粹干净的灵力，世间少有。既是相遇了，那便让我前去会一会，它的主人。”



第32章 第三十二章  造梦师被逗笑了（求月票！）
　　暖日下。
　　佐伊撑着一把落羽伞，独自行走在看不着边又寂寥无人的树林子里。
　　通身一色白的她，在飘飞的白羽中，似真似幻，犹如不食人间烟火的谪仙人物。
　　在走出乱葬岗不远后，她便是踏空起飞，刚飞出一点距离，也就发现林中那抹熟悉身影。
　　对方似乎有在注意力很集中地思考某事。
　　且不提这百年家里蹲是为何突然出门，是不是被妲妲开闹得，一出来还跑这么远，天亮才好像要准备回去。
　　就说半路遇上了，自己实在想不到理由，无视他，继续飞往那山峰。
　　直接下去找他什么的，更觉得不妥。
　　然后她左思右想一番，最终决定走到前面一点点的地方，然后等他自己加快步伐，主动来见自己。
　　原本以她重伤未愈的身躯，完完整整一口气直飞过去，就很不现实。
　　就应该，偶尔停下来，换作步行。
　　没过一会儿，她身后的林子里忽然走出一人。
　　来人白发散披，面貌看起就跟二十好几的青年一般，一双狭长的藏青色眼眸透露出睿智的光芒。
　　付海罗单单将右手背在身后，左手自然垂放身侧，微微凝神，望着眼前的那人，那伞，那飞羽。
　　这道身影，似曾相识。
　　再是细细一想，他脑中便浮现出一人的模样，正是乱葬岗的圣女。
　　那派出血尸去枫叶林杀害他小妹和妹夫，更让其掳走他们唯一的儿子之人！
　　按理来说，她是一位穷凶极恶且泯灭人性之徒。
　　此时看来，她却是将自己伪装成了不染一尘的仙子样貌？
　　她的灵力又是如此干净，如此纯粹……
　　但让他最为疑惑的还是，看她左手微微曲着，似乎是怀里抱着什物。
　　思索着，付海罗再一抬头，便发现对方回头望过来了，也停了脚步。
　　他不自觉跟着停下。
　　撑着伞的她，还用一根手指将白纱微微挑起。
　　一阵清风略过，吹动白纱，吹起她几缕青丝，吹起白羽飘飞。
　　这一刻，空气中顿时多出些许淡淡的幽兰清香。
　　那侧颜，虽是被面纱遮住了一半，但大致能够想象得出全貌。
　　只能用清冷淡雅来形容，和邪道妖女该有的艳绝完全搭不上边。
　　再论这气质，自是遗世独立，如一朵摇曳芙蓉……
　　淡淡一眼，付海罗便觉得眼前之人，非是一般人。
　　与她来往，不能大意。
　　四目相对，时间仿佛停止了流逝，四下变得静谧无声。
　　婴儿突然的一声哭啼，将这死寂打破。
　　便见得佐伊连忙回过头，用轻柔的声音一遍遍哄着怀里的孩子，同时慢慢转过身，面朝付海罗。
　　“这便是付晓的儿子。”佐伊轻声道。
　　“嗯？”付海罗心下略微惊骇，“你是想要将他还我？”
　　他并不觉得，对方会无条件归还，坏人一般都有坏人的准则，轻易给他，那这坏人的名号便站不住脚了。
　　但就直接抱着孩子来见自己，还是她一个人，更别说她看起来有些虚弱似带着重伤，就让他有些不解。  
　　如他想，可以立刻动手杀她，夺回孩子。
　　自己本就非是正道中人，不需要守正派人的准则，考虑那么多。
　　当然，自己也非是邪道中人……
　　看来，她是笃定自己不会出手，才独自一人前来的。
　　“还是要还的，但，”佐伊顿了顿，抿着嘴，“我需要付海罗你为我做一件事。”
　　“……”
　　意料之中，他敢肯定，这件事绝对非同小可。
　　但这是小妹唯一留在世上的骨肉，自己必须确保他的无恙。
　　默了片刻，付海罗就想问是什么事。
　　佐伊微微低着头，瞄着怀中的小孩，白纱下的凤眼中，忽然多出淡淡的忧伤，“说那件事前，我还有一些话想要和你谈。”
　　她和他，再怎看，都不像是有话可说的关系。
　　但就怕乱葬岗的人是有暗中对小妹的孩子做过手脚，不听会坏事，所以付海罗还是选择听。
　　“但说无妨，请。”
　　“付海罗，你是不是很想要杀我，为你的小妹和妹夫报仇？”佐伊眉间一蹙。
　　付海罗哈口气，“还算有自知之明。”
　　“……这样啊，那只能让你失望了，”佐伊抬起头，怔怔地望着他，“我这条命，是留给血鬼王大人的，你，不能取走。”
　　仿佛是听到了天大的笑话，付海罗哈哈笑一声，带着嘲讽讥笑。
　　“能，还是不能，非是由你来决定。”付海罗的耐心快要消耗殆尽。
　　又见得佐伊轻轻地摇头，在他犀利的目光下，她再次看回怀里的孩子。
　　脸上忧愁尚在，却是扯出一抹“牵强”的微笑来，她轻声喃喃……
　　“付海罗你说，人都是贪恋美好的人和事物的。”
　　“当这些东西被夺走，被失去，人就会想着去复仇，去抢回。”
　　“……那么，这个念头是你产生的，还是因为那些美好的事物呢？”
　　一听这话，付海罗深邃的眼眸微微眯起来。
　　出于习惯，回答他人提出的问题时，他大多喜欢斟酌斟酌再说出答案，以防落入他人设置好的话术陷阱。
　　就像此刻，他就没能第一时间给以答复。
　　佐伊没有催他，没有等他。
　　她直接自己作答：“我，是前者。”
　　言外之意便是，她同样被他人夺走美好的东西，在向他人复仇。
　　而且，这个复仇，单纯只是为了她自己而已。
　　付海罗微微抬眼，无声地注视着眼前之人。
　　抿抿嘴，佐伊继续道：“我的家人全都死了。因为孤身一人的寂寞，实在难熬，所以我才会进入乱葬岗，希望血鬼王大人帮我完成夙愿，替我报仇。”
　　“为此，我愿意奉上我的一切给他。”
　　“如果深陷黑暗，便能不再孤单，那我，便渴望着黑暗，还会奋不顾身地去拥抱它。”
　　微微沉吟，付海罗表面波澜不惊，实则内心大受触动。
　　但这触动，不是被震惊，是被逗笑了。  
　　“路是自己走出来的。你是真不知，还是假不知。当你做出这个决定后，便是将余下所有可能的路都给堵死了，”付海罗淡淡道，“偏偏你似乎还挺倔的。”
　　他就差把愚昧无知这四个字直接说出来了。
　　他看得出，她是个聪明人，肯定听得出来。
　　然而，她没有生气，没有反驳。
　　只是开口说了句：“别的不说，就说倔……我可比不过付海罗你。”
　　付海罗当时就愣住了。



第33章 第三十三章 下棋邀请（求月票！）
　　没有我倔？
　　颇为巧妙地又将话题转移到了自己的身上，看来她方才说的那一番话，是一个陷阱？
　　此女，果然非是池中之物！
　　“……我很倔吗？”
　　付海罗不自觉岔开视线，并抛出这个疑问，不单单是问对面的人，更是在问自己。
　　记得很久以前，好像也有人说过自己很倔。
　　“如果付海罗你怀疑是我眼睛有问题，不如考验我一下。”佐伊的声音飘进他耳里。
　　微微沉吟，付海罗抬头，若有所思地望向一个地方，眸底涌动着某种情绪。
　　“我和你之间，没有什么话可说，”付海罗语速放得极慢，“但既然你话说到这份上了，那我便考考你。”
　　“这些年来，我看过不少人的梦，之中，有趣的梦境不少。我便从里挑出一个，让你评论里面的人倔亦或不倔。”
　　“边走边说，走吧。”付海罗收敛眼中的暗芒，朝前走去，走过她。
　　佐伊撑着伞，慢步跟上，“好，我会认真听着的。”
　　“从前有一个颇为富裕的家中，家主老来得子，自那以后，家里便多出一个可爱的妹妹。此外，家中另有一长男。”
　　“这位哥哥将这妹妹捧在手心，尽可能满足她所有的任性，一家人生活得快快乐乐，幸福无比。”
　　谈及此处，可能是联想到那副温馨美好的画面，有些感触，付海罗的声音听上去温柔了一点。
　　“一日，有人前来想要与那哥哥斗法，哥哥答应了，并与他前往他处，进行长达三天三夜的斗法，斗得尽兴，斗得精彩。”
　　付海罗停顿一下，哈口气，将原本垂放在身侧的左手，一起背到身后。
　　“此次斗法，最终是哥哥败了。他经此一败，也了解到自己的不足，于是想要奋发图强。随后，他便是立刻回家。”
　　“然而，却是发现在自己沉迷于斗法的时候，家里被洗劫一空，血流成河，遍地尸体。”
　　“只有那妹妹被用术法隐藏起来，没被发现，才是侥幸活下来。之后，哥哥埋葬了他们，带上妹妹离开此地。”
　　“又将妹妹交给一位认识的老伯照顾，特意叮嘱，让她改名换姓，过平淡生活。十几年后，老伯去世，妹妹长大，哥哥想念妹妹便来看望，两人终是再见。”
　　“妹妹问起家中之事，哥哥担心妹妹会去寻仇，便让她别多管，好好过自己的生活。不料妹妹却因此生气，让他别再来了，永远别再来了，还不如不再见，”
　　“自那以后，哥哥便只是暗中关心，不再露面，一旦被发现便是不欢而散。”
　　“再来，妹妹有了伴侣，再来，妹妹有了孩子，最后……妹妹就这样平淡地自然死去，结束她的一生。”
　　故事似乎到这里就画上了休止符，他二人也来到万里快哉峰的山脚下，付海罗心念一动，他面前的山壁上赫然浮现一个不大不小的漩涡。
　　这时，佐伊的声音从后飘来，“这梦，还有后续吗？”
　　他只是回头看佐伊一眼，没说他话，再是兀自走进漩涡。
　　一看就知道这是上山的捷径，佐伊故作沉吟，带着疑惑的语气轻唤一声他的名字，才是慢慢跟上。
　　刚一穿过那漩涡，她也就发现，眼前的光景变得无比开阔，身周云雾寥寥，灵气充足，恍若置身仙境一般。更是远远地见得，那一个小亭子，以及亭后的巨大枫叶树。
　　此处，确实是一个很适合安静修养的地方。
　　“好了，我说的梦已经讲完了，现在轮到你了。”付海罗话中有些催促的意思，但语速仍旧很慢。
　　他所讲述的梦，恰恰又和她先前提及的复仇话题搭上关系，这并非是巧合，是他有意而为之。
　　这样一来，如果她事先有对他和小妹的事情做过些许调查，她便会觉得，他故事中的哥哥一定就是他自己。
　　从而，以为自己完全被她套住……
　　付海罗微微眯起眼，缓步走入亭子里。
　　而佐伊是停在亭子前，微微仰望那枫叶树，面带“悲伤”地喃喃：“要我来评论的话，这故事中的哥哥和妹妹都很倔。”
　　坐到既定的位子上，付海罗将棋盘上的棋子慢慢收起，把黑白子各自放回两个小碗，动作极其小心。
　　边收棋子，他边问：“从哪里看出来的？”
　　“很多地方，真要一一说清楚，可能就得说很久了，”佐伊收回落在枫叶树上的视线，怔怔地望向亭中从装满白子那碗抓出一子的付海罗，“如果可以，其实我想要见见这故事里的哥哥。”
　　这话一出，放在棋盘上的手，就这样僵在原地。
　　但也就是僵住一秒，付海罗表面冷静地继续收棋子，内心却是隐藏着激荡的暗流。
　　“为何想要见他？”付海罗淡淡道。
　　“我只是想要骂醒他，别总想着自己一人担负起所有，别总是顾着失去的过往，”佐伊轻叹口气，将落羽伞收起，“而忽略了身边还在的人，人啊，要往前看。”
　　一听这话，付海罗瞳孔微缩。
　　又是一番略为惊人的言论，但这次没有被逗笑，是真的震惊了。
　　如他，亦如她，所有想要复仇之人，皆是被过去所束缚。
　　往前而行，通常只是没被生活鞭打过之人才抱有的美好想法，对于身负血海深仇的人来说，实施起来，是寸步难行。
　　没有一定的经历，是无法说出这样的话的。
　　不经意的回想起，她在第二次入梦后，竟然采取以抹她自己的脖子来自杀这样的方式，来强行挣脱梦境，醒过来。
　　这番话，也与她自己刚刚说的复仇行为自相矛盾。
　　如果那并非是谎言，那么，看上去她就不仅仅是被束缚在过去，还深陷黑暗，更是需要用黑暗来麻痹自己……
　　人心果然是最难以揣测之物。
　　这样想着，付海罗提出邀请道：“姑娘，不要在那儿站着，不如过来与我下一盘棋如何？我们边下棋，边谈你的事。”
　　他自认为，一个人的棋路才能更加说明一个人的为人心性如何。
　　不论是男人，还是女人，亦或是不男不女之人，他们的嘴和表象皆不可信。
　　同样，不管是梦境，还是故事，其实都会添加他人的编造、臆测和妄想，真实性有几分，难以断定。
　　与她下棋，正是他想要请她来万里快哉峰上一坐的真正目的。




第34章 第三十四章  两人相处，最重要的是信任
　　轻叹口气，佐伊颇为无奈地道一声抱歉。  
　　“我，不会下黑白棋，恐怕……只能让你又失望一次了。”
　　听得这句话，付海罗愣住了。
　　好似有一颗什物在脑袋里爆炸了一般，轰隆一声。
　　原来，自己为让她来此下棋，所花费的心思，从最初的时候，便已经注定是，竹篮打水一场空？
　　不尽然，以她目前为止的诸多表现来看，她多是非凡之人。
　　说不定她只是装作不会。
　　实际上，不仅能在棋盘上与自己下得有来有回，甚至可能直接大杀四方，将自己逼进死路。
　　难道是害怕自己输得太难看，丢了脸，然后……
　　自己对她来说，可是一个随时都可能动手，夺走她性命的人。
　　她不至于，为自己考虑到这份上。
　　抓出一黑子落在棋盘的天元上，付海罗若无其事地哈口气，淡淡道：“不碍事。那我便将你的份一起下了，过来吧。”
　　闻言，佐伊轻轻地点头，慢慢走过去。
　　从一开始，她就猜到他是打着这算盘，想和自己下棋。
　　可惜的是，自己确实不会下围棋，如是五子棋的话，倒是很在行。
　　坐到付海罗对面后，佐伊微微低下头，心念一动，让落羽伞收入白玉手镯中。
　　再是抬头的时候，那双凤眼中，已氤氲起淡淡的水雾，她抿抿樱唇，轻叹口气。
　　像在喃喃自语，她说，“哥哥和妹妹那所谓的矛盾要解开，其实并不困难。”
　　声音虽小，但付海罗的听力超群。
　　他眉间微微一皱，略微沉吟。
　　不难……
　　真的不难吗？
　　旁观者清，当局者迷，或许是这样没错。
　　还是那副冷静的面容，付海罗又落下一白子，内心的那暗流是愈发汹涌。
　　他讲述的那个梦，实际上，是由他自己的真人真事和其他人的梦境杂糅起来，创造出来的全新故事。
　　自己和小妹之间的矛盾，也确实就是那般。
　　导致自己一家灭门惨案的真相，并不简单。
　　多年来，自己一直是隐匿于这万里快哉峰中，不断靠着他人的梦境，搜集着相关的情报。
　　还算是小有收获。
　　了解得越深，便越是觉得，绝不能将小妹牵扯进来。
　　哪怕是被她误解，讨厌，怨恨……
　　乃至于，最后带着对自己的恨意，躺进棺材，永远闭上眼。
　　也至少，她能一生平平安安过着一般人的生活。
　　只是，这位乱葬岗圣女的出现，扰乱了一切！
　　让小妹她，没能自然老死。
　　“哦？愿闻其详。”付海罗抓起一黑子，思索着该下在何处。
　　“说来你可能觉得太夸张，我在听这故事时，眼前便是浮现一道身影，背负着太多无奈，太多自责，太多痛楚。”
　　“他一定是认为，所有的一切都是因为自己的大意，才导致。”
　　用力抿着嘴，佐伊哽咽一声，“那消失的十几年里，他一定是在争分夺秒地查找真相，生怕同样的事情，再次发生在妹妹的身上。”
　　自己没看错人，这乱葬岗的圣女是很聪明，字字都说到点上了。
　　自责是有，无奈是有，而这痛楚……
　　似乎是经历得有些多了，渐渐开始感受不到了。
　　但也明白，它始终都和自己如影随形。
　　只是这话，从她口里说出，味道就变了。
　　是谁让自己多年的坚持显得没了意义？答案，再明显不过了。
　　“同时我在想，妹妹她，是不是也同样如此，带着些自责无奈和痛楚。她觉得自己无法帮上哥哥的忙，似乎还成了哥哥的拖累。”佐伊继续说。
　　付海罗微微愣神，自己似乎还从未去想过这些。
　　“见哥哥什么都不肯告诉自己，更是觉得自己想得没有错，”佐伊轻轻地摇下头，瞄着怀里的孩子，“妹妹可能一直都知道，哥哥有在偷看自己……”
　　“然后一直默默按着哥哥想要她活着的方式活着，嫁为他人妻，生儿育女。”
　　手中还是拿着那枚黑子，付海罗却是无法再进行任何思考。
　　脑袋里很乱，特别乱。
　　一幕幕尘封在脑海里，不愿意轻易回想起的画面，不断闪现眼前。
　　……那是，每一次下山去偷偷看望小妹时的画面。
　　佐伊抬头，眼眸含笑地望着杵在对面不动的人，“在哥哥偷看她的时候，其实妹妹可能一直都在等待着哥哥从那枫树后走出，笑着走向自己。”
　　“妹妹她，说不定一直都渴望着和哥哥和解的，只是开不了这口。”
　　“原来，从头到尾都只是哥哥在作茧自缚？”
　　付海罗突然出声。
　　他手中的黑子陡然掉落，落在棋盘上，发出清脆声响。
　　见他有些失神，佐伊心下叹息。
　　真当自己听不出那故事有几分真几分假？
　　如此看来，付海罗对自己的了解程度不深，最起码，还不知道她有无心村巫女这个皮。
　　要说他妹妹那些事，是不是真那样，自己也不是很肯定。
　　毕竟自己看漫画的时候，老实说，没有很关注这对兄妹。
　　只是这两人都有点嘴硬心软，所以她感觉，妹妹还真可能就这想法。
　　当然就算不是，也死无对证！
　　咳咳。
　　“两人相处，最重要的是信任。哥哥是不希望妹妹再被卷入危险当中，却忘记一点，妹妹她，也不希望哥哥再因自己而忧虑。”
　　佐伊说完这一句，便慢慢偏过头，看向那枫叶树，不再出声。
　　听着这话，顺着她的视线，付海罗也望过去。
　　往事种种，皆是历历在目。他与小妹的数次纷争吵闹，现一回想起来，竟会觉得是如此美好。
　　付海罗啊，你聪明一世，却糊涂一时！
　　但是为何，让自己明白一切，开导自己的人……
　　是她……
　　是这个间接害死小妹的人！
　　付海罗无声地瞥她一眼，又是目光下移几寸，看向她怀里熟睡中的孩子。
　　他不由想起她先前的问题。
　　复仇的念头，是自己产生的？还是因那些美好的事物？
　　原本自己是要即刻回答，是因那些美好的事物。
　　但因担心落入陷阱之中，便是没有说出，选择先斟酌一下。
　　再是看回佐伊，白纱下的她，泫然欲泣，自是我见犹怜。



第35章 第三十五章 这姑娘和自己有几分相像
　　本是想着，看她会不会进入自己备好的陷阱里。
　　孰能想到，她看上去似乎是掉进去了，却好像就在那里面，顺势解开了自己的心结。
　　将目光转移回棋盘上，付海罗抓起那掉落的黑子。
　　仅仅就是那几句话，便是引得自己心寸大乱，只要这乱葬岗的圣女一开口，便是字字扎着自己的心窝。
　　相比自己，可能，她更是懂得人心。
　　心绪平稳下来后，付海罗终是将这一黑子落下。
　　同时想明白些事，是他亲手递给对方梯子，让她可以顺着梯子，突进他心中最脆弱之地。千算万算，也总会有算漏的一步，此刻他的模样，便是很好地诠释着这句话。
　　再一想，他发现，自己对于这乱葬岗的圣女，倒是了解得不多。
　　换做他人，定然不会想要去了解一个仇人的过往。
　　他其实也不想要，但知己知彼，方能百战百胜。
　　他从不担心，会在看到对方有悲惨的境遇后，改变想法。
　　因为他深谙一个道理，即便是有着再悲惨的过往，也并不能成为行凶的借口，或许值得同情，但不值得原谅。
　　但这乱葬岗内，自有能人在，早早地便将她相关的事情隐藏起来，恐怕只有接近高层之人，亦或是直接从她身上下手，才能获得更多的信息。
　　单单从梦中了解，哪里足够，所以才想要靠下棋，却是此路不通。
　　只是，与之交谈过后，他就能感觉得到，这乱葬岗的圣女多半……确实是经历过不少事情，那番复仇的言辞不是假的。
　　也不说她那些开导自己的话，用意何在……
　　反正，今日她说再多做再多，哪怕哭成泪人，都不能掩盖小妹和妹夫因她而无辜丧命的事实。
　　这笔血债一定要偿还，无论如何，她是丢不掉的。
　　心下有些嘲讽，付海罗的声音将佐伊的注意力吸引过来，“你想见哥哥，也是想要将这些话，告知他？”
　　“用不着，”佐伊微阖上眼，凝望着棋盘上渐渐成型的黑白战局，“我相信哥哥他早就对一切心知肚明，他是个温柔又聪明的人，就是倔了点。”
　　又是倔？
　　“嗯……”
　　手中拿有一白子，付海罗同样望着棋局，忽然失笑，“你太高估他了，他可没有那么聪明，至少在他妹妹那里，他就特别愚笨。”
　　“这是正常的。”佐伊轻声说。
　　有些不解其意，付海罗抬头看向她，“嗯？”
　　“我是说，一个人若真把另一个人放在心尖上，在她的面前表现得不知所措，极为愚笨，这是再正常不过的事情。”
　　说着，佐伊腾出一手探进白纱中，轻轻揉着眼睛，又似乎是在抹去眼泪，擦去泪痕。
　　付海罗拿着棋子的手微微一抖。
　　一语惊醒梦中人。
　　经她一说起，鬼使神差的，他迅速理解并接受她的说法……自己对此似乎是早就有所察觉，只是不愿意面对它罢了。
　　“看来，这个哥哥是很倔。”他不得不承认。
　　话音才落下，却是听得对面的邪道圣女来了一句，“你可算是承认自己很倔了，哥哥。”
　　付海罗不算很吃惊地望着她，她确实是迈入自己的陷阱，想当然将那哥哥当做自己了。
　　这是不是也说明，她所呈现给自己的，兴许都是一场虚假？好在并没有太过乏味，就当做是，打发时间。
　　自己这万里快哉峰上，也有好些年，没有人来过了。
　　真正与人面对面交谈的次数，就更是屈指可数，尽管这次与自己聊天的人，身份过于特殊。
　　思量片刻，他想要开口问点事，就听得佐伊抢话道：“你的下一句话，是不是问我，你是何时发现的？”
　　付海罗是真被惊到了，还又有点失笑。
　　自己喊她来的目的，明明是为看清她，到头来，怎么像是被她先看透了自己？
　　有些无奈自嘲地哈口气，他将手中的棋子落下，才是点个头。
　　“从一开始我就发现了，”佐伊眼眸一弯，笑着，眼中却似藏着深深的悲伤和无可奈何，“付海罗，你应该知道无心村这个地方。我啊，就是那里的人。”
　　微微沉吟，付海罗眼眸一沉，瞄着棋盘，心中默念“无心村”三字。
　　在他所了解到的情报里，这村子就和他的家一样，遭遇灭顶之灾。
　　这两个事件看似是风马牛不相及，他原本是不想理会，但后面却发现，未必就是表面那般真毫无关联，越是调查越是觉得——都是一人所为！
　　本以为那村子已经没人了，但没想到，她活下来了。
　　素闻无心村的人，听天命，她们的占卜能力比世间任何人都要强大，但又背负着绝不能泄露天命的誓言。极具讽刺。
　　然而，现在村子无了，禁锢着无心村之人千百年来的镣铐已然卸下，她真正获得自由了。
　　如她所言非虚，那看来她早就知道自己和小妹的一切事情，再回想她先前那些话那些表现，总觉得有哪里怪怪的，说不清……
　　“你那些话，是专程说给我听的？”他依旧表现得冷静。
　　佐伊轻轻地点头，柔声道：“是的，是说给你听的，但我刚刚说了，我清楚你早就知道了。”
　　事实就摆在眼前，容不得辩解。付海罗细想片刻，其实她的遭遇和自己有几分相似，不同的是，她义无反顾投身于黑暗，而自己没有。
　　自己自始至终，也有一个牵挂之人留在世上，以前是小妹，此刻是小妹的孩子。
　　至于她，似乎是什么都没有了，她看着还是一个特别害怕孤单的人，就是不想再孤身一人，便需要黑暗……
　　她是很聪明，但在这种情况下，又过分天真。
　　付海罗合上眼，不禁再次回味起她的那些话，她似在循循善诱，企图让他在仇恨中看清自己，不要迷失方向。
　　深陷黑暗的她，却恰恰最清楚光明所在的地方，明明知道在何处，但她早已放弃去触碰？
　　她真是一个极具矛盾的个体，令人猜不透，看不清。
　　“付海罗，仇恨的怒火是会蒙蔽人的双眼的，我尚且可以步入黑暗，但你不行，”佐伊弯起食指，轻轻划过小婴儿的鼻梁，又道，“别忘了，你还有这个孩子要照看。”
　　付海罗登时睁开眼，看向眼前带着温柔笑意的仇人。
　　为什么莫名就有种感觉，她所行的恶，不过都是她的计划……



第36章 第三十六章 太子他啊，追妻路漫漫
　　清风吹过，吹起漫天枫叶。
　　亭中的二人相视不语。
　　付海罗用指腹轻轻摩挲着手中的棋子，脑中的思绪便是渐渐凝成一个念头。
　　他小妹和妹夫的死，或许是被她的某个计划牵扯到了，而这计划并非是表面上看着的那么简单。
　　“你……”付海罗下意识开口。
　　“看来，付海罗你是悟了，”佐伊就这样微微低下头，凝望着怀里的孩子，眼神很是温柔，“我所做之事，是恶。不单单对于你，对你的小妹和妹夫，以及这孩子，其实可能还有更多的人被牵涉其中……”
　　“但我这是为拯救苍生所行的恶！”那双凤眸中顿生几分悲悯和无奈。
　　所做之事为恶，却是为拯救苍生所行的恶……
　　将这句话于心中默念几遍，付海罗微微眯起眼，内心那股暗流涌动着，躁动着。
　　“你以为，用这样的理由，便能说服我放弃对你的仇恨，不再对你复仇？”付海罗眉间微微一皱。
　　“我从未这般想过，”佐伊轻轻摇下头，用力抿抿樱唇，“你想要复仇乃是你之意愿，我……又如何管得了你的意愿？”
　　轻笑一声，付海罗又道：“那不如先告诉我，你究竟想要做什么。我想，我应该有资格听一听，究竟是怎样的计划，令我的小妹和妹夫失去生命，令我的外甥从此失去父母。”
　　差不多过去两秒，佐伊才是轻轻点下头，道出自己的计划。
　　期间，这山顶上的风，似乎吹得更大，风声呼呼呼的。
　　正如听者付海罗的心境一般，久久无法平静下来。他无法想象，面前这位看着纤弱的人儿，居然有这胆识，只身前往乱葬岗，就为给尚未苏醒的血鬼王制造致命的弱点。
　　为此，才是派出血尸前去收集婴儿的心头血。
　　听她话中的意思，他小妹和妹夫的死是事故。但她早就做好背负很多血债的觉悟，包括这一笔。
　　这样小小的肩膀，竟然想要承担起这样沉重的罪孽，让人不由动容。
　　但原来，那番想要复仇的言辞，也是用来唬自己的，所以从最开始，自己就没有真正看清过她……
　　等她讲完后，付海罗突然回想起她的那三个梦境。
　　试问这样的她，怎有可能还留念这红尘中那些情爱，就该全身心投入到计划中，早早地就决定好此生绝不动情——情之一字，只会影响办事的效率。
　　但她似乎并没有彻底放下，所以才会做那样的梦……
　　看着对面泪眼婆娑的姑娘，他只觉得她的悲伤中，有几分是给像小妹这样的无辜者，还有几分是给那段注定得不到的爱。
　　“你的觉悟，我明白了，但即便是这样……”付海罗话说一半自己停下，就等着对方来接。
　　佐伊懂得他的意思，轻叹口气，目光坚定地接话：“那些血债，依旧存在，血债便应该血还。但付海罗，我希望你可以等我办完这一切，如果那时候……你仍然想要向我复仇，我绝不逃走！”
　　她很是虚弱，声音听上去没什么力气，越来越小，但是到最后那一句话时，她的声音一下变大不少。
　　感受到少女话中的那抹恳求意思，付海罗只是静静地望着她。
　　他从中听出了另一层意思，对方好像有些笃定当一切结束后，他便不会有杀她的心。虽然后面那句，将这意思冲淡不少，但他还是敏锐地察觉到了。
　　饶是有万分之一的可能性，自己真的放下了，但她怀里正抱着的那孩子，也是无论如何都不会饶过她的。
　　付海罗思忖片刻后，将手里的棋子落下，“好，我答应你，我暂时不向你报仇了，然后我需要你告诉我一个人的下落。”
　　“嗯，我之后会告诉你的，”佐伊顿了顿，“好了，现在我可以告诉你那件事了。付海罗，我希望你能进皇城，将佐伊将军那把非兰拿来给我。”
　　见付海罗默了片刻，点个头便要动身前往，她又变出那支桃木箫，“等待的时间，未免太过无聊，所以我想吹一首曲子。”
　　“那你吹吧。曲终之前，我便会回来。”
　　付海罗丢下一句，身形便化为一阵云雾渐渐消散开来，直至完全不见人影。
　　将桃木箫放在嘴边，佐伊慢慢吹着曲子，暗自给自己点了个赞。
　　血仇这一茬，一时半刻肯定无法完全化解，只能慢慢磨，时间可以冲淡一切的。
　　而自己刚刚那番帅气得不行的话，我所做之事为恶，却是为拯救苍生所行的恶，实际上是原作里付海罗的台词！
　　这位好哥哥，在整篇漫画的前期当过boss的，还是以冷血魔头的恶名，被世人所铭记。
　　直到中期他的故事揭晓，俗称回忆杀，众人才是明白过来，他所做的一切皆是为了苍生！
　　当听到自己说出这句话时，他肯定大有感触。
　　接着她又把自己的计划说出来，他就会觉得，自己和他是同一类人。不可否认，自己和他还真有一点点的相似。
　　但她很清楚，自己要救世，仅仅是自己不想死
　　从本质上来讲，他和她，还是有很大的不同的。
　　至于他想知道的那人下落……
　　短时间内，不能说。
　　……
　　付海罗是踩着点，刚好卡在曲终之前，回来的。
　　考虑到时间不早，都近黄昏了，付海罗便是让她再次通过那漩涡，先回乱葬岗去，还说他有需要的时候，直接用梦来联系她。
　　不得不说，梦这东西，是真的便利！佐伊边走边在心里感叹。
　　然而她前脚刚走，就有一道人影自她身后不远处而出，慢慢朝着付海罗走过来，身影渐渐清晰，正是顾子良！
　　也不回头去看这太子，付海罗轻笑一声道：“我没骗你吧，是她要的非兰。”
　　顾子良没吭声，走到付海罗身侧便停下。
　　见他一幅若有所思的模样望着那漩涡，付海罗微微沉吟，直接转过身走向亭子。
　　能感觉得到，这人是很想要追过去的，但却是没有这样做。他本来不想好奇的，但想想还是问了，“为何不追上去？”
　　便是听得顾子良回了一声，“她应该不希望，在这里看到我。”
　　“哦？”付海罗脚步一顿。
　　再一看，那顾子良已是没了人影，估摸着是跑到前面去假装偶遇去了。
　　如那乱葬岗的圣女，真与自己是同类人，那这太子，可真就是追妻路漫漫，很是艰难了。
　　轻轻哈口气，付海罗正要进入亭子，一片枫叶忽然被风送进他手中。
　　他不自觉将它抓牢，沉默许久，才是一松手，让它随风飘走。
　　心中有丝期盼，来世还能与小妹做兄妹。
　　但同时，也在祈祷……她以后，千万千万，别再遇到像自己这样不负责任的哥哥了。




第37章 第三十七章  《偶遇》
　　万里快哉峰的山脚下，小乌已经等候多时。
　　在她去山顶和付海罗聊天这段时间，它始终是站在那一根树枝上，用血红的双眼仰望那山，仿佛是想要穿透层层云雾，看到顶上的模样。
　　见佐伊一走出旋涡，它便是立刻飞过去，轻轻停在她左边肩头上，偏过头看她。
　　“让你久等了，走，我们回乱葬岗。”
　　先是将非兰收入白玉手镯中，佐伊才是抬起右手轻柔地摸两下它的小脑袋，嘟哝着小乌真乖，朝既定的方向走去。
　　怀里没了那娃，让她感觉轻松不少，在此同时，也莫名还有些不习惯。
　　讲真，看付海罗的模样，她真不觉得他能照顾得好孩子，但怎说都是他小妹的崽子，他自然会尽最大的努力去将那娃照料好。
　　有洞庭湖老祖在外走动，在短时间内，乱葬岗的人也不会轻易再出来找他麻烦。
　　哪怕是来了，一般来说，也是奈何不了他的，除非是马云飞亲临万里快哉峰，这个战斗玛利亚来了，才会将山脚闹得天翻地覆。
　　让付海罗不得不亲自下来一见。
　　想到这里时，佐伊忽然顿下脚步，想起自己对花无殇说的话。
　　这一回去，按那花无殇的性子，他多半会要求她乖乖待在小木屋里修养，哪儿都别去。以她这虚弱的外在假象来看，确实应该静养才对，自己还真拒绝不了他的好意。
　　加上，自己还说，以后都会听他的话。
　　好在，现在她将付海罗忽悠成同伴了……
　　嗯，可能距离真正的同伴，还差那么一点点，但问题不大。
　　他们有着相同的目标，她相信，他是个该出手就会出手的男人。
　　有他那梦境的帮助，她兴许就能足不出户，获取到外界的信息，还能对台面上的事情稍微操作一下下。
　　“嗯……”
　　再次抬起步子，佐伊垂眸瞄一眼左手上的白玉手镯，这非兰，要处理起来才颇为麻烦。
　　鬼王指令是要求带回非兰将其毁掉，她既是选择将它带回，那么接下来，便必须将它毁了！
　　没办法，非兰对于乱葬岗的威胁太大太过明显，没见到它被毁，血鬼王那边，护法那边绝对誓不罢休！而且将它继续留在皇城中，必然会引发很多问题。与其如此，还不如就让它短暂地消失一阵子。
　　那么究竟，要用怎样的方式将它毁掉……
　　佐伊还在聚精会神地思考这个问题，突然一道熟悉人影进入她的视野。
　　将白色折扇开着一半，拿在手中不时摇动的顾子良，就这样，好似有急事一般的，从她前面不远处，步伐颇快地走过去。
　　他赶往的方向，既可以是去万里快哉峰，也可以是去洞庭湖，自然还有更多的可能性。但不管怎样，佐伊没料到，会在这里撞到他。
　　于是她一惊，停下脚步，脑袋里嗡嗡作响。
　　前不久，自己才让他帮忙抓住企图窃取非兰的人。虽然她暂不确定，对方的身份，但她估摸着来头不会小。
　　对方所在的宗门，也就可能不会将卧底交给顾子良处置，而是想要他们自己处理此事。
　　她不由猜测，顾子良此去，要么是去洞庭湖看看“夏九歌”，要么就是去那宗门瞅瞅卧底，当然还是有去别处的可能。
　　付海罗以梦偷东西，还不至于被发现得这么快，所以他出现在这，应该不是因为非兰。
　　思索片刻，佐伊立刻轻轻吹个口哨将小乌唤回来。
　　无他，她就是感觉，顾子良必定是为罪种一事去的。
　　事关能否顺利发现鳴丹国罪种的真面目，可以的话，她还是想要亲自见证一下。
　　然后佐伊将小乌藏进袖子里，立即快步走过去，三步并作两步，清清嗓子切换到爷们模式。
　　见太子察觉到她，而后停下看过来，她心中那潭平静的秋水，忽的掀起一分涟漪。
　　似乎是被那三个梦境影响到，就这样见到梦里的另外一位主角，佐伊莫名就开始有些囧。
　　但她心知，付海罗此人不爱和生人多来往，只要他不说，她不说，顾子良就永远不会知道这事儿。
　　深吸一口气。
　　雄赳赳气昂昂！
　　“好巧，你这是要去哪儿？”佐伊主动打招呼。
　　两道视线接触，顾子良浅浅一笑，下意识将手中的折扇全打开来，遮住半张脸。
　　“洞庭湖。”他带着磁性的嗓音，略沉。
　　佐伊点个头，“嚯，还真是去洞庭湖的，是那边有发现了？”
　　“然也，”顾子良合上眼，声音多出几分温柔，“所以你特意过来，是想要和我一道去看看？”
　　一听这话，佐伊就反应过来，只觉得他的坏水是真不少。
　　看来他是早发现自己了，却是没有招呼她，就等着自己过来找他！
　　沉吟片刻，她点点头，“是啦，我是有这打算没错。”
　　顾子良眼中笑意不减，略略将她周身打量一下。
　　她似乎很喜欢穿白裙子，微风拂过，吹动罗裙，吹动白纱，带来淡淡的少女体香。
　　让他很想要……像上次一样，撩起她的白纱，看看那想念的面庞。
　　他的视线在那白玉手镯处，稍微多停留一秒，然后平滑且自然地又移向他处。
　　她是为办事，才离开乱葬岗，要是迟迟不回，恐怕会引起那边人的怀疑。
　　但若是劝她回了，他又舍不得。
　　综合考虑之下，顾子良有了一个想法，缓缓将目光上移，深邃的眼眸直勾勾地望着她。
　　感受到对方看来的视线，一下变得奇怪起来，佐伊心里咯噔一下，脸颊隐隐滑落一滴冷汗。
　　如果这次顾子良又想要索取奖励，她绝对不让步，拒绝任何身体接触！
　　“有一种术法名为，身外化身。”顾子良将目光收敛几分。
　　没错，是有这个术法，只要修为高深一点的大佬就会，她哪能不会。
　　原本自己就是想要变出一个化身，跟着顾子良一起去，然后自己继续回乱葬岗。
　　如此看来，顾子良是和自己想到一块去了……
　　“我懂我懂，我马上就做。”
　　佐伊当即调动灵力，在脑袋里勾勒出一副面容，两秒后，于她右侧，一道唇红齿白且相貌清隽的人影逐渐清晰起来。
　　那人扎着一个高马尾，看上去，似是一位少年，在左眼的下方还留有一颗泪痣。
　　她刚将化身变出来，顾子良的声音就飘过来。
　　“看来我们的默契还是差了一点，我是要你跟我走，由你的化身回去乱葬岗。”
　　……
　　……
　　嘤嘤嘤，求月票！



第38章 第三十八章  摸摸头
　　佐伊翻翻眼睛，眼神变得狐疑起来。  
　　身外化身和本体本就是一个意识，加上外在形象可以随便捏，她愿意的话，化身完全可以和自己一模一样。    
　　然而顾子良强调要本体跟他走……  
　　难道是在在意，不是一个躯体？  
　　佐伊心知他有洁癖，虽在尽力克服，但需要时间。只是她这一去，不过就是陪他去看一眼，又不会做点别的事，何必在意这个？    
　　感受到她投来的视线中渐渐多出几分警惕，顾子良垂眸叹息，啪嗒一声彻底合拢折扇。  
　　“我此举，仅仅就是为让你多在外面走动走动，多看看外面的风景，多呼吸呼吸外面的空气罢了。”    
　　“啊啦，是吗？”佐伊一挑眉，“就算我信了你这话。但是别忘了，我现在可是身负重伤……”    
　　“你别告诉我，你打算让我动手，或者你自己动手，重伤我的化身。”凤眼一瞥身侧的化身。    
　　“还有……”  
　　本来她是不太想说的，因为觉得没太大的必要性。  
　　但见顾子良一脸疑惑地等着她的后话，她嘴巴一撇，还是将自己背上被烙下特殊的图腾，那血池的鬼王能凭此粗略感应到她身在何处的事情告知了他。  
　　圣女任职仪式后，她不管去何处，都是和护法提前打过招呼的。  
　　之前去洞庭湖是，这次来万里快哉峰也是。  
　　如果她就这样去了洞庭湖，鬼王便会察觉到异样。  
　　听完她的话，顾子良嘴里嘟哝一声这事交给我，你在这里稍等片刻，然后便是急匆匆地继续往那方向赶路。  
　　他这一去一回倒是没有耗费太多时间，就是回来的时候，手里多出一样让佐伊有些眼熟的东西……
　　蓝色的……金鱼草？！
　　只是一眼，佐伊就明白他的打算了。    
　　他的神通，应该是能欺瞒过血鬼王的。但毁掉非兰一事，要在乱葬岗内，当着护法的面进行，才更有可信度，顾子良是帮不上忙了。    
　　让化身去待机，自己在外面溜达一阵子，顺便找找别的办法，其实也不错。
　　“来吧，速度！”    
　　佐伊看着走来的顾子良，催促了一下。  
　　隔着一点距离，顾子良微微愣神，而后点个头，加快一点步子。  
　　随即他站在她面前，宛如是要将那一束金鱼草送给她一般地拿着，施展神通。  
　　两秒后，他手中那金鱼草变幻着模样，似水似云雾，最后变为几只银色飞蛾，飞往那化身。  
　　将其变得看上去气若游丝，极其虚弱。  
　　以及，本该刻在佐伊那蝴蝶骨上的青鸟图腾渐渐隐去，转而在化身的蝴蝶骨上从模糊变得清晰可见。  
　　当然不论是她还是化身，都是没有脱衣服的，全程也没有发生什么太过奇异的现象。    
　　就是一人感觉身上少了点东西，一人感觉身上多出了点东西。  
　　得知施法结束了，佐伊便用法术偷偷将小乌和非兰化为两个发白光的小丸子，然后当着顾子良的面，将两个光团转交给自己的化身。  
　　顾子良若有所思地看着她的举动，没出声。
　　接着，化身变为佐伊的面孔，换上和她一样的装束，自行离去。  
　　既然是同一个意识，佐伊深信，另一个自己一定能好好应付乱葬岗里的一切状况，即便是待机在小木屋里，也不会单纯划水摸鱼的。    
　　化身走了，佐伊便是使用易容术，将自己变成刚刚化身那副模样，并卸下面纱和斗笠。    
　　再用法术把身上这女性的装扮换成男装，也是白衣。
　　同时将身前的两坨肥肉给隐藏了，变为真·一马平川。  
　　弄好后，她颇有些得意地对着顾子良一笑。
　　这样一来，应该就能大大降低和顾子良有身体接触的可能性了！
　　还没开心太久，她又一下想起一句古话：男女授受不亲。
　　换言之，男男啊……
　　一丝冷汗滑落佐伊脸颊，要不还是穿回裙子？
　　顾子良奇怪地瞥她一眼。
　　她，似乎已经不单单满足于表现得像个男人，更是直接扮起男人来了。
　　从中，顾子良能感觉得到，她的目的不单纯。
　　思来想去，也只可能是一个理由。
　　将手中折扇握得紧了些，顾子良感到愧疚，失落，无奈。
　　自己还得继续努力才行……
　　看着她脸上笑意渐渐僵硬住，鬼使神差的，顾子良心头一动，突然就很想摸摸她。
　　他犹豫了下，才是抬起手，去摸了下她的脑袋。
　　毛茸茸的触感。
　　“走吧，再不走，天该黑了。”
　　顾子良浅浅一笑，转过身，先行一步。
　　佐伊当时就一愣，下意识伸左手去摸两下被摸过的头顶。
　　摸着摸着，她就意识到不对劲儿。
　　她赶紧收回左手，还用另外一手用力打了一下它，嘴里念念叨叨的。
　　佐伊不开心了。
　　随后，在去往洞庭湖的路上，佐伊还在想为何顾子良不问自己出来是干什么的，顾子良就问了。  
　　考虑到早知道有早知道的好，顾子良又是合作伙伴，她也就不磨叽了，将事情告诉了他。
　　出乎意料的是，顾子良的反应很平淡，没有她预想中的那么震惊。  
　　他只是点个头，嘀咕一句原来如此。  
　　……
　　两人还是赶在天黑之前，到达洞庭湖。
　　一见到掌门，顾子良便向其介绍她，说是他的一位好友，这次是一道来看看的。
　　自知接下来该轮到自己发言了，佐伊便是对着掌门拱手作揖，然后丢出自己上辈子的名字。
　　“掌门你好，劣者名为童言。”
　　掌门看着她点点头，隐隐觉得，这小伙子气质非同一般，定非普通人。
　　他相信，顾子良这个人不会随随便便带奇怪的人来，也就没有打算对她的身份深究。
　　随即掌门将他们一同带到关押着血尸的碧月潭那里。    
　　便是见得掌门摸出一个青色玉牌往水里一丢，碧月潭平静的水面忽然被一扇长且宽的巨门所隔开。    
　　受到波及，地面也随之震动几下。
　　紧跟着，巨门自己打开，发出咔咔咔的声响。
　　残留在门上的水滴沿着门边滑落进去，滴落在大半截隐于黑暗中的长阶梯上，滴答滴答的声音，时有时无地响起。  
　　随即三人走下门后的长阶梯，每走下一步阶梯，梯子的两侧便会各自亮起一盏灯，模样和孔明灯有三分相似，将黑暗驱散，渐渐带来光明和温暖。  
　　在他们渐渐深入的同时，咔咔咔的声响再次从上方传来，最后是嘭的一声巨响！连带着这个空间都震动一下。    
　　一听就知道是门自己关上了，佐伊还是被吓得一个激灵，脚步猛地一顿，见顾子良停下回头看她一眼，她连忙摇两下头，示意自己没事。    
　　前面的掌门没有注意到两人的停下，还在往前慢慢走。



第39章 第三十九章 发觉
　　眼看掌门离得越来越远了，顾子良还杵在原地，佐伊暗自叹口气，一步走到他所在的下一步台阶上。
　　“劣者无恙，顾兄无须担心。”佐伊直接将声音传进顾子良的脑袋里。
　　不曾想过她会直接将声音传进自己脑内，还唤自己为顾兄，顾子良吃了一小惊，而后点个头，随她一同慢慢下着台阶。
　　一步台阶很长，两人间的距离刚刚好，不算远不算近。
　　时间一分一秒流逝，两人很快便走到台阶的尽头，跟着掌门来到一个贴满符纸，由石头堆砌而成的石屋前。
　　掌门当即捏一个法决，三人面前的石壁便浮现缕缕波纹。
　　两秒后，这石壁便如同一面镜子般的，如实将屋子的一切呈现出来。
　　只见披着夏九歌皮的血尸趴在地上，身上无任何可用肉眼见到的镣铐，但他就是这样待在那里，仅仅是一阵阵抽动着，没有移动过。
　　他原本完好的皮囊也已经开始出现溃烂痕迹，有着一些白色黑色的小虫子在上面爬动。
　　他拉耸着双眼，一幅特别颓废的模样。
　　掌门明知对方是披着皮的血尸，但还是无法直视这一幕，就感觉像是看着故友受折磨一般。他心中悲痛万分，看过一眼便是沉沉叹口气，移开视线。
　　正好便是看到一旁，眼睛都不眨一下地盯着血尸看的佐伊，她似乎看得极其专注。
　　此人看着年纪轻轻，却能泰然面对这样的画面，来日不可小觑呐，掌门不由感慨，又是看向合上眼似在思索什物的顾子良。
　　“……太子殿下，如你所见，这便是血尸的现状了。”掌门摇着头说。
　　微微沉吟，顾子良眉间一皱，睁开眼问：“嗯……掌门，不知道姚尘雪前辈她，可有来看过他？”
　　听到姚尘雪三个字，佐伊瞳孔微缩，那不是夏九歌的结发妻子？顾子良什么时候和她有了联系？
　　掌门有着和她一样的疑惑，“太子殿下，你与她认识？”
　　“非也。我并不认识姚尘雪前辈，”顾子良将手中折扇略略打开三分之一，“只是她有送来一封飞信于我，信上说，希望我能助她寻回夫君夏九歌的尸身。仅此而已。”
　　掌门嘀咕一声原来如此啊，叹着气摇摇头。
　　血尸这般惨状，连他都看不下去，又何况是姚尘雪？虽然姚尘雪不止一次，请求一见血尸，目的自然是追问夫君尸骸在何处，但掌门都狠心拒绝了。
　　掌门答应她，由他们代为拷问，一定会尽全力问出夏九歌的下落。
　　几经劝说，姚尘雪才让步同意下来，可惜的是，这血尸嘴巴特别硬，多半是受过专业的训练，哪怕是找来儒家的学者来问心也是无果。
　　将实情一一阐述给两人听，掌门一脸的心力交瘁。
　　听出掌门话语间的无奈，佐伊微微阖上眼。她的心情从平静渐渐变得乱了，却还不至于影响到理智，妨碍她思考问题。
　　她完全能想象得到，姚尘雪此时的心境是如何，恐怕就是那寒冬般的凄冷。
　　现在顾子良可能就是姚尘雪心中唯一的指望了，但他发动神通的条件苛刻，必须要找到相应的植物才行。
　　考虑到藏尸的家伙就在这里，或许会比姚远年那次来得轻松？
　　心念及此，佐伊心头萌生一种想要帮姚尘雪一把的想法。有这念头，主要是因为是血债，她想为其做点事，还有就是……
　　佐伊敛了敛心神，看回到掌门那边。
　　在她走神的时候，两人的话题已经从姚尘雪身上转移到血尸体内罪种上面。听掌门说，他们有专门安排人昼夜不间断地监视血尸的一举一动，并且有让儒家那边认识的朋友过来帮忙问心。
　　历经多次试探后，他们发现这血尸在房事方面的欲望有在日益增强。
　　随着时间的推移，血尸的皮开始一点点溃烂，其行动力，感知力都被大幅度削弱，现在更是几近动弹不得，对外界几乎毫无反应。
　　所以，罪种体现出的特征，似乎已是呼之欲出。
　　佐伊不着痕迹地叹口气，一般的血尸和护法还是区别大大的，你看花无殇坚持了多久，不还能走能跑的吗？至于谢玄那就更特殊了……
　　“这乱葬岗绝不能留！他们就是一群时刻处于发·情·期·的禽兽啊！”掌门气得涨红了脸，忽然咬牙切齿地说。
　　“嗯……如此说来，身怀此罪种的人，会在那方面欲望大增，”顾子良低声喃喃，拿着扇柄的手暗暗加大力度，“并且，他们的皮囊会坏掉，也是因为罪种。”
　　掌门眉头紧锁，严肃道：“是的，太子殿下！”
　　然后顾子良就没了后话，虽然如此，但明事理的掌门知道自己接下来该做什么。
　　于是他立刻便将两人带出这个特殊的密室，为他们安排好两间相邻的房间，让他们暂住一宿，就打算明天再继续议事。
　　掌门一走，佐伊就在自己的房间里踱步，半响后，似是笃定了注意，她毅然溜出房间来到隔壁。
　　她正要大力地敲这门，结果顾子良比她先一步开门，她目光上移几寸，瞄一眼已经抬起还没落下的左拳头。
　　“嗯……”
　　露出尴尬不失礼貌的微笑，她默默收起手。
　　也是这时，她才后知后觉地觉察到，顾子良脸上有着些许忧郁的色彩，一看心情就不好。
　　“顾兄，你……没事吧？”佐伊下意识地询问。
　　门口，顾子良别有深意地瞥一眼她，然后朝屋子里看一眼，“有话的话，不如先进来？”
　　记得上次，同样的深夜，某某人好像还试图拒绝她进入来着。佐伊眼波流转，挠下头。
　　接着她道声好，见他侧过身，才走过去。
　　腿已经迈进屋里一条了，但佐伊想了想，还是觉得今日的顾子良有点反常，第二条腿就实在有点抬不动，她僵在了门口，歪头瞄着顾子良。
　　“你应该没有什么坏心思吧？”她嘟囔道。
　　顾子良轻轻地摇下头。
　　人与人之间还是需要一点信任的，更何况自己和他还是合作伙伴。佐伊用力抿下嘴，这才是真正进屋了。
　　看着她又走向凳子就要坐下，顾子良一手将门带上，同时眉头皱了皱。
　　“我的体内，”他顿了顿，“就和那血尸一样，有罪种是吗？”
　　此话一出，作势要坐下的佐伊，就保持着那个动作，整人僵硬在原地。
　　慢慢的，她嘴巴微微张大，瞳孔微缩，脑袋里回响着顾子良那番话……




第40章 第四十章 觉悟
　　约莫两秒后，佐伊“嗯”一声，才是坐到凳子上。
　　坦白讲，她是有些吃惊的。
　　不仅仅是惊于顾子良察觉到他自己体内可能有罪种一事，还有就是，想要验证这个猜想是否属实，直接用法术窥探一下体内即可，他却似乎没有这样做，而是选择来问她？
　　感觉到身后的气压略低，某太子还不给回应，佐伊咬一下牙，回过头。
　　“你是不是想问，为什么我没有提前告诉你？”她撇撇嘴。
　　似乎是被她说中了，顾子良眉间的紧皱略微加深一分，但他接着却是轻叹口气，轻声说着：“我已经习惯了。”
　　习惯了？佐伊一挑眉。
　　“你作为无心村之人，理应知道很多事情，就比如刚刚在密室中所得知的事情，你肯定也早就知晓，”顾子良慢慢走过来，这次是坐到桌子左边的凳子上，“但你没有提前说出，而是让我们自己去发现。”
　　“我想，你是不希望我，还有其他人不劳而获……”
　　说着，顾子良将手中折扇啪嗒一声打开，又遮掩住半张脸，并合上眼。
　　“我体内的罪种从何而来，你可以说，也可像以往那样保持沉默，我会自行去调查。”
　　话音刚落，他便是缓缓睁开眼，去看听者的反应。
　　顾子良能感觉到，面前之人隐瞒了他不少事，他体内有罪种是一件，她那古琴那灵力的气息是一件，她异于常人的体温又是一件，等等。
　　他一直都有种冲动，难以压制，他想要逼迫她说出一切。
　　隐瞒，迟早会演变成欺骗。顾子良不喜欢这种被人欺瞒着的滋味。但他潜意识里，不论是在身体方面，还是在心灵方面上，他都不想要再次伤害到她。
　　于是他只能将这些全部想作，都是她对自己的考验。
　　那便，让自己亲手将一个个的迷雾驱散，得到其背后的真相。
　　佐伊并不知道顾子良暗自做好的觉悟，她抬起左手，挠了挠头。
　　现在她心里多少开始复杂起来了。
　　对方是真的很信任自己，虽说这份信任好像是源于他对自己……
　　“呃，既然你这么说了，那我就保持沉默！”她立刻顺着他的台阶下去。
　　听到她的回复，顾子良微微沉吟，忽然轻笑一声，意味深长地望着她，“但有一件事，我是无论如何都无法说服自己，我想要现在就得到你的答案。”
　　“嗯？”佐伊下意识战术后仰。
　　不知为何，她有种不好的预感，这种感觉特别强烈！
　　“我体内虽有罪种，但似乎在那方面上的欲望，还算正常，”顾子良面色认真，“这是为何，暂且不提。我真正想问的是，你的体内是否也有罪种？”
　　该来的终究是会来的，原来他在意的是这个？佐伊意识到这个问题必须要好好回答才行。
　　大脑飞快转动，她瞬间就得出结论。
　　人啊，还是要诚实！
　　“咳咳。当然有啊，”佐伊一本正经地嘟囔，“不然我怎么混进去的？”
　　“嗯……如此说来，那你，”顾子良稍微犹豫了下，才是将身子微微往前探了探，“此刻孤男寡女，共处一室，按理来说，身怀那罪种的人应该会无法控制自我。那你，怎会如此平静？”
　　看到他悄悄将两人的距离缩短了下，佐伊顿时心情就微妙起来。
　　瞧瞧这顾子良，他像话吗？
　　都知道罪种会让人欲望大涨了，还刻意靠过来，简直……就像是在引诱她似的……
　　佐伊转念一想，这又何尝不是一种试探？
　　那双漆黑的眼眸子转了转，她还在斟酌该怎么回答。
　　察觉到计划已被识破，顾子良若无其事地又将身子坐正，微不可查地呵了一声，继续说：“果然，你应该也和我一样，有罪种，但不受其影响？”
　　“这个嘛……”
　　将左手肘放在桌上，佐伊用手托着腮，看向别处。
　　不经意的想起顾子良在金塔里对她说过的话，古往今来，相信传宗接代都是极为重要的事情，尤其是帝王家。
　　要是她告诉他，自己因为体内的罪种，丧失了生育能力，他会不会就此改变想法？
　　心里想着，佐伊便即刻实施行动，歪头瞥向他道：“有一事你应该还不知道，其实血尸无一例外，都会丧失生育能力。”
　　“哦？”顾子良眉头皱了皱，沉吟片刻，暗自将折扇扣紧一分，“就算，你真和那些血尸一样失去了这种能力，我也不会收回那日的话。等一切结束后，我一定会娶你。”
　　这样说着，顾子良突然腾出一手，往袖子里一探。
　　接着他摸出一个装满金黄色液体的玻璃瓶，瓶子的模样像是一个金字塔。
　　将其小心翼翼地放置在桌面上，顾子良才是看回到佐伊身上，见她一脸错愕且困惑还警惕地打量着它，他眼眸微垂着解释道：“这是红蜂蜜水，听说对姑娘家的身体很有好处。”
　　“……呃，红蜂蜜水？”佐伊下意识嘴角一撇。她怎么记得，应该是红糖水才对？
　　“然也。这水，是罗浮仙境的仙泉水，是我将那试图盗窃非兰的卧底带去罗浮仙境时，那里的人亲切地赠予我的——”
　　顾子良回忆着当时的状况，缓缓说着，“至于这红蜂蜜，是我从罗浮仙境返回皇城的路上，遇到一位赶路的老奶奶，她……”
　　说到这里，顾子良话音一顿，脑海里浮现那老奶奶的模样，整个就是猪和蜜蜂的混合体，怎么看都很奇怪。
　　两秒后，他缓过神，又道：“她不慎摔倒，我将她扶起，为感谢我她强行塞给我的。随后我将两者带回皇城，再是由诸葛前辈说起，这两者混合起来喝掉，对女子很好。”
　　“啊这……”佐伊不自觉将心中的声音脱口而出。
　　然后佐伊瞄向那金字塔玻璃瓶，察觉到事情有蹊跷。
　　她不过就是刚提了一下，罪种会让自己失去生育能力而已。他联想到，可能会对她的身体有损害，从而弄点补身体的东西送给自己，想想似乎合情合理。
　　但问题是，这东西明显是他早早就备好了的！




第41章 第四十一章 大发
　　轻轻摇动着手中的白色折扇，顾子良和她一样，注视着这装着红蜂蜜水的玻璃瓶。
　　清隽的面容上浮现几分无奈，几分忧郁，顾子良只觉得自己有点急了，不应该就这样把此物拿出来。
　　顾子良微垂着近乎透明的眼眸，悄悄地瞟向一旁那张颇显秀气的脸颊。
　　不知为何，左眼下那颗泪痣，让他看着便会心生一种想法，想要去触碰，去轻吻。
　　隐隐约约似乎还有种性质恶劣的冲动，顾子良莫名就想看看她哭，还带着笑的模样，让晶莹的眼泪流淌过那小小的泪痣……
　　念头跳出脑海的瞬间，他就立刻将其掐断，不敢往下继续去想。
　　在对方觉察到他的视线看过来后，顾子良没有躲闪，只是将手中折扇一合，勾起嘴角来。
　　“我知道你在想什么，”顾子良说着，一瞥那瓶子，“虽然能制成它，的确是偶然，但如果没有它，我，会带来别的物品给你。”
　　话语行间流露出的温柔，一点点敲击着佐伊的心门。
　　感受到自己那颗小心脏又不争气地跳动起来，脸上的温度升高些许，佐伊双眉向下一压，用力咬着牙。
　　听这话的意思，是早有准备没跑了！好家伙！而且他的模样看上去，好像放弃掩饰了？
　　“别磨蹭了，说吧，为什么突然想着送我这玩意儿？”
　　又看回玻璃瓶上，佐伊撇着嘴巴，眉头微微蹙着。
　　“嗯……是在上次摸到你的手之后，感觉到你的手很冷，我回去之后问过诸葛前辈，也翻阅过不少古籍。唉，遗憾的是，可能性太多，无从下手。”
　　在佐伊和瓶子之间来回看一眼，顾子良轻笑一声，缓缓诉说着一切。
　　“唔。”佐伊下意识地收敛了一下嘴角撇着的弧度。
　　原本她都快要忘记那天的事情了，一听顾子良说起，佐伊被迫回味了一番，躺在那臂膀中时所感觉到的温暖。
　　要说当时那姿势，也太暧昧了！佐伊忍不住吐槽一句。
　　“听你这一说，我就想起来了，我明明是答应给你摸脸的，但你摸的地方明显多了……”
　　“真的太多了！”
　　“人与人之间的信任呢？”
　　“顾子良，你说，我以后还能再相信你吗？嗯？”
　　因为不开心，佐伊不自觉开始念叨起来，活像是老和尚在念经。
　　因为嘴巴不停说着的时候，佐伊闭着眼没去瞧顾子良，所以她没有看到这位太子，此时是一副忍俊不禁的样子。
　　顾子良早知道会有一天，却是没想过，即便是被她念叨着，心情也是极好，没有一丝烦躁。
　　微微沉吟，顾子良将心情平复，正襟危坐，“抱歉。”
　　闻言，佐伊睁开眼，很是嫌弃地打量几眼他。
　　感觉他似乎是真心在道歉，佐伊翻翻眼睛，又看向这红蜂蜜水。
　　她正想着要不就看在它的份上，这次就既往不咎了，但顾子良又开口了，还丢来一句，“若是你实在觉得亏了，不如，我让你摸回来可好？”
　　这一瞬间！
　　明明是在屋内，但佐伊就是很神奇地感觉到，此刻好像有一只乌鸦从自己头顶飞过，尾巴后面还拖着一大串省略号。
　　好骚啊。
　　佐伊嘴巴微张地瞄着他，一时间她居然分不清对方是认真的，还是在开玩笑。
　　顾子良可能是觉察到她的心思，他眉头一皱，格外专注地望着她。
　　“等等，我知道了。我看在它的份上，我不跟你计较那些了，我们让那页翻过去好了。”
　　直觉告诉佐伊，如是让顾子良那嘴动了，百分百又是一句特别骚的话。因此她抢先一步，不给他机会说话。
　　话音还没落下，佐伊便是伸出手拿过那装得满满的玻璃瓶。
　　要问她担不担心这红蜂蜜水有问题，其实她还是有点担心的。
　　倒不是说，怀疑顾子良这边有无动手脚，佐伊是在想，将红蜂蜜硬塞给顾子良的那位老奶奶有没有问题。
　　瞄着那金黄色的液体，佐伊忽然想起顾子良提到老奶奶时，那奇怪的停顿。
　　“呐，给你红蜂蜜的那老奶奶长什么模样？能大概描述一下？”
　　说完，佐伊想起似的又补充一句，“别用，你不是无心村的人吗，你应该知道的，类似这样的话来搪塞我哈。”
　　“啊哈，我明白。”
　　顾子良自觉对方可能是懒得占卜了，浅浅一笑，点个头。
　　“嗯……那位老奶奶的外貌酷似一种，一种很喜欢吃，吃完就睡的家禽。”
　　他实在无法直接用猪这样的字眼形容一位老人家，尽管那是事实。
　　“除此以外，这位老奶奶的身后还有着一对薄薄的，近乎透明的翅膀，”
　　发出一声沉吟，顾子良犹豫了下，才是补充说明道，“这翅膀，神似蜜蜂的双翼。”
　　“长得像猪，但又有蜜蜂的翅膀？”
　　佐伊漆黑的双眼滴溜一转，盯着手里的瓶子，露出神秘的微笑。
　　“然也。但是童言，我们二人独处的时候，尚可直言不讳，但是若将来遇到那位老奶奶，你……”
　　“我懂，我会看气氛说话的。”
　　边回着顾子良的话，佐伊边将瓶子的塞子打开，隔着一小段距离，用左手扇着闻了下。
　　这红蜂蜜水，气味甜甜的，却和她记忆中的蜂蜜味不太一样，略略有点像是凤梨的感觉。
　　“嗯～顾子良你真是大发了！你知道那位老奶奶是什么人吗？”佐伊将塞子塞好。
　　顾子良诚实地摇下头。
　　“她这一族名叫蜜蜂猪，虽然我不知道你遇到的是谁，但既然能遇到一次，就多半还能遇到第二次，”
　　佐伊慢慢放下瓶子，眼中是止不住的喜悦，“他们可是找植物这方面的行家，只要我们能和他们结交朋友，绝对是大有裨益的！”
　　见她笑得灿烂，顾子良嘴角微微一翘，“如此说来，这的确是一件喜事。”
　　他是笑了，但佐伊脸上的笑容突然就凝固了。
　　佐伊话都说出口了，才是反应过来。如果顾子良真和蜜蜂猪成朋友了，那以后，万一自己身份不小心暴露了……
　　他要抓到自己，那可就太容易了！



第42章 第四十二章  这个啊，我可太熟了！
　　一想到顾子良就这样遇到蜜蜂猪，她还有些纳闷起来。
　　不过就是赶个路，扶个老奶奶，居然都能有这奇遇？
　　佐伊记得，在原作里，蜜蜂猪可没这么快出场。
　　她不由猜想，难道是应了那句老话？
　　爱笑的人运气不会差的，而现在的顾子良是越来越喜欢笑了的说。
　　突然，顾子良的声音中断了她的思考。
　　“与蜜蜂猪一族相识，这听上去似乎是一件对我来言，百利而无一害之事。”
　　顾子良用合拢的折扇轻轻抵着下巴，目光渐渐变得深沉，显然是在进行思考，或许还有点陷入回忆。
　　“固然，有些时候，也需要未雨绸缪……”
　　顾子良别有深意地望着面前的人，“但凡事不能操之过急，不然最终换回来的，兴许就是一场白忙活。”
　　“我个人认为，他们是要结识，但是时候未到。”
　　“你觉得呢，童言？”
　　说完话，顾子良看着她的目光变得更深，有些耐人寻味，双方对视一眼，佐伊从他的眼中看出一些东西。
　　从表面上来看，他好像就是又看穿她的心思，于是又又又给她递来一个台阶！
　　细思极恐！
　　但他的话语，令佐伊不禁想起漫画里的一幕场景——
　　脸上还未脱去稚气，年仅十一岁的少年，静坐在凳子上，望着桌上那盘早已冰冷不能再食用的玉米糕，神情忧伤，眼中暗藏深深的憎恨！
　　年少的他，当时承受了不该他那个年龄承受的痛楚。
　　得知皇帝将他出卖给乱葬岗后的十年里，他一直有在暗中增强自己各方面的实力。
　　因为顾子良不傻，知道无论是乱葬岗，还是他那父皇，都不会因为一次的失败，便放弃对他出手……
　　他是不是在担心，贸然的再次接触，会给蜜蜂猪一族招来杀身之祸？
　　将飘远的思绪拉回来，佐伊思索片刻，又一次顺着他的台阶下去，“嗯，我觉得你说的有道理！”
　　顾子良眼眸一合，隐隐感觉到了什么，那应该就是一样名为默契的东西。
　　既有默契，何须多言，若无默契，不必多言。
　　顾子良嘴角勾起浅浅的笑意，同样的，他自然明白她今夜来找自己的真正原因，于是主动把话题引过去。
　　“姚尘雪前辈的事情，其实，我已有头绪。”
　　一听这话，佐伊吃惊之余，正要期待起来。
　　也就在下一秒，又听得顾子良的后话说：“但就是，现在稍稍遇到一点麻烦。”
　　说着，顾子良眼皮抬起些许，看上去情绪有些低沉，没有看着佐伊，而是就这样看向别处。
　　能让他流露出这样表情的麻烦，究竟是什么？佐伊的好奇心被勾起来了，此外还有点担忧，“这……有我能帮到的地方吗？说说看？”
　　暗自将手中折扇一合一拢来回好几遍后，顾子良才是叹口气说：“我所需要的物品，这洞庭湖内的一位名叫白珊珊的姑娘，正好就有，只是……”
　　说到这里，顾子良眉间微微一皱，似乎在犹豫该不该继续往下说。
　　佐伊眼睛一亮：白珊珊？！
　　夏九歌是白珊珊的师尊，按理来说，此事直接让作为师母的姚尘雪出面即可，但这世道上，不讲道理的人多了去了。
　　顾子良理应是了解到白珊珊对他抱有爱慕之情，所以就认为存在一个可能，白珊珊会想着从他身上占点便宜。
　　那么问题来了，白珊珊会想要从他身上捞点什么呢？
　　这简直就是送分题！
　　“原来如此。好了——”
　　佐伊抬起一手摆了摆，示意顾子良别说了，“我想我知道你所谓的麻烦是什么了。”
　　说着，佐伊拿上红蜂蜜水就起身去拉开门。
　　“你若信得过我，这事情就交给我来处理！晚安，太子殿下。”
　　……
　　回到自己的屋内，先是将红蜂蜜水收进白玉手镯里，佐伊才是径直走向床榻。
　　“白珊珊……”
　　然后那日白珊珊说着她配不上顾子良时的嘴脸，就自己蹦出佐伊的脑海里，还越放越大，数量越来越多，重重叠叠。
　　让她心里登时就不舒坦了，赶紧把那些糟心的东西从脑袋里全部赶出去。
　　接着，她脚步一顿，偏过身，看向左边的房间。
　　顾子良今晚连续给她两个台阶下，似乎是不想看她为难，却刻意问起她体内罪种的事情。
　　眉头一皱，佐伊心知他是在害怕在忧虑，那群血尸有对她这样那样。
　　但同时又信任着她，绝不会轻易将身子交出去。
　　她心情多少有些复杂起来了，怪怪的。
　　“呼……”佐伊长长地舒出一口气，瞄一眼白玉手镯。
　　最近顾子良是变得越来越好了，很会关心体贴人，但再好，她也初心不改。
　　迟早要把顾子良给丢出去！
　　……
　　然而，让佐伊意外的是，没等她去找白珊珊，这洞庭湖的白师姐第二天自己就找上门来了。
　　佐伊低垂着眼眸，一双宛如死鱼眼的眼睛，不动声色地瞄着门口的青衣姑娘。
　　白珊珊和那日一样，周身带着很强的气场，骄横得很。
　　“你就是童言公子？”
　　闻言，佐伊“嗯”一声，用着慢动作拱手作揖道：“劣者正是童言，不知姑娘……”
　　“好。童言公子，你可以给我一点时间，跟我去其他地方聊聊吗？”
　　白珊珊神色认真，却是偷偷瞟了一眼某太子所在的房间。
　　因为不想被人察觉，白珊珊只敢看一眼，而后迅速收回视线。
　　但还是落入了佐伊的眼底。
　　一发现她这个小动作，佐伊就猜测这人来找自己是别有居心，她故作沉吟，然后点头接下对方的邀请。
　　片刻后，两人走出一段距离，白珊珊才是阐明来意，说了很多绕来绕去的话，归根结底就是一句话……
　　希望佐伊帮她把顾子良约出来！
　　这波啊，让佐伊顿时就有种梦回前辈子校园生活的感觉。
　　曾几何时，也有女生找到佐伊，让她帮忙转交情书给她同桌，或者室友，或者好基友……
　　那时候，她是不厌其烦地一遍遍说着，爷很忙，勿扰，谢谢。
　　但这次，佐伊深知，不能再那样说了。
　　而一旁，白珊珊还在等着佐伊的回复，双眼紧紧地盯着她。
　　慢慢的，白珊珊有点失神，这才留意到，眼前的人长得一点不比某位太子差。
　　尤其是左眼下的泪痣，特别性感……
　　“嗯？”
　　佐伊敏锐地觉察到，对方看来的视线有了微妙的变化。
　　于是她立刻看过去，也就见得白珊珊愣了下，慌忙别开头。
　　看到这个太过熟悉的娇羞反应，佐伊不着痕迹地叹口气。
　　“白姑娘，劣者想好了。”



第43章 第四十三章  横插一脚，全凭感觉
　　佐伊一挥手，手中便出现一个巴掌大的白色小包。
　　见白珊珊有些怪异地望来，佐伊哼哼一笑，笑得神秘。
　　“帮人帮到底，劣者不但可以帮你喊出顾兄，还能顺带将顾兄用药迷倒送去你身边。这药名为合子散，顾兄服用过它后，只要你身体是没问题的，你与他生米煮成熟饭后，必能一发就怀上孩子！”
　　此话一出，白珊珊瞳孔猛地一缩。
　　面前之人生得端正，气质干净，怎么看都像是一个正道人士。但白珊珊没想到的是，这个人居然会说出如此卑劣的话……
　　此人究竟将自己看成什么人了？
　　“童言公子！你是有所误会吧，我并无此意，我只是……”白珊珊眉间紧皱。
　　“哦？”
　　佐伊一挑眉，带着揶揄之意，又道，“难道你敢说你自己对顾兄没那份心思？你敢说你自己不想要和顾兄这样那样？你敢说你自己不想要为顾兄生儿育女？”
　　一句又一句的话，直戳着白珊珊的心窝子。
　　白珊珊心里是认可对方的话语的，但听着自己的心声被其他人如此直白地说出来，就真是遭不住了。
　　白珊珊登时破防，脑袋里乱糟糟的，无法进行任何思考。
　　她只能磕磕巴巴地重复说着一个“你”。
　　就觉得，这位童言公子真是一个无法用任何言语来形容的大恶人！
　　又见佐伊有些漫不经心地拿着白色小包，在白珊珊面前晃动几下。
　　“恕劣者直言，姑娘你要坦诚面对自己的内心啊，你就是馋顾兄的身子罢了！现在劣者愿意帮你，只是一时兴起，你可得把握住机会啊。”
　　“童言公子，你真的是……”
　　感觉到莫大的羞辱，白珊珊胸口闷得难受。
　　自出生到现在，她从没有被人这样对待过，一时间怒上心头，无法平息。
　　白珊珊抬手就想要把那白色小包打落在地，却是忽然见得一道白衣身影不知何时出现了，就在她的对面不远。
　　看清来人模样，发现那人竟然就是太子顾子良！白珊珊脑内登时警钟大作。
　　白珊珊就是觉得，以顾子良的能力，方才她两人的对话肯定是被听得一清二楚了，生怕就因此被误会，她有些不知所措。
　　“太子……太子殿下？”白珊珊结结巴巴地说着。
　　话音一出，刚刚还在白珊珊眼前晃动着的手一下僵住。
　　佐伊咽下一口唾沫，见某白师姐神情越来越紧张，她半垂着眸子，立刻将白色小包用五指紧扣住，慢慢把手落回身侧。
　　便是听得顾子良的声音渐渐靠近而来，“嗯……我是不是来得不巧？”
　　只是看向别处，佐伊不发一声。
　　而在她的对面，一听这话，白珊珊更是确信自己心中所想。
　　一方面想要为自己辩解，白珊珊一方面还想要揭穿这位名唤童言之人的虚伪面貌。
　　她认定顾子良一定是被其伪装出来的善良模样所欺骗，才与之结交朋友。
　　“太子殿下，您别误会了，”白珊珊急得眼泪滑落，声音沙哑起来，“我没有想用那些见不得的人方式与您，与您……我承认我确实爱慕着您，但是我行得正站得直！倒是这位童言公子……”
　　“我听掌门说，他是太子殿下的好友，但他居然会想让我……还……太子殿下，此人非是善人！”肯定的语气特别重。
　　“……”
　　径直走向佐伊右侧方的顾子良眉间微微一皱，拿着折扇的手稍稍加大些许力度。
　　白珊珊的话好似一颗火星，掉进了干草堆里，让他心生怒火，不快起来。
　　但顾子良没有将这负面情绪表现在脸上，连脚步的速度也是控制得极好，不减慢，也不加快。
　　就这样慢慢走过去，顾子良最终停在佐伊的身侧。
　　然后顾子良偏头看一眼身旁之人，回想着刚刚两人交谈的话语，他微不可查地轻呵一声，这就是她想到的办法吗？
　　不太能确定对方有无算到自己这横插一脚，顾子良凭着感觉，思忖片刻后，瞥一眼对面的白珊珊。
　　顾子良颇为严肃地说：“童言是善是恶，我自会判断。”
　　“……太子殿下？”白珊珊能觉察得到，这位太子虽是表面看着平平静静的，但绝对是生气了！
　　太子不悦的理由很简单，必然是因为，她当着他的面，说了他好友的闲话。
　　但即便如此，她还是觉得不行。白珊珊突然就有种使命感了，她不能让太子殿下继续被这名唤童言的人蒙骗下去！
　　白珊珊想了想，觉得目前最首要的事情，还是表明自己接近这童言的真正目的。
　　“太子殿下，其实我找童言公子，是为了能单独与您见上一面，”白珊珊有些急迫，“我听掌门说了，如不是太子殿下您的话，我们至今还被蒙在鼓里，还不知道我那师尊夏九歌早就被害死……我只是，想要当面向您道个谢！就这么简单而已，真的！”
　　从白珊珊的话中听出，她似乎还是蛮在意那夏九歌的。
　　于是顾子良微微沉吟，略带着点试探的语气说道：“道谢就不必了。但有一事，关乎你师尊尸骸能否顺利寻回，如果白姑娘愿意提供一点协助，我会非常感谢你的。”
　　太子好像并没有完全相信自己，这让白珊珊有些失落。但他所说的话，也将白珊珊迅速从低落的情绪中拉出来。
　　原本她就想要为自己的师尊做点什么，但苦于不知道该怎么做。
　　但现在太子开口了，而且她感觉，这是一个能在太子面前好好表现一把的机会！绝不能放过！
　　“嗯嗯！太子殿下，您尽管说！”白珊珊用双手擦干眼泪，连忙说，“只要我能帮上忙的，我在所不辞！”
　　“白姑娘真是快人快语。好，我告诉你。我现在很需要一种名为紫花地丁的植物——”
　　啪嗒一声将折扇打开，顾子良微微遮住半张脸，不快不慢地说着，“如果我能得到它，我便有办法让那血尸老实交代出一切。”
　　“紫花地丁？！我那里正好有！太子殿下，您稍等，我这就回去拿来给您！”白珊珊走得匆忙。
　　确定这白师姐走得老远了，顾子良才是合上眼，很是无奈地合拢折扇，去轻敲了下边上那一直不吭声的人的脑袋。
　　“这，就是你想到的办法？”



第44章 第四十四章  自我脑补最为致命（求月票）
　　呼呼刮来的微风，带着些燥热。
　　四下，是渐渐聒噪起来的蝉鸣声，和百鸟鸣啼声。
　　忽然，“咚”的一声从头顶上方传来，佐伊感觉自己好像是被人敲了脑壳。
　　就是，敲得不怎用力，是很轻很轻那种，一点不痛。
　　佐伊正要下意识发出一点声音，又是听到一句像是在抱怨的话语，自身边响起，“这，就是你想到的办法？”
　　闷哼一声，眼珠向右一滑，佐伊发现某太子似乎是对她的计划很是不满，整张脸上仿佛挂着大大的无奈二字。
　　稍微换位思考一下，佐伊觉得……
　　嗯，完全能理解。
　　能理解，但不代表她就要承认自己的计划不好。
　　就结果而论，她的法子是成功了的。
　　“是啦，劣者这计划不是已经成了吗？”佐伊撇撇嘴。
　　注意到折扇还在头顶上，她赶紧伸出右手一下抓住它，然后将它移开，离自己脑袋远远的。
　　感受着手中的异样感，听着佐伊的话语，顾子良慢慢睁开眼，回忆着来此地之前的事情。
　　昨夜一宿未眠的他，刚刚好“目睹”白珊珊来找佐伊的一幕。
　　顾子良说不清那时的感觉，反正就是有股想要跟去一看究竟的冲动，似乎不去看就会发生什么自己并不想看到的事情。
　　最后他听从心中的想法，悄悄跟了上去。
　　如果他不来，就不会听到佐伊那些似在将自己丢出去的一系列言辞。
　　他不相信她没有考虑过，白珊珊答应下来的可能性。
　　近乎透明的双眼紧紧地盯着身侧之人，顾子良目光缱绻又深沉，暗自将手中折扇握得更紧。
　　“我的到来，在你的计划之中？”
　　慢慢落下拿着折扇那手，顾子良轻声询问。但他感觉自己似乎已经知道答案了。
　　“算是考虑过。”佐伊诚实地嘟囔一句。
　　可老实讲，她有点不开心，顾子良怎么就真的来了呢？
　　被他撞见这一幕，简直不要太尴尬……
　　为缓解这抹尬意，佐伊先发制人，主动将白色小包递给顾子良一看。
　　她略带几分乖巧地又说：“放心，这就是普通的茶叶，顾兄你可以检查检查。”
　　“没那必要。”
　　顾子良不屑地瞥那白色小包一眼，又是看回她。
　　虽然，他认为她应有想到白珊珊答应下来的情况，但是还是想要亲耳听听，如果真的发生，她又会采取何种措施。
　　于是顾子良侧过身，想了想，又打开折扇来就遮挡住两人的脸。
　　“嗯？顾兄？”佐伊不镇定了。
　　来回看一看这扇面和顾子良贴近的脸，她暗道不妙。
　　就以为是自己的话刺激到他，所以他就要一不做二不休，做点什么来表明他的态度，用行动告诉她——他喜欢的人，只有她一个！
　　佐伊当即就用拿着白色小包的左手推了一下顾子良的胸口。
　　她可不是寻常人家的姑娘，推一下是那种轻飘飘的，容易让他人误以为是欲拒还迎之意的感觉。
　　佐伊这一推，劲儿还挺足的，换作那种手无缚鸡之力的文弱书生被她这样一推，可能就是……
　　送你离开千里之外了。
　　也是清楚顾子良和那些书生不一样，所以佐伊用的力气才特意大了很多，然而事实证明，还不够大。
　　瞧瞧人家顾子良，稳如泰山，纹丝不动！
　　我嘞个去！佐伊忍不住吐槽一句。
　　顾子良察觉到她脸上古怪的神情，有些奇怪，再一看她还停留在他胸口上，尚未收回的柔若无骨却劲儿还挺大的素手。
　　明明看上去不喜欢与他有身体触碰，一旦有了接触便会面红耳赤。
　　今日是她先动了手，而那俏脸上，也没有半分羞涩之意。
　　微微沉吟，再是稍作思索，顾子良明白过来了，没再继续靠近。
　　“嗯……你警惕过头了，我不过是想要向你求证一件事情罢了。”顾子良浅浅一笑。
　　笑中，有几分易于察觉的无奈和无辜之意。
　　求证？求证用得着这么神神秘秘，遮遮掩掩的？佐伊翻翻眼睛。
　　看着顾子良正经的模样，她默了片刻，嘀咕一声那你说我听着。
　　却是听得顾子良缓缓问起，“如果白姑娘收下这包药，还同意了你的话，你准备怎么办？”
　　佐伊心里当时就咯噔一下，目光上移一点，瞄着他。
　　看得出来，他是真的很在意这个问题的答案，自己究竟要不要好好回答他呢？
　　……
　　距离此地八百米外的一座人形石像后面，白珊珊一手托着种有紫花地丁的花盆，另一手五指略略分开地捂着自己的脸。
　　她面色有些潮红，神色诡异，脑袋里晕忽忽的。
　　只敢透过指间缝隙打量着前方的状况。
　　白珊珊此刻很紧张。
　　自己看到了什么，太子殿下和童言公子用折扇挡着他们的脸在干嘛？
　　白珊珊自觉怪异，两人离得太近了，一般人说话会离得这么近，还会遮挡？
　　答案很显然，不会的！
　　自从意识到两人的模样很奇怪后，白珊珊感觉，二人周边的氛围变了，无形中仿佛飘着很多粉色的泡泡。
　　特别暧昧。
　　这到底是怎么回事？！
　　太子殿下和童言公子之间的关系，莫非不是单纯的好友那么简单吗？
　　用力抿着自己的唇，绞尽脑汁试图去寻找事情的真相，半响后，白珊珊感觉自己悟了。
　　很早的时候，她就听说过，太子不近女色，好像还从没和任何姑娘有过亲密接触。
　　但白珊珊不愿意去信这个。
　　得知太子似乎钟情于天元国那皇女的消息后，她羡慕嫉妒恨的同时，不管是这件事还是那个谣言，都不想要相信。
　　看到太子身边有那白衣姑娘后，仍是不肯接受现实。
　　可是现在，她的世界观一下被颠覆了！
　　白珊珊只觉得那些年的自己真傻，从一开始，自己和太子就是不可能的。
　　因为，太子他真的是喜欢男人的啊啊啊啊——！
　　太子的心悦之人似乎就是童言公子！
　　白珊珊慢慢从人形石像后挪出来，回想着太子心悦之人所说的那些话，心情无法平复。
　　或许，是自己误解了童言公子的意思。
　　这位童言公子是个大好人，是担心他自己会误了太子的前途，才想着将太子推给别的女人，即便是要用着这样丑陋不堪的手段……
　　啊……
　　童言公子他，是深深地爱着太子殿下的！



第45章 第四十五章 默许
　　经过一番深思熟虑，佐伊最终给出了自己的答复。
　　“当然是郑重其事地告诉白珊珊，这不过就是劣者一时兴起开的玩笑。不管怎样，劣者与顾兄都是合作伙伴，又怎会将顾兄就这般弃之不顾？”
　　顾子良的目光陡然间变得尖锐了些。
　　“你认为，我们之间只是合作伙伴？”他收敛了嘴角的弧度，没了一丝笑意，很是严肃。
　　这个问题似乎只有，是与不是这两个回答选项。
　　其抉择难度，仿佛就和，从生存和毁灭这两者中做出选择是差不多的级别……
　　佐伊下意识想要歪个头，因为折扇在左面，所以她只能朝着右边一歪，同时无奈地叹口气，露出那种老母亲看着自家傻儿子的目光望向面前的太子。
　　意图太明显了。
　　然后佐伊慢慢收回自己推着顾子良胸口的手，选择用问题回答问题，“难道劣者与顾兄除了好友这层关系之外，还有别的关系？”
　　顾子良皱着眉头，默了片刻，语气带着些坚决，“我们之间……”
　　然而，“太子殿下！我回来了！”白珊珊突然的一声打断了他的话。
　　“嗯？”顾子良合上眼，有些遗憾。
　　他自觉，白珊珊这一下子，便让自己错过了最佳的说话时机，再继续强行说下去，便缺了那么点感觉。
　　故此，只能作罢了。
　　然后顾子良主动和佐伊拉开一点距离，同时啪嗒一声合拢手中折扇，转头看向来人。
　　虽然太子的话被中断，但是佐伊感觉自己知道他没来得及说出口的话是什么。
　　紫花地丁得手后，三人再稍微交谈一下，便是一起去找掌门，就准备去找血尸唠嗑唠嗑。
　　去的一路上，白珊珊时不时就会看佐伊一眼，那眼神很复杂，多少带着点羡慕的意思。
　　佐伊察觉到了，一开始是假装没发现，暗中细品这道视线，试图从中品出点什么。
　　但被多看几眼后，她就有点不耐烦起来。
　　佐伊和和气气地问一句劣者脸上有什么东西吗？还带着一个自认很帅气的微笑。
　　白珊珊似拨浪鼓一样拼命摇头，说着没有没有。
　　直到见到掌门，佐伊都没再感觉到白珊珊的视线，但那目光中隐藏着的情绪却是残留在她脑袋里，挥之不去。
　　就是，莫名的很在意。
　　……
　　之后，可能是顾虑到白珊珊的感受，掌门不想让白珊珊看到血尸的现状，没让这位白师姐跟着，就带着佐伊和太子匆匆离去。
　　片刻后。
　　来到密室，再次通过掌门的术法，三人观察到石屋里的情况。
　　只是过了一夜，血尸的模样看上去更为凄凉可怖，死气沉沉的，气息微不可查。
　　就感觉，拿着棍子使劲儿打几下他，他都可能不会给你一点回应，却不是不想，是血尸的五感已经退化到完全察觉不到这些。
　　站在中间的佐伊眼角余光瞥到，掌门也就看一眼便是再次别过脸去，她心下叹口气。
　　克服恐惧最好的办法，那就是直面恐惧！
　　老实讲，她第一次看到血尸这样子，别提有多害怕了，还有点犯恶心。
　　漫画里是有过类似的情节，但在诸多条件的约束下，最后所呈现给读者看到的画面，也就不那么恐怖了。
　　所以她就逼着自己目不转睛地去看血尸，像是要将这一幕刻进DNA里一样，看得尤为专注。
　　以至于现在，完全不再惧怕了。
　　和佐伊不同，顾子良没有留意到掌门的举动，而是注意力集中地看着血尸。
　　恍惚间，那石屋里的血尸好似变幻了模样，变成了他自己的样子。
　　什么都做不了，只能乖乖趴在地上，静静等着生命流逝，还被他人在外一遍又一遍地窥看着。
　　何等可笑，又是何等悲惨。
　　他不自觉将折扇用五指扣紧几分，微微低下头，看不清表情。
　　顾子良有种感觉，将罪种放进自己体内的人，可能就是期盼着有一天能看到他变成这样，当然最终目的，还是让他在绝望和无助中死去。
　　但顾子良没有沉浸在这种思绪中太久，因为他还记得，自己来这里是为了什么。
　　这石屋被符纸贴满着，一看就是设置了特殊的术法，待会儿可能会影响到他神通的施展。于是顾子良重新振作起来，若无其事地看向掌门。
　　“掌门，请麻烦打开一下这石屋的门，我需要进去，才好办事。”
　　“这……”掌门还有些迟疑，但也就是犹豫了两秒，便点头照办了，“好。你们稍微退后一点。”
　　闻声，佐伊和顾子良点下头，默契地同时往后退几步。
　　只见掌门朝前迈出一步，抬手对着石壁上的四个地方，速度极快地点了下。
　　接着，他们面前的石壁便是朝内慢慢翻转，发出沉闷的嗡嗡声。
　　随着缝隙的增大，空气中，奇奇怪怪的味道也增加了不少。
　　石壁的转动更是带起一股风，将这些怪味，连带着些许灰尘，都吹向了三人。
　　风还没刮过来，佐伊便已经脑补出等会儿的自己会是何种模样了，肯定是被呛得咳嗽，掩着嘴还有点想呕吐。
　　于是她就想要更快地做点什么事情，正在这时，她却猛然察觉到，自己的脸被一股温暖的感觉给包围住，隐隐还带着很特别且有点熟悉的味道，并不难闻。
　　再一看，原来是一只很好看的大手，就像是天生为弹钢琴而生的那种手，捂住了自己的脸。
　　佐伊微愣神，下意识拔高视线去瞄这手的主人。
　　太子用拿着折扇那手的手背挡着他自己的口鼻，将头扭到另一边去了，看不到脸。
　　佐伊瞳孔微微缩了下。
　　怦怦怦——！
　　怦怦怦——！
　　怦怦怦——！
　　听着胸腔中那股骚动声，她用力咬着牙，收回视线。
　　试想要是这时候掌门回过头，看到这一幕，会是什么感想？
　　反正，佐伊是一点不希望掌门回头的，掌门也确实没有。
　　紧跟着，风就吹过来了。
　　佐伊瞬间拿定主意，默许顾子良的手继续捂着她的脸。她闭上眼，也微微别过头。
　　……
　　掌门离得最近，自是被那风迫害得最惨。
　　他捂着嘴，皱着眉猛地咳嗽好几下，还抬手用衣袖在身前挥动着，试图以此让自己好受点。
　　待转到一定的角度，留出的空间渐渐增加，增加到能让一个体型正常的成年人单人通过之时，石壁才是停下不动。
　　想着可以让太子进去了，掌门转过身。




第46章 第四十六章 红莲蛟龙待机中
　　掌门转身之际，尚未睁开眼的佐伊便是察觉到了细微的动静，当即抬手一把抓住某太子的手，迅速将它送回它该呆的地方，也就是太子的身侧。
　　同时用自己的左手捂上自己的脸，猛地别过头。
　　几个动作如同行云流水特别流畅。
　　她将时间把控得刚刚好，掌门转过后，所见之物，一切都很正常……
　　然而，掌门还是眼尖地发现了一点，太子神色变得有些怪异起来了！
　　掌门皱皱眉，只想作是这些灰尘和气味惹得太子心情欠佳了，并不打算细究。
　　三人稍做寒暄几句，顾子良便在两道目光的注视下，独自走向石屋。
　　太子进去后，石壁再次慢慢朝外翻转，暂时关上。
　　继而石壁上，浮现缕缕波纹，两秒后，屋中的模样被清晰呈现出现。
　　只见顾子良止步在血尸身前，将折扇轻轻地一挥，空着的那手上赫然出现一盆紫花地丁，接着那植物的模样渐渐变幻，最终是化为点点紫色光飘向血尸身上。
　　紫光一点点凝聚在血尸身上，宛如是给其披上一件紫色新衣一般，异常的耀眼。
　　与之同时，顾子良又是合眼，似乎是施展了其他的术法，再是将折扇对着血尸一挥动。
　　血尸那双原本木讷无神的眼睛慢慢有了高光，多日不曾动弹过的手指更是一根根不自然地动起来，仿佛是被人灌输了生命活力一般。
　　察觉到这变化后，佐伊和掌门互相看对方一眼。
　　“看来太子殿下是借给了这血尸几口仙气，但也是，以他本来的情况，恐怕是连话都说不出口。”掌门皱着眉道。
　　“是，劣者也是这样想的，”佐伊莞尔一笑，“接下来就让我们来好好看看，顾兄的表演吧。”
　　……
　　石壁的另一面，四下光线有些昏暗，不比佐伊他们在外看到的那么明亮。
　　血尸感觉到体内有源源不断的生命能量涌出，虽然不知道其是从何而来，但是他感觉自己又能行了！于是血尸想要站起来。
　　但太久没有活动过的身体很是僵硬，他忙活了半天，两腿实在是不听使唤，站不起。
　　就这样将就着坐在石屋的地上，血尸带着诡异猖獗的笑，望着面前一袭白衣胜雪，与此地格格不入的太子。
　　舍弃掉夏九歌皮囊后，血尸也不需要去维持那正道人士的嘴脸了，他呲呲呲地笑起来，“你们想要找到夏九歌的尸骸？放弃吧，就算是我告诉你们他在哪儿，你们也是有去无回，是带不回来的！”
　　“嗯……既是如此，你为何不干脆告诉我们，”顾子良将折扇轻轻摇动两下，慢吞吞地说，“我们有去无回，这对于你，还有你们乱葬岗的人来说，难道不是一件好事？”
　　紫花地丁的语言为事实，因此，接下来血尸所说的一切话语，皆是真话。
　　但顾子良记得掌门说起过，这血尸似乎是受过专业训练的，加上乱葬岗的人可能对自己做过调查，换言之，就有可能会对自己的术法有所防范。
　　所以即便是血尸说的句句皆是真话，顾子良仍是认为，那些语言串联起来，也完全可能是一个新的骗局，或是一个存在漏洞的事实。
　　见血尸莫名陷入沉默，顾子良微微沉吟，将折扇完全打开来遮掩着半张脸，也不言语。
　　时间一分一秒地过去了，血尸终于又开口，还是那熟悉的呲呲呲怪笑声做的开场白，“天堂有路地狱无门，但你们却偏偏要往地狱走，那我就成全你们好了！那夏九歌呀，我把他藏在碧波湖的下面！”
　　听到碧波湖这个地名从血尸口中说出，顾子良第一反应，只觉得好生熟悉，似乎在哪儿听过。
　　一个呼吸后，他才是想起来，自己非但是听过，而且还去过。
　　顾子良眉间微微一皱，与碧波湖相关的记忆碎片不断在脑袋里浮现，听血尸这么一说，他暗自觉得这碧波湖内藏有玄机。
　　他依稀记得，当时有人为寻找白轻舟的五层金塔，特意沿着碧波湖，一寸一寸地探查过一番。
　　但那人并没有说过湖里有任何异常情况，顾子良微微眯起眼睛，假装是不小心把心声说出，轻声地喃喃自语：“那湖底，是有着什么吗？”
　　血尸听着这声，便觉得顾子良是在问自己，开始沾沾自喜。果然面前的太子是不知道碧波湖的秘密的，不仅仅是这太子，天底下就没几个人知道！
　　“呲呲呲，知道无知的恐惧了吗？我大发慈悲地告诉你吧，那湖底隐有一潭深泉，泉中住着一条浑身赤红的蛟龙，名为红莲赤蛟！”
　　血尸双眼登时睁大，眼瞳充血，嘴角疯狂上扬，显得特别兴奋。
　　“这红莲赤蛟天生神力，能口吐业火，知道什么是业火吗？业火能将身负业障之人，及其魂魄一起烧得一干二净！而这业障，万物皆有，而人类身上尤其之重——所以生而为人的你们是绝不可能，能从这红莲赤蛟的巢穴之中夺回夏九歌的哈哈哈！”
　　血尸没有说出，那业火固然可怕，深泉却同样不简单，它带有极强的寒气，普通人沾之便会被侵蚀而亡。
　　说完自己想说的话后，血尸狂妄大笑起来，让这石屋，让这碧月潭都为之颤动了一下。
　　对面，顾子良细细观察着血尸的模样，感觉此人，在修为方面兴许还要比夏九歌本人略略胜上一筹。
　　他回忆起到目前为止遇到的血尸，不单是这个血尸，还有伪装成姚远年和白轻舟的，以及罗浮仙境那温九思的，若非是有本尊乃至于更高的实力和悟性，又岂能那么快学会本尊的术法。
　　这乱葬岗内，真是卧虎藏龙！
　　顾子良暗自将手中折扇握得紧了些，血尸所说的业火，要处理起来，的确是一个难题。
　　“你看上去对这红莲赤蛟很是熟悉，莫非它是你们乱葬岗的蛟龙？”顾子良语气颇为平淡，“若不是，那我就很好奇，你是如何将夏九歌藏进去的了。”
　　“呲呲呲~”
　　血尸没有正面回应，只是怪笑起来。
　　然后血尸似乎是不想再和太子说话了，直接向后一倒躺在地上，作势就要睡觉了。
　　见状，顾子良沉默片刻，便是转身朝着石壁方向走去。



第47章 第四十七章  我要独享经验
　　原本顾子良是要走了，但是血尸又把太子给留下，两人继续唠嗑起来。
　　那边还在巴拉巴拉说个不停，但在石屋外，掌门和佐伊都没吭声。
　　通过掌门的术法，两人在外，也能将屋内的对话听得一字不漏。
　　大概是为让他们心生畏惧，血尸现在在一个劲儿地夸红莲赤蛟有多强，但说来说去，其实都是在说业火能烧死人。
　　专业对口，说到业火，掌门就想到佛门了。
　　掌门表示自己不是很想去，因为佛门那群不爱说人话的秃驴，是真的不好相处，因此他便准备在门内挑个小可爱去。
　　思来想去，掌门以为，还是二弟子蓝栎凉最合适了。
　　“就这样决定了，此事去寻求佛门人的援助好了！”掌门很满意自己的决定，忽然点点头说起。
　　“不用那么麻烦，”
　　佐伊凝视着石壁上的画面，脸上挂着淡淡的微笑，说着便看向掌门，“掌门，能否给劣者一个机会，让劣者前去试上一试？”
　　空气突然安静。
　　掌门沉默片刻，这才细细打量打量眼前之人，带着点迟疑，问了句你是佛门的？
　　闻言，佐伊莞尔一笑，给了个模棱两可的回答，“算是，也不算是。”
　　话音刚落，佐伊就仿佛听到了掌门的两道咂舌声。
　　她不由得有些疑惑地歪下头，“嗯？”
　　掌门眼神变得深沉，眉头一皱，就觉得她这句话很有那群老秃驴的味道。
　　看一眼那石壁上仍在听血尸夸着红莲赤蛟的太子，掌门毅然摇下头，“这事情我确实不能答应，太危险了！”
　　佐伊轻笑一声，并不打算就此作罢，偏头看回到石壁上。
　　“掌门。在危险之中仍抱有勇气之人，是勇敢的。”
　　“而轻率之人，方是鲁莽，他敢于去冒险是因为他不知道危险。”
　　“劣者已知前方有危险，但劣者有自信能够完成任务。说到这里，请允许劣者说一点题外话。”
　　刻意将语速放得比较慢，佐伊目光坚决，字字重读。
　　说这话时，她还悄悄将一直隐藏着的真实修为往外多泄露一丢丢。
　　因为是在密室里，佐伊的声音一出，还多了点点回音。
　　“你说吧。”掌门瞟了眼她。
　　暖黄色的光透过酷似孔明灯的灯，将佐伊看起来有些纤细的纯白身影照亮。
　　淡淡的一眼罢了。
　　不知为何，掌门莫名就觉得，此时的她，看上去高大不少。
　　初次见面，此人便是留给他不错的印象。
　　今日的一番交谈，掌门更是意识到，这还是一位极具勇气之人，眼中渐渐多出欣赏之意。
　　佐伊点个头，带着笑意出声：“掌门应当听闻过一个词叫童言无忌。”
　　“劣者的母亲便是期许着劣者以后能够诚实且勇敢面对生活，保持着天真无邪，莫要被世俗所影响，随波逐流。”
　　“后来，劣者便是擅自给这童言无忌后还加了个后缀，乃是百无禁忌！”
　　合起来便是，童言无忌，百无禁忌！
　　目光落回石壁上，掌门有些被震撼到了，细细品着这八个字，心头感慨着后生可畏，现在的年轻人可真是了不得！
　　换作其他人说这话，掌门会有种对方在夸夸其谈，大言不惭的感觉，会很是不屑。
　　但这话从她嘴里说出来，味道就变了。
　　掌门愿意去相信，这名唤作童言的少侠可以做到这八个字，对于她的未来，他很是期待。
　　大笑一声，掌门佩服着太子识人的眼光，真是不赖！
　　但……
　　“只是此事确实太过于危险，就算是佛门高僧愿意帮忙，都未必能全身而退，”
　　掌门犹豫着来回看一眼石壁上的太子和边上的佐伊，
　　“要不这样吧，还是等太子出来，你自己和他说说？要是太子准了，我便让你去试试好了。”
　　撇了撇嘴角，佐伊脸上浮现些许无奈神色，嘟囔道：“让顾兄知道的话，唉……顾兄他断然不会同意的。”
　　她的言外之意，也就是太子对她保护过度，都不肯让她冒上一点风险去发育成长一下。
　　掌门听后点点头，也是听出她的话外音了，有点同情和惋惜。
　　太子现在和以前相比，变化是很大了，但有一点短时间肯定改不了的，那就是太子他很强势。
　　心念及此，掌门便是稍微查探了一下佐伊的修为……
　　这？！！
　　这位少年年纪轻轻，修为竟已达到六阶巅峰的元婴期？再多经历些磨练，来日必成大器！
　　如是就这样被太子藏在温室里护着，导致在原地踏步，成长缓慢，未免可惜了啊。
　　思量片刻，最终掌门拿定主意，他抬手轻拍了下边上之人的肩膀。
　　“好，那我就给你一次机会！童言公子，你一定要平安回来，不然的话……”
　　说到这里时，掌门稍微用点力扣紧了她的肩膀，压低了声音，
　　“你一回头，说不定……可能！应该！！你就能在奈何桥上的队伍中看到我了！”
　　赶紧用力点个头，佐伊自信地笑道：“会的，劣者会的。”
　　“好，我相信你！”掌门收回手。
　　“掌门，请给劣者三柱香的时间，劣者必定会在时限内，带上夏九歌前辈的尸骸平安归来的！”
　　话刚说完，佐伊就发现掌门脸色变得阴沉了。
　　随即掌门从袖子里摸出一个紫金色的卷轴，递给她。
　　“三柱香的时间，太长了！你应该是还算上了从此地赶往碧波湖所需要耗费的最短时间吧。我给你传送阵，你直接过去！”
　　佐伊倒也没有推脱，瞄几眼那紫金色卷轴后，就道着谢收下。
　　“若是顾兄在劣者回来之前出来了，他要找劣者的话，便让他来好了。劣者，也不愿给掌门添更多的麻烦了。”佐伊拿着卷轴对掌门拱手作揖。
　　得到掌门的肯定回复后，佐伊便是打开卷轴。
　　嗖的一下，佐伊从密室里消失，转而出现在了碧波湖的岸上 ，斜对着那湖面上的亭子。
　　无风。
　　将卷轴收进白玉手镯里后，佐伊慢慢吐出一口浊气。
　　然后佐伊张大嘴，很没形象地大口大口，非常贪婪地呼吸着外面的新鲜空气。
　　只觉得，整个人终于活过来了！
　　真得感谢掌门这波助力，没这卷轴，就还得忍上好一段时间！
　　“呼……”
　　“劣者只是呆在外面都这般难受了，有着洁癖的顾子良却还跟血尸面对面，在里面呆这么久。”
　　“就这点来说，劣者还真挺佩服他的。”
　　佐伊用只有自己能听到的声音嘀咕着，边朝着面前那平静得如一张镜面的湖，望一眼。
　　她歪下头想了想，要不这次就平A好了。



第48章 第四十八章   来自大前辈跨越千年的助攻
　　佐伊就说这世界上湖那么多，怎么偏偏就对这碧波湖很有印象，原来这湖下是别有洞天！
　　说到底，她也不过就是完整看过一遍漫画而已，又没有过目不忘的本领，哪里可能将整本书里出现的所有人事物都记得清清楚楚。
　　能记住的，肯定不一般啊。
　　“嘿咻，一二……”
　　佐伊开始慢慢做着软体运动，边在记忆中搜索和湖下之物有关的信息。
　　很快，结果就出来了。
　　这湖的最深处有着一泓冷泉，石屋里的血尸提及了它，却没有告诉他们这泉水十分危险，非是普通人可以靠近的。
　　而在红莲赤蛟将它作为巢穴之前，还有一个人在冷泉里呆过很久，长达百年。
　　那位正是佐伊将军的大前辈，长明山上的千岁剑仙！
　　当年这大前辈为悟剑道，将自己关在冷泉中。
　　大前辈还特意在外设置下不少机关，一个更比一个难，生怕有人扰他清静。
　　不过，大前辈在离开时，将这些机关都破坏掉了，无一例外。
　　佐伊也因此不需要考虑那些机关了，只要应付冷泉和红莲赤蛟即可。
　　她做完热身运动，立刻双手掐个法诀。
　　耀眼白光从她指尖飞出，形成坚固的结界，迅速将整个碧波湖包围住，为的就是瓮中捉鳖！
　　接着，她心念一动，施展术法：冰霜凝华！
　　都说要用魔法对付魔法，那么对付冷泉的寒气自然也得用寒气才对！
　　所以说，冰霜凝华真是好用！
　　感受到撼人寒气以势不可挡的气势侵蚀着自己的身躯，佐伊用力咬下牙。
　　又是浅浅地吸一口气，她樱唇微动，无声吟唱起一段晦涩难懂的咒文。
　　约莫三分钟后，佐伊停止吟唱的动作，身后闪现阵阵昊光，一尊似用冰霜雕刻成的地藏王菩萨像若隐若现着。
　　佐伊告诉掌门，她算是佛门人，又不算是的话，不是骗人的。
　　原作里的佐伊将军确实去过某家寺院修行过，虽是没有正式渡入佛门，但有从一位佛门高僧那里学到不少东西。
　　就她此时用的冰霜凝华，便是出自于佛门！
　　所以佐伊就认为，自己勉强算是半个佛门人。
　　但冰霜凝华不是本名，这一招实际叫做，地藏王菩萨舍身纳业障！
　　顾名思义便是，用术法召唤出佛像虚影，然后地藏王菩萨他老人家就会用自己的身体将大家的业障收纳入他自己的体内。
　　嗯，这样一来，大家都不会被业火烧了，只有他老人家一人被烧……
　　地藏王菩萨是真的顶！
　　但这一招被咒术禁锢着，平日无法发挥出这真正的效用。
　　而佐伊刚刚在做的，便是解开禁锢。
　　向后瞥一眼，佐伊温柔一笑道：“接下来就有劳地藏王菩萨助劣者一臂之力了！”
　　……
　　碧波湖下，冷泉之中，自有一方小世界。
　　一条身长八尺，体型巨大，周身缠绕着红莲业火的赤色蛟龙正趴在岸边，孵着一枚鸵鸟蛋般大的蛋。
　　那长长的尾巴藏在泉水下，一摇一摆着。
　　红莲赤蛟用头轻轻蹭着自己的蛋，心中抱着期待和欣喜，很快她的孩子便会破壳而出，这是一件美事。
　　美中不足的是，红莲赤蛟还得再过一千年才能化龙。
　　她很遗憾，不能让自己的孩子一睁开眼就看到自己最棒的模样。
　　红莲赤蛟忽然偏头看向一个地方，一双金黄色的竖瞳目光深沉，带着警觉。
　　有人？！
　　她凝神感知着来者的气息，发现是一个全然陌生的后，巨大的蛟首微微向后一缩。
　　红莲赤蛟有些奇怪，平白无故，怎会有人靠近这冷泉？
　　她思忖着，突然就想起一件事情，前不久乱葬岗的花无殇来找她，将一条用金丝网捆缚着的没皮肤的尸骸丢给她处理了。
　　当时红莲赤蛟就感觉，那条东西会给自己招惹来麻烦。
　　但看在和乱葬岗那血鬼王的交情上，红莲赤蛟还是答应下来。
　　“哼！”
　　放在水中的长尾一拍变为两条玉腿，红莲赤蛟化为一位红衣女人，靠着自己的蛋坐下。
　　她没想到正道之人动作如此迅速，这么快就找上门来了！
　　无妨，既然来了，那就永远留在这冷泉里吧！
　　反正都开了先例，再多一条尸体，也无所谓啦。
　　红莲赤蛟侧过身，左手一挥，水面上渐渐浮现出一副画面……
　　一位相貌清隽的白衣少年鼓着腮帮子似一只河豚，显然是在憋气，来到冷泉上方。
　　接着白衣少年就这样直接进入冷泉，是如一滴水滴落水中一样融进去，不引起一丝波澜。
　　对于寻常人来说，一入这冷泉便是踏进死门关，死路一条！
　　“说不定，这小子根本就到不了我这里……”
　　然而就在红莲赤蛟说着这话时，她便是看到少年在冷泉中宛如一条游鱼般，动作自然，神色正常，似乎完全不为泉水的寒气所动。
　　意识到来者实力不简单，红莲赤蛟下意识咬着右手大拇指的指甲。
　　有点小小的慌张。
　　但想着自己还有天生的神力和红莲业火这两张大牌，红莲赤蛟又觉得还好，松开了咬着的指甲。
　　红莲赤蛟这一生创下无数的风光伟业，业火之下，死伤无数。
　　她能怕？
　　呵。
　　将自己的情绪安抚好后，红莲赤蛟带着自信的笑容，再次看回水面上。
　　目光下，白衣少年不知何时已经上岸，正穿行在一片珊瑚林里，神情恬淡。
　　“这么快的吗，这么快就游出了冷泉，朝我这边来了？嗯？”
　　红莲赤蛟忽然看到画面中的少年停下来了，还有点不清楚状况，但很快她就想起来了。
　　少年止步没有别的原因，是他触发机关了！
　　“从冷泉到我这里，一路上的机关可多着呢，听说好像都是某个高人所留下的，”
　　红莲赤蛟拍着手，笑得开心，“这个人运气真不好，刚刚好踩到最危险的一个！这下他绝对来不了了！”
　　高兴的劲儿还没过去，红莲赤蛟就看到白衣少年从容不迫地抬起脚，继续往前走了。
　　明明少年四周，珊瑚林似活过来了一样，一直在改变位置，更有剑客人影不断冒出对其进行攻击等等。
　　红莲赤蛟咬着大拇指的指甲，盯着在机关中完好无损，连一根汗毛都不掉的白衣少年，心中大惊！
　　那些机关，听说要过它们，个个难如登天，她一直以来都不敢碰一下的。
　　特别是，少年这个！
　　红莲赤蛟冷汗直流，看了看边上的蛋。
　　仿佛是做出了什么重大决定一般，她眼神一凝，面色严肃。
　　……
　　不多时，佐伊来到红莲赤蛟呆过的那口泉水前，但红莲赤蛟和她的蛋都已经不在。
　　微微沉吟，佐伊刚准备用灵识探查一下对方藏身何处，突然一道陌生的女声从她左侧方而来，向她打了个招呼。
　　“这位少侠，我等你很久了。”



第49章 第四十九章 佛渡有缘人
　　佐伊保持着警惕，寻声望去。
　　便是见得一红衣女子站在自己左侧，一双金黄色竖瞳紧紧盯着自己，似乎很紧张的样子。
　　“少侠——”
　　红莲赤蛟看到佐伊身后的阵阵佛光，临时改口，“不，大师！你应该是为了他而来？”
　　一挥手，红莲赤蛟的脚边忽然出现一条用金色网线捆绑着的没有皮肤的尸体。
　　看到红莲赤蛟的举动，佐伊突然想起路上遇到的那些机关。
　　都是一些有很多特效却没有实际杀伤力的劣质机关，看上去似乎是有人想要修好或是仿制大前辈的机关，但却是心有余而力不足的样子。
　　再看红莲赤蛟的模样，甚至称呼自己为大师？
　　就感觉对方可能是误会了什么，佐伊故作沉吟，沉声道：“很抱歉，劣者无法听信你的一面之词，相信此人便是劣者要寻之人。”
　　“毕竟你看看，这人的皮囊已经去掉，”
　　用手指了指那尸体，又指向自己的眼睛，佐伊继续说，“请恕劣者这双眼不太好使，分不出来啊。”
　　红莲赤蛟愣愣地望着她，没吭声了。
　　接着，红莲赤蛟突然又是一挥手，怀里便是多出一枚很大的蛋。
　　红莲赤蛟苦着一张脸，两边嘴角朝下撇，眉间紧皱道：“大师，我自知我罪孽深重，像我这样的恶蛟，我的话，大师不相信也属实正常。”
　　“但我真的没有想要害大师你的念头，我仅仅就是……”
　　红莲赤蛟稍微犹豫了一下，才是目光坚定地盯着佐伊又说起，“佛门人不是常说一句话，放下屠刀，立地成佛？”
　　“我红莲赤蛟不求成佛，只希望能为我过去所犯下的罪恶做些弥补，让我的孩子可以平平安安长大成龙！”
　　闻言，佐伊一挑眉，这就是母爱的伟大？
　　虽然红莲赤蛟表现得情真意切，全然一副我要弃恶从善的模样，但佐伊觉得，事情没那么简单！
　　果不其然，紧跟着佐伊就看到红莲赤蛟双手捧着那蛋，往前稍稍一送。
　　红莲赤蛟很认真严肃地说：“大师，如果它跟在我的身边，不说会学我，就说世人的眼光，恐怕也会对他造成影响。但如果是跟在大师身边的话，就应该完全不一样了！”
　　这一番话进入佐伊耳里，便是自动翻译为，让她收下这蛋，孵蛋抚养一波走。
　　美曰，近朱者赤近墨者黑，让恶蛟的孩子受到良好的熏陶，从而变成根正苗红的好蛟！
　　不说别的，自己可没那么闲，真的没有空去照料蛟龙的崽。
　　佐伊默了片刻，很自然地岔开话题，“嗯……佛渡有缘人，你若是真心想要悔改，劣者相信佛祖会保佑你和你这孩子的。”
　　她话音刚一落下，便是听得咚的一声响起，还有点被吓到。
　　只见红莲赤蛟一下跪在地上，将蛋放在一边，双手合十，面色虔诚地闭上眼。
　　有那味了。
　　“大师，我会尽我所能改过自新！我红莲赤蛟从今日起会脱离乱葬岗，不再与他们为伍，也会尽快离开此地，另寻他处居住——就是，还请大师，收下我这孩子吧！”
　　“……”佐伊的眼角不可觉察地抽动了一下。
　　讲真，对方的考虑很现实。
　　饶是红莲赤蛟想要和乱葬岗撇清关系，但那边的人未必就会同意，所以孩子跟着一路，的确不安全。
　　佐伊微微阖上眼，在心中权衡着答应与不答应两者的利弊，半响后，她便是笃定了想法。
　　于是她轻轻地嗯一声，淡淡地看红莲赤蛟一眼。
　　一听佐伊应下了，红莲赤蛟登时睁开眼，满心欢喜。
　　随即红莲赤蛟把那条尸体交给佐伊，并且将尸体是怎么来的，详细告知她。说完尸体的事情，红莲赤蛟才是有点不舍地交出她自己的蛋，还絮絮叨叨地把照顾这蛋必须要注意的事项说给佐伊听。
　　佐伊一一听着，时不时点个头，全程不插一句话。
　　一切交代完了，红莲赤蛟便是变回蛟的模样，收起身周的红莲业火，让佐伊暂时坐到她头上去。
　　然后佐伊将蛟龙蛋和那尸体收进白玉手镯里，一人一蛟就这样穿过冷泉，一下飞出碧波湖，最后还算平稳地降落到岸边上。
　　望眼自己提前备好的结界，再瞄一眼身后隐藏起身形的地藏王菩萨像，佐伊挠挠头，不着痕迹地轻叹口气。
　　原本佐伊以为自己终于有机会动动手，打打架，为此她做好了相当充足的准备，结果作为敌军的红莲赤蛟临场倒戈了！
　　她心情多少变得有点复杂起来。
　　不过，红莲赤蛟的背叛，无疑是让血鬼王失去一个强有力的帮手。不论初衷为何，在红莲赤蛟的心中，一颗向善的种子肯定也是有的了。一想到这些，佐伊情绪里的喜悦之情所占比例大幅增加。
　　道一声多谢，佐伊利索地从蛟首上跳下去，踩到实地。
　　红莲赤蛟还得去找新的住处，说着等找到后会跟她联系，就从身上拔下一片鳞片丢给佐伊，示意到时候就是通过它来传话的。
　　在金色阳光的照射下，鳞片显示出明亮耀眼的红色光芒。
　　佐伊点个头，稳稳接住赤色鳞片，见着红莲赤蛟要走了，立刻悄悄解开碧波湖上方的结界。
　　然而，红莲赤蛟还是觉察到了她这个小动作。
　　红莲赤蛟不禁心中一慌，暗自为着自己做出了正确的决定感到庆幸。
　　她实在不敢赌，赌对方是不是拿自己的业火和神力没办法，万一赌输了，便可能是，母子俩双双命丧黄泉！
　　蛟龙是有记忆传承的，就算是一向慈悲的佛门中人，也有可能会杀死她还未孵化的孩儿，以绝后患！
　　但这些都是在见到少年本人前的想法了，红莲赤蛟凝视着佐伊，没有来由的，就是感觉这个年轻人，不会狠心杀死自己的孩子。
　　将孩子交给这人来培养，兴许会是她这一生中，所做出的最明智的选择！
　　红莲赤蛟不自觉摇摆了下长长的尾巴，嘟哝一身我走了，作势就要飞走，那双金黄色的竖瞳却是突然捕捉到一道身影正从碧波湖的外围逼近而来，速度很快！
　　巨大的蛟首登时往后一缩，高度警觉！
　　看着某蛟说着要走却半天还没走，甚至露出一副警戒着的模样，佐伊就要用灵识探查周围的情况，也下意识地回过头要去瞄一眼。
　　忽然就感觉到一个柔软滑腻的东西缠住了自己的腰，佐伊吃了一惊。
　　接着，她又被一股超乎寻常的力道向后一带，眼前一花，等反应过来时，她人已经在红莲赤蛟巨大的身体之后站着了。
　　长长的尾巴嗖的一下，从佐伊腰上抽走。
　　佐伊眨眨眼，还想问问这蛟怎么了，就看到顾子良站在距离她们十步远的正前方，手拿着合拢的折扇，面色凝重地望着自己和红莲赤蛟。
　　那眼神中，是道不清的不解和着急。




第50章 第五十章  术法反噬
　　佐伊挠挠头，而后瞥眼红莲赤蛟，原来这家伙是在警惕他啊。
　　没有犹豫太久，她和红莲赤蛟说明来者身份后，就立刻绕过那巨大的身躯，主动朝顾子良走过去了。
　　顾子良又不眼瞎，应该是看到自己身后的佛光了，说不定还瞄到菩萨像了！
　　这次，这人还会不会像那天一样，再次给自己台阶下呢？
　　……
　　这一天快要结束的时候，夏九歌在洞庭湖内的一片梅花林里永远地睡着了。
　　这梅花林见证了夏九歌与其夫人姚尘雪的相知相识到相爱，见证了两人孩子的出生，现在也将持续守护着沉睡于黄土之下的夏九歌。
　　来参加这一场葬礼的人，都是沉默着进了林子。
　　在悲伤的情绪之外，他们还有很多别的情感，其中就有，对那位名叫童言的公子的，深深的感激与敬佩之情。
　　原本掌门都打算喊他们的二师兄去跑个腿，去佛门喊人来帮忙了。
　　结果这位童言公子自己站出来了，而且真的把夏九歌前辈的尸体给带了回来！非但如此，这人还将恶蛟循循善诱，让其弃恶从善了！
　　无人不感慨，少年出英雄！少年出英雄啊！！！
　　但太子带着童言公子回来的时候，看童言公子的模样似乎不太乐观，太子更是没跟掌门交代几句，就急匆匆地带着童言公子回去休息了。
　　能让太子这么着急，那说明童言公子的情况可能真的很糟糕？
　　好在，还有薄云小师妹在。
　　只要不出意外的话，甭管什么奇难杂症，薄云小师妹就都能替童言公子化解掉的！
　　虽说这些天，江湖上不断有名人陨落，就仿佛是世界末日要来了似的。
　　但他们都愿意相信，吉人自有天相，童言公子一定会没事的！
　　……
　　葬礼结束后，梅花林里的人渐渐散去。
　　白珊珊就要跟着自己的师妹师弟们离开，但被师娘姚尘雪突然喊住了。
　　“师娘，怎么了？”
　　看着姚尘雪红肿的双眼，白珊珊抿着嘴。
　　“姗姗，我想要向那位童言公子道个谢。不如你和我一起去好吗？”
　　穿着丧服的姚尘雪慢慢从黄土上站起来，弯下腰拍拍膝盖上的黄土。几缕如墨的青丝被风吹起，略略下垂的眉眼中是说不清的哀伤。
　　听到师娘要去找童言公子，白珊珊当时就愣了下，随即连忙摆摆手说：“师、师娘，这会儿不行！我们不要去打扰童言公子和太子殿下！”
　　“姗姗，不要打扰是……什么意思？”
　　姚尘雪双眼微微睁大，没听懂白珊珊话中的意思。
　　“呃……”白珊珊意识到自己可能说错话了，但话都说出去了，她就觉得干脆都说了算了。
　　于是白珊珊咳嗽几下，看看周围，小心翼翼地说起：“现在的童言公子真正需要的是太子殿下的陪伴，他们之间肯定有很多私人话要说，私人事要做。所以师娘，我是觉得，近段时间让他们两人好好处着才是最好的！”
　　“姗姗？”
　　姚尘雪默了片刻，轻叹口气，“也是，听说这位童言公子情况不太好，可能是伤到了哪里，那我再等些时日，再去拜访他好了。”
　　见自家师娘打消去的念头了，白珊珊登时松口气。
　　心里也是希望，童言公子不要真的有事才好，不然的话，那太子殿下可怎么办啊！
　　……
　　相距梅花林不知道有多远的一间房屋里。
　　佐伊正侧卧在床榻上，双手搭在被褥上，一脸生无可恋的模样，望着坐在床边上的某太子。
　　对方沉默很久了，自从碧波湖回来后，就一直不吭一声，
　　就这样一直看着她，一直用那种很深情的眼神望着她，恨不得把她看穿个洞一样看着她。佐伊咬咬牙，实在憋不住了，人的忍耐力是有极限的！
　　“顾兄，你要是生气，就骂几句好了，别偷偷在心里骂，说出来吧。”佐伊撇撇嘴。
　　微微沉吟，顾子良收回视线，看向别处，“嗯……生气？我为何要生你的气？”
　　一听这话，佐伊就知道对方是等着自己认错，她缓缓抬起一手抓抓头，叹口气。
　　“真是明知故问。当然是因为劣者背着你，偷偷跑去找红莲赤蛟打架，而且还滥用术法，导致现在受到术法的反噬，连咽下一口唾沫都有些艰难，唾沫会直接被我体内的寒气化为冰晶……”
　　说到一半，佐伊又话锋一转，“但顾兄，你不需要多做担心，只要多休息一段时间，一切就会好起来的。”
　　“再说劣者已经今非昔比了，哪怕是几个月不吃东西不喝一口水，也是死不了的啦！”
　　闻言，顾子良慢慢偏过头，再次看回到佐伊的脸上，格外严肃道：“在我的面前，你其实可以不用这么勉强自己的。”
　　“顾兄，劣者……？”
　　佐伊话没说完便见得顾子良站起来，啪嗒一声打开手中的折扇，一言不发地离开了。
　　出去的时候，顾子良也有记得随手关门。
　　就是，顾子良全程都是把头低着的，佐伊看不清他脸上此时是什么表情。虽说没见到，但佐伊这脑子里自己就脑补出来了，多半又是那种忧郁模样吧。
　　换做自己，遇到这情况，估计就和谢玄那时候的感觉差不多，简直气得不要不要的！
　　但顾子良不仅又给自己台阶下，没有逼问过自己，还一脸有些平静的样子……
　　“算了，不管这些了。”
　　听着顾子良的脚步声渐渐远去，佐伊慢慢地缩进被褥里，用被子把自己裹得严严实实的。
　　冰霜凝华解除禁锢后，所带来的术法反噬，远远比之前的严重数倍。虽然她当着顾子良的面说是一段时间就能好，但佐伊很清楚，没有个两三年，是绝对不行了。
　　所幸，自己现在的身体素质很好，修为又高，日常生活并不会因此受到太多的影响。
　　就是这刺骨的寒冷，真的有些难熬。
　　佐伊紧闭着双眼，忍不住想念起，上辈子那温暖的烤炉，还有神器暖宝宝……
　　原本还有些暖和的被窝，在佐伊身上的寒气的影响下，没多久便变得很是冰冷，但即便如此，她还是紧紧地用被子捂着自己。
　　同时佐伊开始在脑袋里幻想起一幅画面，一片辽阔的大草原上，一只又一只的白羊跃过栏杆……
　　她指望着，能靠数羊，让自己快速睡着。




第51章 第五十一章 化解之法
　　顾子良朝外走出几步后，便是兀自停下。
　　他的双脚突然就似绑上了好几个实心球一样，无论怎么用力，都是抬不动了。
　　蓦然回首，顾子良不由得黯然失笑。
　　如果可以，其实他很想要留下。
　　就那样坐在床边，紧握着心悦之人的手，将自己的温度传给她，陪伴她。他不敢奢求太多，试图去拥抱她，给她更多的温暖。
　　但对方很显然，并不希望自己那样做。
　　“……究竟该怎么办才好？”
　　微微低着头，顾子良合上眼，小声地碎碎语。
　　他不禁将扇柄越握越紧，再稍微大力一点，那折扇便会瞬间化为齑粉。
　　顾子良感到焦急，这份情绪好似牛皮糖一样粘在他的心尖，挣脱不了，无法化解，只会粘得越来越紧，让他渐渐无措。
　　思索片刻后，顾子良想到了一个或许能帮上自己忙的人，那便是药人薄云！
　　他深知，药人的身体发肤皆是上好的良药。但他却不知晓，这些药能否对术法造成的后遗症有效果。
　　抱着一丝侥幸，顾子良立刻动身去寻薄云。
　　……
　　同一时间，掌门屋内。
　　薄云正站在掌门的身后，有些担心地看着自家阿爹。
　　就在夏九歌的葬礼结束不久，掌门见到了平生很不想要再看到的一种人。
　　而这种人，此刻正坐在掌门的对面，顶着一头银色舍利子，慢慢地捻着佛珠，披着一件银灰色的袈裟，闭着双眼……
　　与这位佛门大师同行的，还有一位儒门的黑面小生，以及一位自称是来自罗浮仙境的白面道友。
　　四人围着桌子坐下多时，却始终没人开口说话。
　　据说是乱葬岗最近在搞什么动作，那些血尸频繁出没于婴孩的周围，奇怪的是，他们并没有对婴孩下毒手，仅仅就是伪装成普通人在其附近窥探着。
　　三人正是从某个途径上，得到了一点消息，才会前来洞庭湖，想要找洞庭湖老祖相商此事。
　　老祖不在，自然就是掌门接客了。
　　“乱葬岗那群血尸，到底又在谋划什么？”掌门突然打破死寂。
　　“有知情人士透露，是乱葬岗那边迎来了一位圣女，”
　　白面道友左手按着放在桌上的拂尘，眼睛眯成一条缝，相貌有些像狐狸脸，
　　“血尸是在她的指挥下，寻找着符合某个条件的孩童。我们这边也已经安排好人，根据这个条件，去蹲血尸，目前收获还不小。”
　　掌门眉头一皱，“这位道友，你所说的知情人士是……”
　　“为他的安全着想，恕我不能透露太多。咳，但有一点我可以告诉你，这个人酷爱黑白棋，最喜欢的就是赏着枫叶下黑白棋了。”白面道友笑道。
　　摸摸下巴，掌门仍是一头雾水。
　　“反正只要这个知情人士的情报是可靠的就行，是谁都无所谓吧，”黑面小生一挑眉，“不过话说回来！那位乱葬岗的圣女，连孩子都不放过！真是最毒不过……”
　　话说一半，黑面小生才注意到掌门身后就有一姑娘，声音一顿，改口道：“最毒不过乱葬岗的圣女啊！此女真是丧心病狂！”
　　留意到儒门的客人忽然看了自己一眼，薄云正要看回去，这时，她却见到顾子良不知何时来到门口，其神色看着有些急迫。
　　薄云纳闷着太子来此的原因，一不留神就和对方对上视线。但太子没有移开，看得专注，仿佛来此就是为了她。
　　很快，其他人都察觉到太子的到来。
　　原本闭着眼似在长考的佛门大师，此刻也是睁开眼来，和其余几道视线一同看向门口。但他的目光却像是在审视一般。
　　在五道目光的注视下，顾子良不卑不亢，稍微收敛几分自己的急切，抬脚迈过门槛，步入屋中。
　　接着顾子良向薄云说明来意。
　　薄云一边听着，一边点头，就觉得如果自己能帮上忙，就再好不过了。
　　然而，这让三位外来客听得有些糊涂，于是掌门这东家便是自觉将事情的原委讲述了一遍。
　　等掌门说完后，白面道友那双紧紧眯着的眼睛突然就睁开了！
　　他若有所思地看向佛门大师，放在桌上的手轻拍了下拂尘，苦笑道：“这样一看，这位童言公子，似乎是你们佛门的人？这红莲赤蛟与佛门的渊源可不小，万万没想到，最后居然是被这童言公子度化了，要洗心革面。”
　　佛门大师没有立刻回话，半响后，似是想好该说什么了，目光变得深沉，捻着佛珠的手忽然停下。
　　“是与不是，让贫僧一见这位童言公子便知。”
　　“还请务必带上我一起去，”黑面小生的眼神一瞬锐利起来，“就凭掌门说的那些话，这位童言公子，可以说给我留下非常好的印象，若能和这般侠肝义胆之士结交好友，真是我之幸矣！”
　　在屋内的人议论乱葬岗圣女时，顾子良便是来到近处了。
　　而且很巧合的，顾子良刚走到门口就听到黑面小生说她丧心病狂的话。现在再一听其夸着童言公子侠肝义胆，太子这心情就多少有点微妙。
　　但顾子良心知现在不是理会这些的时候，单从佛门大师的反应来看，这个佛门人似乎已经知道了什么？
　　“这位前辈，”顾子良拱手作揖，正色道，“童言他所使用的术法是什么，不知道前辈是不是已经看出来了？”
　　“嗯……大概率是我佛门的禁招，当今武林上，会此招的人少之又少。”
　　佛门大师观察着太子的模样，见他神色迫切，也就不卖关子了，于是语气平铺直叙地说起来。
　　“据贫僧所知，至少有三人会此招。其中一人，相信在座的人都认识，”佛门大师又慢慢捻动佛珠，“天元国的佐伊将军便习得此禁招。”
　　“……那位佐伊将军并非佛门中人吧，却是习得佛门禁招？”白面道友眯着眼睛，皱起眉头。
　　佛门大师捻着佛珠的手又是一顿，似是有些感慨地轻叹口气。
　　“是的。佐伊将军年少时，曾经来过贫僧所在的寺院里修行过。贫僧见他与我佛有缘，便是将贫僧所参透的佛理一一与其分享。他也确实没有辜负贫僧的期望，与他的交流，令贫僧如饮甘露。”
　　说到此处，佛门大师突然双手合十，轻道一声阿弥陀佛。
　　从这大师的话中，不难听出一层意思，那便是……
　　这少之又少的人里面，还有一位便是大师自己，而且就是大师将此法传授给佐伊将军的，也就是说，大师算得上是佐伊将军的师傅！
　　包括顾子良在内的所有人，都被佛门大师的话给惊到了。
　　最震惊的还是掌门，这佛门的秃驴居然说得如此通俗易懂，直接说人话了！
　　看一眼佛门大师，顾子良微微沉吟。
　　顾子良知道佛门大师是佐伊将军的故友，却不曾想两人间还有这层关系。他眉间一皱，暗自扣紧折扇，“前辈，那如果真是此招，它所造成的反噬，可有办法化解？”
　　待顾子良说完话，佛门大师却是再度陷入怪异的沉默。
　　这位大师，整人好似是一幅静止的画面，久久不语，一动不动。




第52章 第五十二章  碎掉的折扇
　　沉默多时，佛门大师终究还是说出化解的办法。
　　“此术所引起的反噬，乃是寒气侵蚀。”
　　“原本有火龙珠在，便可以直接借它将寒气引出。”
　　“但此刻没有火龙珠，就只能人为的将寒气分散于人的五窍，再一点点地给吸出来。”
　　说话期间，大师脸上的表情始终严肃得像个教导主任。
　　佛门大师这话一说完，便是引得听者个个面露惊色。
　　不知道是不是他们想歪了，为什么就是觉得最后那句“再一点点地给吸出来”，正是佛门大师纠结多时才开口的原因？
　　为何纠结？是因为它违背了佛门的色戒。
　　想要化解此佛门禁招的后遗症，多半是避免不了亲密的身体接触了。
　　或许也正是因此，这一招才会成为佛门的禁招？
　　这次轮到佛门大师以外的人陷入沉默了。
　　中招的是男人不是女人，可能算是不幸中的万幸。
　　两位外来客和掌门，还有薄云都是这样想的。
　　就是薄云稍微想得多了点。
　　要是今日遇到难题的不是童言公子，而是那位太子倾心的白衣姑娘，她眼前的太子可能就会毫不犹豫的自己上了。
　　而现在，换作童言公子，太子又会采取怎样的行动？
　　同是男子，还是好友，要做那样的事情，肯定多多少少是会感到有些膈应的。
　　就在薄云好奇地去偷看太子此时表情的同时，一声前辈再次从太子嘴里漏出。
　　“前辈，我该怎样去做，能否具体一点？”
　　顾子良问得干净利落，一点不拖泥带水，言语之间流露出明显的急切。
　　原本大家都以为童言公子的事情，肯定是要让其他人代劳了。
　　反正无论如何，身份高贵的太子都不可能亲自上才对。
　　顾子良这么一说，明显就是他要亲自上了！
　　连佛门大师都似乎吃了一惊，发出“嗯？”的一声。
　　薄云在内的其余人更是目瞪口呆地看向太子。
　　他们突然就有些话想要说起，但话到嘴边就是说不出口。
　　接着，在得到了佛门大师的回复后，顾子良便是朝着屋内的人道别，急匆匆地离去。
　　知道太子马上要做的事，其他人也不太好意思跟上去，只能目送那道背影渐渐远去。
　　另一边。
　　顾子良急急而奔，片刻后，他来到佐伊的房间前，稍一凝神，便是听得均匀且轻的呼吸声从内传出。
　　看上去，对方似乎已经睡着了。
　　但他要做的事情刻不容缓，多耽误一刻，里面的人就会被寒气多折磨一刻！
　　于是顾子良一个念头，直接进屋，而后轻轻地坐在床边上。
　　顾子良望向床上，发现对方用被子将她自己捂得严严实实，连一根头发都不外露。
　　想象着被窝里她蜷缩成一团的模样，顾子良眸光渐渐缱绻，无奈一笑。
　　他就要收敛笑意，开始干正事，忽然想起佛门大师的话……
　　天元国的佐伊将军就习得此禁招。
　　两人长得像，又都心系江湖，还好像都习得同样的佛门禁招，这些巧合，让顾子良想到了什么。
　　那是一件极为可怕的事情。
　　他不敢往下想，但又有种冲动迫使顾子良不得不继续去想。
　　沉吟片刻，顾子良将折扇用力一握，目光变得坚定。
　　随即他一挥手，用法力撤下那被单，就见佐伊如他所想的那样缩成一团，看得那白玉手镯还好好地戴在她纤细雪白的左手腕上。
　　本来顾子良是打算靠自己慢慢去弄明白的 ，但现在他很是急迫，急于去求证一件事。
　　一手将折扇紧紧握着，顾子良眉间紧皱起来，有着一丝冷汗从额头悄然滑落而下，另一手带着迟疑伸向那白玉手镯。
　　在终于触碰到白玉手镯的时候，顾子良暗自倒吸一口凉气，悄悄瞄了眼那熟睡中的她的脸。
　　确认她的呼吸依旧平稳，他才是用法力把心中一直惦记着的古琴从白玉手镯里，小心翼翼地取出。
　　在古琴离她身的刹那，屋外原本平静的夜风突然就狂躁起来！
　　更有轰轰两声，闪电划过苍穹！
　　不多时，雨落下来了。
　　屋内，一直以来令顾子良好奇的属于她的灵力气息，也随之飘散而出。
　　让拿着古琴的顾子良不禁身躯一震！
　　这……
　　怎会如此？
　　瞬间就分辨出这抹灵力气息是属于佐伊将军的后，顾子良不由神色恍惚。
　　在恍惚的状态中，他想了下，又慌忙将古琴给放回白玉手镯里，并将被子变回来，让一切看上去好似无事发生。
　　然后顾子良慢慢站起来，下意识朝后退着，渐渐和床上的人拉开距离。
　　一些不堪回首的往事如潮水一般涌出，浮现顾子良的眼前。
　　他撞到梦绾婷和佐伊将军抱在一起的事情，本是过去多时了，却仿佛就发生在昨日……
　　被他撞破后，被皇女抱着的将军面露着些许惊色，显然没有料到他的到来。
　　随后，这位将军和皇女的反应成鲜明对比，将军没有着急地对这一幕做出任何辩解，而皇女是不停地解释。
　　哪怕是被他扣上欲对皇女行不轨之事的罪名时，将军仍然是一副坦坦荡荡，清者自清的模样，不多做解释，只是说了句，你误会了。
　　之后他喊来人要押着将军下地牢，原本他以为将军会反抗，不如说，这就是他所希望看到的事情。
　　然而将军没有反抗，还笑着如此说：地牢啊，我平生去过很多地方，还真没去过地牢，走吧，带我去看看。
　　就是这种无论面对何种困境，都能笑得出来的嘴脸，让他更为气愤！
　　在将军下狱的第一天，他便是去地牢见将军了。
　　然后他与其寒暄几句，便是对将军用了法术，以将军的血和灵力作为养料，在将军的体内种植起了莲花。
　　看着将军的皮肤有了裂痕，一朵朵白莲从中生出，继而盛开，他感到异常的满足。
　　可即便是这样，当他看过去的时候，并没有在将军的脸上看到想要的东西。
　　没有害怕，没有痛苦。
　　只有淡然。    
　　……
　　顾子良手中的折扇终于是不堪重负，扇柄碎成齑粉，从他指间缝隙中掉落而出。
　　接着，扇身部分一下掉落在地，发出不算响亮的一声。
　　但这一声，还是成功将顾子良的思绪从回忆中给拉了回来。
　　同时他的右脚跟也刚刚好踢到身后的凳子。
　　听着外面淅沥沥的雨声，顾子良止步在凳子前，涣散的注意力迅速汇聚起来。
　　再是看回床上，佐伊似乎睡得沉，没被雷雨声惊扰到。
　　原本该拿着折扇的那手慢慢握紧，顾子良心中五味陈杂。
　　两秒后，他用力摇下头，步伐略快地朝着床榻走回去。



第53章 第五十三章  这只是治疗而已（加更）
　　“童言，醒醒。”
　　再次坐回床边上的顾子良，带着点迟疑地抬起右手，然后去轻拍了下床上之人的肩膀。
　　睡梦中的佐伊眉间登时紧皱起来，很想要无视这呼唤和拍打，但又下意识地开始和睡意作斗争。
　　约莫三分钟过去，佐伊才是在被窝里动了动，朝外一点点露出脑袋来，看上去毛茸茸的。
　　“唔，怎么了？”
　　然后佐伊挠下头，想想还是慢慢坐了起来，颇有些费劲儿地抬起一点眼皮，瞄向床边的太子。
　　脑袋里晕晕沉沉的，佐伊不喜欢这种睡到一半被人喊醒的感觉，但直觉告诉她，顾子良不会平白无故就这样做。
　　一想到顾子良可能是来找自己谈事情，佐伊眉间又皱了皱，试图让自己完全清醒过来。
　　看出她的意图，顾子良默了片刻，淡淡道：“我已经找到让你康复的办法了。”
　　“……啊？”佐伊一下困意全无，半信半疑地瞄着顾子良。
　　接着顾子良开始慢慢地讲述，从他去找薄云，讲到从佛门大师那里得知办法。
　　讲的时间不算长，顾子良从头到尾脸色都很平静。
　　佐伊边听边挠头，黝黑的眼珠子转了又转，不时就哦哦两声回应下。
　　待顾子良说完了，佐伊便是用挠头的手去挠一下脸，别开了视线，低声嘟囔道：“这……我都说了，过一段时间就会好起来了，你不用做这些的。”
　　“不行！单就这件事，我是无论如何都不会妥协，”
　　说到这，顾子良不知是想到了什么，突然就严肃了些，“我不能放任不管。”
　　“你……”佐伊咬咬牙。
　　能感觉到对方语气里的坚决，佐伊心一横，当即就决定先跳下床，离他远一点再说。
　　佐伊以最快的速度掀开被子，立马就要行动了，正在此时，却听得某太子又开腔来了句：“我原本是可以趁着你睡着，就办完这一切的。”
　　话音落下的瞬间，佐伊就这样僵在了原地。
　　确实，顾子良完全可以趁着自己还没醒就搞定那些事，甚至还可以做更过分的事情。
　　但他没有……
　　想来是在顾及自己的感受，还有就是，不想给自己留下个糟糕的印象？
　　佐伊咽下一口唾沫，警惕着扭过脑袋，看向某太子。
　　如果只是治疗，稍微的身体接触，好像也不是不能接受。
　　因为原作里的佐伊将军都是自力更生，没有借助过外力。
　　所以她没有看到过，从五窍里吸寒气的时候，会是怎样的一副画面。
　　但其实也不是很难想象……
　　佐伊歪下头，忽然就一脸和善地笑了，“你敢发誓，就只是单纯的治疗，不会对我做别的吗？”
　　“我可以发誓，这真的只是单纯的治疗。”顾子良回得爽快。
　　一听到这话，佐伊便是记起一些事情。
　　佐伊觉得，顾子良这张嘴里说出的话，可能信不过。
　　且不说最初的时候，他第二天反悔不放她走的事情，就说金塔里的事儿好了。
　　那个时候，顾子良明明和百里讯说好了，几日后就会让百里讯收走他的狗命！
　　但又和她说，等一切结束后，要娶自己这种话。
　　看看，要是这事儿被百里讯知道，百里讯绝对会回来打爆他的狗头！
　　真是，人与人之间的信任呢？
　　但想着想着，佐伊看着顾子良一脸正经认真的模样，想起这段日子他不停递给自己的台阶，还为自己准备了红蜂蜜水。
　　佐伊对太子的怀疑一点点地发生动摇。
　　想着他都改变了那么多，会不会也变得诚以待人了呢？一切皆有可能啊。
　　佐伊暗自点个头，他不说纯良，最起码也该是个善良的人。
　　于是佐伊扁着嘴巴，挪挪屁股，朝顾子良那边移动着。
　　见她主动靠过来，缩短两人的距离，顾子良也是疑惑，“嗯？你这是……”
　　“还能是什么，哪有隔着这么远治疗的？不是你过来，就是我过去。现在我选择我过去，你有意见吗？”佐伊有些不满地嘀咕着。
　　微微沉吟，顾子良轻笑一声道：“不敢不敢，我哪里敢有意见，那你过来吧。”
　　瞥眼顾子良，佐伊撇了撇嘴角。
　　“别催啊，我不是正在过去吗？”
　　佐伊稍微加快了一点移动的速度，尽管在顾子良那边看来，并没有什么变化，还是龟速。
　　等到两人之间只有约莫三指的距离后，佐伊才是停下动作。
　　她想了想，而后毅然仰起了头。
　　“嗯？”顾子良被她突然的抬头给吓到了，但只是沉吟着，没表现出太多惊色。
　　“你动作迅速一点，我还想着再睡一会儿呢。”
　　两道视线对视在一起，顾子良轻叹口气，笑得深了些。
　　说完，两人都不再说话，顾子良薄唇微动，施展了佛门大师传授给他的小法术。
　　感受着丝丝寒气从双耳，双眼，还有嘴巴漏出，佐伊不由得抿抿嘴。
　　人身上共有七窍，化解反噬所需要的五窍是随机从中抽选五个。
　　五窍已经确定，顾子良立刻将左手伸向佐伊的后脑勺，长长的手指穿过她的黑发，轻轻地把她的头往自己这边按了下。
　　佐伊发觉自己不争气的心脏又开始狂吠了。
　　还听得顾子良突然提醒了几句话。
　　“我是第一次做这个，可能力度会把控得不太好。”
　　“如果过程中，觉得哪里不舒服，记得告诉我，不要勉强自己去忍着。”
　　就感觉，这些话听上去奇奇怪怪的。
　　佐伊翻翻眼睛，嘟囔一声，“哪里会有什么不舒服的？”
　　“哦？”
　　“最多就是会痒痒的罢了，”佐伊顿了顿，眼神突然变得犀利，“除非你想要做点多余的事情！”
　　两道视线再次对视在一起，顾子良吃了一惊。
　　他忽然就有种感觉，就是自己在佐伊那儿，可能真就是一个糟糕到没救的人。
　　就连讲诚信这点，他都没做好。
　　沉默片刻，太子阖上眼，抬起另一手将她遮住左耳的青丝往后一撩，慢慢贴近她耳畔。
　　佐伊能清楚地听到一句话。
　　“放心，对于我所承诺的未来，我一定会尽我所能哪怕是就此身陨我也会做到的，就算是从地狱爬出来也一定会做到的——这次，绝不是骗人的。”



第54章 第五十四章 死了都要爱
　　佐伊登时黑掉半张脸。
　　她知道顾子良占有欲很强，而且原来的顾子良甚至能变态到，当着其他男配的面，这样那样喜欢的姑娘，以此来表示他自己的所有权的地步。
　　而就在刚刚，顾子良说的那番话……
　　佐伊觉得，他口中那承诺的未来，好像就是说的要娶自己的承诺！
　　……这难道就是，顾子良版本的死了都要爱吗？
　　佐伊身体僵硬着坐在床上，任由顾子良亲着耳朵。
　　感受着那温暖又湿润的触觉的同时，她也能觉察到，体内有一股寒气源源不断地从耳朵里出去。
　　似乎是心境转换的缘故，佐伊那小心脏突然就争气了一把，频率仅仅就是比正常速度快了一丢丢。
　　她同样不争气的脸颊，这次也没有变得很烫，就是稍微红了点。
　　很快外面的雨停了，这场治疗也结束了，中途顾子良好几次特意停下来问她是不是哪里不舒服，显然是察觉到了她的异样，但她全用就是有点痒的理由糊弄过去了。
　　没错，别问，问就是我怕痒！
　　随后佐伊就见得，顾子良起身说起那三位外来客希望见她一面的事情。
　　佐伊沉默了片刻，莞尔一笑。
　　“呼……”
　　“不说儒门和罗浮仙境的人，就说那位佛门大师，确实有一见的必要，我得向他道个谢才行。”
　　“但其实我体内的寒气，去是去掉不少了，却还剩着很多，尚需调养，暂时还是不见了吧。”
　　说着，佐伊摇下头。
　　现在的话，顾子良完全能听出话外音，她是谁都不想见，特别是那位佛门大师，原因显而易见。
　　沉吟着点个头，顾子良意味深长地望了她一眼，“好。那你好好休息，这几天什么都别想别做了。”
　　“哦。”佐伊挠着头，回答得有点敷衍。
　　说完话，顾子良习惯性地就要啪嗒一下打开折扇，想着的是，摇着折扇离开。
　　然而他的左手上却是空空如也。
　　顾子良愣了愣，不由失笑。
　　然后顾子良若无其事地走去拾起地上的扇身，打着换把新扇子的念头，就这样在佐伊的注视下，他慢慢地走出屋，并随手关门。
　　走出不远，顾子良又是脚步一顿，侧过身。
　　适时带着泥土芬芳，略显湿润的冷风刮过，吹乱着太子漆黑如墨的长发，牵动着他纯白胜雪的衣角。
　　他笑着看那房间一眼。
　　就是那抹笑，似乎有些苦涩，有些无奈。
　　顾子良心中已有想法，他会等着佐伊自己露出马脚，或者主动向他坦白，在此之前，他不会揭穿她。至于那之后该怎么办，就到时候再想好了。
　　以佐伊的情况，比起在台面上走动，顾子良感觉可能还是回乱葬岗更安全一点。
　　不论是性别，还是假死，都一样，欺骗整个武林，可并非是一件小事。
　　顾子良很清楚，回乱葬岗之前，她尚有一件很棘手的事情需要解决，那便是怎样处置非兰。
　　“此事，兴许我能帮上一点忙。”顾子良低声自言自语着。
　　……
　　顾子良离开了，佐伊在被窝里辗转反侧，半响后，又双脚踢开被子，坐起来。
　　与他共处一室，同坐在一张床上，她是真的会不由自主地开始紧张，完全放松不下来。
　　关键还被亲了，又听了那种话，她心有余悸，根本睡不着了。
　　不经意之间的一瞥，佐伊看到地上有一堆粉尘。
　　稍微联想到太子离开前捡起扇身的举动，佐伊便是觉得它们是顾子良隐忍之下的牺牲品。
　　佐伊多看了那粉堆几眼，轻哼一声。
　　“究竟是什么事情，居然让他情绪这么激动？还是在我屋子里……！”
　　然后佐伊就想到顾子良对着自己的五窍亲亲的画面，从某种意义上来说，那可不就是正餐前的小甜点？
　　由此可见，太子在忍耐的可能就是那一档子事情了。
　　呵，男人果然都是用下半身思考的动物。
　　你说我原本不也是男人，这样说怕不太好？
　　恰恰相反，正因为我曾经是男人，才最有资格说这话！
　　她的脸慢慢皱成一团，撅起嘴，再是抬手一挥，让粉堆消失。
　　眼不见为净！
　　“对了！”佐伊忽然歪头看一眼手腕上的白玉手镯。
　　她立刻将蛟龙蛋从中取出，一方面是想让它出来透透气，一方面是想要用它来打发打发时间。
　　用两条手臂紧紧地环着它，佐伊格外小心地把这又大又沉的玩意儿轻放在被褥上。
　　环抱着这蛟龙蛋的时候，她还感觉到一股很舒服的暖意，好似抱着一个大大的热水壶一样。
　　佐伊眼波流转，也是想起来了，蛟龙蛋和龙蛋这种东西本来就会发热的啊。
　　原来，暖宝宝就在我身边？好耶！
　　“嘿嘿嘿~我好像有点喜欢上你了，可爱的小家伙。”
　　然后佐伊腾出一手，拉着被子将自己和蛟龙蛋一起盖住，白嫩的素手有一下没一下地抚摸着它。
　　蛟龙蛋的表面颇为粗糙，凹凸不平，她摸起来就有种说不出的熟悉感。
　　没一会儿，她便想明白了，这是脚踩在一条由鹅卵石铺成的小路，进行脚底按摩的感觉！
　　所以现在，她就是在手部按摩？
　　带着狡黠的笑意，佐伊继续用手轻抚着蛟龙蛋。
　　时间过得很快，转眼两天就过去了。
　　期间顾子良没有来找过她，也没有别的人来打扰她，她就这样专心地陪着蛟龙蛋，偶尔还会从白玉手镯里取出古琴和桃木箫，弹弹琴，吹吹曲。
　　也就在第三天，天边泛白，夜空渐渐明亮的时候，佐伊发现红莲赤蛟留给她的赤色鳞片突然震动一下。
　　她拿出一看，便是听得一道熟悉的女声直接在脑袋里响起：“大师，我已经寻好新的住处了，就在……”
　　佐伊正要全神贯注地接听来自红莲赤蛟的讯息，忽然又有另外一道更熟悉的声音在脑袋里乍现，那是她自己的声音！
　　她心知这鳞片能将红莲赤蛟的声音保留住，什么时候都可以听，但化身那边的消息就不一样了。
　　于是佐伊当机立断，立马放下鳞片，去听另一道声音里讲的内容……
　　原本佐伊以为乱葬岗要收集婴童的心头血，再怎么也需要十来天的功夫，但化身传来的消息却是告诉她，那边已经收集齐全。
　　非但如此，马云飞还老早就跑去星辰夜海帮谢玄抓蛟龙了！
　　看留守在乱葬岗的俩护法的意思，似乎是打算等着他们带上蛟龙回来，才唤醒血鬼王。
　　待化身那头说完，佐伊沉吟两秒，在心头道：“看来我要尽快回乱葬岗了。”
　　两人本就是一个意识，化身当然是和她抱着同一个想法，只是嗯一声，其声音便是彻底从她的脑袋里离去。




第55章 第五十五章  来自太子的提示
　　佐伊和化身沟通完的时候，外面的天已经大亮。
　　和另一个自己对话的感觉，她还觉得蛮新奇的。
　　除此以外，佐伊也有了点负罪感。
　　就是……自己居然真的摸了两天的鱼，一点正事儿都没做。
　　啪！
　　佐伊用双手大力地拍打两边脸颊，留下两个浅浅的红手印。
　　“不能再这样怠惰下去了！”
　　然后佐伊垂眸看向怀里的“暖宝宝”，颇为无奈且不舍地叹口气。
　　既然她要回乱葬岗，那么这东西就只能交给别人照顾，反正是肯定不能带着走，不然她和这蛋都有危险。
　　她左思右想一番，发觉交给谁看着这又是一个单项选择题，还只有一个选项……
　　那就是顾子良！
　　就如同担心付海罗不会照看人类幼崽一样，佐伊同样担忧顾子良不会照料蛟龙幼崽。
　　佐伊感觉，不管是孵化之前还是之后，顾子良指不定都能闹出五花八门的笑话来。
　　她下意识对顾子良放低要求，只要不危及蛟龙宝宝的生命就好了。
　　就是不知道，那蛟龙宝宝孵化之后见到了顾子良，会不会打心底里嫌弃这位男妈妈？
　　这个有些脱线的念头一冒出来，佐伊就忍不住噗嗤一声笑了。
　　用手来回抚摸着蛟龙蛋，佐伊忽然歪下头看向右上方，开始不由自主地幻想着，顾子良被蛟龙宝宝折腾得手足无措的模样。
　　半响后，似乎是被想象出的画面逗乐了，她嘿嘿嘿地傻笑起来。
　　突然，佐伊的耳朵动了动。
　　她听到一道连走带跑的脚步声，正朝着自己房间所在的方向不断靠近！
　　侧过身，佐伊瞬间收敛笑意，黝黑的眼珠向右一滑，带着疑惑和警惕地望过去。
　　还想着先用灵识试着窥探一下来者的身份，佐伊便是听得咚的一声，声音颇大，似乎是有人摔倒了。
　　接着，让佐伊纳闷的是，门外居然传来了几道轻轻的抽泣声，仿佛是摔破了皮还是怎么的，反正就是被痛哭了。
　　这样一看，外面的人好像年龄不大。
　　但佐伊听这抽泣声，还有步伐落下的力道，猜测对方最起码也有十五六岁，不算很小。
　　佐伊思忖片刻，便想着打开灵识去查探一番。
　　这时，门外之人就带着吸鼻涕一般的声音，身影由远及近，快速地来到了佐伊房间的门前。
　　其身形如实倒映在门上，看上去是个中等身高，有些清瘦的少年。
　　咚咚咚！
　　“童言公子，打扰了，是太子殿下让我来给你送东西的！啊，对了得自我介绍，我姓郭名齐，叫我郭齐就好！”郭齐一手敲门，一手擦着鼻子。
　　佐伊眼波流转，用左手挠挠脸。
　　记得没错的话，来的人似乎是蓝栎凉的师弟，那三人组里的另外一个。
　　但他和顾子良应该没什么交情，顾子良竟然喊他帮忙带东西给自己？
　　佐伊思索片刻，来回看看房间，再看向床榻。
　　感觉还算整洁，她才是应了一声，下床去开门。
　　……
　　门外，郭齐还在用右手的食指擦着鼻子，左脸眼下有着一块小小的区域破了皮，有些淤青，显然就是刚刚摔倒的时候被蹭到脸了。
　　见门一开，郭齐连忙往后退半步。
　　“童言公子你好！”郭齐低着头大喊一声，边拱手作揖。
　　佐伊微微沉吟，莞尔一笑道：“郭齐是吗？你不必如此客气，劣者与你应该年纪相仿，总之先进来吧。”
　　“好的好的！”
　　郭齐一抬头就见得面前的人在对着自己笑，一时间有些愣住。
　　他没想到童言公子竟然长得这么好看，笑起来就更赞了，还很高。
　　他不禁去想，太子殿下的相貌也是一绝，果然长得好看的人都是扎堆相处的！
　　郭齐这一仰头，也让佐伊注意到他脸上的淤青。
　　假装还没察觉到，佐伊保持着平静的微笑，转身进屋。
　　随后郭齐跟着佐伊进去，看到佐伊去关门，他下意识稍微去打量了下屋里的情况。
　　他能感觉到，一进屋，周围的温度就莫名降低很多。
　　郭齐心中也是感慨着，童言公子当真是顶，明明和自己年纪差不多，却有这胆魄去夺回夏九歌师叔的尸体，甚至能让恶蛟从善。
　　现在被术法反噬影响，被寒气侵蚀身体，按理说是很辛苦很难受的。
　　但却是一副从容淡定的样子，屋里也是整整齐齐的，一点不乱。
　　真是帅毙了！
　　看看童言公子，再看看自己，真是没有比较就没有伤害呀！
　　“既然劣者与你差不多大，那劣者就直呼你郭齐，你看行吗？”佐伊关好门后，走到桌边坐下。
　　“好呀好呀！那我也直接喊你童言？”
　　郭齐有些兴奋地就着近处的凳子坐下。
　　大家都说，和品行高尚的人交往，会受其熏陶渐渐变得高尚，他现在特别希望和这少年英雄走近一点，让自己也变得优秀起来。
　　“有何不可呢？”佐伊点头。
　　随即郭齐就从袖子里拿出一个黑色的长条盒子，大概就是三块正常规模的板砖叠加在一起的大小。
　　“童言，这就是太子殿下让我转交给你的东西，他说只要你打开一看就会明白了。”
　　郭齐将盒子放到桌上，往佐伊那边推了下。
　　瞄一眼盒子，佐伊点点头，“好。”
　　她拿过盒子，动作颇为小心地扳开盒子上的按扣。
　　讲真，她还猜不到顾子良送来的是什么，但肯定是对自己有益处的。
　　盒子一开，佐伊就看到，有团像是史莱姆的蓝色不透明的柔软正待在里面，好似有着生命一样地一动一动的。
　　“嗯……”
　　佐伊微微阖上眼，思索着伸出左手食指去戳了一下柔软最中间的地方。
　　触碰到其的瞬间，她忽然就有种被治愈到的感觉，软软的滑滑的。
　　佐伊一挑眉，再把手指稍微往前一送。
　　她的食指就这样慢慢地陷进柔软之中。
　　两秒后，嘭的一声，这团柔软炸开了！
　　在两道惊讶目光的注视下，球体炸裂的同时，藏在球里面的一枝紫色的鸢尾花也显现出来！
　　柔软的蓝球顿时散开为一颗颗的小球掉落在桌上，盒子里，地上……
　　清脆声响不绝于耳。
　　佐伊隐隐感觉到了什么。
　　一个呼吸的时间过去，只听咻咻咻的几声，那些分散开的小球竟然仿佛受到某种召唤一样，又以那花为中心，以肉眼可见的速度再次凝聚起来！
　　转眼“史莱姆”就复活了，好似无事发生一样。
　　望着盒子里的“史莱姆”，佐伊眼前一亮：这是封印！



第56章 第五十六章   我为什么站起来了（求月票！）
　　郭齐从太子那里拿到这个盒子后，从没有打开来看过。
　　现在看到佐伊一打开，不过就是戳了一下，就整出这般动静，他不由得大吃了一惊！
　　但他都盯着看了老半天，眼睛都看得干涩了，还是看不出，太子究竟是想要说明什么，自己怎么就是那么笨呢？
　　在郭齐再一次为自己的愚笨所折服的时候，他突然见得佐伊又笑起来了，似乎是真的如太子所说的一看便知。
　　不出他的所料，紧跟着佐伊就小心翼翼地将盒子合上了，轻声说了句，“劣者明白顾兄的意思了。”
　　“啊……这就是聪明人的世界吗？”郭齐登时软在了桌上，如一条死鱼般半垂着眼睛。
　　佐伊歪着头去瞥他一眼，“郭齐，你怎么了？”
　　“……没事没事！”郭齐摇着头，又挺直背坐起来。
　　看他这模样，佐伊就知道绝对有事。她故作沉吟，然后岔开话题说起：“对了，郭齐，劣者这几天都没见到顾兄，他是不是有事暂时离开洞庭湖了？”
　　顾兄？啊，是说的太子殿下！郭齐很快反应过来。
　　“没错，就是童言你想的那样，太子殿下和掌门他们这些天都在外奔波，基本没回洞庭湖过。”
　　郭齐用下巴指了指那盒子，又补充一句说：“其实这盒子，太子殿下早在两天前就给我了，但他说最好多等几天再给你。”
　　“哦？原来如此。”佐伊笑着点点头。
　　既然是两天前，那么也就是说，顾子良在帮她治疗完之后，就开始着手准备了？不，甚至可能还要更早。
　　佐伊下意识用手臂撑起脑袋，微垂着眸子瞄向那黑色的长盒子，她寻思这顾子良真是越来越可靠了，还变得很勤快，反观自己……
　　他说让自己什么都别做别想，自己就真的划水摸鱼去了。
　　说到底，自己为什么要这么听话？
　　那两天的自己，肯定是脑袋秀逗了！
　　想着绝不会让这种事发生第二次，佐伊又将撑着脑袋的手臂放下，就这样随意地放在桌上。
　　正好这时郭齐起身了，佐伊抬眸望过去，也就再次看到他左脸眼下的那块淤青。
　　原本她以为这位姓郭的小朋友就是一个龙套角色，简单来说就是为洞庭湖和乱葬岗的那场大规模战斗，增添人头数的炮灰。
　　直到听见他全名是郭齐后，她才是回想起来，这人哪里龙套了，明明就是超级大佬！
　　别看现在的郭齐看着傻傻的跟个小白兔似的，待他经历一次死劫后，便会恢复记忆，化身为杀伐果决，直教人高呼恐怖如斯的魔界至尊归来。
　　要说这个魔界大佬，他还是喜欢皇女的男配之一。
　　嗯，他同样是把佐伊将军当情敌来使劲儿针对的家伙，手段真就是……一言难尽，顾子良和他相比起来，感觉好像都算温柔的了。
　　可以的话，她真想让这位大佬永远别出来。
　　佐伊委实有点想不通，顾子良怎么就和他走到一块去了，会是单纯就想要找个人转交东西，刚刚好就选中他了？但愿只是自己想多了。
　　抿下嘴，佐伊故作吃惊地睁大眼睛，突然出声说：“郭齐，你脸上的那是？”
　　郭齐先是愣了一下，随后有些尴尬地说出他自己在外面不小心摔倒的事情。他生怕会被面前的英雄少年嘲笑，很是紧张，眼神左飘右飘的。
　　但让他意外的是，对方听完后，脸上完全没有嘲讽的笑意，她仅仅就是皱着眉，轻叹口气。
　　明明他身边的人都会笑他的，哪怕是薄云小师妹都会或多或少地打趣他几句的，就说他怎么那么不小心。
　　又见佐伊忽然想起似的，伸手摸了摸左手腕上的白玉手镯，从中取出一个金字塔状的玻璃瓶。
　　看着瓶子里的金黄色液体，郭齐的注意力便是一下被转移走了，他对此充满着好奇，不禁问了句：“这是啥？”
　　“好东西。”佐伊神神秘秘地笑笑。
　　“咦？什么好东西？”郭齐重新坐下，直勾勾地盯着瓶子看。
　　“来，把你的手伸过来，”佐伊伸出右手轻轻拍了拍桌面，“你马上就会知道了。”
　　郭齐点个头，不假思索就伸出手。
　　见得佐伊打开瓶子的塞子，将瓶子一倾斜，金黄色的液体慢慢流淌而出，滴落下来，郭齐忍不住咽下一口唾沫。
　　他连眼睛都不敢眨一下地紧紧盯着那液体，接着便是感觉，手掌心上忽然传来一阵凉意。
　　随着液体滴落得更多，凉意所占领的区间也渐渐增大。
　　等液体构成的小水洼差不多有一个五角硬币般大小的时候，佐伊才是正了正瓶身，将塞子塞上。
　　郭齐赶紧缩回手，凑近闻了闻，“嗯？这味道还挺好闻的！童言，这究竟是啥啊？”
　　有些好笑地看着他，佐伊嘟囔道：“你只需要知道这是好东西，还有劣者不会害你就对了。”
　　“快将它们涂抹在你脸上的伤口上试试吧。”佐伊将红蜂蜜水收起，并指了指郭齐脸上那块淤青。
　　“你刚刚是说，将这个涂在伤口？”郭齐看几眼手里的东西，还以为自己听错了。
　　看到佐伊点了个头，郭齐眉头一皱，只觉得对方应该不会戏弄自己。
　　他就要将那东西往脸上抹，想想又觉得差了点什么。
　　余光瞥见不远的铜镜后，郭齐才是恍然大悟，立刻跑过去，对着镜子开始精准地涂抹。
　　然后金黄色的液体一敷上去，郭齐就惊讶地瞅见自己脸上的淤青迅速淡去，眨眼之间，那片原本破皮的地方竟然变得又白又光滑，和其余地方的皮肤都有了明显的色差。
　　“这这这！这东西……”
　　郭齐太过吃惊，以至于话说一半，都不知道该说什么好了。
　　“你也可以理解为是药物。”佐伊偏头看他一眼。
　　“哦哦哦！但是童言，你为什么要给我药疗伤？反正就这么点伤……”
　　“就这么点伤？这就大错特错了！”佐伊突然严肃，“郭齐，劣者跟你说，就算是再小的伤口，如果不注意处理，都可能会危及生命的。”
　　“这……没想到童言你居然这么关心我，我们明明应该是第一次见面才对。”
　　郭齐被这突然的关怀弄得有些不好意思，慢慢走回原来那凳子上坐下。
　　“但我又不是什么很优秀的人，就算是我真的不小心因为这点小伤挂了，对这个世界也不会有什么太大的影响。反正，十八年后又是一条好汉！说不定我还能变得更聪明一点！”
　　他还是头一次说这些心里话给其他人听，这个其他人更是初次相见的人。郭齐暗暗觉得好神奇。
　　说完一长串话后，郭齐还有点累了，就想着喘口气，却听得对面忽然抛来一个直击心灵的问题：“一定要成为他人眼中很优秀的存在才行吗？”
　　这问题看上去是在问他，但佐伊却是自己作答了，格外认真地嘟囔了一句，我倒是觉得做自己眼中最好的自己就足够了。这让郭齐一时间听得发懵，不知所措。
　　“郭齐，对于这个问题，你又怎么看？”
　　当佐伊的声音再次响起的时候，他脑袋一热，一下就站起来。
　　奇怪，我为什么站起来了？郭齐感到疑惑不解。
　　郭齐自觉现在的自己真的很不对劲儿，继续待下去可能会变得更不对劲儿，他不想要在对方面前出任何洋相，说不清理由，就是很不想！
　　于是他不顾佐伊的注视，连忙道个别，谎称自己还有事儿，一溜烟没了影。




第57章 第五十七章   回来得早不如回来得巧
　　瞧着某郭姓小朋友落荒而逃了，佐伊下意识站起来朝外打量几眼，确认人真的跑远了，才坐回去。
　　她不过就是想要告诉这人，走他自己的路，快乐地做他自己就好。
　　鸡汤都炖好了，结果还没给他灌上几口，他就跑了。
　　轻叹口气，佐伊也是无奈。
　　若不是自己现在顶着男人的皮，这结局可能就会有所不同了。
　　论喝鸡汤，男人果然还是更喜欢漂亮妹子送的。
　　诚然，世界那么大，自然也可能存在有着特殊癖好的人，他们就偏偏喜欢去击剑，早早就弯成蚊香了。
　　但这种人应该是少之又少……
　　至少她很确定，郭齐就不是那种人。
　　想到这里，佐伊又是叹口气。
　　这事儿，有点麻烦。
　　顾子良跑到外面去忙了，自己该怎么把蛋给他？
　　这种时候，真想一通电话打过去，直接把他喊回来！
　　咳咳，开玩笑开玩笑。
　　饶是真有电话这玩意儿，她也不可能去打扰他干正事。
　　不经意间瞥见手里的红蜂蜜水，佐伊沉吟了一下，将它放回白玉手镯里。
　　随后她拍拍身上没有的灰尘，起身走去关门。
　　……
　　从佐伊房间跑出去后，郭齐整个人都是懵着的。
　　看着熟悉的分岔路口，他一时间竟然不知道该往哪一边去了。
　　郭齐犹豫中，又抬头看看天。
　　他出门之前都还是晴空万里，这会儿却是显得有些阴霾。
　　就仿佛，不久之后又要下雨。
　　一想到这，郭齐渐渐感觉周遭的空气都变得闷热了。
　　想着要去给自己的金鱼草弄个棚子遮遮雨，郭齐不再迟疑，赶紧朝着既定的方向奔去。
　　一切弄好后，郭齐蹲在地上，望着随风摇摆身姿，密集高耸的金鱼草，嘿嘿地笑了笑。
　　只要看着它们好好的样子，他感觉就能暂时忘却所有的烦恼。
　　然而，郭齐没有留意到的是，有一条颜色鲜艳的长蛇正紧贴着土壤，悄悄绕过一株又一株的金鱼草，吐着蛇信子，缓缓朝他靠近着。
　　确认人类少年还没发现自己，长蛇稍微加快移速……
　　咻！
　　长蛇一下弓起身子，发动攻击，以迅雷不及掩耳之势扑向自己的猎物，随后一口咬住郭齐暴露在空气中的左脚踝！
　　郭齐当即吃疼一声，循着疼痛的源头去看。
　　这一眼，便是让他不禁冷汗直流，瞳孔地震！
　　“这、这……蛇啊——！”
　　慌乱之下，郭齐一波操作，终是成功把蛇给赶跑了，他自己却也咚的一声摔倒在地。
　　不知道是不是因为动作太大，导致蛇毒扩散太快，郭齐感觉到自己的注意力迅速涣散，无法集中，身体也动不得。
　　他连不甘心就这样死去的念头也没办法凝聚起来，直接躺平在地，大脑空白一片。
　　迷迷糊糊的，他似乎有看到一棵不该存在于此处的苍天大树逐渐显现在眼前。
　　树的上面好似漂浮着什么东西，给人以梦幻多彩之感，看不清具体模样。
　　无心去在意，但他却莫名被它们所吸引，透过它们，他好像渐渐能感觉到什么。
　　就在郭齐快要摸索到一点眉目的时候，忽然一道轻柔的声音飘进他耳朵里。
　　“郭师兄！郭师兄？你坚持住！”
　　嘀嗒！
　　一滴鲜红的液体滴落在郭齐有些发干泛白的唇瓣上。
　　有些发散的瞳孔渐渐聚焦，变得有神，郭齐模糊不清的视野随即清晰起来。
　　最先看清的便是一张急得快哭了的俏脸。
　　这人，不正是薄云小师妹吗？
　　便听得薄云着急地又呼唤几声郭师兄。
　　他好像还是第一次看到小师妹这么慌张的样子。
　　郭齐眨眨眼，彻底清醒过来，一眼看去还看到薄云身后有着别人，正是太子顾子良！
　　“薄云小师妹，太子殿下？你们怎么在这儿……”
　　“师兄！还说呢，郭师兄，你刚刚被毒蛇咬了。如果不是我和太子殿下及时发现你的话，你就危险了！”
　　真是又急又气，薄云边说边把郭齐扶着坐起来。
　　也是很轻易就看到薄云还在流血的右手食指，郭齐心下顿时无比沉重。
　　看来是小师妹情急之下，干脆咬破手指，用血来给自己解蛇毒了。
　　自己怎么这么差劲儿？
　　一个修行之人居然被区区蛇毒差点放倒了！
　　这样没用的自己，根本就想象不出来最好的自己会是什么模样啊……
　　脑海里浮现出一张淡然的笑脸，郭齐不由失笑。
　　仿佛是看穿了他的心思，薄云身后的太子突然开口说起。
　　“一般的蛇毒断然不会就这样轻易放倒有修为的人，”顾子良皱着眉，一脸的认真严肃，“你不必太妄自菲薄，先回去好好休息。”
　　“这蛇可能大有来头，我之后会和掌门说一下的。”
　　听着太子似在劝慰的话语，郭齐下意识咬住下唇，脸上的表情很复杂。
　　“那太子殿下，我就带郭师兄先行离开了。再会。”
　　说完，薄云便是小心地扶着自家师兄站起来，在太子的注视下，慢慢走远。
　　郭齐始终低着头一声不发，甚至都忘记了向某太子礼貌性地道个别。
　　太子也不在意这个，待两人走远了些，便收回视线。
　　然后啪嗒一声打开自己的新折扇，他若有所思地看向脚边的金鱼草丛。
　　片刻后，似乎是没看出名堂，顾子良轻摇下头，才是缓缓朝着一个方向走去。
　　……
　　另一边。
　　因为不知道某太子何时才会回来，佐伊就坐在凳子上思索着，决定先去做点别的，反正绝不能闲着！
　　比如说，谢玄不是快回来了吗？
　　就跑去厨房，学着做点吃食，到时候好迎接他的回归？
　　对付吃货，还得用美食！
　　走起！
　　打开门，佐伊就要直奔厨房而去，忽然想起自己好像找不到路，也不知道厨房在哪儿。
　　她止步在门口，就有点困恼，正好这时顾子良就从不远处走过来了。
　　两人很快发现彼此，隔着一点距离，对视一眼。
　　不知为何，佐伊突然觉得有点尴尬，嘴角抽动一下，而太子则是浅浅一笑，带着一点疑惑。
　　顾子良还在慢慢向她靠近，嘴巴并没有动，却有一道声音直接传进她脑子里。
　　“你这是要去哪儿？我应该有说过，让你这些天尽可能什么都别做别想了。”
　　听这话，佐伊也不知道该吐槽什么了，只要是个活着的人就不可能什么都不做不想！这人把自己当什么了啊？
　　想归想，但佐伊也明白对方是在关心自己。
　　她并不想就这个话题继续聊下去。
　　所以佐伊立刻传音过去，岔开话题说：“这不重要，你先过来，我有点事儿要和你说。”



第58章 第五十八章 明日再见
　　顾子良闻言，只是望她一眼，没说他话。
　　随后他略略加快步子，就这样从她面前过去，走进屋。
　　见他没追究自己是要去干嘛，佐伊心下松了口气。
　　要是被这家伙知道，自己是准备去给别的男人做吃的，他肯定会不开心。
　　不过，她倒不是担心会影响他的心情，是怕他因此就做出别的事情，佐伊心中还是不希望和他闹得不愉快，以至于无法继续合作下去的。
　　进屋后，将门关好，佐伊绕过不知为何止步在桌前的某太子，朝桌子左边一坐。
　　再是抬头看过去，也就发现，这太子的视线竟然一直停留在他对面的那张床榻上，不，准确来说是——床榻上的蛟龙蛋上！
　　佐伊不知道顾子良这次回来是为着什么目的，但看这情况，他可能已经猜到自己想要说的是什么了？
　　不管怎样，先向他道个谢！
　　发自内心的露出微笑，佐伊眉眼弯了弯，轻声道：“总之还是先说声谢谢吧，谢谢你的提示。”
　　听着她的声音，顾子良缓过神，微微眯起眼。
　　“嗯……我们之间其实不需要这么客气。看来郭齐已经把东西给你了，既然非兰的事情已有办法解决，你是不是很快就会回去那边了？”
　　他话还没说完，便是绕着面前的凳子走两步，伸手将它往外挪一下，再是慢慢坐下去。
　　说起这个，佐伊就想起来，当初是某某人非得要她本人跟着他来洞庭湖，但现在说着她要离开了，这人的语气和反应是不是有点过于平淡了？
　　不应该稍微……再强烈一点？
　　她会在非兰一事处理好后便离开这事儿，其实稍微有点脑子就能想到，所以佐伊对于他这一番话里的内容，也就没感到太惊讶。
　　就是，莫名很在意，他为何这会儿这么平静？
　　佐伊甚至隐隐有种冲动，想要去调侃一下对方的冲动，就说自己离开之后，他会不会想自己？但就是想想，她没敢真的这样做。
　　这问题的答案，佐伊觉得，自己知道。
　　砸吧砸吧嘴，待顾子良坐好后，她才是有些漫不经心地点点头道：“是啦，是快要回去了。”
　　佐伊总感觉，对方主动提起此事，可能是还有别的打算！而且真可能就是自己想要说的那事儿！
　　接着，顾子良又看回到床榻那边，浅浅一笑着说起：“那不如就将这蛟龙蛋暂时交给我来照顾，你应该不方便带着它回去才是。”
　　此话一出，便是让佐伊心中的那份期待感，瞬间得到了满足！
　　佐伊真心想要拍手叫好，但最终只是在脑内想象了一下这个画面，并没有真的当着顾子良的面这样去做。
　　她不过就是规规矩矩坐在凳子上，一脸啊这的表情罢了。
　　偷偷瞄一眼他，佐伊真是不知道该从哪里开始吐槽了，这顾子良真是今非昔比！太暖了！却非要吊在自己这一棵树上，属实可惜！
　　他已经朝着好男人的方向快速发展，就他这模样，估摸着是个正常的女孩，都会愿意把他视为梦中情人了。
　　然而，可惜了，自己并不是正常的姑娘。
　　但话又说回来，难道顾子良专程回来就是为的这个？她想了想，又觉得好像不是这样子。
　　佐伊眼波流转，笑着点头道：“好，既然你都这样说了，那就交给你了！”
　　像是为印证她的想法一样，顾子良紧接着就说出了此行的真正目的。
　　“话说回来，你还记得那位薄云姑娘吗？听她说，姚尘雪前辈明日想要来见你一面，为的是向你道谢，而且还会带上她，以及那位白珊珊姑娘一起前来。”
　　顾子良脸上的神情忽然严肃了些，继续说：“至于姚尘雪前辈为何要带上她二人来见你，薄云姑娘并未提及，只能靠你临场应变了。”
　　刚刚还挂在佐伊脸上的笑容突然就有点凝固住，她眨眨眼，抬手挠挠头，有种无奈感在心中慢慢升起。
　　原来他就是来告诉她这一档子事情的？他是在担心什么，害怕自己同时面对三个女人，一不小心就露陷了？
　　有一说一，还真没可能，就自己这模样，本色出演，不管怎么看都是男人啊！
　　反观那三位，都是女子力满满的角色！
　　如此鲜明的对比，自己怎么可能会暴露嘛~
　　顾子良也真是……
　　但佐伊又一想，话不能说的这么绝对，女人的第六感可是很恐怖的，而自己马上就要面对三个女人。
　　好在这个世界上的人大部分时间都是在修行，肯定是没有自己上辈子那世界里的女人们难对付，稍微谨慎一点，应该就问题不大。
　　但就算被知道是女孩子了，不过就是从童言公子变成童言姑娘而已，好像也没什么。
　　随后顾子良就将他自己这些天在外做的事和获得的情报大致说给她听了下，她也把自己手里的情报告知他，两人交流完后，顾子良便是带上蛟龙蛋离开了。
　　……
　　与此同时，薄云正慢步走在一座石拱桥上。
　　将郭齐送回他的房间后，她就打算在洞庭湖内四处走走，散散心。
　　偏头看几眼水里摇曳着的白莲，她微微一笑，心情稍微变得好了些。
　　走着走着，薄云又来到一片石像林前，这是她的一位师叔专门弄来给弟子们磨砺剑心的地方，剑心不纯者就会在其中迷路，走不出来了。
　　但此时，却是从中传出几道铮铮剑鸣，可见是有人在里面练剑。
　　薄云就想要掉头走回去，去他处看看，这时，白珊珊突然怀中抱着一本书册子，红着脸，从里面跑出来了。
　　“晓师叔指导蓝师兄舞剑的画面真是好棒！好棒啊！怎么之前就没发现呢？”白珊珊嘴里嘀嘀咕咕着。
　　“咦？白师姐？”
　　“嗯？”
　　抬眸，便是见得薄云很吃惊地望着自己，白珊珊一时间愣住了，不自觉把怀里的东西抱紧。
　　也就在下一秒，白珊珊又别过头去咳嗽两声，再一回头时，已经换上平日那副带刺的玫瑰般嘴脸。
　　“薄云小师妹，这林子危险，你可别进去了，师姐我还有事就先走了。明日再见！”
　　“嗯好的，白师姐。”
　　薄云还有点懵懵的，而这位白师姐似乎真的很急，就这样在她的注视下，迅速离去。




第59章 第五十九章 左手一只鹦鹉，右手一个娃
　　顾子良能有如此变化，属实可喜可贺，但一想到他会变得这么好，好像全是为让自己喜欢上他，佐伊这心里就怪怪的。
　　而且她发觉自己似乎有些习惯了顾子良的好，这是一件极为严峻的事情，必须严肃以待！
　　佐伊很清楚，绝不能让习惯成为自然。
　　坐在凳子上的佐伊，又一次用左臂托着下巴，右手食指无意识地慢慢绞着几缕发丝，嘴巴是翘得老高，显然心情不佳。
　　化身转告给她的信息中，没有明确指出谢玄他们回来的时间，也就是说，多半还得过一段时日。
　　换言之，她并不需要急急忙忙立刻赶回去，完全可以趁着这点时间在外面干点别的事情。
　　至于这个别的事情，提前给某谢护法准备好美食便是其一。
　　她正愁着找不到去厨房的路，某太子就给她带来一个讯息说，姚尘雪还有另外两个妹子就在明日要结伴来见她。
　　佐伊觉得，这样的大好机会是个人就不会放过！
　　不过要同时面对三个女人，是有点棘手。
　　同是女人的话，用绿茶的那三两招，应该就不怎么管用，嗯，哪怕是给招数翻个倍，也可能效果不大。
　　但问题是，她现在是披着男人的皮，情况就可能不一样了。
　　更别说，在大家的眼里，童言公子可是一位舍己为人，英勇无畏的英雄少年！
　　但他们不会知道，这英勇无畏是真的，这舍己为人却是满满的私心。
　　轻叹口气，佐伊忽然偏头看向床榻，顾子良才拿着蛟龙蛋离开没多久，她已经开始担心起蛟龙蛋了。
　　这太子，真的能照顾得好它吗？
　　……
　　翌日清晨，还在睡梦中的佐伊突然听到几道怪异的叫声，那声音似是鹦鹉在学人讲话，重复说着太阳晒屁股了这样一句话。
　　佐伊当即眼睛一睁，双脚一蹬，立马从床上坐起来，随后一些记忆碎片浮现她脑海。
　　姚尘雪和夏九歌之子，夏长翎，他就养着一只鹦鹉。
　　这鹦鹉是在他出生的那天，不知道从哪儿飞来的，而且从头到尾都紧跟在他身边，就仿佛不离不弃的挚友。
　　既然听见了鹦鹉声，那么夏长翎自然也来了。
　　算算时间，此时的夏长翎，好像也就三岁，俗话说得好，三岁看大，七岁看老。
　　要知道他长大后可是一个有些变态的暗器大师，佐伊倒是有点好奇，到底能从还是小孩子的他身上，看到多少将来的他的影子。
　　也不多耽搁了，还有好几个人在外面等着呢，佐伊立刻下床，拿起外衣往身上一披，再用手指将头发顺一顺。
　　简简单单打理一下，佐伊便去开门，男装就是这点比女装轻松，不用太刻意去注意仪容。
　　门前。
　　一只小小的深蓝色鹦鹉正站在一个毛茸茸似黑色毛线团的地方，仍在不断复读，它时不时还扇动一下翅膀，看上去快乐极了。
　　但快乐的时光总是短暂的，盘着一个不算复杂的发髻，身着青色长裙的姚尘雪忽然回头，给了它一个眼神，让它自行体会。
　　读出那眼神里的意思是在让它安静点，鹦鹉顿时不敢叫了。
　　待听得吱呀一声，姚尘雪即刻回过头，抬眸望去。
　　只见开门那少年剑眉星眸，长得英挺又清隽，气质清雅脱俗，不似凡种。
　　姚尘雪嘴角噙着一抹笑，眼中尽是感激，轻声道：“你好，初次见面。我是夏九歌的妻子姚尘雪，你应该就是将我夫君尸骸寻回的那位童言公子？”
　　“正是，只是不知为何……”
　　话说一半，佐伊就自行打断自己的话，然后用“疑惑”的视线绕着姚尘雪周围看一圈。
　　除顾子良告知的人外，她果然在姚尘雪那儿，瞄到一只正揪着其右手边衣袖的小爪子。
　　毋庸置疑，姚尘雪身后之人便是夏长翎！
　　看来奶娃娃时期的他，似乎还有点怕生？
　　也是看出佐伊是在纳闷她为何带着这么多人来，姚尘雪便是不急不缓地看向左侧，解释道：“不用紧张，我只是习惯让人陪伴了，所以才叫姗姗跟我来。”
　　白珊珊附和地点下头，“是这样的。”
　　“云儿的话，我是想要让她过来帮忙看看你的身体情况，但就算我不说，其实云儿自己也应该想要来的吧。”
　　然后姚尘雪又悠悠看向右侧的薄云，眼中多出点玩味之意。
　　这回，薄云倒是没像白珊珊那般回应，她是含着笑嘟哝一声，这只是医者的本分，还请姚师叔莫要拿云儿开玩笑了。
　　对此，某姚师叔就笑笑，没说话。
　　还没完，姚尘雪接着又转过头，眼眸一垂，细声细语地嘟囔起来。
　　“翎儿，来这里之前，我教你做的事情，教你说的话，你还记得吗？”话语间是道不清的无奈和宠溺。
　　话音落下多时，却不见自家儿子有任何动静，姚尘雪不禁峨眉轻蹙，就想着稍微催催他。
　　正在此时，鹦鹉换了台词，高声叫嚷且复读起，翎儿要坚强翎儿要顽强这般的话语。
　　光说还不够，这鹦鹉竟然就在姚尘雪的注视下，扇动着羽翼，一下从那毛茸茸的地方起飞，就这样掠过她身侧，朝着屋内的人飞扑而去！
　　姚尘雪登时大惊失色，她左右两侧的人也是吃了一惊。
　　感觉到头上的重量突然没了，夏长翎猛地抬起头，循着声音去看。
　　“小楼？你这是怎么了？快停下快停下！别这样！”
　　夏长翎赶紧从自家母亲身后跑出去，就想要追上那鹦鹉，他生怕它不小心闯祸惹得母亲不开心。
　　但没等鹦鹉闯祸，姚尘雪其实已经生气了，气得一时间不知道该说什么。
　　见鹦鹉径直飞来，佐伊轻挑眉。
　　看准其近身展翅的瞬间，佐伊迅速伸过左手，一把将它的两只小翅膀牢牢抓住。
　　这边刚结束，她又见得，追着鹦鹉而来的三岁小儿忽然脚下打滑，就要扑向地面。
　　佐伊沉吟了下，身形一闪。
　　她眼疾手快地用另一手抓起其后衣领子，如同拎着小鸡仔一样，将夏长翎稍微举高一点点。




第60章 第六十章 突然就多了一个儿子（加更求月票！）
　　夏长翎怎么都没想到，自己竟会当着这么多人的面差点摔倒。
　　还被一个陌生的人拎着后衣领子举高高，这让年仅三岁的他，心里有些不快，很难为情。
　　紧眯着眼睛，夏长翎有些不敢去看抓住自己的人的脸，也自觉自家母亲应该因此生气了，至于那两位姐姐对此的感想，他就有点猜不到了。
　　忽然，他听到一道温柔的声音响起：“没事吧，小朋友。”
　　闻言，夏长翎有点纠结，但最终还是怕兮兮地缓缓睁开眼。
　　首先看到的就是，一张带着点俏皮又可亲的笑脸。
　　不知为何，其左眼下的泪痣好似有着一股魔力一般，让他移不开眼神。
　　适时有着几缕金灿灿的阳光打在这张脸上，让夏长翎看得有些失神，只觉得面前这人宛如降临人界的天神一般，特别好看。
　　他还是第一次见到这样漂亮的人。
　　笑容是有着感染力的，夏长翎心中的恐慌不知不觉就被这笑驱散，充满稚气的脸上慢慢浮现笑意。
　　他会来到这里，其实是被母亲强迫着来的，母亲想要让他拜这个没见过的男人作义父。
　　如果是这个人的话……
　　他还真有点想了。
　　盯着她看了一会儿，夏长翎才是用着蚊吟般的声音说起来，“我……我没事。”
　　说出这句话，他可是鼓足了很大的勇气，说完话，整张脸都涨得通红。
　　接着，佐伊低声笑几声，小心翼翼地将夏长翎放下来，确认他踩到实地站稳了，才松开自己的手。在放下他的同时，她的左手也松开了鹦鹉。
　　“走路的时候，可一定要小心点，要是受了伤，是会有人心疼你的。”
　　看着鹦鹉飞回到自己有点天然卷的黑发上，夏长翎又将目光转移到面前的“少年”身上，怔怔地望着她。
　　他非常认可这位大哥哥说的话，要是自己摔伤了，不说别人，自己的母亲肯定会担心，还会很生气的。
　　话音刚落下，佐伊又蹲下身来，伸出左手来摸摸他的头。
　　眼睛眯起来，她略略歪着头，笑了笑，“如果你有什么话要和劣者说的话，不如就趁现在一口气说了吧，劣者会好好听着的。”
　　听着这温声细语，夏长翎缓过神，嘴巴微微张大，一种名为勇气的东西突然就涌上心头。
　　“是，请……请收翎儿为义子吧！童哥哥！”
　　想起自家母亲之前教过他的种种，夏长翎立刻跪下。
　　佐伊当时就愣住了，她是真没想过今天还能遇到这种事情，自己好像马上就要多一个儿子了？
　　“这……”
　　带着些犹豫，佐伊抬头去看了看他的母亲姚尘雪，也就在那人脸上见到几丝欣慰的表情，似乎是就等着夏长翎开口说出这话。
　　而姚尘雪边上的两人，皆是一脸惊色，显然是先前不知情的。
　　夏长翎忽然扁着嘴，面带失落地出声道：“……童哥哥是觉得翎儿没资格成为你的义子吗？”
　　瞅着已经跪在地上的夏长翎，佐伊闭上眼，沉吟片刻，然后伸出双手轻轻地握住他纤细的小胳膊，就想将他从地上拉起来。
　　却见夏长翎突然耍混起来，嘟哝着要是童哥哥不答应，自己就长跪不起。
　　见状，佐伊眉间微微一皱，也是疑惑，外加一点感叹。
　　先是襁褓中的付海罗侄子，再是这三岁的夏长翎，这个世界的小朋友……真是个个都不能小看啊。
　　就是，好像没什么未来的他的影子。
　　心知这一定是姚尘雪的主张，佐伊颇为严肃地看回到那又紧紧眯着眼睛的孩童面庞，他的模样看上去，就仿佛是她接下来的一句话直接定夺他的生死一样。
　　思索片刻，佐伊还是点下头，再次无视着那鹦鹉，伸出手去摸了下他的脑袋。
　　“好吧，既然如此，那劣者就收下你了。”
　　一听这话，夏长翎登时睁开眼，展开了笑颜，不顾佐伊阻拦地就地磕了几个头。
　　“翎儿拜见义父！翎儿拜见义父！”
　　见此，佐伊不由失笑，颇为无奈。
　　璀璨的阳光将两人的身影照得很亮，可靠强大的少年英雄笑看义子，未来可期的幼小孩童笑拜义父。
　　如此感人的一幕，真是妙不可言，令人终生难忘。
　　让后面的三位看客不禁跟着露出笑容。
　　“好了好了，别再磕了，要是磕破了头，就轮到劣者难受了。”佐伊笑着叹口气，可算是这孩子从地上拉起来了。
　　夏长翎连连称是，任由自家义父把自己拉起来。
　　刚站起身，夏长翎便感觉到熟悉的气息靠近，回头一看，原来是他母亲姚尘雪走过来了。不等他开口唤一声母亲，就听到姚尘雪说了句，“童言公子，谢谢你能收下翎儿，这也算是我的一份私心了，希望你不要太见怪。”
　　见得自家义父只是摇摇头，没说别的，夏长翎有点开心。
　　“你们三个年轻人先说说话，我这就带着翎儿回去了，稍后再过来，”姚尘雪半蹲下，用衣袖擦擦夏长翎额头上的污渍，“翎儿，我们回去吧。”
　　听到这话，夏长翎登时睁大眼睛，猛地一扭头，有点不舍地望向佐伊。
　　“来，收下这个。”
　　佐伊突然拉起夏长翎的左手，往里面塞进去一个东西，又用自己的手带动着他的五指将此物扣紧。
　　三个动作一气呵成，如行云流水一般，故此，没任何人看到那东西的真面目。
　　“乖乖的跟你母亲回去吧，反正义父就在这儿，又不会跑。”佐伊轻轻地拍拍他的左手，而后拿开了自己的手。
　　低头看着手里紧握的东西，夏长翎还不知晓这是何物，只是感觉它似乎是一个圆形的东西，有点硬。
　　还有的话，就是觉得，这东西非常温暖。
　　与之相反，他义父的手就不知为什么……很冷了。
　　“嗯嗯，翎儿听义父的话。”
　　……
　　夏长翎被姚尘雪牵着手，渐行渐远，路上他三步一回头，每次回头都能看到自家义父在对自己笑。
　　他所感觉到的那丝冰凉，那丝温暖也尚留在左手上，夏长翎不自觉将手里之物握紧，暗暗想着，自己一定还会回来找义父的！
　　“翎儿，看来你很喜欢你的义父啊。”
　　姚尘雪不知道自家孩子在想什么，但看他频频回头，就觉得自己没有做错。
　　……
　　两人离开了，佐伊便将剩下的两位青衣姑娘请进屋中，三个人围着一张桌子坐着。
　　不经意的想起姚尘雪临走之前说的那番话，佐伊突然明白了什么，脸色一变。




第61章 第六十一章  玉米糕和牛肉饼
　　屋里的人不约而同都领悟到姚尘雪真正的用意了，原来姚尘雪是想要当红娘，给她们拉红线！    
　　一想到这，三人的神色都有些怪异，没有去看彼此，仿佛是各自暂时沉浸在她们自己的小世界里了一样。  
　　一时间，屋内无一人吭声，气氛渐渐变得有些尴尬。
　　约莫半刻钟后，白珊珊忽然像是变了个人似的。
　　其眼神变得特别犀利，整人好似大考时的监考老师 。
　　白珊珊起先是看一眼对面的薄云，想着小师妹应该对童言公子没那想法，又转而看向坐在桌子上位的佐伊。
　　被白珊珊这样一看，佐伊顿时眉头一蹙，也是想起来，自己曾经对这白师姐做过什么事情。
　　佐伊感觉，这人有可能会将那事说出来，让薄云借此认清这位童言公子的真面目有多丑陋。
　　但……奇怪的是，她没有从白珊珊的眼中看到一丝敌意和厌恶。
　　“我们来这里之前，并不知道师娘有这打算，你别想太多！”白珊珊突然很严肃地说起。
　　听着白师姐开口澄清了，薄云赶紧点个头，嘟囔一声白师姐说得对。  
　　“如此说来，果然和劣者所想的一样，这又是姚尘雪前辈个人的主张吗？”
　　说着，佐伊又话锋一转，叹了口气，“但两位来都来了，不如与劣者一同去做点更有意义的事情如何？”
　　“我们一起去膳房，做点好吃的东西。”佐伊对自己的话稍作补充说明。
　　话一说完，见两位青衣姑娘都不言语，做出思考状，佐伊就耐心等待着她们的答复。  
　　这会儿，佐伊才是稍微仔细地打量了一下这二人的相貌。  
　　虽然在漫画里看过多次了，但此刻的两人在她眼中，不再是冰冷的画面，而是有血有肉，有悲有喜的人类。    
　　这点，包括顾子良在内的其他人也是一样。    
　　她们作为女人来说，佐伊觉得，在各方面上都可谓是拔尖的。  
　　与她们相比，自己除开过人的美貌，还有稍微聪明一点点的脑子外，在女性这一块上，就差她们差得太多了。    
　　饶是最后彻头彻尾地变了，就连思维都变得女性化了，自己只会和佐伊将军一样是个女汉子。    
　　心念及此，佐伊忽然就想吐槽一下某太子。
　　他这么执着于自己，总该不会真是应了她当初那句玩笑话，觉得两个人的身体契合度不错？  
　　真是……    
　　那能叫喜欢吗？  
　　他那叫馋我的身子！
　　世间好女孩那么多，死活赖着自己，哼！
　　随后两位青衣姑娘同意了，佐伊便是跟着两人一同前往洞庭湖的膳房。
　　正好这时的膳房里没人，三人一进屋便开始在四处查找，看看有哪些材料，然后再根据材料，来决定做什么。
　　片刻后，佐伊撸起袖子，非常绅士风度地包揽一切脏累活。
　　两位青衣姑娘本来是打算自己动手，不说帮童言公子做什么，起码她们自己的那份要自己来。
　　但膳房内的情况却演变成她们未曾料想过的局面，两人全程就是偶尔搭把手，递一下东西而已。
　　看着童言公子切菜时那精湛的刀功，料理食材时对火候的精准把握，白珊珊和薄云都看得呆住了。
　　瞧瞧童言公子这手艺，比她们好太多了！
　　不多时，一道道色香味俱全的料理便被佐伊盛到碗碟里，深深吸引着两人的目光，调动着两人的食欲。
　　“尝尝看吧，但愿合你们的心意。”
　　佐伊将她二人选做的吃食都往前推了一下，然后便见得两位青衣姑娘相视而笑，纷纷直接用手从中取出一点来品尝。
　　接着，两人的脸上皆是慢慢流露出幸福感。
　　尝遍自己面前那五道不同的菜肴后，白珊珊又将目光锁定在一旁的煮南瓜上，“薄云小师妹，我可以尝尝你那个吗？”
　　“当然可以，但是不能吃太多，我这是要给郭师兄送去的。”薄云笑道。
　　边从薄云身前的碟子里抓出一块煮南瓜，白珊珊边思索着嘟囔道：“郭师兄？你说的难道是……郭齐？”
　　“嗯嗯，其实是郭师兄昨天不小心被毒蛇咬了，若非是我和太子殿下发现及时，现在恐怕……唉。”
　　“还有这事儿？”白珊珊双眼瞪大。
　　听着薄云说这话，佐伊的反应就跟白珊珊一样，大吃一惊。
　　敢情郭小朋友前脚迈出她房间，后脚就险些横死，魔界大佬差一丢丢就出来了？
　　她寻思这也太……那啥了吧。
　　佐伊有点不开心了，顾子良明明知道这事儿，居然都不告诉她一声！
　　垂眸，看着面前那盘散发着浓郁玉米香气的玉米糕，她不禁眉头一皱。
　　这本来是她特意为顾子良做的。
　　无他，就是单纯表达感谢，可能还有点奖励的成分在里面。
　　但现在，佐伊就感觉，干脆让白珊珊她们分了它好了，绝对不给顾子良留一块！
　　不过佐伊再一想，顾子良好像没有理由特别告诉她郭齐被蛇咬的事情，也就不打算追究这件事了。
　　佐伊下意识抱紧双臂，心知这事儿肯定会给郭齐留下心魔，让他在那条终点是魔尊的不归路上越奔越远。
　　既然如此，那就让自己来帮帮他好了。
　　就在这时，将煮南瓜送进嘴里咀嚼着的白珊珊，不知道是想起什么了，突然偏头。
　　随后某白师姐就朝着那颜色金黄的玉米糕和红得异常的牛肉饼分别看一眼，看得专注。
　　“哦？白姑娘也想尝尝这两道菜吗？”佐伊察觉到她的视线后，立刻做声。
　　闻声，白珊珊即刻严肃起来，立马加快咀嚼的动作，迅速把嘴里的东西咽下去。
　　“我没有那个想法！”
　　“我只是好奇，童言公子是为谁准备的，这么多，感觉不像是你一个人吃的。”
　　佐伊若有所思地点点头，看向一个方向说：“白姑娘真是聪明，劣者确实是为别人做的，都是给还在外面，没回来的人准备的。”
　　这回连薄云都看了过来。
　　薄云和白珊珊一致认为，这所谓的“还在外面，没回来的人”必定就是指的太子殿下！
　　又一次看回一红一黄的两道菜上，因为牛肉饼的味道闻着就太过于危险，白珊珊下意识就避开它，只是看着玉米糕。
　　此刻，白珊珊更坚定了之前的想法。 
　　……



第62章 第六十二章 姚尘雪托孤（加更）
　　之后三人又回到佐伊的屋内，等待多时，未见姚尘雪归来，佐伊便让两人先行回去。
　　在离开前，薄云还想起似的帮佐伊诊了下脉。
　　根据脉象判断出她身体已无大碍后，薄云才是放心地跟着白珊珊离去。
　　佐伊就这样静坐在凳子上，等着姚尘雪来，差不多等了两个时辰，才是见得一道身影姗姗来迟。
　　这两个时辰的等待，对她来说，其实也不算长。
　　在看到姚尘雪面带愧疚地向她道歉的时候，佐伊只是一笑而过，说道：“多大点事，不过就是等一会儿罢了。”
　　“来来来，前辈，请坐，你应该有很多话想要和劣者说。”
　　“时间是宝贵的，我们还是不要在不必要的地方浪费时间了。”
　　佐伊这话里的东西可多了。
　　你细细地品。
　　听上去可不就是，等待的时间是有必要的？
　　简简单单几句话，便能让对方明白，自己是很尊重她的。
　　果然，姚尘雪不负所望地听出话里的意思，脸上浮现笑意，而后坐在佐伊对面。
　　“童言公子，非常谢谢你能带回我夫君的尸骸，还能原谅我的任性，收下翎儿作为义子。”姚尘雪刚坐下便慢慢说起。
　　闻言，佐伊微微一笑，也是有点疑惑。
　　“只是劣者想不明白，劣者与前辈不过见过寥寥几面而已，前辈对劣者应该并不了解，怎就这般轻易让翎儿拜劣者为义父，前辈难道就不担心……”
　　说到此处，佐伊便掐断话头，若有所思地望着对面的姚尘雪。
　　便是见得那张不经粉饰，略显沧桑的面容上，多出些许惆怅和无奈。
　　“童言公子，我夫君是被乱葬岗的血尸所害，我姚尘雪必定要为我夫君讨回个公道，要让他们血债血偿！”
　　说这话时，姚尘雪那微微下垂的双眼中尽是果决。
　　“我心意已决，只要洞庭湖与乱葬岗交战的号角一吹响，我便会和掌门他们一同出战！”
　　“刀剑无眼，谁又能保证能好好的去好好的回呢，”
　　话语忽然一顿，姚尘雪不知道是想到了什么，眼角慢慢出现泪花，眼眶中的泪水渐渐增多。
　　“我这一去，可能就会让翎儿从此变成无父无母的孤儿，让他孤零零的一人留在这世界上。”
　　见状，佐伊沉吟片刻，摸出一张白手绢递过去，轻声唤了一句前辈。
　　“……谢了，童言公子。”
　　姚尘雪泪眼婆娑地凝望着眼前的少年，接过手绢擦擦眼泪 。
　　面前之人看上去不过十五六岁，但此时，却给姚尘雪一种非常可靠的感觉。
　　她就是觉得，就是感觉，特别的不可思议。
　　“童言公子你刚问，”姚尘雪声音沙哑起来，隐隐带着点呜咽声，“为何我要让翎儿拜你为义父……”
　　“那我可以问问，童言公子你又为何要帮我寻回夫君的尸骸吗？”
　　“嗯……一是因为顾兄，二是因为劣者自己希望能帮上前辈一点忙。”佐伊经过短暂的思考后，便是给出自认为最好的回答。
　　又见姚尘雪点了两个头，轻缓道：“因为太子殿下，是情义，因为想要帮我，是侠义。”
　　“童言公子重情重义，侠肝义胆。你果然是一个值得托付之人，我没有看错人。”姚尘雪含着泪笑了。
　　看着女人的笑颜，佐伊愣了下，顿时失笑。
　　“所以前辈特意带着白姑娘和薄姑娘前来，是想要顺带给翎儿找个义母是吗？”
　　“前辈还真负责，儿子和妻子给劣者都找好了，让劣者好生感动。”佐伊半开着玩笑嘟囔着。
　　“啊这……童言公子，我……”
　　一听这话，姚尘雪便是笑得苦涩，也是知道自己做得过多了。
　　“劣者能理解前辈的想法，但感情的事，劣者还是希望由自己来做决定。”
　　闭上眼，佐伊突然轻叹口气，“其实劣者是想要劝前辈，珍惜眼前人，不要只看着过去的事情，但见前辈已有决心，那劣者就不再多言了。”
　　姚尘雪听着她的话，不由自主地也叹了口气。
　　其实姚尘雪尝试过，无数次地试过去放弃仇恨。
　　但是她办不到，真的办不到！
　　明知这样一来，最可怜的人不外乎就是翎儿了，但她还是办不到。
　　她就快要沉浸在悲伤的氛围中，又见得佐伊睁开眼，脸上的表情比起之前要严肃了些许。
　　“劣者真心希望前辈能够平安归来，但若真发生意外了，劣者会替前辈好好看着翎儿的。”
　　看着这少年人认真的模样，姚尘雪用力抿着嘴，抿得发白。
　　“童言公子，我们这一家人此生能遇到你，真是百年修来的福气，真的非常非常……谢谢你！”
　　“如我真有意外……到时候，翎儿就拜托你了。”姚尘雪低下头，呜咽着。
　　很快眼泪再次决堤，脸上的泪痕早已干涸，又有新的泪水流淌而下将其覆盖。
　　姚尘雪用手绢擦擦眼角，半响后，才是反应过来一些事儿，抬起头，连忙说起来。
　　“啊……童言公子，我……是不是打扰你太久了？我看我还是不再多打扰你休息了。”
　　佐伊摇下头，表示并不在意被打扰这件事，“好，前辈您慢走。”
　　随后姚尘雪起身，就要在佐伊的注视下离去，刚踏出门口，又像是想起了什么，她转过头看向佐伊。
　　“对了，童言公子。我来的时候，在外面看到太子殿下了。看他模样，似乎是想要来看你。”
　　听到这话，佐伊稍微吃了一惊道：“顾兄吗？好，劣者知道了。”
　　待姚尘雪离开后，佐伊又在凳子上坐了会儿，才是迈出房间。
　　原本佐伊还觉得，太子是在担心自己会在姚尘雪她们面前暴露，所以，特意跑回来的。
　　但在经历今天的种种事件后，她感觉自己想错了。
　　这顾子良想到的点儿，极有可能是来见自己的全是样貌绝佳的女人这块上。
　　不为什么，只因为自己曾经说过，不喜欢被男人穷追猛打，喜欢小姐姐。
　　于是顾子良可能就理解为，自己是真的喜欢女孩子了。
　　佐伊不禁觉得有点好笑，老实说，都变成女人了，自己对女人还真没那种世俗的欲望了。
　　当然这话，不代表对男人就有。
　　“噗，好家伙。不会吧不会吧，他不会真的这样想了吧？”
　　然后佐伊突发奇想，如果自己告诉顾子良，自己还真就喜欢女人，他会不会就此罢手？还是准备来个左拥右抱，双飞？或者更多飞？
　　也是被自己这个念头给逗乐了，佐伊轻轻地摇下头。
　　她觉得，这种事情，还是别尝试的好。
　　撒一个谎就得用更多的谎言来圆，自己手上事情已经够多了，何必还自寻烦恼，给自己找事儿做。
　　很快佐伊便远远地看到顾子良了，他正站在一片树荫下，像是在思考人生般地望着天。



第63章 第六十三章  有时候就得坦率一点才行
　　望着那道仿佛是在思考着什么的身影，佐伊不知不觉就停下步子，什么都没想的，就是这样看着他。
　　很快，佐伊察觉到自己停下来了。
　　她还在思索自己这是怎么了，不远处那人却已经转过身望来。
　　“既然来了，怎么不说一声？”
　　露出让她再熟悉不过的浅笑，顾子良凝望着她，主动迈出步子，朝着她慢慢靠近。
　　原本的话，佐伊是想要自己先向对方搭话的，将主动权掌握在自己手上。
　　事已至此……只能走一步看一步。
　　“顾兄才是，你究竟在这里站了多久了？”佐伊歪下头打趣道。
　　听到佐伊这么一说，顾子良脚步一顿，似乎想起来了什么，轻笑一声道：“大概有三四个时辰吧。”
　　太子的回答瞬间让佐伊脑袋里多出很多问号和感叹号。
　　真心太可怕了。
　　一个最讨厌等待的人，居然就在这儿什么也不做地站了三四个时辰？顾子良这变化太惊人了！
　　就是，三四个时辰……
　　她想了想，整颗小心脏突然就颤了一下。
　　然后，顾子良就面不改色地说出这期间的所见所闻。
　　比如说，他就确确实实看到她和薄云还有白珊珊一起奔着膳房去了，一路上还有说有笑的。
　　以及一些杂七杂八的事情。
　　讲完了，顾子良还不忘发表一下自己的感想：“女孩之间相处起来，果然会更加轻松，更加愉悦，你说是吗？童，言。”
　　她眨巴一下眼，飞快转动大脑，思考着这话该怎么搭，就感觉顾子良是真的往那方面去想了。
　　佐伊暗自觉得现在的自己有些怪异，其实根本没必要那么去顾及顾子良的感受的，像之前那样随便丢一句这个不重要，应该就能完事儿的。
　　在她想事情的时候，顾子良也没打扰她，就是悄无声息地继续缩短两人的距离。
　　不一会儿，佐伊就想到一个感觉能过关的答案，咳嗽一声。
　　“姚尘雪前辈确实有让劣者和她们试试的意思，但我们双方都没那想法，我和她们之间是纯洁的友谊。”
　　做人，有的时候真得诚实点，坦率点。
　　听完她的话，顾子良闭上眼，无声地笑了笑，才是说：“那我就信你一次。”
　　果然还是诚实好！佐伊叹口气，挑着眉。
　　“一次哪够，劣者又不会骗你，”
　　她当着顾子良的面转身，悠悠看向自己的房间，
　　“站这么久了，顾兄是想继续站着聊，还是回劣者房间坐下来，喝点茶，吃点点心，顺便谈话？”
　　顾子良没有出声，而是不带片刻的犹豫，直接绕过她，走过去了。
　　见某太子默默地迈向前方，佐伊下意识抬起左手挠挠头，缓步跟上。
　　回到房间里，佐伊立刻从白玉手镯里拿出还冒着热气的玉米糕，以及上好的茶叶。
　　玉米糕一上桌，顾子良的注意力便被它所吸引，几乎透明的眼眸略微睁大些许。
　　不知道是想到什么了，他接着又偏过头不再去看，如墨的黑发遮住其眼，令人看不清其表情。
　　而在桌下，拿着折扇的那只手暗暗紧握着扇柄。
　　上面的一幕当然是被佐伊看个正着，至于下面的画面，她不用看都猜得到。
　　佐伊知道玉米糕对顾子良来说，有着特殊的意义，而且还是影响极其不好的那种！
　　要是这个坎儿不迈过去，这家伙早晚会因此吃瘪。
　　他现在可是自己的合作伙伴，他吃瘪约等于自己吃瘪。
　　将茶叶用温水泡着后，佐伊便是拿起筷子从糕点里夹出一块，沉吟一下，然后伸向对面。
　　“喏，这可是我专门给你做的，来尝一尝，看看和你记忆中的味道相差几分呗。”
　　余光瞥见递过来的玉米糕，顾子良当时就一愣，慢慢回头，有些不可思议地顺着筷子一寸寸地往回看去。
　　确认拿着筷子的人是佐伊后，再一回想她的话，他不由失笑。
　　“好，让我来……！”
　　顾子良欲说让我来看看，但话还没说完，佐伊忽然就把筷子往前一送，将玉米糕塞进他的嘴里了。
　　瞄着被自己这一操作弄得呆愣住的太子，佐伊当即放下筷子，拍拍手，兀自抱紧双臂。
　　她略带严肃地嘟囔道：“别愣着，快嚼几下啊，只是含着，你能吃出味道吗？”
　　顾子良淡淡地望她一眼，慢慢闭眼，开始缓缓咀嚼起来。
　　香甜的口感刺激着他的味蕾，浓郁的玉米香瞬间蔓延了他的整个口腔。
　　有些熟悉，又有些陌生。
　　咀嚼到一半时，他便是半睁开眼，直接传音到佐伊脑袋里。
　　“和记忆里的味道差得有点多。”
　　听这话，佐伊撇撇嘴，心里多多少少有点失落，不自觉看着那盘玉米糕，看得入神。
　　接着，顾子良嘴角微微勾起，又一次传音。
　　“但论味道，远远超过我记忆里的。那个人做的玉米糕，总是有些干和涩。”
　　听到这话，佐伊便明白他的意思了，莞尔一笑道：“甜食不能吃太多，但我允许你再吃三块，自己夹！”
　　话音一落，顾子良便是轻点个头，拿起一旁的筷子，自己动手夹起了一块。
　　望着某太子嘴里的还没吃完，又往里塞第二块，佐伊颇为无奈地叹口气。
　　真的是……
　　话能不能一口气说完，弄得她刚刚的心情像是坐过山车似的，一上一下的。
　　待顾子良夹走第三块后，佐伊说到做到，立马就把玉米糕收进白玉手镯里了。
　　太子怎说也是个成年人了，自然没有和她闹，只是别有深意地看她一眼，不言语。
　　点心吃完，随后便是喝茶的时间。
　　品着佐伊泡的茶，顾子良微微眯起眼，似乎是很享受的样子。
　　对面，佐伊用双手转着茶碗，瞄几眼他。
　　她眼波流转，突然说起：“话说回来，也不知道郭齐现在怎么样了，听薄云说，他好像被蛇咬了。”
　　“对了，当时，你好像也在场？”
　　……
　　与此同时，郭齐房间外。
　　薄云实在是拗不过某白师姐了，还是将她带上一起来看望郭师兄。
　　不巧的是，郭师兄好像睡下了，敲门和喊人都没回应。
　　薄云就打算改日再来，不经意的想起膳房中发生的事情。
　　“童言公子和太子殿下之间的友情真是让人羡慕。”她不由感慨一句。
　　白师姐很意外地反驳了她句说：“他们之间的感情哪是友情能够形容的。”
　　听得这话，薄云有点傻眼。
　　再一看白师姐此时红红的脸，她不禁觉得似曾相识。
　　啊……对了！
　　昨天在石像林那里，白师姐也是……
　　白师姐究竟看到了什么，抱着的又是什么，是什么让白师姐脸那么红的呢？
　　又见白珊珊神神秘秘地咳嗽几声，“他们应该是更加深，更深入的情感！”
　　“薄云小师妹，你还小，你听不懂就算了，别勉强自己去理解。”白珊珊忽然一脸正气。
　　这让薄云听得一头雾水，懵着点点头。
　　而在房间内，闭眼躺在床上的某郭师兄，其眉头突然皱了皱。



第64章 第六十四章 郭齐失踪
　　说是不追究了，但总觉得心头哪里不舒服，所以佐伊还是当着顾子良的面故意提起了。
　　看着太子没给出什么反应，连愣一下都没有，她登时觉得有几分无趣。
　　将手中的茶碗轻放在桌上，顾子良抬眸望向她，两秒后，深深地一笑。
　　“然也，我的确在场。那条蛇可能大有来头，我和掌门那边还在调查，等有了新的线索，再与你细谈。你看好吗？”
　　听此，佐伊哦哦两声，连着点好几个头。
　　她想想也是，平白无故跑来条蛇咬伤郭齐，这蛇兴许真的大有问题，是需要好好查查！
　　笑着看几眼她，顾子良自己提起茶壶往茶碗里添茶水，脸上的笑意隐隐褪去几分。
　　不知为何，顾子良开始觉得眼前的人好陌生。
　　他所认识的佐伊并不擅长做料理和温茶，当然，更不会那么熟练地去勾引……别的男人。
　　但她都能把性别隐瞒这么多年了，伪装一下喜好长短对她来说，又有何难？
　　将茶壶放回原处，顾子良似是回忆起了什么，过了两三秒，才将手从茶壶手柄上拿开。
　　“对了，姚尘雪前辈此次前来找你，除了道谢以外，就只有那一个目的吗？”
　　听到这话，佐伊都愣了一下，转着茶碗的手也是一顿。
　　她感觉顾子良是真的在好奇，看起来还很正经，但是话中的“那一个目的”愣让整句话的味道变得怪怪的。
　　“也没什么，就是姚尘雪前辈让我收她的儿子做义子。”佐伊又慢慢转起茶碗。
　　“……”
　　顾子良倒是没想过那位姚尘雪前辈会采取这样的行动，听佐伊一说起，他还真有些吃惊。
　　保持着沉默，注视着眼前的人良久后，他才是轻轻叹出口气。
　　“嗯……如此不也挺好？”顾子良端起面前的茶喝了一口，缓缓道，“有这层关系，也方便你未来化解与前辈这一家人之间的血仇。”
　　太子的言下之意，佐伊怎能听不懂，她把刚还转着的茶碗放于桌上，撇撇嘴，“但愿吧。”
　　见她似乎有些不太自信的模样，顾子良颇有点无奈地摇下头，不知是想到了什么，他突然将手一挥，一枚大大的蛟龙蛋赫然出现在桌面上。
　　仿佛是有一双无形的手在支撑着它，蛟龙蛋就这样一动不动地呆在那儿。
　　“你给我的这蛟龙蛋，我看过了，估计十日内就会孵化。我会准备很多的天材地宝，让它吃个够，快速长大。”
　　一听这话，佐伊忽然想替某红莲赤蛟给他点个赞。
　　不愧是太子，不愧是男主，这天材地宝真就是随随便便就能拿出手？有钱人！
　　佐伊觉得，将蛟龙宝宝交给他，百分百会被喂成一只大肥龙……
　　哦不是，纠正一下，是大肥蛟龙！
　　但莫要忘记一句话，心急吃不了热豆腐。
　　成长得太快，对于蛟龙宝宝来说，未必就是好事儿，顾子良应该明白这个道理，他究竟在急什么呢？
　　不过十日，很快就会过去了。顾子良再一挥手将蛟龙蛋收起，若有所思地望向她说起，“你是在疑惑我为何要急着让它成长是吗？这是因为，你昨日告诉我的事情。”
　　说到昨日，佐伊也是想起来，她把化身告诉自己的事情都转告给顾子良了，毫无保留的。
　　于此，她渐渐明白太子这么急切的原因。
　　自己是无论如何都不会让血鬼王吃到好东西的，真圣女是，蛟龙是，当然更不会将自己投喂出去——这蛟龙，她势在必得！必须从谢玄他们手里夺走！
　　要是自己就这样单枪匹马去迎战谢玄和马云飞，还得同时抢蛟龙。
　　嗯……想想就难度很高。
　　怎么看，都需要一两个队友，或者更多一点。
　　接着又听顾子良慢慢说：“我不确定能否赶得上，我只是希望就算我不在你的身边，这孩子也能替我多少分担一点你肩膀上的重担。当然，其实我更希望，能分担你的压力的人，是我，而不是其余任何人。”
　　抬眸，便是和那双几乎透明的眼眸对上视线，佐伊不禁有些无奈。
　　怎么能将希望寄托在还是宝宝的小蛟龙身上呢？
　　就算是时间真赶上了，蛟龙宝宝也修到元婴或者更高的境界，但却没有一丁点实战经验，去了可不就是白给？
　　看他的意思，好像是想陪着自己一起去抢蛟龙，但明明他自己这边都还有不少事情要处理，很忙的。
　　这两件事完全可以同时进行的，佐伊感觉，没有必要让顾子良特别跑过来帮自己，从而丢下那边的事情不顾。
　　“知道啦知道啦，如果真有需要，我会喊你的。”佐伊用左手臂托着腮。
　　说白了，你不就是想黏在我身边，试图刷我的好感值吗？她心里吐槽一句。
　　还以为她会说什么，却不料她最终是给出这样的回复，顾子良不由失笑，随后从袖子里摸出一样东西握在手心里，“把你的手给我。”
　　瞄着太子伸出的手看了好几眼，佐伊才是带着迟疑地将自己的右手摊开着递过去。
　　接着顾子良又将手伸长一点。
　　就在两只手快要叠合在一起的时候，顾子良摊开自己的手，将一个东西轻轻地放在下面的手掌上。
　　因为被太子的手遮挡住视线，佐伊无法看到那玩意儿的模样。
　　但能感觉到是一个很硬，表面体积差不多是一整个手掌大小的物品，还带着一点点从太子手上余留下的温度。
　　“以后，有什么话要和我说，就通过它来告诉我。”
　　话说完了，顾子良便是起身打开门，身影渐行渐远。
　　这回儿，太子忘记随手关门了。
　　看着大大敞开着的门，佐伊默了片刻，才是去关好它。
　　坐回凳子上，佐伊小小地伸了个懒腰，而后看都不看一眼的，直接将顾子良给的东西放进白玉手镯里。
　　不说还好，听顾子良这么一说，她便是觉得，是应该给自己找几个队友了。
　　动作还得快点，以防万一啊。
　　都快过了一天了，也不知道，郭齐现在怎样了。
　　但愿人没事吧。
　　……
　　睡梦中的佐伊忽然听到一阵节奏很乱的敲门声。以及熟悉的，还有点糯糯的女人声音。
　　“童言公子！童言公子……”
　　稍微挣扎挣扎，佐伊便是翻身坐起，发觉外面已经大亮。
　　开门后，见到薄云一脸焦急的模样，佐伊沉吟了下，心里顿生一种不妙的感觉。
　　“童言公子！不好了，郭师兄他……郭师兄他失踪了！”




第65章 第六十五章 闭上眼，你会看到更多
　　薄云将自己发现郭齐失踪的前后都讲述给佐伊听了听。
　　听着她的话语，佐伊脸上的表情渐渐变得严肃起来，她心知薄云断然不可能拿这种事情来开玩笑。
　　待薄云说完，佐伊即刻询问：“薄云姑娘，此事，你还有告诉其他人吗？”
　　却见薄云轻轻地摇两下头，表示还没有。
　　这样一看，薄云似乎是一发现郭齐不见了，第一反应就跑来找她，可见在薄云心中，她已经是一个很值得信任的人。
　　随即佐伊思索片刻，便让薄云尽可能详细地告知自己石像林怎么走，就说是打算去碰碰运气，并让薄云去通知其他人去他处好好找找。
　　“薄云姑娘，劣者就先去石像林那边了，再会。”
　　一说完，佐伊立刻步伐很快地朝着一个方向赶去。
　　在佐伊的印象中，恐怖可怕的魔尊有着一个收藏各种名剑的癖好，最喜欢的就是大剑！
　　佐伊觉得，会不会就是受到人类时期的影响？
　　仔细想想，确实可能性很大，那么郭齐对于剑道就应该蛮执着的。
　　所以，在心中万分迷茫的时候，他最有可能来的地方便是这石像林，指望着能够在这磨砺剑心的地方，寻找到什么答案。
　　答案什么的其实都无所谓啦，反正心魔肯定会先一步找上他。
　　有了心魔，佐伊感觉，以郭齐那傻乎乎的模样，绝对会死得飞快，随后便是恭迎魔尊归来！
　　说真的，她又不是郭齐的保姆，真没那个义务，更没那个时间，时时刻刻盯着这傻小子，让他不要一不小心就凉了。
　　却也不能眼睁睁看着魔界大佬就这样出来。
　　佐伊很清楚，自己必须要做点什么才行。
　　不多会儿，便是抵达石像林，佐伊止步在林子前，悄然打开返璞归真和灵识。
　　探查一番后，她暗自点个头，走进去。
　　……
　　石像林内。
　　一节更比一节高的青竹在微风的吹拂中，时不时摇摆一下身姿，发出飒飒飒的声音。
　　偶尔，呼呼作响的风还会带走几片手指般大小的竹叶，打着转，轻飘飘地掠过一尊尊模样迥然不同的石像。
　　石像数量奇多，高矮胖瘦美丑皆有，神态和形态都是各不相同，仿佛包揽人生百态。
　　它们摆放的位置，看上去异常凌乱，毫无规律可循，但却是暗藏玄机。
　　不少洞庭湖的弟子们都在这些石像间绕来绕去，死活走不出去，最终还是让自家师尊或者别的什么人将他们狼狈地领了出去。
　　走过一尊面目可憎似夜叉鬼神的石像，郭齐手持着一把有些破旧，练习用的木剑，忽然就停下。
　　郭齐感觉，那也一定是自己的命运，他就如同一只迷路的羔羊在里面不止地兜圈子，只能等人将自己带出去。
　　什么叫无能狂怒，郭齐现在很是恼火。
　　将手中的木剑紧紧握着，郭齐想起自家师尊对自己的冷漠，对其余师兄师弟的鼓励指点。
　　师尊总是劝他不要死咬着剑道这一条路不放，改去符修和炼炼丹也挺不错，从来就没有在剑术上，给过他一点点的指导。
　　回想着自己在练剑时不停地出错，花费再多的时间也是在原地踏步，似乎根本就没这方面的天赋，不知不觉便被同门的人远远甩在了后面，郭齐心里一阵绞痛，很是难受
　　师尊或许没有错，不是他不够努力，只是他努力用错了方向。
　　他根本不适合……去修行剑道。
　　心念及此，郭齐突然感觉精神有些恍惚，身体不受控制地左右一晃。
　　他下意识将木剑插/在土里，拄着它。
　　站稳后，郭齐偏过头，怔怔地望着边上这尊似鬼神像的石像。
　　他很难得的觉得这副面孔一点不可怕，换做平日，早就往后退了好几步，吓得不敢再看一眼。
　　良久后，收回视线，郭齐如行尸走肉般转身朝前走几步，背靠石像，低着头，就这样慢慢坐下。
　　郭齐不经意间的想起，昨日薄云和白珊珊在自己房间门外说的那些话，他觉得太子殿下和童言都是非常优秀的人，他们走得近是理所当然的，没有什么好奇怪的。
　　心知如此，但听到她们的话后，自己的胸腔中却有种不明的情绪在渐渐膨胀，慢慢就变得坐立不安。
　　隐隐能感觉到，这种情绪很特殊，却又说不出个所以然。
　　这种疑惑没有持续太久，经过不断思索，想到脑袋发热，自己很快就得到悟解，这是在嫉妒怨恨，并没有羡慕这种情感在里面。
　　无所作为的自己，是没有任何机会能像太子殿下那样，与童言亲近的。
　　于是在两人离开不久，他就立刻带上木剑溜出来，跑进石像林里来，想要找到什么，来证明自己并非一无是处。
　　那之后，他发疯似的，不断挥剑，不断打坐试图悟道，在林中走走停停。
　　在他还没觉察的时候，黑夜退去，天已经亮了，然而他心中的黎明久久还未来临，依旧漆黑一片。
　　沉沉地叹口气，咬紧后牙槽，郭齐还不打算认输，饶是师尊说的是对的，但他仍然想要再试试。
　　……去找到那个，自己眼中最好的自己。
　　事后，那些人要笑话自己太傻太愚蠢，就任由她们去笑好了，反正……
　　“嗯？”
　　一道脚步声的突然接近，打断郭齐的思考。
　　还以为是经常来这里练剑的某蓝师兄或自家师尊来了，郭齐整人一怔，条件反射地循着声音望去。
　　但来者，是一个让他很意外的人。
　　“看来劣者运气不错，你还真在这里！”佐伊带着笑，从不远处而来。
　　郭齐呆呆地望着她，童言果然就跟传闻中的一样，乐于助人，一看便是被人委托来找他。
　　想起在佐伊房间里发生的那些事情，郭齐由衷感慨，这样的人，怎叫人不想要亲近，怎叫人不喜欢？当然这种喜欢，仅仅就是对其的仰慕。
　　回过头，郭齐低声道歉道：“对不起，我不应该不说一声就跑出来的。”
　　“哦~但劣者觉得，你需要道歉的人不是劣者，而是其他人，当然这些话暂且不提，”佐伊左右打量着那些石像，内心啧啧赞叹，“劣者想要知道的是，郭齐你跑这儿来干嘛？”
　　跑来这么久，却毫无成果，郭齐不禁心中惭愧，把头低得更下去，小声说出自己的来意。
　　郭齐知道凭对方的本事，多半听得清楚。
　　果然，紧跟着就听得，佐伊回了一句原来如此。
　　“看你的模样，劣者猜，是还没得到答案？”佐伊保持着一贯的速度，走到他背靠着的那石像边上后，突然止步。
　　“是，”郭齐不甘心地咬住下唇，偏头从下往上看向她，与她对上视线的瞬间，他登时像犯了错的孩子一样，慌忙岔开视线，“我让你失望了，童言。”
　　我根本想象不到我自己最好的模样！
　　最后这句话，郭齐实在说不出口，一旦说了，那他在对方眼中就是个不折不扣的废物了！
　　原本就在胸腔内躁动着的不安，此时越发狂躁起来，郭齐的眼睛渐渐湿了，鼻尖酸了。
　　郭齐连自己都还没觉察到的要流下眼泪了，正在此时，他眼前忽然晃过什么东西，一下遮挡住他的视野，空气里好像瞬间还多出一点好闻的气味。
　　凝神一看，这不是童言的衣袖吗？
　　郭齐还没缓过神，又听得一道声音传进耳里，“你一直都在用这双眼睛去看对吧，其实闭上眼睛，你会看到更多。”




第66章 第六十六章 我的剑是为了守护而存在
　　郭齐当时便是愣住了，耳边回响着佐伊刚说的话。
　　早已汇聚在他眼眶中的泪水终是化为两行清泪滑落脸颊，让他的视野渐渐模糊。
　　是他一直以来都太急于求成了，却忽略了最本质的问题。
　　剑心剑心，本就不该用这双眼睛去看，应该用心去领悟。
　　郭齐身边的人都是很优秀的，他们成长的速度远远超过他，这让他越发焦躁不安，以至于他的心逐渐就被一些乱七八糟的东西占据了，哪有空闲去感悟。
　　在外的时候，郭齐会刻意不让其他人看出自己的焦虑，表现得和平常人没两样。
　　也只有夜深人静或者独自望着那金鱼草丛时，他所积压和隐藏起来的情绪才能得到缓解释放。
　　“……童言你说得对，谢谢你的提醒！”
　　动弹一下双腿，郭齐闭着眼低声喊道。
　　“看来你已经明白劣者想说的话了？”佐伊将自己抬起的左手臂慢慢落下，收回到身侧。
　　这句话没得到回应。
　　郭齐忽然睁开眼，看着面前的木剑。
　　眼泪还如同断线的珠子不停往外流淌，但郭齐没有去理会。
　　他思索着自己这么辛苦努力地练剑究竟是为着什么，自己所寻求的剑道又为何？
　　是为向周围的人证明自己存在的价值，满足自己的虚荣心，还是单纯寻求着剑道巅峰，想要和那些强者比拼？
　　郭齐感觉，这些都不是自己真正想要的，他突然又陷入了迷茫。
　　他已经忘却自己最初拿起剑的目的，无论怎么回想，都感觉自己似乎就是因为旁人的眼光，才想要变得更强。
　　想着这事儿要是问问边上的人，说不定对方就会给他指出一条明路，郭齐心里生出几分期许。
　　但他又觉得直接问，有点不太好。
　　他有些纠结，但还是慢慢偏过头，正好这时佐伊双手拿起一支长长的桃木箫，递到嘴边。
　　袅袅箫音，如小泉叮咚，婉转动听，清脆悦耳。
　　一个又一个的音节宛如山间嬉笑的蝴蝶接连不断地飞入郭齐的心中，一点点冲散他内心的迷惘，让他不自觉露出微笑。
　　虽然对方没有明说，但郭齐还是隐隐感觉到了什么。
　　这箫声似乎有在影响自己的心神，但并不是坏的方面，是好的方面，这是在帮助自己进行感悟！
　　郭齐彻底打消问话的念头，回过头，思索着，慢慢闭上眼。
　　很快他想起来，此刻正吹着桃木箫的人现还在被寒毒侵蚀着身体的事情，明明就该好生休息调养身体的，却是为着自己这微不足道的人跑这么远。
　　林内又设有高深莫测的阵法，饶是童言，想要找到自己，肯定也花费不小功夫。
　　郭齐眉头皱了皱，他看到童言的时候，单看对方的模样，似乎没有看出多少疲惫感，仿佛是轻轻松松直接一下子就找到他了。
　　想来肯定是为不让自己多想，故意表现得很轻松，实际上累得不行吧。
　　郭齐有些担心，童言本来就很累了，现在还为自己吹桃木箫，要是自己还是悟不出什么，那就太对不起“他”了！
　　人都是肉长的，童言是很厉害，但好像有点太勉强“他”自己了，其实真的有必要为自己做到这种地步吗？
　　自己对童言来说，不过就是见过几面，连熟悉都说不上的人罢了。
　　总是这样勉强自身，郭齐觉得，早晚有一天，童言会撑不住倒下……
　　想着童言倒下的一幕，郭齐脑内灵光一闪，忽然大彻大悟，身周法力一震！
　　他的修为一下提升了两三个小境界！
　　“我明白了！我的剑是为了守护存在的！”
　　猛地睁开眼，郭齐激动地高喊一声。
　　然后郭齐望了一眼边上，见佐伊仍在吹着桃木箫，他便是干脆起来，拔/出地上的木剑挥动几下，活动着有些僵硬的身体。
　　可能是剑心终于通透的缘故，郭齐感觉每每挥动一下木剑，都能体会一点什么东西。
　　不多时，箫声中止，石像林里突然就静了。
　　佐伊慢慢抬起眼帘，莞尔一笑，而郭齐也停下挥剑的动作，望过去。
　　“恭喜你，郭齐，看来劣者这箫吹得很值得。”佐伊用左手将桃木箫转了几下。
　　“童言，这次真的多亏你了！”郭齐颔首微微鞠躬，“得到你这么大的帮助，我……我这里也没有好东西可以给你的，但不回报你一点东西，总觉得心里过不去。”
　　听到这话，佐伊抬起右手摸摸光洁的下巴，眼中带有一丝狡黠。
　　“如果郭齐你实在要给点什么东西，那不如，”佐伊用桃木箫指了指他手中的木剑，“你舞剑给劣者瞅瞅，怎样？”
　　抬起头，郭齐有些尴尬地看着佐伊，张开嘴，想想又闭上。
　　自家师尊没有传授给他什么剑法，他都是偷偷摸摸去看师兄师姐们的练习，学得零散不成模样，郭齐还真不敢拿出来在自己仰慕的人面前表演。
　　“那个，我的剑舞着不好看的，要不童言你换一个吧！”郭齐语气有些急切。
　　瞥一眼他，佐伊轻摇下头，闭上眼笑道：“郭齐你闭上眼，去听听风的声音。”
　　这句话没得到回应。
　　郭齐傻愣在原地，试图去理解佐伊这句话里的含义。
　　不等他想出结果，佐伊又接着说起：“你不要被那些特定的剑术招式所束缚，就听着风的声音，随着自己的心去御剑，只有这样舞出的剑，才是真正属于你的剑。”
　　郭齐闻言，回过神，有些被震撼到地凝望着眼前的人。
　　他真的难以想象，童言居然和自己差不多大，童言懂的东西太多了。
　　郭齐忽然就有种遗憾，为什么自己没有早一点遇到童言，如果能早一些，或许现在的自己已经有所成就。
　　谁说强大的人，就不需要被守护了，他们同样需要。
　　如果可以的话，能被允许的话，他希望自己能够成长到足以守护童言的强度，童言身边是有着一个太子殿下了，但多他一个也不多吧。
　　没能早早遇见是有些小遗憾，但好在现在见到了。
　　“好！我这就试试！”
　　说罢，郭齐往前走两步，直接踏空起飞，闭上了双眼。
　　而在石像林外，一位面色严肃，身形挺拔的青衣男人背着手，步入林中。




第67章 第六十七章  劣者等着你
　　听着风吟，郭齐手腕翻转便是挽出一个剑花，再是向天一指。
　　周围的风瞬间变大了些许，吹起越来越多的细小竹叶飘飞于空中，以肉眼可见的速度极快地汇聚在木剑周围。
　　风儿猎猎作响，青色衣袍飘然中，那一人一剑仿佛已经达到人剑合一的境界。
　　佐伊眼中带着笑意，虽然他手中拿着的是木剑，但此时看起来似乎和真剑没差太多。
　　接着郭齐一个横劈，剑芒化为一道长长的月牙。
　　月牙干净利落地将青竹叶形成的墙一分为二，飘得远了便是渐渐淡去，佐伊暗自点个头，她感觉郭齐还是蛮有天赋的，孺子可教也。
　　一个会因为走路摔倒而哭鼻子的人，此时此刻，拿上这把剑，他就好像变了个人一样。
　　佐伊瞥一眼边上的石像，然后抬起左手臂，很轻松地放在石像的右肩膀上，就这样静静地看着少年。
　　于半空中舞剑的郭齐依旧紧闭着眼，他的心境是前所未有的平静。
　　即便是没法看到，但郭齐也知道有着一位观众在看着自己，而且一定是看得特别专注，说不定还会看得失神？
　　不知为何，郭齐就是觉得，自己现在舞出的剑……应该还不错。
　　这应该就是自信吧，他有史以来第一次体会到这种滋味，而这一切都是托了童言的福，可能这就是童言的力量，不过与其交谈几回，便让自己发生如此大的改变！
　　一定是，自己前一辈子积累了不少福报，所以今生才能够遇到童言这样的贵人。
　　和他人呆着一起的感觉，也远远没有和童言说话时来得好。
　　如果童言也喜欢剑就好了，这样以后，他们就可以经常一起练剑！
　　想着对方懂得那么多，不说喜不喜欢，但很有可能会耍剑，郭齐不由得露出微笑。
　　不多时，风吟止了，郭齐的舞剑也结束了。
　　他刚平稳地落在地面上，便是听得啪啪啪的鼓掌声，还有熟悉且温柔的声音。
　　“郭齐，就劣者来看，你的剑舞得很不错，但还可以更好。”
　　听着对方的夸赞，郭齐起先是愣了下，随后耳朵稍微红了点，才是抬眼望过去。
　　见得自己所仰慕的人正开心地笑着，郭齐不自觉跟着笑了。
　　原本郭齐就在林子里瞎整了一晚上，加上刚刚又舞了这么久的剑，他现在的身体早就超负荷了，很累很累。
　　但不知道为什么，看着对方的笑，他突然就觉得，好像不怎么累了。
　　不知是想起了什么，面前的人忽然将拿着桃木箫的右手往左边袖子里一探，再次拿出手的时候，手里不见桃木箫，倒是多出一小包东西。
　　双眼紧紧地盯着它，郭齐不禁疑惑好奇起来。
　　佐伊半垂着眼睛瞄一眼他，就在他的注视下，边走过去，边慢慢打开这个小包。
　　“这个是昨天劣者与薄云姑娘和白珊珊姑娘去膳房做吃食后，薄云姑娘分给劣者的三块煮南瓜。她留着很多的煮南瓜看着是要拿去给你的，不过你，肯定是还没吃到吧。”
　　看着被佐伊双手捧着递过来的煮南瓜，嗅着那甜甜的香气，郭齐一时哑言，说不出话。
　　他最喜欢吃的就是煮南瓜，尤其是在心情不好的时候。
　　薄云小师妹究竟是何时发现的，又或者是听什么人说起的？
　　想到这，郭齐突然再度回想起昨日房间外的事情。
　　听白师姐话里的意思，童言和太子殿下之间是比一般的朋友还要深厚的感情，郭齐感觉，白师姐说的应该就是情同手足那种了。
　　他要到何时，才能被童言认可到那种程度，才能拥有足够守护童言的力量？
　　想了想，郭齐有些无奈，他要快快成长起来才行。
　　“别墨迹了，拿去。”佐伊见他杵着不动，于是干脆就往前一送，就差直接塞他嘴里。
　　“三、三块有点太多了！”郭齐被这一举动吓到，都口吃起来了，“童言，要不我俩一人一块，多的那块要么你留着，要么对半分，我们再一人一半？”
　　佐伊有些好笑地瞄几眼煮南瓜，再是抬眸看着少年。
　　一时间四目相对，两人都没吭声。
　　郭齐忽然就在想，要是童言是姑娘就好了，这样的话，也许……
　　就在这时，面色严肃的青衣男人从不远处走过来，路过一尊尊高大的石像，无声地注视着前面那一高一矮近距离站在一起的两道身影。
　　从薄云那儿听说自家徒儿失踪后，晓景澄第一时间就向薄云了解一下详细情况，然后他就觉得郭齐多半来了这儿，也是立马赶来看看。
　　晓景澄还在想见到他后，该怎么好言相劝，却是没想到一走进林子就感觉到一股颇为锋利的剑意！
　　循着这剑意跟来一看，晓景澄也就正好看到郭齐舞剑的画面，心中大惊。
　　目光流连在两人的身上，他眼神渐渐变得犀利，只觉得自家徒儿能有如此不俗的表现，跟那位个子偏高的少年脱不了干系。
　　佐伊更快地察觉到有人接近，微微侧过头。
　　见来人是某郭小朋友的师尊后，她眼睛微微睁大，心下一喜：你可算来了！
　　她将视线挪开后，郭齐很快回神，也是一眼就看到走来的晓景澄，他赶紧拱手喊声师尊。
　　“嗯。徒儿，你刚刚的剑舞得很漂亮。”
　　说着好听的话，但晓景澄却是板着一张脸，声音里不带着一丝波动。
　　闻言，佐伊回过头看向郭齐，两人对视而笑，前者笑得温和，后者笑得羞涩。
　　连郭齐自己都快分不清这分羞意，是因被自家师尊夸了，还是因那个人又笑着看向了自己。
　　随后晓景澄就走过来，对郭齐刚刚的舞剑稍微指点指点，最后丢下一句让郭齐待会儿单独来自己房间，便离去了。
　　听听这话，可不就是要开小灶了？
　　“童言，你听到了吗？”郭齐快乐得要跳起来。
　　佐伊嗯了一声，腾出一只手指了指自己的耳朵，嘟囔道：“劣者耳朵好着呢。”
　　……
　　两人分食完煮南瓜后，自林内分别，按着不同的方向走出来，又在林外碰头。
　　都能成功走出林子了，这也说明他的剑心是真的通明了，郭齐握紧手中的木剑，自觉自己还是很有希望的，还能行！
　　想到佐伊就要回去了，郭齐心里有几分不舍，既然对方能走出林子，说明在剑术上一定有所造诣。
　　若是能有机会和这人一起练剑就好了。
　　感觉还是应该给出一点东西作为报答，于是郭齐将双手伸向后颈，取下脖子上戴着的玉佛吊坠。
　　他用着相较之前更严肃的表情说：“童言，这个是我母亲留给我的，你收下吧，我母亲说能驱邪挡灾的。”
　　“嗯……可你不还是被毒蛇咬了吗？”
　　“但我也确实活下来了啊，不是吗？”
　　“啊这。”
　　见佐伊还是一副不是很想收下的模样，郭齐态度略微变得强硬一点，“你当我是朋友的话，就不要拒绝了，收下！”
　　垂眸瞄着他，佐伊默了片刻，颇为无奈地接过玉佛吊坠。
　　接着她又摊开手掌，模仿着郭齐刚刚的语气道：“如果你当劣者是朋友的话，就把它拿回去，这是你母亲留给你的重要之物，劣者可无法承担起这份重量。”
　　听着这话，郭齐眉头皱了皱，半响后，才是伸手拿回坠子。
　　“那以后，等我找到更好的东西，再给你。”
　　“真拿你没办法，行吧，劣者等着你。”佐伊淡淡一笑。
　　如此一来，你往后的时间怕是忙得飞起，哪里还有空去养心魔？




第68章 第六十八章 枫叶与传话符
　　与郭齐分别后，佐伊对比着薄云告诉自己的参照物，很快便顺利回到自己的房间。
　　坐在凳子上，佐伊忽然想起郭齐看着自己的模样。
　　她这次真的有所收敛。
　　要是这郭小朋友就因此“弯成蚊香”了，还真怪不得自己。
　　她不过就是想让他忙一点，多拥有一点自保的能力，仅此罢了。
　　佐伊下意识抬起左手臂就准备托着脸，无意间瞥见手腕上的白玉手镯。
　　顾子良是不是也有看出郭齐可能会就此产生心魔，从而担心？她不禁好奇。
　　如是以前那个不懂人心，连爱是何物都不清楚，只知道占有的太子，断然不会如此。
　　但佐伊看得明白，太子确实已经改变不少。
　　从白玉手镯里取出顾子良给自己的东西，佐伊拿在手里，上下抛着玩。
　　太子给佐伊的是一块手掌般大小的玉牌，唤作传话符。
　　就跟红莲赤蛟给的鳞片差不多用途。
　　传话符不知是第几次被抛至高处，佐伊突然抬手一把抓住它。
　　她准备用用这传话符，告诉顾子良，自己已经处理好郭齐心魔这块的事情。
　　想归想，佐伊一把玉牌拿到眼前，就仿佛面临着人生重大抉择一般，面色骤然凝重，迟迟没有动手。
　　不知为何，佐伊感觉自己紧张起来了，心跳在加速。
　　她甚至开始担心，待会儿突然就丧失沟通能力，嘴里半天吐不出一个字。
　　拿着玉牌的手开始微微发颤。
　　挠挠头，佐伊很快就领悟到，自己这模样可不就是恋爱中的少女初次给喜欢的人打电话时的样子？
　　在俏脸微微泛红的同时，佐伊即刻在心里否认这个想法。
　　随后佐伊疯狂用力地摇摇头，可能是劲儿太大了，途中竟然有种快摇出脑震荡的错觉。
　　于是她立刻停下这危险的举动，闭上眼，抬起空着的右手拍拍脑袋瓜，特别轻地摇晃下头。
　　待脑中的不适感淡去不少，她呼出一口浊气，再次鼓起勇气来面对左手里的玉牌。
　　就在这时，一片不知从何处来的火红枫叶飘落在佐伊的手上，轻飘飘地盖住了玉牌。
　　佐伊隐隐察觉到了什么，微微愣神。
　　“现在应该称呼你为乱葬岗的圣女，还是，童言公子？”
　　许久未见的造梦师付海罗再临了，还来得悄无声息，此时正坐在佐伊的正对面，一双眼睛却是瞥向斜后方，没有正眼去看她。
　　心知初期人设的重要性，佐伊酝酿着情绪，快速进入状态。
　　抿了抿唇，佐伊没有第一时间回答付海罗，只是悠悠抬起眸子，眨眨眼。
　　突然到来的付海罗，此刻让佐伊心里有种可靠的感觉。
　　佐伊觉得，他绝对不可能是闲着无聊，跑来找自己吹龙门阵的，必定是有要事！
　　不过付海罗看起来坐下有一小会儿了，她居然没有注意到一点动静，佐伊反思着，多半是自己不在状态，所以没发现。
　　轻咬下贝齿，佐伊温和一笑。
　　“现在的话，童言公子就好。不过，付海罗，你是怎么找到我的？”她轻声询问。
　　她的对面，身着锦衣的付海罗先是漫不经心地回句自己是从他人的梦里而来，同样是从他人的梦里找到的她。
　　接着，他带着轻笑声哈出口气。
　　随后，付海罗才是慢慢将视线往前移，落在她的身上。
　　与之对视一眼，佐伊微微低下头，也是有些疑惑。
　　“但这大白天的，你从梦里来？”
　　“这，很难理解吗？”
　　用着似笑非笑的表情，付海罗缓缓说着，“梦从来不分昼夜，只要有思想在，梦就在，梦所在的地方，便是我可以到达之地。”
　　造梦师说话时，深有一种不想和你多说一句话的语气在。
　　矛盾就矛盾在，他还是认认真真地解释了一通。
　　抬眼望一眼他，佐伊轻叹口气，沉吟了下，点个头。
　　又听造梦师忽然深有感触地小声嘟囔一句，“这次的梦境倒是非常特别，让我耳目一新。”
　　闻言，佐伊眼睛微微睁大，有些好奇。
　　能让这位见识过无数千奇百怪的梦的大佬，说出这样的话，那这梦肯定是不同凡响。
　　然而，付海罗没有想继续就梦的话题说下去的意思。
　　他话锋一下就转到别处，带着一点威严和傲气地说道：“我此次来找你，只是过来通知你一声。”
　　“抓蛟龙的人已经连人带蛟抵达一处名为妖市的怪异地域，看来是打算借道直接回去。”
　　“若是中途不发生意外，最多七日，他们便能自妖市回到乱葬岗。”
　　话还没说完，付海罗的身形便是慢慢淡去。
　　佐伊只是静静地看着他，猜测可能是做梦的人要醒了，要不然就是付海罗确实不想呆在这儿，才走得这么急。
　　好在付海罗想要告诉她的话，她是听得一字不漏。
　　付海罗来无影去无踪，若不是手上的火红枫叶还在，甚至会让她产生一种刚刚发生的所有就是幻觉的错觉。
　　拿起盖着玉牌的火红枫叶，佐伊转转那只手腕，以为是付海罗故意留下的，试图看破其中玄机。
　　然而她瞅着枫叶看了好几眼，却是遗憾地没有发现任何特别之处。
　　放下枫叶，佐伊又将玉牌拿到眼前。
　　没有辜负她的期望，付海罗果真带来一个重量级的消息，佐伊暗自给付海罗点赞。
　　谢玄他们会借道回乱葬岗算是在她的意料之中，只是比她想象的要快了点。
　　佐伊思索片刻，毅然激活传话符，深吸一口气，然后习惯性开口一声喂。
　　“顾兄，是劣者。劣者有事想要和你说，你现在有时间吗？”
　　没一会儿，那头便是传来一道略显清冷，又带着点温柔的磁性嗓音，“嗯，你说。”
　　一听这声，佐伊心头顿生一种怪异的，想要像猫儿在床上打滚的这种冲动。
　　她眉头一蹙，不就是打个电话，至于如此吗？
　　扶着额头，心情多多少少有点复杂起来，于是她下意识将玉牌拿远一点，做了下深呼吸。
　　随后她将付海罗说的事情，连带着郭齐心魔的事情一块给顾子良描述了一遍。
　　一边听着，顾子良一边拿着毛笔在纸上一笔一划地写着什么。
　　听到她去帮郭齐解心结时，顾子良眉间微微一皱，手上的动作倒是不受丝毫影响。
　　这次真不是他刻意去想，是记忆自己跳出来的。
　　说起帮人解心魔，那日在石拱桥上发生的事情便是一下子浮现他眼前……
　　少女笑着伸出小手砸向少年的胸口。
　　砸得轻，还不止一下。



第69章 第六十九章  太子秘法之以退为进
　　说完话后，佐伊便把玉牌放在桌上，用左手托着腮。  
　　那头似乎是陷入沉思，久久没有吭声，她也没闲着，在转动着脑子，思考接下来的计划。    
　　不多会儿，顾子良的声音终是从玉牌里传出来。    
　　话语还没听到，就先是听到一声叹息，佐伊不禁眉头一蹙。
　　“顾兄，你怎么了？”
　　顾子良闻言，摇下头，浅浅一笑道：“那你准备何时动身前往妖市？你对于妖市这方面，又了解多少？”  
　　“大概今明两天就出发。”   佐伊即刻回答。
　　“嗯。”太子语气颇为平淡。
　　她挑了挑眉，带着笃定的口吻继续说：“然后妖市那边，劣者有人，最起码进入不成问题！” 
　　“嗯？”   
　　听佐伊这么一说起，顾子良倒是好奇起那个人是谁了，不知会不会是他所认识的人。  
　　妖市这个地方，他也是头一次听说，不太清楚里面会是什么状况。
　　于是顾子良只能通过名字来联想一下。
　　所谓的妖市，可能就是一个遍地都是森白骸骨，处处皆是对人类极其不友好的阴森恐怖的炼狱。
　　就如同人间市集贩卖各种小玩意儿，各类荤食素食一般，妖市里同样贩卖着什么东西，但却是……
　　对这妖市，顾子良有种不好的感觉，十分强烈。
　　他瞥一眼砚台边上的玉牌，眉间紧皱起来。
　　心知那一头的人是佐伊，其修为和武力值均是不俗，但让她进入这等危险之地，顾子良心里仍是不放心。
　　“那你是准备独自前往？”
　　顾子良垂眸低声说着，边将毛笔轻放砚台上，随后小心翼翼地把桌上的纸张卷起来。
　　听着从玉牌里传来的声音，佐伊撇撇嘴，“当然不是。”
　　“那不如我给你推荐几个人选，陪你一起去，你看如何？”顾子良回道。
　　听他说起，佐伊黝黑的眼珠子转了又转。
　　果然啊，这顾子良还是想跟着自己一起去妖市，这必然是打着推荐的名号，进行自荐的伎俩！
　　真以为日久就能生情，患难就能见真情？
　　好吧，这话还真的有道理。
　　再考虑到顾子良手上还有别的事情要忙，所以不管怎样，必须拒绝顾子良的入队！
　　“那你说说看，你想推荐哪几个人？劣者会认真斟酌考虑的。”佐伊摸摸鼻子。
　　“首先，”顾子良啪嗒一声打开折扇，另一手拿着玉牌，走到窗前，“我认为郭齐的那位二师兄，蓝栎凉就还不错，看着就很耐打的样子。”
　　佐伊眼睛登时睁大，不敢相信地挠挠头。
　　这人就在佐伊原本的队伍设想中，她没想到顾子良和自己想到一块去了。
　　她让蓝栎凉入队的理由特别简单。
　　其一是她还惦记着那几下小拳拳砸他胸口，想让他去见识见识大世面！
　　其二嘛，那就是让他提前看看在原本的剧本中注定会杀死他的人，马云飞！
　　就是，感觉有些奇怪，佐伊不晓得太子是从哪儿看出，蓝栎凉很耐打的。
　　那家伙的血明明很薄的，一点不经打，脆得仿佛一块人形玻璃，一敲即碎……
　　她双眉拧起，笑着哼了一声，“经过劣者一番思量，这人确实不错，下一个！”
　　也是听出佐伊话语间流露出的开心，饶是在四下并无他人的情况下，顾子良还是习惯性用折扇微微遮掩半张脸，无声地笑了笑。
　　他笑得眼睛都眯起来了。
　　“下一位人选，我想的是，薄云姑娘，出门在外，必备大夫，以防万一啊。”顾子良的声音从玉牌里飘出。
　　“不过薄云姑娘身份特殊，如真要带她去了，需要特别关照，多多留意，不能让她有任何闪失。”
　　又一次被说出自己的内定人选了，佐伊抿着嘴不吭声，两边嘴角不由得向下一撇，心里莫名有股烦躁冒出来。
　　你说这事情奇不奇怪？
　　为什么顾子良最近总是精准地看出自己想要什么，非但如此，这会儿还一说一个准！
　　这厮，莫不是自己肚子里的蛔虫变得，不是真正的顾子良？
　　啧啧，细思极恐。
　　还是别继续想了好。
　　不过确实，顾子良说得对，薄云必须要看着点。
　　到这，佐伊小小地伸了个懒腰，另一边，突然听到些许颇显怪异的声音传出玉牌，顾子良愣了一下。
　　也是下一秒就反应过来那是什么声，他合上眼，嘴角一勾。
　　伸完懒腰，佐伊觉得，舒服多了。
　　“薄云姑娘还可以，还有吗？还有的话，继续下一个。”
　　话音刚落，一道肯定的话语从玉牌里响起，“没有了。”
　　听这话，佐伊的小心脏突然就漏了一拍，这就没有了？不该来个压轴的他自己？
　　她有些糊涂了，刚刚还说顾子良很懂自己呢。
　　结果这情况……
　　原来是自己还不够懂顾子良？
　　小丑竟然是我自己？！
　　一想到顾子良似乎没那么执着地要跟去，佐伊心里莫名有点闷闷的，略略低下点头。
　　无风的屋子里，她压在左耳后的几缕黑发忽是滑落，于是佐伊下意识抬手将它们压回去。
　　瞄着桌上的玉牌，佐伊感觉此刻的自己不对劲儿，自己好像是在因此感到沮丧。
　　奇怪的是，正好这时顾子良一声不发。
　　就仿佛他不是在远方，而就在这屋子里，看到自己这副模样，才刻意留时间让自己去整理情绪。
　　要是顾子良的话，他的确能办到这种事。
　　佐伊却觉得，他应该不会那样做。
　　都现在了，顾子良不可能还不知道，那种举动会令她反感。
　　正在这时，又是一道叹息声从玉牌里传来。
　　“不知道我想的对不对，你现在是不是在纳闷，为何我没有自荐？”
　　撇着嘴角，佐伊翻翻眼睛，不回他，她今天倒要看看这太子究竟在玩什么把戏。
　　“童言，你这是生气了吗？”顾子良将折扇合拢，无奈地叹口气。
　　“我是不会那样去做的……”
　　说到这，顾子良用折扇抵着下巴，眺望着窗外的天空，不知是想起了什么，目光变得深沉。
　　“若你心中有我，真心想要我的帮助，真的想让我陪着你，我又何须再刻意推荐自己。”
　　“你觉得我说得对吗？童言。”
　　一听这话，佐伊便是领悟到了什么，顿时失笑。



第70章 第七十章 集万千宠爱于一身
　　这波啊，这波叫以退为进。
　　此招后面，指不定还留着什么招数，这顾子良今儿个就是来套路她的！
　　有句话叫做，自古深情留不住，唯有套路得人心，看来他也是深谙其道。
　　佐伊歪着头，有些嫌弃地瞄着玉牌，“哦？你话说得好听。不过，那让劣者来猜猜看，你是不是已经把手边的事情都处理好了，就等着劣者点下头，好跟着一起去妖市？”
　　“嗯……然也，是这样没错。”
　　侧身看向桌上卷起的纸张，顾子良微微眯起眼。
　　正如对方说的那样，目前能做的事情，他都随同掌门他们做好了。
　　至于尚未遇到的事情，他便是全部在脑子里推演不下数次，再根据接下来掌门他们可能会遇到的麻烦，想出尽可能完善的解决办法，并将难题和破解之法全数记录在纸张上面。
　　心知以佐伊的性子，她多半是有在担心他顾此失彼，这也是让她认为，绝不能同意他跟着的原因之一。
　　于是顾子良没打算遮遮掩掩，老老实实地回答了。
　　听着太子的坦然应答，佐伊忽然就有种深深的无力感和无奈在心中。
　　佐伊感觉，太子为更多的和自己共处，是真的用心良苦，费尽心思。
　　诚然，肯定也是有在害怕，但凡这一路上出点意外，本该是短暂的分别，可能就因此成了永别。
　　其用心的程度要是用在别的姑娘身上，太子此刻怕是早早的抱到好多好多美人归了，却是偏偏把所有的好都留给自己。
　　未必，这就是那什么集万千宠爱于一身？
　　这宠爱，她是真的无福消受，如果自己从一开始就是女孩子，那或许他还有点机会。
　　不过，要是这宠爱能变质一下，不是爱情，是深厚的战友情，她倒也不是不能接受。
　　又听得一道啪嗒声从玉牌中传来，顾子良的声音再次响起：“那你的选择是？不论是好是坏，我都想要知道你真正的想法。”
　　“劣者……劣者想好了。我们是队友，自然应该同甘共苦，这妖市，劣者想要和你一同去。”
　　说完话，佐伊不禁鼓起了脸颊，期待着对方会是什么反应。
　　然而，让她意外的是，顾子良的声音听上去好像和先前相比没有太大的起伏变化。
　　“好。那我即刻便去见掌门，让他喊薄云姑娘和蓝栎凉去你那边一趟，选择谁去，就由你自己决定。我大概今天黄昏的时候，便能回到洞庭湖。就这样吧，我先过去了。”
　　听这话，佐伊带着笑嗯了一声，她这会儿也不知道该说些什么别的话。
　　玉牌上原本微微发着的白光，随着顾子良话尾音的落下，渐渐淡去。
　　到此，有些漫长的“电话煲”结束了，不大不小的房间内恢复以往的冷清。
　　看着手里的玉牌，佐伊顿生几分不舍和空落落的感觉，但她并不在意这些。
　　她已经意识到，在自己的心中，顾子良所占的比重不知何时变得超乎想象的大了，也就自然而然地能理解这份情绪了。
　　妖市之旅，必然不会平淡，佐伊觉得这兴许是一个很好的机会，可以撮合薄云和顾子良走到一起。
　　自己与他一起患难，但与他见真情的人，却不一定就得是自己。
　　将玉牌和桌上的枫叶都放进白玉手镯里，佐伊走向身后的床榻。
　　……
　　掌门和太子谈完话，便是赶紧回到洞庭湖。
　　看着弟子们还在勤勤勉勉的练习着，门内的氛围平静祥和，掌门不由满意地点个头。一想到不久就要和乱葬岗开战，他又不禁摇头叹息。
　　然后掌门立刻让人叫来蓝栎凉和自家闺女薄云。
　　也是看到两人面面相觑，有些茫然的样子，掌门直接打开天窗说亮话。
　　“云儿，栎凉。太子殿下和童言公子要去远处办一件事情，这一趟路可能有些危险。太子殿下是希望能得到你们两人的帮助，详细情况你们可以稍后去问问童言公子。”
　　“掌门，但薄云小师妹她……小师妹？”
　　闻言，蓝栎凉立即上前一步，话还没说完，却意外地发现小师妹拉住了他的衣袖。
　　见得薄云轻轻地摇摇头，掌门和蓝栎凉不约而同都明白了什么。
　　“师兄，阿爹，我愿意和太子殿下他们一起去，”薄云微笑着看向蓝栎凉，又看看自家阿爹，“大家都是把我藏着护着，害怕我受到一点伤害。”
　　“但我觉得，我是时候走出洞庭湖磨砺一下自己了，总不能永远只待在你们的庇护之下。我也想要成为一个能被人依靠的人。”
　　两人忽然就有些不明所以，都愣住了。
　　随后掌门带着自家闺女长大了的感慨，望着薄云和某蓝师兄走上石拱桥，开始在内心祈祷着，四个人都能平平安安地去，完完整整地回来。
　　走过石拱桥，薄云想起似的回头望了眼那桥，那日她就在这里，祝福了太子殿下和那位还不知姓名的白衣姑娘。
　　她的边上，蓝栎凉也在看着那个方向，但视线却是落在水里的白莲上，好似同样在回忆着什么。
　　“薄云小师妹，走吧。”
　　“嗯。”
　　两人同时回过头，脸上都带着严肃的表情，似乎是都下定了某种决心。
　　……
　　怎么说都动用了人家的徒儿，所以掌门当然有和蓝栎凉的师尊打声招呼。
　　得知这个消息后，晓景澄当着掌门的面看着平平静静的，一走出来就变得面色很是凝重。
　　来到石像林的上空，他向下凝视，扎着一个丸子头，身着青衣的少年还在刻苦修炼着。
　　铮！
　　飞剑出鞘！
　　此时的郭齐拿上真剑，远不是以往那般模样了，看着就是一块极好的璞玉，细细打磨必成大器！
　　思索片刻，晓景澄便是下去了。
　　一见到自家师尊来了，郭齐赶快收起剑拱手作揖。
　　“师尊！”
　　“徒儿，为师来，是想要告诉你一件事，你二师兄就要和太子殿下，还有童言公子一起去外面办事了。”
　　郭齐听此言，想都没想地就开口：“师尊，那个，那我能不能……”
　　“徒儿，为师知道你在想什么，”晓景澄背过身，留给自家徒儿一个高大的身影，“你还是先研究完为师给的那本秘籍，好好提升实力再说吧，以后总有机会的。”
　　“是，师尊！”
　　低着头，郭齐眉头皱了皱。
　　童言就要外出了，他要努力变强，让童言回来后，对自己刮目相看！




第71章 第七十一章 别勉强自己
　　还没进屋，从石拱桥那边过来的两位青衣人便是听到一段悠扬的箫音从屋内飘出来。
　　蓝栎凉不懂音律，只是觉得这箫声听着，令人打心里舒服。
　　而薄云略懂，暗自赞叹吹着箫的人，童言公子真是技艺高超。
　　临近门口，作为师兄的蓝栎凉就要上前去敲门。
　　且听得一道干净的嗓音直接传到两人脑袋里，“请直接进来。”
　　这声音的主人，自然只能是童言公子！
　　“好。”蓝栎凉回道，偏头和薄云对视一眼。
　　推开门，两人便是瞅到一个洁白身影与他们隔着一张桌子坐在板凳上，闭目吹着一支桃木箫。
　　这就是童言公子？
　　蓝栎凉微微惊愕，还真如他们所说的那样，看着就非是寻常人，光是坐在那儿，就令人不由神往，只敢远观不敢亵玩。
　　加上“他”做的那些事，明明有着功劳，却不曾邀功。
　　此人的品性真好似花之君子，莲花一般，仿佛正是秦霜姑娘一直盼望见到的那种人，但她人却不在这里。
　　想到这，蓝栎凉心里惋惜。
　　然后他跟着小师妹薄云一起进屋，坐下。
　　不多时，箫声变得淡了。
　　在两人的注视下，佐伊拿着桃木箫在手中转了转，才是放回左边袖子里。
　　“不好意思，”佐伊睁眼，看了看坐在桌子左右两边的人，温和地笑着，“让你们久等了。”
　　“无事，童言公子，我和薄云小师妹是……”
　　说话时，蓝栎凉不经意间对上佐伊那双似一泓清泉的眸子，忽然就愣住了。
　　又被薄云喊了声，他才是回神，连忙道：“抱歉我刚刚失态了！”
　　“哎呀，不用太在意这些细节，大家的年龄都差不多，随意点啦。你们的来意，劣者听顾兄提起过了，所以你可以不用再特意说明——来，吃口茶吧。”
　　说着，佐伊拿出两个新的杯子，将提前备好的温热茶水倒上。
　　见两人道谢着接过茶水，她微微一笑，沉声道：“相信两位都应该听说了，乱葬岗正在为唤醒他们的血鬼王，残忍到都对婴童下手了的事情。”
　　“劣者和太子殿下此去，便是去拦截乱葬岗的两位护法。”
　　“这二人正护送着一只从星辰夜海里捕捉到的蛟龙往回赶，目的是给快醒来的血鬼王补身子。”
　　说到这里，佐伊神情变得严肃，“这蛟龙，我们势在必得！”
　　可能是被她突然拔高的声音所吓到，两个青衣人都是一愣，险些把手中的茶水都给洒落。
　　看一眼佐伊那自信满满的样子，蓝栎凉瞳孔微缩，低头看向手里端着的茶水。
　　蓝栎凉想起被血尸残害的姚长老和夏师叔，还有他的大师兄，这三人实力都不差，远在他之上。
　　掌门和伪装成夏师叔的血尸战斗时，蓝栎凉不在场，但他有从旁人那里听闻，那家伙甚至可以直接使用夏九歌所修的秘术，能和掌门打上好几招。
　　普通的血尸都有这等实力，蓝栎凉有些不敢想象乱葬岗的护法有多强。
　　一个都可能打不过了，这次一去还是两个！蓝栎凉是个珍惜生命的人，顿时有了打退堂鼓的想法。
　　原本蓝栎凉过来，就只是想着历练一下罢了，现在这情况超乎他的想象了！
　　他还这么年轻，大好的未来还在前方等着自己！
　　而且，他自那天与秦霜姑娘分别后就备好的莲花种子都还没有交给秦霜姑娘……
　　无论如何，蓝栎凉都不想要去冒这么大的险，稍不留神就会死！
　　但他再一想，这位说着要和太子殿下一起去的童言公子，年纪就很大了么？
　　不是这样的……童言公子看上去似乎比自己还要小，就跟师弟郭齐差不多。
　　这么小，居然就有这样的胆量。
　　去夺回夏九歌师叔的尸骸那次也是，听闻还有给“他”留下什么后遗症来着……
　　这就是秦霜姑娘喜欢的那种人吗？
　　蓝栎凉只感觉，这个目标距离自己是如此遥不可及。
　　有些郁闷地喝一口茶，蓝栎凉不着痕迹地叹口气。
　　“童言公子，我明白了，我愿意！不，请让我陪你们一起去！”薄云突然一脸认真道，说完还看一眼师兄蓝栎凉。
　　连小师妹都……蓝栎凉脸上的表情有点复杂。
　　要说这里最该害怕和不去的人，应该是都没出过几次门，还修炼成药人的小师妹才是，然而她却义无反顾地要去。
　　看着他不回应，薄云有些奇怪地喊道：“师兄？”
　　还打算说点什么来搪塞过去，蓝栎凉忽然听到一道声音传进脑袋里，这声音正是面前一言不发的童言公子的。
　　“劣者不想为难任何人，别勉强自己，此去确实太过危险了。”
　　听得这声，蓝栎凉自觉自己的想法被看破了，当时就瞪大些眼睛，看过去。
　　然后他发现，对方也在看自己，不由眉间一皱。
　　“童言公子，你明知危险，那你为何自己又要去？难道你在这世间就没有一丝牵挂吗？”蓝栎凉传音回去。
　　轻叹口气，佐伊合上眼笑了笑，又将声音传过去，“牵挂当然是有的，但人始终都会死的，与其被迫选择，为什么不试着自己去选择一个死法？”
　　试着自己去选择一个死法？
　　原来……这人居然是这样想的。
　　蓝栎凉怔怔地望着她，内心深处为其的觉悟所震撼。
　　他忽然就有种感觉，童言公子虽然年纪小，但可能早就在死与生的交接线上来回走过数次。
　　这样的经历，磨砺着其的心性和精神。
　　他还真想要向童言公子讨教讨教，要如何在纷乱的红尘里，由自己去选择一个死法。
　　一旁的薄云对两人传音的事情，还不知情。
　　见师兄久久不语地盯着童言公子看，像是不太想去，又开不了口，她估摸着可能是因为自己在。
　　于是薄云问道：“童言公子，大概什么时候出发？我想提前收拾点东西再走。”
　　“等顾兄回来后，今晚就可以。”佐伊回话。
　　“好，那我先走了，师兄你和童言公子慢慢说。”
　　听到这声，蓝栎凉缓过神，眼中顿时充满了坚决。




第72章 第七十二章  爱屋及乌
　　在蓝栎凉心中拿定想法要去一闯的时候，薄云还以为着他不想去，想留他和童言公子单独说话。
　　就要迈出屋了，薄云听得一声呼唤又回过头，她看到师兄正看着自己。
　　难道是师兄察觉到自己的意图了？
　　我做错了吗？
　　“薄云小师妹，别急，师兄和你一同离开。”
　　说完，蓝栎凉想了想，又补上一句道：“还是你先在外面等一等吧，师兄马上就来。”
　　薄云点个头，出去了，另一边，目送小师妹离开才收回视线的蓝栎凉，偏头看向佐伊。
　　却是发现，对方闭着眼睛，双手转着茶碗，好似在思考什么。
　　这一去，不知回来的时候，自己身上会不会就因此产生什么改变，反正是有可能会受伤甚至危及生命的，但是他就是觉得，不去的话，日后可能会后悔。
　　绝对的逆境确实容易死人，然而如果克服了，那他各方面的能为就有可能获得质的飞跃。
　　更何况，是跟在童言公子这样的人身边。
　　童言公子还是秦霜姑娘喜欢的那种人，他想要更多地了解“他”，越多越好……
　　也是注意到他的目光渐渐炙热起来，佐伊侧过头，睁开眼笑了下。
　　“劣者此刻是不是应该说一句，欢迎加入我们？”
　　蓝栎凉闻声，愣了一下，目光略微犀利几分。
　　真是眼明心细，一下就发现自己改变想法了，但是这个笑容，也不知道为什么，给自己一种好像在哪儿见过的错觉……
　　“你也可以这样说，但去之前，我有个问题想要问问你。”
　　“嗯，你问吧。”佐伊一挑眉，语气里有一种你随便问的大气。
　　抬眸望向她，蓝栎凉不经意的就被其左眼角下的泪痣所吸引，略微失神。
　　忘记是从哪儿听说过，还是从哪儿看到过，蓝栎凉记得有一种说法，眼角下有泪痣的人，注定会一生被情感所折磨。
　　他们的命很硬，会克所有爱他们的人和他们爱的人，他们必定会生离死别。
　　蓝栎凉忽然有些不太想去了解童言公子的过往了，因为那些篇章十有八九不怎么赏心悦目，都已经翻过去了，又何必再重新翻回来。
　　不知其曾经如何，但看童言公子现在的模样，他感觉，或许就如同秦霜姑娘那样，笑容的背后可能隐藏有道不尽的悲伤和孤独。
　　世间万物，像这种将笑脸留给别人，其余的表情只留给自己者，又有几何？
　　“童言公子，你喜欢莲花吗？”蓝栎凉收敛眼神，声音突然变得温柔了点。
　　抬手摸摸光洁的下巴，佐伊思索着点个头，笑意不减地轻声说：“喜欢，如何？”
　　接着，就在她的注视下，蓝栎凉从袖子里摸出一个小小的青瓷瓶，轻放在桌上，随后他就站起来。
　　“这是莲花的种子，不止是有白色的莲花哦，既然童言公子喜欢莲花，不如就送你好了。”
　　说起莲花种子，佐伊想起来了，那次见他的时候，他的确有说过要送她这玩意儿的说。
　　但关键是她现在，又不是秦霜……
　　颇为专注地瞄着青瓷瓶，佐伊摇下头说：“看你是早有准备的样子，劣者猜测，这是给别人准备的吧。”
　　“是这样的，”蓝栎凉叹了两口气，“但我不知道几时才能再遇到她，这种子都准备好久了。”
　　都准备好久了，看来这是一直带在身上就等着偶遇呢，佐伊露出有些“勉为其难”的笑，收下青瓷瓶。
　　“行，那劣者就收了，你再给那个人准备新的好了。”
　　说不清原因，看着对方收了莲花种子后，他心里突然就松了口气。
　　“好。那童言公子，我们待会儿再见！”
　　说完，蓝栎凉便是一转身，走向外面的人，与其一同离开。
　　两人走了，佐伊就侧身趴在桌子上，又拿出红枫叶来转着玩。
　　她想到今日薄云的表现，忍不住给其打了个八分，满分是十分。
　　善解人意又风华绝代。
　　药人这个体质又是如此特别。
　　这样好的姑娘，可真是打着灯笼都难找，佐伊觉得这条红线要是真拉成功了，顾子良才是血赚的那个！
　　当然主次要分清，自己此去的真正目的是从谢玄他们手里夺走蛟龙。
　　待玩枫叶玩得无聊了，佐伊将它放回白玉手镯里，又看看外面。
　　就觉得距离顾子良回来的时间还有点长，于是她走去关门，而后脱掉鞋子，躺回床上去。
　　受体内残留的寒气影响，她的睡眠质量一直不太稳定，要花很长的时间去酝酿睡意，却又很容易睡到半截就醒了。
　　睡不着就睡不着，但眯会儿眼睛总是好的。
　　然后佐伊眯起眼睛，用被子盖住头，捂紧自己，又在心里默默数着羊。
　　……
　　而在洞庭湖内的一条分岔路口前。
　　都和薄云走出好远了，蓝栎凉突然拍下头，想起还没问自己最好奇的一件事。
　　他想知道，那次事件留给童言公子的后遗症究竟是什么。
　　不过蓝栎凉想想，这事情好像不怎么适合去问当事人，正巧小师妹不是在边上吗？他听说小师妹之前跟着姚师叔去看望过童言公子，多半了解这事儿！
　　于是他叫住就要分路前往她自己房间的薄云，问问情况。
　　得到想要的答案后，他便是放小师妹离开了，然后自个儿在那儿徘徊一阵子。
　　蓝栎凉对寒毒这块没多少研究，但寒毒侵蚀身体所导致的结果，正是周身发冷以至于体温异于常人，若是只针对这点，他倒是有些想法。
　　要说自己为何要帮童言公子，或许这就是……爱屋及乌？
　　因为此人是秦霜姑娘喜欢的那种人，所以自己就想要帮帮这个人。
　　他想了想，立马踩着飞剑，朝着一个方向而去。
　　……
　　结果就和佐伊料想的一样，直到顾子良回来找她，她都没有睡着。
　　走出房间，佐伊跟着顾子良一路走着，刚到洞庭湖外，也就见到早早在此地候着的两位青衣人。
　　他们走过去的同时，洞庭湖的两人也慢慢靠过来。
　　由于天色昏暗，四个人的手上都提着一个神似孔明灯的小灯笼，用以照明。原本灯笼的光是有些微弱的，几人一聚集起来，他们的身周便是很快就明亮不少。
　　“太子殿下，还不知道此去是走水路还是……”
　　说着话，蓝栎凉却是看到，太子若有所思地瞥一眼边上的童言公子，随后他的话就被这童言公子打断了。
　　“是水路，所以我们需要一艘大船！”
　　刚说完，佐伊就一脸兴奋地偏头看向顾子良，而后者回了她一笑。




第73章 第七十三章 这酒是真的很辣
　　看着佐伊的兴奋模样，顾子良不由得笑了。
　　“船的事情，你们不需要担心，我已经备好了。”
　　“顾兄，当真是可靠，”佐伊咧牙一笑，“那我们抓紧时间赶紧上船，等到了船上，劣者再将此去相关的种种与你们叨叨。”
　　说到上船后再谈说细节，蓝栎凉都愣一下，随后他想到了什么，脑内警钟大作，目光如炬地盯着她。
　　且听得他边上的薄云打趣着笑起来说：“童言公子，你这番话，仿佛是在说，等我和师兄上了你们这条贼船，再说事情，到时候想跑都跑不了。”
　　对此，佐伊只是笑了笑。
　　“跟我来。”
　　顾子良提着灯笼，往前走去，佐伊他们紧跟在他身后。
　　随即一行人来到一片浩瀚辽阔，水面还算平静的大海前，奇怪的是，视线范围内别说一艘大船，连一叶小小扁舟都不见。
　　四人驻足在岸边，不约而同眺望着远方，他们正对面的天空中隐约可见雷电流走，给人一种危险的气息。
　　“不用担心，我们是往西南方，南燕国的方向走，不会经过那片海域的。”
　　佐伊缓声向其余三人说明着，还没等他们放下心来太久，她又接着说：“但我们要走一天一夜的水路，中途会不会天气突然恶劣起来，劣者也不敢保证。”
　　她的左边，顾子良突然上前半步，一挥手朝海里丢出去了一个东西。
　　顺着此物飞出去的轨迹一看，佐伊就见得那玩意儿瞬间变成一艘尤为气派的大船，一落水登时激起巨大的水花。
　　不过顾子良丢出的距离略微有些远，所以包括她在内的，岸上的人并没有因此变成落汤鸡。
　　“先上船吧。”
　　偏头看向佐伊，顾子良轻点个头。
　　“好，走。”
　　话语一出，岸边的四道身影登时一闪，一秒后，便是出现在大船的船头上。
　　佐伊有些新奇地打量几眼船的模样，内心啧啧两声，太子的审美还是在线的，这船感觉比豪华大游轮都漂亮！
　　回过头，她便发现某药人姑娘和她一样在观察船的构造，薄云眼睛里发着光，像是个发现糖果屋的孩子。
　　而蓝栎凉倒没有把注意力放在船上，是往后看着一个方向，一脸写着有心事。
　　“稍等。”顾子良突然出声。
　　这艘船同样是用灵力来驱动，掌舵的人当然就是太子。于是顾子良用灵力催动着船头朝着既定的方向一转。
　　似乎是生怕动作大了，让甲板上的人有点什么，太子挪动船头的速度极慢。
　　再三确认航行方向是对准着南燕国后，顾子良便是保持着灵力的稳定输出，让船往前平稳行驶。
　　“跟我来。”
　　随后顾子良领着佐伊他们进入船内。
　　接下来的时间，他们都待在里面的一间房中，聚精会神地商讨着接下来的行动。
　　待事情谈完，佐伊便是觉察到薄云脸色不对劲儿，像是有些晕船，而且看上去已经憋了很久快要忍耐不住。
　　没错，这个像是可以划掉，薄云她，确确实实晕船。
　　都没出过几门的药人姑娘，并没坐过船，因此她之前根本不知道她自己还晕这东西，甚至不能理解这种难受的感觉。
　　反正就是晕得她猝不及防，都忘掉她自个儿是药人这一茬了。
　　心知这会儿偷笑不太道德，但佐伊抑制不住内心的喜悦，这种时候就该安排安排太子了！
　　“薄云姑娘，你是不是哪里不舒服？”佐伊上前一步询问。
　　听佐伊说起，在场的太子和某蓝师兄才是看过去，发现薄云脸上的表情有些怪异。
　　见薄云犹豫着点个头，佐伊第一时间转头看向太子，“顾兄，依劣者看，要不你先带着她去其他房间歇下好了。”
　　顾子良倒没有推脱，很爽快地答应道：“好。”
　　“太子殿下，那薄云小师妹就麻烦您了。”
　　说完，蓝栎凉又走过去向小师妹叮嘱几句。
　　然后在两道目光的注视下，太子走在前面，带着薄云离开房间，再是一个转身，两道身影便先后消失在屋内两人的视野里。
　　望着门口，佐伊不自觉微微勾起嘴，轻轻地哼哼笑一声。
　　以薄云这个情况，太子不留下来好好安慰安慰是肯定说不过去的，加上这姑娘本就对太子抱有好感。
　　一拍即合！
　　“童言公子，”蓝栎凉突然转过身面朝她，“不知道你能不能喝酒？”
　　话还没说完，他将手往前挥动一下，几个贴着“酒”字的小酒罐子赫然出现在甲板上。
　　用着回忆的表情，蓝栎凉继续说：“我听说你在那之后，身体内一直有寒气没驱散，要说暖身子，那就是喝酒，越辣的酒便越能让身子暖起来。”
　　“这酒叫醉太平，只是喝起来口感很辣，其实不容易醉人。”
　　看着佐伊盯着酒罐子不说话，蓝栎凉沉吟了下，自觉对方可能是担心喝酒误事，于是又补充一句话。
　　“你这是为劣者，特意带上船的？”佐伊笑着点个头。
　　蓝栎凉即刻点头道：“是。那童言公子你能喝酒吗？”
　　说起酒，佐伊不由想起一些往事，她上辈子可是号称千杯不醉的，论喝酒，没人是她对手！
　　至于佐伊将军……
　　漫画里对其喝酒这块的刻画寥寥无几，哪怕是喝了酒就睡了，也分不清是累了还是醉了。
　　不过佐伊知道醉太平这酒是真如蓝栎凉说的那样，不易喝醉。
　　稍作思量，佐伊便是走过去，就地坐下道：“酒而已，有什么不能喝的，但劣者感觉，你应该还有别的事情。”
　　一听这话，蓝栎凉不禁对她竖起大拇指，轻笑几声。
　　“不愧是童言公子，当真是瞒不过你。确实我今天还有些事情想要和你谈谈，就是你先前所说的，自己选择一个死法的事情。”
　　蓝栎凉边说，边坐下，还打开一个酒罐子递过去。
　　“哦？其实劣者自己有手，不过还是谢谢了。”佐伊接过酒罐子，沉吟片刻，才是仰起头，小小地喝一口。
　　这一口酒入了肚子，她周身都暖和起来，特别舒服。
　　用左边衣袖擦擦嘴，佐伊大口地呼出一口气，嘟囔着：“哎呀，这酒还真的很辣啊——行吧，那劣者就和你好好说说。”




第74章 第七十四章  酒不醉人人自醉
　　“好！童言公子，你请说。”
　　望着对面提着酒罐子的“少年”，蓝栎凉正襟危坐，俨然一副要听高人传教指导的模样。
　　“哎呀，不用这样紧张。算了，你喜欢的话，就这样子好了。”佐伊有些好笑地瞄几眼他。
　　见蓝栎凉点下头，佐伊眼中含着笑意，缓缓讲诉起来。
　　“劣者记得你上次有提到过，牵挂。不如劣者就以此来论述你所说的那个问题。”
　　“好。”蓝栎凉伸长着脖子，一脸期待地凝望着她。
　　“这世间上大部分的人都会因为舍不得牵挂，因为对生者的留恋，从而畏惧死亡，畏畏缩缩苟活一辈子。”
　　“但也有着一部分人，会为让那些牵绊，为让生者的美好继续下去，不被破坏，从而直面死亡，杀身成仁。”
　　“嗯……等等。”佐伊提起酒罐子仰头又喝一口。
　　佐伊这边暂时停下了，另一边，蓝栎凉还听得有些意犹未尽。
　　“如果是我，多半就是前者了，”
　　蓝栎凉小声嘀咕，“后者的死法真是很漂亮，或许还会就此被世人所铭记。”
　　饶是被他们记住了，但这人已经身死，什么都感觉不到了，再也看不到想念的人了。
　　蓝栎凉忽然想起，自家洞庭湖，还有其余宗门的人，就快要和乱葬岗开战的事情。
　　一想到作为二师兄的自己，是无论如何都会被喊去，蓝栎凉有点慌。
　　但想着被血尸害死的那些人，里面还有他敬爱的大师兄，他又觉得自己真的没有理由不去。
　　如何去死，根本就不是他能做的了主的。
　　归根结底他蓝栎凉，不过就只能如浮萍一样，在这世间随波逐流。
　　老天爷让他死，他便立刻就死，要让他活，他便是继续苟延残喘。
　　蓝栎凉突然就有点想念自家的大师兄白轻舟了。
　　大师兄本来前途一片光明，结果却就这样被人半路截杀，什么都无了。
　　嗯……
　　到这，蓝栎凉忽然听到一道均匀的呼吸声，像极了人睡着后发出的声响。
　　他缩下脖子，眼神带着一丝怪异和疑惑地循声望去。
　　“诶？！”
　　然后蓝栎凉惊愕地看到，佐伊不知何时已经将脑袋斜放在罐子上面，闭着双眼地抱着酒罐子了。
　　她两边脸颊有些泛红，小嘴微微张着。
　　安静，乖巧。
　　这个人，看上去就仿佛是醉了睡了，于是蓝栎凉赶紧去瞥了眼被打开过的酒罐子。
　　都不需要特别去数，因为就只有佐伊怀里抱着的那个被打开了。
　　见状，蓝栎凉脑袋里有个大大的问号。
　　他敢发誓，自己没有骗人，醉太平是真的不容易喝醉，而且童言公子……好像才喝了两口。
　　多看了会儿，他心中认定，童言公子是真的睡了。
　　也是很快就明白了状况，蓝栎凉顿时失笑道：“你这根本就不能喝！刚刚还逞强……真是，哎。”
　　情绪一激动，蓝栎凉就站了起来，但他又觉得事情都发生了，那就这样吧，于是就坐回去。
　　第一次看到人喝醉酒是这么安安分分的样子。
　　蓝栎凉忽然就来了兴趣，想要好好看看自己对面的醉汉。
　　看着看着，他就觉得不对劲儿，很不对劲儿。
　　童言公子可是男的，和他一样，身下都有……
　　但不知为何，蓝栎凉看着那张酒意微醺着的俏脸，竟然有些失神。
　　就是感觉，就是觉得……这样也挺不错的。
　　明明蓝栎凉滴酒未沾，然而望着面前的人，他居然渐渐有点醉意了。
　　轻摇下头，蓝栎凉索性打开一酒罐子，仰面屯屯屯地喝了好几口。
　　随后用手背擦擦残留在嘴角周围的酒水，他又一次看回那张脸上，瞥到她左眼角下的泪痣。
　　蓝栎凉暗暗觉得，童言公子就是后者，会为守护生者，不惜身死的那种人。
　　他忽然有些不想要秦霜姑娘认识童言公子了，因为那姑娘一看到这人，可能就会喜欢上。
　　虽然秦霜姑娘和太子殿下关系不一般，但如果是童言公子的话……
　　太子殿下未必就能有很高的胜算。
　　现在他完全能理解那姑娘喜欢这种人的原因。
　　他发觉，自己也喜欢了，似乎还不是那种很单纯的喜欢。
　　两人距离得不远，只要伸出手就能够得到，于是蓝栎凉咽下一口唾沫，想要验证一下自己的想法，试着去摸一下睡中人的脸。
　　反正大家都是男人，哪怕是童言公子中途醒了，他也可以用开玩笑这种话搪塞过去。
　　正常人都不会往那方面去想，认为一个男人摸一下同为男人的自己的脸，是带着不单纯的想法。
　　“我就摸一下。”
　　小声地告诉了对方一句，但他知道那人肯定听不见。
　　然而其实佐伊听到了，她没有喝醉，没有睡着——这都是她假装的！
　　听着这话语，佐伊感觉，自己是时候醒来了，不然就会亏大了。
　　而蓝栎凉这边，他终是按耐不住地伸出右手，向那张漂亮的脸蛋靠近着。
　　正在这时，顾子良的声音忽然在他身后响起，“你这是想做什么？”
　　蓝栎凉闻言，心中大惊，整人一僵。
　　他仿佛被魔女施加了定身咒一般，一动不动，大脑中运转着的齿轮也是瞬间卡住，无法做出任何思考。
　　“嗯……童言这是怎么了？”
　　闻到空气中的酒味，看着两人的模样和中间的那些酒罐子，顾子良眉间微微一皱，有些不喜。
　　这句话当然没得到任何回应。
　　蓝栎凉只能呆愣着看着眼前的一切。
　　接着，蓝栎凉就见得，太子从后绕到他前面，径直走向了他对面的人，还对着他说了些话。
　　“看来童言是喝醉了，是吗？那我就先带着童言回屋了，船上的房间很多，你可以随便挑一间来休息。”
　　太子一到童言公子的身边，便是蹲下将其抱着酒罐子的手臂从罐子给扒下来 ，动作特别温柔。
　　随后太子就扶着童言公子离开了，没再说别的。
　　两人一走，诺大的房间里，就只剩下蓝栎凉一人。
　　听得脚步声彻底消失，蓝栎凉猛然回神，随后宛如断线的提线木偶，轻飘飘地向后倒去。
　　咚。
　　他睁大眼望着房顶，有些迷惘，不知道明天该如何面对童言公子了。
　　“就差……一点点。”
　　然后蓝栎凉抬起自己的右手，忽的紧握，心里多多少少还是有些可惜。
　　……
　　而在大船的另一间屋子里，顾子良一将佐伊带进来，就立刻朝着床榻走去。
　　待把扶着的人如易碎的瓷器般，小心放到床上后，顾子良忽是俯下身来，伸手不怎么用力地捏住她的左半边脸颊。
　　“我知道你醒着的，别装了。”




第75章 第七十五章 微醉
　　昏暗的房间里，佐伊半睁开眼，怔怔地望着房顶。
　　也许是因为眯眼太久，亦有可能还是被酒气影响有点微醉，她的脑袋里此时晕晕的，但症状并不严重。
　　不多会儿，佐伊忽然偏过头看向站在床边的太子，轻声问：“你怎么知道劣者是装的？”
　　“因为我相信你。”顾子良拿着折扇，慢慢地往床边上一坐。
　　瞥一眼背对着自己的太子，佐伊下意识抿了抿嘴，不发一声。
　　接着，顾子良还是没看她，自顾自得说着，“因为我相信，你不会轻易在别的男人面前喝醉喝到不省人事，也不会给别的男人亲密触碰你的机会。”
　　闻言，佐伊将头偏向另一边，面露嫌弃。
　　听听他这话说得，两次都说是别的男人，搞得好像他很特殊一样，真是想多了。呵，自己同样不会在他面前喝酒的，也不会和他再有任何身体接触了！
　　当然这些话，佐伊是没胆子说出口的。
　　要是说了，这好不容易有所改变的太子说不定就瞬间黑化……
　　“你好生休息，”顾子良坐下还没多久，又起身，“就今晚发生的事情，我有些话想要和你说，但想想这事儿还是放在明天再说。”
　　刚说完，顾子良便是将手中折扇打开三分之一，转身，笔直朝着房间门口走去。
　　佐伊知道太子想说的话是什么，无外乎就是她差点被蓝栎凉摸了脸，吃了豆腐这点。
　　早死早超生，她更希望今晚就解决，但既然太子都这样说了，于是佐伊就准备顺他意，明天再跟他对线。
　　然而听着他的脚步声渐渐远去，她心中突然就涌出一种非常强烈的冲动，就想要留下他，很不想他离开。
　　原本平日里，佐伊都可以依靠理性压住这些东西的，但今日她好像有点压不住它了。
　　她抿紧嘴，闭上眼，仍在试图去控制这股冲动。
　　冲动是魔鬼，她不能被其驱动着去做任何的事情！特别是……留下顾子良这种如此可怕的事情！
　　佐伊还健在的理性告诉她，一旦听从了魔鬼的低语，接下来就有可能会发生什么更难以想象的事情。
　　“站住！”
　　但在开门声响起的时候，佐伊还是忍不住出声了，这让某太子身形登时一顿。
　　“劣者还没让你走，回来！”她用双臂按着床，慢慢支撑着上半身坐起来。
　　接着，顾子良带着些许疑惑，缓步走回来。
　　又见佐伊微微鼓起脸颊，抬手拍了拍刚刚顾子良坐过的位置，示意他继续坐这儿。
　　“嗯……”
　　坐下后，顾子良看着这样的她，不知是想到了什么，眼睛微微眯起来，“你看着和平时不太一样，该不会真的有些醉了？”
　　听这话，佐伊深有感触地撇了下嘴。
　　一想到太子那么及时地出现在她面前，将她带离蓝栎凉身边，佐伊便是想起药人姑娘的事情，她本还想撮合太子和这姑娘的。
　　但就结果来看，顾子良好像没有在药人姑娘那里逗留太久，甚至可能是将其送到房间就赶回来了。
　　他能给予别的姑娘关心，但却不愿意在她们身上多花费一秒钟。
　　抬眸望着他，佐伊隐隐觉得，自己必须要有所行动了，不能让太子在自己这里越陷越深，还顺手把自己给带进去了！
　　佐伊双手按着床，慢慢靠过去，无视着顾子良诧异的眼神，直接将左手搭在他右边肩膀上。
　　“我们谈谈吧，顾子良。”佐伊皱着眉。
　　提及谈事，顾子良第一反应便是今晚的事情，他本想放在明天再说的。他沉吟了下，还是浅浅一笑着说：“嗯……你想要谈什么？”
　　“劣者想要……劣，”佐伊咬下嘴唇，突然伸出另一手轻放在太子的左肩上，将脸凑过去，一本正经地说：“只要你能答应劣者，别再那么喜欢劣者了，劣者……我可以主动亲你一口！”
　　“你……”
　　瞅着近在迟尺的俏脸，顾子良嗅到一丝若有若无的酒香，眉头皱了皱。
　　心知如是正常状态下的她，是断然不可能说出这样的话，还主动和自己靠得这么近。他越发确信心中的那个猜想是对的，她多半是被酒影响到。
　　看出问题了，但顾子良还是被她突然的话语和举动给冲击到了，他一时间想不出该怎么去回答她的话。
　　“你是担心劣者会爽约？哼，劣者又不是你，劣者先付款总行了吧！”
　　佐伊闭上眼，毅然凑过去，随后在顾子良愕然的目光下，她小小地啄一下那薄唇，亲完又迅速拉开距离。
　　一股羞意登时涌上她的心头，佐伊的脸颊极快地染上厚厚红晕。
　　她有些困惑，自己这样的决定是对的吗？
　　慢慢睁开眼，佐伊目光灼灼地盯着那双几乎透明的眼睛。
　　“劣者已经说到做到，轮到你了。”她沉声说。
　　对上她的视线，顾子良默了片刻，格外严肃认真道：“你的决心，我已经确确实实地收到了，但今日就算是你把我的嘴给亲烂了，我也不会不再那么喜欢你。”
　　佐伊当时就脑袋空白，瞳孔猛地一缩。
　　这一刻，丢失的理性好似稍微回来了些，她顿时觉得自己好傻，为什么会这么傻？
　　咬紧牙，她用力闭上眼，不愿意去接受刚刚的那个傻子是自己的事实。
　　自己竟然会以这种方式来试图让顾子良不再那么爱自己，稍微换位思考一下，就该知道的，此路压根行不通！
　　比起顾子良没有答应这个条件，佐伊此刻更为自己感到沮丧不止。
　　在面对其他事情的时候，她都能够冷静应付，唯有遇到顾子良的事情，总是意外不断，今天还如此这般……
　　说到底，都是因为自己的心擅自喜欢上了顾子良。
　　如果没有这份喜欢，她根本就这么纠结，这么难受！
　　无声地往后挪了挪，佐伊将两条腿弯曲起来，把头埋进去，紧紧地抱着自己。
　　“……这样啊，你可以走了，劣者想睡了。”
　　将手中的折扇合拢来紧紧握着，顾子良沉吟着望向她，心中一阵绞痛，很是无奈。
　　即便是她明早醒来可能就会忘记醉酒这会儿发生的事情，但他仍是不愿看她现在变成这副模样，他感觉自己可能是又说错话，又用错方法了。
　　“童言，这样吧。这次由我来提出条件，只要你能办到，我就绝不会再那么爱你了。”




第76章 第七十六章  祸患
　　这个太子可能没听过狼来了的故事，真以为自己还会再信他的话吗？
　　我今儿个要是再信他一次！我就是小狗！
　　将头埋得更下去，佐伊浑身上下都散发出拒人于千里之外的气息，带着几分颓废。
　　她的一举一动都被顾子良看在眼里，他合上眼来叹口气，不知道该怎么去正确地处理这种状况，有种深深的无力感在心间。
　　“童言，我接下来的话，信亦或不信，选择权在你那里。”顾子良伸手想去摸摸她的头。
　　但还没伸出过去，他脑海里就闪过一幅画面，那是她会避开他的手的一幕。
　　于是顾子良想想便作罢，继续说：“我让你做的事情比你刚刚那个要困难很多，坦言说，我甚至觉得你根本不可能办到。”
　　“我是要让你……靠自己将我亲晕。”
　　听到最后一句话，佐伊整人一激灵。
　　饭可以乱吃，话可不能乱说，这太子是认真的吗？
　　吐槽完这句，她又想起稍微前面一点的话，顾子良怎么就笃定自己根本不可能办到呢？
　　佐伊眉头一蹙，但又觉得那是不得不承认的事情，因为她在那方面上，确实没什么经验。
　　饶是如此，也不能被顾子良小看！
　　“你这话，是在质疑劣者的能力吗？”佐伊猛地抬起头。
　　“然也。”
　　“你认真的？”
　　“然也。”
　　佐伊头一次觉得“然也”这两个字听上去是如此的令人烦躁。
　　不知为何，她忽然就不怎么在乎顾子良此话的真假了。
　　不管他守信还是再次失信，都好。
　　反正，她就是不想服输！
　　佐伊伸展开双腿，慢吞吞地又往前挪动，见他望过来，她顿时用力地撇撇嘴，摆出嫌弃的表情，而脸上的红晕尚在。
　　“亲就亲，劣者会怕这个？”
　　“你就等着被劣者亲得晕倒，醒来后，丢脸得四处去找时光机器吧！”
　　随后她双手搭在顾子良的两边肩膀上，不去看他此时的表情，注意力高度集中在那片才啄过的地方。
　　只要努力，就没有什么是办不到的！
　　她闭上眼，缓缓将自己软糯的双唇凑过去。
　　却在这时，一股浓浓的睡意突然席卷上来，让佐伊的动作一顿。
　　要是就这样睡过去，她有种能一觉睡到大天亮的感觉。
　　对于几天没睡过好觉的佐伊来说，这个的诱惑实在太大。
　　佐伊立刻做出选择，开始慢慢放松自己的身体，让自己沉浸在那睡意中。
　　很快，她就这样保持着跪坐在床上的姿势睡着了。
　　她的脑袋也如同小鸡啄米一样，朝着下方，有一下没一下地点着。
　　“这次看着是真的睡了。”顾子良特别轻声地嘟囔一句。
　　他说话时呼出的热气，一下就打在近距离的那张俏脸上，又弹回来些许，但因为她体内有寒气，过来的气息相对就凉爽了些。
　　顾子良笑了笑，望着她熟睡的面容，忽然又将目光下移一点点，盯着那樱唇看了几眼，有些出神。
　　想到君子不趁人之危，更多的是不能因小失大，他回过神，急忙敛了敛目光，稍微往后仰了些来和它拉开一段距离。
　　然后他动作轻柔地将佐伊放到床榻上，给她盖好被子。
　　顾子良正欲离去，就在这时，佐伊突然伸出一只手来紧紧地抓住他的右手。
　　回头看着自己被抓住的那只手，他有些奇怪地去瞥一眼佐伊，发觉她并没有醒来。
　　这样一看，这个举动似乎只是她下意识的行为。
　　顾子良轻笑一声，又坐了回去。
　　也不知道睡着的人是做了什么梦，突然就用脸颊对他的手蹭了又蹭，还露出很可爱的笑脸。
　　顾子良正想着要是平常的她也能这样粘着自己就好了的时候，不过就是稍微多看了几眼她的模样，他的想法又改变了。
　　他觉得，那样，好像就有点太可怕了。
　　房间外，皎洁的明月下，大船平稳地行驶在海面上。
　　不多时，天便亮了。
　　……
　　与此同时，房间里。
　　一觉睡到自然醒的佐伊刚睁开眼，眼角余光就瞥见，自己手里抓着个东西。
　　这是一只手……
　　佐伊眨巴眨巴眼，也是很疑惑。
　　她立马沿着这手往回看，然后就惊愕地看到某太子正坐在床边上，背对着自己。
　　顾子良就这样陪了自己一晚上？
　　瞥一眼还被自己抓着的那手，佐伊脑内警钟长鸣，她当即就松开它，翻身坐起来。
　　她怎么就拉着顾子良的手……
　　睡觉了呢？
　　不过昨晚是真的睡得很舒服，太难得了，难道都是因为这手？
　　佐伊抬手拍拍脑袋，努力回想着，直觉告诉她，事情没这么简单。
　　“昨晚的事情，你还记得多少？”顾子良突然侧过身。
　　正好这会儿佐伊想起来了，她昨天喝酒了，还是和蓝栎凉一起的，但后来被这太子给带回去了！
　　本来她都准备当着蓝栎凉的面醒来了……
　　太子来的时候，刚好撞到了蓝栎凉企图摸她脸的一幕。
　　要知道他可是很喜欢自己的，看到这种画面，心情可想而知。
　　到这里，佐伊又想到太子把自己带到这房间后的事情。
　　说来奇怪，她就只记得太子说今天再谈昨晚的事情，再后面的就不知道了，仿佛是断片了。
　　但她就喝了两口，喝的还是不容易醉的酒。
　　抱着多去想想，兴许还能想起来的想法，佐伊继续拍着头，闭着眼沉声道：“给劣者一点时间。”
　　“那不如先谈完昨晚你喝酒的事情，这个你应该记得吧，”顾子良收回自己的手，若有所思地瞥它一眼，“然后你再慢慢去想别的事。”
　　睁开眼看着顾子良，佐伊暗自叹口气，心里有些无奈，“劣者记得，所以你想要说什么？”
　　且听得啪嗒一声，顾子良将折扇全部打开，微微遮掩住半张脸。
　　“蓝栎凉他对你有歹心，”顾子良皱着眉，语气沉重地喃喃，“今日他能想摸你一下，明日就可能会想对你做更多的事情。”
　　这一点，佐伊又怎会不知道。
　　所以她会小心应对蓝栎凉，不让他有机可乘！
　　但听到顾子良这话语，佐伊觉得，他可能是要对那家伙出手了。
　　如是以前的他，那是必然会杀了蓝栎凉的，还会把其灰都给扬了！
　　“所以你想？”佐伊警惕起来。
　　顾子良合上眼，用很平静的语气接着说：“这样的祸患，还是除掉比较好。”




第77章 第七十七章 坦然面对
　　这时，海风忽地变大，云涛与海浪一起翻滚起来，原本平平稳稳的大船有了些许晃动。
　　还在房间里对线的两人，都被迫留意到这突如其来的变化。
　　但不管船怎么摇晃，他们所在的位置都没有因此产生一寸的偏移，仿佛是完全不受影响一样，面不改色地看着彼此。
　　不多会儿，顾子良突然眉头一皱，他嗅出空气里的味道变了，似乎很快就要迎来一场暴风雨。
　　原本他此时应该去外面确认一下，但却觉得眼下的事情同样非常重要。
　　于是他分出一部分心力，暂时用灵力去稳住在风中摇曳不止的大船。
　　又是不经意间的想起登船前佐伊说过的话，顾子良便是忍不住吐槽了一句。
　　“还真被你说中了。”
　　感受着船的摇动，佐伊翻翻眼睛，歪着头叹口气。
　　这一茬，好像不能用自己是巫女，是提前占卜到，绝对不是乌鸦嘴，这样的话搪塞过去。
　　仔细想想，就算是被当乌鸦嘴也并不会怎样，她索性放弃思考，不找借口了。
　　她小声嘀咕起来：“劣者也就随便说说，谁让暴雨就真的随便来了呢？罢了，你就当劣者是乌鸦嘴好了！”
　　听到她的回话，顾子良忽然就有股笑意要涌出心口。
　　他习惯性的就用着折扇微微遮住小半张脸，憋着笑看向别处。
　　随后在顾子良的努力下，被风撩得躁动不已的大船终于是渐渐平静下来。
　　不过，该来的，迟早还是会来的。
　　小插曲暂且告一段落，屋内的气氛再次变回之前的样子，颇显紧张。
　　瞥一眼床边的某太子，佐伊微垂着眸子，突然咳嗽一声道：“咳。劣者觉得你夸张了，蓝栎凉他……”
　　“这等威胁，断不能留下！”顾子良一脸理所当然的模样。
　　看到顾子良的态度，佐伊心生无奈，他对情敌真是一点不留情，要是她不做点什么，多半蓝栎凉就快要去阎王殿报道了！
　　说到情敌，她其实很能理解顾子良的感觉，这种人要是不对他们狠一点，他们会变本加厉。
　　杀了他们固然有点残忍了，但要是只胖揍一顿，他们就极有可能会暗地里发育，就等着来日一雪前耻，来论证一句话：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　要她来说啊，对于情敌最好的方式，那就是…
　　把他们变成自己人！
　　“呼……不至于不至于，劣者对他又不会有什么想法，劣者就只是看他资质不错，想要帮帮他而已。而且你昨晚才说了，会相信劣者的！”
　　佐伊明示着对方，蓝栎凉就是自己培养的一个工具人……哦，一个可靠的队友！仅此而已。
　　就仿佛是没看出她的言下之意，顾子良直视着她的双眼，眉间微微一皱地说起，“空口无凭，万一你和他相处得久了……”
　　听他这话，佐伊很意外地看着他，转念一想，就感觉他应该是看出来了，但还是坚持着他自己的想法。
　　这回轮到佐伊打断太子的话了，她的声音略显急促，“你想多了，这不可能。”
　　轻笑一声，顾子良脸上的表情更为严肃。
　　“非也，一切皆有可能。”
　　“啊这，都说了不可能！”
　　这家伙好生固执，究竟要我说几遍，你不累，我都累了。佐伊不禁略略鼓起脸颊，心情烦躁。
　　接着，顾子良又合拢折扇，紧紧扣住它。
　　“只有一种现象才能让这种事情变得不可能，那就是你的心里已经被其他人填满，容不下蓝栎凉，但有这可能吗？”
　　一听这话，佐伊顿时呼出一口浊气，扶着额头，有些疲于说话了。
　　她充满嫌弃的语气里还带着明显的急切，“你这是明知故问啊，你明明知道劣者的心里可不就是被你……”
　　然后佐伊话说一半就感觉到问题了，她立马打住话头停下，极快地回味着自己刚刚那番话。
　　你……细品。
　　这不就是在表白吗？我屮艸芔茻——！
　　也是注意到空气的突然安静，佐伊即刻张开嘴，准备补充点什么来巧妙地扭曲自己这话里的意思。
　　就在这时，顾子良竟然一下近她身，她猝不及防地就被……
　　合拢的扇子堵住了嘴。
　　瞄着那折扇，佐伊眼睛微微睁大，想起了前一把折扇的悲惨下场，不由心中微动，她抿了抿嘴。
　　“后面的话，你不需要再说了，反正也只是多余的，”
　　顾子良慢慢打开折扇，笑得意味深长，“但你如果坚持要说，接下来要堵着你这里的可就不是折扇了。”
　　不用他说，佐伊也猜到会是这般下场。
　　都不知道该说他什么才好了，他似乎根本就不在意蓝栎凉的事情，从一开始就是奔着让她说出这句话来的。
　　但就算听到他想听的话又能怎样？
　　佐伊微微阖上眼，想到先前在碧波湖的亭子里，太子用神通来证明她心中确实有他的事情。
　　只要知道我心里有他，他就能满足了吗？
　　“顾子良你……”
　　“今日这番话，我会永远铭记在心里，我会等你，等到你真正愿意接受我为止。我只有一个小小的请求，”
　　说到这里，顾子良收敛笑意，眉头紧皱，“不要再把我往外推了。”
　　听到他的话，佐伊眨眨眼，“你……果然察觉到了吗？”
　　“你让我送薄云姑娘回去的用意，真是想不察觉都难，”顾子良眉间的紧皱慢慢舒展开，又笑起来，“包括白珊珊姑娘那次，你也是真心实意想要将我送出去。”
　　抬起手挠挠头，佐伊有些心虚地别过脸。
　　说到白珊珊那次，她就想到顾子良还没说完的那句话，又是不由自主回想起与他相处的点点滴滴。
　　佐伊感觉，自己可能已经丢不掉他了。
　　意识到这点，她的内心变得一团乱。
　　撇开男性包袱不说，她可是佐伊，这样的自己是无论如何都不能和顾子良在一起的，一旦被发现……
　　但她转念一想……
　　后者的话，只要不被发现，不就可以了吗？
　　她和顾子良一起行动这么久了，都还没被识破，继续加把劲儿，说不定还能隐瞒他一辈子呢。
　　至于前者……事到如今，也无法再逃避了。
　　“劣者不会再把你往外推了。”
　　佐伊慢慢回过头，看向顾子良一笑。
　　这一步迈出去后，自己的心是不是就会轻松一点……




第78章 第七十八章  太子他好像哪里怪怪的
　　做出抉择后，佐伊顿感心情舒畅不少，就觉得自己现在的笑容肯定很棒。
　　顾子良却是有些怪异地望着她，脸上还浮现着几分担忧的神色，缓声道：“你没事吧，怎么突然说这样的话？”
　　“你……不是你不希望劣者将你推出去吗，”佐伊努着嘴，登时很嫌弃地往后一仰，“现在劣者决定把你留在自己身边，你难道还不愿意了？”
　　本以为她还有被酒影响到才会胡言，但现在看来，似乎并非如此。顾子良沉吟片刻，顿时轻笑一声。
　　“你这话，我是不是可以理解为，你愿意接受我了？”
　　抬眸瞄他一眼，佐伊仍是不自觉地做了下心理斗争，然后闭上眼点点头，脸上渐渐泛起不明红晕。
　　还有些不确信这是梦还是现实，顾子良在短暂的诧异后，便恢复平静的神色，无声地注视着那微红的俏脸，有些失神。
　　也是惦记着刚刚醒来抱着太子手的事情，于是佐伊又睁开眼，歪着头问道：“那你现在，能不能告诉劣者，为什么劣者会抱着你的手睡觉？”
　　听到这事，顾子良不禁想起，昨晚自己的手是被她一直抓着的，而且还被蹭了特别久。
　　然后他低头看向那只直到不久前还被她抱着的手，笑眯了眼道：“是啊，究竟是为什么呢？我只记得，是我昨晚将你送回来后，你忽然就拉着我的手不放，所以我就干脆留下来陪着你了。”
　　听这话，佐伊整人惊呆了，下意识地又用手去拍拍头。
　　对此，她真的毫无一点印象，但看顾子良这么开心的模样，应该假不了。
　　佐伊忍不住捂住了脸，她难以想象自己居然会在无意识的状况下，就这样拉着顾子良的手睡了，还睡得特别的香。
　　一想到自己好像还有些没记起来的其他事情，她忽然就有些后怕，自己该不会还做了点别的……更大胆的事情？！
　　光是自己主动拉着顾子良，不让他走的画面就已经美得让她无法直视了。
　　反正顾子良就在这儿，直接问！
　　佐伊拿下捂脸的左手，突然出声，脸颊越来越红了，“好，这事儿劣者了解了。那昨晚发生的别的事情呢？”
　　“嗯……这个嘛……”
　　看着她一脸求解答的认真模样，顾子良心里有一丝想要告诉她的念头，颇为期待去看到她得知一切的反应，但他又觉得比起由他说出来，还是让她自己某一天突然想起来得更有意思。于是他准备让她自己去想。
　　就在他要说出自己的想法时，原本平稳的大船忽然剧烈摇动一下！
　　就如先前那般，两人没有受到任何影响，随后在佐伊的注视下，太子偏头看向一个方向，眸光一沉。
　　也就在下一秒，那一双近乎透明的眼中的冷厉和戒备瞬间淡去。
　　“童言，你之前说的在妖市里的朋友，说的就是那日与我们分开的红莲赤蛟？”
　　说着，顾子良看回到佐伊身上。
　　佐伊微愣神，奇怪地看他一看，“是这样没错。你怎么连这个都知道，劣者是不是该说你好厉害！好棒哦？”
　　“非也，我只是随口一猜。因为刚刚的晃动就是红莲赤蛟突然登船引起的，我才觉得有可能是这样，”顾子良打开折扇摇了摇，“难道她来之前，没提前和你说一声，你怎么看着不知情的样子？”
　　闻言，佐伊嘴巴微微张开，有些疑惑。
　　“红莲赤蛟告诉劣者，她要到晚上的时候，才能出来的……等等！”
　　然后佐伊想起来，红莲赤蛟有给自己联络用的鳞片，如果是中途有了变故，红莲赤蛟理应会通过它留点讯息给自己。
　　拿出鳞片后，佐伊却是意外地没看到有任何留言的痕迹，这似乎就说明事情还是按着一开始说好的进行着。
　　她可能是忽略掉了什么关键。
　　佐伊盯着鳞片，思索片刻后，豁然开朗。
　　“……啊，劣者想起来了！妖市与外界有着时间差异，红莲赤蛟所指的晚上，是妖市的晚上，并非是我们这边的晚上。”
　　“原来如此，那这样就能说得通了，走吧，我们出去见见她。要是再不去，外面可能会打起来。”顾子良说着就起身，浅笑着伸出手，示意让她拉住它。
　　瞄着他的手看了两三眼，佐伊红着脸，挑了下眉道：“别忘了，劣者现在在别人眼里是男的！”
　　“我没有忘记，但这里不是没有其他人吗？”顾子良稍稍弯下腰，将手递得更过去。
　　太子这话听上去，可不就是以后但凡两人独处的时候，她可能都要拉住他的手？不，她都接受他了，他说不定还会做些……佐伊不敢往下去想了。
　　想起太子刚才说的“再不去，外面可能会打起来”的话，佐伊感觉，也许是某蓝师兄和红莲赤蛟起了矛盾。
　　就觉得确实不能磨磨蹭蹭，于是她立马将鳞片收好，拉着顾子良的手，被他带着跳下床。
　　刚走出房间，顾子良的声音又从前面飘过来。
　　“你方才说的那件事，我感觉还是你自己去回想更妥。”
　　看他一眼，佐伊稍微想了想就知道他话中指的是哪件事了，点个头说：“哦，劣者明白了。”
　　“还有，”顾子良若有所思地朝后瞟一眼，又收回视线，“童言，你有没有什么话想要和我说？”
　　佐伊被这突然一问，弄得有些糊涂，用另一只手挠挠头，但很快她就想到了点事儿，于是回答：“是有些话要和你说。”
　　不知为何，这话音刚出，太子握着她手的力度略微大了点。
　　瞥了几眼紧握在一起的两只手，佐伊继续说：“待会儿看到蓝栎凉，你就装作并没有将昨晚看到的事情告诉劣者的模样，也就是说，现在劣者还不知道他想要摸劣者脸的事情。”
　　话音刚落下，走在前面的顾子良脚步忽的一顿，又问：“还有吗？”
　　佐伊闻声，又思索了一会儿，很确定暂时是没有了，才回声没了。
　　“没了是吗？那好。既然已经到外面了，那我就不拉着你了，”顾子良慢慢松开了她的手，又不知是想到了什么，他轻叹了口气，“走吧，我们快过去。”
　　“嗯。”
　　看着太子的背影，佐伊突然有种感觉，他好像哪里怪怪的……




第79章 第七十九章  前往妖市！
　　等佐伊和顾子良到船头的时候，某蓝师兄和某红莲正要对打，现场气氛很是紧张。
　　而药人姑娘则是在一旁给某蓝师兄加油！
　　自觉这一茬事儿，还是自己来处理更好，所以佐伊身形一闪来到某蓝师兄的边上，趁其不注意就将他亮出的长剑往下一按。
　　对于她的此举，两道青衣人都表示不理解，还都想当然地认为某红莲上这船就是来杀生的！
　　于是佐伊带着无奈的表情，给某红莲正了正身份，这才让两人松口了。
　　“很抱歉！我们误会你了！”
　　见两位洞庭湖的青衣人向自己道歉，红莲赤蛟清冷的面容上露出一点点的难色。她沉吟了下，才是说了声我并不在意。
　　然后红莲赤蛟就不再理会两人，径直走向了佐伊，很是尊敬地对她作揖。
　　“大师，您让我去做的事情，我尽力去做了，遗憾的是，我只能确定蛟龙所在的大位置，不知具体在哪儿。”红莲赤蛟的声音中带有一分沮丧。
　　佐伊温和地笑了笑说：“没关系，有大体的位置就行——你应该有好好保护自己，没被乱葬岗的两位护法发现吧。”
　　闻言，红莲赤蛟点个头，表示自己有做到。
　　“那事不宜迟，现在就带我们去妖市吧。”
　　“是，大师。”
　　看着红莲赤蛟摸出一块像是罗盘的东西，佐伊暗自点点头，正好这时太子走过来了，又在她边上停下。
　　“顾兄，你是负责掌舵的，你和她好好交流交流。”
　　说完，佐伊便在两道目光的注视下，朝着一边的两位青衣人走过去。
　　“童言公子？”蓝栎凉第一时间发觉她的靠近。
　　一想到昨晚的事情，他有些不太敢去看对方的脸。
　　他甚至担心，童言公子会因此不再待见自己。
　　然而，“嗯。昨晚的酒效果不错！劣者真是难得睡了个好觉。”佐伊带着笑看了他一眼。
　　蓝栎凉即刻回她一笑，“是吗？那就好，那就好！”
　　又和两人叮嘱了些话，佐伊便是走回太子那边。
　　“师兄，你和童言公子喝酒了？”
　　“是啊，不过……”
　　薄云眨眼等着师兄的后话，而后者似乎是陷入了回忆，久久没吭一声。
　　片刻后，平稳行驶在海面上的大船开始朝着一个方向轻挪着，改变了航行的方向。
　　……
　　妖市，一个名为“半步多”的酒楼内。
　　半步多，顾名思义，只要你来了这酒楼，回去的时候，能好好地走上半步都算多了。
　　此处是生活在妖市里的居民们用来寻欢作乐的场所，但不同于外界的青楼，这里的姑娘们都只卖艺。
　　当然，有的时候，规矩就是用来打破的！
　　没有谁会和钱过不去，更没有谁会和命过不去……
　　在酒楼的某个房间中，数不清的佳人以五花八门的姿势软在地上，遍地皆是衣服碎片，所谓的活～春～宫～不过如此，尽管是完事儿版本的。
　　人堆之中，披着一件红色外衣，作出思考者模样的马云飞还有些意犹未尽。
　　正好门口又进来了一位新的姑娘，这次的佳人长得青涩，看着不过十五六岁，怀里抱着一个琵笆。
　　小姑娘怯生生地进来后，发现遍地都是“尸体”，想要过去的话，好像就只能从她们身上踏过，有些于心不忍。
　　看着新来的姑娘杵在门口近处，久久不过来，马云飞心急如焚，直接闪身过去。
　　原本马云飞打算就地办事，但距离得近了，他再看这姑娘，却是惊愕地发觉到一种熟悉感。
　　稍一回想，马云飞便是悟到了什么。
　　马云飞眯起眼细细打量着眼前的人，一边点着头。
　　而他的目光对于姑娘来说，好似蛇信子一般，他看来看去，就让她吓得冷汗直流，不敢动弹一下。
　　“你跟我过来！”
　　“是……”
　　然后马云飞带着琵琶姑娘来到隔壁房间门口，止步，又偏头递给她一个眼神，示意让她自己进去。
　　“是……”
　　琵琶姑娘弱弱地应一声，将门拉开一点，便是进去屋中。
　　她刚一进去，便是见得一个杯子朝自己飞来，猝不及防就被砸中额头。
　　鲜红的液体从额前的黑发中渗出，流淌而下，而那沾染到血迹的杯子则以更快的速度，摔落在地，在清脆一声后便是粉身碎骨。
　　忍耐着从伤口处散发出的疼痛，琵琶姑娘没有叫唤一声，顺着杯子飞来的方向去看。
　　也就见到一位散着黑发，身穿玄衣的青年正独自坐在空旷的地上，一杯又一杯地小酌美酒，似乎是因为他喝得酒太多了，酒香飘满了整间屋子。
　　就连刚刚进来的琵琶姑娘都被酒香熏得脑袋有些发昏，她不禁摇摇头，试图去变得清醒一点。
　　“还不滚，下一个杯子就会要你的命！”
　　提起白色的酒壶给自己满上一小杯，谢玄伸出右手拿起杯子，带着极其不耐烦的表情，一口饮尽。
　　就在谢玄准备用杯子砸死门口那擅自进来又不听劝的姑娘时，却忽然听到一道琵琶声响起，他循着声音望去，也就见到那小姑娘正跪坐在门边，闭目弹着琵琶。
　　恍惚之间，他似乎在其身上，看到一抹心心念念，思念已久的身影。
　　看过一眼，他便不再去看，但也默许了让她继续留在这儿弹琵琶，两人都没有出过一声。
　　谢玄能猜到这姑娘是自家马护法特意送过来的，估摸着是看出她和阿霜有几分相像，就想要让她来排除自己的寂寞和孤独。
　　也正是因为确有点像，谢玄才会留她一命，自从他踏入这酒楼里，稍微算算，也有近百个妙龄少女如今日这样被送进来。
　　她们无一不是竖着进来，然后横着出去的。
　　但再像终究也就是像，怎能比得过阿霜本人？
　　谢玄想到还在乱葬岗里等着自己回去的阿霜，又想起从自家马护法口中得知的一些事情，就在他看不到的地方，阿霜居然被顾子良重伤，险些丧命！他心中百感交集，阵阵的绞痛。
　　在离开乱葬岗之前，谢玄是有将心中之人托付给那花无殇照顾的，却是万万没想到，他就把她给照顾成这个样子了！
　　如果自己当时要在，绝不会允许这样的事情发生！
　　一想到阿霜还在被伤痛折磨，谢玄心如刀割。
　　他真想要，明早一睁开眼就能看到阿霜，然而这只能是自己的一个妄想。




第80章 第八十章  一个都跑不掉
　　紧赶慢赶，大船还是赶在暴风雨来临之前，驶入妖市的领域内，从而不再受其影响。
　　船内，四人一蛟龙按着计划聚集在一个房间里，随后红莲赤蛟就当着所有的人，一挥手，一个装得鼓鼓的大布袋赫然出现在她身前。
　　没有什么太稀奇之物，这个布袋里，就是装着一些胭脂水粉，还有大量的漂亮裙子。
　　这些都是佐伊让红莲赤蛟提前备好的，用以乔装打扮，混入妖市，全员有份，一个都跑不掉。
　　“童言公子，真的非这样不可吗？”蓝栎凉第一个出声。
　　一听这话，佐伊便是知道这家伙又在打退堂鼓，于是她毫不客气地笑道：“是啦，非这样不可。劣者之前不是说了么？我们接下来要前往妖市，去酒楼‘半步多’里查找蛟龙的所在，以姑娘的身份潜伏进去的话，行动起来是最方便的。”
　　听着她的话，蓝栎凉除开无奈的心情外，还有就是感慨。
　　童言公子看上去似乎真是无所畏惧，就连穿裙子和搽脂抹粉这样的事情，都毫不忌讳——真就是童言公子自己所说的那样，童言无忌，百无禁忌！
　　“行吧，既然都上了童言公子和太子殿下这艘船了，穿裙子就穿裙子，这种体验，确实也挺难得的。”蓝栎凉的视线落回到大布袋上。
　　某蓝师兄那边好了，佐伊又偏头看向太子，正好这时太子开口了说：“麻烦你将这大布袋打开吧，这船应该快要靠岸了，我们需要快一点。”
　　此话一出，在场的人都多多少少有被惊到，一国太子竟然也不忌讳做这种事？！
　　也是留意到大家的惊色，顾子良轻摇下头，叹口气。
　　“就算是太子，我也只是一个普通人，你们不需要将我看得太不一般。”
　　这话一出，又是让船上的人都惊到，一国太子原来是如此看待他自己的？！
　　惊归惊，正事还得干，红莲赤蛟立刻将大布袋打开，让他们自己来挑选喜欢的裙子，还有胭脂水粉。
　　……
　　佐伊拿着自己挑的东西回到房间，然后利落地脱下身上的男装，直接将淡黄色的罗裙往身上一套。
　　对于现在的她来说，穿裙子根本没什么心理负担。
　　又看了看桌上的胭脂水粉，佐伊感觉自己没必要用这个，所以也就不打算用了。
　　最后就是发型问题了……
　　左思右想后，她还是决定维持现状，就这样扎一个高马尾。
　　片刻后。
　　乔装完毕的四人一蛟再次聚头，结果如佐伊想象的一样，四道目光瞬间就集中在她身上了，对此，她同样是习以为常。
　　“劣者穿裙子的样子，难道很奇怪吗？”佐伊偏头问向太子。
　　望着她一笑，顾子良摇摇头，“非也，比想象中更适合你。”
　　其余两人一蛟纷纷附和太子的说法。
　　但蓝栎凉稍微想得多了点，他还是头一次知道男人穿着裙子，原来也是可以这么好看的，而且一点不娘里娘气，倒是有些英姿飒爽之感。
　　“哼~这样啊，那劣者就放心了，”佐伊温和地笑着，“但话说回来，顾兄你穿着裙子的样子，也很不错啊。大家说是不是？”
　　这话没有得到回应。
　　……就，很尴尬。
　　不多会儿，大船便是靠岸了。
　　……
　　待全部人都下来了，顾子良就收起大船，随后在红莲赤蛟的带领着，一行人距离海岸越来越远，渐入妖市内部。
　　从萧条到路边上见不到几家店铺，只有晚风扫落叶的冷清昏暗之处，慢慢走到繁荣到高大气派的建筑随处可见，贩卖各种可怕恶心玩意儿的店铺尤其之多，人声嘈杂的热闹明亮之处。
　　不一会儿，他们就远远地看到在众多的建筑中因为太高而显眼的酒楼，“半步多”！
　　佐伊想到乱葬岗的两位护法就在那里，忽然就有些紧张了，她不担心会被他们看出身份，只是害怕自己的计划出现意外变故。
　　就在这时，她垂放在身侧的左手突然被人握住了，一股暖意瞬间涌上心头。
　　佐伊知道站在自己左侧的人是太子，可能是察觉到自己的异样，所以才想着握住自己手？
　　她没有反抗，就任由着太子拉着自己，微低着头，也不去看太子的表情，反正不用看，她都能想象的出来。
　　很快他们来到酒楼前面，而在中途人越来越多的时候，顾子良便已经松开他的手。
　　摸了摸光洁的下巴，佐伊上下打量着这酒楼，其规模就和她上辈子只有幸在课本上见过几次的黄鹤楼似的，模样十分好看。
　　随即红莲赤蛟将她们带到酒楼里的一个房间前，她抬手稍微敲敲门，“楼主，我这边找到几位好姑娘，你要不要看看？楼主？”
　　这酒楼的主人就住在他们面前的屋子里！
　　不过，佐伊对这楼主没什么印象……
　　半响后，那门才是吱呀一声打开，也就见得一位身穿紫衣华服的妇女从屋里走出来。
　　“你说的好姑娘，就是你身后的这几位？”
　　说着，楼主用犀利的目光绕过红莲赤蛟，打量起其身后的姑娘们。
　　在楼主看来，四个姑娘都很不错，值得买下来，但要说最值得的，还是个头最高的两个了！
　　目光在佐伊和顾子良两人间流连着，楼主直叫喜欢喜欢太喜欢了！
　　她最喜欢能赚钱的姑娘了！
　　于是楼主一不做二不休，花重金直接将四个人都买了下来。
　　交易结束，红莲赤蛟便离去了。
　　接着，楼主就欲将这四位“摇钱树”领进屋里，把这酒楼里必须要讲的规矩好好地给她们说一遍。
　　“楼主……”
　　这时，一个抱着琵琶的小姑娘忽然从楼梯拐角里走出。
　　只见小姑娘的左边脸都被血染红，身上也有大片血污，而且还有更多的血从额头处往下流淌着，应该是觉得血流进眼睛里会很痛，所以她的左眼紧紧闭着，
　　看着她变成这副模样，楼主心里那因买下摇钱树而有的喜悦顿时被冲淡不少，眉头紧皱起来。
　　“苏晓儿，你怎么把自己弄成这样子了？你该不会是去错别的房间了？”




第81章 第八十一章  才艺表演
　　“不是的，楼主……”
　　苏晓儿走过来，将事情的始末都讲述一遍。
　　一边听着，楼主一边留意着新来的四位姑娘对此的反应。
　　她生怕她们因此被吓出了心理阴影。都还没开始工作，就碰到这事儿，要是不好好处理处理，就会影响到她们后面的工作积极性！
　　好在，这四位的心理素质似乎都还不错的样子。
　　等苏晓儿一讲完，楼主即刻叹口气说：“哎，真是。算了，你先去休息好了，苏晓儿。”
　　苏晓儿还带着伤，正好想着出去找人看看，听楼主这么一说，便是点下头。
　　琵琶姑娘一走，楼主继续刚刚没做完的事情，让四位“摇钱树”进屋。
　　时间过得很快，妖市外面的天都开始亮了。而楼主这边，该说的也都说完了，她就准备让人带她们去房间安置下来，然后自己再去忙活点别的事情。
　　这时，佐伊突然出声：“楼主，劣者想要……”
　　“你想要什么？”楼主纳闷道。
　　颇为严肃地看着楼主，佐伊继续说：“回楼主。劣者想要去试试那个乱葬岗的谢护法，说不定劣者能够让他喜欢上劣者的才艺表演，从而就不需要其他姐妹冒着生命危险顶上了。”
　　一听到这话，楼主登时眉头紧锁，自己才把她买下，她就急着去送死？还真是初生牛犊不怕虎！
　　看了看其余三人，她有些担心，待会儿该不会还有人想要试试？
　　“你们可能还不知道，自那谢某人来我酒楼后，已经有上百个姑娘死了！我不会同意让你去试试的。”楼主摇摇头道。
　　“楼主，”佐伊上前半步，很正经地轻声道，“请给劣者一次机会，如果劣者成功了，那么楼主大人也就可以不用再为他的事情烦恼了。”
　　看着她那模样，楼主感觉有些惊奇，这位今天才来的新人，居然就会体谅自己了？还一副煞有介事，好像真能办到的样子。
　　一想到在乱葬岗的两位护法离开妖市之前，那谢玄估计还会再杀死好几个自己的姑娘，楼主心里不是滋味。
　　那些姑娘都是楼主一手调教出来的摇钱树，这摇钱树不管大小，只要能赚钱的就是好树。看着自己辛苦养大的树被接连不断地摧毁，她简直都有想要弄死那家伙的想法了。
　　可惜的是，他们背后有人撑腰，正是这妖市的顶端势力！是这妖市的王！
　　饶是向天再借多少个胆子，楼主都不敢动王的人，于是她就只能眼睁睁看着姑娘们死去，什么都做不了。
　　坦白讲，她还真的想要试试……
　　“你对你自己就这么有信心？”楼主询问。
　　佐伊用力点个头，“是的，请务必让劣者一试，楼主，劣者一定会豁尽全力的！”
　　“好！”楼主走过去想拍拍佐伊肩膀。
　　还没等楼主拍到两下，佐伊又笑着说：“楼主，劣者尚有一个不情之请。”
　　“你说！”楼主回道。
　　“劣者最擅长的才艺是**，但劣者手里没有箫，所以……”
　　楼主有些好笑地又说：“这个容易。我这酒楼里，就属酒和乐器是最多的了！”
　　且看楼主手腕一翻转，她的手中便出现一支长长的玉箫，其末端还挂着一根麦穗。
　　虽然对方看着很有自信，但她仍是觉得希望不大，楼主紧握着玉箫，而后看向面前的人。
　　“我希望你真的能成功，给，收下吧。”楼主目光带着期许地把玉箫递过去。
　　佐伊接过玉箫，回了一声劣者会的。
　　……
　　房间外。
　　一人带着佐伊前往某谢护法所在的房间，另一人带着顾子良他们前往休息的房间，刚刚好是截然相反的方向。
　　走出一些距离后，顾子良的声音突然出现在佐伊的脑袋里，“你一定要注意安全，有危险就喊我，太危险直接跑，不要勉强自己。”
　　抿了抿嘴，佐伊回头看了一眼，却是看了个寂寞。
　　“劣者会的，你们也要趁着劣者拖住护法的时间，赶紧去找蛟龙！别让劣者白忙一场。”她回过头的同时传音一句过去。
　　收到她的声音后，顾子良忽然浅浅地笑了，就是笑得有些无奈。
　　……
　　那人将她带到一个房间前就自行离去。
　　佐伊没有立刻去开门，而是在门口站了会儿，才是伸手慢慢拉开了眼前的那扇门。
　　门开了，佐伊就看到某谢护法正坐在地上喝着酒，整人看着很丧很愁的模样，就被扑面而来的酒味给熏得难受，这味道不比醉太平的好闻。
　　就在佐伊下意识要捂住口鼻的时候，一个杯子已经飞至她眼前，如是就这样不管它，这杯子会径直朝着她左眼球而去……
　　那画面，真是不敢相信。
　　佐伊心中微动，眼疾手快地截住它，还拿到面前来瞄几眼。
　　见某谢护法望过来，她顿时露出和善的微笑，自我介绍着：“你好啊，劣者是代替弹琵琶的苏晓儿姑娘来为你**的童言。”
　　视线是对上了，但谢玄很快岔开视线，冷冷冰冰地丢出一个字：“滚！”
　　看到谢玄表现出她预期中的反应，佐伊心下有很多槽想吐，但这些杂七杂八的想法最后是化为了一道叹息。
　　“嗯……你确定就这样让劣者离开，不让劣者在离开之前，稍微表现一下才艺吗？”佐伊垂眸瞄一眼左手里的玉箫。
　　看她不走，谢玄拿起脚边的一个空酒杯，稍微动了点手脚，随后他运用手腕的力量看上去没怎么用力地把它又丢向门那边的人。
　　这一丢出来，酒杯却是莽足了劲儿，速度极快！
　　中途，酒杯突然加速，瞬间幻化为一只黑漆漆的大蝙蝠，展开双翼，扑向了佐伊！
　　这回佐伊没有去逮住蝙蝠，身形一闪，躲了。
　　大蝙蝠因此啪叽一声撞到门上，然后碎成点点微红的灵光，渐渐淡去。
　　“这就是你要表演的才艺？”谢玄冷笑一声。
　　抬眸望一眼正在喝酒的他，佐伊抿了抿嘴，笑了笑说：“当然不是，这个啊是锦上添花，劣者要表演的才艺是**啊，之前不都说过了？”
　　真的是锦上添花？他不这样以为。谢玄本能地意识到来者实力不差，绝非是会甘愿局限在这妖市里的小小酒楼的人。
　　感觉到此人来历不明，身份可疑后，谢玄就觉得，自己有很多可以做的事情，兴许还能借此打发时间，疏解心中的烦闷。
　　但……
　　不知为何，他心头不太想伤害这个人，明明自己根本就不认识她。




第82章 第八十二章  劣者是知心大姐姐
　　谢玄因那种怪异不能理解的念头顿时失笑，低着头，放下酒杯。
　　“嚯？你没听说，我来这里之后已经杀过很多像你这样的人了吗？你这一来，注定有来无回！”
　　“像劣者这样的人？”佐伊轻轻地摇下头，柔声道，“人与人之间是不能一概而论的，劣者和她们可不一样，就比如……”
　　说到这儿，她自己停下来，然后掩嘴一笑，又继续说：“她们有像劣者这样，与你说上这么多话吗？”
　　听她一说起，谢玄不由回忆了下，发觉还真如对方所说的那样。
　　自他离开乱葬岗后，他已经挺久没有和他人说过这么多话了……
　　“你这人，可能确实和其他人不太一样。”谢玄将那发自内心的想法说出。
　　佐伊歪着头，叹口气道：“对吧？所以说，你现在要不要欣赏一下劣者的才艺？”
　　对于才艺这种事，谢玄其实是不感兴趣的，在这种心情郁闷不解的时候，他真的没有任何心情去欣赏。
　　不过他细细一想，似乎在很久远很久远的以前，曾经也有个人对他说过这样的话。
　　那是何人？是何时？何地……
　　他已经想不起来了。
　　罢了。
　　“……你随意。”谢玄转了下身，背对着她。
　　“那劣者就当你同意了，”佐伊找了一块地来盘脚坐下，“请尽情欣赏。”
　　袅袅箫声夹带着屋中的酒气渐起，回旋婉转，仿佛是吹着萧的人一面吹着，一面靠近，继而还绕着你兜圈子。忽高忽低，忽快忽慢，忽轻忽响。
　　听着这箫音，谢玄再次喝酒的时候，忽然就感觉，酒的味道好像淡了。
　　垂眸看了看手中的酒杯，他略微有些失神。
　　“话说回来，劣者见到你的时候，就发现你好像有着很多心事的样子。”一道声音惊现谢玄脑中，迫使他猛地回过神。
　　尽管那人是在闭目**，但这声音，他不会认错，不正是那吹着萧的人的？
　　在一心二用的状态下，也能吹得好，看来是有真本事。谢玄嗤笑一声，冷声道：“有心事那也是我的事，与你无关。”
　　他才刚说完没过一会儿，那人声音又来了。
　　“喝酒解愁只会愁更愁，如果你不介意的话，可以将劣者作为一个大树洞，将你那些心事全说给劣者听，你大可放心，劣者还没有无耻低劣到会将它们四处散播的地步。”
　　握紧手里的酒杯，谢玄感觉，这人废话真多，所谓的话唠也不过如此吧。
　　他忽然就惦记起了自家阿霜的好，疑惑着同样是女人，为何差距就那么大。
　　说到女人，谢玄这才侧过头，多看一眼这位正为着自己**的人，但这一眼就只是草草地看一眼，他就收回视线了。
　　不知是不是因为自己太想念阿霜，昨日在弹琵琶的人身上看到她的影子，今日在此人身上又看到了……感觉还更为强烈了一点。
　　就在这时，佐伊的声音再度传入谢玄的脑子里，还带着浓浓的笑意，“让劣者猜猜看，你的心事是不是和姑娘有关，你心里是有喜欢的人是吗？”
　　“是又如何？”谢玄下意识就回答了。
　　“如果是这方面，那劣者一定能帮到你。劣者对于乱葬岗的血尸有些了解，你应该也是活了很久很久的‘人’了。”佐伊继续传音。
　　对血尸有所了解的人？谢玄眉间微微一皱，转过身面朝着她，抬起手摸了摸耳垂上的红珊瑚石。
　　接着，那声音又响起：“活得越久，越往前的记忆便会越发模糊……”
　　“哪怕是找到新的归属地，也会渐渐迷茫，感觉到孤独，但这还不是最可怕，最可怕的是明明深陷孤独之中，却还未察觉——劣者感觉，你就是后者，而且无意识地将你喜欢的人当做了归属地，依赖于她。”
　　谢玄闻言，拿着酒杯的手微微一颤，并没有察觉到酒水洒落在身上的事情。
　　他的确是记不太清很久远的事情，但有时候，不经意之间又会零散地想起一点，只是当时不会太重视，也就转眼又给忘了。
　　谢玄半眯起眼睛，无意识地思索着她的话，目光渐渐深沉。
　　良久后，他终是发现，原来自己在和阿霜来往时，所感受到的喜悦并非仅仅是因为能和喜欢的人呆着一起，更多的是因为有了她的陪伴，他不再是孤身一人。
　　也是由于她闯入自己的世界，本是一成不变，枯燥无味，还孤独的生活才有了变化……
　　“你为何会对我这样了解？你究竟是谁？”谢玄抬眸紧紧地盯着那仍在**的人。
　　这时，佐伊将玉箫拿开嘴边，箫音戛然而止。她睁开眼，眼中含笑地望向他，“你可以把劣者当做是一位朋友，一个知心大姐姐。”
　　“你能有我大？”
　　“唔……这只是一个称呼而已，不用注意这些细节。”
　　有些事，越说不用注意，反而就越会在意。
　　谢玄眯起眼又多看了下她，才是带着一抹冷笑，看回到手中的酒杯，后知后觉地发现杯子里竟然就剩三分之一的酒水了。
　　于是他侧过身，伸手去拿起白色的酒壶来添酒。
　　用手抓着酒杯口，谢玄就要喝酒，却忽是觉得少了点什么。
　　“嗯……对了，你刚刚那曲子还没吹完。”他提醒了一句。
　　“哦？好像是这样的没错，”佐伊故作吃惊地嘴巴微微张开，“那劣者继续吹，你好好听着。”
　　不多时，那扇关着的门忽然被人从外呼啦一声拉开。
　　穿着白裤子，披着红色外衣的马云飞迈着大步进屋，又哐啷一声拉上门。
　　佐伊好似深深地沉浸在箫音当中，没有被开门关门的动静所影响到。
　　等到马云飞坐下，某谢护法才是睁开眼略微嫌弃看他一眼说：“马护法，下次注意点，别把你那房间的味道带到我这里来。”
　　“嗯？”马云飞一时还没懂起他的话中所指，但也是很快就反应过来，“好，我记得了！”
　　“所以你过来是干嘛的？”
　　“太难得了，居然能从你房间里传出这么久的箫声，我就有点好奇，也想过来听听看而已。”马云飞抖抖肩膀，把披在身上的红衣往下拉一点。
　　谢玄不知是想到了什么，无声地瞥了他一眼，“那你安静一点，别打扰到她。”




第83章 第八十三章  有梦的地方，就有我（一更）
　　很快，箫音渐渐淡去
　　佐伊刚将玉箫拿开嘴边，便是听得一阵特别响亮的鼓掌声。
　　“很好！很棒！很出色！”
　　马云飞心情大好，肩膀抖动的力度加大不少，原本好好披着的衣服因此掉落在地，使得之前被遮掩起来的结实的上半身彻底暴露在空气中。
　　听着这夸赞，佐伊微微睁开眼，也就看到他那一片古铜色且带着些许疤痕的皮肤。
　　她第一时间颔首道谢，然后就微微阖上眼，侧过头，不去直视那个画面。
　　也是留意到她的小动作，尚有些意犹未尽的谢玄缓过神，提醒了一下边上的人说：“马护法，你外衣掉了，还是快披上吧。”
　　“嗯？”被谢玄突然一说，马云飞都愣了一下。
　　往后一看，马云飞瞅到外衣真落下了，才是反应过来，点个头回话道：“还真是！好！”
　　在马云飞重新披上红色外衣的同时，一道声音突然在佐伊脑袋里响起！
　　“童言，你那边情况如何？我们这边已经找到蛟龙了！”这是太子的传音。
　　闻言，佐伊心中微动，默默给自己的同伴们点了个赞，动作还挺快。
　　就在佐伊准备回个声过去的时候，本来注视着她的两位护法忽然同时朝着一个方向看去，面露严肃之色。
　　两人不约而同感应到，有人正在他们囚禁蛟龙的地方走动！
　　不需要任何言语的交流，也没有迟疑片刻，两道身影迅速淡去，前去探查情况。
　　两人走了，佐伊回过头，瞅着空空如也的前方，沉吟了下。
　　她正要起身，这时，太子的另一道传音又来了，“我们已经带着蛟龙安全撤离出去，你那边多加小心，尽快脱身！”
　　听这话，佐伊心里有些无奈。
　　现在真正有危险的是他们才对。
　　谢玄他们肯定对蛟龙做过一些处理，像是断掉手筋脚筋或是让其昏睡不醒，所以蛟龙极有可能是处在无法自己行动的状态下。
　　要是她就这样跑了，无需多时，带着蛟龙的他们便会被乱葬岗的两护法追赶上，到时候情况就有些不妙了！
　　她即刻向太子问到护法藏蛟龙的准确地址，随后就动身前往。
　　不说都拦住，起码要拦住一个！
　　……
　　与此同时。
　　自酒楼往下，不知道距离地面有多远的地底密穴内，两道人影忽是来到！
　　他们的面前，有着一个巨大的铁囚笼，原本里面有囚禁着来自星辰夜海的蛟龙太子，但此刻却是空无一物，再准确点说——还剩着本该制约着蛟龙周身，现已经被破坏得不成样子的镣铐！
　　见状，马云飞双目圆瞪，怒不可解。
　　“可恶！恼怒啊！这究竟是何人所为！”
　　朝那囚笼一指，马云飞周身一震，法力外泄，让整个地底密穴剧烈震动，引得大大小小的砾石和沙尘不断从石壁上掉落！
　　如是他再猛一点，兴许这密穴会直接坍塌！
　　考虑到洞穴会塌这点，谢玄本想稍微制止一下某马护法的行为，但他转念一想，又觉得没有必要。
　　马云飞刚才的话语，让他脑子里闪现出一人的模样，正是刚刚为他们吹玉箫的姑娘。
　　没有来由的，他感觉此人很有可能是带走蛟龙的人的同伙。
　　一种难以言表的悔恨之情涌上心头，但他还拎得清事情的轻重，没让自己沉浸其中。谢玄皱紧眉头，立刻仔细地查看四周，想要找到一点可以用于追踪的蛛丝马迹。
　　随后他在脚边瞥到，有一条由无色无味，难以觉察到的晶莹液体构成的线，从囚笼而出，延伸向洞穴出口。
　　这样一看，似乎只要沿着这条线过去，就能追到那些偷蛟龙的人！
　　略微沉吟，谢玄背上手，立刻出声：“马护法，他们应该没走远，我们……”
　　话还没说完，他就听得，哒，哒，哒！一道不轻不重的脚步声突然响起！
　　他眉头一皱，掐断话头不吭声了，另一边，同样觉察到这声响的马云飞，也是眉头紧锁，还释放出灵识去探查声音来自何处，
　　因为此地是地底深处的洞穴，以至于声音带着很重的回音，听上去仿佛是被很多道脚步声环绕着，包围着，所以光是用耳朵是无法精准地辨别出声源方位的。
　　“找到了！这边！”马云飞身形一闪过去了。
　　听得这声，谢玄沉吟一声，“跟上。”
　　两位护法先后来到前方不远的地方，驻足眺望。
　　一道淡黄身影正左手持着一支长长的玉箫，以极快的速度奔走而来，浑身上下散发出一种摄人的威压。
　　见到来人，马云飞一下就认出来了，她不正是刚刚吹玉箫的那人？他立即开口嚷道：“此人……”
　　“马护法，蛟龙就由你去追回，此人让我来处理。”
　　说着，谢玄刻意瞥了眼地上，提醒对方。
　　这回马云飞是瞬间就领悟到他的意思了，立马就看一眼那晶莹液体，随即嗯一声，再是一闪身形，快速追去。
　　见马云飞走了，佐伊心下一惊，暗咬牙腹。
　　……
　　不出他二人的所料，沿着那线而去，马云飞很快便是在一个小林子里，发现了携带蛟龙匆匆行走的几道身影。
　　“嗯？！小贼！哪里逃！把蛟龙给我留下！”
　　嘭！
　　马云飞宛如一颗天外陨石般地降临在他们身前，这一落地，地面登时猛地一颤！
　　见此，太子一行人不由后退几步，快快与他拉开一点距离。
　　朝口中的小贼望一眼，马云飞怒斥一声：“不过就是几个女娃娃，竟胆敢偷我们的东西！是嫌命太长了？那我就行好事，帮你们早点去投胎！”
　　听到这番狠话，背着蛟龙的某蓝师兄心里顿时咯噔一下。
　　然后他无意间瞥到，太子背上的那个正呼呼大睡着，全然不知道发生了什么的小男孩，这孩子是他们在囚禁蛟龙的笼子边上发现的。
　　他们有再三确认，是人类的孩子！
　　估摸着是被乱葬岗护法逼着来照顾蛟龙的，所以他们便将他带上，一起跑了。
　　说真的，蓝栎凉忽然就有些羡慕他了。
　　再一看小师妹，她也被吓得不轻。
　　而太子此时的心境，自然与蓝栎凉截然不同。
　　看着只来了一个护法，顾子良便是联想到此前佐伊问他的事情，于是就猜到一个可能，是她跑去拦下了另外一个！
　　顾子良知道她很强，但他还是有点担心出意外。
　　然而现在的情况，不论怎么看，他都是不能就这样撒手离去的。他一旦不在，他身后的人几乎可以说是，没有一丝生机可言！
　　而蛟龙也会被夺走……
　　顾子良思量片刻，做出抉择，他要留下保护这些人，绝不让蛟龙回到乱葬岗的护法手上！
　　就在太子和马云飞对上眼，双方的激战一触即发的时候，一片火红的枫叶忽然从太子白色的衣襟间飘出。
　　在多道诧异目光的注视下，枫叶轻飘飘地飘向高处。
　　且见得一道裂口忽现浮空！
　　“看来我来的时机不太巧，应该再晚一点。”
　　伴随着一道语气平淡的声音响起，一道青白身影从内走出，枫叶悠悠飘落在其右手掌心上。




第84章 第八十四章 打架不如下棋（二更）
　　小树林的上空，造梦师付海罗依旧还是那身青白锦衣的装束，自裂口走出，宛如脚踩实地一般行走在浮空中。
　　“世事如棋，乾坤莫测，可笑，可叹。”
　　“下面那位乱葬岗的护法，不如留下来吧，与我在棋盘上相杀可好？”
　　话音刚落，付海罗手中的枫叶便是无风自起，在须臾之间，变为一个巨大的棋盘悬浮在半空。
　　又见，一颗颗黑子白子自裂口飞出，各自带着一段好似尾巴的黑白残影，交错落于棋盘之上，不断发出清脆声响。
　　马云飞紧皱眉头，仰望着这人这棋盘，心中的怒火是蹭蹭蹭地飞涨。
　　他不知道此人是何人，但能感觉到对方实力不差，绝非池中物！
　　“下棋有什么好的！还是你下来与我来一场热血沸腾的战斗，那才叫刺激呐！”马云飞向前一跺脚，又引得地面一震动。
　　闻言，付海罗只是带着笑哈出一口气，没有理会。
　　地面上的另一边，顾子良垂眸瞄了一眼原本放着枫叶的地方，心中悬着的一颗石头稍微变得轻了些。
　　这枫叶是还在大船上时，佐伊转交给他保管的，她仅是说付海罗有可能会来，但几率不太大，反正如果真的来了，就一定是来帮忙的。
　　现在帮手来了，他便想着快点去和前方的红莲赤蛟碰头，然后赶回去帮佐伊。
　　且听得上头又飘来一句，“我这个人下棋，不喜欢人旁观，闲杂人等还是快点滚吧，不要让我出手来清场。”
　　付海罗此话一出，漂浮于空中的棋盘骤然散发出墨黑光芒，瞬时风起云涌，天色大变！
　　咻的一声，那光芒直接往下打去！
　　这道光整体成一个立方体形状，以棋盘的四边为界限，其所占面积巨大。
　　下落时，墨黑光芒又仿佛遇水后的墨汁不止地爆炸，不止地变幻各种形态，时而聚合成花朵模样，时而又如同外星系的绚丽星云，将四周的空间都渲染得有了几分诗意。
　　他一出手，顾子良瞬间理解其意思，顿时倒退两步，一手抓住某蓝师兄，一手抓着某药人姑娘，一个转身便以最快速度撤离出去。
　　对面的马云飞看着太子一行人跑了，一时间也顾不得头顶上的异变，大喝一声小贼休走！
　　马云飞低吟着欲追上去。
　　正在此时，原本落在棋盘上的黑白子登时如同离弦的飞箭般，带着长长的黑白尾巴，以超越光落下的速度，咻咻咻地不停下落。
　　其中一枚黑子速度最快，精准挡住了马云飞的去路，落地的一瞬便是嘭的一声巨响，砸出一个大坑，激起巨大的飞尘，迷了他的眼。
　　听着这声响，逃出一些距离的某蓝师兄硬着头皮一回头，也就看到那墨黑色的光早已落下，让乱葬岗的护法犹如困兽一样，只能在其中与棋子“嬉戏打闹”，无法脱身。
　　居然能将这等恐怖的乱葬岗护法轻易用阵法困住，他不禁好奇起来那人身份。
　　同样他内心迫切地希望，那个看着就很暴躁很可怕的家伙就此陨落，也不知道为什么，这种想法特别强烈！
　　……
　　那边的战斗还在继续，而这边，佐伊正单膝跪坐在地，不停喘着气，脸上浮现着不明红晕，拿着玉箫的左手更是止不住地发颤。
　　她一双眼睛死死盯着面前那一条晶莹液体。
　　在和谢玄的交手过程中，她不小心触碰到了它，然后，就变成现在这副模样了……
　　佐伊眉头皱了皱，思索着，这液体究竟是何物。
　　“是不是觉得很可惜？”
　　迎着声音，佐伊抬眸看去，便是见得某谢护法冷冷地朝自己笑着。
　　“你真的很强。如果不是这个意外的话，”谢玄抬手擦去脸上的血渍，“说不定，你还有可能胜我，只可惜这个世界是没有如果的。”
　　“劣者不觉得可惜，因为胜负还很难说！”佐伊暗自发力，慢慢站起来。
　　见她还是一如既往的倔强，谢玄轻笑一声，手指微动，“哈……将你的这份骄傲和自信彻底粉碎，应该是一件非常让人愉悦的事情。”
　　话音未落，两只血手突然伸出地面，准备抓住佐伊的双脚。
　　她本能的察觉到危机靠近，当即双脚一蹬，向后一个空翻，使得血手扑了个空。
　　虽然落地很是平稳，但她奇怪的症状似乎也加重了，佐伊觉得，自己的身体越来越热。
　　下意识捂着心口，她甚至渐渐感觉呼吸变得困难。
　　“你好像还不知道自己碰到了什么东西。”谢玄冷声道。
　　一咬牙，佐伊摇了下头，“劣者，确实还不知道。”
　　“还真是诚实，但你以为你这样，我就会告诉你那是什么东西了吗？”
　　“未曾想过。”
　　“这就对了，我又不是什么大善人，没有理由告诉你。”谢玄眼中流露出一抹危险，左手微张，一柄细长的红色剑刃赫然出现手中！
　　饶是他不说，佐伊也能猜到点什么了，这个地方曾经用来关星辰夜海的蛟龙，说到蛟龙，就不得不提到蛟龙的毒囊，那囊里的液体是具有催·情·效果的。
　　当然，并非是所有蛟龙都会有毒囊，但搞不好，她就是运气那么好，给碰上了。
　　反正以现在的情况来看，似乎是她稍微动一下，或者使用一点灵力，这种怪异的感觉就会越发强烈，让她的身子越来越软，使不上劲儿。
　　但绝不能坐以待毙，要想办法！
　　如真是蛟龙毒囊……
　　冰心诀的效果甚微，它只能让她的心情平静，却不能减缓一点身上的感受。
　　抿了抿嘴，佐伊心头一动，她想到办法了！
　　随后她深吸一口气，将玉箫拿到了嘴边，却是迟迟没有吹响。
　　“嗯？”谢玄有些疑惑地看着她的举动。
　　经过今日短暂的与她交手，谢玄已经很清楚地了解到，面前之人若是全盛时期，实力恐怕在自己之上。
　　要是她是自己这边的人还好说，偏偏她参与了盗取蛟龙的事情，其立场不言而喻，既然是敌人，那此人断不能留下，来日必成大患！
　　无视着心中那种怪异不能理解的念头，谢玄手中长剑微颤，发出清脆剑吟。
　　他想不明白，为何自己会不想要伤害她，但事到如今，他已不想要再去思考。
　　因为这个人动了蛟龙，等同于动了阿霜的救命稻草！
　　她，非死不可！




第85章 第八十五章 顾子良：别蹭我（一更）
　　心意已决，不再彷徨！
　　谢玄一凝神，连人带剑身形一闪。
　　只见他剑身一挺，剑尖上忽然生出半尺吞吐不定的赤芒，即便是在昏暗的地底密穴之中，那赤芒依旧是格外耀眼。
　　瞬息之间，剑已落下。
　　且听得咔嚓一声脆响，被佐伊举过头顶的玉箫因此断裂成两截。
　　而佐伊低着头，长发遮掩着她的脸，看不清她此时的表情。
　　长剑本欲继续下落，正此时，一个接一个的晶莹剔透的小泡泡从玉箫的八个小孔里极快地挤出，轻飘飘地飞往长剑和剑主。
　　“嗯？”
　　尚不知晓对方意在何为，但谢玄本能的意识到危险，于是即刻向后一跃，与那些散发着淡淡寒光的泡泡拉开距离。
　　旋即用手指数不过来的泡泡被谢玄向后跃去时带起的风牵引着，持续不断地飞了过去。
　　就在谢玄准备施展剑招，在远距离的情况下破坏它们的时候，一道白影突然闪过他眼前，去往半蹲在地的那人边上。
　　接着，不算很意外的是，此人没有停留太久，立刻就带着她离开了。
　　谢玄自然不会就此作罢，当即一挥剑，赤色剑芒化为一只展翅的凤凰飞扑向那些泡泡，眨眼不到的功夫，便叫它们碎得渣都不剩。
　　随后他暗道一声追，身影一下闪出密穴。
　　不多时，谢玄便来到一条林间小径上。
　　他自觉应该没有来错地方，没有跟踪错方向，然而不管他怎么找，都没能在周边看到一个想要找到的身影。
　　心知已经追丢，谢玄暗自握紧拳头，指甲陷进肉里。
　　“罢了，去看看马护法那边的情况！”
　　轻摇下头，他收起赤剑，背着手，朝着一个方向行去，身影渐渐变淡。
　　……
　　距离谢玄所在地约莫五百里的一个小林子里，顾子良扶着佐伊来到一棵树下。
　　“劣者自己来就好。”
　　佐伊轻拍了下太子的手，见他松开了自己，她笑了笑，抚裙坐下，向后靠着树干。
　　发烫的身体一碰到有些冰冷的树干，一阵舒适感瞬间涌上心头，于是佐伊眉间的紧皱舒展开不少，长长地抒出一口气。
　　被太子带着逃离密穴的路上，她一直被他抱着。
　　虽然他身上同样很凉快，但是靠着他的时候，她的心脏会跳得飞快，怪异的症状非但没有得到缓解，反而越来越严重。
　　佐伊觉得，可以实锤了，自己中的就是蛟龙毒囊的毒！
　　就在刚刚，她用了一点术法将体内的毒排出些许进入玉箫里，在某谢护法劈断玉箫的瞬间，那些毒就变成一个个的小泡泡飞出去了。
　　但也就那样了，她只能做到这种程度，只能排出一点点而已。
　　不过，好说歹说，情况还是有所好转，尽管被太子带着逃出一段路后，她所做的努力好像白费了，但就结果来说，是顺利摆脱掉某谢护法了。
　　当然，就算是太子不来，她也有这个自信，可以靠自己跑掉。
　　“呼……哈啊……”
　　树干带来的凉意是短暂的，她的身体越发燥热起来，佐伊忍不住大口喘着气，微垂着的眸子里渐渐氤氲些许水雾，脑袋里慢慢变得有些晕乎乎的。
　　这时，一道很熟悉的气息靠近，给她一种很舒服的感觉。
　　她偏头一看，也就瞅到太子坐到了她身侧，就见得他拿出一个鼓鼓的水袋和一颗小小的白色丸子，那丸子上散发着很淡的清香，像是薄荷的味道。
　　“来，把这个吃了。”顾子良侧过身，将两样东西递给她。
　　听这话，佐伊的心顿时被一种安全感填满了，看这情况，十有八九是太子或其他人察觉到蛟龙毒囊的事情，所以太子是准备充分，才过来找她的。
　　心里是明白了，但佐伊还是下意识问了句说：“这药……是解蛟龙毒的？”
　　“然也。说来也是我大意了，居然没有及时发现那化为人形的蛟龙是有毒囊的。”
　　说到这里，顾子良眉间微微一皱，显然是在自责。
　　“而且那毒囊还已经破掉了，幸好，红莲赤蛟一见到那蛟龙便是觉察到，然后我就拜托薄云姑娘制作了这药，以防万一。”
　　“哦。哎，要说大意，是劣者太大意才对——”
　　佐伊撇着嘴叹口气，伸手拿过药丸塞进嘴里，又拿起水袋咕噜咕噜喝上一大口，把药咽下喉咙。
　　然后她用袖子擦擦嘴，仰起头来吐出一口浊气，碎碎念着：“怎么就没有避开，偏偏就碰到了？”
　　眼角余光瞥见太子正带着无奈的笑深深地望着自己，佐伊飞快地别过头，抿紧了嘴。
　　就算太子一开始不知道，但红莲赤蛟理应会说话说全，告知他们蛟龙毒囊会有什么效果，明知只要和她这样那样就能轻松解毒，却还是找薄云做了解药，让她吃下。
　　原本佐伊还以为他喜欢自己，就是在馋自己的身子，可今日这样一看，似乎并不是这样的。
　　如此大好的机会，换成别的男人，恐怕早就上了。
　　不上会被人吐槽成……性，无，能的……
　　到这，佐伊想到那一晚的事情，脑袋里顿时就被涩涩的画面占据完了，内心深处涌出了些许的恐慌。
　　不想了不想了，再这样想下去了，就完蛋了！
　　“别以为我不知道你现在在想什么，”顾子良收回视线，像她那样抬头望着那在风中摇摆着的树枝绿叶，“虽然可能有些太晚了，但还是得向你说声抱歉，那一晚真的太……”
　　听着太子的前半句话，佐伊吃了一惊。
　　她能猜到他想说什么了，但怎么可以用这么平静的表情说出这样的话？
　　不管怎样，先阻止他再说！佐伊心一横，即刻回过头，伸出左手，趁他不注意一下捂住他的嘴，强行打断他的话。
　　见他唔嗯一声地带着疑惑望过来，她表情严肃地别开视线嘀咕着：“别说了，别说了。”
　　看她如此，顾子良暗自拿起放在地上的折扇，紧紧握着，随后他轻叹出口气，用另一手轻轻地拿开她的手，浅浅一笑。
　　“好，我不说了。但你的手还是很烫，这蛟龙的毒所引起的效果，居然能将你体内的寒气完全压制住吗？”
　　说完，太子就放开她的手。
　　佐伊不自觉摸了摸被他抓过的地方，嘟囔道：“是啦，但劣者还是更喜欢冷一点的，不喜欢热呼呼的，这种感觉奇奇怪怪的热就更不喜欢了。”
　　“喜欢凉一点的是吗？”顾子良合上眼，微微沉吟，不知是想到了什么，又慢慢睁开眼，“那你过来。”
　　瞄着他，佐伊向后一仰，兀自环着自己的胸，“你想干嘛？”
　　“不用这么紧张，你不是想要凉快一点吗？那我让你抱着我，应该就会凉快不少。放心，我不会做多余的事情，”顾子良轻笑一声，用折扇轻轻抵着下巴，饶有兴趣地看着她，“我是说真的，相信我。”
　　佐伊心头一动，现在的话，她愿意去相信他。
　　就是有些小小的纠结，主动去抱男人，她心里还是有一丢丢的的抗拒。
　　但是这个人是他的话……
　　说不定，试试也是可以的。
　　佐伊慢慢靠过去，见他配合着自己展开了双臂，她眉间一蹙，倒吸一口气，一下扑进去，双手环住他的背。
　　“嗯……这一下，力气有点大啊。”顾子良眉间皱了下，也放下手抱着她。
　　闭着眼，佐伊没有理会他的话语，很快就被他身上的气味和凉意所吸引，沉浸其中，然后无意识地用左边脸颊蹭了一下他胸口。
　　让某太子登时身体一僵。
　　顾子良无奈地叹出口气，合上眼，提醒对方：“你还是别蹭我比较好。”




第86章 第八十六章 太子的膝枕（二更）
　　树荫下，顾子良说出这句话后，气氛变得越来越安静。
　　他缓缓睁开眼，略微低下头，有些怪异地望着抱紧自己的人，两秒后，才是试探着轻声呼唤了一句童言。
　　这一声得到了回应，却仅仅是一段均匀的呼吸声。
　　顾子良心中微动，看来是药效来了。
　　接着，他松开抱着她的双手，很轻易地将她环在自己身上的手臂挪下来。
　　又是小心翼翼地把她的脑袋放在自己的大腿上，还将她的睡姿微微调整了一下，变成他自认为最舒适的模样，但顾子良感觉这样好像还差了点什么。
　　他思索着，微微沉吟。
　　就在这时，顾子良惊愕地看到，她竟然又用泛着红的脸颊蹭了一下他的腿，也是瞬间明白了什么，于是他很自然地将右手轻放在她脸庞。
　　随后就见得，佐伊如同船上的那一夜般，时不时就会蹭一下他的手，令人可惜的是，这次她没有露出可爱的笑容。
　　尽管如此，在他看来，她此时的样子依旧是十分可爱。
　　顾子良无声地凝望着她，感受着她的每一道呼吸，感觉着从她身上隐隐散发出的香气，那双近乎透明的眼睛慢慢眯了起来，有些出神。
　　在不经意之间，他忽然回想起，地底密穴之中的那个男人，其左耳垂上有着一样让他颇为在意的物品，正是红色的珊瑚石。
　　一想到她之前脖子上一直就戴有红珊瑚石，顾子良的心情变得复杂了些。
　　微微低下头，他瞄着她光洁的天鹅颈，原本温柔的眼神陡然生出几分冰寒，似乎还暗藏着些许的病态。
　　顾子良突然就有种感觉，如是就这样放她回了乱葬岗，她所面临的危险未必就比外面少。
　　他信任她，却不相信同为男人的那些血尸，那些家伙说不定会以各种残忍的方式玷污并占有她，这种事情是他绝不能允许的！
　　心里有着一个难以压制的冲动，顾子良想要将她藏在自己的身边，让任何人都无法伤害到她，但他同时又觉得，她不会那么听话地按着他说得来，要是他用强的，则会惹她生气嫌恶。
　　思量片刻后，他想到了什么看似能两全其美的办法。
　　就在他因此流露出了微笑的瞬间，顾子良脑中突然警钟大作，已经扬起的嘴角彻底僵硬住。
　　“刚刚……我那是……”
　　顾子良是真的不敢相信，就在刚才，他居然想过将佐伊囚禁起来，强迫她怀上自己的孩子，逼着她只能留在自己的身边，哪儿也不能去。
　　这样疯狂又恐怖又阴暗的想法，让他有些慌神，有些无措。
　　他闭上眼，颇为用力地摇了两下头，拿着折扇的手不止地加大力气。
　　不知为何，有的时候，他的脑海里总是会自己跳出这些东西，已经不止一两次。
　　然而顾子良不觉得那些念头陌生，倒不如说，他对其再熟悉不过了，因为……那正是之前的那个自己会有的。
　　还以为自己已经有所改变，但其实好似并非是这样，顾子良不由失笑，他真是太失败了。
　　不光是自己，就连周边的人，乃至于佐伊，她们好像都觉得自己变了。想到佐伊甚至都接受了自己，愿意与自己相好，他笑得百般苦涩，万般无奈。
　　就在这时，“顾子良……”佐伊的声音忽然响起，很轻很轻。
　　一听这声，顾子良缓过神来，想当然的觉得是佐伊醒了。
　　然后他强压下心中的种种思绪，睁开了眼，结果却是发现她睡得还很沉，这不过就是梦中的呢喃罢了。
　　顾子良沉吟了下，慢慢抬起手，轻轻地拨开她额前的几缕黑发。
　　他想要听听她梦语的后话，遗憾的是，她却是迟迟没有说出，就这样安静地睡着。
　　这一刻，顾子良就很想要知道，她究竟在做什么梦。
　　……
　　睡梦中的佐伊突然感觉脸上有些痒，仿佛是有人在用羽毛不断撩拨自己的脸！
　　她皱起眉头，就觉得是有人在恶作剧，于是气鼓鼓地睁开眼，醒了。
　　这波，她是有起床气的！
　　却是一眼就瞥到，自己正抱着太子的手，这是第二次了，佐伊不禁瞳孔猛地一缩，随后她又发觉自己睡着的地方好像哪里不对劲儿。
　　等等，这……好像是顾子良的大腿？这难道就是传说中的膝枕吗？！
　　也是万万没想到自己居然也会有这一天，佐伊嘴巴微微张开，忘记合拢。
　　换做以前，佐伊当然更希望枕着的是大美女的腿，绝非是男人的，但现在她已经不太纠结这个了，更别说，这腿还是顾子良的……
　　佐伊瞄着那只正被自己抱着的手，脸上越来越红。
　　“你醒了？”
　　她闻言，抬起眸子，也就看到太子正对着自己笑。
　　当时在船上说的那句话，她可不是在开玩笑，这人穿着裙子，打扮起来是真的很好看，果然长相出众的男人都是女装大佬的潜力股啊！
　　在心中暗自感叹着，佐伊立刻松开他的手。
　　她站起来，一面拍拍身上，一面小声嘀咕道：“是醒了，但劣者是被你的头发弄醒的。”
　　“那真是不好意思了，下次我会小心的。”
　　说着，顾子良便是要起身，似乎是腿部有些血液不通麻掉了，他动作特别慢。
　　看着他缓缓站起来的样子，佐伊有些于心不忍。
　　若不是他把腿借给自己睡了那么久，也就不至于变成这副模样，她感觉自己不能光是看着，必须搭把手才行。
　　光想不练怎么行？佐伊即刻就上手！
　　“来来来，抓住劣者的手，劣者来帮你！”
　　顾子良有点吃惊地瞥着她递来的手，没有犹豫太久，他就笑着抓住她的手，随后他就在她的帮助下，稳稳地站了起来。
　　“这次真是多亏有你了，童言。”
　　“说什么呢？要不是你让劣者睡你那儿，你会这样吗？哎，算了，”佐伊瞄一眼他的腿，“话说你可以走路吗？要不还是坐回去再歇会？”
　　此话一出，顾子良沉默了，佐伊也没吭声，沉吟着看向别处。
　　气氛似乎突然变得有那么一点点的尴尬起来了。
　　良久后，还是太子主动打破了死寂，缓声说起来，“你应该还不知道吧，付海罗他真的来了。”
　　“嗯？付海罗？”
　　“然也。”
　　佐伊摸了摸下巴，啧啧两声，我就知道！




第87章 第八十七章   我就学个下棋，还附赠这么多（一更）
　　付海罗这人，属于当着你的面拒绝你或是表示漠不关心，但在你有需要的时候，几乎都会及时赶到的那种人！
　　事后，如果向他道谢的话，付海罗的反应也很好猜……
　　道谢？大可不必。
　　我只是过来向乱葬岗的这护法打声招呼的。
　　咳咳，开个玩笑。
　　他来此的最主要原因，的确就是乱葬岗护法在这里。
　　在佐伊开始想象某造梦师是如何闪亮登场的时候，太子看向她的目光变得有些深沉。
　　“付海罗非但是来了，还将马云飞困在了阵法之中，说来这个阵法也是颇有特色，这付海罗看上去是真的很喜欢下棋。”
　　佐伊微愣神，像是想起了什么，摸着下巴，往右上方看了看。
　　见此，顾子良嘴角微微一勾，接着道：“你不是告诉我说，之前付海罗有邀请你下棋，但你用不会下棋的理由婉拒了他吗？我在想，他这次帮了我们，可能还不会立刻就走。”
　　这句话让佐伊心头一动，下棋？
　　说到这，就不得不提一嘴，原作漫画是彩漫，但是只要这付海罗出手，很多时候画风就瞬间变成水墨风了！
　　他说的阵法，该不会就是一个巨大的棋盘飘在空中，然后不断有棋子下落的术法……
　　这个阵法看似是单方面地将人困住，还不停用棋子砸这个人，但实际上是真的在下棋，某造梦师用黑白棋子构成了一个死活棋棋局，然后将所有的棋子对应着棋盘上的位置全数落下，这不就是在把棋子丢给对方，让其挪动棋子，试着破阵？
　　就是，这丢棋子的方式过于暴力！画面太美……
　　除了这付海罗，佐伊真没见过第二个人是这样下棋的。
　　想到付海罗对自己的下棋邀请，佐伊觉得，能普普通通地坐在凳子上，在普普通通的棋盘上下棋可真是太幸福了。
　　“你是说……”
　　“然也。也许付海罗还会特意过来再次邀请你下棋，”顾子良啪嗒一声打开手中的折扇，摇了两下，“他这次于我们有恩，所以你再想要推脱，可能就有点困难了。”
　　听到太子的话语，佐伊稍微想了想，还别说，真的有可能！
　　这本该是一件值得令人费神的事情，但太子好像不怎么担心，从他泰然自若的神情和不快不慢摇扇子的动作上就能看出来。
　　“可是劣者是真的不会下棋。”
　　她是不会，但她边上的人，堂堂一个太子可能不会吗？
　　按理说，他可能就是武文双全，琴棋书画样样精通的……全能型选手。
　　太子摇扇子的动作顿了下，抬眸望着她一笑，缓声道：“没关系，我可以教你，索性琴棋书画一并教会你，你看如何？如果你还想学别的，类似骑术，弓箭，我也可以教你。”
　　看着笑得很灿烂，颇有些意味深长的太子，佐伊突然有些语塞，不知道该说什么。
　　两道目光相接着，两个人都再没说话，时间的流速仿佛变得极其缓慢，四下也是特别的安静。
　　在这期间，佐伊转动着脑子，认认真真地思索着，对于太子的这份好意，自己该接受还是拒绝。
　　佐伊觉得，太子是真心想要教她，而且对她而言，多学些东西是没有任何坏处的，但关键是，学这些要花的时间和精力不会少。
　　就在她仍在踌躇不决时，顾子良突然轻笑了一声。
　　“你可以再好好地想一想，这个答案，你不需要立刻就给我，反正你很快就会回乱葬岗，教你的事情也只能放在下次见面的时候了。”
　　一听这话，佐伊微微愣了一下，然后点点头。
　　“这个嘛，说的也是，那就等劣者想好了，再用传话符告诉你好了。”
　　有了这“电话”，就是方便得多！
　　说完话，佐伊不自觉伸出手搀扶住了边上的太子，嘟哝一声，先去看看薄云她们那边的情况。
　　见她又一次扶住自己，太子脸上的笑意加深，轻轻点了个头。
　　两人准备转身离开，都走出几步了，就在这时，忽闻一道脚步声自后而来，于是他们不约而同止步，循声望去。
　　且见得一道青白色的熟悉身影缓缓走近，脸上带着似笑非笑，略显平静的表情。
　　来人，不正是他们刚刚才说起的某造梦师，付海罗吗？佐伊眼睛微微睁大。
　　他不是一个对自身的术法尤为自信，自信到困住了人就不管了，直接走人的人，付海罗会出现在这里，只可能是马云飞那边的事情结束了。
　　与佐伊对上了视线后，付海罗轻声哈出口气，果然提出了那邀请。
　　“那日来去匆匆，忘记问了。时隔多日，不知道你现在会下棋了吗？如果会的话，不如就随我去一趟万里快哉峰吧。”
　　听这话，佐伊心下很累，完全不知道该怎么吐槽，真以为黑白棋有那么好学？几天就学会了？
　　接着，没等她回话，她边上的太子倒是开口了，语气带着恭敬，“付海罗前辈，你好像是可以直接通过梦境，到达任何地方是吗？”
　　佐伊侧过头瞄了瞄他，隐隐感觉到点什么。
　　“当然，有梦的地方，便会有我。如你所见，”
　　说着，付海罗摊开右手，那片火红的枫叶无风自起，在距离他手掌三寸高的地方悬浮着。他也是很少有地又一次做出解释了，“我能来到这妖市，正是借助这枫叶的梦。”
　　听到这里，顾子良不知是想到了什么，突然合上眼，拱手道：“首先，先感谢前辈，能帮助我们，如果没有前辈，我们是无法如此顺利地带着蛟龙离开的。”
　　付海罗闻言，略微侧过身，冷哼一声。
　　就觉得他们太自以为是，为何就认为，自己是过来帮他们的？
　　想到这，他垂眸一瞥那火红的枫叶，也是有几分惊叹。
　　惊叹那乱葬岗的圣女，不，或许现在称呼她为童言更合适，是真的很聪慧，他并没有提起一字，但她还是将这枫叶带在身边。
　　若非如此，他是无法就这样来到这个地方的……
　　这个妖市，无论是哪里，都十分怪异。
　　他还是头一次遇到这种情况。
　　随后付海罗微微眯起眼，用着一种特别不屑的腔调说起来，“道谢？大可不必。我只是过来向乱葬岗的这护法打声招呼的罢了。”




第88章 第八十八章  不能吃太多（二更）
　　看着某造梦师真的说出了这番话，佐伊眨眨眼，颇为无奈地叹口气。
　　而顾子良听得他这样一说，慢慢睁开了眼，继续说着自己的话，“无论前辈是怎么想的，就从结果来看，前辈都有帮到我们，所以我理应向前辈道谢。”
　　“前辈，我刚刚的话还没有说完，”他瞅了一眼佐伊，微微颔首道，“我希望前辈，可以以梦境的方式，直接送童言回到乱葬岗。”
　　见佐伊视线看来，顾子良略微沉吟了下，对自己的行为稍作解释。
　　“我这样做的原因有二。一是考虑到外面的暴风雨应该还没有停下，为安全起见，我们只能在妖市停留一小段时间。”
　　“二是正所谓最危险的地方，也就是最安全的地方，那两位护法丢失了蛟龙，肯定是不会就此罢休，必然会采取什么措施，我个人认为此时绝非是离开的最好时机。”
　　“我们尚且可以在此逗留，但童言她不能。”
　　对于太子的顾虑，佐伊深感认同，她的确是不能的，要是谢玄他们在她之前回了乱葬岗，那就只能让她的化身来应付他们了。
　　这种事情还是亲力亲为更妥当，化身和本体是一个意识没错，但多多少少还是有些区别的。
　　保持着沉默，佐伊抬眸瞄了一眼他。
　　不知为何，她忽然有种太子在催着自己离开的感觉。
　　又听得对面的付海罗回了一句说：“你前辈喊得很好听，但是我拒绝，这是你们自己的事情，还是由你们自己处理吧。”
　　闻言，佐伊挑了挑眉，有些嫌弃地看了过去。
　　见某太子开口欲说什么，她立马抢先说话，用着一本正经的表情道：“付海罗，你之前不是问劣者现在会不会下棋了吗？”
　　“哦？”
　　话音刚落，佐伊就听得对方很感兴趣地来了一声，她当即笑了笑。
　　“劣者现在就回答你，劣者还不会下棋呢，”她摇了摇头，垂眸叹息，“但刚刚顾兄说了，等下次劣者再出乱葬岗和他见面的时候，便会教劣者下棋的——顾兄，对吧？”
　　瞥见太子愣了一下，她耐心地等着他点下个头，又看回到付海罗身上，继续笑。
　　“劣者可以向你保证，只要劣者一学会下棋，不用你付海罗来找劣者，劣者自己就上那万里快哉峰来找你下！所以你啊，这次就帮个小忙呗。”
　　听到这，付海罗忽然就笑了，还是哈哈哈地笑起来。
　　笑了几声后，他又沉默了会儿，平复好自己心情，才是说：“你确定要靠自己登上我的万里快哉峰？”
　　那万里快哉峰不比一般的山峰，确实不好登，佐伊还记得，曾经某妲护法就试过好几次，却是最多就到半山腰。
　　虽说来自无心村的巫女，按理说是能通过占卜得知爬上去的办法的，但就算得知了，也未必就能到山顶！
　　因为……
　　这里面的情况有一点点的复杂。
　　对于这点，这山的主人付海罗是再清楚不过的。
　　所以此时，他心里一定是在觉得，自己在说大话。
　　“是的，劣者没有在和你开玩笑，”佐伊点点头，“只要顾兄教会劣者下棋，不用你来找，劣者自己就上山来见你！”
　　看着她胸有成竹的模样，付海罗轻笑着哈出一口气，道：“好，那我倒要看看，你到时候如何爬上来。”
　　他刚答应下这个不久，紧跟着又听佐伊嘟囔道：“所谓好人做到底，送佛送到西，那不如你干脆送完劣者之后，再倒回来，再送顾兄他们一程，怎样?”
　　一听这话，付海罗都愣住了，他属实没有料到对方的要求是一个接着一个来的。
　　而且就差一点点，他就顺口给答应下来了。
　　瞅了一眼她，付海罗眉头皱了皱，准备再次拒绝。
　　便是听见某太子的声音飘了过来，“童言，我们的事情就不需要劳烦前辈了。你可能还不知道那蛟龙目前的情况，他处境有点不乐观，需要静养，不适合被带着走动。”
　　“哈，既然太子殿下都这样说了，那我也就不送了。”付海罗即刻接口道。
　　佐伊撇撇嘴，不理会某造梦师了，望了眼太子，有些无奈。
　　这样一看，蛟龙的事情同样是他们必须留在妖市一段时间的理由不是吗？而且都被说情况不乐观了，看来不仅仅是断掉手筋脚筋那么简单的事情了。
　　“付海罗，可以麻烦你稍微去前面等一等吗？劣者还有些话要和顾兄说，说完就去找你。”她抿了抿嘴，偏过头嘀咕一声。
　　这句话没有得到回应。
　　付海罗带着还算平静的表情，一声不发地转过身，走远了。
　　“呼……”
　　然后佐伊歪着头呼出一口气，接着就瞅到某太子若有所思地看过来，他缓缓地询问着：“你要对我说的话，是什么？”
　　垂眸瞄着他，佐伊眼神一动，然后伸手摸了摸左手腕上的白玉手镯。
　　“来，这个你拿着。”
　　佐伊从内取出一包沉甸甸的东西，拉过太子的手，将它轻轻放上去。
　　“……这是？”
　　顾子良望着手中的东西看，但他的注意力却全部集中在那只拉着他的手上。
　　现在这只手，又变回有些冰冷的感觉了，让他忽然想起之前她说的话，她不太喜欢热的，更喜欢冷的。
　　“你的鼻子不一直很灵吗？当真闻不出来？”佐伊眼神有些奇怪地望着他，撇了下嘴。
　　“嗯……啊，这香甜的味道，”顾子良惊了一下，然后浅浅一笑，“是玉米糕吗？”
　　见他终于闻出来了，佐伊用鼻子呼出一口气，不知道该说他什么才好。
　　“东西是全部给你了，但你不能一下吃完，不能一下吃太多，记住每天最多只能吃三块！”佐伊松开那包玉米糕，拍了拍自己的手。
　　这叮嘱的话，让顾子良感觉到一股暖意。
　　但同时他又有点想说一句话，她都还没嫁给自己，都已经开始管起自己了，要是嫁了，那岂不是……
　　想着想着，顾子良不由失笑，连连点头。
　　“好，我会的，你放心，我每天最多只吃三块。”
　　刚把东西收好，他便是瞥见佐伊看自己的眼神越来越诡异，又不禁回味起自己刚刚的那个念头，一下就有点小慌，心跳得快了不少。
　　“好了，别让前辈等太久，”顾子良笑着抬起手去摸了摸她的头，“童言，到了那边之后，就用传话符联系我，到时候，我再告诉你一些有关蛟龙那边的事情。”




第89章 第八十九章 我就想看你吃土（一更）
　　佐伊明白了，就不再耽搁，很快，她便是看到正在前面不远等着自己的付海罗。
　　以往都是她主动离去的，这次却仿佛是被太子给催着走的，她这心头是有些怪怪的感觉，但此事只能先搁置一旁，她必须集中注意力去处理乱葬岗那边的事情。
　　浅浅地吸一口气，她稍微加快点步子走过去，并喊了他一声。
　　也是不出她的所料，付海罗此次是借着她化身的梦，送她回的乱葬岗。
　　然而并没有保送到家，送到半路上，他便是丢下一句别回头，就让她自己独自一人往前继续走。
　　在前半段路上，她已经问过他马云飞那边的情况，原来是某谢护法中途跑来破了他的阵，他趁着俩护法不注意就立刻闪人了。
　　继续留在那儿，也确实没太大意义，她倒是觉得他做得很对。
　　佐伊没有多说什么，道个别，就很安静地朝着前方走去。
　　……
　　还是那一张不大不小刚刚好的床榻，佐伊的化身正侧躺在上面睡着觉。
　　走出梦境，佐伊看着她，温和一笑。
　　佐伊很清楚，她正在做着什么梦。
　　她梦到的是，沉睡在血池子里多年的血鬼王大人终于醒来，然后大人从他最忠诚的仆人圣女手中接过……
　　一抔似真似幻，五彩斑斓的土壤，埋头大吃起来！
　　吃完啦，还打了个饱隔儿！
　　某造梦师当时看到了这个画面，直接傻眼了，随后他是很不以为然地冷哼了一声。
　　回想着血鬼王吃完了，那一脸还想再来一抔的样子，佐伊忍不住掩嘴笑了好几声。
　　素手一挥，原本躺在床上的化身身形便是渐渐淡去，她轻声呢喃：“辛苦了，另一个我，以后有机会再让你出来玩玩。”
　　化身彻底消失的瞬间，佐伊的气息顿时发生变化，看上去极其虚弱，而标志着圣女身份的青鸟图腾也在她后背的蝴蝶骨上悄然浮现，由模糊到清晰。
　　接着她以最快的速度随便套上一条白裙子。
　　再是散开黑发，去掉脸上的伪装，佐伊还将之前穿着的黄裙子用法术毁掉，不留一点痕迹。
　　化身将非兰带回乱葬岗后，便是说服了留守在此地的两护法，将其一直贴身保管着，佐伊有提前和她知会一声，让她将非兰放置别处。
　　果然，一打开梳妆台最上面的抽屉，佐伊就看到了那柄通体雪白的细长剑刃，非兰！
　　看着非兰，她心中突然就有些感慨，如果不是顾子良给自己支了个招，她接下来就必须毁掉它了，说真的，她还真有不舍得。
　　并非是武将对于爱剑那种不舍，也不是收藏家对于宝物的那种不舍，佐伊只是感觉，这样好看的一把剑就那样毁了，未免可惜。
　　佐伊不着痕迹地叹口气，而后尤其小心地拿出非兰，将它收进白玉手镯里，
　　就在这时，一道不怎么好听，略显低沉的啼叫声从窗户那边传来。
　　是小乌！她也有让化身提前放出小乌，喊它去外面玩一会儿再回来。佐伊立马回过头去看，也就见得小小的红眼乌鸦用头顶开了微微关着的那扇窗，自个儿飞进来了。
　　瞥眼停在自己肩头上的小乌，佐伊朝另一边歪下头，笑了笑，她还真有点想念这个小向导了。
　　想到还要给某太子报个平安，说点事儿，她摸了摸小乌的头，就想要将它收进白玉手镯里，但它好似是玩累了，忽然就眼睛一闭，打起盹来。
　　轻叹口气，她走去把小乌放到床上，顺带给它盖上被子。
　　走回梳妆台前，佐伊摸出了传话符，准备联系顾子良。
　　但再看一眼这玉牌，她心念一转，自己现在可是卧底，身在敌营，这样……怕是不太妥。
　　虽然在自己的努力之下，已经给护法们戴上了厚厚的滤镜，他们眼中的她，兴许就是整个岗上最忠心的仔！
　　但还是不能大意，不能因为一时的疏忽，让自己前功尽弃！
　　一想到此刻某太子可能还在那头等着自己的“来电”，佐伊又有些不忍，她瞄了瞄手里的玉牌，最终仍是将它收起来了。
　　自己先前还觉得顾子良考虑事情很周到呢，他怎么就没想到这一茬？
　　抚裙坐到凳子上，佐伊稍微想了想，又笑着摇摇头。
　　真要说的话，她似乎没资格吐槽顾子良，她还不是一样的，真就是彼此彼此，大哥别说二哥。
　　联络是肯定要联络的，但不能急于一时……
　　转头看着水雾那个方向，佐伊感觉，过不了几天，就会有人走过水雾，来通知她谢玄他们回来了。
　　用来代替她的蛟龙已被夺走，看似等待着自己的结局，就只能是被血鬼王吃掉，而且被吃之前，还得被某妲护法拉去特殊治疗一番。
　　不说其他人，她是知道的，谢玄心里定然很自责和难受。
　　到那时，便是自己早早备好的饵儿，特辣牛肉酥心饼登场的时候了！
　　四大护法里，就差马云飞一人，她还没有正面攻略过，像他那种重视同僚情谊的战斗狂，必须要用点特别的手段。
　　当着马云飞的面，给内心受伤的某谢护法打打气，就能在他那里加到不少分。
　　当然要对付他，侧重点还是在战斗狂那一面上。
　　到这，佐伊凤眼一转，想起了某郭姓小朋友，她是真真的想要让他好好活着！
　　这郭齐死后，会变成一位绝世魔尊，随即就会回到一个地方去，那地儿叫混沌狭间。
　　狭间里还留着不少的魔族，算是他的下属，但这不是很重要，她真正关心的是，支撑起这混沌间的一方净土的一棵大树名为，混沌息壤树！
　　没有混沌息壤树，就不会有混沌狭间的存在，在佐伊印象中，这树并不阴森恐怖，反而是有些梦幻多彩。
　　之前出现在她化身梦里的那种土，准确来说应该是混沌息壤土，便是来自于这树。
　　这息壤土，本身没有形态，乃是万界众生飘过来的无数个念头慢慢拼凑出来的，每一抔土里都有着众生百念在其中流转，故此就显得色彩斑斓的。
　　对于血鬼王来说，这土还是具有非常大的营养价值的，一点不比圣女或是那蛟龙差。
　　不过就是……
　　吃多了就会渐渐变成没有思维的混沌魔神。
　　佐伊心里是盘算着，就自己和马云飞两人一起去狭间，趁机让他见识见识什么叫天花板的实力，对付战斗狂就得这样！
　　而且，这一来一回的过程中，多半就能找到机会安全地联系上顾子良。
　　用双臂枕着脑袋，佐伊微微阖上眼，暗暗觉得这事儿想着容易，办起来是难度真的有点大。
　　要知道付海罗的例子就摆在这儿，蛟龙那事儿也是多多少少会引起点星辰夜海那边的怒火，乱葬岗在外已经树敌不少。
　　他们也许不会那么好忽悠了。
　　但没办法，为了让大人能吃上土，自己一定会竭尽全力的！




第90章 第九十章  妲护法你别再说了（二更）
　　回归乱葬岗的第五天，佐伊坐在屋外桃花树下的凳子上，她现在已经闲得快要长蘑菇了。
　　瞥一眼停在桃花树枝上的小乌，她准备喊它下来，但就在眨眼的功夫，便有一只体型大了三倍不止的红眼乌鸦忽然飞落在它边上，惹得小乌偏头瞅了它几眼。
　　两只乌鸦一起压着那桃花枝，但那树枝根本无法承受这多出的重量，眼看就要折断。
　　一见这大乌鸦，佐伊就知道是某花护法来了，她故作沉吟，望了一眼水雾那方向。
　　带着孩童般无邪笑脸的花无殇很快出现在她视野里，另一边，他这一来，那大乌鸦立刻展翅离开，被压得有些弯了的树枝瞬间往上一弹！
　　咻！小乌起飞了！
　　也是留意到那点动静，佐伊看回小乌待过的地方，眨眨眼。
　　看小乌一幅惊魂未定的模样飞向了自己，她眼中有些宠溺和无奈，主动抬起左臂来等着它飞下来。
　　大乌鸦先行回到主人的身边，花无殇一边抬手摸着它的头，一边继续走过来，“圣女，这段时间休息得还好吗？”
　　“唔，我觉得挺好的，就是……”佐伊抿了抿樱唇，“算了，没什么。”
　　“嗯？”花无殇停在距离她不远的地方，微微眯起眼。
　　虽然她说着没什么，但他能意会到她想说的是什么，多半就是孤单了点，寂寞了点。
　　其实可以的话，他很想多来陪陪她的。
　　看着小乌鸦停落在她早伸出的手臂上，花无殇下意识看了眼自己肩头的大乌鸦一眼，然后往前走出几步，来到最近的凳子边坐下。
　　“圣女，你有听我的话，这段时间不要进行任何占卜吗？”
　　“当然，我说到做到，不会食言的，”佐伊摸摸小乌的脑袋，莞尔一笑，“花护法怎么突然这么问？”
　　听到她有听话，花无殇是真的挺高兴的。
　　但想到接下来要说的事情，他脸上的笑意渐渐消失，变得有些严肃，“其实我此次前来，是来通知圣女，老谢和马护法他们回来了。”
　　回来是回来了，但没有带回蛟龙，那他们此去便是失去了意义。
　　想到这，花无殇心下一片冰寒，他明明有将一切打理得妥妥当当，也有注意着不走漏风声，但还是出现意外了。
　　妖市那边具体发生了什么，他暂时还不知道，一切还要等他们回来再细谈。
　　“花护法，你的意思是说，”佐伊歪了下脑袋，“阿玄他，还有马护法两人平安回来了？真是，太好了。”
　　花无殇闻言，有些愣着了，随后他眉头皱了皱。
　　她担心的，原来只是两人的安全吗？
　　“嗯，他们二人无事，这会儿妲护法应该接到他们了，他们很快就会一起过来的。”花无殇决定还是暂时先不将蛟龙被夺的事情说出来，让她再多开心一会儿好了。
　　……
　　与此同时，妲护法和从远方回归的两人共同乘坐着一叶扁舟，在乱葬岗内那一片平静的海面上，缓缓朝着一个方向前进着。
　　妖市那边的事情，妲妲开自然是知道了，看着他二人都不吭声，她也没有说话。
　　她是想要让他们自己好好静一静的，但妲妲开又觉得有一些话还是要趁早说了好，正所谓长痛不如短痛，反正都是要痛苦的，又何必分开痛两次，还不如干脆合在一起，一次就解决！
　　微微沉吟，妲妲开抬眸看向自家的谢护法。
　　想归想，但她还是有点无法开口，都还没说出来呢，她好像就能想象得到，当他知道自家圣女已经和花无殇睡过了之后，会是什么反应。
　　而且这事儿，还是自己一手促成的！
　　又瞅了眼马云飞，妲妲开忽然就有说话的勇气了，只要有他在，这二人是断然打不起来的！
　　心知自己要说的话，无疑就是在谢玄受挫的心口上撒盐，但事情已经发生了，妲妲开觉得，他必须要接受现实。
　　妲妲开不自觉将左手的食指横着放在嘴里轻咬了下。
　　“谢护法，奴家有些话要和你说。”妲妲开终是出了声。
　　背着手站在船头的谢玄，慢慢睁开紧闭着的眼，有些冷和敷衍地回了一声：“妲护法，你想说什么？”
　　“嗯……接下来奴家要说的话，可能对你来说不太友善，你最好做一下心理准备，”妲妲开柳眉轻蹙，将手指咬得用力了些，“等你做好了准备，奴家再告诉你吧。”
　　听到这，谢玄垂下眼帘，有点疑惑。
　　从对方的话语间，他听出浓浓的迟疑意味，但他现在有些无法想象，还能有什么事情，能比丢失蛟龙对自己更不友善了。
　　“不需要，你直接说。”他微微侧过身。
　　这时，一旁的马云飞也有些看不下去，催促起来：“妲护法，这可不像你，有什么话就说好了！别拖拖拉拉的！”
　　见两人都是这态度，妲妲开别开头叹了口气，不打算遮遮掩掩了。
　　“事情是这样的。在你们离开乱葬岗的时间里，花护法那边有点情况，还是因圣女而起的，”妲妲开眉间紧皱加深几分，目光变得深沉，“于是奴家就让圣女去帮花护法了。”
　　看妲妲开面色有些凝重，谢玄隐隐感觉到了什么。
　　这里可是乱葬岗，不是别的什么地方，她口中的这个帮，就可能不是一般意义上的帮。但有可能吗？
　　谢玄陷入沉默。
　　“妲护法，你说的帮忙，难道是……”某马护法试探着询问，他和谢玄想到一块去了。
　　瞥了一眼不言语的谢玄，妲妲开稍微平复了下心情，点点头道：“是，奴家说的帮忙，正是让圣女用身体帮花护法解决那方面的问题。”
　　“你们有所不知，花护法之前为了圣女好几天没有碰别人，再这样下去，生命就可能有危险了，奴家实在担心，所以就去找圣女谈了话。”
　　妲妲开的言外之意，再明显不过，就连马云飞都是瞬间领悟了。
　　“如此看来，花护法对圣女真是用情至深，好在圣女出手相助了，不然他可能真要出事！”马云飞用力点下头。
　　听马云飞这一说，妲妲开就要表示赞同地点头，却是听得某谢护法突然丢来一句话：“你有亲眼看到吗？没有的话，妲护法，你就别再说了。”




第91章 第九十一章 阿玄，欢迎回来（一更）
　　听妲妲开说起，谢玄仔细想了想，便是发现，可能性并不小。
　　他的阿霜，是个很傻的姑娘。
　　即便是深陷在黑暗中，她依旧还保留着几分纯真善良，也因此与这乱葬岗显得格格不入，如她真能活下来，迟早有一天，是会被染上这里的颜色的。
　　在她初入乱葬岗的时候，他还想过，看她这等仙子堕落成妖女，必然是一件很有意思的事情。
　　但现在看来……
　　谢玄想起在妖市中的遭遇，尽管那位自称是童言的人明显是为夺走蛟龙，才接近的自己，但是她对自己说的那些话语，却似是出自真心非是随便说说的，很值得人去深思
　　或许他对阿霜的情感，真的并非是简单的男女之情，他只是单纯在依赖阿霜罢了。
　　因为，阿霜她，很特别，真的……很特别。
　　那个人，好像非常了解他，甚至比他自己还要了解。
　　如果下一次遇见了，他一定会问个明白，弄清楚她究竟是什么人！
　　见妲妲开不说话，他就转回了身，继续眺望着远方，微微沉吟。
　　心知蛟龙已丢，事情已经再无任何转圜余地，他不由开始思索着，今后没有阿霜的日子，该如何去度过。
　　但再转念一想，应该也不怎么难以度过，不过就是回到没遇到她之前的生活而已。
　　想到待血鬼王大人一醒来，包括他在内的所有乱葬岗的人都肯定会忙起来了，谢玄便是觉得，兴许忙碌起来后，他便会渐渐忘却这曾经拥有过的感觉。
　　反正……
　　被他所遗忘的东西，也不只是这一两件事情，这一两个人了。
　　……
　　瞅着他的背影，妲妲开想着他奔波了这么久，却是竹篮打水一场空，忍不住就叹了口气。
　　随后，她偏头看向某马护法，也就有些意外地发现，这人正紧紧地盯着谢玄看，他像是想到了什么，脸上的表情有些复杂。
　　也是留意到她的视线了，马云飞回头看向她，忽然皱起眉头，对着她点个头。
　　妲妲开见此，沉吟了下，然后心领神会。
　　很快，自己就要带着自家圣女去进行治疗，随即就要立刻唤醒大人，让大人将其吸收掉。他刚刚是担心谢玄会出手阻挠，当然不光是这谢玄，那花无殇也可能会。
　　要说他对于此事，是何种态度？
　　圣女她同样是他们的同伴，最珍惜同僚之情的他，自然也是不太情愿的，只是仍旧把血鬼王大人的事放在第一位……
　　这个黑脸，自己是非做不可了！
　　谢护法，花护法，你们别怨奴家。
　　别忘了，若是没有大人，便不会有我们。
　　不经意之间的回想起在地心殿上，自家圣女从她手中接过孩子的事情，又想到自家圣女真听了她的话，去帮了花无殇，妲妲开闭上眼，抿紧了嘴。
　　她真的觉得，自家圣女很好，很讨人喜欢。
　　但这份好在这乱葬岗内是绝对的败笔，不应该存在的，在将来兴许会被敌人所利用……
　　一想到自家的两护法更是都痴迷于她，妲妲开心中的想法更是坚定，内心深处甚至开始对蛟龙被夺之事，感到一丝的庆幸。
　　……
　　看到某妲护法点头回应了自己，马云飞沉吟着又点个头。
　　不知是想起了什么，他看回到谢玄身上，眉头越皱越紧，一脸想说话的表情，却是迟迟没有半个字音从他嘴里漏出。
　　不多会，三人就踏上了那片黑土，一前一后地穿过水雾。
　　便是见得佐伊正和花无殇面对面坐着，两人不知是在聊着何种话题，看她的模样还挺乐呵的，仿佛根本还不知道她自己快要死了。
　　瞅了她一眼，谢玄略略打量着那树那屋，这些都是他特意按着无心村那边的风格，为她准备的。
　　不久之后，自己是不是会时常来此处，睹物思人……
　　就在他思绪慢慢飘远的时候，一道温柔的声音突然响起，“咦？阿玄？”
　　谢玄听此声，缓过神来，没有循声去看，背在身后的手慢慢扣紧了五指。
　　见他没看过来，佐伊凤眼微微睁大，假装疑惑地看了眼对面的某花护法。
　　“圣女，抱歉，有件事情我刚刚没有告诉你，”花无殇转头看着走来的三人，面色凝重，“老谢他们是回来了，但任务却是失败了，他们手中的蛟龙被其他人给夺走了！”
　　一听这话，谢玄心中微动，原来她还不知道吗？
　　有些无法控制自己地抬眼望过去，他便是颇为惊讶地瞅到，刚刚还坐在凳子上的人，绕过那石桌子，走过了花无殇，径直朝着自己走来。
　　还带着他最熟悉的微笑，对他说着：“阿玄，欢迎回来。”
　　谢玄很意外，不曾想过她会自己过来，一时间不知该说什么，只是无声地望着她。
　　走到他前面两步远的地方，佐伊才是停下。
　　抿了抿嘴，她立马从左边袖子里摸出一个深蓝色的包裹，身体微微向前一倾，“阿玄，什么都别说了，人平安回来就好，这样就足够了。”
　　此时，谢玄的心中是五味陈杂，还沉浸在她话语中没有回过神，忽然就感觉到有一团热乎乎的东西落到自己怀里。
　　垂眼一看，他眉头皱了皱，这浓郁又熟悉的香味，不正是……
　　“嘿嘿~这是我亲手做的，味道不敢保证，但是我希望，阿玄你至少在我面前，吃一小口，可以吗？”
　　闻声，谢玄瞳孔猛地一缩，不由失笑，笑得苦涩。
　　再是一看，这一刻的阿霜显得有些俏皮，整张脸似乎写满了快点吃吃看这五个字。
　　虽是离开了乱葬岗许久，但他的阿霜好像一点都没有变化。
　　人世间有多少人在知道死期将至后，还能如此淡然面对？他不知道具体有多少人，但他清楚，此刻在他眼前，就有一个。
　　这饼，他当然会吃，还会全吃掉，不管味道如何，都会如此。
　　“好，我的阿霜真是能干，”谢玄苦中作乐，看了看其余三位护法，“这可是阿霜为我做的，你们只有看的份！”
　　佐伊保持着期待的神色，掩嘴一笑，“好了别说了。阿玄，你快尝尝看啊。”
　　“好！”
　　见他带着笑从包裹里取出饼来吃，某花护法的心情很复杂，而且全部写在了脸上。
　　而这一切，当然也全数落在妲妲开和马云飞两人的眼中。




第92章 第九十二章 封印！生命共同体（二更）
　　看着自家圣女面对死亡如此从容，四位护法心里有感慨，亦有惊愕。
　　当中情绪波动最大的却是马云飞！
　　他被她的胆魄所折服，看着如此柔弱，却笑对死亡，世间少有！
　　饶是马云飞这有点木讷的脑子，都能看得出来，现在这情况，最应该哭的人，便是她了，但她却是笑得最开心的。
　　要是换个人，马云飞真就觉得没眼看，他会直接判断为，这人傻了疯了。
　　若是交战中，遇到这种对手，他会索性一掌过去打死她，绝不让她浪费自己一点时间！
　　但观自家圣女的神态，她显然是清醒着的。
　　马云飞瞅了瞅正在吃饼的某谢护法，可能是被她的笑容感染了，这人此刻脸上的表情看上去好了一点，果然解铃还须系铃人，只有圣女才能解开其心中的郁结。
　　也是打心底感到惋惜，圣女存在的最大价值本就是为唤醒血鬼王大人，从而牺牲自我，为大人提供营养。
　　为鬼王大人而死，这便是，作为圣女的她，必须面对的命运！
　　原本马云飞欲看在同僚的情面上，打算和谢玄一起拼一把，试着救她一命，然而到头来，却落得空欢喜一场。
　　事实胜于雄辩，命运是不可违背的，马云飞瞅着他吃完一块饼，沉吟着，瞥了一眼桃花树下那神情复杂的某花护法。
　　再次看回到两人时，马云飞忽然就感到这二人间的气氛有些奇怪，他想这可能就是彼此相爱的人共处时才会有的氛围吧。
　　马云飞心头是有些同情树下那人了，在他看来，在圣女心中，似乎还是谢玄更重要一点。
　　想到再继续让二人这样下去，着实没太大意义，反正已经注定生离死别了！于是他往前迈出一步。
　　“圣女，既然你已经知道蛟龙丢失的事情，那你也应该知道接下来你要做的事情！”马云飞一脸正色地提醒道。
　　抿了抿嘴，佐伊轻点个头，看向他道：“嗯，我知道，但在之前，我还有一件必须要做的事情。”
　　听她这一说，马云飞不禁紧皱眉头，很沉地“嗯？”了一声。
　　他没有听懂她话里的意思，不太明白她所谓必须要做的事情是什么。
　　还以为其他人会知道，但他看了一圈下来，发现他们好像都不了解状况，也是不知为何，他这心里突然就松了口气。
　　“圣女？”那头的花无殇终于坐不住了，走了过来。
　　同样是有些一头雾水，妲妲开颇为专注地盯着她，也就见得，她突然从左边衣袖里摸出了那名为非兰的白色长剑，不由眼睛睁大些许。
　　靠近站在她对面的谢玄，一看这剑，眉头一皱，她要做的事情和这剑有关？
　　“我必须要做的事情，也就是，”佐伊紧握着非兰，浅浅吸了一口气，略微“牵强”地一笑，“完成鬼王大人的任务，将这把佐伊将军留下的宝物毁掉。”
　　说到任务，马云飞当时就眼前一亮，想起来了，当鬼王侍女转述这任务的时候，他还在现场，也是那之后才去的星辰夜海！
　　只是他没想到，这任务居然还没完成，本以为其余两位护法早已办妥了。
　　此刻，自家圣女还是一副她要亲手毁掉它的模样……
　　看一眼走过来的某花护法，马云飞瞥向那非兰，有些怪异地询问道：“嗯？那圣女准备如何毁掉它？”
　　不过就是一把剑罢了。
　　说实在的，他感觉要是自己来的话，根本就是一掌的事情，如果一掌不行那就再来一掌，哪里还需要她出手。
　　“这非兰并没有你们想象的那么简单，寻常的办法是无法毁掉它的。”佐伊微微阖上眼，声音有些小。
　　此话一出，小木屋前的气氛忽然就安静了一瞬间。
　　对于非兰这把剑，在场的某花护法和妲护法之前便了解到，它能对血尸体内的罪种造成一定的影响，两人更是因此觉得，这便是鬼王大人要他们毁掉非兰的原因所在。
　　一听这话，两人不由看了一眼对方，都有些疑惑，既然这非兰是不能靠一般的方法毁掉的，那为何大人对此只字未提？难道是考虑到有圣女在，所以就懒了？
　　谢玄则是基本处于状态之外，全然不知还有鬼王任务一茬。
　　但看着面前之人的模样，他感觉到了什么，有点不对劲儿。
　　“所以，圣女你是打算如何毁掉？”马云飞又问。
　　马云飞本以为要处理这剑是个很轻松的差事，但听她这话，好像完全不是这样子的。对这些无法用武力一些解决的事情，他是提不起半分兴致，顿觉麻烦。
　　“很简单的，我要将这非兰封印在我体内——”
　　说到这，佐伊顿了下，微微低下头，轻咬了下贝齿，“然后，我便会和它成为生命共同体，只要我死了，这剑便会自行销毁，而且谁也无法将其进行修复！”
　　此话一出，四位护法都给呆住了。
　　他们不约而同想到了什么，看向她的眼神变得尤其复杂。
　　马云飞沉吟片刻，于心中感叹着，无心村的巫女果真是名不虚传，这样一看，她好像是早就有此打算了！
　　于是他也不想多说什么了，很直接地说：“是吗？那就快点行动吧！”
　　这话一出口，马云飞就收到两道颇有点不友善的视线，但他无视着它们，又补充一句：“圣女，这个封印的过程，需要注意点什么吗？”
　　没有抬起头，佐伊轻轻地摇了摇脑袋。
　　她用比起刚刚要大一点声音回道：“这个过程不复杂，我一个人就能完成。”
　　话还没说完，佐伊便是合上眼，微微张开小嘴，无声地念起了什么，随后在四道目光的注视下，她手中的非兰被一道突然出现的黑色氛围所笼罩。
　　接着，她原本握着非兰的双手开始一点点地松开。
　　那道黑色氛围仿佛有着生命，就这样带动着白色长剑，缓缓挪动着，将剑竖着慢慢融入了她体内。
　　待长剑彻底进去后，黑色氛围便是悄然淡去，好似没有存在过一样。
　　“好了，封印……结束了。”




第93章 第九十三章  该说对不起的人是我才对（一更）
　　缓缓睁开眼，佐伊偏头看向肩头上的小乌，笑着摸摸它的头。
　　“小乌，回花护法的身边去吧，接下来的日子，我无法再照顾你了。”
　　见小乌不走，她眉间微蹙，正欲催促一下它，就在这时，那只大乌鸦突然飞了过来。
　　大乌直接用嘴叼着小乌的后颈，然后在她的目光下，不管不顾地飞回了某花护法的左肩膀上，小乌仿佛变成一只泄气的皮球般，就这样被叼着悬空，渐渐放弃挣扎。
　　“圣女，你放心，我会好好照顾小乌的。”
　　闻言，佐伊轻轻地点头，抬眸与某花护法对视了一眼后，便是立刻岔开视线，不再去看。
　　“圣女……”
　　花无殇心中有太多太多的话想要说。
　　但从刚刚她的举动中，他已经看得很明白，这世界上恐怕没人能阻止得了她了。
　　在老谢为她在外奔波，自己也动了想要她继续活着的心思的时候，她却是一根筋地直奔着黄泉路而去……
　　心下烦躁，无奈又无力，最终花无殇只是轻唤了一声她。
　　听见了，但佐伊没有去理，她沉默着转过身，接着便是听到某谢护法一句小声的嘀咕，“阿霜，真的很抱歉。”
　　“阿玄，你还记得我们最初见面的时候，我说过的那些话吗？”佐伊不打算假装没听到。
　　谢玄回忆着那些事，很是苦涩地笑道：“我知道，你一开始就是为完成夙愿，才入的乱葬岗。你放心，我会让你如愿的，这也是……我唯一还能为你做的事情。”
　　“不光是谢护法，我和花护法他们都会尽全力达成你的所愿，所以圣女，你就安心的去吧！”马云飞虽然尚不知话语中的夙愿为何，但却觉得作为同僚，帮这点小忙又算得了什么？于是他当即一口应下。
　　看着这一幕，某妲护法脸色变得有几分诡异。
　　现在的情况，似乎与她和马云飞所想象的不太一样，她都以为自己这黑脸是当定了……但看看这气氛，就感觉自己能不费吹灰之力就拉走自家圣女，不会有人阻拦自己。
　　怪异的是，明明看上去是如此，但她这心里却隐隐觉得，这事儿断然不会这样简单就结束。
　　担心多耽搁些时间，事情真就出了什么变故，所以妲妲开眉头皱了皱，略显生硬地插/入几人的话题中去：“既然圣女你的事办好了，那便随奴家来吧，我们已经让血鬼王大人等太久了，要速度一点了。”
　　话音刚落下，另外三位护法的视线就转移到了她这边，其中马云飞的目光中带有一分肯定神色，他想说她干得不错！
　　见此，妲妲开心领神会地暗自点个头，暂时没有搭理另外两道目光，没有去品其中的意思。
　　反正，她多多少少还是能猜到点什么。
　　“嗯。那便走吧，的确是……不能让大人继续等了。”
　　正在佐伊转身主动走过去时，可能是不想要看着她离去，生怕会忍不住伸手阻拦，某谢护法突然朝右边别过头。
　　随后带动起一股微风，吹开了他的黑发，露出原本被头发遮挡住的同样戴着红珊瑚石的左耳，以及留在左脸颊上的一道略长的疤痕。
　　也是注意到了他的动作，佐伊准备往前迈出的脚又慢慢落下，侧过身。
　　“阿玄……咦？阿玄，你的脸上原本就有这个疤痕的吗？”
　　提到这疤痕，谢玄便是想起在地底密穴中发生的事情，他和那叫童言的姑娘交手数次，那人虽是姑娘家，却是出手又快又准还狠，那力气兴许比一般的成年男人都要大很多。
　　不过是稍微大意了一点，没有闪，他的脸就被她划伤了。
　　换做自己，就不会只是简单的划伤，必会做点手脚，但过去多日了，他没有感觉到一丝异样……
　　无视着多道看过来的视线，谢玄回过头，专注地望着面前的人，温和地笑了笑。
　　“这疤痕？原本的话，这可以说是光荣的战损，但现在……罢了，总之你别担心，就是一点小伤，无大碍的。”
　　轻叹口气，佐伊往前挪动半步，抬起右手，白净的袖子滑落而下便是露出大半截皓腕来。
　　“难道……是被夺走蛟龙的人划伤的？”她隔空轻抚了下那疤痕，眼中带着些担忧，“只有这里？还有别的地方受伤吗？”
　　尽管她的手指没有真正落到那上面，但谢玄却有种真的在被抚摸着的感觉，不禁微微眯起了眼睛。
　　先是摇下头表示没有了，紧跟着，他下意识地准备再说一声抱歉。
　　却是惊愕地听到道歉的话先从对方口里说出，“对不起，该说对不起的人，是我才对。阿玄，真的对不起……”
　　慢慢握紧伸出的手，佐伊将手收回，用力闭上眼，话语声越来越小，到最后已是细如蚊吟。
　　说这话的时候，她整个身体似乎都在微微发着颤，让谢玄在内的四位护法顿觉疑惑。
　　“圣女，你为何要道歉？”马云飞突然发问。
　　闻声，佐伊慢慢睁开眼，那清澈的凤眼中已是氤氲些许水雾，看着自是楚楚可怜，见他们看来的视线陡然更是炙热了，她不自觉往后退了一步，而后张大嘴来吸了口气。
　　“呼……反正都这时候了，那我也不隐瞒你们了，其实这个世界上除了星辰夜海的蛟龙以外，还有别的东西可以替代我……”
　　说到这，她别开头，再次闭上眼。
　　“那样东西获取起来，会比蛟龙轻松很多。”
　　“嗯？”马云飞被她的话震惊得瞪大双眼，原来还存在着别的替代物？
　　而他一旁的妲妲开，她心中顿生几分不快。
　　任性，圣女果然还是太年轻了，就是个不懂事的孩子，太任性了！
　　想起被夺走的蛟龙，妲妲开感觉，多半很快星辰夜海那边就会知晓一切都是乱葬岗做的。
　　这样一来，他们就多了一个本可以没有的敌人！
　　想到这里，妲妲开又看了看某谢和某花护法，也就见得两人似乎是在思索着什么的模样。
　　说者无心，听者有意，虽然她看上去是从头到尾都没想过要活着，但难保不会有人听了这话，又觉得有希望了。
　　那可不行，不能再继续磨蹭下去了，不然，大人指不定还要等多久才能醒来！
　　“圣女，当务之急是唤醒血鬼王大人，你还是先跟奴家走吧！”妲妲开立马出声。
　　话刚说出一半，便有两道声音突然同时响起，瞬间覆盖住了她的话音，“那东西在哪儿？”




第94章 第九十四章  我想要活下去！（二
　　对于圣女隐瞒还有其他替代品一事，马云飞和某妲护法想法几乎一致，也是有些不悦。
　　但比起这份心情，他更在意的还是，这所谓的替代品是何物？
　　原以为圣女已经没有活路可走，但现在一看，似乎还有，听她那话里的意思，这路还不难走……
　　马云飞思索着，接下来该采取怎样的行动，是救圣女还是直接唤醒鬼王。
　　在接连听到妲妲开的声音，还有其余两护法异口同声的话语后，马云飞眉间紧皱起来。
　　只能如此了！
　　如是就这样对圣女见死不救，多半是会让他二人心寒。
　　之前那种看着就没希望还好，现在情况不一样了。
　　一想到在得知圣女重伤后，谢玄那一幅要死不活，独自饮酒的模样，马云飞着实有些不忍心看着这种悲伤变成双份的。
　　其次……
　　考虑到将来还要和正道打架，从大人那里获得力量的圣女也是一股不可小觑的助力，就这样失去她，马云飞心头还是有些惋惜。
　　又想到圣女刚刚用笑容和食物就轻易化解谢玄心结的事情，马云飞更是暗自点头。
　　如真能让她活下来，定是稳赚不赔！
　　见圣女没有搭理谢和花两位护法，马云飞转头看了一眼妲妲开，沉吟着摇摇头。
　　妲妲开见此，都懵住了，对方这动作仿佛是在说，他改变想法了，暂时不急着唤醒鬼王了。
　　但是这怎么可以？
　　将左手食指横放嘴里轻咬着，妲妲开看着慢慢转回头的他，心里郁闷起来了。
　　她都做好当黑脸的准备了，就这？
　　就这样被妲妲开略带幽怨的眼神盯着，马云飞若无其事地瞅了瞅不言语的圣女，一时间不知该说什么，有点头大。
　　不经意的就想起先前她和谢玄的对话，马云飞双眼一亮。
　　他一脸正气地沉声道：“圣女，虽然我还不知道你入这乱葬岗，除了圣女这个身份外，还有着别的什么原因，包括那个夙愿又是什么。”
　　“但难道你就没想过，用你的这双眼，亲眼去见证夙愿完成的那一刻吗？”
　　瞥见圣女眉头皱了一下，马云飞自觉有戏，又接着说：“圣女出自无心村，但我听闻那个村子好像已经没有活人，圣女这一路走来，想必也不怎么容易。”
　　说到这，马云飞忽然感到扎在自己身上的视线变多了，还似乎有点奇奇怪怪的了，于是去看了眼这些目光的主人。
　　也是没想到平时愣头愣脑，感觉只会打架的某某某今天居然说了这么多话，看这架势似乎还是企图劝说她，让她产生想要活下去的念头，谢玄他们都是一脸吃惊的模样。
　　坦白说，他们并没有对他抱有太大的期望。
　　回想一下，圣女不久前做了什么，她都将非兰封印进了她自己的体内，全然就是要带着非兰一起去死的模样！
　　视线一撞，三人没有收敛自己眼中的惊色，几乎可以说是面不改色，而马云飞则是眉头皱紧了一点。
　　看回到圣女那边，马云飞不着痕迹地叹口气，心情突然变得更沉重了。
　　“既然都来了这乱葬岗，你便不是外人，是我们的同僚，”马云飞打起十倍的精神，继续道，“如果你愿意，我们可以与你一同去见证那一刻的到来！”
　　“虽然圣女的存在意义，至今为止都是唤醒鬼王，然后便成为大人的养料。”
　　“但其实大人心里也是不愿如此的，如果能有两全其美之法，既能留下圣女，大人又能获得营养，大人一定会更开心的！”
　　瞅见圣女终于睁开了眼，马云飞沉重的心情稍微变得轻松了些。
　　此话并不是他胡扯的，而是马云飞曾经亲耳听到血鬼王大人说的。
　　大人明确表示过，他自己是很想要和圣女说说话的。
　　可惜的是，大人醒来的瞬间便需要大量的养分，所以无论是哪一届的圣女，都没能活着和他说上一句话。
　　但这一次，兴许可以！
　　抿了抿嘴，佐伊眼中含着泪水，慢慢回过头，看向马云飞，又望了望其余的三人。
　　“我……”
　　声音带着些沙哑，她微微眯起眼，汇聚在眼眶中的泪水化为两行清泪，从白皙的脸颊上滑落。
　　“我想要活下去！”
　　说了一遍后，佐伊抬起双手，轻轻地擦着眼泪，又重复了两三遍。
　　她的声音一次更比一次大，也是更为沙哑。
　　四位护法无声的看着她，有人想要上前给她擦擦眼泪，但想想还是没有过去，亦有人想要抱住她安慰一下，却同样就是想想。
　　待佐伊情绪平静下来后，他们四人的目光都多了些无奈。
　　在活了上千年的四位护法眼中，这位圣女此时看起来，就是一个很寻常的小孩子而已。
　　“圣女，”妲妲开终究还是决定暂时放下，“你刚刚说的那个东西是什么？”
　　不为什么，因为她细细一想，其实也没必要那么急着唤醒血鬼王。
　　因为乱葬岗内还有一些烂摊子没有处理完，要是就这样让大人醒来见了，说不定会生气。
　　用着还带着水雾的凤眼望着妲妲开，佐伊略微迟疑了一下，才是将有关混沌狭间的事情说出。
　　当然她隐瞒了，那土吃多了会变成混沌魔神的事情，还有郭齐的事情。
　　约莫五分钟后，她说完了，妲妲开陷入了沉默，其余三位护法亦然。
　　看着他们不说话，佐伊心下叹息。
　　他们不吭声，自然不是因为吃土这事儿，这个世界和自己上辈子的世界还是有着些文化差异的。
　　要是他们知道吃土是一件……
　　咳咳，那是绝对不会答应的。
　　他们是在担心，留在混沌狭间里的那些魔族，以及还没有回来的魔界至尊。
　　这事儿要是不处理好，那混沌狭间就是下一个星辰夜海！
　　不多会儿，马云飞很有气势地开口了，“既然圣女说了，那里留着的魔族不是很多，那么就让我去将他们杀个干干净净！接着再将那树直接搬运回乱葬岗好了！”
　　“嗯……想要搬运回来，怕是不容易。”花无殇若有所思地回了一声。
　　闻言，佐伊叹了口气，轻声说：“目前还不需要那么大的动静，我们去偷点土回来就行。”



第95章 第九十五章 马护法，我们一起加油（一更）
　　听这话，马云飞看了一眼她。
　　他想了想，确实如此，就现在来说，只要取到一抔土就足矣。
　　这样的话，一来一回所需花费的时间，想来也会减少很多。
　　暗自点头，马云飞决定收回自己之前说的那话，又道：“好！先去拿点土回来，至于树的事情，就之后再论！”
　　这时，妲妲开回过神，抬起眼眸瞅瞅她。
　　说是获取这土会比抓蛟龙轻松许多，但其实看着，也不一定就是如此。
　　妲妲开很清楚，在那星辰夜海中住着的鳞族不好惹。
　　但事到如今，也只能接受一切可能发生的后果。
　　要是那一群海产物真找上门了，那就只能与其战斗！
　　而照她所说，混沌狭间中又居住着魔界的人，鳞族和魔族一相比较，怎么看都是后者更为棘手。
　　区别只在于……
　　魔族似乎是处于群龙无首的状态，而且多年来就一直呆在里面，无所作为，苦等着那什么魔界至尊回归。
　　狭间这情况，妲妲开感觉，和他们这乱葬岗还有着几分相似。
　　不安的情绪在她心中渐渐变得强烈。
　　“圣女，关于这混沌狭间……”
　　面色带着些许凝重，妲妲开慢慢说起，正好这时某花护法也开口了。
　　“圣女，那些魔族的首领……”
　　意识到对方问的正是自己所关心的事情，于是妲妲开自己打断自己的话，不再说了。
　　花无殇瞅了妲妲开一眼，继续道：“圣女，你能否通过占卜得知他现在身在何处？”
　　“现在还不能，”佐伊叹了口气，“我之前……嗯……是答应花护法不要乱用灵力之前，有试过占卜他在哪儿。”
　　微微低着头，她看着有些失落，“但我没能在这个世界上，捕捉到他的一丝气息。”
　　竟会如此？花无殇眯起了眼睛，细细品着她的话语。
　　无论是人，魔，鬼，亦或是其他什么生物，只要存在过，都必定留下一些足迹。
　　如果说在这个人世间找不到那人的气息，一般人可能会以为此人是死了，还是死得相当彻底！
　　但他不这样以为……
　　思索片刻，花无殇微微沉吟，左手一挥，手中便是出现三个骷髅头。
　　望了一眼居中那骷髅头的“双眼”，他目光变得深沉。
　　“既然如此，那此事就交给我来办好了，给我一些时间，我一定会找出他！”
　　佐伊抿了抿嘴，轻轻地点点头。
　　心知他的能耐不差，可能用不了多久，他就直接查到那郭小朋友身上去了，但佐伊丝毫不担心他会对郭齐下手。
　　他若有能力追查到郭齐那儿，自然也会很快发现郭齐和魔界至尊之间的关系。
　　到时候，不想郭齐死的人，就又多了一个……嗯，可能还不止一个！
　　“好！”马云飞深信他能说到办到。
　　见他做出这样的决定，妲妲开不禁眉间紧皱起来。
　　你真有那么闲吗？
　　乱葬岗内还有很多事要处理，不说其他，就说可能存在的奸细，都还没抓到，你还给你自己找来这活？
　　欲说点什么，但妲妲开心里又觉得，这事情似乎真的只有他能办到了，便是将到嘴边的话给咽了回去。
　　比起看得见的敌人鳞族，最让人恐惧的还是，非但看不见，甚至都不知晓其现状的这魔界至尊！
　　看着自家圣女，妲妲开忽然就有种感觉，这一届圣女太难带了！
　　以往的圣女可没这么会整事，但也不能全怪她。
　　真要怪起来，妲妲开觉得，动了心的这花和谢两人谁都跑不掉！
　　至于马云飞目前的表现，在她看来，不算奇怪，还能理解。
　　魔族头目那边就交给花无殇处理了，剩下的，也就是……  
　　“所以，你们打算由谁去混沌狭间偷混沌息壤土？”
　　仿佛是就等着妲妲开问这话，一直不发声的谢玄接着就开口了。
　　“还是让我去吧，蛟龙那边失败了，这次绝不容许再失败！”
　　闭着眼说完话，谢玄才是慢慢睁开眼，眼中尽是坚决。
　　这个希望，他会牢牢抓住它，绝不松手。
　　觉察到他看过来了，佐伊偏过头，抬眸一笑。
　　“别，阿玄……”
　　“阿霜？”谢玄有些不解。
　　“阿玄，我知道你的心意，”佐伊眉头轻蹙，“但这件事就让我自己来好吗？我觉得，你……现在更需要的是休息。”
　　谢玄眉头一皱，望着她那清澈的双眼，沉默不语。
　　被他看着，佐伊不躲不闪，也不吭声。
　　这似曾相识的气氛，马云飞眉间紧皱起来，很沉地发出一声沉吟。
　　虽说马云飞确实现在不太急着唤醒血鬼王了，但还是觉得，能快点就尽可能快一点吧。
　　他相信，妲妲开也是这般想的。
　　所以，不用去看，马云飞都猜得到她此时是什么表情。
　　可是这两个人是什么情况，就这样看着彼此，一个字也不说。
　　还看这么久？
　　不等了！
　　“既然圣女自己都说了，那就让她去吧。谢护法，还有你们，都别阻拦她了！”马云飞即刻说道。
　　尽管圣女此刻看着那般虚弱，但就凭她敢于将非兰封印身体里，与其成为生命共同体，刚刚还敢说出那番话，马云飞心里便是喜欢上了她。
　　当然，这种喜欢，也就是单纯的欣赏和认可。
　　他越发觉得，她比起以前的圣女，来得更特别，来得更有骨气！
　　不能否认的是，她也有点任性，但这就是小小的瑕疵而已，无伤大雅。
　　不过她这身体的情况，也确实是个问题，不能马虎对待。
　　紧跟着自己的话尾音，马云飞又继续说：“你们放心，我会和圣女一起去，不会让她掉半根头发的！”
　　话音刚落，某妲护法就忍不住吐槽一句：“奴家倒是觉得，马护法你跟着去，才更有可能出问题！”
　　“嗯？”马云飞声音依旧很沉，有些疑惑。
　　再一看其余两护法，他们似乎是默认了妲妲开这说法的样子。
　　马云飞沉吟着，收回视线，原来他们对自己竟会是这等的不放心？
　　他想了想，也就发觉这不是第一次，相反，次数都多得快数不清了。
　　还不至于因此闹别扭，但马云飞心中仍是有些无法释然，周身气压陡然变低了点。
　　“大家，请莫要如此，我相信马护法他能说到做到的——”
　　抿了下嘴，见四个护法都逐个看了过来，佐伊偏头瞅了瞅马云飞，“马护法，我们一起加油吧！”



第96章 第九十六章  穿裙子的人不等于女人（二更
　　以自己这虚弱的情况，是个人，就不会轻易让自己冒着风险跑那么远。
　　没错，所以马云飞他，不是人。
　　心里如此吐槽着，但佐伊的俏脸上还挂着淡淡的笑意。
　　“我知道，你们不放心让我就这样去，但没关系的，真的没关系，因为我还有它。”
　　手指轻点，纯白如雪的落羽伞赫然出现在佐伊手中，几片白羽轻飘飘地从伞上飘落而下。
　　“嗯？”
　　马云飞看着这伞，疑惑地发出一声。妲妲开亦然。
　　瞥一眼那伞，谢玄不禁回想起些事，颇为无奈地一笑，“那你要答应我，阿霜，你一定要平平安安地回来。”不然，他也不知道自己会做出什么事情。
　　“我一定会的，阿玄。”佐伊轻轻地点着头。
　　另一边，见到落羽伞，花无殇像是想起了什么，那双红眼微微睁大。  
　　“嗯……圣女，既然你已经决定好了，”
　　花无殇暗自将情绪平复下来，瞅了一眼左肩上还叼着小乌的大乌鸦，“那我先将小乌还给你，接下来我们还需要谈些事，就麻烦你先在这里等一会了。”
　　见得小乌终于获得自由，飞回来了，佐伊一面点头，一面再次抬起手来迎接它。
　　“圣女，等事情谈完，我就回来找你，我们快去快回！”
　　听她应了一声，马云飞才是一转身，随其余三位护法一同离去。
　　而他的脑海里，一直回荡着一个声音：
　　马护法，我们一起加油吧！
　　马云飞不由得去想，这种被信任的感觉，果真是非常美妙的！
　　……
　　水雾外的黑土上。
　　从谢玄和马云飞两人那里详细了解过妖市中发生的种种后，某妲护法的神色瞬间怪异起来。
　　……拦截马云飞那人居然用了黑白棋相关的阵法？
　　一提起棋子，妲妲开就想到那日在万里快哉峰下受到的羞辱，一时间怒火攻心，漂亮的脸皱成一团。
　　究竟是为什么呢？
　　为什么奴家就是觉得，这家伙……正是那个天杀的付海罗！
　　她的怒意太过明显，让旁人想不注意到都难。
　　见三道视线看来，妲妲开相信着自己作为女人的直觉不会出错，于是她直接说出自己的猜想。
　　“那个人，难道是付海罗？”
　　一听这话，花无殇便领悟到她在气什么了。
　　瞥了一眼因为不清楚状况显得有些不明所以的两人，他低声嘟囔道：“不太可能。”
　　看妲妲开想追问，花无殇左手盘了下骷髅头，微微沉吟。
　　“因为妖市那边的情况有些奇特，付海罗最擅长的术法在那里会受到极大的约束，若是不靠外力，他是不可能去到妖市的。”
　　妲妲开听此言，便是想起，刚刚两人说到这次偷蛟龙的是一群女人。
　　她暗自觉得，这些人正是付海罗的外力！
　　就在这时，仿佛是回想起了被自己遗漏掉的关键信息，马云飞突然发出很沉的一声沉吟。
　　接着，马云飞眉头紧皱着说：“我想起来了……那时候，是从一个穿着白裙子的女人衣襟里忽然飘出一片火红枫叶，那个男人就是那之后才现身的！”
　　又是枫叶，又是下棋，这不妥妥的了？妲妲开登时一咬牙。
　　感觉妲妲开的反应实在太大，谢玄觉得有些奇怪。
　　“你们与这付海罗之间，是有发生了什么事情？”
　　话刚问出口，某妲护法就急不可耐地解释，或者说是开始控诉起了付海罗的各种恶行。
　　这一听，就轮到谢玄生气了，他下意识朝小木屋所在的方向看了一眼。
　　“付海罗……下次再见到他，我绝不会给他机会悄悄溜走！”
　　说着，谢玄将背在身后的手握紧，咯吱咯吱作着响。
　　“我也一样！”
　　马云飞双目圆瞪，如果他知道那人和乱葬岗还有这般渊源，当时就不会与其多说废话！他会打倒那家伙，将其带回乱葬岗好生折磨！
　　看着两位护法都被付海罗气得不行，妲妲开顿觉心里有了点安慰。
　　下次他们再遇付海罗，便是付海罗的死期！
　　“我知道你们很想现在就去找付海罗算账，但是别忘了我们今天是来谈什么的。”
　　花无殇来回看了看其余三护法，叹口气，也是无奈，还有点嫌弃。
　　将这些情绪压着，他慢慢分析着：“照马护法所说的那样，这付海罗应该就是利用枫叶到的妖市，那些所谓的穿着裙子的人，正是他的同伙。”  
　　“不过，你们断言得太早了，谁告诉你们，穿着裙子就一定是女人了？”
　　左手一挥，他盘骷髅头盘得有点累了，所以不打算盘了，“别忘了，还有易容术这东西的存在，相貌都不可信，穿着打扮又岂能相信？”
　　“只是……老谢，你刚刚是不是提到一个叫童言的人？”
　　见谢玄回了一声是，花无殇不知道是想起了什么，当即冷哼一声。
　　接着，让三人颇为吃惊的是，花无殇直接说出结论了。
　　“我大概知道这一伙人的身份了！那余下的三人里，必定有顾子良！”
　　妲妲开顿时向后一仰，面带不解地看向他，“怎么又是顾子良？不是……为什么你会这样觉得？”
　　“哎。妲护法，有一件事，我也是最近才知道，还没来得及告诉你，”花无殇转身朝着一个方向走几步，“那红莲赤蛟已经叛变了！”  
　　“什么？！”其余三人异口同声道。
　　真是让人难以相信，这红莲赤蛟可是血鬼王大人结识多年的好友，居然叛变了？
　　见他们这般，花无殇只得摇摇头。
　　得知这消息的时候，他又何尝不是这反应？
　　“我就知道你们一时间接受不了，但这是事实！是我在外的线人告诉我的，而且巧合的是……”
　　说到这，花无殇别有深意地看了眼谢玄，“就是那个叫童言的人将她给教化，让她脱离乱葬岗，做好人去了。”
　　“而且，根据我线人的说法，这童言可不是姑娘，是一位公子，而且好像和佛门那边有点关系！”
　　童言居然是……男的？谢玄默了片刻，冷冷地问了句：“老花，但这和你说那些人里面有顾子良，有什么关系？”
　　“关系？关系可大了！”花无殇一挑眉。



第97章 第九十七章 魔尊，我终于找到你了！（一更）
　　四位护法去外面谈事了，佐伊还站在原地，瞅着他们离开的方向看。
　　目的是已达到，但看到某花护法对此的态度，她还真有点后怕起来了。
　　以自己对他的了解，他断然不会如此轻易地让自己去涉险，所以自己都做好了准备，就打算和他周旋上好几回合。
　　他是一个必须要注意的家伙，比谢玄更难对付，稍有不慎，可能就会被他察觉到点异样！
　　智者千虑都必有一失，何况她还谈不上什么智者，或许已经被发现什么了？
　　自乱葬岗去混沌狭间，再回来，这一个来回最少也需要花上两天的时间。
　　在这期间，佐伊觉得，饶是他花无殇真有所觉察，却是任凭他再怎么加班工作，也是拿不出什么实际性证据来揭发自己的。
　　宁可信其有，不可信其无，以后要更加小心行事了。
　　偏过头，与小乌那双血红的眼睛对视着，佐伊略微愣了下，而后带着几分苦笑地摸摸它的小脑袋，嘀咕着：“大乌真是个坏蛋，老是欺负你，你要快点长大，然后欺负回来！”
　　仿佛是听懂了她的意思，小乌歪着头，用乌鸦嘴轻轻啄了几下她的手，作为回应。
　　感觉痒痒的，佐伊笑了几声，转身走向小木屋。
　　没过多久，某马护法便回来找她了。
　　……
　　参天大树，混沌为叶。
　　树之下，遍布着大大小小的建筑，一条条纵横交错的溪流和小道，单独来看恍若一座巨大的城池，但如是把这一切与那树放在一块再看，便是如同一堆模型玩具般，显得极其袖珍。
　　这混沌狭间里，是被太阳遗忘掉的地方，在此处，只有漫长的黑夜。
　　而居住在城池中的魔界众人，可能是本就不喜阳光，又或是习惯了黑暗，他们并没有因缺乏光照，就感觉生活不易，受到阻碍。
　　真要说的话，虽是处在黑夜，但却不是伸手不见五指的那种黑，因为支撑起这片净土的混沌息壤树其本身便会发光。
　　算不上很耀眼，但五彩斑斓，似真似幻，令人神往。
　　几个头上长着小犄角的魔族小孩刚刚还在小道上追逐玩闹，不经意间地一瞥，便是都被这光芒所吸引，驻足远望。
　　直到一道白色身影走过他们身侧，几个孩子才是缓过神，又将目光转移到这人身上，脸上的表情渐渐变得夸张，显得仰慕和喜欢。
　　这位，不正是魔尊大人最信任的爱将，李星睿大人吗？
　　“李星睿大人！！！”
　　听得孩童们的呼唤，李星睿停下步子。
　　一回头，垂直落到了膝盖的银发便是被带动着甩动了一下，一双浅金色的眼瞳望着脸上堆砌着笑意的孩子们，他的眼中带有几分威严和淡漠。
　　见他看来，孩子们的目光一下拔高几寸，一眼便看到，大人俊朗的面容，以及其双眼下漂亮的红色妖纹，他们不由得发出惊叹声。
　　李星睿大人真是又美又强大！
　　面对他们热情的目光，李星睿只是点了个头，就又走了，没有再理会身后孩童们的声音。
　　此时的李星睿，穿着一件白色的大衣，左肩上还挂着一串白色的狐狸毛，其身姿看上去仿佛是一位贵族公子，与身旁长得奇形怪状，穿得更诡异奇特的魔界众人一比，显得格外清新脱俗。
　　适时一缕清风吹过，撩起几缕银发来轻轻拂过他的脸。
　　这风中却是夹杂着一点点的铁锈味，李星睿顿觉怪异，于是再次止步。
　　随后他追着气味而去，很快就找到血腥味的源头——是一条色彩鲜艳的长蛇！
　　这个混沌狭间的主人已经太久太久没有回来过，时间久到，居住在此的人都快忘记他们的首领长得什么模样。
　　为让这里的主人尽快回来，这些年里，李星睿想过试过很多种办法，尽管都没有什么结果，但他还是没有放弃，不停地在继续尝试。
　　而在之前，李星睿得到了一点消息，于是就将这蛇派了出去。
　　见它久久未归，他都有点担心是不是中途出了某种差错。
　　现在看它平安回来，好像还有所收获，他心中悬着的那块大石头，就要略微变得轻了些，但想到这次可能又是白费功夫，他心情顿时更加沉重。
　　凝视着蜿蜒前行，慢慢靠过来的长蛇，李星睿微微皱着眉头，而后慢慢地弯曲左边膝盖，直至单膝跪坐在地。
　　这地面上不知为何留有点积水，明明这里是不会下雨的，而他长长的银发因他的姿势大半截都垂落在地，也因此很快被打湿且沾染上污秽，但他对此毫不在意。
　　待长蛇靠得近了，李星睿不假思索地伸出左手，摊开手掌，掌心朝上地贴着地面平放着。
　　不多会儿，便是见得长蛇停在他手前面，突然抬起蛇头，一下张开了嘴。
　　滴答，滴答，滴答……
　　鲜红的液体从长蛇的嘴里滑落而出，滴落在他白皙的手掌心上。
　　紧紧盯着手上的血液，李星睿隐隐感觉到了什么。
　　半响后，似是终于有所顿悟，他脸上展开笑颜，特别灿烂。
　　……这气息，不会有错，魔尊，我终于找到你了！
　　抬眸看向那条长蛇，李星睿点点头，见那蛇调转方向离去了，他才是站起身来。
　　犹如是抓着黑暗中唯一的光明般，他将手中的那几滴血紧紧握着，暗自发誓，自己一定要将魔尊带回来！神挡杀神！佛挡杀佛！
　　心知魔尊那头肯定也有他自己的难处，所以才会迟迟未归，李星睿就在原地思量片刻，然后转身往回走。
　　刚走出三步，他脚步猛地一顿，突然看向一个方向。
　　没想到，居然还有人记得这混沌狭间……
　　李星睿眸光一沉，不由试着回想了一下，上一次有外人造访这混沌狭间的时候是何年何月，可惜的是，因为隔得太久了，所以他思索无果。
　　多年过去了，他和这里的居民一直宅在这狭间里，一步都没有迈出去。
　　不过，为带回魔尊，他感觉自己有必要亲自出去一趟了！
　　李星睿觉得，这外来者来的很是时候。
　　在街道上晃悠着的魔界众人对此毫无察觉，还是该做什么就继续做着什么。
　　自觉自己一个人就足够应付这外来客，李星睿无意打搅他们，很自然地穿行在人群中，朝既定的方向靠近过去。




第98章 第九十八章 人家好怕，好多好多蛇（二更）
　　距离混沌息壤树五千米开外的一条小道上。
　　戴着亚麻色兜帽来遮住大半张脸，穿着同样是亚麻色的长袍的佐伊，很自然地紧跟在身穿同款装扮的某马护法身后，步伐略慢地走着。
　　如果在别处，这种装扮会很吸人眼球，但在这里完全不会。
　　无他，因为比他们这模样更奇怪的人，比比皆是，这儿的魔族早就见怪不怪了。
　　“圣女，你还没有告诉我，你刚刚在半步多那里究竟买的是什么？”前头的马云飞突然询问道。
　　听他说起，佐伊小嘴微微张大，也是回想起之前的事情。
　　由于某洞庭湖老祖还在外面晃悠，加上想要尽可能节省一点时间，所以他们此行是借的妖市的道。
　　结果真就比她预期的要快了很多，半天不到的功夫就到这混沌狭间了。
　　但在半路上，路过那家酒楼“半步多”的时候，自己刻意绕进去，买了点东西。
　　现在，他就是在好奇那东西的真面目！
　　抿了抿嘴，佐伊轻轻地“嘘”了一声，柔声道：“容我先保密，到时候你就知道啦。”
　　见她神神秘秘地不肯说，马云飞发出一声沉吟，将尾音拖得很长很长，显得有些无奈。
　　既然如此，那他就等着看看自家圣女这葫芦里究竟装着什么药。
　　他不言语了，略略仰起脸，凝望着不远处的参天大树。
　　马云飞想起她在路上的叮嘱，这息壤土是一个很神奇的玩意儿，若是不小心落到地上，便会活过来。
　　至于活了后，会是何种模样，她倒是没有细说。
　　反正活了，就没用了。
　　这样一看，待会儿一定要速战速决，万一这土落地后变成拥有战斗力的东西，那就会耽误不少时间，还会闹出不小的动静！
　　他是喜欢刺激的战斗，但很明显，现在并不适合以战斗来解决问题。
　　此时，马云飞只希望能悄悄地来，悄悄地回。
　　对于某马护法此刻在想的事情，佐伊当然心里有数。
　　如果可以，其实她也想。
　　可惜了，天公不作美，悄悄是不可能悄悄的了。
　　佐伊很清楚，在自己和他进入这狭间的瞬间，便已经被人发现。
　　那人，现在可以说是这树这狭间的守护神，能耐不差……
　　接着，在往前走出十来步后，佐伊过人的听力突然捕捉到一点动静。
　　沙沙沙的，声音又杂又多，不断朝他们靠近着，就是目前离得还有些远。
　　看样子，对方这是打算群殴？
　　就感觉可能没这么简单，佐伊思索片刻，随后忽然停下，见前面的人止步望过来，她警惕地转动眼珠看看周围。
　　“马护法，你听，这是什么声音？”
　　闻言，马云飞起初是有些疑惑的，还“嗯？”了一声，紧接着立刻静下心去倾听。
　　随即，窸窸窣窣的声音开始传进他的双耳里，逐渐变得清晰聒噪。
　　马云飞很快理解现状，心中有个想法明朗起来，正在此时，一团绿色的烟雾忽然自佐伊后方而来逼近她。
　　假装还没有觉察到它，佐伊站在那儿，纹丝不动。
　　好在马云飞没有辜负她的期望，他发现得颇为迅速。
　　马云飞当即一个闪身，来到她身后，抬手一掌便是打散了这团意义不明的烟雾。
　　也因为这一掌产生的后劲儿，原本遮着他半张脸的兜帽被一阵风带着往后一抛，他露出了完整的面容。
　　诡异的是，这烟雾是散开了，却没有淡化消失，而是瞬间凝聚起来。
　　转眼之间，它竟然变为了一个人，还有一条正缠绕在这人脖子上吞吐着蛇信子的白蛇！
　　马云飞眉头紧皱着，立即就对眼前的情况做出判断。
　　嗯？来者不善！
　　而且此人看着就非常能打，若是换个时间换个地点，他还真想认认真真地和这人战上一场！
　　无意间与那双浅金色的眼眸对上，马云飞与生俱来的战斗意识又让他敏锐地觉察到了什么。
　　不知道为什么，他居然从这人身上感觉到一股很古老的气息……
　　就在马云飞准备将这个念头归于错觉上时，潜伏在小道两侧麦田里的无数条长蛇忽然群起而攻之。
　　密密麻麻的，好似一场箭雨！
　　“啊……好多蛇！”佐伊“不自觉”后退半步，就差几毫米就和马云飞背贴背了。
　　“嗯？！圣女，别乱动！”
　　见那白衣人似乎还没有要动手的意思，马云飞便是打算优先处理那些花花绿绿的杂蛇，绝不让它们伤害到自家圣女。
　　然而，他刚岔开视线，那白衣人就瞬间来到他面前。
　　在对战的时候，马云飞的反应都是很快的，这次也不例外，他当时就抬手一掌打了过去。
　　随后那人却在被击中的前一秒，在他的注视下，又化为一团烟雾。
　　烟雾散开，飘远，然后……再次凝聚成一人一蛇。
　　白衣人这一顿操作，让马云飞顿觉无趣，极为愤怒，他甚至有种正被人玩得团团转的感觉。
　　意识到对方好像是在拖延时间，这样下去可能会没完没了，于是他心里产生了一个想法，并立马付诸行动。
　　“圣女！这里交给我，土才是最重要的！你快去取土！”他语速极快地传音给了佐伊。
　　一听这话，佐伊只想说，就等着你说呢！
　　本来还打算故作沉吟一下的，但万蛇就在眼前，她也就不给自己加戏了，迅速地嗯了一声。
　　手指快速一点，佐伊撑起落羽伞。
　　见她有了动作，马云飞登时低喝一声，浑身法力一震，释放出高强度的威压，暂时性冲散了那蛇群。
　　也不耽搁，佐伊脚尖一点，在两道目光的注视下，踏空而行，准备飞走。
　　就在这时，原本缠在白衣人脖子上的白蛇身形渐渐淡去。
　　李星睿没有要阻拦这人逃跑的想法，倒不如说，这二人分开行动，才正入他的下怀！
　　于是他眼神一凝，冷冷地看向尚在地面上同样在看着那人的马云飞。
　　接着，李星睿却见得他脸上浮现惊色，自觉蹊跷，有些不对劲儿。
　　再次抬头一看，也就见得那姑娘不是直接走的，她走了，还留下大量的白羽飘落而下。
　　片片的羽毛好似利刃，咻咻咻地攻击着他那蛇群……
　　这一幕，让李星睿那双浅金色的眸子略略睁大。



第99章 第九十九章  可怜的李星睿（一更）
　　原本空旷的小道上，一瞬铺满了密密麻麻的毒蛇尸体，也有不少尸体掉落于麦田之中。
　　李星睿眼很尖，有些意外地看到，片片白羽，例不虚发，那范围内的毒蛇全都遭到致命一击。
　　他不由暗暗惊叹，心头道：“这人类小姑娘不简单，她所展现出来的实力，和记忆中善用弓箭的那些长着又尖又长的耳朵的家伙相比，也是毫不逊色！”
　　心知地面上还有敌人，李星睿就想要不再看了。
　　这时，又有几缕微风从树那头吹来，掠过那蛇群，空气中渐渐多出一股怪味。
　　嗅到这味道，李星睿顿觉难受，不禁眉头一皱。
　　另一边，撑着落羽伞的佐伊一路畅通无阻，安然来到混沌息壤树近处。
　　数量可观的白羽轻飘飘地漂浮在她周身，宛如一个白色的屏障，待她落地，白羽瞬间朝四周散开，飘远，淡去。
　　抬头，佐伊静静地仰望着这树，似乎是被其发出的五彩霞光所吸引，久久不见她有其他动作。
　　正此时，在她身后百米外处，那一条曾经缠绕在李星睿脖子上的小白蛇身形凭空出现，从模糊变得清晰可见！
　　白蛇弓起身子，一双浅金色的竖瞳凝望着她，眼神危险且冷厉。
　　严格来说，这条白蛇才是李星睿的本体，而留在那一边的是副体。
　　眼下，那头的男人已经发觉白蛇的离去，似乎还觉察到了什么，但李星睿断然不会让他过来捣乱。
　　正觉得眼前的人，气息非常弱，弱到微不可查的地步，刚才万蛇惨死在白羽下的画面又浮现于他脑海中。
　　还有那怪异的气味……
　　李星睿认得出，那正是雄黄酒，而且还不是一般的雄黄酒！
　　自觉这人类姑娘实力深不可测，多半是有备而来，他本能的高度戒备起来，一时间还不打算采取行动，准备再观望一会儿。
　　片刻后。
　　可能是太久没眨眼，眼睛因此干涩难忍，佐伊略微低下头，眨了下眼。
　　看着她动了下，李星睿觉得，此时便是最佳的出击时间！
　　他身周，缕缕白烟泛起。
　　接着，小小的身形瞬间膨胀数倍，化为一条身长十尺有余的巨蛇，周身覆盖着白鳞，浅金色的眼瞳登时颜色加深许多。
　　似是觉察到身后的动静，佐伊眉间一皱。
　　正在此时，巨蛇以迅雷不及掩耳之势一下扑去，张开大嘴。
　　在佐伊一脸惊愕地回身之际，正好这时一张血盆大口也来到她眼前。
　　不给她反应的时间，李星睿直接一口下去。
　　一路往下，带着势不可挡的气势，白色的蛇鳞与空气摩擦着，发出刺耳的声响。
　　到其膝盖处，巨蛇大嘴猛地一闭，靠着巨力粉碎其膝盖骨。
　　便是听得一声惨叫从嘴里响起，啊啊啊啊地直叫唤。
　　这一切，只发生在须臾之间。
　　李星睿想象得出，此时那姑娘是何等的痛苦。
　　但他只觉得，她的痛，和死在她白羽下的万蛇所经历的痛楚相比，根本什么都不是。
　　这一战，因他的出其不意，令外来客来不及作出反抗便是落败。
　　外来客的失败，也意味着，这位守护神又一次成功守住了自家的大树！
　　就是可惜了，没什么人看到，不，还是有人的……
　　混沌息壤树后，利用某种术法隐匿起身形和气息的佐伊正盘脚坐在地上，感知着身后发生的一切。
　　见对方真把“自己”给含进嘴里了，她嘴角微微勾起。
　　……
　　李星睿保持着嘴巴紧闭的状态，似心中有感，他无视着嘴中的女人声音，偏头看了看自己副体所在的方向。
　　隔得老远，但李星睿能感受到，那边火热的战斗氛围。
　　双方战得正酣！
　　这女人的同伴也不简单，一看便是从很多死人堆里爬出来的，实战经验极其丰富的家伙。
　　对付这男人，不能大意。
　　反正这边已经结束，他决定回去了。
　　随后李星睿发觉，嘴里前一秒还在叫唤不止的那人忽然就没了动静。
　　想到她终究还是个姑娘家，肯定是痛晕过去了，他不理会她，身形开始渐渐淡去。
　　却在这时，李星睿觉察到一种难以言喻的感觉在身体四周逐渐扩散着，慢慢变得强烈。
　　这滋味让他难受，难受到他忍不住摇晃起脑袋，中断施法，原本变得半透明的身体随即清晰起来。
　　此刻，李星睿全然摸不着头脑，想不通自己这是怎么了。
　　但他又隐隐感觉到了点什么。
　　突然间，一道声音从混沌息壤树那头传出，“这极品雄黄酒的味道，你感觉如何？”
　　极品雄黄酒？！
　　李星睿不由震惊，巨大的蛇头一挪动，循着声音看向树那边，不对，这声音……
　　且见得本该在他嘴里的穿着亚麻色长袍，还被兜帽遮住半张脸的姑娘，从大树后慢步走出。
　　“让你失望了，真是……不好意思。”
　　轻声说着，佐伊慢慢偏头看向他，和善地一笑。
　　李星睿的双眼紧紧盯着她，顿时觉得自尊受到侮辱。
　　他居然被一个人类小姑娘给算计了？
　　区区人族，竟然敢对我用雄黄酒，敢对我做出这种事情！！！
　　但他转念又一想……
　　现在站在他面前的人，并非一定就是那姑娘本人。
　　李星睿感觉自己可能真是中了她的招，不知何时就饮了极品雄黄酒，然而这会儿这人兴许只是她的虚晃一招。
　　她的目的，就是为让自己放松紧惕。
　　真正的她还在自己嘴里，只要他一张开嘴，她就会趁机跑出去！
　　即便是腿骨碎了，但她的修为尚在，逃走对她来说，想来应当是绰绰有余的。
　　见他压抑着怒火，看似不为自己的话语所动，佐伊抿了抿嘴，轻叹口气。
　　这白蛇在遇到魔尊，被其收服进狭间之前，他乃是一方霸主，可以号令世间所有蛇的妖帝！
　　不仅仅如此，这白蛇的血脉还很不一般……
　　还以为他会怒不可揭，立刻冲过来咬自己一口呢，结果，他居然忍住了。
　　佐伊想了想，眼波流转，柔声道：“你不说，我也知道，肯定是感觉不好的。但没办法，如果我不这样做的话，那……”
　　“那我就只能与你玉石俱焚！”
　　说到这里，佐伊转过身，“以我现在的身体状况，要打败你，只能突破身体极限——到那时，你没了，我也没了。”
　　指了指他，又指向自己，她微微低着头，接着又摇了两下头。
　　看他还不说话，她登时翻了个白眼，抿紧了嘴。
　　因为被兜帽遮住了，李星睿并没有看到她翻白眼这个小动作。
　　回味着她的话语，他自觉有些好笑。
　　她竟会觉得，只要突破身体极限，就能打败自己？
　　还当着自己的面说这些话，是觉得她已经稳操胜券了？



第100章 第一百章  以伞换土（二更）
　　何等的大言不惭！
　　李星睿心中做出一个决定，今日一定要让面前这人类小姑娘长长记性，开开眼界！
　　于是他强忍着极品雄黄酒带来的不适，紧闭着嘴，突然一扭身躯，尾巴一甩！
　　带着一阵刺耳的破空声，巨长且宽大的蛇尾迅猛地朝佐伊甩了过去，随后她如同跳花绳一般，向上一跃，跃得老高。
　　刚跳起来，佐伊眼角余光便瞥见，白蛇不知何时已经绕到自己后方，此时还昂着头来到自己近处。
　　看这架势，是打算撞死，不，撞飞她？
　　对方来势凶猛，不给她一丝躲闪的机会，眨眼之间，那蛇头便是来到她身后。
　　某守护神以为着，这不过就是一个虚招，所以在经过一次猛烈的撞击后，这人必然就会消失！
　　接着，让李星睿大吃一惊的是，就在蛇头撞到她后背的前一秒，佐伊突然素手向后一伸，轻轻按了一下他的蛇头。
　　就这样，佐伊借着这股向前而去的冲劲儿，整个人往后上方一腾。
　　一脱手，她便是顺势去按住自己的兜帽，以防被吹开。
　　接着她惯性地向后几个空翻。
　　随即她稳稳地落在他的身上，像个没事人一样地盘起双脚坐下了，显得很是悠哉。
　　白蛇仍在向前冲去，还没有停下，疾风从佐伊耳旁呼啸而过，吹得她衣衫飒飒作响，也有几缕黑发被吹出，不断拍打着她的脸颊。
　　风中，佐伊下意识地微微眯起凤眼，然后将声音传进了对方脑袋里。
　　“何必呢？难道你真打算与我玉石俱焚吗？”
　　这话没有得到回应。
　　“哎，我不知道你有没有，可我在这个世界还有想要做的事情，所以我还不想死。”佐伊继续传音。
　　李星睿闻言，金色的竖瞳中闪过一丝异色。
　　他仍然感觉对方在夸夸其谈。
　　无论如何，他都不认为，一个人类小姑娘可以一换一带走自己的命。
　　但李星睿得承认，他确实还有想要做的事情，哪怕是只有百万分之一的可能性会被换走，他都不愿意去赌。
　　自己这条命，是属于魔尊的，就算是要死，也只能为魔尊而死……
　　李星睿凝视着那棵参天大树，思索片刻，开始慢慢降落。
　　尽管白蛇将速度把控得很好，放得很慢了，但下降时的风仍是刮得更猛。
　　不过佐伊还是坐得很好很稳，看似完全不受影响，只有她的衣衫和发丝在风中彻底凌乱。
　　不多会儿，白蛇落地，佐伊嘿咻一声跳到地面上。
　　抿了抿嘴，佐伊将兜帽的帽沿往下拉了下，轻声说：“看来你是想通了，这样就对了嘛，大家彼此都退一步，海阔天空，人生才会更灿烂。”
　　“多余的话就免了，你们来此究竟是何目的？”李星睿没有动嘴，是直接将声音传进她脑袋里的。
　　“嗯……”
　　望了一眼那混沌息壤树，佐伊缓缓说明来意道：“其实我和我的同伴今天来这里，只是想要取走一抔混沌息壤土罢了，没想做别的。”
　　见他又不回应，佐伊左脚在地上蹭了几下，有些无奈。
　　“我知道，平白无故拿你们的东西，你肯定不情愿，”佐伊微微鼓了下脸，“这样吧，我用东西和你换，但在这之前……”
　　话说一半，佐伊刻意停下吊他胃口。
　　半响后，终于是等到他回了一声“嗯？”，她才轻叹口气，继续说起来。
　　“还是请让我先帮你处理一下那个麻烦吧，你虽然很强，但极品雄黄酒也会给你带来不少麻烦，不是吗？”
　　听这话，李星睿感到些许不悦。
　　他自认为自己还没有弱小到，需要一个人类来同情，甚至对自己提供帮助。
　　对于普通的蛇来说，这极品雄黄酒一入体内，那便是九死一生。
　　但他，岂能是普通的蛇能比的？
　　只需要一些时日，李星睿很确信，自己就能自我消化掉这酒。
　　不过就是，在此前，还会感到有些难受而已。
　　但就这点不适，他是可以忍耐得住的。
　　于是他再次传音，非常干脆地拒绝道：“我不需要人类的帮助。”
　　“真的……真的不需要我帮忙吗？”佐伊的语气软软的，带有几分害怕再被拒绝的味道。
　　“嗯？”
　　李星睿那双金色的竖瞳望着她，淡漠的眼神中生出几分怪异。
　　这人类看上去是真的很想帮自己，他暗暗觉得，也许她是想要通过这种方式来获取自己的信任。
　　不管是不是，他都不可能接受一个人类的帮助。
　　“不需要。”他又重复一遍自己的回答，只是比之前更加简略，语气更加肯定。
　　又一次被回绝，佐伊微微低下头，有些“失落”地叹了口气。
　　“唔……那，好吧，但话说回来，你为什么一直不开口说话？”
　　这话没有得到回应。
　　“你该不会还觉得，你嘴里的人才是真的我？”
　　她接着说，“不是的，那只是我用来骗你的气泡人，你难道没觉得嘴里有种很奇怪的感觉吗？”
　　不说还好，她这一说，他还真觉得有点奇怪了。
　　李星睿沉吟了下，立马去探查了一下口中的情况。
　　便是发觉，情况确实如她说的那样，他嘴里哪里还有什么人，只有一堆无色透明的泡泡。
　　但他还是没有立刻行动，思索两秒后，才挪动一下蛇头，张开嘴。
　　只见那些泡泡轻飘飘地飘了出去，速度很慢，于是李星睿稍微吐出一点气，给了它们一点助力。
　　在泡泡离开的同时，他有些诧异地发现，自己身体中的那种不舒服的感觉也在随之淡去。
　　这时，佐伊看着那些泡泡，笑着说：“其实极品雄黄酒就是混在了这些泡泡里，你将它们吐出，你的情况也就会得到缓解。”
　　“但它们呆在你嘴里有点时间了，有些已经被你吸收掉，既然你不需要我的帮助，那……也没办法。”
　　听到这话，李星睿瞬间就明白了，自己拒绝了两次，到头来，还是被人类帮了。
　　金色的竖瞳向左一滑动，他无声地凝视着她。
　　待泡泡全部飞出，巨蛇闭上了嘴。
　　然后蛇的身形迅速淡去，李星睿换回了和副体长得毫无差别的人形。
　　又见得佐伊变出落羽伞，往前一递。
　　“这就是，我想要和你换息壤土的东西，这伞对我而言，也有着很重要的意义，”她温和一笑，抿了下嘴，“如果你收下了它，我希望……你可以妥善保管它。”
　　瞥一眼她，李星睿冷冷地看向她递来的落羽伞，细细打量几眼。
　　按理来说，正是这伞飘落下的白羽屠杀了无数的蛇，别说妥善保管，他只会想要将它毁掉。
　　但经过观察后，他发现，此物作为法器，它算得上是极品中的极品。
　　一想到先前她还当着他的面，展示了一下它的用途，李星睿忽然就感觉，这人类姑娘可能最开始就是这么打算的。
　　人类，当真是狡猾至极，不可信任。
　　可想到，自己接下来就要再入人间，去寻回自家的魔尊，他又觉得，多一个法器带着，似乎会更好一点。
　　“成交。记住，只能一抔土，不能再多了。”



第101章 第一百零一章 不按剧本走的人都该被叉出去！（一更）
　　小道上。
　　感应到本体那边情况有变的副体及时收手，向后一跃，与马云飞拉开距离。
　　他眉头微微皱着，似乎对于本体的决定，还有些意外。
　　“拿上你们的土，离开这狭间。”
　　“嗯？你说什么？”
　　望着不由分说直接淡去身形，离去了的白衣人，马云飞感到甚是疑惑，但他很快反应过来。
　　就觉得，可能是自家圣女那边出了什么状况！
　　然后马云飞火急火燎地赶往混沌息壤树那边，当他赶到的时候，却是有些惊讶地发现，自己圣女看似完好无损地坐在树旁休息着，她的兜帽被掀开了，露出的面容上满是疲惫。
　　除此之外，圣女她本就微弱的气息似乎又略微往下跌了一点。
　　迫切地想要知道这里究竟发生过什么，于是马云飞立刻过去，先是一番嘘寒问暖，而后才是询问自己关心的问题。
　　佐伊将事情经过一五一十地叙述着，但关于气泡人的事情是简单几嘴就顺过去了，没有细说。
　　得知一切经过后，马云飞感到庆幸，还有些自责，更多的是感叹，自己似乎还是有些小看了她，她远比自己想象的更坚强和靠谱！
　　想到圣女独自面对那等强敌时，临危不乱的模样，马云飞想起沉浸在激战中不可自拔的自己，顿时有些惭愧，而他的面前，圣女疲倦的脸上仍是带着温和舒心的笑意。
　　“马护法，土，我已经拿到了。”她指了指自己手中的小盒子。
　　马云飞用力点个头道：“好！那我们回去……不，还是先到半步多里歇一歇，再回去好了！”
　　……
　　佐伊都有些习惯被人安排住处了，但这次似乎是最奢侈的一次！
　　某马护法为让她安心休息，直接包下了整整三层楼的房间，然后让她住在最靠里的一间里，在那里，她真就是恍若与世隔绝，听不到外界的一点声响。
　　为以防万一，佐伊还特意用灵识探查了一番，发现某马护法呆着的地方不在自己所在的这三层楼里，距离得颇远。
　　这人，可能是担心被自己听到什么奇奇怪怪的声音，闻到什么奇奇怪怪的味道？
　　将这些说不清好坏的念头甩出脑袋里，佐伊躺在床榻上，摸出了太子给的传话符。
　　她现在真的很想要联络他，一是因为蛟龙那边的事情，二是想问问那条咬过郭姓小朋友的蛇，他们有没有调查出什么结果来。
　　不过她感觉，虽然此时的情况怎么看都很安全，但是用嘴巴说话好像还是不太妥当。
　　佐伊思索着该怎么办，左手将玉牌上下抛着玩，没一会儿，她就有了想法。
　　她要试着用意念将声音传进去！
　　拿起玉牌，佐伊眉头紧皱，用法力激活了它，见玉牌泛起微光，她立刻在心头喃喃：“顾子良，顾子良……能听到我说话吗？”
　　话丢出去了，佐伊才是想起来，都过好几天了，他们应该是早就离开妖市了。
　　这妖市和外界是有着时差的，而且计算起来特别麻烦，反正，她目前是不知道该怎么计算的，暂时也没打算去研究这个东西。
　　要是这个点儿，正好顾子良在睡觉，那就……
　　就在这时，玉牌上的微光略微变得强了点。
　　“有听到。”顾子良的声音透过玉牌，直接传入了她的脑袋里。
　　见状，佐伊偷偷鼓了几个掌，接着在心头说：“能听到就行。首先还是先说明一下，不是我故意隔了这么久才联系你，是因为我这边确实不方便。”
　　本来她还想吐槽一句，平时都显得那么谨慎的他，怎么那会儿就没想到？
　　但又担心话一说出去，就把话题给扯歪了，她今儿个是要找他谈正事儿的！所以她还是决定不吐槽他了。
　　另一头，听她这一说起，顾子良也是想起那天的事情了，不由眉头微微一皱。
　　“嗯……事后我也有想过，当时是我考虑不周了，不应该让你回去之后就立刻联系我，好在你并没有真的那样去做。”
　　他说完还叹了口气，让佐伊有种感觉，他这些天可能一直在担忧着，生怕自己真就突然联系了他，甚至因此暴露身份。
　　换做别人还可能，自己可是一直理性至上的，才不会被私人情感冲昏了头脑，做出什么傻事。
　　“咳咳，你知道就好，”佐伊挠挠头，“好了别说这个了。你快告诉我，蛟龙那边的事情。”
　　原本之前就说好要告诉她这事，对于她一来就问，顾子良也就没感到太意外。
　　他道了一声好，缓声道：“此前我有和你提起过，蛟龙的情况不乐观。当时他是处于手脚筋都被挑断，并且被疑似喂食了某种不知名的药物，更因此陷入长眠。”
　　“不过经过薄云姑娘的一番努力，在和你分开的第二天，这蛟龙终于是醒来了，虽然时间很短，但我们还是成功了解到了他的身份。”
　　“他非是普通的蛟龙，是鳞族的太子！”
　　一听到蛟龙的真正身份，佐伊还有些吃惊，居然是鳞族的太子？！
　　谢玄他们应该是以为，只有太子这种级别的蛟龙才足以替代自家的圣女，才刻意去抓的太子吧，但真的是这样吗？
　　佐伊觉得，只要是和皇族沾点边的就都可以，当然血统越纯正越好。
　　太子默了片刻，没有等她回话，又继续说：“现在我和蓝栎凉都已经离开妖市，至于薄云姑娘，我让她留下了，因为蛟龙太子那边还需要她。”
　　说到薄云，佐伊心头一动，外出一趟，你居然就这样把奶妈落在外面了？
　　她依稀记得，原作里，在血鬼王被唤醒后，紧跟着便是鳴丹国的内乱，各种小妖精都会掺和进去，将水搅得愈发乱。
　　木棉和那位皇帝都会开始有所行动，并且会对作为男主的顾子良出手！
　　顾子良几次死里逃生，都少不了这位药人姑娘的出力……
　　这种事情，怎能一个卧槽来形容？
　　“唔，啊这……算了，”佐伊左手扶额，“对了，关于咬伤郭齐那条蛇的事情，你们那边有发现了吗？”
　　也是听出佐伊百般无奈的语气，那头的太子合上眼，不着痕迹地又叹口气，“有一点，不算很多，但也足以说明一些问题了——那蛇，似乎是来自比较偏远的北方地区。”
　　听这话，佐伊脸颊滑落一滴冷汗，呵，总不能说这蛇千里迢迢从北方过来就为了咬郭齐一口？




第102章 第一百零二章  李星睿大人要外出啦（二更
　　佐伊突发奇想。
　　该不会，郭小朋友其实还有一种不为人知的特殊体质，让他对于蛇类来说，会特别具有吸引力？
　　咳咳，哪怕真的有，也断然不可能隔着千山万水，吸引来那么远的北方蛇。
　　但提到蛇，她便是想起某个妖帝，李星睿了！
　　“来自北方的蛇……除了这个，还有别的吗？”
　　“暂时没有了。我们并没有找到那条蛇，只是根据它留下的一些踪迹，来加以判断。虽然难度比较大，但相信再过些时日，便会真相大白。”
　　没有找到？佐伊心中微动，那可能……多半就找不到了。
　　那李星睿确实是有在找魔尊，多少年来从未放弃，但是，在原作里，是魔尊自己回的狭间。
　　如果这北方蛇真是李星睿派来的，那郭小朋友的身份不就可能已经暴露了？
　　只是，这大千世界，人口众多，李星睿怎么会偏偏就找上郭齐？
　　就，仿佛是提前知道了，然后才特地让蛇来咬他一口。
　　她想了会，双脚一蹬，从床上坐起来道：“行，那我就静待你们的好消息。”
　　“嗯，我们会尽快的。”
　　随后顾子良微微沉吟，忽然想起什么似的轻轻地“啊”了一声。
　　“对了，那蛟龙蛋的事情。说来有些遗憾，它看来还要再过一两天才能孵化，原本我还想让它帮上一点忙的。”
　　提及蛟龙蛋，顾子良心中确有几分遗憾。
　　如果它能在妖市中便出生，对于红莲赤蛟而言，也算是一件好事，她可以稍微看一看，陪一陪这孩子 。
　　曾经，家人相聚这种温馨的画面，会让他很难受。
　　但一想到，在不远的未来，自己也会和佐伊组建一个家庭，顾子良觉得，这个坎，他是无论如何也要迈过去。
　　尽管这些，就目前来说，似乎还有些太过遥远。
　　“一两天啊，这么一看，鬼王还要比他先醒来……”佐伊抿着嘴。
　　她是觉得，这蛟龙宝宝就算生出来了，也还是孩子，把希望寄托于孩子的身上，着实不靠谱。
　　但要是这宝宝天赋异禀，还被顾子良好吃好喝地养着，发育极好的话，也不是不可能啊。
　　另一边，顾子良目光下移几寸，视线落在身前的那六弦琴上。
　　他又道：“比一两天更快，看来血鬼王是今日之内就要醒来了，是吗？我相信你应该已经找到万全之策，用于保住自己的性命了。”
　　“只是不知道对于那日我提出的建议，你现在，能否给出你的答案？”
　　“当然，若是还没想好，也无妨，我可以继续等你。”
　　听着这些话，佐伊歪了下头，微微鼓起脸。
　　她想起自己和某造梦师还有个下棋的约定，但说实在的，连她自己都还有些不敢确定，下一次离开乱葬岗会是几时。
　　血鬼王这家伙，是一个特别不稳定的因素，她只能看一步走一步。
　　就觉得某太子是真的非常想要教自己，佐伊颇有些无奈地笑了。
　　反正，多学点，又不会吃亏。
　　瞅着玉牌，佐伊点点头，心头道：“等下次再见，你教我吧。”
　　果然，紧跟着就听到了某太子显得很开心的笑声，这让她的脸颊微微烫了点。
　　自己是不是答应得太快了？
　　佐伊不自觉用手指绞着几缕发丝，听着渐渐大声的心跳声。
　　“好了好了，就这样吧，下次再说！”
　　说完了，佐伊迅速结束了这次的“电话煲”，某太子望着玉牌，目光变得缱绻。
　　这个下次，又会过多久？
　　……
　　挂了“电话”，佐伊将传话符收好，然后侧卧在床上。
　　这模样，颇有几分贵妃醉酒的姿态。
　　并没有觉得这姿势有哪里不妥当的佐伊，就这样少有地发了会儿呆。
　　接着，她忽然想起，自己将伞交给李星睿时的画面。
　　如果自己和他性别互换一下，这不就有点许仙和白娘子的味道了？
　　啧啧，不过这伞给他带来的可不是爱情，是怒火……
　　某谢护法的怒火！
　　撇开这点不说，佐伊感觉，那被李星睿吸收掉的极品雄黄酒够他难受好一阵子了。
　　侧过身，她平躺在床上，放松身体，缓缓闭上眼。
　　佐伊小憩了会儿。
　　……
　　与此同时，混沌狭间内，一个很干净的屋檐上。
　　李星睿独自坐在那儿，沉默着，眺望着那棵参天大树。
　　此时，他的脖子上如平日一般，并没有缠着一条白蛇。
　　不多会儿，从他的银发间突然探出了一个小小的白色蛇头。
　　白蛇朝一个方向凝视着，吞吐着鲜红的蛇信子，随后在它的目光下，一条碧绿的长蛇慢悠悠地爬上了屋檐。
　　“大人。”
　　说着，碧绿长蛇渐渐化为一位身穿碧色长裙的姑娘。
　　适时微风拂过，那樱白色的齐肩发在风中飘扬着。
　　绝丽的脸蛋上，却有着一道颇为骇人的伤疤自左眼角斜着一笔直接拉到了右耳根。
　　看着那白色的背影，她面色肃然。
　　白色的蛇头一下缩回银发间，李星睿没有回头，交代着话：“阿薇，从今日起的一段时间内，这狭间就有劳你和那些士兵好好看着了。”
　　闻言，阿薇十分吃惊，草绿色的眼睛一下瞪大。
　　记得许久之前，她还是一条小蛇，道行弱到无法化人形。
　　那位魔尊，就是这样对李星睿大人说了话，离开了。
　　然后……
　　直到现在，她都成长为李星睿大人的左右手了，魔尊仍旧没有回来。
　　“大人，您要离开这儿？”
　　“放心，我会回来的。”李星睿忽然慢慢起身，笔直地看着前方，目光淡漠且深沉。
　　默了片刻，阿薇立刻单膝下跪，宛如一个军人般行礼起誓。
　　“是，大人！我会守好这里！我们等着您回来！”
　　她深信着，大人绝非言而无信的人，会选择这个时间出门，一定有他自己的理由。
　　侧过身瞥她一眼，李星睿微微沉吟，不知是想到了什么，略快地说起：“今日有两个人类闯了进来，虽然我将他们赶走了，但他们很有可能近日还会再来。”    
　　“到时候，不管他们说什么，都不要听，只管赶走。而在那之前，你们要时刻注意着，别被他们钻了空子。”
　　抬头看向正平视前方的李星睿，阿薇暗暗惊讶，原来大人也有话这么多的时候，难得。
　　“最后，你要谨记一句话：人类的话，不可信任！”
　　“是，阿薇记住了！”
　　少女将这份叮嘱铭记于心，而前者，话音刚落便是踏空而走，身影渐渐远去。
　　……
　　……
　　PS：感谢大佬的炎帝打赏，自今日起，不出意外，均有加更！



第103章 第一百零三章  恭迎鬼王回归（150）
　　约莫两柱香的时间后，佐伊便跟着马云飞赶回乱葬岗，血池处，其余三位护法也在等着两人的回归。
　　妲妲开手中拿着一个颇有些大的瓷瓶，凝望着平静得不起丝毫波澜的“水”面，心中是激动难忍。
　　百年了。
　　大人已经沉睡了百年。
　　血鬼王大人终于又要醒来了！
　　眼角余光扫了扫边上的另两位护法，妲妲开这心里有些怪异，谢玄在得知那件事后，没有和某花护法大打出手，反而是提都不提一下，仿佛是想要装作还不知道。
　　不过谢玄当时那番话，她确实没法搭，因为妲妲开没有亲眼看到。
　　可就算没看到，妲妲开也觉得，那两人肯定是办过事了，她看得出他们的关系在那之后变得更好了。
　　既然谢玄不想提，她也不主动再提了，等了一会儿，佐伊和马云飞就带着东西回来了。
　　五个人都没有说话，只是用眼神交流了一下，然后佐伊手腕一翻转，空空如也的手掌心上便是出现一个黑盒子。
　　不需要任何解释说明，留守的三位护法都明白那里面装的是何物。
　　妲妲开忽然对着其余四人点个头，随后用法力牵引着瓷瓶里的心头血开始注入血池之中，刚有两滴融入进去，便有一道响彻寰宇的嘶吼声自血池深处发出！
　　而此时，数以万计的乱葬岗子民正跪拜在血魔大殿前，显得无比虔诚，突然的一声嘶吼，带动着整个大殿剧烈一动。
　　这是大人的声音，是血鬼王大人啊！
　　众人心中一惊，仍不敢发出太大的声音。
　　随着嘶吼声的渐渐增强，大殿的震动摇晃亦是越发强烈，不少实力低微的人慢慢感到身体不适，头晕目眩。
　　接连有人悄无声息地离世，乱葬岗外，躺在一根细树枝上打盹的某洞庭湖老祖也终于被这突如其来的震动惊醒。
　　说是老祖，但此刻的这人看上去全然是一幅十来岁孩童的模样。
　　暗暗觉得不对劲儿，老祖翻眼一看，灰色的瞳孔猛地一缩。
　　只见那夜幕上，那轮残月不知何时已经被染上一层绯红，四周不见一颗星宿。
　　月光如一层绯红的轻纱，将整个世界笼罩，显得诡异万分。
　　今夜，原本月色正好，但他再一睁眼，却已成这般模样。
　　老祖稚嫩的面容上瞬间覆盖上一层厚厚的阴霾。
　　“醒得好，来一个是来，来两个是来，血鬼王！我必定要你乱葬岗血债血偿！”
　　心头道着，老祖立刻跳到地上，丢出几张符就地摆出一个八卦阵法。
　　再是居中打坐，他眯起眼，感知着震源。
　　……
　　平静的海面忽然掀起巨浪，群鸟大半夜叽叽喳喳地飞出树林。
　　被震动惊醒的，远远不止老祖一人。
　　而在深夜里，不知为何总是迟迟未打烊的客栈中，客人们亦是梦中惊醒。
　　不一会儿，因入夜而冷冷清清的客栈，变得人声鼎沸，而客栈老板却是冷眼旁观着一切。
　　那名店小二倒是很积极地融入人群之中，听着他们的议论。
　　“天生异象！必有大难发生！”
　　“会有什么大难？难道又有什么大佬要陨落了？不会吧，先前那佐伊将军死了，都没这动静！”
　　有人摆摆手，接口说：“我也觉得，我看没这么夸张，你不知道啊，隔壁的国家，隔三差五就震一震，老实说我之前去过那儿，都快习惯了！”  
　　“这可不是震一震的事情！”一位白须老道一甩浮尘。
　　此人一出声，店小二一下就认出来了，“咦？你好像是之前说过未来会有大劫的那个仙师？”
　　“哦？这位小朋友，记忆力不错啊！”白须老道回话。
　　“难道这就是仙师你那时说的大劫？大劫已经要来了吗？！”
　　店小二捂着脸害怕地说，这话一说出来，整个店内的人顿时更为人心惶惶。
　　“不不不，你们想多了，我是有推算出未可能会有大劫，”白须老道连忙说，“但我也说了，我还没能彻底看清楚 ，所以我也不知道啊。”  
　　“啊！又来了！而且……我刚刚好像听到了什么声音！”店小二突然被震得跳了起来，吓得直打哆嗦道。
　　边上的人你看看我我看看你，最后都有些诡异地看着店小二。
　　“声音？你是说外面那些吵闹的人声？”有人问。
　　“不是那种，我听到的是更加可怕的，像是谁在嘶吼……”
　　店小二试图形容自己听到的声音，柜台处，拨弄着算盘的老板脸色突然变得阴冷了点。
　　片刻之后，奇怪的震动停止，客栈再次安静下来，外面，那月亮也变回到它原本的模样。
　　望着这轮月，阵法中的老祖摇头叹息，不断用手敲打着大腿。
　　“究竟是为何，为何还是找不到？”
　　老祖站起来，有些失落。
　　……
　　血池边上。
　　四位护法纷纷单膝跪地，而佐伊双手捧着黑盒子，慢慢挪动脚步，从他们身旁走过。
　　现在的血池就如同沸腾的水一般，冒出一个接一个的泡泡，但四下温度并不高，反倒有些冷意。
　　待走到池边，佐伊模仿着护法那样单膝下跪。
　　“大人，百年期限已到，您该醒了！”
　　话音刚落，佐伊便是见得一只手突然伸出血池，仿佛是想要抓住什么东西一样。
　　她静静地望着它，没有采取任何动作，随后那慢慢缩了回去。
　　也就在下一秒，嘭的一声，一道被鲜红血水染红周身的人影直挺挺地从血池中站了起来！
　　那血人没有片刻的犹豫，径直朝着佐伊走来，也没有说一个字。
　　见他靠过来，佐伊带着微笑，慢慢打开手里的黑色盒子，她身后，四大护法低着头，没有去看。
　　佐伊主动将盒子往前一送，随后就在她的注视下，血人伸出右手一把抓起里面的土，塞进了嘴里。
　　看着对方好像吃着什么美食一样地细细咀嚼着土，佐伊抿嘴一笑，笑得温柔。
　　不一会儿，血人吃完了，身上的血水渐渐褪去，血鬼王原本有些清隽的面容显露而出，很长微微有些卷的红发无风自起。
　　“你，就是我的圣女吗？”



第104章 第104章  感受吧，鬼王的温柔（一更）
　　原本现场的气氛是格外严肃的，但一听这话，佐伊差点忍不住笑场。
　　一个演员，饶是再专业，有时候也是会控制不住自己的。
　　再一想到，刚刚血鬼王是直挺挺地从血池子里站起来，还真如她想象中的一样，美美地吃着土。
　　佐伊是真的很想要拿个相机给它拍下来，日后等鬼王最风光的时候，当着所有的人面爆他黑料，那画面简直不要太美。
　　就是可惜了……
　　与鬼王的那双眼睛对视着，佐伊抿了抿唇，浅浅地笑着。
　　“是的，血鬼王大人，我是您的圣女。”
　　他的眼睛与寻常人不同。
　　左眼是黑色的，右眼没有眼白，纯盲，瞳中还有着似蜘蛛丝般的不可名状物向眼球四周铺散开。
　　这样近距离瞅着，还有点吓人。
　　“嗯。”
　　血鬼王只是简略回了一声，带着点笑意，但心里想的就不太一样了。
　　亲眼看到自家圣女的模样，他由衷地感概，比起侍女所做的画，果然还是本人更为好看。
　　对于圣女会长着这副面孔，他很早就知道。
　　是知道自家会出一个与那佐伊将军长得近乎一致的圣女，但这方世界，共有三人拥有这个容貌，就是不知道此刻在自己面前的，会不会是另有其人。
　　来日方长。
　　假的，总真不了。  
　　将落在她身上的目光收敛了下，血鬼王绕过她，看向自己的四位护法，露出温和慈祥的笑。
　　正觉得应该说点话来夸夸他们，血鬼王忽然觉察到，自家圣女的眼神变得怪了几分，甚至有了点躲躲闪闪，那绝美脱俗的脸上还多了些红晕。
　　最后瞥了眼某谢护法，不知是想到什么，血鬼王微微沉吟。
　　视线刚移回去，他便是见得，圣女她别开了脸，樱唇半开着，似有些犹豫该不该说某些话。
　　半响后，她还是用很小的声音说了句，“大人，您会冷吗？”
　　闻声，血鬼王都愣了一下下，然后就觉察到什么，眼眸低垂，往下一扫。
　　一个什么都没穿，很是健硕，还残留着些没有褪去的鲜红血水的上半身出现视野。
　　抬眼看了看似乎在等着自己回复的圣女。
　　这，倒是有些出乎他的意料了。
　　她入乱葬岗已有些时日，居然还会因为看到男人光着的上半身，心生羞意。
　　血鬼王感觉，她可能并没有经历过太多男女之事……
　　这等姿色，竟然……
　　气氛渐渐有些凝固，血鬼王沉吟了下，挥手招来一件黑衣。
　　对那些事，没有兴致的人，还有一个……
　　她会是又一个例外？
　　一边思索着，他一边披上黑衣，挪开了自己的目光。
　　走出血池，他没有第一时间回答她的问题，而是带着一抹令人感到舒心的笑，来回看了一眼还跪在地上的五人。
　　“都起来吧，我沉睡的这段时间，辛苦你们了。”
　　听着话语中的欣慰，四位护法同时道一声，是，鬼王大人！
　　而佐伊，也有混在其中学着喊，但声音很轻易就被其余四道覆盖过去。
　　五人缓缓站起来，用深深爱戴着这位大人的目光望着血鬼王，脸上的表情或多或少都显得有几分开心。
　　“大人，子民们还在血魔宫殿内等候着您呢。”妲妲开略微妩媚地一笑。
　　“那事不宜迟，我们快过去。”
　　看一眼身后的圣女，血鬼王率先身体向前微微一倾，一个念头，人已经来到殿内的台阶上。
　　只差着一秒，四大护法和佐伊也到了，就站在鬼王的左右两侧，台阶下，群民登时轰动起来。
　　他们一遍又一遍高呼乱葬岗的口号。
　　虽是似曾相识的一幕，但气势上，远远超过那一次的圣女任职仪式。
　　这一次，四护法和佐伊都不例外，在巨大的呼声中，再次单膝跪下，微微低着头。
　　感觉差不多了，血鬼王便出声制止了他们继续高呼，又让身旁的五人站起来。
　　身后就有鬼王的专属宝座，但他就是没有去坐，反是就这样站着，用视线绕着整个大殿看了一圈。
　　看到人群中有不少保持着跪拜在地上的姿势一动不动，似是早就凉透了，他沉吟片刻，用法力催动那些人体内的罪种，嘴角微微一勾。
　　且见得，原本死去的血尸突然就动弹了一下，他们活过来了。
　　血鬼王露出松了口气般的表情，笑了笑，十分温柔。
　　“我可爱的孩子们，已经没事了。”
　　得到鬼王恩赐再生的血尸们顿时领悟到了什么，赶紧叩头感谢，很快，别的血尸也悟到了。
　　也不管鬼王刚刚制止过一次，他们情难自控地又开始狂呼那口号，因为多了些人，情绪更激动了，声儿又大了不少。
　　四位护法的心中多多少少都有些感触。
　　不过因为身份，他们没有像子民那般大喊大叫的，就是暗暗感叹一下。
　　看到这些家伙个个被感动到不行，佐伊就觉得，血鬼王这家伙做人设真是很有一套。
　　就这么一会儿功夫，他便是留给千千万万的子民非常深的印象了。  
　　还称呼子民们是……孩子们。
　　试问，这样一个爱民如子又温柔的鬼王，又有谁能抗拒他呢？
　　感受着子民们对自己的喜欢，血鬼王笑眯了眼。
　　不多会儿，在他的一声令下，呼声迅速淡去。
　　而在血鬼王的左侧，某妲护法想起似的，往前走出一步。
　　“大人，奴家有一事想要问大人。”
　　似是早有预感她会出声，血鬼王脸上的笑更温柔了些，看了看她。
　　合眼叹口气，又平视着前方，他简单几句，让下面的人群散去。
　　待殿内只余下台阶上的几人，血鬼王才是说起：“我知道你们想问的是什么，你们想的没错，那佐伊将军所留下的非兰的确是能对血尸体内的罪种造成不小影响。”
　　“我记得，我有让你们尽快毁掉它。”
　　四护法闻言，神色都变得严峻几分。
　　鬼王话音一落，他们脸上的严肃之色又多一分，还参杂着点担忧。
　　见护法们视线看过来，佐伊心里就明白了，主动坦白一切说：“大人，非兰还在，它就在我体内，现在与我成为了生命共同体。”
　　扭过头看她，血鬼王的笑意淡了一分，如果此言不虚，那她是本准备带着非兰一并在世界上消失，这觉悟倒是很值得夸奖。
　　念头一起，他又将它掐断，凝神打量起她周身的气息。
　　血鬼王想起，在自己沉睡期间，侍女们告诉他的那些话语……
　　她在任务中，被顾子良重伤，至今还未完全康复。
　　还带着伤，她又和马云飞一起跑去混沌狭间拿混沌息壤土。
　　那些孩子已经将她夸上了天。
　　不如，自己就顺手帮她一把好了。



第105章 第105章 理解吧，鬼王的温柔（二更）
　　凝神静气。
　　血鬼王试着用法力去催动她体内的罪种，他还没有遇到过体内既有罪种又有非兰的情况。
　　饶是自己，也突然有些没有把握了。
　　待鬼王法力进入身体后，佐伊脸色渐渐变了，接连有冷汗滑落脸颊。
　　看见圣女神色有异常，血鬼王没有收起法力，还加大不少。
　　血鬼王感到很奇怪，他居然没有很顺利地一下感知到罪种所在，仿佛是有一股不知名的力量在阻碍他。
　　但按理说，她体内的非兰只会让他更容易找到……
　　难道是因为那个封印？
　　再试了一会儿，他终是发现她体内的罪种。
　　怪异的是，那罪种被一股寒气围绕着，看上去死气沉沉，全然没了活性。
　　见状，血鬼王脸上温柔的笑意顿时又减少一分，如果罪种已经彻底失去活性，那他就无法再催动了。
　　“圣女，你体内的罪种已经失活，看来你这伤势，我是没有办法了。”
　　血鬼王收回法力，边上，四大护法听到这结论皆是一脸的惊愕。
　　对于血尸而言，罪种便是命。
　　罪种失去活性，却还能好好的站在这里，也就意味着，圣女她仍旧是一个人类。
　　某谢护法的心情一下就复杂起来了。
　　曾几何时，他最担心的，就是她入了乱葬岗，这一幅世间再难有的美丽皮囊不复存在。
　　现在好了，她不是血尸，皮囊自然就不会溃烂了。
　　但与之同时，她的生命也就如风中残烛一般，岌岌可危。
　　她这伤势，若是拖得久了，会很要命的。
　　谢玄的心思全放在这块，而某花护法就不同了。
　　“失活……大人，难道是被非兰影响的？”
　　说着，花无殇眉头皱了一下，若有所思地望向自家的圣女。
　　这个问题回答不了，血鬼王淡去的几分笑意又回到脸上，关于这非兰，他也有很多不知道的事情。
　　无知是最为可怕的一件事，正因为这样，自己才会下令让他们尽快毁掉非兰。
　　就算是它对自己，对这乱葬岗存在再多未知的威胁，只要非兰自己都没了，这些威胁也就不存在了。
　　世间上有在传，全武林只有那佐伊将军一人能使用它。
　　血鬼王倒不是觉得，可能会有漏网之鱼，只是感觉那佐伊将军就这样被三道雷劈死，过于蹊跷了。
　　之中，或许另有隐情。
　　见鬼王没有回复某花护法，佐伊慢慢阖上眼，自觉这种事情，自己单方面说再多，也只会更让人觉得奇怪。
　　她气吐幽兰，樱唇微微打开，岔开话题。
　　“不管我体内的罪种是活着，还是已经死去，我都认定乱葬岗了，我整个人都是乱葬岗的人。”
　　“今后的我，可能会一不小心就重伤不愈，去世。但我会极力避免这种情况的发生。”
　　抬眼，她目光坚定地摸着自己心脏所在的位置，温和一笑道：“因为……”
　　这种表示忠诚的言语，血鬼王已经听过很多种版本了，他始终都认为，越显极致的忠诚，反而越可能有问题。
　　因此，哪怕是那些孩子和四大护法都把她夸上天了，他也不会轻易去相信。
　　但她这“因为”之后的话，却是不知为何揪着他的心……
　　“因为什么？”血鬼王下意识地问。
　　微垂着凤眼，佐伊用力抿了下唇，酝酿了一下情绪。  
　　“因为……我想要活下去啊。”
　　“我想要和大人，和大家一起看到我夙愿完成的那一天——为此，我会竭尽所能地活下去！”
　　实际上，鬼王问的话语，也恰恰是四大护法关心的事情。
　　这一番话，就仿佛是某丘射出的箭矢，五连发，发发命中，当然带来的并非一定就是爱情。
　　佐伊觉得，总是表现自己忠诚的一面是不行的。
　　因为人非圣贤，是人，就会存在私心。
　　所以，有时候，恰当地表现一下，自己也是有所求的，或许能起到意想不到的效果。
　　微微眯起眼，血鬼王突然呵呵笑了一声，也不知是不是自己想多了。
　　听这话，这孩子好像是真的把这乱葬岗当做家了。
　　但说到夙愿，他似乎一些印象了。
　　这人似乎是想要替无心村的人复仇，向天道复仇……
　　好不容易能和一位圣女说上话了，血鬼王却是没想到，会遇到一个这样有想法的孩子。
　　就是这些话，还有点遗言的感觉。
　　她是在害怕吗？
　　因为罪种的关系，自己和四大护法就怀疑她，不要她，杀她……
　　心念及此，血鬼王忽然有了一个想法。
　　“关于你问的那事情，我这边情报不足，暂时无法作答。”血鬼王先是回答了某花护法。
　　不管他和其余三护法是何反应，血鬼王笑着看向面前正抿着嘴望着自己的圣女，声音温柔地说：“我可爱的圣女。”
　　“嗯？大人……”
　　“我的侍女们可是一直都想要再见见你，和我一起去看看她们吧。”
　　“咦？”
　　虽然不知道为什么血鬼王突然说起这个，但这种情况，这样的发展或许算是好的？
　　抿了抿唇，佐伊轻轻点个头。
　　……
　　那一眼望不到边的红色彼岸花花田中。
　　血鬼王静坐在一块石头上，观望着，正陪着侍女们玩游戏的圣女。
　　按她的说法，这游戏叫做，老鹰捉小鸡。
　　活了那么久了，自己倒是对这叫老鹰捉小鸡的游戏，从未有过耳闻。
　　不过……
　　扮演老鹰的圣女，都玩了这么久了，连一只小鸡都没有抓到。
　　尽管带着伤，也不至于如此。
　　血鬼王暗暗觉得，她是在故意放水。
　　他带着不变的笑意，极具耐心地看着她们玩游戏，不多时，应该是玩得累了，圣女走了回来。
　　“你刚刚是故意让她们？”
　　“啊呀，果然被大人看出来了，”佐伊轻叹口气，“但是玩游戏最重要的是开心，胜负不重要。”
　　抬起头，她示意让血鬼王去看看那些孩子，“您看，她们现在的表情不是很棒吗？这样就足够了～”
　　血鬼王看了看她们，确实如此。
　　“这些孩子的由来，你应该是知道的对吧。”他眼眸中突然流露出一种悲伤的情绪。
　　“是，”佐伊点个头，“她们都是那些村子的人们献祭给鬼王大人的。”
　　“是啊，这些孩子，是真的很可怜，这么小就来到了这里，”
　　说到这，见有几个侍女望过来，血鬼王特意停下对她们笑了笑，才继续说，“但我从始至终没有给过那些村民一丝好处，也不知为何，他们却是格外执着地将她们送到我的身边来。”
　　“也许……”
　　“嗯？”
　　“也许是那些村子里本身就有什么神仙之类的，他们替村民们完成了愿望，但愚昧的他们却将一切都记在了大人的头上！”
　　说完话，佐伊若无其事地默默看着银发萝莉们追逐嬉戏，血鬼王也在看，心思却飘远了。
　　神仙吗……
　　半响后，血鬼王带着几分戏谑地轻笑，回了句说：“有可能。”
　　话音一落，佐伊就感觉气氛好像尴尬起来了，但又觉得，偶尔尬一下，可能也不错啊。
　　反正，能和血鬼王聊天，还把天聊死的人，应该没多少人。
　　特别一下，不挺好？
　　就在这时，这位鬼王突然又来了一句，“我可爱的圣女，要和我一起出去晒晒太阳吗？”



第106章 第106章 接受吧，鬼王的温柔（一更）
　　此时，鬼王脸上带着温柔的笑意，大有一种我知道你一定会答应的意思在其中，
　　在鬼王眼中，这乱葬岗内的所有人都是爱戴着他的，绝无例外，对于他的邀请，他们自是欣喜都来不及，何谈回绝。
　　至于圣女……
　　想也知道，圣女是更不可能会拒绝的。
　　然而，和刚刚让她跟着来看看侍女的情况不同，这回他是用了疑问的语气。
　　像血鬼王这类思维跳跃度太大的人，一般人是不太能跟得上他们的节奏的。
　　因为他们一会儿想到这儿，不等你理解他们为何会提起这个的时候，下一秒他们又想到风马牛不相及的别处去了。
　　不过要应付这种人，我还是很有经验的，毕竟曾经作为一个普通的上班族，天天都在为那微薄的收入，和各种牛鬼蛇神打交道……
　　抬起手，佐伊将刚才在玩闹中滑落下的发丝，很是轻柔地压到耳后去，清澈的凤眼微微低垂着。
　　感受到边上某鬼王的视线，她没说话，就是抿嘴笑笑，点个头，尽显乖巧恬静。
　　血鬼王见此，倒是丝毫不耽搁，一道流光闪过，立马带着她出了乱葬岗，来到那山洞前面不远的地方。
　　这会儿，天微亮，太阳还没出来。
　　心知洞庭湖的老祖就在附近，总不能什么都不做的就这样过去，于是他这脑袋里又有了想法。
　　他大手一挥，几缕红发从耳后滑落来遮挡住了全盲的右眼，边上，佐伊一身白裙上也多了一层黑色轻纱，头上还多出一个带着黑纱的斗笠。
　　佐伊第一时间有所觉察，有些意外地看了看他，又瞅瞅自己身上，满意地点点头。
　　……
　　黄土之上，血鬼王很自然地和佐伊并肩走着，从某老祖面前走过。
　　老祖眼睛不瞎，当即就叫住他们，让他们等等。
　　要说这披着人皮的血尸是真的很难辨别，但正常人谁会没事来乱葬岗溜达，所以老祖逮着他俩不放，一阵扯皮。
　　也是担心冤枉好人，老祖多多少少有些收敛，没太过分。
　　再说这血鬼王，他那嘴上的功夫才叫个厉害，全程不让佐伊出声，一个人应答如流，三言两语就把对方给糊弄过去了。
　　不多时，他们两个还是在老祖的注视下，成功离开了乱葬岗。
　　随即两人来到街市。
　　且见得大大小小的建筑鳞次栉比，道路宽阔车水马龙，处处皆是繁荣景象，人来人去，好不热闹。
　　血鬼王露出的黑色左眼微微眯起，饶是过了百年，人间依旧没太大变化。
　　而佐伊则是一眼瞟到，有个拿着折扇，头上扎着一个丸子头的中年男人正坐在一棵大树下，被一群人围着，在那儿说着什么，说得唾沫横飞，表情夸张。
　　这种人，应该就是说书人？
　　她听得清，他在讲昨晚的事情，不光是这人，其实街上很多人都在议论。
　　也是注意到她在看别的地方，鬼王顺着她的视线看过去，淡淡地看过一眼，就收回视线。
　　他们显然还不清楚发生了什么。
　　但不需要多久，他们便会被迫发觉和面对所有的事情，不管是好的，还是坏的，他们都没有拒绝的权利和机会……
　　年轻又俊朗的面容上笑意不减，他悠悠看向了不远处的石桥，就觉得那儿是最适合晒太阳的地方。
　　“我可爱的圣女，我们去那边吧，待会儿太阳就要出来了。”血鬼王传音一句过去。
　　“嗯？”佐伊回眸看他一眼，莞尔一笑道，“好。”
　　沿途上，不断有人对着血鬼王投来目光，多是一些姑娘家，她们一面惊叹着这人居然有着一头红发，一面赞叹着这人相貌和身形皆是一绝，有些心猿意马。
　　鬼王没有理会这些视线，一门心思只想晒太阳，不作他想。
　　待和鬼王来到那石桥边上，佐伊见他直接就坐在台阶上，一时间有点小吃惊。
　　见她抚裙坐下，血鬼王黑眸中微微泛起点亮光，他想到以前有人跟他说过一句话，女孩子最喜欢的事情就是买买买了。
　　他可爱的圣女，应该也不例外吧。
　　手一抬，一个胀鼓鼓的钱袋子突然出现在他手上，血鬼王瞅着它沉吟了下，见她看来，他便是很直接地说明自己的意思。
　　“距离太阳出来还有点时间，你趁这点时间，去买些东西给自己补补身子好了，毕竟你和我们不一样。当然，想买别的，也行，随便买。”
　　都说出随便买这种话了，看来乱葬岗里果然也不缺钱啊，佐伊面带着些许的“为难”，侧过身，抬眸望向他。
　　“……好吧，大人，我去去就回。”
　　拿过鬼王递来的钱袋，佐伊慢慢起身，朝着人群最拥挤的那块地方走去，不一会儿，太阳跃出地平线，金灿灿的阳光随即撒落而下。
　　享受着这日光，血鬼王脸上似乎流露出了幸福感。
　　不知过去多久，一个拿着一根扎满冰糖葫芦的棒子的老爷爷从鬼王面前路过，且叫卖了几声。
　　鬼王闻声，想起自己那群年幼的侍女，略感兴趣地睁开眼。
　　淡淡一眼，他感觉，这糖葫芦的数目一人一粒，还有些多，多的可以给四大护法和圣女。
　　“且慢，这位老人家……”
　　见卖冰糖葫芦的老爷爷停下看过来，鬼王才是起身过去。
　　不等他说出后话，一个体型宽胖的小伙子忽然闯入他的视野。
　　接着，将一袋银子直接砸进老爷爷的怀里，大胖小子指了指那扎满冰糖葫芦的棍子说：“这些，我全要了！”
　　一听这话，鬼王脸上的笑意淡了一分，转瞬又增了回来。
　　至于老爷爷，他是真的愣住了，但就觉得先出声的青年多半也是要买，于是有些难色地看了过去。
　　“喂！老头！你到底卖不卖，”大胖小子没有耐心地催促，又瞥了一眼某鬼王，“怎么？你该不会还想要跟我抢？就冰糖葫芦而已，至于吗？”
　　小胖子的话音一落，鬼王便是温柔地笑了笑，主动让步道：“既然他都要，那就都给他吧。”
　　“哼，还算识相！”
　　小胖子拿过那满满一棍子的冰糖葫芦，一转身，挂在脖子上的金锁摇摇晃晃的，发生清脆声响，身后，鬼王若有所思地望着他。
　　……
　　街道上，小胖子高昂着头，大步大步地迈着。
　　很快，他走入一个略显狭窄的巷子里。
　　就在小胖子再往前走出一步时，突然间，一只血肉模糊的手“啪”地一声抓住他的左脚。
　　“诶？”
　　正觉得疑惑，小胖子还有点心大地准备去看看是什么情况。
　　却在下一瞬间，他竟然一下被那手猛地拽入一个还没被光照到的角落，事发的突然，他连一点声音都没来得及发出。
　　静谧无声。
　　空气中逐渐多出一点铁锈味，渐渐浓郁，又慢慢淡去。
　　片刻之后，阳光照了进来。
　　角落里，仅剩下一根空空的棍子，再无他物。
　　……
　　（第二卷完）




第1章 第1章这波，是熟人犯案（二更）
　　“大人，让您久等了。”
　　闻声，正沉浸在暖意中的血鬼王缓过神，随后便觉得空气中似乎多了点幽兰的清香。
　　睁眼，他便是看到，自家那可爱的圣女正站在自己面前。
　　一眼看去，她两手空空，仿佛是什么都没买。
　　见此，血鬼王暗搓搓地想着，眼见不一定为实，这孩子应该有什么储存用的宝物吧。
　　又见她微微抬起左手。
　　那黑色轻纱和白色衣袖先后滑落，露出小半截肤如凝脂的玉臂，手腕处还带着一个略有点大的白玉手镯。
　　素手一点，她从里面取出一个墨黑色的半脸面具，“大人，给您这个”。
　　还以为她要做什么，原来是要给自己礼物？鬼王不由轻笑。
　　果然，不出自己所料，她真有存储法器。
　　瞅了瞅她放在手掌心上的半脸面具，鬼王心里又有点疑惑。
　　“为何会想着送面具给我？”
　　而且，还是一半的……这后半句话，同样是鬼王关心的，但他没有问出去。
　　他刚说完话，佐伊就抬起另一手指了指自己的脸。
　　摇了下头，她慢吞吞地传音道：“大人，您晒太阳晒得太久了，再久一会儿，以后咱们岗上除了马护法天生的红脸，就会多一个大人后天的小麦脸了。”
　　这回鬼王是愣住了，是真的愣住了。
　　血鬼王不禁想起自家马护法的肤色，是很红，生来如此。
　　虽然他不知道圣女所说的小麦脸是何意思，但都与那肤色相提并论，多半不怎么好看。
　　自己一直都喜欢晒太阳，但身边的人，倒是从未说过自己身上有什么奇怪之处。
　　或许，这就是圣女存在的又一个意义。
　　鬼王感觉，自己的圣女好像变得更加可爱了。
　　气氛有些欢快，血鬼王忍不住问了句，“小麦脸是什么颜色的？”
　　“大人回去照照镜子便知道了，但现在，还是戴上面具吧，因为……大人只有一半的脸被晒到。”佐伊叹口气。
　　听她一说，血鬼王脸上温柔的笑意变得淡了点。
　　用头发遮住右半脸，其目的只是为隐藏自己的右眼，但却因为晒太阳，让两边脸颜色不一样了……
　　想到这，鬼王慢慢想起以前的一些事，在自己晒完太阳后，似乎都没有立刻照过镜子。
　　血鬼王带着不变的笑意陷入沉默，对面，佐伊也不吭声。
　　隔着一层黑纱看着他，佐伊能轻易想象出那一半白一半被晒得有些黑的脸。
　　没办法，谁叫他，偏偏要挑七月下旬的时候来，还是正好坐在太阳底下。
　　这会儿的阳光正毒着呢！
　　人人皆有爱美之心，这鬼王也不例外，就是有那么一点点的自恋。
　　此时此刻，他心情应该多多少少有点复杂。
　　感觉时间给的差不多了，佐伊不准备让他继续一个人静一静，和善地笑道：“大人，要不这样您看行不行，我帮您挡着，您将这面具戴上？”
　　抬眼看了看她，血鬼王暗暗觉得，如此贴心的圣女，是真的该有多好，但要是假的，那此人就有些可怕了。
　　鬼王思索一会儿，终是点下头。
　　“那就有劳了，我可爱的圣女。”依旧是传音。
　　片刻后，他将这左半脸的漆黑面具戴好，询问了一下自家圣女的看法。
　　没有等待太久，便听得那似水如歌的嗓音，带着浅浅的笑意道了一声，好看。
　　“你说好看，那应该就是真的不错了。”
　　起身，鬼王没心思晒太阳了，甚至有在想，以后能避着太阳走，就避着走。
　　接着，佐伊又从那白玉手镯里摸出一枚小小的红色扳指。
　　再次递给鬼王，她笑了笑说：“大人，这是我为侍女们准备的礼物，您需要过一下目吗？”
　　“哦？你还有为她们准备啊……”
　　鬼王闻言，眼眸低垂，那温柔的笑顿时深了一分。
　　“嗯，我给大人，四大护法，还有他们都准备了的，”佐伊抿了抿唇，“还有刚刚给大人的面具，其实算不上礼物。”
　　自家圣女的言外之意，鬼王一听就明白了，“面具只是你临时想到买的，至于真正的礼物，是要在给护法的时候，一并给我？”
　　佐伊保持着温婉的笑，轻轻地点点头。
　　尽管是被黑纱遮挡着，一般人可能是看不到自己的表情，但鬼王可不是一般人。
　　所以，该做的功夫，一点不能少。
　　见她肯定了自己的话，血鬼王合眼一笑，这事儿要是让那些孩子们知道，他们一定也会很开心的。
　　不知道，她要送出的礼物，究竟分别是什么？
　　“这样吧，刚好我要与他们四人谈些事，你回去休息片刻，就过来好了。”
　　……
　　良久后，血魔宫殿内。
　　被召唤来此的四大护法，沉默着站立在台阶上，等候血鬼王的到来。
　　不多会儿，血鬼王的身形慢慢显现。
　　“参见大人！”四人异口同声。
　　得到鬼王回应后，他们不约而同望去，都发现今日的鬼王大人与往日有些不一样。
　　对于血鬼王喜欢出去晒太阳的习惯，他们都是知道的，也是清楚，他醒来的当天基本是必定会去。
　　只是今天，大人居然戴上了面具……
　　四人正觉得疑惑，某鬼王就为他们解答了。
　　“我今日带着圣女出去晒太阳了，然后这面具，是圣女给我的，我倒是觉得挺适合我的。”
　　说着，血鬼王抬手轻抚了一下那半脸面具。
　　接着，他又继续说着：“而且，圣女说，有为大家都准备一份礼物，你们可以稍微期待一下。”
　　“她这会儿，应该正在朝着这边来了。”
　　说完了，鬼王就往后一靠，坐在了他的专属座位上。
　　四位护法均是有些惊讶，心中也是格外默契地产生同一个念头：
　　圣女居然专门给我准备了礼物？
　　当然，在谢玄那儿有点不同，这个圣女得换成阿霜才行。
　　他们还真的很期待收到她的礼物。
　　时间一分一秒地流逝，血鬼王温柔地看着手里的那扳指。
　　这扳指又是一个储存法器，那孩子居然在一个储存法器里塞了别的储存法器。
　　不过，可能还不止是这一个。
　　正要感慨点什么，血鬼王突然眉心一跳，他感觉到了什么。
　　是青鸟图腾发来的警告！
　　鬼王觉察到了，宫殿外不远，被“催眠”的佐伊也正被一人用小刀架在脖子上。



第2章 第2章 把佐伊将军的非兰还给我！（一更）
　　感应到自家圣女有危险后，血鬼王仅仅就是瞳孔微微颤抖了一下下，转瞬又像个没事人一样，边上的四大护法也并没有发现任何异常。
　　不得不说，这分危机，来得有些突然，若非是她身上有着青鸟的刺青，自己要发觉还有几分困难。
　　这个偷偷摸摸进入乱葬岗的家伙，看来是有两把刷子的。
　　在此前，自己可爱的孩子们，甚至于是自己，居然都没有觉察到乱葬岗中多了一抹生人的气息。
　　鬼王用指腹轻轻摩挲了下散发着微红光芒的玉质扳指，表情上挂着的温柔笑容不可觉察地淡了一分。
　　我可爱的圣女，自然容不得任何人染指，但现在，我更想看看，这个人来此到底是有何目的。
　　……
　　在鬼王有了好奇心的时候，空旷无人的大殿外，穿着有些破旧肮脏的黑色长袍，用黑色兜帽遮住半张脸的人忽然收回小刀，推着佐伊往海岸边的方向走。
　　此时，佐伊那双清澈的凤眼显得有些无神，脸上却仍旧挂着淡淡的，令人心尖一颤的笑意。
　　两人乘着一叶扁舟来到海面上后，有几个乱葬岗的血尸也同样坐着一个小木船迎面过来，他们先是恭敬地对圣女行个礼，然后有点怪异地看了看圣女边上的人。
　　刚看了两眼，就见得圣女樱唇半开，轻声解释了一句，“她是我的朋友，不是什么奇怪的人。”
　　她说着，这黑袍人紧跟着嗯了一声，点了点头，其他人见状，没再说什么，点着头收回了视线。
　　小舟继续漂着，佐伊宛如一个精致的木偶被摆放着那儿，低垂着的眼睛始终不见眨动一下，黑袍人亦是始终别开着头没去看她，略显干裂的双唇紧紧抿着。
　　不多时，靠岸，黑袍人推着佐伊踏上另一片黑土，进入一个阁楼。
　　阁楼里，处处都摆满着尸体，且都用白布遮盖着，有刚死去不久的，也有死去多时的，空气中弥漫着一种说不出的味道。
　　没过多久，黑袍人有些忍无可忍地直接将佐伊摁在一堵白墙上，再次拿出了小刀，却只是架在她的脖子上。
　　“妖女！把佐伊将军的非兰还给我！”
　　说着，梦绾婷用另一手猛地掀开自己的兜帽，沾染着很多污秽，已有异味的金色长发随即露出，散开来。
　　原本干净漂亮的脸蛋，此刻脏兮兮的犹如一个小花猫。
　　一双同样很是清亮的紫瞳中，透露出让人心碎，让人心寒的气势。
　　死死盯着面前这张脸，梦绾婷面色越来越冷。
　　要入此地确实很难，那些比自己更厉害的人甚至至今都不知道乱葬岗具体在哪儿，要不是得到那位大祭司的帮忙，自己现在就连非兰落入血尸手中都不知，更是没可能有机会亲自来讨回。
　　为让自己成功潜入，大祭司给了自己不少指点，还护送着自己偷偷混上那辆木车。
　　那辆车，很奇怪，车上的人都穿着囚服，还有着气息，人却是歪着躺着，恍若死人，车夫就更是奇怪了……
　　可惜自己当时是装着和那些人一样，被白布盖着，不敢轻易动弹，所以就没有什么其他发现，但只要自己能搭上这顺风车，进入乱葬岗就好。
　　别的一切如何如何，自己觉得，都无所谓了。
　　握着小刀的手加大些力度，她又从衣兜里摸出一样东西。
　　垂眸朝那物一看，自她入这乱葬岗也有几天了，全靠大祭司给的这神器，比翼双飞血玉，将她的气息隐藏，才瞒过了所有血尸的眼睛。
　　也是用它，自己成功催眠了这乱葬岗的圣女！
　　但让自己没想到的是，这妖女的长相竟会……
　　会是那位秦霜姑娘吗？
　　还是别的长得相像的，又或者是……秦霜姑娘遭到了毒手？
　　反正无论如何，都不可能会是他，那位曾经一直陪伴着自己，无论何时都守护着自己的佐伊将军。
　　自己来此，不为别的，只为夺回将军的非兰。
　　扣紧五指，梦绾婷紧紧握着那血玉，抬眸望回那张脸，微微慌神，想起一些事情。
　　当时，火焰在燃烧，死亡的气息弥漫了整个天元国，佐伊将军突然踢开房门，将还在睡梦中，什么都不知道的自己喊醒。
　　将军带着自己匆匆逃离，路过无数躺在地上被烧焦的尸体。
　　虽然无论自己问什么，将军都不作答，只是拉着自己一个劲儿跑，但这种情况，自己哪能察觉不到问题？
　　心系着父皇，心系着皇兄，心系着家人，自己不管不顾地就要去看。
　　将军最终还是同意下来。
　　宫中，自己找到了包括父皇在内的所有家人的尸体，他们都成了焦炭，但唯独皇兄不在……自己怎么找，都没找到皇兄……
　　心中故此抱有一分侥幸，可能性特别特别的小，但皇兄可能还活着。
　　一夜之间，失去所有，好在还有佐伊将军陪着自己。
　　从天元国逃亡鳴丹国的路上，无数个日夜，自己偷偷哭泣，都是将军给于自己安慰。
　　可现在，连佐伊将军也不在了。
　　时至今日，自己还是想不通。
　　天元国的子民，自己的家人做错了什么，为何老天爷如此残忍……
　　自己又犯了什么罪？
　　为什么要一而再再而三得夺走自己最重要的人？
　　一生坦坦荡荡，为民为国，侠肝义胆的将军，竟然还是被雷劈死的，难道上天就这么急着带走他吗？如此草草了事。
　　自己此行，确实很鲁莽，但这非兰，自己绝对不能任由它落到血尸的手上！
　　佐伊将军不在了，我一定要替他好好守着它！
　　……
　　某皇女当然不会知道，实际上，佐伊没有被她成功催眠。
　　返璞归真，关键时刻还是很靠谱的。
　　看着泪眼婆娑却眼神异常坚定的皇女，佐伊心头微动，为什么梦绾婷会在这？！
　　这皇女现在就是一个凡人，什么修为都没有，居然一个人顺利跑进乱葬岗，还把自己带到这臭气熏天的地儿来了，看来是得到贵人相助了？
　　女主光环是可以保你不死，但你这么浪，就有点过分啦。
　　佐伊感觉，这人来这里，只可能是冲着非兰来的。
　　还记得自己之前说过什么吗？
　　这丫头指不定这会儿正在想着，佐伊将军不在了，我一定要替他好好守着它，这样的话。
　　啧啧。




第3章 第三章 鬼王大人，这是爱的力量（二更）
　　梦绾婷记得，大祭司有说，这非兰就在乱葬岗圣女手上！
　　但她不打算从对方身上翻找，即刻询问：“妖女！你把非兰放哪儿了！？”
　　闻言，佐伊半开着嘴巴，有模有样地演起来。
　　“它，现在就在我体内。”
　　一听这话，梦绾婷愣了下，而后似是在心中做出了重大抉择，眉头紧锁，有些苦涩地笑了笑。
　　“既然非兰在你的体内，那就没办法了，我只有用刀剥开你的身体，将它取出来！”
　　将小刀对准面前之人的胸口，这还是她第一次杀人，尽管心头是做好了觉悟，小手却仍是止不住地发颤，于是梦绾婷用另一手握住发抖的左手。
　　她屏住呼吸，准备下手，血魔宫殿内，血鬼王也有了动作。
　　没和四大护法打任何招呼，鬼王一个念头，人直接从宫殿那头，来到这阁楼里，却是没有现形，他隐身了。
　　隔着一段距离，鬼王带着温柔的微笑望向两人，下一秒，视线一下定格在某皇女身上。
　　他有些意外，那偷偷摸摸溜进乱葬岗的老鼠，居然会是一个毫无修为的凡人，就她，似乎还对自家圣女做了什么手脚。
　　再看圣女，她此刻两眼无神，仿佛是一具被抽去灵魂的空壳。
　　目光下移几寸，瞅着那把小刀，鬼王脸上的笑容加深，眼神却是一凝，暗暗冷笑，这家伙难道是打算用她手里的这把小刀去杀害自己可爱的圣女吗？
　　要是圣女和其他孩子一样是血尸，自己就不需要太担心了，哪怕是真被大卸八块，自己依然能救活圣女……
　　就在这时，某皇女突然压着嗓子呐喊一声：“下辈子，你做个好人吧，不要再当妖女了——！”
　　看到这金发少女喊着话，真一刀捅向自家圣女的胸口，血鬼王笑容顿时凝固。
　　他身形一闪，另一边，小刀即将刺入那片柔软，拿着刀的梦绾婷却忽觉后颈被什么人给捏住了，劲儿大得像是准备就这样捏碎她脖子。
　　不等她做出反应，一片似火的红色便是占据了她的视野。
　　紧跟着她便如同一只小鸡仔一样，被人往后一丢，这一下看似很随意，但直接让她飞了老远，最后重重地摔在对面的一堵墙上。
　　原本好好的白墙因此瞬间有了龟裂，梦绾婷顿觉全身的骨头好像都碎了，握着小刀的手一下失去了劲儿。
　　接着，小刀掉了，梦绾婷整个人也轻飘飘地面朝下着落向地面。
　　咚！
　　见她无比狼狈地趴在地上，血鬼王冷冷地呵呵两声，就你，也敢欺负我可爱的圣女？
　　在血鬼王嘲笑某皇女的时候，某皇女仍在忍耐着全身上下的剧痛，听着全身骨头咯吱咯吱的声响，试图让自己爬起来。
　　我还有大祭司给的神器！
　　我还没有输！
　　我不能就这样倒下！
　　死劲儿地睁大着双眼，梦绾婷不敢大意地看着不远处的一黑一白两道人影，将所有的希望都寄托在了右手中的神器上。
　　鬼王收回视线，扭过头，看向靠墙站着宛如木偶的圣女。
　　他异色的眼瞳中显露着几分怜悯和温柔。
　　其实他没有第一时间过来，也是有想要试探一下她的意思，但似乎是自己多疑了，地上趴着的那人，并非是她的同伙。
　　佐伊很有职业操守地保持着被催眠了的模样，不管鬼王看多久，脸上的表情都好似定格了般，见他大手一挥，她一眼就看出他是准备以此唤醒自己，于是很配合地慢慢醒来。
　　“唔……咦？这里是……啊，鬼王大人您，我怎会……”
　　看了看她，血鬼王有些无奈地轻叹口气，然后侧过身，就打算让她用她自己的眼睛先瞅瞅周边的情况。
　　也就是这一侧身，佐伊就见得，从某皇女紧握着的右手里飘出丝丝白雾。
　　那雾气竟然以肉眼可见的速度勾勒出一个人的样子，转眼便有了个大体的轮廓，让她心下一惊。
　　无他，只是自己光看轮廓就认出来了，这人不是别人，正是佐伊将军！
　　先前自己朝血魔宫殿赶路的时候，皇女忽然迎面走来，还撞了自己一下。
　　也是上辈子就养成的习惯，自己条件反射就抬眼，要先道歉，随后就看到某皇女拿起什么，在自己眼前一晃而过。
　　她的速度是很快，但自己现在的眼力更好。
　　瞅到她有了异常举动，自己立马就打开了……返璞归真。
　　尽管只是一晃而过，但自己还是看清了那物，正是一块表面有些凹槽，整体看来神似比翼鸟的血色玉石。
　　对于皇女手中这物品，佐伊没有什么好印象。
　　她觉得，就是一个很坑很坑的垃圾神器！
　　对面的动静，自然有落入鬼王的眼中。
　　见某皇女还在垂死挣扎，血鬼王的笑又淡了几分，他全然不把那团快要成型的雾气放在眼里，反是看回到很专注地盯着那头看的圣女身上。
　　不知为何，自己似乎从她的脸上看出了几分担忧。
　　思索着，鬼王再次看向那团雾气。
　　一双微微眯着的眼睛慢慢瞪大，他眉头皱了皱，一种不安的感觉忽然在内心深处不断放大，蔓延开来。
　　只见缕缕白雾终是凝成一人的模样，转瞬之间，一位体型显得有些纤细，却很是高挑，身穿白衣白靴的人突然显形！
　　看看这熟悉的面目，再观其不俗的姿态，血鬼王眼皮一跳，心中登时有了个声音，但他瞬间否定了它，不去听。
　　且见得那人缓缓抬起头，一双清澈的凤眼中，暗藏着些许怒意。
　　与之对视一眼，血鬼王心尖剧烈地一颤。
　　前所未有的，鬼王此刻突然心生一股冲动，就仿佛是动物遇到绝对无法战胜的天敌后，被瞬间激起了求生欲的那种冲动。
　　眼角余光瞥见自家圣女忽然轻轻地拉了下自己的衣角，血鬼王沉吟片刻，温柔地笑了笑，暗暗觉得有些好笑。
　　“不用担心，我可爱的圣女，我不会让你再受到伤害了……”
　　鬼王不想去看对方究竟想耍什么花招，只想要立刻动手，他隐隐感觉到，要是慢了一步，让对方先出手了，就会发生什么特别糟糕的事情。
　　然而就在他蓄好了力，企图出招的时候，就听得嘭地一声巨响，就见得那白衣人炸裂为丝丝白雾，消散开来。
　　紧跟着，在还没彻底散去的爆炸的余声中，多出一道很温柔的嗓音。
　　“看来那姑娘还是支撑不住，昏迷过去了，要是她能保持清醒，那场面就会有些无法收拾了。”
　　血鬼王闻声，愣了下，有些不解，不由偏头看她一眼。
　　“你刚刚就是在担心，她会一直清醒？”
　　抿了抿唇，佐伊点点头，又抬起手往前指了指，鬼王微微沉吟着转头看过去。
　　目光下，白雾完完全全淡去，只留下某皇女孤零零地趴在地上，在距离她脑袋前面不远的地方，有着一块小东西微微发着红光。
　　“……那是？”
　　大手一抬，血鬼王立马将那物招了过来，凝神一看，一头雾水。
　　看他如此，佐伊温和地笑着，慢慢解释起来，“此物叫做比翼双飞血玉，想要使用它，持有者就需要消耗自己的寿命，方才那‘佐伊将军’便是一只比翼鸟变化而成的。”
　　“嗯？难道，只要付出寿命的代价，就能想让比翼鸟变成谁就变成谁？”
　　“不是的，”佐伊轻轻地摇下头，“鬼王大人，这个，是爱的力量，比翼鸟只能变成持有者的心爱之人哦。”




第4章 第4章 这次，真怪不得顾子良（一更）
　　爱？
　　血鬼王不由慢慢眯起眼睛，凝视着手中的比翼双飞血玉，能变成持有者心爱之人的比翼鸟吗？
　　想到刚刚那白雾凝成的人的模样，鬼王又望了眼地上趴着的少女，虽然她现在脏乱不堪，但仔细一看，便能发现她身上有着一种不同于常人的高贵气质。
　　自己居然没有第一时间就看出来，这人，想来必定就是和佐伊将军一起逃出天元国的天元国皇女，梦绾婷！
　　原来这亡国皇女喜欢的人，是那个佐伊将军。
　　忽然，鬼王笑了，笑得更为温柔。
　　这样一来，自己就明白她来此的目的了，这就是人世间常说的爱吗？为了爱，独身一人闯入乱葬岗，呵呵，真是让人感动……
　　说到爱，血鬼王不禁想起来，自己身侧的这位圣女似乎和鳴丹国的太子顾子良也有一段往事。
　　鬼王偏过头，双眼微微睁大些许。
　　“顾子良对我可爱的圣女，是否也存在着这种名为‘爱’的情感？”血鬼王暗搓搓地想着，“和这梦绾婷对佐伊将军的爱比起来，谁的爱会更深一点？”
　　他目光刚扫过来，佐伊便是轻轻地“嗯？”了一下，发出一声疑惑，顺带歪下头。
　　让血鬼王的眼睛微微发亮。
　　不知是不是刚见过佐伊将军那骇人一面的缘故，此刻看着拥有同样面孔，却显得温和易于亲近的她，鬼王感觉，他的圣女又又比之前更可爱了一点点。
　　论姿色，论身段，论聪慧，她各个方面都是碾压天元国那皇女的。
　　也难怪顾子良不过是和她发生过一次关系，便是立刻抛弃了喜欢多年的皇女，钟情于她了。
　　“我可爱的圣女，你可知道，现在地上趴着的这个，就在刚刚，她准备对你做什么？”血鬼王眉头微微皱着问。
　　“这个嘛……”佐伊砸吧砸吧嘴，用手指挠挠脸，“现在还不知道，但我可以通过占卜得知的，不过我之前已经答应过花护法，在身体完全康复之前，不能再轻易使用术法来占卜，”
　　答应过花护法？血鬼王面不改色地瞅了瞅她，然后有些无奈地叹口气。
　　“那人是冲着被你封印在体内的非兰而来，她方才是打算直接划开你的身体，将非兰取出来，要是我晚来一步，后果真是不堪设想。”
　　“啊？”佐伊“不自觉”想要往后退半步。
　　本就是靠着墙，又怎么可能再后退呢，她当然就是背贴墙贴得更紧了些。
　　轻咬着樱唇，佐伊欲言又止，止言又欲，最后还是声如蚊吟地喃喃道：“但是……就算是真划破了，她也是找不到的，我这是封印，并非是一般的存放啊。”
　　血鬼王静静地凝视着受到惊吓的她，含着笑意的眼眸微微眯起。
　　既然能称之为封印，那当然是不可能用小刀划开，就能轻易翻找得到的，但那生命共同体的言论是真是假，就又另当别论了。
　　且不论那些，鬼王觉得，那皇女定然是得到了某人的相助，不然是不可能安然溜进此地，还瞒过自己和四大护法。
　　不过比翼双飞血玉这玩意儿，看上去对于毫无修为的皇女来说，是百害而无一利。
　　只要想想就会知道，她根本撑不了多久。
　　而且据自己所知，这皇女体内还有从天元国那边带出来的另一种罪种，此刻也还在持续吞噬着她的意识。
　　即便如此，虽然只有很短的时间，但她依旧成功让比翼鸟化形了。
　　不得不承认，这梦绾婷的意志力，还是值得夸一夸的。
　　望了眼手里的比翼双飞血玉，他不由猜想，对方究竟是以何种立场，何种目的出手帮助这皇女混入乱葬岗。
　　将心神收了收，血鬼王感觉比起思考这个，现在还是赶紧安抚一下自家的圣女来得更重要。
　　“已经没事了，不用再害怕了。这个人，我会好好处置她的。”
　　说到这，血鬼王突然合上眼，抬起另一只握着的手，摊开来。
　　且见得掌心之上，有着一颗被透明胶纸包着的冰糖葫芦。
　　“今天你受到了不小的惊吓，我看，你还是先回去休息一下好了，至于礼物的事情，择日再说，我会和护法他们说明情况的——这个，就当是这面具的回礼。”
　　瞅了一眼那冰糖葫芦，佐伊抿抿樱唇，很坚定地摇摇头道：“大人，我已经没事了。”
　　“而且礼物都已经准备好了，哪有一直放着，不送出去的道理呢？鬼王大人，您说是不？”
　　……
　　同一时间，皇城内。
　　兰轩亭中，琴音环绕，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
　　还是同样的位置，同样的六弦琴，同样的弹琴人，在琴的边上，表面粗糙带着些许凹槽的蛟龙蛋突然颤动了几下。
　　咔吱咔吱的声音渐渐响起，慢慢增大，蛋壳上不断出现着龟裂痕迹。
　　“嗯？”
　　缓缓睁开眼，顾子良近乎透明的眼眸向左移动，便是见得，蛟龙蛋壳忽然有一小块地方凹陷了下去。
　　心知待会儿小蛟龙可能就要探出脑袋来了，他不由轻笑一声，却又有一丝遗憾在心中挥之不去。如果可以的话，他很想要和佐伊一同见证这一幕的。
　　就在这时，特别焦急的林杰的声音从亭外传来：“太子殿下！太子殿下不好了！”
　　这回林杰跑得比上次还要着急，急匆匆地跑进亭子里。
　　可能是有了教训，他没有再次摔倒，反是稳得不行。
　　稍微喘了两口气，咳嗽了几下，林杰抬头看向正一脸严肃地等着自己道明事情的太子，他用手臂擦擦脸上的汗。
　　“太子、太子殿下！梦绾婷皇女她不见了！”
　　顾子良闻言，瞳孔猛地一缩，脸颊滑落一滴冷汗。
　　要说这兰轩亭前几秒的气氛有多轻松，这会儿就有多紧张。
　　又听林杰接着说：“实在是抱歉！太子殿下，是属下发现得不及时！”
　　意识到自己这次真的太大意了，多半是真要惹太子生气了，他说着便是咚的一声下跪，准备请求责罚。
　　“你先起来，具体怎么说，还是让我去看看那里的情况再论。”
　　一挥袖，顾子良立刻将桌上的蛟龙蛋收起，听他这一说，林杰赶忙道一声好。
　　不多会儿，顾子良和他最忠诚的护卫来到梦和宫外。
　　抬眼一看这宫殿，顾子良凝神细观，打量四下。
　　这名为梦和宫的宫殿四周，原本也是遍布着他的“气”的，但后来，他将这些都给撤下了，如果他没有那样做，可能就不会出现这样的事情。
　　多观察了一会儿后，他发觉，梦绾婷的气息微不可查，这代表着她离开这里有一段时间了，至少有五六天。
　　五六天……
　　那个时候，自己还在妖市，绾婷她居然在这个时候跑出去了。
　　这……是我疏忽了她，错在我啊。
　　他不由合上眼，用力握紧手里的折扇。
　　正觉得自责愧疚的时候，顾子良忽然又觉察到一抹别的气息，猛地睁开眼。
　　“太子殿下，怎样，您有……”
　　话还没说完，林杰就瞅到某太子一个转身走向别处，改口又说：“太子殿下，您这是去哪儿？”
　　“去见大祭司！”
　　只是回了一声，顾子良头也不回地匆匆离去。




第5章 第5章  圣女的礼物（二更）
　　送礼这种事情，适当吊吊胃口就好，拖得久了，反而没那味了。
　　像梦绾婷的出现，这种事情顶多就是一个小插曲，佐伊是不希望自己的事情因此受到半点影响的。
　　不过事实是残忍的……
　　皇女这情况，换做别人，不用多说，绝对没救了。
　　然而皇女作为原作的女主，自有一个名为“女主光环”的东西会救她，方法暂且不知，反正她是断然不会轻易丧命于此的。
　　伸出手拿起那颗看着就很甜的冰糖葫芦，佐伊觉得，这波是有人故意把皇女送进来，给自己添乱的！
　　“那好吧。”
　　见鬼王同意了，佐伊默了片刻，轻声问道：“鬼王大人，这是……”
　　“这是冰糖葫芦，你难道没有吃过吗？”血鬼王有些疑惑起来。
　　一听这话，佐伊眨眨眼。
　　吃过是吃过，我上辈子吃过不少，但您老人家突然给的糖葫芦，我还真有点不太敢吃……
　　垂眸瞄一眼手里的玩意儿，她扭头看了看四周，抬手微微掩住口鼻。
　　而且这地点本身就很有问题！佐伊慢慢扣紧五指，握住这颗糖葫芦，有点尴尬地笑道：“当然是吃过的，多谢鬼王殿下，但是……还是等之后，我再吃吧。”
　　也是有留意到她话里有话，血鬼王不动声色地瞅了瞅她看过的那些地方，顿觉有几分好笑。
　　自己差点忘了，圣女和一般的血尸不同，像她这样正常的人类，应该是无法在这种环境下进食的。
　　这里的味道对她而言，可能是不太友好，刚刚被催眠了还好，这会儿清醒了，肯定开始觉得难受了吧。
　　“嗯，你想什么时候吃就什么时候吃。”血鬼王轻微点了个头，温柔地笑着。
　　佐伊轻轻地嗯嗯两声，将糖葫芦收好，心里却是想着，说是之后，之后复之后，之后何其多。
　　看着她乖乖收起了自己送的糖葫芦，鬼王不自觉地弯了弯眼睛，他开始期待，稍后四大护法收到糖葫芦后的表情了。
　　要说她的这副相貌，若是因为成为血尸而不得不溃烂掉，确实是有些可惜了。
　　不为别的，自己仅仅就是觉得，光是她这脸，就足以给正道那边带来不小的冲击，而且，对于顾子良那边，也有点用……
　　想到这，血鬼王微微沉吟。
　　瞥了一眼地上的某皇女，他想到接下来要和护法们谈的事情，暗暗觉得，这简直就像是有人在暗中相助一样，难道那人看似是在帮这皇女，实际上却是在帮自己？
　　“我可爱的圣女，事不宜迟，那我们就过去吧，刚好，我有一个人想要让你认识一下。”鬼王笑眯着眼道。
　　歪了下头，佐伊微微笑着点个头，“鬼王大人，难道您说的是那人？其实之前花护法有跟我提过一次，听说是为了解决那洞庭湖老祖的事情，就在外面弄了点东西。”
　　又是花护法？
　　鬼王仍旧笑得温柔，但眉间微微皱了下。
　　护法和圣女走得近，其实也不算什么坏事，毕竟大家都是自己可爱的孩子，能相亲相爱是最好不过。
　　“哦？是吗？不急，等见到，你就知道是不是那个人了。”
　　说着，鬼王大手一挥，直接带着她离开阁楼。
　　不一会儿，几个血尸进入阁楼，男女都有，他们不怎么温柔地带走了梦绾婷。
　　阁楼中，再次恢复了原本的死寂。
　　……
　　血魔宫殿内。
　　四大护法正因鬼王的突然离去，感到有些怪异，他们本准备多等等看看情况，却不料一等就等了好久。
　　就在四人想要出去查探一下的时候，鬼王的身形再次渐渐显形，边上，还多了个，正是他们心心念念多时的圣女。
　　见四人喊着参加大人立刻下跪行礼，血鬼王笑了笑，像往常一样让他们快起来。
　　他着实也没想到，自己这一去会花费这么长的时间，如是一开始就果断去了，兴许就不会有后面那么多事情了。
　　不过现在想想，能因此亲眼目睹一次那佐伊将军的风采，也不算亏。
　　不是很想承认，但自己内心深处的确有在庆幸，庆幸着这佐伊将军已经被三道天雷劈死，尽管这其中可能还有猫腻。
　　但从始至终，比起佐伊将军，自己更需要注意的人，都还是另外一个家伙，顾子良……
　　鬼王思绪飘远的时候，佐伊突然上前了一步。
　　抿了下嘴，她微微颔首道：“不好意思，中途出现了一些意外，让大家久等了。”
　　闻言，鬼王回过神，脸上的笑意加深一分。
　　看她的样子，是暂时还不打算提起刚刚差点被杀的事情，是想要四大护法先开心地收下礼物，再提起？
　　自己从不觉得温柔是种错误，倒不如说，温柔很多时候是一个很好使的武器，即便是在这乱葬岗，又或者是更黑暗，甚至于泯灭人性的地方，都是一样的。
　　她的人性对于此地，有好的一面，但亦有不好的一面……
　　“圣女，是时候揭晓你的谜底了。”
　　“好的，如果大家能喜欢我的礼物就好了，”佐伊的俏脸上微微染上了一层红晕，随即抬手摸了摸白玉手镯，“请收下吧。”
　　她笑着摊开了自己的右手。
　　掌心上，有着五个同款的白玉手镯，但每个手镯上都绑着一条短短的丝巾，颜色不一。
　　瞅着它们，四大护法微微一愣，有些不明所以，而鬼王不知是想到了什么，忽然失笑，哈哈笑了两声。
　　瞅到鬼王笑了，佐伊微微鼓起脸，“唔，这是，我担心东西会被损坏，所以我就用五个存储法器，单独存放了，来。”
　　四大护法和鬼王都逐个从她手中接过一个绑着丝巾的白玉手镯，他们不约而同都觉得，这份礼物很是温暖。
　　“多谢圣女的礼物了！”某马护法即刻取出了自己的礼物。
　　便是见得一幅画卷，图上画着一个像极了战争一角的场景，边上还提着一句话：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
　　看到这，马云飞眉头一皱，没出声。
　　见状，其余三护法都有些好奇自己收到的礼物，但却是极其有默契地做出一个决定，回去之后，自己一个人看。
　　而鬼王，他盯着手里的白玉手镯看了几眼，然后抬眼看了看自家的圣女，意味深长地一笑。




第6章 第6章 鬼王的替身！许三郎（一更）
　　鬼王看过去了，但佐伊却是微微低下了头，她没有去看任何人。
　　她的脸颊和耳朵都微微发着红，像是在期待，像是在害羞，可能还有点担心。
　　视线锁定在她发红的耳朵上，血鬼王暗暗想着，原以为她送的东西，会是什么让自己很意外的物品，但就马护法收到的礼物来看，其余四件极有可能也是书画这类的……
　　当时，她还离开了挺长的一段时间，原来是去干这个了。
　　另一边，将画卷收起，某马护法用力地点下个头。
　　虽是从未见过的诗篇，他对于这些文字有些不甚理解，但他隐隐能从字里行间感觉到什么。
　　明明是看着画，却仿佛面对着的不单纯只是一幅画，而是一群不惧生死，即将上战场去厮杀了，还能开开心心喝酒的人，这种人，他是特别喜欢的。
　　等回去后，他要把这画挂在屋子里，天天看。
　　“圣女，这礼物，我很喜欢！”马云飞如实表达自己的想法。
　　听这话，血鬼王心中顿生一种期许。
　　能让这孩子都如此喜欢，看来自己也可以期待一下，自己手中的白玉手镯里究竟装着什么了。
　　见她只是轻轻地嗯了一声，好像还没有要抬头的意思，鬼王笑中多了几分无奈，“既然喜欢，那就说明圣女的准备没有白费，虽然对于花护法你们的礼物，还有我自己的，我都有些感兴趣。”
　　“不过，现在还是让我们先来谈谈正事好了，毕竟也耽误了些时间，那孩子可能都等得发慌了。”
　　说罢，鬼王大手又是一挥，浮空中赫然出现一幅画面，渐渐清晰。
　　佐伊慢慢抬起头，轻轻抿着嘴，想起几天前的一件事情。
　　当时，自己和某花护法坐在那桃花树下，他告诉了自己些事，就在距离乱葬岗老巢不远处，他让人悄悄弄了一个假的乱葬岗……
　　他是准备以此吸引台面上所有人的目光，尤其是，那位总是在岗外溜达不走的老祖，他们非常嫌弃这位老祖。
　　能被嫌弃上，可不就是成功了吗？
　　听着他关于假乱葬岗的描述，自己笑得开心，他也在笑，笑得如同孩童般天真灿烂，此情此景，真是像极了“爱情”。
　　然后，就被赶来的其余三位护法尽收眼底了。
　　抬眸瞥了一眼，佐伊淡淡一笑，“果然是这个人！”
　　……
　　距离血魔宫殿不知道有多远的一地。
　　在一个不论是外部还是内在的布局，都与血魔宫殿有几分相似的大殿内，一位躺在台阶上的玄衣青年突然睁开了眼睛。
　　其双眼与血鬼王的眼瞳近乎一致！
　　脸上带着意犹未尽的表情，青年抬手用力地抓着微卷的黑色长发。
　　刚刚，他做了一个美梦，梦到了自家那宛如仙子的圣女，就差一点点，他就能扑倒她，与她云雨一番了。
　　饶是自己没能到那一步，但在梦里，也算是和她单独相处了很长的时间。
　　她就坐在自己怀里，自己玩着她的头发，闻着她身上的香气……
　　回味着那个梦，许三郎不禁嘿嘿嘿地笑起来。
　　目前，这种事情，他就只能在梦里想想，但想要在现实中实操，也不是绝无可能的，许三郎想起某花护法之前说过的话，只要他能完成任务，鬼王就会大大地奖励他！
　　不过再怎么嘉奖他，鬼王也不太可能会同意送圣女给他暖床。
　　就算这样，到那时候，自己可是大功臣，兴许不需要自己做什么，圣女就会主动过来亲近自己。
　　但一想到在圣女任职仪式上，圣女那遗世独立的身姿，许三郎又觉得可能性微乎其微，按她那清冷的性子，想要成事儿，还得自己强势一点！
　　无意间，许三郎还想起，在他没有离开乱葬岗的时候，从其他血尸那里听到的流言蜚语。
　　尽管他们说的像是真有那么一回事，但是他不管。
　　不管花护法和谢护法是不是都喜欢她，她更是不是已经变成他们两人或是两人中一人的模样，自己都要得到她。
　　而在今天，花护法说了，会安排他和鬼王大人的见面，他一定要好好表现！
　　许三郎立马翻身坐起，时刻准备着接见鬼王，等了不知道多久，他都开始有些烦恼了，面前突然浮现出一幅画面。
　　不等看清画面中的人，便是有一道好似黄鹂鸟出谷的声音先发而至。
　　“果然是这个人！”
　　这声儿，不正是自己日思夜想，刚才还出现在自己梦中的圣女的吗？
　　那日听过圣女的激情演讲后，自己就已经将她的嗓音深深地刻在脑海里，不可能会认错。
　　凝神一看。
　　画面上，有鬼王，有四大护法，自家的圣女就站在他们中间，面带着点点桃红，眼眸含笑。
　　许三郎就快要走神，忽然脑内警钟大作，立刻下跪行礼：“参见鬼王大人！”
　　“起来吧，孩子，”血鬼王温柔地笑了几声，“你那边的情况如何？有被人察觉到吗？”
　　听到这话，许三郎没有第一时间就回答，他皱着眉来仔细想了想，才是回话说：“回鬼王大人，您放心，这边一切正常！”
　　说完话，他慢慢起身，原本集中在鬼王这头的目光，不受控制地飘向了一旁的圣女。
　　一不留神，便是与那双似一泓清泉的凤眼对上了视线，许三郎不由得瞳孔微缩，有点心猿意马。考虑到鬼王和四大护法都在场，他不敢多看，赶忙岔开眼神。
　　见此，佐伊保持着和善的微笑，又听某鬼王继续说：“圣女，不知道关于他，你已经了解到什么程度了？”
　　一听这话，佐伊就知道这家伙不是想偷懒就是想装、逼。
　　故作沉吟，她瞥向身后的某花护法，见他愣了愣，她缓缓收回视线，抿嘴一笑。
　　“此人名叫许三郎，是花护法特意为大人准备的替身，用来牵制住外面的洞庭湖老祖，还有那些正派的人的。而此刻，许三郎所待的地方，也是花护法花了不少精力人力才修建而成的大殿。”
　　“嗯……就只有这些了。”
　　对于这许三郎，就他刚看来的目光，自己还能确定一件事。
　　这货，又是一个老、色、痞！在这满是色、痞的岗上，也算是很危险的一个级别了。
　　其色、痞指数可能高达八颗星。
　　注意，满分是十颗星。




第7章 第7章  两女兼得，岂不美哉（二更）
　　人生中最幸福的时刻是什么时候？
　　莫过于是，当你发现，你所喜欢的人，其实也有在关注着你的那一瞬间。
　　许三郎顿觉人生都得到了升华，原来自己在做的事，她都知道！
　　心情无比激动，许三郎按耐不住地再次看向了画面中那一抹纯白的身影。
　　难道圣女是通过占卜得知，鬼王今天会接见自己，才特意来的吗？
　　这希望不是大大的有吗！
　　又见某鬼王轻笑一声，用着很温柔的声音说道：“看来花护法的确是告诉你了不少，但这只是最开始的设想，现在又有了些变化。”
　　“最初，许三郎和这大殿的作用，的确只是引开那些人的注意力，为的是让我们的行动不再受到牵制。”
　　“而现在不同了，我准备一个月后，便前往混沌狭间，在此前，我们尚需做的事情，还有很多很多。”
　　鬼王并没有将所谓很多很多的事情一一列举出来，只是简单提及了几点，正是前面说过的洞庭湖老祖和正道，还有就是背叛者红莲赤蛟和药人的事情。
　　“虽然我可爱的圣女已经为我们夺回了药人的配方，但能修炼药人的人极其罕见，而且这修炼是个非常漫长的过程。”
　　“与其自己培养一个，果然还是直接抓现成的更好。”
　　说到这，血鬼王偏了下头，刚好与佐伊视线相撞。
　　抿了抿嘴，佐伊刚想说点什么，却是见得鬼王脸上的笑意更浓了。
　　“我知道，你似乎正是适合修炼药人的体质，但我是不会牺牲你的。我可爱的圣女，还记得你自己说过的话吗？”
　　见她眨了下眼，鬼王又慢慢挪开视线，合上眼，继续说：“你要好好活下去，与我们一同见证那一天的到来啊。”
　　闻言，许三郎有些错愕地瞪大了眼睛。
　　鬼王开始说话之前，他简直开心得不行，但鬼王一开口，他就直接从云端上掉落而下，认识到现实的残酷。
　　原来一切都是自己想多了。
　　再往下听，许三郎才是想起来，在圣女任职仪式上发生的那一点小意外，还有其造成的大遗憾。
　　自己居然都忘了，圣女她身上自带着一股骇人的寒气。
　　若是没点真本事就想要与她欢好，恐怕刚扯开她的衣服就已经没命了，根本没机会多做点别的。
　　好在自己经过花护法的悉心教导，现在已经脱胎换骨。
　　不过就一点寒气，有什么好怕的！
　　但果不其然，自己没想错，鬼王是真的很重视圣女，断然不会将她送给自己的。
　　再看圣女，她两眼泛红，泪眼朦胧，显然是被大人的话感动到了。
　　又看四大护法，他们同样是一幅深受感触的样子，特别是当时不在场的谢护法。
　　圣女她，无疑就是大人和护法们心尖尖上的宝贝……
　　想要碰她，这事儿难搞！
　　仿佛是上天听到了许三郎的心声，鬼王接着又说出一句话。
　　“所以对于刚刚那位试图伤害你的天元国皇女梦绾婷，我绝不会轻饶她，因为就差一点，我就永远失去你了……”
　　微微睁开眼，鬼王脸上仍旧挂着温柔的笑，但笑中多多少少参杂着点复杂的情绪。
　　一双异色眼瞳中，更是仿佛暗藏着道不清的庆幸和嗔怒。
　　四大护法闻此言，见此状，皆是大吃一惊，尤其是某谢护法。
　　在他看不到的地方，他的阿霜居然又……
　　“阿霜，你刚刚为何什么都不说？”谢玄下意识问道。
　　话脱口的刹那间，谢玄忽然就领悟到了，这个答案其实根本不需要问，因为他再清楚不过，她是在怕自己和其他人担心。
　　……
　　谢玄话音一落，许三郎的心顿时寒了一大片。
　　自己听到了什么，谢护法居然喊圣女叫阿霜？
　　自己知道圣女的本名叫秦霜，但阿霜……阿霜，这称呼实在太亲昵了。
　　如此看来，圣女和谢护法之间的关系，绝对不会简单！
　　虽说这件事带来的打击很大，但许三郎眼睛一转，想到刚刚鬼王提起的那件事，暗暗觉得，这事儿兴许可以利用利用！
　　见得四位护法和画面中的许三郎都看过来，佐伊轻咬下唇。
　　没有回答某谢护法，她迅速低下了头，宛如一只受到惊吓的幼鹿。
　　表面上是这样的，而佐伊的心境又是另外一番模样。
　　之前在阁楼那边，实际上鬼王一来，她就发现了。
　　佐伊很清楚，那是因为刺在她身上的青鸟图腾感应到她有危险，从而提醒了他，他才会出现。
　　但他来得有点晚，来了还隐身，这就很能说明一些问题了。
　　佐伊觉得，现在这情况，鬼王看似在将所有矛盾往皇女身上推，但绕来绕去，最后都会绕到自己身上。
　　这鬼王，正在试探自己！
　　接着，某鬼王悠悠看了她一眼，很主动地开始描述起阁楼那边发生的事情。
　　当然，血鬼王并没有说出，自己故意磨蹭了下，没立刻去救她的事实。
　　鬼王讲故事的时候，总是带着一种悲天悯人的表情，显得特别担心的样子，让四大护法和某鬼王替身都感触颇多。
　　待他说完，不论是血魔宫殿还是相隔甚远的另一座大殿内，气氛都骤然凝固，凝重非常。
　　除两位当事人以外，所有人的脑袋里只剩下一个念头：
　　若是鬼王稍微去慢了一步，她便会如同那些牲畜一般，被人开膛破肚！
　　这，能忍？
　　不晓得其他人能不能忍，反正许三郎知道，自己是无论如何都忍不了的！
　　“鬼王大人！三郎斗胆请命，请将这天元国皇女梦绾婷交给三郎来处理！”
　　“此女竟敢对我们的圣女下此毒手，三郎定会让她求生不得求死不能！！！”许三郎如此说道。
　　见鬼王只是看着他，没说话，许三郎平复了下情绪，又道：“鬼王大人，三郎是真心看不下去，想要为圣女做点事，希望大人给三郎一个机会！”
　　想要为那美丽的圣女报仇是真，但同时许三郎还有点自己的小心思。
　　许三郎早就听闻，天元国那皇女长得极为标致，不说和圣女相比，谁会更胜一筹，反正她肯定是个尤物。
　　自己是要让那皇女求生不得求死不能，却不是在别的地方，而是在更合适的地方……
　　要是能够左拥皇女，右抱圣女，就更棒了。
　　两女兼得，岂不美哉？



第8章 第8章 人被杀就会死，但死有时却是一种解脱（250）
　　比起鬼王，佐伊觉得，这许三郎的心思真是太容易看透了。
　　这家伙百分百是在馋皇女的身子，他这真心，自己可不敢收，多半得付出很高的代价。
　　有句话说得好，贪心不足蛇吞象，这家伙迟早有一天会因为他的贪心死去，而且死得凄惨无比，像是挫骨扬灰可能都算便宜他了。
　　将嘴唇抿了抿，佐伊思索着，鬼王所做的一切的最终目标是什么，她感觉鬼王不会是单纯想要试探自己一下，应该还有别的目的。
　　这时，血鬼王不知是想到了什么，突然来了一句：“你的心情我能够理解，但关于天元国皇女交于谁处置，这件事还是让我可爱的圣女自己来做决定好了。”
　　缓缓抬眸，佐伊望着正温柔地凝视着自己的鬼王，心下顿生几分无奈。
　　佐伊知道鬼王会将话题丢给自己，但这会儿就扔过来了，比自己预期的要快了点。
　　在原作里，鬼王醒来后做的第一件事情就是针对太子顾子良，尽管自己将时间线往前拉动了很多，但这点，大概不会有什么变化。
　　微微沉吟，佐伊抬手捋了捋长发，然后用力一咬牙。
　　她深吸了一口气。
　　“既然鬼王大人要让我自己来做决定的话，那我认为，这个世界上最适合处置天元国皇女的人，不是别人，只能是……”
　　顿了下，佐伊提高点声音，目光坚定地继续说：“只能是我了！”
　　血鬼王闻言，脸上的表情没有丝毫改变，见四大护法和他的替身都欲说什么，他立马抬手示意让他们先不要插手这事。
　　他们真的很想说点话，但都被鬼王下了命令，于是只能闭上嘴，被迫保持着沉默。
　　望了一眼她，谢玄暗暗咬着后牙槽，饶是她这样说了，但他打心底里觉得，她和自己是不一样的。
　　阿霜她是无法轻易夺走任何人的性命的，要是接下来她逼着她自己去杀了人，那之后，她会变成什么样子？还会是他的那个阿霜吗？
　　谢玄的脸色渐渐凝重，对此，某鬼王有所察觉，没有说什么，就略微沉吟了下。
　　四大护法还有那许三郎心里想着什么，他当然清楚，不外乎就是认为，她只是说得好听，实际上，肯定下不去手。
　　要是他可爱的圣女真是表里如一的话，那确实是如此，但就算是这样，人总是需要一点变化的，不能始终一成不变……
　　接着，血鬼王闭眼轻轻叹出了口气，询问道：“那圣女，你是已经做好准备要杀死那人了？你要知道，有些话一旦说出口，就是没办法再收回去的了。你可要想好了，再回答我。”
　　“……是，我一言既出，驷马难追。”
　　说着，佐伊微微阖上眼，“不自觉”用双手拽紧了两边的衣角，有两滴冷汗悄然滑落脸颊。
　　谢玄第一时间觉察她的小动作，便是觉得有点似曾相识。
　　他不禁眉间微皱起，不一会儿，也就想起来，曾经自己和她在墨渊殿和花无殇发生过争执，当时的状况居然和现在有点相似。
　　上一次，他面对的人是老花，这一次，却换成了对他恩重如山的鬼王大人。
　　更重要的是，现在看上去，鬼王大人并没有像老花那样强迫她，是阿霜她在逼着她自己，但其实根本没有这个必要的……
　　内心深处顿生苦涩，谢玄一时间有些无措，不知该如何是好。
　　就在这时，某鬼王的声音再次响起。
　　“我可爱的圣女，你能有这觉悟，是很不错的。不过真的只要杀了她，让她死去就足够了吗？”血鬼王若有所思地睁开眼，“对于一个几乎失去一切的人来说，死亡可不再是一种折磨，倒不如说，是一种解脱啊。”
　　“我并不希望差点杀死你的人能得到解脱，相信不只是我，他们也是一样的。”
　　听到这，佐伊心如明镜，为何要说皇女是几乎失去一切？正是因为，顾子良还活着！
　　当初天元国没掉后，皇女就和佐伊将军就立刻来投奔顾子良了，而现在在皇女心中，顾子良应当就是唯一最值得信赖的人。
　　鬼王想要的……
　　恐怕就是由自己亲手去杀死顾子良。
　　等皇女得知顾子良死了，还是因为她对乱葬岗圣女出手被殃及了，那一刻，皇女这人才会彻彻底底崩溃掉。
　　这才是，要毁掉一个人最好的方式。
　　与之相比，死亡？根本什么都不是。
　　鬼王这回都不能说是暗示，是在明示是顾子良了，若是自己假装没听出，必然会被怀疑，但要是顺着他来，这次再想要蒙混过关，可能就没那么容易——不愧是活了那么多年的老家伙，这鬼王的套路真跟千层酥似的！
　　用力抿着樱唇，佐伊思索片刻，终于拿定了主意。
　　她准备说出自己的决定，正在此时，一道声音突然在佐伊脑袋里响起：“圣女，先等一等。”
　　偏过头，佐伊有些意外地看了看这声音的主人，花无殇！
　　“鬼王大人，这顾子良的命，是我花无殇的，”花无殇一面颔首微微鞠躬，一面很是正经地慢慢说着，“从最开始，不就是这样决定好了的吗？”
　　说起这个，血鬼王也是想起来，很早的时候，他有给这位花护法发下过指令，要其杀死顾子良。
　　那时候的顾子良修为低下，要不是那佐伊将军突然来搅局，顾子良绝对会去见阎王，没有一丝活路，但硬要说的话，当时的佐伊将军和顾子良就一般大。
　　那么小就能从这花护法手下抢人，长大后自是更不能小觑，但就是这样的家伙，却被三道天雷劈死了，怎能不叫人生草？
　　血鬼王忽然有种担忧，这佐伊将军能救顾子良一次，总该不会还能再救一次？
　　这个念头蹦出来的瞬间，他立刻掐断了它，暗暗觉得有些好笑。
　　瞅了瞅花无殇，又望了一眼有些不明所以的其余三护法和许三郎，鬼王神色变得严肃了一分，“花护法，我知道你现在在想什么，但此事，还是让圣女自己定夺吧。”




第9章 第9章 你们不懂爱（一更）
　　血魔宫殿内，在浮空中的画面边上，看着突然出声的花无殇，佐伊脸上挂着淡淡的笑，但之中多多少少有些无奈和苦涩。
　　看来花无殇这人还是挺有诚信的，之前自己碧波湖任务失败了，他曾经说过，今后杀人这种事情就由他来，特别是杀顾子良。
　　但也不能排除一个可能性，即是，这家伙就是单纯在争强好胜。
　　佐伊很平滑地将视线从花无殇身上移开，正好这时，鬼王看了过来。
　　他带着十分温柔的笑。
　　“我可爱的圣女，你的决定是？”
　　素手一抬，佐伊用手轻轻捂着心口，一双清澈的凤眼直视着鬼王，语气坚决道：“我明白大人的意思。我会的，我会去杀了顾子良，我和他之间也的确该有一个了断了。”
　　一听这话，血鬼王像是有些吃惊，眼睛略略睁大，另一边，花无殇则是眉头紧皱，一脸心事重重的模样。
　　到这，其余人才是明白过来，为何花无殇会突然说出那一番话。
　　几人纷纷觉得，要她去杀顾子良，无疑是将任务难度一下提高了好几个层次，对于她所说的了断，他们也是各有各的想法。
　　话音落下，佐伊没有岔开视线，还在凝视着鬼王，鬼王同样在凝视着她。
　　他可爱的圣女，此时的眼神很不错，充满着觉悟。
　　她就该如此，乱葬岗的圣女可不能和凡尘里的那些女子一样，被情爱所束缚，沉沦其中，就该犹如山间嬉笑的蝴蝶一般，自由自在，该断则断。
　　血鬼王现在心情大好，她做出了自己想要的决定，接下来就该按着自己的计划一步步往下走了。
　　在某鬼王暗搓搓想着什么的时候，与他对视的佐伊忽是不可觉察地轻叹口气。
　　“但是大人，我该怎么做？”
　　“现在顾子良那边，已经知道我的身份，我再想要靠近他，有些难度。”
　　这难度，确实是有，当然这就不是自己需要担心的事情。
　　血鬼王这家伙，她一看就知道他对自己一定是有了安排，具体细节，她还说不准，但他肯定是想到了法子，能把她送到顾子良身边去。
　　正觉得气氛到点了，听她这样一说，血鬼王别有深意地笑了笑。
　　“无须担心，一切我已有想法，剩下的就看，那顾子良对你的爱，究竟有多深了。”
　　说着，鬼王刻意瞅了一眼某花和某谢两位护法，见他们神色变得复杂，他感到些许无奈。
　　护法是圣女之间感情好点是可以的，他一点不反感孩子们相亲相爱，但从他们今天这种种反应来看，这二人对圣女的情感，怕非是同僚之情。
　　看着他们如今这模样，再回想当年……血鬼王真的觉得，爱这个东西，很神奇。
　　怪不得民间有传出那样一番话：世间情为何物？直教人生死相许。就连对男女之事不感兴趣的谢玄，和换女人如换衣服的花无殇，都给陷进去了。
　　偏偏他们喜欢的还都是圣女，以这二人的性子断然不会甘愿同享，虽然只要他说句话，他们表面上就会同意三人行，但那并不是自己想要看到的结果。
　　念此，血鬼王暗下决心，等把顾子良这边的事情安排妥当，他一定要好好整整乱葬岗内部的事情，而且他记得侍女们提起过，这岗内好像还有存在正道奸细的可能。
　　这个奸细，鬼王由衷希望，不会是自己那可爱的圣女。
　　微微低着头，佐伊有些苦涩地轻笑一声，喏喏应声：“……我明白了，一切谨遵大人旨意。”
　　谢和花两护法闻言，面色越发难看。
　　马云飞站在那儿，没有动，没说话，画面上，许三郎也是如此。
　　妲妲开看着鬼王，暗暗咽下一口唾沫，抬起左手食指横着放在嘴里轻咬了下，又立刻收回。
　　她柳眉轻蹙，不解道：“鬼王大人，这顾子良现在已经加入正道人士那边了，还屡屡破坏我乱葬岗的好事，此举会不会太过冒险？奴家担心，这根本就是送羊入虎口，圣女会一去不回。”
　　“大人，妲护法此言有理！”马云飞突然附和一声。
　　那头，许三郎本想跟着某马护法说一句，但又觉得自己已经错过最好的时机，于是他打消了说话的念头，选择继续观望。
　　听到另外两护法的话，血鬼王脸上仍是温柔地笑着，心里却是带着点冷的轻笑几声。
　　这两个孩子，一看就不懂爱。
　　不懂也有不懂的好，不管怎说，这乱葬岗也并非是给他们谈情说爱的地方，适当的情爱只能说是锦上添花，调味一下生活。
　　纵然他们现在是血尸，但在很久远之前，他们也还是人类，有些根本性的东西是不会有改变的。
　　“是这样的吗？我可爱的孩子们，你们再好好想一想，”
　　血鬼王面色不改地慢慢说，“正如妲护法所说，顾子良现在已经站在正道那边，也正因如此，他是不会轻易伤害圣女的，更不会将她交出去。”
　　“与之相反，他会尽全力引导她走入正道，让她脱离我们，就如同红莲赤蛟那样……”
　　说到红莲赤蛟，血鬼王的心登时被刺痛一下，笑意略微淡了一分。
　　他万万没想到，一觉醒来，曾经的战友居然就离自己而去了，饶是她躲到天涯海角，自己也必定要把她抓回来！
　　“不过我相信，我可爱的圣女和她不一样。”
　　见鬼王望来，佐伊露出暖心的笑，轻轻地嗯嗯两声，柔声道：“多谢大人的信任，我秦霜无论发生何事，都会陪着大人，永远永远永远不会背叛大人的。”
　　呵，反正我又不是秦霜。
　　可能是受这句话的影响，紧跟着，四大护法和画面上的许三郎目光也变得更为坚定，仿佛是在说他们和自家圣女想的一样。
　　血鬼王来回看了看他们，脸上浮现了几分欣慰之色。
　　“我可爱的孩子们，我已经收到你们的心意了，我也知道你们心中仍有在不放心圣女。不过你们安心吧，如非有十成的把握，我断然不会让我这么可爱的圣女去接触顾子良这等危险人物。”
　　话说一半，鬼王又瞥了一眼脸色仍是不怎么好看的某两位护法，再是无奈。
　　真是家家有本难念的经……
　　鬼王接着说：“还记得我有说过，许三郎和那大殿的作用有细微变动了吗？我是打算以圣女和那天元国的皇女为诱饵，引顾子良前来相救……”




第10章 第10章  两人都是取名废（二更）
　　待鬼王讲完他的计划后，两个大殿，一个气氛低沉，一个气氛高涨。
　　许三郎按捺不住地看向自家圣女。
　　可惜的是，此时她背对着他，所以，他只能看到一道纯洁白净的背影。
　　终于是等到机会了，还好自己没有放弃！
　　很快这美丽的人儿就会和天元国的皇女一起来到自己的大殿内，两女一男，干柴烈火……
　　许三郎忍不住给自家鬼王大人点了一千个赞！
　　画面上，鬼王还在继续交代后续的事情。
　　“我可爱的圣女今日受到了惊吓，稍微休息一两日再过去，至于天元国的皇女那边，就交给花护法你了。”
　　“是，鬼王大人。”
　　佐伊和花无殇异口同声地回了句。
　　说完话，花无殇望了一眼那头的某替身，微微沉吟。
　　他本能的察觉到一抹危机感，心中顿生了要多送几个人过去充充场面的想法。
　　片刻过后，会议结束了，鬼王切断了与许三郎那边的联系，飘在空着的画面随即淡去。
　　但别忘了，鬼王还有冰糖葫芦没送出去呢。
　　气氛刚好，血鬼王一个小摊手，“其实不只是圣女，我也有点小礼物要送你们，是冰糖葫芦，也不知道你们喜不喜欢甜食。”
　　听这话，佐伊顿时有点无槽可吐，鬼王的礼物，还能有人敢说不喜欢？问了真就是白问。
　　但鬼王这家伙确实很会做人，不对，做鬼。
　　瞧瞧他这会儿手里的冰糖葫芦，居然有五颗，明明先前已经给过自己一颗了，这就很耐人寻味了。
　　四大护法道着谢各自拿过一颗，剩下最后一颗的时候，某鬼王便是带着温柔地笑，将它递给了佐伊。
　　“鬼王大人，这……”
　　“接下来的日子，你可能会辛苦，所以这颗是你应拿的。”鬼王如是说道。
　　“唔……好，谢谢鬼王大人。”
　　……
　　殿外。
　　四大护法护送着佐伊出来，一想到她接下来要做的事情，护法们这心情多多少少都有点复杂。
　　对于鬼王大人的计划，他们当然是不敢质疑的，但顾子良此人非是泛泛之辈，就怕突生意外。
　　更别说，这外头，还有不可计数的正道人士，只要顾子良一出声，他们就会伸出援手。
　　临近岸边时，佐伊率先止步，回身看了看他们。
　　“阿玄。”
　　“花护法。”
　　“妲护法。”
　　“马护法……”
　　“你们不要露出这样的表情，在外，我一定会好好照顾自己的。”
　　闻言，四大护法都下意识出声唤了下她。
　　说罢，气氛渐渐凝固。
　　无人言语。
　　看着无风的海面，看着面前因重伤未愈显得更为柔弱的她，花无殇真心觉得，今日的大人有一丝不对劲儿。
　　不知为何，鬼王大人给自己一种感觉。
　　他仿佛是在给她设套，不为别的，只为让她去杀顾子良！
　　大人他，究竟是在想什么……
　　翻了翻眼睛，花无殇又心念一转，忽然想起许三郎在会议上的表现。
　　就感觉真是太积极了，于是他心中更是坚定了那个想法。
　　瞅了眼边上的谢玄，他心生一计。
　　“此去路途遥远——”
　　说出一句，花无殇顿了顿，等所有人看过来，才是继续道，“我看不如就让老谢送圣女过去好了。”
　　见他们都欲说话，这回轮到花无殇示意让他们别打断自己的话了。  
　　“我可不是一时兴起这么说的，只是想着，到时候，大殿那边可能会人手不足，老谢去了，干脆就留下吧，这样会更稳妥一点。”
　　“嘻嘻～要是老谢你不愿意去，那我就自己去了，怎样？停，别打断我的话，我知道你答应去了就行。”
　　“还有，老谢，我记得你是不是有个小徒弟来着？要不这回就带着他一起去吧。”
　　“嗯，我说完了。”
　　默了片刻，谢玄点头道：“好，老花，这次就按你说的办。”
　　见证，马云飞和妲妲开互看一眼彼此，想着，这两个人要是能一直这样平心静气地相处该有多好。
　　看着谢玄和花无殇这二人的模样，佐伊有些无奈。
　　真就是一副要携手合作共抗外敌的架势。
　　不过经某花护法一说起，她倒是想起来了，谢玄边上是有个小孩子没错。
　　佐伊觉得，他们可能是准备让这孩子当自己和顾子良之间的电灯泡，专门搞事情的。
　　有点点东西。
　　……
　　今天就是离开乱葬岗的日子。
　　某皇女就在昨晚，已经先一步被送到许三郎那边，但在路上，负责送的人又抓了几个路人一块丢到车上。
　　这一切当然是花无殇的安排。
　　他们走的是暗道，没有像某鬼王那样，如此光明正大地直接从洞庭湖老祖面前走过去。
　　这会儿，佐伊和谢玄走的也是这条路。
　　为让自家阿霜多休息，谢玄这一路上都是用法力牵着她走，走得很慢，但比起蚂蚁，还是要快一点的。
　　不一会儿，两人来到地面上。
　　时辰还早，太阳不算很晒，但空气很是闷热。
　　“阿霜，热吗？”
　　心知她体内有寒气，不过谢玄还是下意识问了，同时抬起一手，用宽大的衣袖给她挡太阳。
　　“不热，”佐伊轻轻地摇下头，“阿玄，你现在应该知道我体质的事情了，所以比起给我遮，还是给自己遮遮更好。”
　　说完了，她抬手指了指自己的脸，示意他脸上有汗水了。
　　明白了，但谢玄还是没有去擦，依旧给她遮着。
　　“就算不热，我也要给你遮一遮，我可不想我的阿霜被晒黑，当然就算黑了，也肯定还是很好看。”
　　边走，谢玄边带着温和的笑，嘟囔着。
　　他不禁想起，自家鬼王每次晒完太阳后，回来时是何种画面。
　　对此，乱葬岗的人所有人都是闭口不谈，而且想方设法不让鬼王照到镜子，尽管现在，鬼王大人应该已经发现了。
　　“哎，所以你们都是看到大人被晒黑，但都不说，真是不知道该怎么说你们才好。”佐伊掩着嘴笑了笑，半开着玩笑喃喃。
　　见谢玄轻笑了一声，佐伊眼波流转，岔开了话题，又道：“对了，阿玄，之前花护法说起的那个孩子，你的小徒弟呢？”
　　“不是说，要跟着一起去？”
　　“他啊——”
　　抬眸望了一眼太阳，谢玄面色带着无奈，“阿饭他怕热，所以一大早就过去了。”
　　“阿饭？”佐伊不自觉问道。
　　“嗯？”
　　“阿玄，这孩子，是你给取的名字？”
　　“是啊，我给他取的名字叫甘饭。我跟你说，阿霜，这孩子可喜欢这个名字了！你觉得怎样，好听吗？”
　　“嗯，好听。”
　　谢玄笑得很开心，佐伊同样笑得很开心。
　　不愧是你，和花无殇取名字有得一拼！



第11章 第11章  好家伙，联手护食（一更）
　　转眼便来到正午时刻，四下的温度一下拔高不少。
　　由于体内的寒气，佐伊始终没有掉落一滴汗水，在烈日下泰然自若。
　　或许是离得较近，多多少少受到点寒气的影响，谢玄的情况也还好，有汗，但没有很多。
　　不多会儿，在黄土之上，一座由石头堆砌的坟堆便是出现在两人视野中。
　　再靠近一点点，就能依稀看到，坟堆前有着一片半透明似水雾的不可名状物。
　　假乱葬岗正在那片不可名状物后！
　　望了一眼那物，谢玄神情忽然严肃几分，一旁的佐伊却是轻笑一声。
　　“阿玄，别忘了，待会儿要到的时候，用绳子把我绑起来。我现在可是你们抓来的人质哦。”
　　抿了抿唇，佐伊别过头，幽幽叹了口气。
　　谢玄闻言，都给愣住了一下下，但他仔细想想，又觉得她说的很在理。
　　还是第一次听到别人主动提出这样的要求。
　　提要求的，还是自己的阿霜。
　　“啊这……”
　　……
　　一座内外均和血魔宫殿相差无几，气势恢宏的宫殿——血阎宫殿内。
　　台阶上，十根需要三个成年人手拉手才能刚刚好环住的玄铁柱，正矗立在上面。
　　柱上，刻着些许晦暗难懂的符文，还用着铁链子绑着九个人。
　　稍微具体一点来说，是绑着八个长条人，还有一个短条人。
　　从左至右顺数过去，被绑在第六根柱子上的人，正是皇女梦绾婷！
　　此时，梦绾婷仍是穿着那破旧肮脏的黑色长袍，一切似乎都没有任何变动。
　　而许三郎，正坐在那一排柱子前的宝座上，斜视着她。
　　要说这皇女，即便是全身上下奇臭无比，脸那么脏，他都能看得出，她绝对是个天生的尤物。
　　他倒是没什么洁癖。
　　然而看着她，许三郎真的只想离她远一点，别说下口了，就连摸一下都觉得嫌弃。
　　扭过头，许三郎看了看其他七根柱子上绑着的人。
　　女哭男默。
　　原本这七个人是不该存在于此的，都是某位花护法特意让人送过来，说是用来充场面。
　　再看顺数第三根柱子上的小男孩，某位谢护法的小徒弟，现在正呼呼大睡着，睡得很香。
　　很好！
　　很棒！
　　我懂了，这是谢护法和花护法联手护食来了！
　　还以为自己能与皇女和圣女独处，结果这两位护法给他来了这一招？
　　许三郎不由失笑，左手穿过黑发，用力抓住头发，正好这时，一阵咕噜噜的声音响起，饥饿难忍的皇女终于是睁开了眼睛。
　　“这里是……”
　　听得这声，许三郎立刻看了过去。
　　明明整个人又脏又乱，但皇女那双眼睛特别干净，一下就吸引住了许三郎的目光。
　　“这里？你忘了？”
　　说着，许三郎蹭的一下从宝座上起来。
　　走过去，他露出一幅全天下我最吊的嘴脸，扬起了下巴。
　　他鄙夷道：“这里就是你绞尽脑汁混进的乱葬岗啊，天元国的皇女，还记得你都做过哪些混账事吗！？”
　　梦绾婷当时就瞪大双眼。
　　记忆被瞬间唤醒，她想起来了，自己终究还是失败了，没能夺回非兰，反倒被抓住。
　　但奇怪的是……
　　为何自己记不起那乱葬岗的圣女长什么模样了？
　　不仅仅是这样，自己甚至想不起，当时看到那家伙后的一系列感觉。
　　就只是知道，在自己记忆中，确确实实是存在过这样一个人。
　　见她皱眉，许三郎想起她对自家圣女所做的恶行，不禁冷哼一声。
　　正此时，大殿门口那边传来了一阵骚动声，但并不持续，很迅速地又安静了。
　　暗自倒吸一口凉气，许三郎平复着心情，未见其人，但饶是自己，也能猜到是谁来了。
　　等了一会儿，他慢慢转过身，而后心跳登时漏了一拍。
　　视野里，被绳索捆绑着的圣女正微微低着头，被边上的谢护法牵着绳子，缓缓走过来。
　　见到这一幕的，当然不只是许三郎，他身后，那些柱子上的人，除某阿饭以外，都停下刚刚在做的事情，不约而同望了过去。
　　梦绾婷是愣住了，完完全全地呆愣住了。
　　从没想过，她还会看到这张脸。
　　不知为何，梦绾婷觉得，这人正是让她那阿良哥哥百般思念的秦霜姑娘。
　　其余人则是骚动起来，议论纷纷，许三郎脸色渐渐阴冷。
　　这些人说了很多，说什么的都有，更多的还是在骂乱葬岗何等丧尽天良，灭绝人性。
　　不理会这些声音，许三郎走下台阶。
　　“谢护法，花护法，别以为你们这样，我就没办法了！”他暗搓搓地想，“快到嘴边的肥肉，岂有让她飞掉的道理？”
　　片刻后，在多道目光的注视下，佐伊被许三郎用法术捆绑在倒数第一根柱子上。
　　看着这袅袅婷婷的倩影，许三郎心痒难耐。
　　圣女，别急，我很快就会让你快乐的～
　　许三郎过去和远道而来的某谢护法说些客套话，台阶上，同样很激动的梦绾婷见他一走，立刻看向了这位新来的人。
　　对方低垂着脑袋，闭着眼，似乎很累很倦。
　　多看几眼，梦绾婷更是确定了自己的想法。
　　她不由得使出全身上下还有的劲儿来握紧拳头，硬了，她的拳头硬了！
　　看了看自己的现状，两秒后，她的拳头又软了下来，慢慢松开。
　　自己还是太弱了，倘若换成佐伊将军，断然不会如此。
　　过去多日，他，是不是早就喝了孟婆汤，忘却了所有？
　　走过了奈何桥，投了胎，变成了别的模样？
　　即便是再次相见，却是你不认识我，我同样不认识你。
　　她不甘心，但又无可奈何。
　　在梦绾婷心中忍不住想要反抗这命运的时候，她的肚子也发出了抗议。
　　且听得一阵比先前更为响亮的咕噜噜声突然响起。
　　一道道目光顿时齐刷刷地扫了过来，那头的谢玄和许三郎也不例外。
　　让某皇女下意识感到特别难为情。
　　她有些无力地抿着嘴，很想要找个地洞，立马钻进去。
　　但又觉得，饶是有洞，自己也没劲儿爬进去了。
　　真的太饿了，已经完全没有任何力气了。
　　看一眼她，谢玄面不改色地准备收回视线，却是突然听得一道声音自脑内响起，“阿玄，再这样下去，这天元国的皇女一定会被饿死。”
　　谢玄微微愣神，抬眼，若有所思地瞅了瞅自家的阿霜。
　　生怕看久了，会出事，于是他很快别开视线。
　　回了一声我明白了，谢玄便是绕过某鬼王替身，径直走向台阶，来到梦绾婷面前。



第12章 第12章 胜利终将属于正义的一方（二更）
　　还以为他是去找圣女呢，许三郎有些意外。
　　然而紧跟着，让他更意外的事情发生了，某谢护法居然给梦绾婷松了绑！他当时就眼睛睁大了些。
　　链子一松，梦绾婷整个人登时背贴着玄铁柱往下一滑，瘫坐在地上，低垂着脑袋。
　　瞄了眼掉落在地的铁链子，许三郎都愣住了，自觉不敢相信。
　　这是什么情况？瞧瞧谢护法这一举动吓到了多少人，他们可能都以为他要杀人了，在鬼王的计划里，好像并没有这一步。
　　张开嘴，许三郎准备问问他，就在这时，某谢护法随手一挥，原本空空如也的左手里便是拿着一块颇大的肉饼。
　　这一下，空气中渐有辛辣的味道传来。
　　其气味，让人感到恐惧，这颜色，看着就更危险了……
　　许三郎脸上的面色不改，内心却很是震惊，居然想要给一个多日不曾进食的人，直接吃这等黑暗料理？
　　不愧是我乱葬岗出了名的疯子，真会玩。
　　随后就在他的注视下，某皇女嗅着食物的香气，猛地一抬头，不管不顾地从谢玄手中夺过那块牛肉饼，啃咬起来，吃得津津有味。
　　一时间不管是绑在柱子上其余七人，还是许三郎都是一脸大惊失色的表情。
　　看了一眼她的吃相，谢玄眼睛微睁，也是有几分吃惊。
　　“真没想到，她居然能吃得这么开心。”他传音给了佐伊。
　　闻言，佐伊脑袋里就有了画面，有些想吐槽他。
　　他好像还是有点自知之明，知道这食物不是正常人能受得了的。
　　对于皇女这样的人，被体内暴食罪种影响着，还好多天不正常进食，再不吃一口东西，按理来说，是真会挂掉。
　　但肯定是会发生什么契机，让皇女能够活下去。
　　就比如现在这样……
　　借机让谢玄送个顺水人情出去，佐伊觉得，挺好的。
　　佐伊传音回去说：“阿玄，这是因为一个人在极度饥饿的情况下，会暂时顾及不到味觉，哪怕是给她白馒头，她同样能啃得很香，说不定还能一口气啃上十来个。”
　　听这话，谢玄忽然轻笑了声，她现在是在谦虚，不自信吗？
　　要他来说，他家阿霜做的特辣牛肉酥心饼真的是全世界最好吃的肉饼，如果有人吃不下去，那就一定是那个人的品味有问题。
　　某皇女还在狂啃肉饼，台阶下，许三郎扭过了头，实在是看不下去了。
　　咳嗽一声后，许三郎脑内突然划过一道闪电，丝毫不耽搁，他立刻抬手一点，一幅画面便是漂浮在空中。
　　画面里，有着一个同僚被三人拦截在水雾外了，那三人，一个白面面似狐狸，一个黑面面似黑炭，还有个头顶舍利捻着佛珠。
　　看似是同伴意外陷入危机，实则正是鬼王大人的计划！
　　也是注意到身后的动静，谢玄回身，抬眼。
　　“嗯……”
　　“这孩子真是太大意了，居然被正道中人跟着来到了家门口，哎。”许三郎模仿着自家鬼王的语气道。
　　“我去外面看看，很快回来。”
　　听到他要出去，许三郎起先是愣了愣，而后心情大好。
　　不去还好，这要是去了，肯定是会在外面逗留些时间的，自己正好可以趁机做点什么……
　　“好，谢护法你快去快回。”
　　口头上说完了，许三郎赶紧传音一句过去，补充说：“要记得手下留情，别全打死了。”
　　……
　　水雾外。
　　隔着一段距离，三位正道与一位女血尸面对面站着，双方气氛极度紧张。
　　在此前，三人已经花式劝说过她弃暗投明，但她却充耳不闻，反是嘲笑名门正派的虚伪夸张。
　　见好言相劝，对方不听，黑面小生当即抬手一点，招来一支超大号的毛笔，就在两位好友的目光下，直接一个飞身冲了过去。
　　一旁的白面道士和佛门大师皆是一惊，但他都冲出去还能怎办，只能出手帮忙了。
　　不等黑面小生如愿地贴脸打到对方，一道火红剑芒忽然闪现于他视野。
　　感觉到那异常锋利的剑意，黑面小生不敢大意地单脚一点，踏空而上，地面上，察觉到情况有变，他两位好友也是及时刹住脚，没再往前。
　　且见得那火红剑芒自水雾飞出，带起一阵破空声，转瞬化为一只展翅的火凤凰。
　　火凤凰带着势不可挡，让人畏惧的气势， 迅猛地朝着前方飞扑而去，从血尸面前一下掠过。
　　女血尸心有余悸，一脸惊愕地往后退了几步，正好这时谢玄人影闪出水雾，来到她身后。
　　抬手阻止她继续往后靠，谢玄眉头一皱，见她看来，他不说话，直接提起她，不由分说地将她往后一丢，丢进了水雾里。
　　带着不羁且不屑的笑意，谢玄转了下手腕，赤剑在烈阳的照射下，散发出凛冽寒光。
　　他依旧不言语，周身尽是肃杀之气，另一边，黑面小生也回到两位好友身旁。
　　三人不约而同地望向这位突然出现的剑客，神色严肃。
　　尚不明其底细，但观他刚刚的表现，他们便是心中有感，这一场战斗要真打下去，尽管是三打一，恐怕也只会是一场硬仗，谁都讨不到甜头。
　　相貌酷似狐狸脸的白面道士更是一甩拂尘，由衷感慨：
　　这等一流的剑客，竟然也被乱葬岗纳为己有了，真是，可叹又可悲。
　　……
　　在谢玄还在外放水的时候，某皇女也吃完了肉饼，被许三郎重新绑到柱子上去了。
　　外面发生的一切，正如实呈现在浮空中的画卷上。
　　被它吸引着目光，梦绾婷在心里祈祷着，这次，胜利一定会属于正义的一方，而那七位被抓来充数的路人，也是这般想的。
　　许三郎不管她们，绑好某皇女后，就转过背，笔直朝着一个方向走去。
　　这乱葬岗里，要论打架，确实是马护法更擅长，但如果是单单拼剑术，许三郎觉得，古今天下，可能真没几个人是他们谢护法的对手。
　　不多会儿，许三郎顿觉空气变得好闻了，忍不住就多吸了几口。
　　他当然知道这是什么味道……
　　不正是他朝思暮想的人儿，圣女身上的体香吗？
　　止步，许三郎扭过头，便是一眼看到那剪水双瞳，有些错愕。
　　圣女她，醒了？




第13章 第13章 这个死劫，你避无可避（一更）
　　时间流逝，自与大祭司谈完话后，已是过去三日，太子宫殿内，顾子良正坐在凳子上翻看着一本书。
　　书的封面上写有“百花奇语”四个大字。
　　不知是感知到了什么，顾子良突然左手一抬，伸向了左肩。
　　就在这时，某蛟龙宝宝一下探出头刚好够到他的手，两只小爪子就这样搭在他的肩膀上，长长的尾巴在后一摇一摆。
　　轻轻地摸两下，他收回手来慢慢合上书。
　　忽然间，一封不知从何处发来的飞信“咻”的一声飞了过来。
　　“嗯？”顾子良不慌不忙地接住飞信。
　　拆开一看，他那双近乎透明的眼瞳顿时睁大，不多时，他人已经来到了皇城外。
　　前方不远，一位横看竖看都不过是个十来岁孩童的人，正背着手，若有所思地仰望这无月的星空。
　　“您应该就是发信给我的那位前辈，洞庭湖老祖？”
　　老祖闻声，敛了敛目光，转过身道：“正是我，太子殿下。”
　　得到了回应，他才是往前继续走，感觉距离差不多合适了便是止步。
　　“嗯……前辈您好。我并非是在质疑前辈，但为保险起见，我觉得还是有必要再问一问，这信上所写的内容，当真可靠吗？
　　拿起手中的信件，顾子良又仔仔细细地看了一遍。
　　据信中所说，就在今日，这位前辈已经找到可能是乱葬岗老巢的据点，还亲自进去试探过一番了。
　　这一去，虽是不出意外地被人发觉，但也算是有点收获，即是乱葬岗那边似乎有在谋划什么，将十个人绑在了一排玄铁柱上。
　　前辈能有此发现，也是缘于另外三位正道人士的意外发现。
　　说是意外，但真的就只是意外吗？顾子良想到乱葬岗多年来都隐藏得极好，却突然的就露出一个破绽，不禁觉得这事情可能有蹊跷。
　　“确实不能说百分百可靠，”老祖朝一个方向看去，目光深沉，“但我能确定的是，在那个地方，有至少两个极难对付的家伙，其中一个很有可能真就是血鬼王本人！”
　　听老祖这一说，顾子良眉头皱了一下。
　　血鬼王多年以前就安排人来杀自己，这一醒来，多半是会变本加厉。
　　“前辈，我有个不情之请，您能否为我卜一卦？”
　　摸了摸下巴，某老祖默了片刻，点下头道：“可以是可以，太子殿下你想要卜什么？以你这个年纪，难道是想要求姻缘？”
　　见老祖看来的眼神变得有些奇怪了，顾子良一时不知该说这前辈什么才好。
　　上了年纪的人，似乎都是如此，皇祖母是，前辈也是，明明现在还在谈正事，为何会想到那一方面去……
　　“非也。前辈，我只是想要看看未来的一段时间里，我的身上是否会发生什么大事情。”
　　“哦？原来你想要问这个，好，那我就为你卜一卦！”
　　老祖知道他的所求后，很是爽快地答应下。
　　“多谢前辈。”
　　待他话音落下，老祖立刻摸出三枚铜钱朝上一丢，不一会儿，它们便是落回到那摊开的手心上，老祖眯起眼来看了看。
　　且见得，某老祖的脸色渐渐变得凝重，变得难看。
　　给那么多人卜过卦，但像今日这样的大凶卦象，自己倒还是头一次遇到。
　　“太子殿下，这一卦……”
　　见老祖有点犹豫，顾子良浅浅一笑道：“前辈，您无需顾虑太多，直说无妨。”
　　“好吧。太子殿下，据卦象显示，你即将会有一场大劫，这是一场避无可避的死劫，同时还命犯孤星。这场劫难，普天之下恐怕没有任何人能帮得上你的忙。”
　　说着，老祖眉头紧皱起来，“我现在只能送你一句话，靠人靠天不如靠自己。”
　　“哎，自求多福吧。”
　　说罢，夜风渐渐变得嚣张了些，气氛略有些凝固和紧张起来。
　　听到这结果，顾子良并不觉得意外。
　　他想到三天前的一事。
　　那日，自己去见大祭司，他同样是这样告诉自己的。
　　尽管大祭司是个性情很古怪的人，但他的预言，至今为止，从没有出现过失误。
　　这个话题似乎有些太沉重，顾子良微微沉吟，望了眼某老祖之前看过的方向，忽是话锋一转道：“话说回来，前辈，您将这信送来给我，可是希望我与您一同再去探探这乱葬岗的真假？”
　　“嗯？”
　　老祖还有些不太适应这话题转变的速度，多摸了几下下巴，才是缓过神来。
　　他点了个头说：“是，这算是我来找你的其中一个原因，还有个我没有在信上说明。”
　　“那就是绑在那柱子上的十个人里面，有个小姑娘有着特别罕见的金发——”
　　不知想起什么，老祖略微沉吟了下，抬头一望，“我记得天元国皇室无一例外都是金发，不过天元国那位皇女，按理来说，现在应该还在皇城里才对。所以说，只是巧合？”
　　说到这皇女，顾子良便是想起来大祭司对此的态度。
　　当时，自己问起她的事情，大祭司没有正面给出回答，只是说她去做她应该做的事情了，他仅仅就是从后面推了她一把而已。
　　现在看来，这一推，可能就是，直接把她往万丈深渊里推。
　　“此言差矣，前辈，其实天元国的那位皇女很早之前便是不知去向，前辈口中那小姑娘，极有可能就是她。”顾子良暗暗握紧手中的折扇。
　　这时，老祖转了转眼珠子，突然严肃起来。
　　“是与不是，太子殿下你和我一同去看看就知道了。”
　　顾子良是有这个想法，但去之前，他还有一件关心的事情，于是又问：“前辈，您可对其余九根柱子上的人有印象，若是有，能否尽可能详细地描述一下？”
　　对此，老祖倒没有推脱，顺带还想将据点内的情况再跟这个年轻人叨叨，他边说边走，顾子良边听边跟上。
　　……
　　说到最后一根柱子的人时，老祖陷入了沉思，顾子良微微沉吟，合上了眼。
　　和自己想的一样，佐伊她果然也在其中……
　　顾子良不知道血鬼王他究竟想要怎样做，但他能感觉到，这人此次必然是冲着自己来的。
　　“这个世间，还真是奇妙，竟然会有两个长得如此相像的人。”某老祖忽然发出一声感慨。
　　听此言，顾子良轻笑了声，带着无奈和苦涩。
　　姜还是老的辣，也不知是不是血鬼王那边察觉到了什么，开始怀疑她了，才刻意将她同作为人质绑在柱子上……
　　佐伊啊，你要以你自己的安危为重，不要太顾忌我，否则这次，可能连你自己都会有生命危险。




第14章 第14章 顾子良正在赶来的路上（二更）
　　老祖和太子结伴而行，渐渐靠近那片水雾。
　　途中，太子叮嘱了老祖一句“前辈，请不要将那个占卜的事情，告诉其他人”的话。
　　对于这个请求，老祖当然是一口答应下，还顺口提了提那三位正道中人的现状，虽然那三位都受了伤，但并无大碍。
　　当两人成功潜入水雾后的另一片天地，便是发现这边的世界与外界不同，恍若白昼，更重要的是，还有个持剑的人正站在那座巍峨堂皇的宫殿前，看似久候他们多时了。
　　对于此人，老祖有印象。
　　天还没有全黑的时候，那分别来自儒佛道三教的三人带着伤突然找到了他，并将事情经过详细地讲述了一遍。
　　他们特别强调了一个事情，即是乱葬岗内有着一个实力可怖的剑客，必须要多加留意！
　　那时候的老祖是把这话给记住了，实际上，多年以前，他就与乱葬岗的人有交过手，深知乱葬岗内卧虎藏龙，高手不在少数的事实。
　　不过老祖倒是没想到，他初探这个据点，就遇上了他们所说的这剑客。
　　而现在，这名剑客，再次出现在了老祖的面前。
　　经过先前短暂的一次交手，老祖已经领略到其不俗的实力，这人确实如同那三人所说的一样，真的是超乎寻常的强大。
　　不得不说，这血鬼王看人的眼光确实厉害，找来的手下个个都不是简单角色，饶是自己，也不敢有所大意。
　　看着那人慢慢扭过头来，老祖忽然有种感觉，对方可能到目前为止都在保留实力，没动真格。
　　以此人的身手，要认真起来的话，那三人断然不会只是受一点皮肉伤。
　　这家伙，会不会就是乱葬岗的护法？
　　在老祖还在思索的时候，一旁的太子忽是瞥到某谢护法左耳垂上的红珊瑚石，不由瞳孔微缩。
　　无意间的与之对上视线，顾子良不知是想到了什么，眉间一皱，另一边，谢玄同样皱起了眉头，心中有些不快。
　　终于是见到夺走阿霜初夜的男人，他此时，很想立刻过去打人。
　　又是不经意间的想到某花护法告诉他的话，那日从他手中抢走童言的人，有可能是穿着裙子的顾子良，谢玄眼神冰寒，紧握赤剑。
　　堂堂七尺男儿居然穿裙子，这等有趣的事情，他有机会定要和阿霜好好说说，狠狠吐槽这位太子一番。
　　一种名为期待的情绪在谢玄心中悄然铺开。
　　顾子良并不知道某谢护法的心思，但就是觉得对方看过来的眼神，似乎有点怪异，别有深意。
　　“你留下。”
　　看眼某老祖，谢玄突然开腔。
　　正想要再领教一下对方的剑术，老祖当即就准备很爽快地答应，但不等他开口，某谢护法又接着说起：“你过去吧。”
　　说着，谢玄冷冷地望回到某太子身上，而后冷哼一声，转了下拿着赤剑的手腕。
　　收到来自某谢护法的“和善”目光，顾子良顿觉自己好像是被对方讨厌了，而且还不是一般的讨厌。
　　一想到上次在洞庭湖石拱桥上，佐伊都能小拳拳锤男弟子的胸口的事情，他稍微想了想，又觉得不难理解了，她在那边生活不易，勾引别的男人这种事情可能快成家常便饭了。
　　坦言来说，自己不喜欢她去做这种事，但若是不这样……
　　顾子良沉吟了下，又迅速收敛心神去思索对方此举的用意，瞬间就有了结论，他们应当是想要将自己和老祖分开，单独对付自己。
　　念此，他侧身看向老祖，“前辈，那我就先行一步过去了。”
　　也是留意到太子神色有异，就仿佛是想到什么不开心的事情，但老祖自觉此刻不是八卦的时候，于是点点头。
　　“好，等我这边结束，我就过去找你！”
　　顾子良轻轻地“嗯”一声，朝前走去。
　　太子和某谢护法擦身而过的时候，谢玄像是有什么奇怪的东西飘过去了似的，怪异地瞥向顾子良。
　　淡淡一眼，却似乎暗藏着千言万语。
　　顾子良假装没看出，面不改色地继续走。
　　太子走了，谢玄扭回头看着不远处的某老祖，见他一幅要正儿八经和自己打一架的模样，不由失笑，笑得轻狂，笑得肆意。
　　……
　　外面上演着三人的大戏，而在血阎宫殿内，却是上演着四个人的戏。
　　气氛不比殿外轻松，许三郎垂眸看着自己正在滴血的左手掌，他早就知道谢护法的徒弟会坏自己的好事，却是不曾料想，那孩子竟会突然吐出一粒米饭来直接射穿他的手掌！
　　欺人太甚，他都和自家圣女谈好要合作演戏，引诱顾子良上钩了，当然说归说，自己只想要假戏真做，刚刚还唬着她，让她同意让自己先练练手。
　　若不是这谢护法的徒弟……
　　自己这手现在已经摸到圣女的脸，说不定还能顺着往下摸到更多的！
　　“你这是作甚？我这是和圣女商量好了的！”
　　许三郎传音质问着某阿饭，并简单解释了一下自己的行为，防止他去告状。
　　甘饭一脸没睡醒的模样，翻着眼睛，慵懒地传音回去：“啊这，抱歉啊，我不小心嘴滑了。”
　　闻言，许三郎自然没信，但还是回了一句说，你小心点，别再有下次。
　　他不想在小破孩身上浪费时间。
　　抬眼看了看正低垂着眸子，微微抿着樱唇的佐伊，许三郎的嘴角止不住地上扬。
　　就在许三郎又要去摸的时候，便是听得一声有些没力气，但字字很重的声音响起：“混蛋！别碰秦霜姑娘！”
　　“你要是动了她，阿良哥哥知道后，绝对会让你死无葬身之地！”
　　许三郎有些好笑地看向说话的人，想起了白天发生的事。
　　他还什么都没做，就只是和自家圣女对望一眼，这位前一秒还死死盯着那张画的天元国皇女突然就看过来吼了他几声，让他离她远一点。
　　但就算是自己什么都不做，作为正道人士的顾子良就会饶过自己吗？明显不会，既然如此，为何不干脆做点什么？
　　“呵呵，这话你就说错了，我并不担心被他知道，倒不如说，我还就想当着他的面，多动她几下。”
　　看着许三郎这么狂的样子，佐伊心下窃笑。
　　你真以为有这机会，能动我一下？




第15章 第15章  极限一换一（一更）
　　放出话后，许三郎便是歪嘴一笑，眼中所见是皇女的愤怒。
　　许三郎没有理会她，最后去瞥了一眼某阿饭，下意识轻轻握起了左边仍在滴血的手。
　　待会儿他肯定又要嘴滑来坏自己的事，这些一定是他师傅谢护法教的，算了，不管了，跟这小破孩说再多也没用。
　　但别以为，这样就能阻止我！
　　再次看回到面前之人身上，许三郎的心特别痒。
　　‘圣女，我来陪你练习了。’
　　他各方面都做好了准备，蓄势待发，与此同时，顾子良也一路无阻地来到宫殿大门口前。
　　宫殿外站着不少血尸，但他们显然没有要阻拦他的意思，似乎是早早就被下了指示，见了他，要放行。
　　心知就算是问了，他们也断然不会老实回答，顾子良连眼皮都不抬一下，保持着颇为平静的表情，从他们身旁走过。
　　由于殿内光线很好，顾子良刚迈进去，就看清了里面的情况。
　　很是空旷，基本没有摆置他物，墙壁和地面上也没有画着奇怪的图案，光看这点，还算正常。
　　但正如某老祖所说的那样，矗立在台阶上面的柱子表面都被刻上了不明的符文，看上去颇显潦草，这里面一看就大有问题，兴许是设置了某个阵法。
　　大部分阵法都需要开启条件，顾子良不由去想，可能那十根柱子或者说被绑在上面的人就是关键。
　　此地，多半就是血鬼王精心为他准备的坟墓！
　　待他再走进去一点，台阶上的人同样注意到他来了，那七位被突然抓来的路人像是抓到救命稻草一般，立刻发疯似地向他求救。
　　“这不是太子殿下吗？您是来救我们的吗？一定是吧！”
　　“太好了！我们有救了！有救了！”
　　……
　　在他们含泪呼唤的时候，同在柱子上的梦绾婷忽是落泪了。
　　看看自己的现状，这都是自己的鲁莽行事导致的，她真的觉得自己太愚蠢太无能，一事无成，还给阿良哥哥添乱。
　　低声喃喃了一句对不起，她忍不住就哭出更多眼泪。
　　看着和记忆中的模样相比显得消瘦不少的皇女，顾子良不知是想到了什么，黯然失笑。
　　没有多看，他又将目光转移到别的地方，就见得一位散着黑发的男人正看着自己，同时慢慢挪开那有些高大的身子。
　　随后，微微低着头的佐伊便是出现在顾子良的视野里。
　　也是知道他在看，佐伊慢慢抬头，抿了抿唇。
　　“顾子良……”
　　顾子良轻易在各种声音环绕大殿的情况下，听到这细如蚊吟的她的呼唤声，然后他嘴角勾起一抹浅笑，毫不犹豫地对上那双温柔似水的凤眼。
　　“秦霜……”
　　与他一样，佐伊也是听得清楚。
　　两道视线接触后，佐伊却是第一时间岔开眼神，朝着右边别过头。
　　“顾子良，你为何要来？”她轻声问。
　　扣紧折扇，顾子良正欲回答，却见某鬼王替身突然抢话道：“我等这一天很久了，太子殿下。”
　　带着无限接近于血鬼王那温柔笑意的表情，许三郎望了一眼太子，呵呵笑了一声。
　　他看上去没有做别的，但刚刚还在疯狂呼救的人们却是一下闭了嘴，连梦绾婷都不再哭出声，所有的声音戛然而止。
　　“在沉睡于血池中时，我就一直在期盼着能见到你的这一刻——”
　　他略微抬起眼，瞄着宫殿上方，装出一副在回忆着什么的样子，继续说着，“我希望你今日的表现，不会让我觉得，让我感到太失望。”
　　说完了，许三郎就望向太子，以一种很强势的姿态示意着，该轮到他说话了。
　　但顾子良没有立刻接话，默了片刻，才是慢慢说起。
　　“嗯……直接说吧，我要做些什么，你才会答应放他们离开。”
　　听到他这话语，台阶上的气氛一下活跃起来，包括梦绾婷在内的八个人都是抱着满心的期许，尽管某皇女的心头仍旧有些不是滋味。
　　某阿饭则是有点百无聊赖地翻了个白眼，而许三郎脸上挂着的表情渐渐变浓，眼中流露出三分鄙夷。
　　果然不出鬼王大人的所料，这顾子良是真想要将人全救下。
　　那位花护法可能是存有私心，但送来的这七个人却是恰到好处，的确能起到充场面的效果，让顾子良本就难以做出的抉择，变得难上加难。
　　“哦~这可不行，做人啊可不能太贪心，”许三郎摇了摇自己的右手食指，“今日，这十个人里面，你只能救走一个，而且是极限一换一……”
　　“太子殿下，您是个聪明人，应该明白我的意思。”
　　其实这个选择真要说起来，也不难，许三郎想起来鬼王说过的话，这个计划想要成功，最关键就在于顾子良对自家的圣女究竟爱得有多深。
　　如果顾子良真的爱她爱得快病入膏肓，只要自己这样一说，其余九个人哪里还能起到干扰的效果，从这一刻起，他的眼中就应该只有她一人。
　　他只能，也只会选择她！
　　许三郎这番话，也是毫不意外地引起了台阶上的骚动，那七个人开始争先恐后地大声呼救，大有太子殿下救我比救其他人来得更有意义的意思在里面。
　　在其他人奋力展示着他们的求生欲时，某皇女却是无声地低下头，乱糟糟的金发遮挡着她的脸，看不清表情。
　　与他们相比，始终一脸无聊的甘饭和别过头且一动不动的佐伊，显得有几分格格不入。
　　看一眼许三郎，顾子良眉间微微一皱，“非得如此不可吗？”
　　许三郎闻言，暗自摇头，一种说不明白的情绪在心中升起。
　　鬼王大人的计划里，当然是有考虑到顾子良没能果断做出抉择的这种情况，按理来说，现在就该继续下一步了。
　　但事情其实还有转圜的余地，同作为男人的自己，可是非常了解男人这种生物眼里最容不得什么了……
　　这样的大好机会，真是弃之可惜！
　　“太子殿下，虽然我们以礼待你，但是别忘了我们可是敌人，在你们眼中，我们应该是坏人这样的角色，难道不是吗？”
　　说到这，许三郎意味深长地瞥了一眼顾子良。
　　“坏人可以有礼貌，可以有规矩，但坏人总得有坏人的样子。”
　　还没说完，许三郎就慢慢转过身，直勾勾盯着那一片柔软雪白的地方瞅，只觉得那遮挡春光的衣料着实碍眼，心下烦躁不已。
　　话音刚落下，他不禁“啧”了一声，
　　就在许三郎准备大力地出手的时候，他便是发觉落在自己身上原本只是冷了点的目光瞬间变得像是要杀人似的，还有另外两道视线飞快地扫了过来。




第16章 第16章  你快一点啊（二更）
　　还没有实施具体行动，他便被三道目光锁定。
　　见状，许三郎心里嗤笑一声。
　　从决定成为鬼王大人的替身那一刻起……
　　他就知道，自己注定会成为众矢之的，身上会**满各种死亡旗帜。
　　饶是被顾子良记恨又如何，自己现在有了那么多仇敌，多他一个不多，少他一个不少。
　　今天，谁也别想阻止我！
　　许三郎决心无视掉他们，一下伸出手。
　　又快又猛。
　　美人娇艳如花，按理应当怜惜，但自己可一点没打算温柔。
　　不等他确确实实地碰到，一道似水如歌的声音在他脑内乍现，“不可啊。”
　　正处在亢奋状态中的许三郎，顿时愣住了，身体一僵。
　　喊停的人，不是别人，正是自家的圣女！
　　他突然就有些不明白了，明明先前都说好了的，怎么临时变卦？
　　难不成是因为顾子良看着，她才……
　　想到这，他抬眼一看，就发现自家圣女不知何时回了头，一双清澈无比的凤眼正望着自己看。
　　对视一眼后，佐伊没有移开视线，眉头皱了起来，又是传音过去。
　　“我仔细想了想，还是觉得这样不妥，万一因此让大人的计划失败了，到时候，谁又能承担得起这个责任呢？”
　　许三郎脑内响着她的声音，另一边，那些呼救声是淡去了，但梦绾婷是又吼了起来。
　　“拿开你的臭手！你别碰她啊——！”
　　也不知道她是哪来的劲儿，反正声音还不小。
　　许三郎依旧不理她，选择性过滤掉耳朵这边听到的声儿。
　　说到计划可能因此失败，他不由得心头微动，会失败吗？
　　不过，世界上哪有什么计划会是万无一失的。
　　计划会失败，其实就是一件稀松平常的事情，但鬼王大人对此，可能就不是这样的看法了。
　　自己看得出，大人对这次计划很有信心，不然怎会舍得将圣女都给安排出去。
　　但圣女此时提起这个，更多的是想要找借口，就是不想被自己碰罢了，他能从她那双变得有些冰寒的眼中看出来。
　　难不成在她心中，真的还对顾子良有情？
　　在许三郎开始在心中猜疑的时候，佐伊突然岔开了眼神。
　　“还有一件事，你可能还不清楚，”她又补充一句传过去说，“顾子良他有洁癖，今日你如果真的动了我，他其实更有可能……”
　　许三郎挑了挑眉，思索片刻，而后脑内警钟长鸣。
　　这句话她只说了一半，但自己知道后半句话是什么。
　　寻常男人兴许还会同情一下，但有洁癖就另当别论，顾子良更有可能从此不再待见她，另寻他欢。
　　但就是摸一下……
　　只是，顾子良出身不一般，自古帝王家多是薄情人，他还真有可能会。
　　“……天元国的这位皇女，我这不是还没碰到吗？”
　　许三郎回身，一个小摊手。
　　眼角余光瞥见就差一点点便能如愿以偿的右手，他心里仍是觉得可惜。
　　“你还是省省力气比较好，不然你就是这十个里最先死的人。”
　　边说着话，许三郎边朝着一个方向瞄了眼。
　　只见留着银色天然卷的某阿饭眯着眼，两边腮帮子正在一动一动的，似在咀嚼东西。
　　呵呵……
　　对梦绾婷说完了，他直接转身，看了看脸色不太好的某太子。  
　　而梦绾婷当然不肯作罢，就准备再说点什么。
　　这回轮到许三郎抢她的话，不给她发言的机会，“太子殿下，你现在的眼神很不错，我是不是可以理解为，你已经选择了我身后这位姑娘？”
　　极限一换一，顾名思义，顾子良需要用他自己的一条命来换十个人里的一条命，而在他做出抉择的一刻，也就意味着，他抛弃了其余的九个人，选择让他们去死。
　　那位皇女或许不会因为顾子良的选择而心生埋怨，但那些莫名其妙被抓来的平民老百姓就不同了。
　　看看他们现在的样子，与先前判若两人，面目狰狞可憎，真是引入深思。
　　今天这一遭，也算是鬼王大人的恩赐，这位太子殿下因此上了一节很有意义的课，怕是受益匪浅。
　　……
　　“太子殿下！您真的要舍弃我们了吗？”
　　“这个女人是谁？太子殿下您就为了她，不要我们了吗？”
　　“太子殿下，您救救我们啊！您不能这样残忍啊！”
　　……
　　听着他们的言语，顾子良暗暗扣紧折扇，没有做声。
　　见许三郎张口又欲说什么，他沉吟了下，将怒意按压在心头，尽全力不让自己丧失理智。
　　“我是选择了她，但这不代表我抛弃了其余九个人，我的想法不会有变化。”
　　“这十个人，我都要带走，让他们好好地回归到他们原本的生活中！”
　　说罢，顾子良那双近乎透明的眼睛里，瞬间多了分决意和冷冽。
　　还不等那几个人安下心来，一阵啪啪啪的鼓掌声突然响起来。
　　望了眼笑得温柔还在拍手的许三郎，顾子良隐隐感觉到了什么。
　　“我先前就已经说过了，人不能贪心，”许三郎摇摇头，“一旦贪心，就得付出一点代价。”
　　相信这代价，不需要自己多做解释，他们就能意会。
　　但该说的还是得说，于是许三郎呵呵笑了两声，接着说：“既然太子殿下不愿意珍惜我们给出的机会，那就没办法了。”
　　“这十个人，你，是一个人都带不走了。”
　　说到这，许三郎突然往台阶下一跳，“因为他们都要死！”
　　话音还在，整座宫殿忽然发生激烈的震荡。
　　一阵耀眼，充满着不详气息的红光登时从台阶上泛起，以肉眼可见的速度遮掩了上面的一切。
　　见此，顾子良顿觉不妙。
　　正觉得必须要做点什么，顾子良突然听到一道声音在脑内响起，“顾子良，快进来！别磨蹭了，快！”
　　佐伊？！
　　都以为她会一直保持沉默了，却是一开口就催着自己快一点，顾子良眼神一凝。
　　心知时间紧迫，他干脆就放弃思考，身形一闪，直接冲进红光之中。
　　看着顾子良这一举动，许三郎脸色阴冷，“一切正如大人的计划……”
　　不多时，红光便是悄然淡去。
　　而台阶上，人和柱子都不见了。



第17章 第17章 佐伊的坏水（一更）
　　宫殿内，许三郎感受着还没消去的震动，望着台阶上仅剩下的一宝座，心中渐渐有些遗憾。
　　想想都怪圣女，他都下定决心要摸了，但她突然来了一声，鬼使神差的，自己就停下来了。
　　换成别的女人，自己断然不会如此。
　　叹了口气，许三郎感觉，机会一旦错过，以后怕是再难有了。
　　他回想了下鬼王的计划，他们将会被阵法传送到一个特殊空间，那里是鬼王大人用来惩罚背叛者和处理不喜欢的人的地方。
　　此处凶险万分，但藏有一个鲜为人知的暗道。
　　许三郎也知道，鬼王是打算让她主动带着顾子良逃出去，之后再找准机会暗杀顾子良，慢火炖靓汤，越稳越好。
　　所以他才会最终打消主意，这一次，真是便宜了这顾子良！
　　牡丹花下死，做鬼也风流。
　　宫殿外，谢玄与老祖正在半空中激烈交战着，守在门口的血尸们却只能看到一黑一青两道流光不断碰撞纠缠，以及，火红锋芒不间断地在其中流走。
　　可能是感知到太子那边发生了变故，那道青色人影突然抽身离去，另一边，裹挟着一抹火红的黑影也朝着地面而去。
　　老祖刚是落地，便是感觉到一股不寻常的震感，看看宫殿那头，还有着只要不是瞎子就能看出来的极其强烈的阵法波动。
　　望着前面一身玄衣的剑客，老祖心中渐渐明朗化，他怒了。
　　好小子，原来一切都是你们的算计？那三人能全身而退，自己能一览殿内的情况，才被发觉，细细一品，还真是味道越来越奇怪。
　　心神一动，老祖衣袍飘然，黑发无风自起，一旁观战的血尸们见了这，都是眼前一亮。
　　这个人兴许很强，但他们的谢护法可不是吃素的。
　　从刚刚那剧烈的震荡中，他们就能看得出宫殿里已经完事儿，这样一来，谢护法也就不需要再手下留情，接下来的战斗多半会更精彩！
　　……
　　如果说顾子良还是和以前一样高度洁癖，那么这地对他而言，真就是人间炼狱。
　　这里虽是洞窟深处，但因为鬼王的阵法，还算明亮。
　　放眼望去，没有落脚的地，遍地都是发臭的白骨，骸骨种类繁多，各种生物应有尽有，但在岩壁边上，还长着一些看着像是小麦的不明植物，只是这麦穗是腥红色的，会发光。
　　不明植物边，毫无例外都有一滩透明液体，在红光的照射下，一闪一闪的。
　　站在原地，看着四处跑着的各种爬虫，听着那些刚从柱子上下来的人们的大呼小叫，再看某太子此时平静的脸色，有了对比之后，方知他现在的心理承受能力着实强大不少。
　　另外，某皇女同样没咋咋呼呼的，就是眼瞳颤抖，牙齿打颤而已。
　　要说这洞窟大不大，那肯定是很大的，更深处还住着一条巨龙呢。佐伊听得见，有着呼呼呼的声音从前方断断续续地传来，它像是风声，也像是动物的吐息声。
　　待所有的人都从柱子上下来了，顾子良才是抬手擦了下脸上的汗。
　　似乎是被人施加了特殊的禁锢，想要解开绑着他们的铁链子，并不是一件轻松的活儿。松开一个还好，接连帮十个人松绑，饶是他，也会感到些许吃力。
　　但他们从柱子上下来后，看上去身体没有任何不适之处，这种禁锢好像是不会伤害被绑着的人。
　　他们能无事，自是最好，但现在，却有一个更大的难题正摆在他的面前。
　　轻轻打开手中的折扇，顾子良无声地凝望着佐伊，心头有些好奇，在催过他一次后，她又不吭声了，她现在是在想什么？
　　太子沉默着，佐伊沉默着，某皇女亦然。
　　但那七个老百姓哪里见过这种，一眨眼的功夫就从乱葬岗来到这看着更可怕的地方，真的是魂都快被吓飞了。
　　七人急不可耐地嚷嚷起来，催促着太子赶快想想办法，带着他们离开此地。
　　对于这些话语，太子都是态度温和地回复他们，表示自己一定会尽他所能地带他们安全地走出这里。
　　看着这七人的模样，佐伊感觉有点无语，甚至还有些想笑。
　　倘若是遇到了改变前的顾子良，他刚开始可能就只是不想管你们的死活，听完你们的话，或许就会心念一转……
　　直接送你们去投胎！
　　“那太子殿下，您还在犹豫什么？快一点啊，这里一看就……就很危险！”有人突然说。
　　见顾子良皱了下眉，佐伊不可觉察地叹口气，低垂着眸子，悠悠看向正前方，柔声说起：“此地的确是很危险。这里是刻意仿照着一个龙穴修建而成的秘境，在一万年前，那龙穴中曾经爆发过一次猎龙者和龙的大型战役。”
　　“那一战，是以猎龙者的胜利告终，自那以后，这个世界，基本上就没有真正的龙了。”
　　几个平民百姓听不太懂，但就是觉得，她说着像是真有这回事，不自觉就专注起来，倾听着她的言论。
　　而某皇女，一听她这么说，便是觉得那龙穴的龙和自己的经历很像，也是被屠了全家，暗暗对那些猎龙者有了不满，不自觉咬了下手指甲。
　　“但死于那场战役里的亡魂，不论是猎龙者，还是龙，至今都还有不少仍然徘徊在世间——”
　　略略偏过头，佐伊脸上挂着淡淡的笑，悄悄打开了冰霜凝华，给这本就不太温暖的洞窟，又增加了几分凉意。
　　“可能是这里修建得太好，他们将这里当成真的，就被吸引而来了，虽然我们看不见……”
　　“但其实，他们现在一直都在我们边上哦。”
　　闻言，那七位平民纷纷觉得，身周的气温骤降，仿佛真有什么看不见的东西正站在他们边上。
　　经过先前那一茬后，他们对于这位相貌美丽的姑娘其实是有点成见的，虽然太子后面是说要全救下，但在他们看来，太子将她放在第一位是毋庸置疑的。
　　即便如此，他们的肢体比大脑更快有了行动，大腿开始打颤，身体开始不听使唤。
　　话尾音还未曾落下，这些人就顿时如同惊弓之鸟一般，尖叫一声，随后就在太子和某皇女的注视下，不管不顾地转身就跑。
　　有人一头撞到柱子，捂着流血的额头继续跑，还有人被白骨绊倒，爬起来继续跑。
　　然而，不管他们再怎么跑，都是出不去的，因为这是阵法，又不是真的洞穴。
　　顾子良见此，想去追，但又放心不下这边的两人。
　　就在这时，他身后忽然传来一点动静……
　　“秦霜姑娘？！”




第18章 第18章 只要教得好，它啥都能吃（二更）
　　甘饭保持着一脸无聊的模样，静静地看着他们的表演，即便是在听到那亡灵就在你边上的言论时，他都是面不改色。　
　　直到见了那七个人尖叫着逃跑的样子，他深红的眼瞳才微微睁大，身周仿佛飘着几行同样的短句：　　有趣~　
　　尽管被那些身影深深吸引住了，但他心中还谨记着自家师傅的叮嘱，即是保护好圣女，于是在听到梦绾婷惊呼一声后，甘饭第一时间猛地回头。　
　　但顾子良比他要快一点。　　
　　目光下，佐伊左手扶额，眉头紧皱着，似乎是身体不舒服，近处的皇女上前，伸手想要帮她一把，但被委婉地回绝。　
　　“我没事，只是有点头晕，过一会儿就好了。”　　
　　“阿良哥哥，要不你帮秦霜姑娘看看？”　　
　　说着，梦绾婷扭过头看向顾子良，面露担忧之色，而后者是略微愣了下，随即浅浅一笑着点个头。　
　　“好，我这就帮她看看。”　　
　　此时面对着梦绾婷，顾子良这心情多多少少有些复杂，要是她知道她口中的秦霜姑娘正是她以为已经死去的心上人，而且她的心上人还是个姑娘家，她又会作何感想？　　
　　但佐伊的身份，自己暂时是不会告诉任何人的，因为知情的人越多，佐伊的处境就会越危险。　　
　　当然，迟早有一天，她会知晓一切，知晓自己不但隐瞒了她，还喜欢上了佐伊这件事……　　
　　梦绾婷稍微往边上挪了挪，小声嘀咕了一句，希望不要有什么事情才好。　　
　　只有失去过的人，才会更懂失去重要之物的痛，她并不希望秦霜姑娘出任何事情。　　
　　在这世界上，自己就只剩下阿良哥哥一个了，梦绾婷不由得在心中祈祷着，上苍这次不要再夺走他，不要再伤害他和他所深爱的人。　　
　　接着，顾子良来到佐伊面前，两人对视一眼后，他才是开了口说：“我谈不上精通，只能说是略懂岐黄之术，总之，先将你的手给我好吗？秦霜。”　　
　　听这话，佐伊不由失笑，笑得有些无奈。　　
　　真是说得过分生疏了，但没办法，光是这洞窟里，就还站着两位观众，他们这戏必须得演，可不能被发现，自己和他已经……　　
　　故作沉吟了两三秒，佐伊抿抿唇，正要将手伸过去，眼角余光就瞥见某阿饭神色不对了。　　
　　内心嘶了一声，女人的第六感告诉她，他即将再次嘴滑。　　
　　看了一眼还在等待自己伸手的顾子良，她微微低下头，岔开话题说起：“刚刚如果不是我那样说了，他们也不会吓得逃走，顾子良，你会因此生我的气吗？”　　
　　“不会。”顾子良即刻回答，带着特别肯定的语气。　
　　见她抬眸看来，他半带着无奈叹口气，又说：“嗯……你所说的亡魂只是在吓唬他们对吧，如果这里真有那东西，我不可能感知不到。”　
　　“但我知道你这样是为他们好，因为我没能发现你说的亡魂，却是发觉，就在这洞窟的前面传来了非常危险的气息……”　　
　　话说一半，顾子良回身看了看身后，将打开的折扇合拢。　
　　“谜题的答案一般就放在最危险的地方，因此想要离开此地，我们只能前进。”　　
　　“如是他们继续跟着我们往前而走，才更有可能遇到危险，”顾子良合上眼，沉吟了下，“所以，你就撒了个谎来吓跑他们，因为若是不这样，他们肯定会一直跟着。”　　
　　闻言，某皇女眼睛顿时瞪得老大，她欲问那猎龙者和龙的故事是真实的还是编的，却是忽然留意到角落里有个人影。　
　　还是个小孩，银色的短发，深红的眼瞳，他慵懒的眼神给她一种说不出的诡异感。　　
　　她正要思索这小孩是何时出现的，紧跟着就想起来，就是这孩子出手打伤了某个混蛋伸向秦霜姑娘俏脸的咸猪手！　　
　　那七个大人都被吓跑了，这孩子还在，梦绾婷暗暗觉得，他不简单。　
　　待太子这头话音落了，她立马准备问，但仿佛是看出她想问似的，佐伊接着某太子的话尾音做了一下补充。　　
　　“好吧，我坦白，这亡魂的部分的确是假的，但我前面的话可不是骗人的，我是说那猎龙者，龙，龙穴的故事是真的。”　
　　说不服气，是假的，果然不需要自己特别传音说明一下，这太子就明白自己的用意了。　　
　　抿着嘴笑了笑，佐伊侧过身，脸上的笑仍在，但就是多了一分淡淡的惆怅。　　
　　她指向前方，轻声喃喃：“这世界上确实几乎没什么龙了，但这洞窟的前面，刚好有着一条长长的龙，它是血鬼王在很久以前偶然捡到的龙蛋所孵出的黑龙，还有着翅膀，会飞哦。”　　
　　“这龙被血鬼王调教得只喜欢吃人肉，性子很暴躁，不过也养成了没事就睡觉的习惯，一睡就特别沉。”　　
　　“这也是刚刚那些人叫嚷得如此厉害，但它至今没有半点动静的原因。”　　
　　佐伊很清楚，有些习惯一旦养成就很难改掉。　
　　这巨龙被血鬼王调教得彻底，已经完完全全变成了鬼王的模样，而且光是食人肉这点，佐伊觉得，真的非常难纠正过来。　　
　　红莲赤蛟和巨龙可不一样，她非但不吃人肉，而且还有着她自己的思考能力。　
　　无奈啊，自己只能狠心杀了这恶龙，自己要是不杀它，它就会成为鬼王的翅膀！　
　　“不是吧？龙居然会吃人肉吗？！”某皇女惊愕地问道。　　
　　不是很想理梦绾婷，因为这样话题会歪掉，但佐伊想了想，还是解答了说：“别说是龙了，只要教得好，哪怕是猪，哪怕是植物，都能吃。再确切点说，应该是只要教得好，从小抓起，他们什么都能吃。”　
　　看着某皇女大吃一惊地张大嘴，下巴都快贴到地面了，她有些想吐槽，但又立刻将这念头掐断。　　
　　而顾子良听了她的话，慢慢眯起眼，又打开了折扇。
　　看她的意思，难道是想要自己去屠杀了这龙？　
　　……　
　　血魔宫殿内，血鬼王正坐在自己的宝座上，左手有一下没一下地摸着躺在他膝盖上的白色小猫。　
　　他的面前一共飘着三幅画面，一幅是血阎宫殿内，一幅是血阎宫殿外，还有一幅则是秘境内的……



第19章 第19章  随便捡捡不就有了（一更）
　　无论何时，看着他人跳进自己精心设下的陷阱，都是一种极致的享受。
　　瞅着某洞庭湖老祖，血鬼王笑得格外温柔。
　　对于此人，血鬼王是不打算轻易放他回去的，即便是不给谢玄下命令，他相信谢玄也会这样做。
　　遇到了这孩子，也算是这老家伙走运，如此精妙绝伦的剑术，世间能有几人有？
　　饶是过去了那么久，这个世界上能在剑法造诣上超过他家谢护法的人仍是屈指可数。
　　真要说的话，恐怕就只有某位剑仙能稍微给这孩子一点压力了。
　　血鬼王也知道这老祖现在肯定很好奇，如此优秀的剑客，自己究竟是如何将他收入麾下的。
　　实际上，方法很简单，随便捡捡就有了。
　　此刻，正躺在血鬼王膝盖上的白色小猫同样是他捡的。
　　今儿早，他趁着太阳还没出来又去外面溜达了一圈，好巧不巧的就看到几个顽皮的孩子正在和这小猫玩耍。
　　不过这玩耍得加上个引号，毕竟，全程只有这些孩子自己玩得开心而已。
　　见这，鬼王就过去与他们好好地交流了一番。
　　最后他抱着这浑身是伤，还很脏的流浪猫走了，但在走之前，还特意笑着提醒了他们一句话。
　　“回家的路上，要注意安全。”鬼王如是说道。
　　由于鬼王笑得温柔，孩子们没做他想，就只是觉得这是个奇怪的人，居然把那么脏的东西就这样抱在怀里。
　　孩子们谈笑着走上归途，那时的他们根本不会想到，这是一趟回不来的去往黄泉的路。
　　……
　　轻叹口气，血鬼王轻轻摸着白色小猫的背，回想着早上的遭遇，他脸上挂着淡淡的笑意。
　　血鬼王觉得，自己每一次出去，好像都会收获到一个小惊喜。
　　眼珠朝右一滑，看着洞窟中的圣女，想到她刚刚说的话，他心中有了一个想法。
　　看了看小猫，血鬼王笑得眯起眼。
　　无论是动物还是植物，只要教得好，都是什么都能吃吗？饶是自己，也是第一次听到这种说法。
　　血鬼王忽然有种感觉，这秦霜年纪不大，却是懂得非常多，会是因为她出自无心村？
　　一个人会因为知识而变得聪慧，除此以外，自己可爱的圣女还有着绝世的面容，也难怪许三郎那孩子会忍不住想“亲近”她。
　　不过，一山更有一山高，他另外两个孩子早就算到了这一点。
　　非但如此，圣女这孩子还顺带利用了一下花护法送来充数的七个人，以此让顾子良看到一点能劝她弃暗投明的希望……
　　到这，血鬼王转念一想，这可能非是在演戏，是本性使然。
　　真真假假，假假真真，用真性情来迷惑敌人这才是真正的高招。
　　自己真是越发不希望，这可爱的圣女其实是正道派来的奸细，但却是隐隐感觉，这可能性好像变得大了点。
　　不知是感知到了什么，血鬼王脸上的笑忽是加深了一分。
　　大手一挥，他暂时切断了与那三方的联系。
　　暗暗冷笑着，他心头道：“呵呵，我可爱的圣女，把握住我给你的机会吧，可不要让我失望啊……”
　　再是摸了一下白色小猫，一个念头，血鬼王的身形便是出现在血魔宫殿外。
　　迎面飞来一只又肥又大的红眼乌鸦，待大乌鸦飞得蛮低了，地面上，花无殇的身影也悄然浮现。
　　他蓬松的黑发被清风吹拂着，大乌叫唤着“找到了找到了”慢慢下降，最后停在他的左肩上，安静地凝视着对面的鬼王。
　　看了眼这乌鸦，血鬼王询问道：“找到了？我可爱的孩子，你是找到什么了？”
　　“回鬼王大人，乃是药人和红莲赤蛟的踪迹。”花无殇面色正经。
　　一听这话，血鬼王眼睛亮了。
　　不愧是花护法，办事效率出奇的高，居然一下就找到这两人了。
　　“据我安插/在外的线人回信，”花无殇接着说，“这药人在很早之前便是跟着太子顾子良和那名叫童言的人外出，随行者还有洞庭湖的二师兄。”
　　“刚好那之后，马护法他们抓到的蛟龙就失窃。”
　　“现在太子顾子良和那二师兄已经回来了，但药人，还有那个童言并没有跟着他们一起。”
　　见血鬼王似在思索什么，花无殇默了片刻，才是继续说：“由此看来，那二人极有可能是还留在妖市，正在照顾那星辰夜海的蛟龙太子。”
　　听到这，血鬼王心头一动，照顾蛟龙？
　　那蛟龙太子应该是服用了秘药，可蛟龙的体质与人类相比，差别非常大，没人指点乱用药，反而是会加速蛟龙的死亡。
　　而两个人类若是想在妖市逗留，那妖市中，必然存在他们的势力。
　　这样一看，一切似乎就明朗起来了。
　　“……哦？原来我曾经的战友，红莲赤蛟她居然躲到妖市里去了吗？”
　　“鬼王大人，关于此事……”
　　“花护法，关于此事，我们先按兵不动，不要打草惊蛇，”
　　说着，血鬼王垂眸瞅了瞅怀里的猫，“这种时候，与其我们进去找，不如让她们自己走出来，你不觉得，这样会更好一点吗？”
　　看着花无殇若有所思地点下头，鬼王悠悠看向别处。
　　躲在暗处的老鼠，总会因为一些事情而不得不从洞里跑出来。
　　在这老鼠出来的瞬间，也就是她们被抓获的时刻。
　　一面撸猫，血鬼王一面又有了点想法。
　　……这个，对于我可爱的圣女，肯定同样适用。
　　随后，鬼王让自家花护法将这百年间乱葬岗里里外外发生的事情都给他详细叨叨，不能放过任何一个细节。
　　花无殇的叙事风格不怎么生动，但特别细，细到……
　　一件芝麻蒜皮的小事儿都能给你花个几千字来仔细分析一波。
　　待花无殇说完，不知道过去了多久，反正小猫已经醒了睡睡了醒好几个来回了。
　　鬼王是边听边看着远方，脸上的表情始终不改，那边话音一落，他才是收回视线，嘟囔一声辛苦了。
　　“说了这么多，花护法，你应该也累了，这样吧，你今天先回去，明日再过来一趟。”
　　见花无殇行个礼就要走，鬼王想起似的又说：“圣女这会儿，应该差不多跟着顾子良回到皇城了，你记得联系一下那个人，跟他说一声。”
　　花无殇闻言，微微一愣，沉吟了下。
　　“是，鬼王大人。”



第20章 第20章 小孩子不能看（二更）
　　告别了鬼王，花无殇就火速去办事。
　　不多时，皇城内，鹤发童颜的木棉正站在太医院前，拿着一卷医书在研读，他正在看的那一页书页上忽是悄然出现一片黑色的乌鸦羽毛。
　　让木棉脸色略微一变。
　　不过，此时太医院的人都在屋子里捣鼓着些东西，四下并没有一个太监宫女走动，也就没别的人看到这奇怪的一幕。
　　看一眼那羽毛，便是有着一些信息迅速涌入木棉的脑海里。
　　等消息传递得差不多了，羽毛再次悄然消失，木棉若无其事地翻开新的一页，但其实已经心不在焉了。
　　一时之间，木棉弄不清楚，她的归来，对于自己而言，究竟算是再次相遇的美好，还是一场风险未知的风暴……
　　这段时间，木棉有从乱葬岗那里获得不少讯息。
　　他是真的没想到，他们一直在找的圣女，原来就是她。
　　在与她分别的时候，她就像是一只白鸽，向往着自由，一步步地朝外面的世界而去，去寻找世间的净土。
　　“真是去了一个和地狱差不多的地方啊。”木棉心中感叹。
　　那么多地方可以去，她为何偏偏就去了乱葬岗，为何血鬼王那么多人不选，偏偏就选择了让她成为圣女？
　　木棉回想着，她谈论起天道时，说着想要改命时的模样。
　　他心念一转。
　　会不会是，如果她没有改命，便不会成为血鬼王的圣女，这一切都是她自己的选择？
　　抬头望望天，木棉不由失笑。
　　就在这时，一位白衣宫女急匆匆地跑过来，“木棉大人，太子殿下有请。”
　　她作出了她的选择，而他，不也同样早就作出自己的选择了吗？
　　饶是再次见到，自己断然不会让往事重演。
　　……
　　木棉是这样想的，也是这样做的。
　　拿上家伙，跟着白衣宫女而去，见到那道纯白的身影后，木棉说不上心如止水，但却绝对算得上平静。
　　木棉向太子行了礼，没有做多余的交谈，就如同一个很寻常的大夫一样，依次给太子宫殿内的人看了看。
　　分别是，过分消瘦的某皇女，精神不振的某阿饭，最后才是气若游丝的佐伊。
　　至于太子，只要不是瞎子，就能看得出，他好得很。
　　当然，太子自己说自己没有大碍，才是木棉没给他看的主要原因。
　　给三人看完，木棉将她们的身体情况如实叙述一遍，再交代几句需要注意的地方，事情一办完，他就向几人告辞，转身离开。
　　佐伊脸上挂着淡淡的微笑，也向他道别一声。
　　对此，木棉不会假装没听到。
　　但他同样没有停下步子，转过身去多说些话。
　　你一句道别，我停下来回一声，我一句道别，你又回一声，这样反反复复，只会没完没了。
　　……
　　面对木棉这淡然的模样，佐伊忽然就想起来，曾经在内心深处有过的一种名叫挫败感的东西。
　　都说好马不吃回头草，但如果这草是那种仙草，万年难遇的好草呢？
　　那就不一定了，对吧。
　　木棉走了，太子宫殿里的气氛开始渐渐凝固。
　　里面的四个人都没说话。
　　这种很多人聚在一起就是不吭声的情景，佐伊觉得，自己好像见过非常多次了，难道这次又要让自己来打破死寂？
　　正在佐伊酝酿着情绪，转动着脑瓜子的时候，某皇女突然咳嗽了两声。
　　偏过头，佐伊有些疑惑地望过去，其余两人亦然。
　　“咳咳……秦霜姑娘和阿良哥哥应该有很多话要说，我们就不打扰你们了。”
　　说着，皇女就准备不由分说地拽着某阿饭就走。
　　佐伊当即嘴角不可觉察地抽动一下。
　　这一幕，乍看之下，还有点姐姐在拖着自家年幼的弟弟的既视感。
　　心中还谨记着师傅的叮嘱，甘饭自然不乐意就这样走人，想也知道，孤男寡女共处一室，会发生何种事情，他能走？
　　见某阿饭神色一变，佐伊目光沉了沉。
　　“放心吧，我自己有分寸的，阿饭。”她果断给这孩子传音一句过去。
　　视线一碰，甘饭扁着嘴小声地“啧”了一声，然后半垂着眼睛，露出一副咸鱼的模样，任由某皇女将自己拉走。
　　他心中却是暗暗想着：“不让我明着来，我还不能暗着来？”
　　天大地大，师傅最大，师傅交给自己的任务，自己一定要完成！
　　望着两人渐渐远去的背影，佐伊脸上挂着的淡笑慢慢褪去，她还能不知道谢玄这徒弟心里的想法？多半就是——这电灯泡，我当定了！
　　这个目标想要达成，真是任重而道远啊。
　　“要不弄一个结界什么的，预防一下？”佐伊一挑眉。
　　先前一直保持沉默的太子忽然就轻笑一声，道：“在回来的时候，我就已经暗中设置了一个结界，就在刚刚，为以防万一，我又在外面套了几个更坚固的结界。”
　　闻言，佐伊都愣住了，也是有些被吓到。
　　好家伙，果然不出声的时候，都在干大事？
　　但他弄得是不是有点太谨慎太夸张了，该不会真打算跟自己做点不能被小孩看到的事情？她抿抿唇，迅速平复下心情。
　　“这样啊，挺好挺好，”佐伊连着点几个头，而后就近往凳子上一坐，并话锋一转，“不管怎说，我们已经逃出秘境，那些百姓也都平平安安地回了家，所以现在先将心情放松，好好休息一下。”
　　心知顾子良虽然看着很好，但其实是最累的，佐伊觉得，鬼王放自己出来的目的，还是过个一两天再告诉他比较好。
　　说着说着，她突然觉察到有一道目光落到自己身上。
　　佐伊不禁有些奇怪，顾子良没可能察觉不了才对，却是没有做出什么特别的反应，仿佛是清楚这目光的主人是谁，还默许了对方的存在。
　　正想着呢。
　　接着，她便是感觉自己的裙角被什么给扯了扯。
　　她低头一看，就见得是一只通体红色的蛟龙幼崽正用小爪子拉扯着她的裙子。
　　刚好前面的话说完了，佐伊就紧接着自己的话尾音问道：“这是……那只蛟龙蛋孵化出来的孩子？”
　　“然也。”顾子良笑得很开心。
　　紧跟着，这蛟龙宝宝就自个儿慢慢地爬到了佐伊的右边肩膀上，摇摆着蛟龙尾，表现出一幅特别喜欢她的样子。
　　看着蛟龙宝宝这健康的模样，她挑着眉笑了笑。
　　却在这时，某蛟龙宝宝冷不防地一下扭过头，就朝着她的右边脸颊吧唧了一口。
　　“……”
　　见她被亲一口后愣在那里，顾子良心跳登时漏了半拍，微微皱起眉头。




第21章 第21章  请不要说我很可爱（一更）
　　“这孩子居然亲了你……”
　　佐伊闻声，缓过神来，眨了两下眼睛。
　　这个“居然”，你品，细品，细细的品。
　　要么是因为蛟龙宝宝从没亲过他，要么就是因为他都还没亲到自己，结果被蛟龙宝宝抢了先。
　　不管是哪一个，其实都蛮……可爱的？
　　佐伊觉得，自己真的好像有点不正常，竟然会认为一个一米八几的男人可爱。
　　她咬了咬牙，慢慢偏过头，正好看到顾子良此刻显得有点可怜巴巴的模样。
　　这让佐伊心中顿时咯噔一下。
　　俏脸以肉眼可见的速度染上红晕，她现在可以确定，是后者。
　　但为何，这家伙还会露出这种表情？
　　明明自己和他现在的关系，用自己上辈子那个世界的话来说，已经算是正式交往了。
　　不至于还吃蛟龙宝宝的醋啊……
　　真想亲，他其实完全可以直接怼过来的，难道是在顾虑自己的感受？
　　她抿了抿唇，沉声道：“顾子良，你把眼睛闭上。”
　　“嗯？”
　　“叫你闭眼就闭眼，别磨磨唧唧的！”
　　看着佐伊皱起眉头，还刻意加大声音的样子，顾子良略微有些失神，嘴角不自觉就勾起一抹宠溺的浅笑。
　　声音虽大，表情看着很凶，但在他看来，真是可爱到爆炸的级别。
　　好在，只有自己能看到她的这一面，顾子良不由心生庆幸。
　　接着，顾子良沉吟了下，慢慢合上眼。
　　见他老老实实照做了，佐伊咽了咽唾沫，瞥了一眼还在自己肩膀上的蛟龙宝宝。
　　她一把将它抓下来。
　　以下画面，可不能给它看到。
　　将蛟龙宝宝面朝下扣在自己的大腿上，佐伊深吸一口气，望向某太子正放在桌上的右手。
　　佐伊心中有点小小的遗憾，自己会的术法那么多，偏偏就是不会一门叫读心术的术法。
　　有一说一，她真心很好奇，现在他在想什么。
　　缓缓伸出另外一只手，佐伊轻轻地抓住他的右手。
　　很大，但也就比自己的大一丢丢，真的只有一丢丢……
　　可能是没料到自己会突然这般，这只手动了动。
　　感受着手下的温暖，她撇撇嘴，嘟哝一声，别睁开眼，不然事后，后悔的人一定是你！
　　略略往后仰了一下下，顾子良默了片刻，才是点个头。
　　佐伊微微阖上眼，目光锁定在自己接下来的目标上，本就发红的脸颊越来越烫，怦怦怦的心跳声渐渐强烈。
　　都让太子别墨迹了，自己又怎能磨蹭？
　　不过就是亲一口，有什么难的？
　　迅速地将脸贴了过去，她轻轻地啄了一下太子的薄唇。
　　刚碰到，便是有几个画面好似走马灯一般快速从佐伊的脑袋里飘过去。
　　原本就只打算亲一口，佐伊啄了一下后，第一时间就和太子拉开距离，而后有些不解地拍拍脑袋，思索着刚刚那些画面是什么情况。
　　印象中，她主动去亲顾子良，应该就只有刚才那一次。
　　奇怪的是，亲吻的时候，她确实有一种莫名其妙的熟悉感。
　　仿佛是记忆碎片的画面中，自己更是在一个截然不同的环境下，吻了他。
　　自觉这真是太不可思议了，佐伊用力抿着樱唇，
　　正在这时，顾子良突然伸手，一下反扣住她的后颈，将她拉开的距离瞬间缩小，然后同样是蜻蜓点水般地轻啄了下她软糯糯的樱唇。
　　“……像这样的事情，我觉得还是由男方主动，会更好。”
　　还说着话，那反扣着她后颈的手微微张开，很自然地挪到了她的右脸颊上。
　　用指腹轻轻磨砂着她发烫的脸，顾子良睁开眼，深深地凝望着她，继续说：“但你能吻我，真的让我感到很开心，我原以为这种事情还要等上很长的一段时间，才能够等得到。”
　　佐伊瞄着他放在自己脸上的手，抿紧着嘴，心下有些无奈。
　　真是的，太子口口声声说着，觉得这种事情应该男方主动，但却是一直等着自己主动，他这脑子里到底想的是什么？
　　“好啦，以后又不是没机会了，快停下，别摸了啦。”她稍微鼓起了脸颊，发出了抗议。
　　“嗯……然也，以后一定还会有更多的机会的，”顾子良收回了手，“不过，你知道吗？现在的你，比任何时候的你都要可爱，我真想……”
　　说到这，不知道是想到了什么，顾子良不着痕迹地叹了口气，“我真的很想立刻让你成为我的太子妃，拥有我们两人的孩子，待一切结束，这个国家便交给孩子们，我们两人便退隐江湖，一起游历世间。”
　　听着他的话，佐伊心头一动，这想的也太远了吧！
　　这一切想要结束，还需很长很长的时间，原作里的最终大boss甚至都还没露面。
　　至于成为太子妃这个问题，暂且不论。
　　就说这话中的“孩子们”，以及这对未来的规划，他是认真的吗……
　　见她皱眉，顾子良微微沉吟，问道：“你是认为，这样不好吗？”
　　这一问就问得佐伊很想反问一句，你就觉得，这样很好了吗？
　　想归想，她并没有问出口，而是翻了翻眼睛，嘀咕一句说：“别的不说，能不能别说我可爱，我不太喜欢这个词。”
　　“那你喜欢什么？”顾子良轻笑了一声。
　　“夸我很帅气！”
　　“嗯……是啊，你的确是很帅气，但同时，”顾子良微微垂着眸子，顿了顿，“也难掩你的可爱。”
　　瞄了瞄说得一脸认真的某太子，佐伊咬了下牙，不太开心地哼了一声。
　　顾子良见她这般，放在桌上的右手一翻，反握住了她的手。
　　“好了，承认自己很可爱，就真有那么难吗？”
　　看她不理自己，顾子良沉默了会儿，才是缓声说起：“你应该还记得，那位洞庭湖的前辈，洞庭湖老祖吧？”
　　“这一次我是和他一起来的，也不知道前辈他现在怎样了，有没有安全脱身。”
　　说别的，她多半是不会搭理，谈正事，她总不会还不理人。
　　……
　　佐伊努着嘴，心情很不好。
　　但听太子一说老祖那边的事，佐伊顿时来了精神，也是想起鬼王对老祖的安排了。
　　“那得看你的标准是什么，如果只要是活着离开就算安全的话，那就妥妥的了。”她下意识就回复了一句。
　　自己一开始还想着让这老祖当正道统领，领着一堆人去打乱葬岗，然而现在再来看，老祖他快意恩仇，太过直性子了。
　　看上去并不是很适合这个位置。
　　想着想着，佐伊突然反应过来，自己好像中计了！
　　本来都打算不理他了，但还是没能禁得住诱惑，出了声……




第22章 第22章  抱着你，很温暖（二更）
　　佐伊抬眸瞄了眼对面的人，眉间轻轻蹙着。
　　便是见得顾子良一本正经的，还带着点严肃之色。
　　一看便知，太子是想要跟她继续谈正事。
　　无他，因为自己刚刚那话，仔细斟酌斟酌，不难品出一层意思，即是，老祖会平安离开是血鬼王安排给他们的任务。
　　于此，顾子良当然就会想要知道，血鬼王给她的任务又是什么。
　　看着沉默不语的他，佐伊忽然想起刚刚发生的事，抿了抿嘴唇
　　自己又有点太感性了。
　　但被说可爱，自己着实是有点遭不住，都说情人眼里出西施，怎么在顾子良眼里，自己就是萌物了？
　　他非得说，那就让他说好了，反正自己是打死都不会卖萌的。
　　卖萌是可耻的行为。
　　不再胡思乱想，佐伊扭过头，脸上的红晕尚在，“咳咳，我刚刚不是说了先好好休息吗？你怎么突然又说起正事……”
　　说着说着，佐伊故意停了下。
　　解放了被摁在自己大腿的某蛟龙宝宝，素手一抬，她捂着嘴，打了个哈欠。
　　“哈啊……”
　　“我困了。”
　　这次顾子良没有顺着她的意思来，只是转换了话题说起，“看来你不是很想谈鬼王和老祖那边的事情，那么不如我们来说说梦绾婷的事情……”
　　见某蛟龙宝宝又爬到她右边肩膀上，顾子良不自觉语速放得更慢了些。
　　“这次让她去乱葬岗的人，正是我鳴丹国的大祭司，东方离。”
　　听到这，佐伊心中微动，大祭司东方离？
　　是东方离将比翼双飞血玉给皇女的吗……
　　比翼双飞血玉，她当然认识，是一个很坑的神器。
　　在原作里的初次登场，就是一个路人甲拿着，然后光速白给，神器就此不知去向。
　　这段剧情，还比较靠后。
　　对于东方离这名字，她就没有一点印象了……
　　看了看她，顾子良将她的那只手握得紧了些，“我先前去见过大祭司，但他没有告诉我太多，只是说了句，她是去做她该做的事情了。”
　　“做她该做的事情……”
　　佐伊下意识地重复了一遍。
　　光是听到这种台词，她便开始有点怀疑这东方离其实是某位大佬的马甲了，但她又觉得不能排除，这位大祭司就只是想装个逼的可能性。
　　可不管怎样，顾子良这会儿，应该都是在担心梦绾婷吧。
　　“你是想知道，梦绾婷在乱葬岗那边发生了什么？”佐伊垂眸叹了口气，“我可以跟你说，但我只说我和她见到过后的事情，之前的，你就自己去问她好了。”
　　说完了，佐伊不理太子，立刻讲述起当时的情况。
　　这事情要说起来的话，还真有点委委屈屈告状的味道在里面，但自己只是在陈述事实罢了。
　　她面不改色地讲着，对面，顾子良一直是一幅若有所思的模样。
　　时间一分一秒地过去，佐伊的话音也落下，某太子突然摇两下头，还叹口气，缓声说了句：“我提示你将非兰封印，你居然……就将它封印在你的体内了？”
　　佐伊的嘴角动了动。
　　“呃，这是我能想象到的，最好的解决办法。”
　　与她对视着，顾子良皱了皱眉头，“嗯……那你真和非兰成为生命共同体了？所以，你之后准备如何将它取出？”
　　闻言，佐伊的心跳登时漏掉一拍，有点慌张地岔开视线。
　　“没错，我是和非兰成为生命共同体了，至于取出来的法子，我有，但我暂时还不打算告诉你。”
　　看她的脸更红了，甚至连脖子都红了，顾子良微微沉吟，不知是想到了什么，轻笑道：“让我猜一猜，你这方法，莫非是一种难以启齿的事情？”
　　“而且，那种事情，我们还做过。”
　　咬着下唇，佐伊思索着这话该怎么搭，脑袋里渐渐混乱起来。
　　不得不说，这太子是真的聪明，还越来越懂自己了，他说的没错，让非兰离体的方式正是那种法子，行房事。
　　对别的人来说，这情况真是糟糕到了极点。
　　但自己可不一样……
　　他人休想碰自己一根头发！
　　“看来我是猜对了。”
　　带着浅浅的笑，顾子良将那只握着的手拿过来，在那光洁，还有点冷的手背上轻轻地落下一吻。
　　“你刚刚不是说你困了？”顾子良微微眯起眼，“那就去睡觉好了。”
　　感受着从手背上传来的温暖和触感，佐伊双眉向下一压，紧紧抿着嘴。
　　还以为他会多问几句梦绾婷的事情，结果就这？一种喜悦的情绪源源不断从她内心深处涌出，她完全压制不住它。
　　之前她还在吐槽太子吃蛟龙宝宝的醋，就在刚刚，自己那样子，不正是在吃梦绾婷的醋？
　　佐伊很清楚，现在的他心中应该只有一个人，那就是自己。
　　念此，佐伊隐隐感觉到大事不妙了，有句话叫做，恋爱会使人智商降低，完全沉浸进去是绝对不行的。
　　“是啦，我是很困，”她有模有样地打着哈欠，“所以麻烦太子殿下赶紧给我安排一个房间。”
　　说到安排房间，顾子良便是歪了下头，近乎透明的眸子向左一滑，“嗯？为何要安排，你看，那里不就有一张大床？你就睡那上面不就好了。”
　　“啊这……”佐伊缩了缩那只被紧握着的手。
　　不是吧，真的要来了吗？
　　等等，自己还没做好心理准备啊……
　　见她咬了咬下唇，顾子良忽然有种感觉，难道这会是佐伊害怕惊慌时，下意识会做出的小动作？
　　“别想太多，”他伸出手指刮了下她的鼻梁，“现在我都知道给非兰解封印的方式了，就算真有那种想法，我也会忍耐住的——但今晚，就让我抱着你睡，好吗？”
　　不等佐伊给出回复，她肩膀上的某蛟龙宝宝突然伸出小爪子轻轻拉扯了两下她的脸颊。
　　仿佛就是这两下给了她勇气似的，佐伊一咬牙，答应了。
　　……
　　面对美人在怀，世界上有几人能静下心睡觉？顾子良觉得，自己暂时是还做不到。
　　只是说出的话，就一定要遵守，饶是她再可爱，自己也不能因一时的冲动做出什么别的事情。
　　顾子良凝望着将头靠在自己臂弯里，面朝着自己的佐伊，无视着某只正缩在她怀里呼呼大睡的蛟龙宝宝。
　　此时，佐伊闭着眼，她是真的挺累了，明天起来后，还要继续累。
　　两个呼吸间，她的睡意就来了。
　　听着她渐渐变得均匀的呼吸声，顾子良无声地笑了笑。
　　能这样静静地看着她，真好。
　　不经意之间，他想起了她讲的那些事情，不由去想，这大祭司会不会就在近期，便会前来拜访佐伊？
　　想想，还是有可能的。
　　就在他想着这些的时候，睡着的佐伊忽然来了一句呓语，
　　“顾子良……”
　　顾子良眼睛微微睁大。
　　“轻点，你这样……会弄伤蛟龙宝宝的……”
　　顾子良愣了下，而后合上眼。
　　真是，自己究竟在期待什么？




第23章 第23章 还有谁不会飞（一更）
　　翌日清晨。
　　还在睡梦中的佐伊，像猫咪一样用脑袋蹭了蹭某太子的臂弯。
　　接着，仿佛是觉察到了什么，她猛地睁开眼，先是偷偷去瞄一眼顾子良，也就发现他闭着眼似乎还在睡。
　　然后她深吸了口气，很果断地掀开点被子。
　　朝里望了眼，佐伊脸色一沉。
　　……瞧瞧这出血量，太可怖了，看把蛟龙宝宝吓成啥样子了。
　　看着看着，佐伊眉头轻蹙了一下。
　　她慢慢抬头，便是错愕地看到，顾子良正面露疑惑地望着自己。
　　“这味道……”
　　闻言，佐伊俏脸一红，有些尴尬。
　　她可以发誓，自己是真的没想到，大姨妈会偏偏挑这个点儿来，漫画里压根没提到过这位亲戚，自己都差点以为这个世界的女孩子不会有生理期。
　　这下好了，床和顾子良的白衣，包括自己的白衣都给染上颜色了。
　　自知理亏，于是佐伊立刻将被子一掀，让顾子良看了看具体情况。
　　挠挠头，她快速地承认错误道：“啊这，实在是不好意思，我不是故意弄脏床，弄脏你衣服的——要不这样好了，我帮你洗了！”
　　佐伊都有点紧张起来了，心情不太好。
　　但，很显然，顾子良看起来挺开心的。
　　记得曾经，佐伊还很正经地告诉他，血尸是不会有生育能力的，试图暗示他，她便是如此。
　　果然，她是在撒谎。
　　他有点想要，稍微欺负欺负她一下。
　　这个念头刚刚冒出，顾子良就将它掐断了，抬起大手，轻轻地摸了摸她的头。
　　“你那个时候的话，果然是在唬我。”
　　听他一说，佐伊想起来了，她之前还做过那一茬事，企图让顾子良相信她不能生育，从而对她丧失兴趣。
　　可他昨天还说想拥有自己和他的孩子，不，是孩子们……
　　“……这不是根本没骗到吗？”佐伊撇撇嘴。
　　瞅她一眼，顾子良轻笑了笑，收回手。
　　“这点血迹的话，我可以用术法清理掉，不需要你花费精力去洗。还有就是，你稍微等会儿，我去找人给你拿点东西。”
　　“这个，还是需要管一管的。”
　　顺着他的视线去看，佐伊注视着正不断往外扩散的颜色，又挠了几下头，紧跟着就想到上辈子给自家妹妹买的各种姨妈巾。
　　为给妹妹最好的东西，自己还特地上网去查过，姨妈巾是怎么制作的，不同的品牌又有哪些区别。
　　佐伊思索片刻，抿了下嘴唇，即刻说：“不用，可以的话，能不能给我找来一些材料，我想要做一点东西。还有——这衣服和床单，你就让我洗吧！”
　　看她说着就仰起了脸，顾子良都愣住了，眼睛微微睁大些许。
　　听说过这个时间是女人最需要休息的时候，所以他甚至想要她干脆卧床歇息几天，但她反而要做事情，还这么执着。
　　面对着这么勤恳又努力的她，他又能怎办？
　　真的是，太可爱了。
　　“好，给你洗，不过，”顾子良变得严肃，“那样东西，就交由我来做。”
　　佐伊眨眨眼。
　　“咦？呃，那行，给我纸和笔，我将材料写给你，还有那东西的模样画给你。”
　　要是真能成功，以后这个世界的女性就有福了，当然这不是重点，重点是，可以大量制作，然后去赚钱钱……
　　不多时，白衣宫女们就将洗东西的家伙们送到太子宫殿里了。
　　撸起袖子，佐伊用着热水开始仔仔细细地揉，时不时又把它们放在搓衣板上，小心翼翼地控制着力道来搓了搓，这种活对她而言，算是很轻松。
　　宫殿外，有着两道目光透过那百叶窗，落到正勤勤勉勉洗衣服的佐伊身上。
　　也是留意到了它们，佐伊动作顿了下。
　　轻哼一声。
　　我就洗个东西，你们还来围观啊？
　　……
　　目光的主人交头接耳，窃窃私语。
　　“啧啧，身体这么差，还洗衣服？这就是太子殿下的不对了。”
　　“张嬷嬷，这你就说错了。依咱家来看，这事儿肯定是秦霜姑娘主动的，太子殿下能答应下，恰恰说明他是真的很喜欢这姑娘啊，拿她没办法。”
　　“哦？”
　　“不过太子殿下确实是要说一说的，秦霜姑娘身体这么弱，太子殿下还和她睡了一晚，看上去可能还很激烈，瞧瞧都有血了。”
　　“是的，年轻真好啊，不过这样下去恐出问题！不说了不说了，我先回去给皇太后报告消息去了。”
　　说着，张嬷嬷看了眼段大总管，心里却是想着，你一个太监懂得还真多。
　　张嬷嬷转身准备走，正好这时木棉拿着两瓶药朝她们迎面走了过来。
　　“哟，木棉大人您来得正好，咱家觉得，这事儿由您来开口，或许更有说服力。”段大总管看向窗子那头。
　　见木棉皱起眉头，张嬷嬷走过去，小声嘀咕了一句，让太子殿下和秦霜姑娘稍微节制一下，就房事那一方面。
　　张嬷嬷也是明白，皇太后天天的就想着抱太孙，老早前就动过给太子下点药的念头。
　　要是知道这两孩子对这事儿那么积极，她老人家不晓得会有多高兴，但就是这姑娘的身子，可能会出事，哎。
　　一听这话，木棉沉默了。
　　……
　　而在距离太子宫殿颇远的一条长廊里，一只毛色黄白五五分的小猫正在浮空中和一群蝴蝶嬉戏着。
　　就在小猫两爪子成功逮着一只白色蝴蝶的时候，似是感知到了什么，它扭头朝身后瞅了瞅，一双如琥珀般的猫眼中顿时透露出几分威严。
　　“大祭司，你现在有时间吗？”
　　将手中折扇啪嗒一声打开一半来，顾子良仰望高空。
　　“喵？”小猫略略歪下头，仿佛是没听懂他的话。
　　“嗯……大祭司，你别装了，你是骗不过我的，”顾子良沉吟了下，“还是快下来吧，当然你也可以选择不下来，我并不介意就这样和你继续交谈。”
　　话音刚落，空中，那一只小猫登时浑身一抽，“喵”地一声尖叫，双脚狂舞着笔直落向地面。
　　顾子良眉头一皱。
　　折扇一挥，他将那只即将被摔死的小猫招了过来，另一边，曾被小猫抓到过的白色蝴蝶也悠悠落在栏杆上。




第24章 第24章 木棉大人，我想要报答您（二更）
　　以佐伊的耳力，当然是把外面的谈话声听得一字不漏。
　　手里**着被单，她不着痕迹地叹口气，自己不就是来个生理期，洗点东西罢了，他们居然就能脑补出，这些血都是太子……
　　咳，他们怎么就把顾子良想成那副模样了呢？
　　这个误会就有点大了，不过想解释也不难。
　　往盆子里的血水望了眼，佐伊想到太子那位皇祖母，不由手上加大点力气。
　　回来的第二天，这人就迫不及待地派嬷嬷来看自己了，看来用不了多久，自己就会被喊去谈话。
　　先前如果自己不逃走，可能早就被喊去了。
　　念此，佐伊很自信地轻哼一声。
　　就算她把皇后和皇帝都拉一路啰，自己也完全不在怕的。
　　……
　　自己只是过来送个药，真是没想到还会遇见这种事情。
　　看了看那敞开的宫殿门口，木棉面露为难之色，但这事确实不太好拒绝。
　　思来想去，他终究还是答应了，随后在两道目光的注视下，木棉走向太子宫殿，止步在门口。
　　原本笼罩着整个宫殿的“气”全然不见，他人得到允许都能进出宫殿，而非是只能停在外面，一切都发生了巨大的变化，当然要说变得最多的，还要属太子本人。
　　太子能有改变，很显然，正是因为秦霜姑娘的出现。
　　讽刺的是，秦霜姑娘此次回来，却是来向太子索命的。
　　将手中的两瓶子药握紧，木棉平复着心情，清清嗓子，朝里喊了声。
　　“秦霜姑娘，我来给你送药了！”
　　接着，便是听得如黄鹂出谷般的动人嗓音响起，“您直接进来吧，木棉大人。”
　　道一声好，木棉就迈着大步进去。
　　越是朝里走，铁锈的味道越是明显，作为太医，这味对他来说，并不陌生。
　　木棉没想去在意，但无奈的是，不听还好，听了那外面两人的话，这味儿真是引人浮想联翩。
　　正常的男人哪有可能这么猛。
　　想想也都是因为自己给太子的药里添加了罪种，才会导致这一惨剧的发生，偏偏太子这人不乱来，专注于秦霜姑娘一人。
　　真是苦了她啊。
　　听着渐渐变大的洗东西的声音，看着那袅袅婷婷却在埋头洗衣的倩影，木棉的心中突然变得闷闷的。
　　“秦霜姑娘——”
　　见她抬头看来，木棉压制着有些难受的情绪，故作淡定地注视着她，“你先停一下，关于这药，我有些话要和你叨叨。”
　　闻言，佐伊脸上带着温和的笑容，嗯嗯两声，然后缓缓将双手从水盆里拿出来，用干帕子擦擦手。
　　“木棉大人，您坐。”
　　拍拍边上的凳子，她又俯下身准备把盆子端起来，挪挪位置。
　　木盆还没离地，木棉突然上前，蹲下身来说：“还是让我来好了，秦霜姑娘你先歇着。”
　　抿了抿嘴唇，佐伊半带着迟疑地松开了手。
　　“那就麻烦大人了，谢谢。”
　　待将木盆放到一边，木棉没有去坐她拍过的凳子，而是坐到她对面去，但他还是闻到了，这空气里，似乎是多了一股淡淡的清香。
　　他很清楚，这不是出自摆置在宫殿内的那些花灯，殿里更是没熏香……
　　并非是所有女子的身上都会有香气，像曾经的自己，就没。
　　这香味，隐隐让他有些怀恋，但他不敢细想下去，越是想就越是有种罪恶感在心中浮现，渐渐沉重——他费尽心思进这皇城，可不是为了这种事情。
　　将手中的两瓶药往桌子上一轻放，木棉轻叹口气，立刻开始说明这药的用途。
　　“左边白色瓶子装的是给你调理身体的丹药，每天服用一粒，用完后，可以再来找我，”木棉来回看一眼这两瓶药，“右边这蓝色瓶子，是装的别的，至于到底是什么……”
　　就在这时，佐伊素手一伸，慢慢地拿过那个蓝色的瓶子，脸上的笑还在，只是多了几分无奈。
　　“我知道的，我会完成任务的。”她轻点了两个头。
　　看着她又把白色的瓶子收下，木棉才是“嗯”了一声作为回应。
　　再怎么说，她也是无心村的巫女，所以，他一点不惊讶于她知道这瓶子里装着何物这件事。
　　里面是无药可解，饶是大罗金仙，也能放倒的秘药。
　　只要让太子天天服下，最长七天时间便能见效，到那时，太子必死无疑，神仙难救。
　　以太子对她的信任，下点药而已，她只要用对了方法就不是一件难事。
　　想到门外两人的交代，木棉的脸不禁愁苦起来，像极了苦瓜脸。
　　“秦霜姑娘，想要成事儿，方法多的是，你没有必要非得赔上自己的身体，像昨晚那样的事情……”他扭过头咳嗽两声，“咳咳，为你身体着想，以后太子再要与你行房事，你最好是拒绝他。”
　　“民间有句老话说得好，得不到的永远在骚动，所以……”
　　正说着话，他突然听得对面那头先是传来“啊？”的一声，继而又传来“噗呲”的一声轻笑。
　　回头，便是看到一张捂着嘴，笑得温柔，还有点俏皮的脸。
　　木棉愣了愣，不能理解她为何笑了，难道是他刚刚的话很奇怪吗？
　　接着，佐伊停止了笑，抿着嘴摇了摇头，就仿佛是看出了他内心的那些疑惑。
　　“大人，您是不是误会了什么？我昨夜……没有与太子殿下怎样啊，”她红着一张脸，忽然眨眨眼，瞥了眼一旁的木盆，凤眼微睁大，“难道是因为这个？”
　　“这只是……姑娘家每隔一段时间都会来的那个啦。”
　　说着说着，佐伊的脸更红了，略略低下头去，声音渐渐细如蚊吟。
　　看着她的模样，听着她的话，木棉心中大惊。
　　“什……”
　　这下可算是明白她笑的原因了，真是彻头彻尾的误会啊！
　　他匆匆扭过头，脸也红了一大半。
　　气氛好尴尬，木棉暗自叹息，其实仔细想想就会察觉事情不对劲儿，太子真喜欢秦霜姑娘的话，又怎么可能对她这样暴力？
　　“大人？”佐伊抬眸突然出声。
　　这声没有得到回应。
　　“呼……木棉大人，其实我还有些话想要和你说，”佐伊咬了咬唇，“之前，若不是得到您的帮忙，我是无法离开这皇城的。当时我就说过，若有机会，一定会报答您。”
　　正想着要找个话题将这尴尬给度过去，木棉听到这话，没有去看她，只是顺着说了下去，“那你准备怎么报答我？”
　　其实这话题也不是他想要的。
　　但她都提起了，他还是有些好奇。
　　“木棉大人，我想要给您做做点心。”




第25章 第25章 这都是师傅教的（一更）
　　原本晴朗的天空变得有些阴沉，外面的两人不知何时也已经离去，而在太子宫殿内，气氛是别有一般韵味。
　　回过头，木棉保持着沉默，看了看佐伊，心中带着疑惑。
　　点心？
　　他本就不是轻浮之人，更何况此前还和她一样同是女儿身，所以对于她的报答，就是单纯好奇。
　　江湖儿女，最喜欢说的一句话便是，此恩此德，当以身相许来报，但从始至终，木棉从未有过这种想法。
　　却是难保，她会有，但最终她并没有，他不由得悄悄松了口气。
　　只是这点心，可能不是寻常的点心。
　　佐伊一双如玉柔夷轻抚着木桌的边沿，轻声说起：“我想要给大人做的是玉米糕，但是带着苦苦的味道，干干的那种，大人记忆中的玉米糕。”
　　原来是玉米糕……
　　木棉的心情顿时复杂起来，陷入回忆当中。
　　曾几何时，他最讨厌吃的就是玉米糕，特别是自己那阿姐做的。
　　她做的玉米糕，真是又干又涩，难以下咽，饶是后面进了宫，手艺有了进步，也还是带着点干和涩。
　　他那时候是真心嫌弃，避之不及，从来不吃。
　　如今，他想吃了，却是再也没了机会。
　　这个遗憾，自己都准备一直留着它，直到生命抵达尽头的那一天为止。
　　但现在，秦霜姑娘竟然想要提前添补自己的遗憾，这就是，她报答自己的方式吗？
　　在木棉心生感慨的时候，佐伊忽是素手一抬轻托着下巴，再是叹息。
　　“不怕大人笑话，其实我之前有试过做玉米糕，但不管我怎么努力都是甜甜的，无法做出想要的那种味道。”
　　她眼眸低垂着，剪水双瞳中满是无奈和失落，脸上却仍是挂着恬静温柔的笑。
　　这不正代表你的厨艺比起阿姐来说更正常吗？
　　木棉不由失笑，笑得有些苦涩。
　　就是觉得，不只是秦霜姑娘，这世界恐怕就只有阿姐一个人能把玉米糕做得那么难吃了。
　　他刚想要劝她放弃这个想法，因为难度有点高了，却见得佐伊望了过来，那泛着红的面容还带上了些许的期待。
　　她柔声道：“如果大人能帮我一点点小忙，我想，我就能做出我和大人都想要的那种味道了。”
　　木棉心里一跳。
　　“你要我怎么帮你？”他下意识就问了。
　　没有立刻回答，佐伊默了片刻，才是回了句：“很简单，只要木棉大人能将从故乡带出的甜心花分我一点就行。”
　　“这甜心花稍微处理处理，是可以替代糖的，但若是放在料理里，就会让料理变得比较干，还会带着些苦味。”
　　说到这，不知是想到了什么，佐伊慢慢合上了眼帘，“其实大人的阿姐……紫苑姐姐她就是因为用甜心花代替了糖，所以她做出的玉米糕，都是那样子。”
　　“但这些事情，大人您看来还不知道。”
　　话音一落，木棉有些愣神，接着便是见得佐伊慢慢起身，朝那百叶窗走去，留给他了一道纯白如雪的背影。
　　是啊，他的确是不知道。
　　再一回想，阿姐基本每次外出回来，都会带着不少甜心花回来，自己和弟弟都会拿走一些甜心花来吃，甜心花吃起来真是比起冰糖葫芦都还要甜。
　　谁能想到，那么甜的东西居然会让玉米糕变得干和涩？
　　但在家里也就算了，为何阿姐就算是去了宫里，还那么执着地用甜心花代替糖……
　　想不通，真的想不通。
　　越想越糊涂，越想要理清越是混乱，木棉真想要回到过去好好问问阿姐，为何这样做，但过去是回不去的。
　　木棉闭上眼，最后只是叹了口气，喃喃：“不愧是秦霜姑娘，你知道的果然很多，改日我便将甜心花带来给你好了。”
　　若是现在问了，或许就能知道了。
　　然而木棉并不想要这样去做，这个答案，他还是想要阿姐亲口回答他，等到一切结束……他便会找阿姐，问清一切。
　　停在窗边，佐伊轻声道：“大人，其实秦霜还有一个小小的请求。”
　　“等我将玉米糕做好之后，能否允许我，分一些给太子殿下？其实不仅仅是大人您还记得那玉米糕的味道，太子殿下他也是如此。”
　　还沉浸在过去中的木棉被这几句话直接拉回现实中来。
　　……太子？
　　皱了皱眉头，木棉想起来，以前阿姐在和他们闲聊时提起过这位太子的事情，看阿姐的模样，好像和太子相处得还不错。
　　也是啊，阿姐是真的很会照顾小孩子，除了喜欢自荐她的玉米糕这个缺点以外，她哪里都好。
　　看来，太子果然也是玉米糕的受害者之一。
　　她这是打算在杀太子之前，先弥补他的遗憾？
　　望着那道背对自己的倩影，木棉感觉，她对于自己而言，真是太过耀眼了。
　　“……当然可以，秦霜姑娘，你按着你自己的想法来就是了。”
　　佐伊闻言，慢慢转过身，适时一阵清风拂过，吹动她三千青丝。
　　素手一抬，她将几缕发丝压到左边耳后去，暂时没有理会右边，微微阖上眼来笑了笑。
　　“谢谢您，木棉大人，我会尽全力做出令人满意的玉米糕来的！”
　　想要回她一句话，但看着她这开心的样子，木棉一时间又想不出该说些什么，只是觉得心里暖洋洋的，很是舒服。
　　就在嘴角不自觉就要扬起的瞬间，他脑中轰隆作响。
　　木棉丢下一句在这里呆了太久，要回太医院去了的理由，匆匆离去。
　　他走了，也可以说是逃了。
　　佐伊见此抿紧了嘴，努力让自己不要笑出声。
　　看着这匹马真的差一点点就回头了，佐伊觉得，自己再加把劲儿，说不定还能将他诱拐到正道上，使其成为一个崭新的正道栋梁。
　　说是加把劲儿，但这一把，可是一点不小。
　　就在这时，佐伊不知是感知到了什么，低头瞅了瞅地板。
　　且见得丝丝寒气冒出，不一会儿，某阿饭的身形就出现了。
　　甘饭的小脸皱成一团，脸色阴沉。
　　他显然是极其不爽，“阿霜姐姐，昨晚那个混蛋有对你做什么吗？要是他动了你一下，我马上去把他给阉了！”
　　用着奶狗的声线，说着最狠的话。



第26章 第26章  哼！（二更）
　　甘饭这么生气是有理由的。
　　师傅让他来此，为的就是保护圣女，也就是阿霜姐姐。
　　昨日，原本他打算偷偷摸摸跑回宫殿内，却是不想，居然被结界阻挡在外。
　　最可气的是，一层结界内，竟然还有更多层结界，这种事情，只可能是那个混蛋太子搞得！
　　说到这混蛋太子，甘饭就是一肚子气。
　　他看起来人模人样的，但显然就对阿霜姐姐不安好心。
　　阿霜姐姐可是自己认定的未来师娘，除了师傅，谁都不给！
　　然而整整一夜，孤男寡女，那个混蛋说不定早把阿霜姐姐压在身下为所欲为，正所谓是可忍孰不可忍……
　　饶是没有，也必须阉了他。
　　以绝后患！
　　正在心中立下誓言，甘饭鼻子突然动了动，他嗅到一股很甜美的味道。
　　顺着这味儿一看，原来是一盆子血水，血的浓度还不低。
　　里面不知为何浸泡着被单和衣物。
　　甘饭本想问一问，却是一扭头就见得那张充满温柔笑意的脸，一时间有些失神，忘了问。
　　看着他发呆的样子，佐伊抿嘴一笑，脸上还残留着些许红晕。
　　得给他解释解释。
　　如若不然，他可能真会跑去找顾子良扯皮。
　　于是佐伊主动将这木盆的事情说明了一番，看他一幅摸不着头脑的模样，她摇了摇头。
　　“你可以问问阿玄，也就是你师傅，他应该知道的。”
　　甘饭用着慵懒的语气来“哦”了一声，点点头，心里却是暗流涌动。
　　昨天能一夜无事，不代表今后就能如此，那个混蛋太子难道是想要放长线钓大鱼？
　　……
　　考虑到太子随时都可能回来，甘饭没有在殿内停留太久，而是谎称离开，悄悄去外面躲着。
　　也是察觉到他没走，佐伊决定暂时不管他，专心地洗着东西。
　　期间，每隔一段时间就会有两三个白衣宫女提着干净的水进入宫殿，又端着染上血色的水走出。
　　不多会儿，被褥和衣物变得洁净。
　　将它们交给白衣宫女们去晾晒，佐伊小小地伸了懒腰，想着休息一会儿，于是脑袋枕着双臂，趴在桌上。
　　她很快睡眼朦胧，另一边，去晒东西的白衣宫女们也是终于忍不住八卦起来。
　　“我跟你们说，那可不一定！”有位年长的宫女摇摇手指。
　　“但是秦霜姑娘自己都说了，昨夜并没有和太子殿下发生什么，而且这次回来，她的身子好像更弱了。”
　　“对啊对啊。”
　　“姑娘家脸皮薄嘛，你们换位思考一下，换做你们，你们会承认吗？”年长的宫女扬起下巴，就差拍下胸脯，朗声道，“再说，小别胜新婚，这句话你们听过没？我敢保证，昨晚，绝对不可能是无事发生的！”
　　“你的意思是……”
　　宫女们好奇的目光锁定在年长的宫女身上，而后者刚要继续说，便是听到有人笑了。
　　循声去看，这不是三皇子顾长昀？
　　“参见三皇子殿下！”
　　白衣宫女们齐声行礼。
　　一面逗着鸟笼子里的青色小鸟，顾长昀一面对她们点头示意，让她们都抬起头来。
　　“你们刚说到秦霜姑娘，难道她又回来了？”
　　见她们连连称是，顾长昀逗着青鸟玩的动作一顿，微微沉吟。
　　抬手挥了下，让她们速速离去，他无意间瞥到被宫女们抱着的木盆以及里面装着的物品，又是想起她们刚刚的闲聊。
　　顾长昀不由有些心痒，真的很想赶紧去看看这许久未见的美人。
　　他那四弟，当今太子，确实很怪，明明如此爱她，却就是不娶了她。
　　这等磨蹭，可就不能怪三哥我横插一手了。
　　秦霜姑娘未嫁，自己又还没娶妻，这不正正好？
　　而顾长昀今日这一笑一问，也让坊间多出一个流言：太子殿下和三皇子都对秦霜姑娘有意思，即将为她明争暗斗！
　　……
　　浅眠中的佐伊还不知道白衣宫女们那边的事情。
　　她睡醒后，不一会儿，顾子良就回来了，同时宫殿四周又展开了结界。
　　某阿饭猝不及防就被结界给弹了出去，与蓝天肩并肩，殿内，佐伊感知到外面的动静，有些无奈。
　　这波，想必会在某阿饭心中又添上一笔，他绝对会更想要阉了顾子良。
　　但只要自己还在，就没门。
　　“看看，若不满意，我再加以改进。”顾子良将一包白色的东西递过来。
　　“嗯？好。”
　　接过，佐伊小心翼翼地打开来看，凤眼微睁。
　　这，可不就是姨妈巾吗？
　　真是超乎想象了，他居然真的做出来了，就是不知道用起来感觉会如何……
　　正觉得顾子良找人拿来的东西用着不舒服，她抬眼瞄了瞄顾子良，眉间微皱，“你转过去，我要试试这个。”
　　顾子良倒是没有磨磨唧唧的，即刻起身，背过身去。
　　素手一点，佐伊用法力将百叶窗关紧。
　　迅速地换上这白色物品，她顿时觉得有点凉凉的，和先前那物相比，真是舒适度大幅度提升。
　　顾子良你真是个人才！
　　将换下的东西用术法销毁，佐伊清咳两声，“咳咳，好了，你可以转过来了。”
　　“嗯……你现在觉得如何？”顾子良刚转身就问。
　　一听这话，佐伊挑了挑眉，俏脸又不争气地涨红了。
　　抿下嘴，她诚实地嘟囔一句：“我很喜欢，你这次做得非常好！”
　　“是吗？既然我做的不错，那我想要索取一个奖励，应该也是可以的吧。”顾子良意味深长地笑着。
　　闻言，佐伊心跳漏掉一拍，有点小小的慌张。
　　交往前的奖励和交往后的奖励，怕是会悬殊极大，他该不会是想到什么欺负自己的坏点子了？
　　但这次他真的太棒了，实在是，拒绝不了啊。
　　“你说，你想要什么？”
　　只要不过分，自己就按他的意思奖励他。
　　要是很过分，那就只有一个办法了——撒娇！
　　“我想要你告诉我，”顾子良顿了顿，“血鬼王交给你的任务究竟是什么——看你的样子，如果我不这样，你至少还要再等一段时间才肯说。”
　　佐伊当时就愣住了，啊？原来他所谓的奖励就是这个啊。
　　看了眼她，顾子良啪嗒一声打开手中折扇，不知是想到了什么，合上眼，笑了几声，“啊哈……看来我索要的奖励是这个，让你失望了。”
　　瞄着说完话还在笑的太子，她心情都有点复杂起来了。
　　挠了挠头，佐伊思索片刻，还是老老实实交代了，顺口提了提今天木棉的那点事。
　　过程中，她忍不住偷偷去打量好几次顾子良的表情，但他不知为何特别淡定，脸上始终挂着浅浅的笑。
　　待她说完一切，顾子良便将折扇略微合拢了些，大手一伸。
　　“能让我看看那药吗？”
　　瞅了眼他的手，佐伊咬了咬下唇。
　　“哼！”




第27章 第27章 皇太后的召见（一更）
　　这一切，都在你意料之中吗？
　　像血鬼王的任务，其实真的不怎么难猜，只要顾子良脑袋不秀逗了，就能想得到，他的命早被鬼王给惦记上了。
　　谁都有可能会执行这个任务，包括自己。
　　看他这淡定的样子，佐伊就知道，一定是这样的。
　　用折扇遮掩着小半张脸，顾子良沉吟片刻，缓缓说：“嗯……是不打算给我吗？”
　　“谁说不给了，给你给你。”
　　佐伊连忙把蓝色的瓶子递过去。
　　从她手里拿过瓶子，顾子良垂眸一瞥。
　　秘药上传出的气息，给他一种非常不安的感觉，怕是正如她所说的那样，饶是仙人吃了这药，也会撑不住。
　　将药瓶子拿得近了些，他手中折扇完全打开，很轻易就把瓶身完全遮挡。
　　“如此厉害的药，只是用来对付我，似乎还有点太看得起我了。不过，我确实是有些好奇，这秘药会是何种味道。”
　　这话语乍听之下，仿佛是他打算尝尝看的意思。
　　佐伊知道他是话里有话，带着红晕的脸颊上顿生几分嫌弃之色，“你放弃吧，我是不会让你吃的。好了，快把它给我。”
　　抬眸，顾子良别有深意地望着她。
　　“我知道你不会。”
　　与那双近乎透明的眼瞳对视着，看着倒映在其中的自己的模样，佐伊的心里瞬间被羞涩感填满了，也有些无奈。
　　轻轻地哼一声，她不禁别过头。
　　见她挪开视线，顾子良眸光微沉，难以察觉地叹了口气。
　　很自然且迅速地将药瓶子掉包，换成另外一个从外观来看完全一致的蓝色瓶子，然后他若无其事地合拢折扇，再是将更换过后的药瓶子往前一凑。
　　眼角余光瞥见这瓶子，佐伊眨了下眼。
　　也是不知为何，她心中突然有种怪异的感觉，奇奇怪怪的……
　　瞅着她收回瓶子，顾子良用折扇轻轻抵着下巴，沉吟了下。
　　“照这样看来，我体内之所以会有罪种，就是因为木棉了，他藏得可真深，”他眉间微微一皱，自觉有些难以想象，“他竟然会是那个人的弟弟，那他来这皇城，是为替他的姐姐寻仇？”
　　听着他的话，佐伊眼神一动，下意识摸摸鼻子。
　　就算是顾子良，要是自己突然告诉他，木棉其实是个由姑娘家变成的男人，恐怕也是会被吓一跳。
　　注意到她的小动作，顾子良轻笑一声，又将折扇打开，眼眸微垂。
　　他有种感觉，佐伊一定还有事情隐瞒着自己。
　　但还是那一句话，除非到万不得已的时刻，他是不会逼着她说出来的。
　　“是也好，不是也罢，在这皇城之中，想要我性命的人并不缺他一个。”
　　说着，不知道是想到什么，顾子良挥动了下折扇。
　　只见有些空空的桌面上，赫然出现一些闪着奇光异色的东西。
　　扫了一眼它们，顾子良微微沉吟，这时，某只蛟龙宝宝也从他身后探出头来，两只爪子搭在他左肩上。
　　摸了两下它，顾子良动作轻柔地将它放到桌上，任它大快朵颐。
　　看着这俩相处融洽，佐伊用左手臂撑起脑袋，笑着呼出一口气。
　　瞄了瞄吃得一脸幸福的小蛟龙，还有它边上的那些珍宝，她不由感慨，若是红莲赤蛟知道了，绝对会给顾子良点个大大的赞！
　　尽管这边洋溢着欢快的气氛，但想到顾子良刚刚那句话，她脸上的笑又渐渐凝固。
　　没错，光是在这皇城里，觊觎着他小命的人就不少，而外面，就更多了。
　　看她笑得僵硬了，顾子良慢慢合上眼，半响后，似是笃定了想法，又缓缓睁开眼。
　　“我知道你对我的一切了如指掌——”
　　对视着那双丹凤眼，顾子良浅浅一笑，笑得有几分苦涩，“对这皇城内的事情亦是如此，对于我那父皇多年来背地里一直做的事情，更是清楚明白。”
　　说起这个，顾子良都有些疑惑了，为何佐伊会知道得如此之多。
　　据他所知，佐伊是天元国的国君去乡野视察民情的时候，在一个小巷子里遇到的，当时她不过五六岁，却正在和一群身形高大的地痞流氓打架，还略略占着上风。
　　难道说，她实际上真是无心村的人？
　　……
　　用力抿着樱唇，佐伊被他盯得心里发慌，极其紧张，脸越来越红，但就是不想别开眼神。
　　虽然没有一个人告诉自己，皇女是怎么进的乱葬岗，但自己能猜得到，皇女多半是搭着顺风车混进来的。
　　那木车，并非是什么奇怪的车，只是平平无奇的押送囚犯的囚车，不过就是，目的地是乱葬岗。
　　为血尸们提供新鲜的皮囊，正是鳴丹国皇帝与花无殇所进行的交易里的一项。
　　送去那些本来就会死的死囚，或者说是刚死不久的囚犯，以换回国家的安稳，反正在皇帝眼中，这笔交易几乎可以说是血赚。
　　如若当年成功让顾子良死于花无殇的手下，便能换回更长久的和平，所以皇帝心中一直是有些遗憾的。
　　都说虎毒不食子，佐伊觉得，帝王之家可能是个永远的例外。
　　“顾子良……”
　　压制着想去摸摸她脑袋的想法，顾子良格外认真严肃地回话：“你放心，为了我所设想的那个未来，我一定好好活着，不会留你一人在这世界上。”
　　“对了，有一事不知道你是不是也已经知道了，诸葛前辈和那些远道而来祭拜……”
　　说到这，顾子良突然顿了下，见她挑了挑眉，他又暗暗定定心思。
　　“前来祭拜佐伊将军的人，都已经陆陆续续回去了，他们会将罪种相关的事情带回他们自己的故乡，他们自己的国家，现在只希望他们那边也能有所发现。”
　　“既然是九罪，我私以为，不能光是看着这鳴丹国，其余地方都应该采取行动——这个事情，是我提的建议。”
　　听到这，佐伊心下一惊。
　　把奶妈落在妖市就算了，居然把他们都给送回去了？！
　　但事情已经成定局，也只能这样，总不能火急火燎地把他们又给喊回来，而且他的考虑，其实想想，很在理。
　　又是想到回皇城后，好像还没看到过林杰的身影，她隐隐感觉到点什么。
　　咽了口唾沫，佐伊瞄着他，话锋一转，“话说回来，林杰人呢？”
　　听到她提起林杰，顾子良脑中浮现一个画面，正是他送别林杰时的画面。
　　“我让他去外面办事了，短时间内，他回不来。”
　　闻言，佐伊脸颊滑落一滴冷汗。
　　虽然不清楚他让林杰去做什么了，但是就现在这个节骨眼上，他身边正需要人呢，结果他把能帮到忙的人，一一都给丢出去了。
　　不对劲儿，太不对劲儿了。
　　佐伊思索着，就要岔开视线，就在这时，顾子良忽是朝着一个方向看去，轻轻地发出一声沉吟。
　　“说来，我刚才又去见了大祭司，和他谈了些话。”
　　“啊？”
　　“大祭司有和我说，皇祖母会在临近黄昏的时候，找我们过去谈事。”
　　“……”
　　看了看外面，佐伊感觉时间可能差不多了。
　　不是，这也太急了叭！




第28章 第28章 嗯~很大（二更）
　　用术法打开百叶窗，看着夕阳光辉下的花花草草，佐伊狠狠吃了一惊，这皇太后的猴急程度大大超乎她的想象了！
　　见她面露惊色，顾子良颇感无奈，还是没能忍住那冲动，伸手去轻轻地揉了揉她的头发。
　　以往的话，佐伊的心里又会小鹿乱撞，但此时，她完全没有这个想法，单纯就是，更为无奈地回头看了看太子，觉得他脸上的表情更是温柔了。
　　皇太后找他们过去是为了什么，太子又哪能不晓得呢？
　　不一会儿，张嬷嬷就过来了，其面容看着稍稍生生气，定能叫哭泣的孩童顿时住嘴。
　　与太子稍作寒暄，张嬷嬷就走在前头，佐伊和太子跟在后面，三人朝着一个方向慢慢走去，离太子宫殿越来越远。
　　佐伊觉得，待会儿一定要好好发挥，如若不然，肯定会被皇太后给安排上，那老婆婆说不定连太孙的名字都想好了。
　　而且这算不算是见家长了？
　　她好像突然能体会到点电视剧里未过门的媳妇见婆婆的感觉了。
　　小心脏确实跳得有点快。
　　见她用手捂着胸口，顾子良感觉她似乎过度紧张了，缓缓开口，声音带着点清冷，但不失温柔，“这次，大祭司同样在场，如我没猜错，皇祖母她更多的是为你的身体状况，找我们过去的。”
　　心里咯噔一下，佐伊偏头看一眼他。
　　“那位大祭司也在吗？对了，大祭司他……”
　　前面的张嬷嬷目视前方，宛如一个在走秀的模特一样，一举一动颇有范，听她提及了大祭司，也是来了兴致。
　　“我们这位大祭司可是一个很神秘的人物，整个皇城里没人知道他本来长着什么模样。”
　　回眸瞅了眼身后的两人，张嬷嬷面色浮现着几分向往，“他每一次露脸都是用着截然不同的样子，有时会是我们所亲近的人，有时会是小动物，甚至于，还能是植物。”
　　话音刚落，适时有一片苍翠的叶子被清风一吹，轻轻掉在了佐伊的头上。
　　顾子良瞅见了它，不带犹豫地伸出手将它拿下。
　　此刻，佐伊还有些发懵，突然瞥见太子这一举动，清澈的凤眼不禁微微睁大，缓过神。
　　即便是知道大祭司这会儿应该和太后待在一块，但佐伊的眼睛还是被这绿叶吸引住了，不说还好，张嬷嬷一说，就给她一种自己老早就被大祭司监视着的感觉。
　　换别人可能会全然不知，但她是不可能一点都察觉不到的。
　　接着，就听得顾子良的声音在耳边响起，“放心，这只是普通的叶子。”
　　抿了抿嘴唇，佐伊轻轻地“嗯”了一声。
　　朝前看着，回想着大祭司的所作所为，她微微沉吟。
　　很显然，这个家伙是有在针对自己，并且是有点实力的。
　　知道非兰在她手上的人，可以说是屈指可数，但大祭司就让皇女直接找上了她，如果他想，多半是能给皇女更可靠的东西傍身，却是给了那么坑爹的神器。
　　“顾子良，你刚说有和大祭司交谈，是去问他那样做的目的了吗？”
　　收到她的传音，顾子良半眯着眼，沉默了片刻，最后只是回了句话，道：“然也，但很遗憾，大祭司他不肯说。”
　　这话语同样是传音。
　　听了这话，佐伊略略挑了下眉。
　　嘴巴这么紧？
　　没办法，那就让我这资深绿……咳咳，让我佐伊出手帮他松一松好了。
　　……
　　慈宁宫内，一猫一老妇人端坐在上位，两者似乎有在交谈什么，下方，站着五六个白衣宫女。
　　那只毛色黄白五五分的小猫时不时就舔下毛发，隔着一张矮桌，面色和蔼，脸上有着不少皱纹，但头发特别黑的皇太后手里正端着一杯温热茶水。
　　翘着兰花指，皇太后动作优雅地拿起杯盖，略微低下头，喝了一小口。
　　“哀家老早就想要看看这秦霜姑娘了，皇城的人都说她和那逝去的佐伊将军极其相似，不管是相貌，还是体态方面都是如此，”
　　放下茶杯，皇太后由衷惋惜，“但就是身体差了不止一点，而且以她平民的身份地位，要是成了太子妃，应该是会引起不少争议。”
　　“不过看良儿如此喜欢她，哀家也只能开开心心地接纳她。”
　　“就是她这副身子，想要为皇家开枝散叶，怕是有些难度，这点就劳烦大祭司多帮帮忙了。”
　　用着小猫的身躯，某大祭司枕着两只猫爪，望向皇太后，“喵”了一声。
　　再然后，小猫嘴不再动，却有着略显低沉的男人声音开始漏出，“请皇太后安心。”
　　皇太后叹口气，对上了小猫的视线 ，感受到来自大祭司的自信后，她的心情渐渐好转，不一会儿，殿外就传来一阵短暂的骚动。
　　紧跟着，有一声告诉皇太后，太子他们来了的通报声响起。
　　来了来了，皇太后开始期待了。
　　片刻后，便是见得三张都很熟悉的面孔出现于视野，其中一张面色发白，是属于那种不太健康，病态的白。
　　再看整体，穿着白色小裙子的那道身影，看着是如此的弱不禁风，却又仙气缥缈。
　　这副模样，良儿居然都下得去手，还用那么大的劲儿……
　　皇太后想起张嬷嬷告诉自己的话，不由皱起眉，哎，良儿啊良儿，你都不知道温柔一点！
　　心里这般想着，见到三人同时向自己行礼时，她表面上也是装得很正经很平常，却是偷偷朝着佐伊身上某个部位瞄了一眼。
　　嗯~很大，看来自己能抱上不止一个太孙。
　　“平身吧。你，就是秦霜姑娘是吗？”
　　抿了抿嘴唇，佐伊喏喏应声道：“是的，皇太后。”
　　“过来一点，让哀家好好看看你。”
　　“是，皇太后。”
　　来的路上，佐伊有刻意问了下张嬷嬷，今天的大祭司是以何种形态出现的。
　　一边缓缓起身，她一边视线平滑地从那黄白五五分的小猫身上扫过，随后在一众目光的跟随下，佐伊莲步轻挪，上前几步。
　　仔细打量了一下她，皇太后觉得自己能理解太子为何如此痴迷她了，这姑娘真心不错，要是能和佐伊将军一样拥有强健的体质，那就更好了。
　　月有阴晴圆缺，此事古难全，果然世间难有完美的事物。
　　“秦霜啊，哀家今日唤你和太子前来，不为别的，只是想要和你谈些很重要的事情。”




第29章 第29章 大祭司，你的身份暴露了哦（一更）
　　慈宁宫内，气氛一派祥和，自皇太后这话一出，宫女们和张嬷嬷的目光便是齐刷刷地落到了佐伊身上，她们都知道今日之后，这小姑娘很快就是太子妃了。
　　说不羡慕是假的，但瞧瞧人家这浑然天成的气质，这袅袅婷婷的身姿，她们心中更多的是悲戚。
　　为红颜被上苍嫉妒而悲。
　　皇太后淡淡一笑，幽幽看了眼某太子，“这第一件事，哀家今日想要替你和良儿做个主，既然你们对彼此都有好感，不如就让哀家为你们挑个黄道吉日，择日完婚好了。”
　　“有件事，哀家不说，你，还有良儿也该明白。子嗣对于我们皇家来说，格外重要。”
　　“届时你们可要好好努力，哀家都替你们想好了，如果这第一个孩子是男娃，那就叫莲生，是女娃，那就叫莲华，若能生个龙凤胎，自是更妙。”
　　对于皇太后能将太孙的名字都想好这点，佐伊是料到了的，但能把生孩子说得那么轻松，倒是始料未及。
　　像皇太后这样的女人，可能觉得生孩子就是一件稀松平常的事情，佐伊却不一样。
　　首先，心理这关……
　　她目前就不太能过得去。
　　“哀家也知道你的身体不好，所以特意让大祭司过来帮你想想办法，这就是第二件事。”
　　说完了，皇太后笑眯着眼看了看那只小猫，而后者舔了下毛，才是“喵”了一声作为回应。
　　接着，便听得有些沉的男低音从小猫那里传出，却不见它张嘴。
　　“想让这位姑娘恢复健康并不难，在距离皇城两万米开外的一座成岭山，山中有一灵花名为地心圣莲，只要能采摘到它，给她服下，便能一劳永逸。”
　　闻言，顾子良眉头微微一皱。
　　关于这地心圣莲，他只是听过，不太了解。
　　但他知道想要夺取它的人怕是不会少，莲花附近断然危机四伏，大祭司这会儿又在盘算什么？
　　“嗯……”
　　大祭司话音一落，顾子良沉吟了下，便是上前半步。
　　他拱手作揖。
　　“皇祖母，大祭司。既是如此，不如就让我前去为秦霜采取这地心圣莲好了，只是我想要找一个人陪我同去——”
　　顾子良顿了顿，
　　“这个人是我在外结识的好友名叫，童言。”
　　突然就被点了名，佐伊心下一惊，啊？
　　这时，一旁的张嬷嬷忽是插了一句嘴。
　　“太子殿下，此行多半危险，您去不太妥吧。”
　　上位的皇太后，面露着几分严肃，心里却很是开心。
　　不愧是哀家的心腹，张嬷嬷你这话说得好啊，一句话就让秦霜姑娘明白，良儿这是在为她去涉险！
　　良儿今日的表现也不错，就该如此。
　　这孩子的本事，哀家还是了解的，但就怕山外有山人外有人，多带个朋友去，确实更妥。
　　“咳。张嬷嬷，既然良儿有这心思，我们就不要阻拦他了——哀家就等着良儿的好消息。”皇太后来回看一眼张嬷嬷和某太子。
　　像是读懂了太后的想法，张嬷嬷也没再说什么，只是道了一声，是。
　　“孩儿定会尽己所能，不让皇祖母失望——”
　　瞥了一眼不吭声的佐伊，顾子良话锋一转，浅浅一笑道：“但，皇祖母方才所说的完婚之事，孩儿以为，还是问问秦霜的意思更好。”
　　一听这话，皇太后心里一阵喜悦，连着点两个头。
　　良儿今天是不是吃错药了，突然就开窍了啊。
　　不错不错，就该如此，多照顾照顾喜欢的姑娘，这样完婚后的生活才会更美满。
　　“这……草民秦霜非常感谢皇太后的好意，也明白皇太后所做的一切都是为了草民和太子殿下好。”
　　佐伊抿了抿樱唇，绝世俏脸上挂着淡淡的笑容，还晕着一层浅浅绯色，自然是楚楚动人，好一幅美人画卷。
　　宫女们和张嬷嬷见多了皇城里的漂亮嫔妃们，都还是看得眼睛发直，啧啧感叹。
　　太子殿下当真是好福气！
　　“但是现在，外面乱葬岗正在外面闹事，草民知晓太子殿下心怀天下，最近都在外奔波，想要减轻苍生苦难，草民实在是不想要在这关键时刻，让太子殿下分心劳神。”
　　得民心者得天下，皇太后自然明白这理。
　　虽说成了家有了孩子，是能让一个男人变得更成熟，但同时也会带给男人更大的压力，更别说，日防夜防，家贼难防，令人惊怖。
　　张嬷嬷还想开口，但皇太后一个眼神过去，便叫她安分。
　　真是难得，这样的好姑娘真是太难得了。
　　哀家好像已经能想象得到，未来这姑娘母仪天下的一天了。
　　张嬷嬷这心头何尝不是这般想法，但就是习惯性地想插一嘴，那些白衣宫女们更是个个暗暗惊叹，咱们这殿下的眼神真是不赖。
　　轻轻地将手中折扇打开一大半，顾子良饶有兴味地凝视着佐伊，嘴角微微一勾。
　　这话一看就是推脱之意，但说的倒都是真话。
　　如此一来，皇祖母这边的事情算是结束了，就剩大祭司这边。
　　深知她勾引其他男人很有手段，但顾子良也就只看到过她在某蓝师兄身上展示过，尽管心里是有点不舒服，却是不知为何，他现在还有些好奇，她会怎样做？
　　那大祭司，自己真是想尽了各种办法，都无法从他嘴里套出更多的话……
　　说来，也是惭愧。
　　……
　　看着面前的白裙人儿，皇太后整张脸上就是大写着“喜欢”二字。
　　正想着答应下来，却见她脸色微变，略略别过头，面带羞涩之意地去瞅了一眼某太子。
　　“还有一事，皇太后，太子殿下，关于这地心圣莲……”
　　皇太后立刻就反应过来，严肃起来，朗声道：“你与良儿成婚的事就之后再论。但这事情，哀家刚刚已经说了，秦霜你就不要拒绝良儿的好意了。”
　　看来此事是推不掉了，佐伊不可觉察地咬了咬下唇，轻轻点头。
　　接着，皇太后便将太子留下，说是要叮嘱他几句，让张嬷嬷护送佐伊回太子宫殿。
　　佐伊前脚一走，枕着两只猫爪的某大祭司就从猫的身体里抽离出去，遁入虚空之中，转眼便溜进了张嬷嬷的体内。
　　且见得那长廊上，原本走得好好的张嬷嬷突然脚步一顿，瞳孔猛地一颤。
　　佐伊见状，故作疑惑的“咦？”了一声，并停下脚步，朝前面的张嬷嬷瞅了瞅。
　　脸色虽是还挂着温和的笑意，但她心里就是别样的想法了。
　　先是得知大祭司能够随意附在任何东西身上，刚才又听大祭司在大殿内提到成岭山山中的地心圣莲，佐伊便是认出了他。
　　大祭司他，正是堕落的山神被人封印时逃出来的那个念头！
　　说到这山神，就不得不一提某位鬼王，她当时的话可不是在开玩笑，鬼王确实是霸占了人家山神不少功劳。




第30章 第30章  大祭司，您有被我骗到吗（二更）
　　知道了对方身份，便能对症下药。
　　再是瞅了大祭司一眼，佐伊觉得差不多了，便是踉跄着往后退了两三步。
　　“张……不，您难道是大祭司？”
　　小小的惊讶即可，不能太浮夸。
　　这次面对的可是堕落的山神，准确来说是——山神的一个念头！
　　暂时还不清楚大祭司对自己到底了解到何种程度，但不慌，慢慢来，一切都是讲究套路的。
　　闻言，大祭司回头看了看她，那张原本能叫婴童啼哭的面容，此时看来，显得柔和不少，有些浑浊的眼瞳中更是透露出几分威严。
　　佐伊小嘴微张着，见某大祭司看来，她便是如同受惊的幼鹿微微低下头去，却又半带着好奇心地抬眸去偷瞄几眼。
　　见仙子眼波流转，涓涓细流，甚至似乎还有几分含羞，大祭司心中不为所动，但面上带着点感触。
　　接着，让佐伊惊讶的是，这位大祭司打了个响指，一个结界瞬间生成将两人笼罩其中，不光如此，之后此人还啪啪啪地鼓起掌来。
　　“你的演技果真是精妙，然而我现在并没有雅兴与你搭戏。所以收起你的把戏吧，爱情骗子，你的这些花招对我没用。”
　　还没说完，大祭司悠悠侧过身来，右手微微抬高。
　　且见得一小段玉质的不知名树枝状物渐渐在其手里成型，还有着几片玉质的小叶子点缀在枝干上。
　　在夕阳的折射下，这玉质物散发着淡淡的寒光。
　　看了眼这玉质物，佐伊真是有些无槽可吐。
　　真的不知道，他是从哪儿学来的这种词汇，但这个世界上本来就有各种读物，兴许是某本小说里提及到了，刚好大祭司看了觉得有点意思，就记下来了。
　　由此看来，他的小生活过得还蛮滋润的。
　　而某位山神此刻还被关在封印里，叫天天不灵，叫地地不应，和他一比，真是惨到没边了。
　　略略抬起头，佐伊想要平视某大祭司，却发现自己做不到，最后只是低垂着眸子，瞅了过去。
　　无他，先天优势，自己实在是长得高了点。
　　都喊出爱情骗子了，可见大祭司知道的不会少，佐伊咬了咬唇，柔声道：“这……啊，大祭司，我怎么就成爱情骗子了呢？”
　　“嗯？怎么就？”
　　拿着那玉树枝指了指她，大祭司眉头微皱，语气带着两分轻佻，“你这话的意思，难道是想要我将你的罪状一一罗列出来吗？”
　　“别把我想得这么闲，我可没这功夫，我要做的事情多着呢。”
　　听了这话，佐伊微微一愣，想起似的掩嘴轻笑，又道：“大祭司所讲的要做的事情，莫不成就是附在小猫咪的身上，然后去抓蝴蝶？诸如此类？”
　　这回换大祭司愣住了。
　　但没有愣太久，在无任何外力的推动下，大祭司很快缓过神，顺带给自己想好了说辞。
　　“这你就不懂了。天天闷在这皇城中，总得做点运动，活动活动骨头，”大祭司说得理直气壮，还左右来回歪了下头，“我这叫养生，叫养生，懂吗？”
　　“无心村的巫女，依我来看，你不光是堕落了，而且好像还变傻了。”
　　说着，大祭司侧过头，长长地叹出一口气，仿佛是因她的愚昧无知感到很是无奈。
　　微微沉吟着，佐伊偏头，和“张嬷嬷”看着同一个方向。
　　“大祭司，您似乎对我有所误解，我从未堕落，我还是以前那个我，至于变得傻了这点，请容许我澄清一下——”
　　微微掩住嘴，佐伊扭过头，带着恬静温柔的笑看了看某大祭司。
　　“我不是在自负自大，但我很确信，我比这里的大部分人都要聪明。”
　　对人要用对人的套路，对鬼要用对鬼的套路，对神当然又得换一套。
　　既然他都知道那么多了，与其继续遮遮掩掩，不如直接摊牌来得好，但不能全摊开，得留点底牌。
　　大祭司回头，挑着眉看向她，下意识朝左边歪了下头。
　　这举手投足之间，别说全然不见山神该有的那味，甚至于，都没什么大祭司这种角色该有的架子，整体来说，就属于一个很皮的家伙。
　　看着大祭司这模样，佐伊不禁也挑了下眉。
　　也能理解，毕竟以他大祭司的身份，这皇城里的人都尊敬着他，他在这儿的日子，过得那叫个舒服。
　　只是，佐伊同样知道他不简单，看似很随性，都能在工作时间当众抓蝴蝶玩，好像他就站在一层，反正不会很高，她能随便欺负的那种。
　　但实际上，大祭司可能是站在五十层，或者一百层，乃至于更高……
　　又用玉树枝指了指她，大祭司微微伸长脖子，调笑道：“我所知的无心村的巫女，都是高洁雅静之人，可你的那些作为，着实让我大吃一惊……”
　　话说一半，大祭司将玉树枝挪开，忽是岔开了话题说起。
　　“好了，也不和你闲聊了，今日我特意过来，是想要问问你，为何要假冒乱葬岗的圣女？”
　　说起这个，大祭司自然是想起，自己还有安排某皇女去找她的事情，但他此次前来，并没打算对此作出解释。
　　往前走了两步，佐伊靠着栏杆，慢慢坐下。
　　笑了笑，就是笑中藏着几分苦涩，几分无奈，她不回答反问一句：“那大祭司，让梦绾婷皇女前来，又是为何呢？难道……是真的想要让她将我……”
　　大祭司又愣了下，而后疑惑地“哈？”了一声。
　　“巫女，你是以为我喊她去夺你的性命？怎么可能呢，你为何会这样去想？”
　　用玉树枝指着人说话，可能是他的习惯，这会儿大祭司又指了指她，“看来，为让我们能够合作愉快，是有必要解释解释了。”
　　“其实我只是为你能回到这皇城里，好见你一面，谈点事。”
　　“巫女，你好生想想，若不是我让天元国皇女带上比翼双飞血玉去找你，那血鬼王会这么快地就将你送进皇城吗？”
　　抿了下嘴，佐伊眼波流转，听这人一说，好像是这么个道理，而且其中还有着自己的推波助澜。
　　好家伙！
　　“唔……原来是这样啊，那我还要向您说声谢谢啊。”
　　边说着话，佐伊边摸了摸左手腕的白玉手镯，“喏，这颗冰糖葫芦给您，小小薄礼，还请笑纳。”
　　瞥一眼她，大祭司望着那冰糖葫芦，微微出神。
　　不知为何，他的心里突然跳了一下。
　　就在这时，佐伊将手又往前送了送，笑中多出一点俏皮可爱。
　　“大祭司，您刚说我是爱情骗子，那您有被我骗到吗？”




第31章 第31章 我想要成为大祭司您的信徒（一更）
　　佐伊仰起头，露出一个俏皮可爱的笑脸来。
　　闻言，大祭司抬眸看了看她，有些漫不经心地轻笑一声。
　　“想要靠一颗糖葫芦就骗到我，我有那么廉价，有那么单纯吗？”
　　一面吐槽调侃着，大祭司一面用空着的那只手拿过糖葫芦。
　　再是一甩手，其手中的糖葫芦便是没了踪影，仿佛是被大祭司给丢了，但其实不然，只是被存放到别处去了。
　　慢慢扣紧五指，佐伊微不可查地叹了口气，收回了手。
　　“想要骗到我，巫女，你还需要再修炼个上万年才行，”大祭司侧过身，往前面走几步，也坐到栏杆上，“好了，你心中的疑惑，我为你解答了，现在轮到你了。”
　　佐伊摇了摇头，脸上仍是挂着淡淡的笑，见他面露些许疑惑，她微微沉吟，又将话题扯回去。
　　“大祭司，你有考虑过，给皇女更可靠的神器吗？”
　　“你是觉得比翼双飞血玉很逊？”
　　“嗯，也不骗您，我是这样觉得的。”
　　被扯回话题后，大祭司便是想着速度终结它，“世间没有一个无用的神器，需要的只是正确的使用方式和合适的使用者。虽然你说它很逊，但从结果来看，我的目的达成了，那它就是很有用的。”
　　佐伊眼眸中含着笑意，作出回忆着的模样，“听您这一说，倒也没有错。”
　　一听这话，大祭司整人往后仰了一下，只觉得她对自己这番话接受得有点太快，不由在心中暗忖着，她确实如同她刚刚所说的那样，果真是冰雪聪明。
　　“巫女，我都回答你两个问题了，该轮到你了！你可别又把话题给扯回去了。”
　　说着话，大祭司又左右来回歪了下头，眉头微微皱着。
　　见他如此，佐伊慢慢扭过头，四十五度角仰望着夕阳西下的天空。
　　露出暖心的微笑，她轻声说起：“大祭司，您应该对九罪有所了解吧？我特意去乱葬岗的目的，只是想要打入他们的内部，然后爬到高层去。”
　　从她的眼中，大祭司感觉到几分向往，几分坚决。
　　将拿着玉树枝的手往边上挪了挪，大祭司同样四十五度角地仰望着同一片的天空，脸上的表情显得有些焦灼。
　　“九罪之事，我自然知晓，但是巫女，你这样直接进入乱葬岗，还想着往上继续爬，这前方的路可是太难走。”
　　“不，应该说，根本就没有路，这路还得你自己造出来。”
　　“费了千辛万苦，好不容易有了一条路，能不能走完，是一个问题，那条路的终点是否是你所想的那般，又是一个问题。”
　　说到这，大祭司突然面露出一分回忆之色，放慢语速道：“换做他人，这时候，便是会去祈求神佛的帮忙。”
　　“神佛？”佐伊“下意识”问一声。
　　“是啊。”
　　“也是，其他人可能会，但我不会如此，”佐伊微微阖上眼，“无论遇到什么困难，我都不会再向他们求助。”
　　不会，和不会再，只是多了一个“再”字，但却让整句话有了完全不同的味道。
　　就像佐伊想的那样，此话一出，大祭司这心里就变得怪怪的。
　　细细一想也是，满天神佛，但在无心村被全灭之时，却没有一神一佛出手相助，既然都靠不住了，又何必向他们求助。
　　他们都是冷眼旁观，天机不到，打死不出来。
　　让无心村能倾听天命，却又用禁锢封住她们的嘴，不让她们将天机泄露……其实能听到天命这件事的本身，就非是一种恩赐，而是一种残酷。
　　佐伊的话还没说完，一双凤眼中秋水盈盈，脸上的笑更是温柔，声音轻柔。
　　“如若这个神，是成岭山的山神，或许我还会前去试一试。因为这位山神和那些神佛不一样，他真的很温柔，即便是村民们早就忘却了他的存在，但他依旧默默地守护着他们。”
　　“甚至于，在那年发大洪水的时候，为守护整个村子的人们，他牺牲了自己，向黑暗寻求力量，堕落了，从此不再是神。”
　　听着这些话，大祭司微愣怔，略微皱起了眉头，偏头瞅着她。
　　佐伊也是注意到了，同样偏过头瞅了瞅他，笑容依旧，娓娓道来，“我现在看似已经自由了，但不知为何，我还是不太喜欢随随便便就占卜，或许是有了心理阴影吧。”
　　“尽管没有占卜，但我想，我知道大祭司想要与我谈什么……”
　　不经意的对上她的视线，大祭司没有岔开眼神，就这样凝视着她。
　　“看你的样子确实是猜到了，既然如此，那我也不跟你兜圈子了，”大祭司又拿玉树枝指了指，这次却是指着别的方向，“我想要将被封印住的山神，也就是我的本体释放出来，为此，我需要你的帮忙。”
　　“正所谓，有来有回，再帮不难，你帮我，我当然也会帮你。”
　　听此言，佐伊嘴角微微一翘，顺着玉树枝所指的方向一看。
　　那里，应该……正是成岭山所在的方位！
　　大祭司同样看了过去，眺望着远方。
　　虽然身旁人的气息感觉起来微不可查，任谁来看，都是弱不禁风，但大祭司觉得，这一切可能只是一层伪装。
　　领略到她的巧慧过后，他更是确认这个想法。
　　“地心圣莲只是表面，你们若能采摘得到，随你们怎样处置。我真正想要你们去拿的是，这莲花下的东西……”大祭司缓声道。
　　还是看着那个方向，佐伊抿了抿嘴唇，忽然出声，“大祭司，您现在缺信徒吗？”
　　“信徒？”大祭司听到这突然的一问，吃了一小惊，看了眼她。
　　“嗯，缺的话，您看看我，您觉得我怎样？”
　　“嗯？哦~我知道了，原来如此，”大祭司终究还是拿玉树枝又指了指她，“巫女，你怎么会突发奇想，想要成为我的信徒？”
　　收回目光，佐伊迎着他的视线望去，与他对视着，“大祭司，我是真的想要成为您的信徒。”
　　大祭司见状，脸上浮现点感触，想说点什么，又见她忽然挪开了视线。
　　“但这次，我不能否认，我是有着一点点私心，”佐伊随眼看着一个方向，“神，我希望您能保佑太子殿下，让他平平安安的。”
　　大祭司闻声，想起刚刚那颗冰糖葫芦。
　　……东西都收下了，自己还能拒绝吗？
　　叹口气，大祭司第一次直接把玉树枝给怼过去，就差一点就戳到她的额头，他颇有些无奈地笑着说：“巫女，我现在还真想打开你的脑袋，看看里面到底装着什么。”
　　……
　　太子宫殿外，大祭司目送着那纯白如雪的背影，看着她渐行渐远。
　　他最后还是接纳了这位唯一的信徒，听了她的祈祷声，而她也答应了帮他。
　　可惜的是，饶是自己，也是没办法完全化解顾子良的那个死劫的，他能保的，仅有这次的一去一回……
　　见她进了宫殿，大祭司瞬间从张嬷嬷的身体里抽离出去，只留下张嬷嬷一人呆滞在原地，良久，才理解了现状。




第32章 第32章 人生中总有那么几次大起大落（二更）
　　走进太子宫殿里，佐伊如释重负般地，长长地抒出一口气。
　　太子要外出的消息肯定很快就会传得满城皆知，那个皇帝必然是会趁机搞事情，像是派出他的得力手下，花钱雇佣刺客，特意走漏消息给那些大大小小的魔教，等等。
　　佐伊也知道成岭山中，不仅有地心圣莲和大祭司想要的东西，还有一物，正是血鬼王即将拿到手的武器的原材料。
　　好巧不巧，这三样刚好凑到一堆了，佐伊觉得，不顺手拿走那原材料，真是对不起这漫画作者的精心安排。
　　但由于时间线提前了，说不定这一趟出去，可能会在山上偶遇血鬼王，以及那四位护法。
　　人算不如天算，山上兴许还隐藏着不少未知的危机。
　　……保险这种东西，光自己一个略嫌不够，再加上一个大祭司，组成双重保险，佐伊感觉应该就差不多了。
　　正思忖着呢，某太子的身影便是出现在她的视野里。
　　他正手拿着半开的折扇坐在凳子上，似在闭目养神，看上去回来多时了，让佐伊小小的吃了一惊。
　　顾子良居然比自己先回来？
　　走到他对面的凳子边上，佐伊刚坐下就敏锐地觉察到，结界再次展开了。
　　接着，顾子良慢慢睁开眼，脸上浮现出浅浅的笑意，“已经问到了？”
　　“是啦，妥妥的！”佐伊挑了下眉。
　　佐伊知晓太子有觉察到，他对灵力气息那么敏感，理应是第一时间就发觉了大祭司跟着自己离开的事情。
　　至于皇太后把他留下是说了什么，她也是有些好奇。
　　凡事讲个先后顺序，还是自己先来好了。
　　“嘿，我马上来给你说说。”
　　见她有些爷们地将左手一下放在桌上，就差大力地拍一下，顾子良不由失笑，又道：“嗯……好，你说，我听着。”
　　太子的笑容落入眼里后，佐伊登时心里一跳，眸光微沉。
　　自己那颗纯爷们的心看似已经彻底沦为败犬，这浅浅的笑，就让自己有点受不了了，算了，败犬就败犬吧。
　　谁叫自己是真的喜欢上了这家伙。
　　为他，完完全全变成一个真正的女孩该有的样子，又如何？
　　清清嗓子，佐伊开始细细描绘当时的场景，顾子良同样完美扮演着一个听众该有的模样。
　　当然，顾子良这心里的滋味是有点五味陈杂，但还是那句话，他心知她所做的一切都是为了生活，为了明天能够更加美好，所以他心中没有怒意。
　　却非是圣人，顾子良听着听着，内心深处顿生一种难以压制的冲动，他想要更多的拥有她，小小的欺负欺负她。
　　欺负一下自己未来的娘子，又能有什么错？这般的念头更是在他脑袋里一闪而过。
　　刚闪过去，顾子良便很自然地将手中折扇完全打开，暗暗掐断那个想法，若无其事地继续倾听着她的声音。
　　如同佐伊能很好地管理脸上的表情一样，他也能。
　　时间一分一秒地过去了，佐伊说完了，讲得有些口干舌燥，刚咳嗽一声，便是瞥见到一杯温热茶水被推了过来。
　　“这是皇祖母送我的茶叶，说是非常好喝，”
　　摇了摇折扇，顾子良收回手来端起自己面前的茶杯，率先喝了一口，“嗯……微微带着点苦，又带着些甘甜，的确是极品，不过我还是更喜欢你泡的那茶。”
　　“嗯哼~”
　　听了他的夸赞，佐伊心里别提多乐呵。
　　双手捧起那茶杯，她先是转了转它，才是凑近嘴巴。
　　正想着一口闷，还没喝到，她又心念一转，最后只是小小地喝了一口。
　　又听得，顾子良的声音响起，“我本以为大祭司是软硬不吃，想要从他嘴里套出话，比登天还难，但你果然没让我失望。”
　　“让我没想到的是，大祭司他原来还有这样一段过去，既然都答应了要帮他，那我们就一定要将东西拿回来！”
　　听听这豪言壮语，这才是一个男人该有的模样！
　　漫画里，沉迷于男欢女爱，天天围着皇女转的那个顾子良和他一比，真是差的太多太多了。
　　佐伊心下叹气，但也不能光顾着别人，多看看你自己啊。
　　见她看来，顾子良放下茶杯，伸过手轻轻揉了揉她的头，指尖顺着她的黑发滑过。
　　“我要娶你，还要与你一同养育我们两人的孩子，更要与你共同退隐江湖，逍遥于这人世间，无忧无虑，自由自在，我绝不会在此前殒命——我向你发誓！”
　　听到这，佐伊撇撇嘴，也伸出手摸摸他的头。
　　不理顾子良作何反应，摸了两下就收手，她轻哼一声道：“嗯，君子一言，驷马难追，要是你骗了我，我不管其他，我最先做的事就是将你剃成光头！”
　　说到剃成光头，顾子良脸色微微一变，不禁去想象了下那画面。
　　那个样子，似乎，也不是很难接受。
　　但他并不想被人误以为自己出家了，顾子良轻笑一声，岔开了话题说：“方才皇祖母让我留下，只是叮嘱了我几句话，大概的意思也就是……”
　　“让我与你行房事的事情，切记温柔一点。”
　　见她脸颊微微发红，顾子良不知是想到了什么，收回了手。
　　“我并没有将事情真相告诉皇祖母，因为我认为，暂时就让她误会着，也挺好的。”
　　对于此事，佐伊同样是这个想法。
　　就觉得两人的默契真是越发好了，她都有些动容了，却在这时，她突然有些纳闷地瞅到，某太子的脸色不知为何变得严肃了几分。
　　佐伊心头顿时就有种不好的预感。
　　用折扇略微遮挡住了小半张脸，顾子良微微眯起眼睛，缓声道：“话又说回来了，你刚刚所讲的事情，真的就是全部了，没有一丝保留吗？”
　　闻言，佐伊眉间一蹙，也是疑惑。
　　“为何这样问？”
　　“原本我是不想要在意的，但却是控制不住自己的内心，”顾子良深深地凝望着佐伊，嘴角噙着一抹浅笑，“你问我为何这样问，那是因为我担心，我怕……”
　　“怕你又像上次在洞庭湖石桥上那样，用手去砸其他男人的胸口啊。”
　　经他一提，佐伊也是回想起来了，她到现在对此都还有些耿耿于怀呢。
　　原来那个时候，他有看到，但直到今日才说出来……
　　侧过头，佐伊下意识地用力抿紧了嘴唇，心中情绪波动大了很多，变得尤其复杂，尽管他还在笑，但她感觉太子是真的生气了。
　　连蛟龙宝宝的醋都能吃，更别说……他现在的心情百分百是极其糟糕的。
　　换位思考一下，要是自己，可能都坐不住了。
　　咬了咬唇，佐伊绞尽脑汁去思索着这话该怎么去搭，自己又该采取怎样的行动。
　　这时，顾子良慢慢合上眼，继续道：“你不用这么紧张，我并没有在生气。”
　　回头看了眼他，佐伊有些无奈，心中微微一动，我曾经也是男人，男人最懂男人，你以为能骗得过我？
　　“顾子良，做人要诚实。”
　　“嗯……那如果我说，我是生气了，”顾子良略微睁开眼，“你打算怎么做？”




第33章 第33章 汝妻吾养之（一更）
　　佐伊翻翻眼睛，而后笑了笑。
　　来到某太子面前，她浅浅地吸一口气，屏住了呼吸。
　　不理顾子良，佐伊直接贴身过去，一把抱住了他，将他的头扣进那片柔软之地。
　　羞红着脸，她压低着声音喃喃：“我会向你证明，我的心和我的人，我的所有，一直一直都是只属于你一人的。”
　　男人就是这样，在情绪陷入低谷的时候，只要被心爱的女孩子抱一抱，亲一亲就能好起来。
　　用上辈子的话来讲，这就叫，佐伊牌充电宝。
　　听着她的话，顾子良将折扇扇柄握得越来越紧，显然是有在极力忍耐着什么。
　　还没完，佐伊接着就松开了他，双手很自然地搭在他宽大的肩膀上，然后快速低下头如同小鸡啄米一样，轻轻啄了一下他的薄唇。
　　这回又是如此，那些记忆碎片如海浪一般狂卷着涌入她的脑袋，但比起上次，要清晰连贯不少。
　　在与那薄唇分开的同时，佐伊就想起来了，她在有些醉的情况下，于大船上和太子发生的种种事情。
　　好惊险……
　　她有种直觉，要是自己真抱着要亲晕他的念头去亲了，那大船就可能会因为风浪以外的事情，震动几下了。
　　凭自己这稀烂的技术，哪里有可能办得到那种事情——好想要找个时光机器穿回去！
　　想起自己提出的那条件，又想到付完款结果没收到货，白白送出的一吻，佐伊的羞耻心瞬间爆棚，此外还有些许的不开心。
　　“这……”
　　往后退几步，佐伊双手捂着脸，心中的羞意肆意染红着她的俏脸，她的耳根和脖子。
　　脚步刚停下，就听得顾子良的声音从前头传来，“你这是怎么了？”
　　闻声，佐伊顿时心跳加速，下意识地咬了咬下唇。
　　佐伊觉得，现在的自己真是太不像话了，说是说要完完全全变成个女孩子，但也不至于这样扭扭捏捏磨磨唧唧的。
　　心知让情绪压过理智是一件很危险的事情，她不再沉浸其中，立刻以最快的速度去平复心中的躁动。
　　半响后，她将双手往下挪了挪，露出一双眼睛。
　　声音带着点颤音，佐伊沉声道：“……顾子良，你在船上说的话是假的对吧，就算是我真的做到了，亲晕了你，你同样不会放弃我。”
　　听她一说，顾子良当时就愣住了，原本挂在他脸上的浅浅红晕渐渐加深几分。
　　也是有些意外，偏偏就在这个节骨眼上，她想起了那些事情，看她模样，还是特别的在意。
　　但想想，换做自己，又何尝不会如此？
　　将折扇合拢，顾子良起身，一步步地径直朝着佐伊走过去，带着深深的笑，又半带着无奈。
　　“不算是假的——”
　　见她望来，顾子良很自然地加快脚步，最后止步在她面前，“嗯……因为我知道你绝对办不到，所以我才敢和你谈这样的条件。我非常清楚，你与我一样，在那方面上都没有什么实际经验。”
　　边说话，顾子良边缓缓伸手，动作轻柔地抓住她遮着脸的双手。
　　“别挡着，让我看看你好吗？”
　　看着和自己一样红着脸的太子，佐伊心中暗暗吐槽了一句，瞧瞧我都红成啥样了，这就是男人身体和女人身体的区别吗？不公平……
　　想归想，她咬了下牙，还是慢慢拿开了手。
　　目光下，某太子脸上的颜色登时加深了不少，那一双近乎透明的眼睛微微眯了起来，似乎是看到了想要见到的画面一般，露出满意之色。
　　亲亲抱抱果然很有用，虽然好像还混入了点别的东西，但看太子这表情，佐伊就知道他现在没在生气了，反倒是在乐呵着。
　　松开她的双手，顾子良凝望着她，微微愣神。
　　空着的那只手很自然地去触碰着她发烫的右边脸颊，顾子良低垂着眸子，笑着嘀咕一句：“等我们这次出去回来，我便教你琴棋书画，在这之前，我先教你一点别的，你说好吗？”
　　“唔……你想教我什么？”
　　“教你，如何将我亲晕。”
　　挑了下眉，佐伊不禁“啊哈？”了一声，道：“你不是和我一样都是菜、鸡吗？啊，菜……鸡……菜、鸡就是技术很差，没经验的意思。”
　　“嗯……我在实际经验上，的确是和你一样少，不过——”
　　顾子良顿了顿，用指腹轻轻摩挲着她的下唇，“我早已经想象过无数次了，其实我比你所能想象的，你所看到的，还要更为大胆，更加想要触碰你。”
　　“你……”
　　“我是认真的。”
　　听着心脏狂跳的声音，佐伊倒吸了几口凉气。
　　今夜，注定是一个不眠夜啊。
　　……
　　同一时间，大祭司又附在那只毛色黄白五五分的小猫身上，身旁的蝴蝶还在花丛间翩翩起舞，他却没了以前的那种欲望。
　　他在很认真地思考着，要如何，才能完成自家信徒的愿望。
　　回想起自家信徒那张盈盈笑脸，大祭司不由得发出一声很低沉的喵叫声。
　　思来想去，大祭司仍是没什么头绪。
　　侧头看了看天穹之上的的残月，他心中做下一个决定。
　　在这皇城里呆了如此之久，也是时候，回家看看了。
　　……
　　时间一晃，天亮了，佐伊留下化身待在太子宫殿里摸鱼，自个儿又扮成童言的模样溜到皇城外，再假装是接到太子消息，风尘仆仆地往皇城赶路。
　　太子即将为秦霜外出寻灵花的消息，也是迅速在皇城中传开了。
　　“我觉得吧，这太子妃，秦霜姑娘稳了！”
　　“快快快，我们得趁着秦霜姑娘还没起飞，赶紧去多多照顾她一下！”
　　白衣宫女们边说边行动，其中较为年长的一位白衣宫女忽是眼神一动，一扭头就见得不远处有道身影，这人又提着个鸟笼子在逗着鸟。
　　这一看，是不是很有既视感呢？
　　“我读的书少，但我也懂一个道理，灵花附近必定有猛兽怪物，而且抢的人还不少，太子殿下为了秦霜姑娘可真是豁出去了啊~羡慕。”
　　“对啊，因为太子殿下，我又相信爱情了，即便是在这森严的宫闱之中，也是存在真正的爱情的~”
　　宫女们个个满怀期待着，还想继续说，就在这时，那较为年长的宫女突然转过了身，行着礼呼喊了一声：“参见三皇子殿下！”
　　此话一出，瞬间炸了锅。
　　白衣宫女们急急忙忙转身跟着行礼道一声，参见三皇子殿下！
　　奇了怪了，难道三皇子很喜欢在这附近溜达吗？
　　宫女们不由这样去想，要是多来几次蹭个脸熟，是不是也有可能，飞上枝头变凤凰？
　　一挥手，顾长昀让她们走了，转头看着笼子里的小鸟，他忍不住扬起嘴角。
　　“四弟，你就放心走吧，”顾长昀似在对小鸟说，又似在自言自语，“秦霜姑娘，我会帮你好好照顾她的！”




第34章 第34章 咔嚓一声，快乐没了（二更）
　　皇城之外，危机可能就在未来，但生活还得过，人们如昔日一般该如何就如何，仿佛无事发生过。
　　街市之中，还是那家总是很晚才会打烊的客栈内，变装成童言模样的佐伊正坐在一楼左边的角落里，有些无聊地啃着一块西瓜。
　　这是客栈老板送的，整整一大块！
　　不得不说，这瓜真的很甜，但佐伊知道比它更甜的瓜。
　　昨晚，上完某太子的特别课程后，他又像挤牙膏一般地说出一件事，也就是，他那三皇兄惦记上她了。
　　值得一提的是，这是皇太后告诉他的，然后皇太后是从张嬷嬷那里听来的，而张嬷嬷又是从段大总管那里听来的……
　　具体源头在哪儿，她目前不太关心。
　　像顾长昀这样的人，佐伊初次见他的时候就一眼看穿了其本质，知道自己被他看上了，饶是本质这样，但他实际上还有别的野心。
　　这家伙，一直都在暗中谋划着，企图夺走顾子良的太子之位。
　　印象中，顾长昀有养着一只小鸟，他是把这鸟当顾子良来养的，天天逗着这鸟玩，可以说是心思非常不纯了。
　　对明明出身于俗世皇权，身居高位，却跑去修仙，还修得大有名堂的顾子良，他是打心底厌恶，但表面上是装得和和气气，与世无争。
　　在皇城里的绝大部分人眼中，这位三皇子，真就是所有皇子里脾气最好的。
　　你说，没看出这瓜哪里甜了？
　　别忘了某谢护法的徒弟还在。
　　只要这顾长昀一时心痒，趁着某太子不在，去了太子宫殿，还和她的化身一阵聊骚，试问那孩子看了，会有什么反应？
　　你细品……
　　“客官，还要西瓜吗？”
　　“嗯？”
　　见店小二端着一盘新切好的西瓜跑了过来，佐伊抬眸看了眼柜台那边正在拨算盘的老板，沉吟片刻，立刻拱手道：“多谢，劣者很喜欢这瓜。”
　　“这位小二哥，劣者才来这鳴丹国不久，对于这里还有很多不熟悉的地方，不知道小二哥能否忙中抽闲，为劣者解答一些困惑？”
　　困惑是确实有的，自然是有关成岭山那边的。
　　“好嘞，今天客人不多，客官有什么不懂的尽管问，只要是俺知道的，俺就告诉你！”
　　店小二连忙点几个头。
　　……
　　而在皇城那边，太子宫殿依旧被层层结界给罩着。
　　甘饭的身影出现在殿外的一处隐秘角落里，很是阴凉。
　　即便是被结界影响，根本看不出任何东西，但他还是用着慵懒的表情，低垂着一双死鱼眼，继续盯着，盯得专注。
　　先前他被结界弹飞，但远远不是上天这么简单，他愣是被弹出了十万八千里之外。
　　极度怕热的他，紧赶慢赶直到现在才赶了回来。
　　这让甘饭尤其不快，又在心里给顾子良画上一笔。
　　我一定要阉了他！
　　“看你的样子，很狼狈，发生什么了？”
　　专程来送甜心花的某木姓人士远远地看到了他，于是传音过去。
　　闻言，甘饭立即隐匿身形，化为一阵寒气遁入地里，迅速朝着木棉靠过去，然后向他说明了事情的前因后果。
　　一面听着，木棉一面若无其事地往前走，对于他的遭遇，也确实没太多感想。
　　一说完，甘饭就骂骂咧咧起来，“阿棉，我一个人可能还差点，你帮帮我，我们一起阉了这顾子良好不好！这家伙留着那东西，对阿霜姐姐来说，太危险了！”
　　听到这话，木棉忽然有种冲动，很想要认可这种说法。
　　看了看就在眼前的太子宫殿，木棉想起某阿饭说的事，脚步一顿，正好这时，覆盖着整座宫殿的结界开始一层层地消失。
　　见状，他脑中警铃大作，一个念头，身形就出现在方才甘饭待过的角落里。
　　“阿棉，你为什么要躲啊？”甘饭突然问。
　　也是啊，为何要躲……
　　木棉不由自问着。
　　一个太医来看看身体虚弱的病人，无论怎么看，都是一件稀松平常的事情，被太子撞见又如何，太子定然是不会生疑的。
　　殿门口，有人出来了。
　　顾子良边摇折扇，边朝着一个方向渐行渐远，见他走了，两人不约而同地暗暗松口气。
　　就在木棉准备出去的时候，却有些意外地发现，某三皇子从另外一个方向走过来了。
　　木棉顿时打消刚才的念头，门口，顾长昀先是喊一声来向里面的人打了个招呼，得到同意后，就一挥袖子，大步地迈进宫殿。
　　殿内，顾长昀很快见到了令他魂牵梦绕的那姑娘。
　　她就倚靠着书架，手里正捧着一卷书看得津津有味。
　　就只是静静地站在那儿，这纯白如雪，仙气飘飘的身影就吸引住了他所有的注意力，让他无法移开视线。
　　这一刻，时间的流速仿佛变得特别慢，世间似乎就只存在他与她两人。
　　来之前，他还有点担心找不到话题，只能尬聊。
　　不过现在一看，书不正是一个很好的话题吗？
　　顾长昀于心中感慨，不枉费自己这些年苦读了那么多书，证明自己的机会来了啊，今日一定要给秦霜姑娘留下一个很深很深的印象！
　　最好是，能一举将四弟从她的心里抹去！
　　见她抬眸看来，顾长昀忽是一愣，然后扭头咳嗽几声，俊朗的脸微微发红。
　　她一定会成为太子妃的，但是，是自己的太子妃，是自己的女人……
　　……
　　外面的两人透过术法看着顾长昀，见他和殿内的姑娘聊得起劲儿，自是都明白他的来意了。
　　走了一只狼，又来一只。
　　这家伙的危险程度看着好似不亚于顾子良，瞧瞧他那发着光的眼睛，全然就是想要立刻将秦霜脱干净，吃干抹净，吃完还想再来一遍的样子。
　　木棉觉得，自己应该考虑考虑甘饭之前说的那个提议了，的确要帮帮他，但对象有必要改一改。
　　作为一个大夫，自己就只能下下药。
　　至于动手的事情，就交给甘饭这孩子了。
　　木棉脸色微沉。
　　一定要弄得神不知鬼不觉，让一切看上去很自然，反正是无论如何，都不能让人怀疑到自己身上，哪怕只是一点点的猜疑都不行。




第35章 第35章 真有那么可怕吗（一更）
　　坐在凳子上，佐伊吐出一口西瓜子。
　　这位少年模样的店小二说事情很会挑重点，短短几分钟时间就将成岭山那边的现状给她说清楚了。
　　成岭山中有罕见的灵花地心圣莲的事情，知道的人不少，也吸引来很多外来客，但他们不光是冲着花来，还想要捕捉到火麒麟！
　　山里有着一个不大不小的村子名叫，小寒村。
　　据说是有两三个村民上山打猎的时候，意外瞅到有火麒麟于山中现身。
　　再然后，这个消息就不胫而走，越来越多的人因此来了成岭山，他们成天就在山上转悠，时不时就会发生点冲突，让山上多出几具新鲜的尸体。
　　相信有了这肥料，山上的植物们会长得更加茁壮。
　　说这么多话，店小二当然会口渴，佐伊很贴心地主动将西瓜递一块过去。
　　店小二倒是没有推脱，摸了两下脑袋就接过它，咬了一大口。
　　扭过头，吐出西瓜子，他接着说：“客官，这鳴丹国你哪儿都可以去溜达，就是那乱葬岗，还有这成岭山，最好是绕着点走！”
　　“现在那村子，那山上，真是密密麻麻的人！”
　　“像是什么血魔教，日月盟等等的魔教中人，还有就是，罗浮仙境那边的人……对了对了，俺听说还有个皇城那边的大人物的儿子也在！”
　　说到这里，店小二突然偷偷瞄了一眼身后仍在拨弄算盘的客栈老板，声音变得小了很多。
　　“说句老实话，其实俺也很想见识见识灵花和火麒麟究竟长啥样，但像俺们这样的普通人，饶是再努力个几十年，恐怕也是没机会啊。”
　　“客官，俺看你好像很感兴趣的样子，但这波浑水，还是能避则避，别去趟比较好。”
　　话是这么说的，但店小二仔细一看，眼前之人和他根本就不是一个世界里的人，哪怕是肉眼凡胎的自己，都能感觉得到，这个客官一定是大有来历。
　　不说是真的谪仙，恐怕也是修为特别高深的大佬，总之就是他望尘莫及的。
　　如果可以的话，他希望有朝一日能有机会去拜个师傅修个仙，能仗剑走天涯，路见不平拔刀相助也是他从小时就有的梦想。
　　不过现在最要紧的还是赚钱，没有钱，连最基本的生活都保障不了。
　　在店小二想着要更努力打工赚钱的时候，对面的佐伊忽是放下手里的西瓜皮，站了起来。
　　“这位小二哥，多谢你能为劣者这位萍水相逢的人考虑这么多，”佐伊拱拱手，面带温和的笑，“但劣者可能要辜负你的好意了，这成岭山，劣者是一定要去的。”
　　见店小二皱了下眉，她不再多说，绕过了他，直接走向柜台。
　　出来的时候，太子有给她很多银两，但佐伊就只吃了几块煎饼，外加一壶清茶，倒不是说在刻意节省，只是觉得没必要将钱花在这些地方上。
　　将一些银两放在柜台上，佐伊抬眸瞥了一眼客栈老板，意味深长地一笑。
　　结完账，她便是拱手鞠躬为西瓜的事情道个谢，随后在客栈老板和店小二的注视下，她走出客栈，身影迅速淡去。
　　她走了，客栈老板收回视线，瞅了瞅还在看那边的店小二。
　　面色渐渐变得有几分凝重，客栈老板暗暗摇了下头，不着痕迹地叹口气。
　　……
　　混迹于人群中，佐伊突然抬头望向万里无云，艳阳高照的天空，回味起了那西瓜的滋味。
　　非是第一次来那家名叫不落月的客栈，但前几次，因为她的关注点都在别的地方，所以没能第一时间反应过来。
　　这客栈老板的身份可不一般，是罗浮仙境里的一个口口声声说着闭关，结果偷偷溜出来玩的大佬。
　　不出来还好，这一出来就碰到事了，他恰好赶上了小寒村的一次献祭仪式，可惜的是，没来得及阻止作为祭品的小女孩被活活烧死，只是将女孩的灵魂给夺了回来。
　　若不然，鬼王的后花园里，又要新增一员了。
　　这女孩还有个孪生的哥哥，在哥哥的恳求下，他将妹妹的灵魂暂时封印在哥哥身上。
　　封印的力量太强大，肉体凡胎的哥哥是勉强撑住了，却因此失去了意识，待醒来后，已经啥都不记得了。
　　是的，这个哥哥就是那店小二。
　　佐伊觉得，店小二这种人，放在别的地方，可能就是主角了。
　　至于客栈老板送她西瓜吃这一码事，她是有观察过的，老板没有送别人，只送了她，毋庸置疑，他自是有所图的。
　　拿人手短，吃人嘴短，佐伊深谙其道。
　　这次，她是有意而为之。
　　就在佐伊远离街市，距离皇城越来越近的时候，身后，一封飞信对准着她后脑勺“咻”的一声飞来。
　　素手一抬，佐伊卡着点，不慌不忙地截住飞信。
　　还在继续往前走，她将信件拿到面前来，小心翼翼地拆开一观。
　　“嗯……”
　　如佐伊所想的一样，发信人是匿名，但她用脚趾头想，都猜得到是谁，多半就是客栈老板了！
　　正想着细看一下信的内容，就听得一道清冷又不失温柔的声音传来：“童言。”
　　前方，皇城东门口处，顾子良和以往一样是一袭白衣胜雪，但不知为何背着一个白色的大袋子，鼓鼓的，好似里面装着一个圆滚滚的东西。
　　边上，还站着皇女梦绾婷，她正一脸好奇地打量着不远的另一位白衣人，以及顾长昀也在。
　　听到这声，佐伊微微一愣。
　　将信件收起，她带着几分笑意地抬起眸子。
　　佐伊也知道他们会给太子送行，原本她化身也该来的，不过这会儿，她化身正忙着研究如何料理出及格的玉米糕的事。
　　是啦，这个及格，只是针对于顾子良和木棉来说的。
　　在佐伊走过去的同时，那边的三人也是靠了过来。
　　离得越近，皇女显然是更好奇了，眼睛睁得大大的。
　　也是不知道为什么，这个素不相识的人给她一种很熟悉的感觉……
　　而某三皇子则是有点发愣，他从不觉得自己是断袖，但见了这叫童言的人，忽是有种感觉，要是这人，说不定就可以试试看？
　　不一会儿，四人便是止步，稍做寒暄几句。
　　见两人即刻要启程，皇女握紧身侧的双手，犹豫了下，还是出了声：“阿良哥哥！我……我也想要帮一点忙，能带上我一起吗？”




第36章 第36章 剧情君，我劝你善良（二更）
　　有时候，真的怀疑这皇女身上是不是装着什么人体雷达。
　　若非如此，为何皇女此时看着自己的眼神有些不对劲儿，甚至于，说出这种要跟着一路的话？
　　面对这种情况，佐伊心中就自然而然地产生了一种想法，这皇女该不会是要对变装后的自己一见钟情了？
　　这样一来，情况就有点不妙。
　　佐伊飞快地转了转脑袋。
　　“顾兄，天元国的皇女似乎是真心想要帮上我们一点忙，要是就这样拒绝了她，好像就有些残忍了，”佐伊顿了顿，“以劣者所见，不如我们就答应她好了。”
　　还没等某皇女开心起来，她又回过头，合上眼来继续说：“但是劣者有些好奇，这位皇女是打算如何帮我们，具体是在哪一方面上帮我们呢？”
　　话还没说完，佐伊又微微睁开眼睛，脸上挂着淡淡的笑。
　　这话并没有得到回应。
　　也在她的预料之中，佐伊很清楚，皇女在离开天元国之前，几乎可以说是十指不染阳春水，从天元国逃离出来后，同样是被佐伊将军悉心照顾着。
　　就此刻来说，这位皇女，压根帮不上一点忙。
　　在原作漫画里，皇女拿着的剧本其实还是有些接近大女主复仇的戏码，她会去拜师修炼，快速地变强，最后和作为男主的顾子良联手打败最终大boss，成功复仇。
　　只是佐伊将军突然的离世，让皇女的心彻底乱了，都忘记她自己究竟该干嘛了。
　　佐伊保持着温和的笑容，忽然轻叹口气，沉声道：“看样子，连你自己都不知道，那么天元国的皇女殿下，劣者这里有个提议，不知道你愿不愿意听一下？”
　　闻言，梦绾婷睁大眼睛，表现出了莫大的兴趣。
　　“童言公子，还请说明！”
　　“那好。劣者给你的提议是，赶紧去找个师门，拜师修炼，变得强大起来。虽然弱肉强食听上去很残酷，但也是不争的事实，只有自己强大起来，才能保护好自己，才能有余力帮助自己想要帮助的人——”
　　说到这，佐伊略微沉吟了下，“你觉得劣者说的对吗？天元国的皇女殿下。”
　　“我……”
　　说出一个字就没了后话，梦绾婷不知想到了什么，用力抿紧了嘴，半响后，似乎是拿定了想法，才是再次说起。
　　“我会的！”
　　听了这话，佐伊轻轻点两下头，心里偷笑着。
　　不给你找点正事儿干，你还有时间去想着谈恋爱？
　　片刻之后，佐伊和顾子良两人就踏上远途。
　　皇女注视着他们的背影，将身侧的双手紧紧握着，一旁的某三皇子脸上仍是和和气气的，但眸底越来越冷。
　　可以的话，真希望四弟他，一去不回。
　　……
　　从皇城前往成岭山的一路，两人没有乘坐马车，更没有在天上飞，是老老实实地靠着双脚在走。
　　无他，现在情况特殊，方方面面都要考虑好。
　　就比如要搭乘的马车是不是被提前动了手脚，马夫是不是被提前收买了，又或者会不会有人躲在云层后面，会不会有人在空中布置了什么无法探测到的术法陷阱。
　　不可否认的是，饶是走路，也并不代表就安全。
　　走在林间，佐伊忽是想起来某个三皇子，观他模样，目前好像还是完整的。
　　让他再肆意潇洒一会儿吧，用不了几日，这位皇子的快乐将会一去不回，可不是谁都能有机会体验到这种事情的。
　　但这能怪谁呢，自己又能有什么坏心眼？
　　自己不过就是想要他领略一下什么叫做，割以永治，罢了。
　　瞥一眼脸上流淌着不少汗水的顾子良，她挠挠头，一把夺过他手里的折扇，大力地给他打起扇子。
　　“嘿，顾兄，现在是不是凉快多了？”
　　不用他说，她也知道，但她就是想听他亲口回答一声。
　　然而，没等太子开口，她却是看到了他背着的那个白色大袋子突然动了动，那个鼓鼓的东西慢慢往上挪动着。
　　只听得几声喵叫传来，语气中夹带着几分不满。
　　见了这画面，听了这声，佐伊眼睛微微睁大，也是知道里面装着何物了。
　　原来是大祭司你呀？
　　瞅到她脸上的表情有了变化，感受到身后的异动，顾子良才是想起来，某位大祭司的事情。
　　大手一招，顾子良将大袋子招到手中，即刻解开系在上端的绳子，“嗯……实在是抱歉，大祭司，我不小心将您忘记了。”
　　“出来吧，大祭司。”
　　袋口一开，只见一道猫影“咻”地一声飞出！
　　大祭司就这样停在浮空中，摇着头又晃着脑，还伸展了几下手脚，很显然，是在活动着筋骨。
　　也不担心大祭司活动完筋骨，会突然用猫猫拳揍某太子，以发泄不满，佐伊看一眼空中的猫，很“淡定”地收回视线。
　　她就知道这家伙会跟着出皇城，这样子，有了双重保险，顾子良的安全也更有保障。
　　自己就能多分出点心，去处理别的事情了。
　　而大祭司活动完了，确实没有那般行为，只是慢慢落到地上，像一只普通的猫似的，舔起了毛。
　　“大祭司，这位便是我向你提起的那位好友，童言，”顾子良一本正经地介绍着，“童言，这位便是我在信中提到的我鳴丹国的大祭司，东方离。”
　　“接下来的一段时间，我们都要朝夕相处，你们就趁现在，稍微认识一下好了。”
　　对于大祭司究竟知不知道，童言和他的信徒是同一人的事情，佐伊还不敢断定。
　　对方只是表现出一副不知情的模样，既然如此，她不如就假装信了他，若是他真在演戏，也无妨，且看自己见招拆招！
　　上前半步，佐伊拱手作揖道：“您好，大祭司，劣者很高兴能认识您。”
　　就听得一道显得有点轻快的喵叫声响起，除此再无其他声响。
　　佐伊见此便是侧头看向某太子，将手里的折扇微微合拢着轻轻敲打了下他肩膀。
　　“这喵~的一声，劣者是不是可以理解为，大祭司也同样很高兴能认识劣者呢？”




第37章 第37章 指哪儿炸哪儿（一更）
　　看着面前的“少年”不问自己，反去问太子，大祭司觉得有些好笑。
　　真以为，顾子良他连猫语都听得懂吗？
　　用那双带着几分威严的眼瞳凝望着她，大祭司不张口，声音便是传出。
　　“确实如此，我很高兴能认识你，童言公子。”
　　佐伊闻言，回头看了看他，见他又在像只普通的猫一样舔着毛，她很轻地笑了两声，用着略沉的声音道：“这是劣者的荣幸。”
　　瞥了一眼她，顾子良沉吟了两下，便是伸手将折扇拿回来。
　　若是两人还好，大祭司在这，再让佐伊给自己打扇，顾子良自觉有点不太好。
　　太子此时的心情，用佐伊的话来说，也就是，不想撒狗粮。
　　说罢，佐伊歪头瞅向顾子良，挑了下眉，而后者露出十分舒心的浅浅笑容。
　　“还是让我自己来好了。”
　　她也明白顾子良的言下之意，“嗯”了一声，便不再多说。
　　两人一猫休息片刻，继续赶路，中途上，佐伊想到没听见太子回复的这一茬，心中还是有点惋惜。
　　这大祭司真没眼见力！
　　真是的，都不能等顾子良说完话，再动吗？反正都憋了这么久，再多几分钟，又不会怎样。
　　佐伊目视前方，一旁是摇着扇子的顾子良。
　　就仿佛是看出了她的心思，顾子良无声地笑了笑，随即就传了一句话出来，只给她听。
　　“差点都忘记了，我还差你一句回复：刚刚你打的扇，是很凉快。”
　　太子这突如其来的回答，让佐伊心里咯噔一下。
　　用力抿了下嘴唇，她故作淡定地嘟哝几声，同样是传音过去，只给太子听。
　　想起他事先都没告诉自己，大祭司会跟着来，佐伊心头又有点小小的不乐呵，不等她问出口，走在前方的大祭司就突然扭过头。
　　铺着些许落叶的林间小道上，大祭司停了下来，那条又长又细的黄白五五分的猫尾巴轻轻地摆动了下，从地面上扫过。
　　“刚刚你们说的话，我都听到了。”
　　此话一出，某太子和某童言的小心脏都狠狠跳了下。
　　大祭司的声音慢慢淡去，紧跟着他又半垂着眼睛，似是觉得两人模样有些古怪，轻轻地“喵”了一声。
　　接着，让佐伊和顾子良都松了口气的是，这只小猫两爪子抓住它尾巴，边玩着尾巴，边是说起他真正想说的话。
　　“成岭山中是有过火麒麟，但那是几千年前的事情了，那些村民看到的，我估计是地心灵变幻而成的假火麒麟。”
　　……
　　“我记得太子殿下您手上好像有一只通身红色的蛟龙幼崽，您应该已经给他吃过不少天材地宝，在这前期，这样确实能让他提升不少修为，但要是能让他吞噬了这地心灵……”
　　佐伊眉头微微皱着，悄悄瞅了一眼边上的某太子，见他正望着大祭司，她又顺着他视线，看回去。
　　还说着话，大祭司似乎玩腻了尾巴，又扭回头，往前走。
　　“这地心灵的本体乃是一整片地火，地火中央，便生长着罕见的灵花地心圣莲，若是能让那只小蛟龙将这地心灵和莲花一并吃了，少说也得突破化神期。”
　　微微沉吟，顾子良忽是插句话说：“多谢大祭司的提议，我会好好考虑一下的。”
　　看着突然从太子袖口里探出头的某蛟龙宝宝，佐伊歪着头轻叹口气，略微小心地将它拎出来，抱在怀里。
　　这个小家伙看着比之前好多了，修为上涨不少，粗略一看，大概是卡在即将突破金丹期的点上，除了这个，也是真的肥了很多，有点重。
　　这一趟出来，刚好可以让他运动运动，减减肥。
　　不得不说，这大祭司的想法还挺好的，等小蛟龙有了化神期的实力，双重保险又要上升一个层次，升级为三重保险。
　　莲花肯定是要给小蛟龙吃了，但这地心灵，自己是另有打算的……
　　“这事情是得好好考虑考虑，暂且不说这地心灵天性好战，太子殿下您刚刚也听您这位好友说了，现在成岭山上是密密麻麻的人，想要从他们口中夺食，非是一件易事。”
　　“至于这位童言公子提及到的另一件事情，有一位皇城里的大人物的儿子也来了。”
　　“对于此人，我倒是知道一二。这人正是丞相之子，水东流，他因为天天不干正事，还流连于花街中，被赶出了家门，但这会儿却来了这成岭山。”
　　“刚好这山上，就有着不少宗门，就像是罗浮仙境……”
　　像是有意将话题丢出来让他人继续说一般，大祭司将话尾音拖得有点长，语气还有些意味深长。
　　闻声，佐伊眼珠子转了下，似是想起了什么开心的事情，眸中闪过一抹狡黠。
　　又见某太子摇了几下折扇，接话道：“此人未必是为能出门修仙，才故意伪装出玩世不恭的模样？让自己被赶出去，现在是在指望着能抓到火麒麟，在那些宗门面前好好表现一番，希望以此被看中，被收为弟子？”
　　听了此言，佐伊都愣了一下下，而后心里暗暗道一声，不愧是你，聪明！
　　大祭司和她想的一样，于是颇为轻快地“喵”了一声，这一声“喵”翻译过来，正是“聪明”二字的意思。
　　接下来，大祭司将外放的声音改为了脑内传音，同时让两人听见。
　　“当下，太子殿下您的处境，您应该是明白的，也是时候往那一方面考虑考虑了，这水东流虽是被赶出去了，但怎么说也是家中长子，丞相断然不会真的弃之不顾。”
　　“手里的势力，多一点，总是好的——太子殿下，您说是不是啊？”
　　顾子良瞬间合拢折扇，眸光微沉。
　　默了片刻，他才是回了一声说：“大祭司所言极是。”
　　来回看了一眼交谈中的两人，准确来说是一人一猫，佐伊心下有些无奈。
　　好在自己掌握着剧本，脑袋瓜还机灵，不然这一刻，铁定会一头雾水了……要说吧，这顾子良都知道他自己被皇帝盯上，还已经和皇帝摊牌了。
　　作为一个太子，肯定是不可能啥也不干的。
　　佐伊觉得，他稍微整整，是不是就能像李某某那般，直接把皇帝老儿逼成太上皇，然后他自己上位呢？
　　若想如此的话，目前还站在皇帝那边的丞相这股势力，是很有必要拉拢一下的。
　　大祭司和顾子良多半就是在想这个，饶是有所偏差，也不会太大。
　　嗯……水东流……是吧？
　　想着想着，佐伊不经意间地一瞥，发觉他们已经距离成岭山很近了。
　　“先停一下，顾兄，大祭司——”
　　佐伊突然出声，顿了下，“都走到这儿来了，劣者认为，我们要更谨慎一点了，说不定会有人在这里埋伏着，或者看到我们过来了，预先在前方布置了什么陷阱。”
　　话还没说完，她素手一抬，很随意地朝前面一个方向指了下。
　　手刚指过去，那里顿时爆炸了！
　　草根被炸飞，石块被炸裂，尘土漫天飞扬，巨大的声响一下掩盖住了她余下的话音。




第38章 第38章 家花哪有野花香啊（二更）
　　成岭山中，一人正与四人面对面站着。
　　那四人面露惊恐，瑟瑟发抖，其中一位妇女更是将一个女童面朝自己地紧紧抱着。而那一人体态娇小，身着黄色罗裙，正笑颜如花地瞅着他们。
　　咻！
　　一道穿着奶白色右衽长衫的少年突然从林中飞出，臊皮的是，这一飞就飞过了头，落地点比他预期的要远了点，于是他愣了下，假装无事发生地倒退回来。
　　少年顺带摆了一个自认很帅气的姿势，左手搭在捆在腰间的长剑剑柄上，右手则是两指托着额头，身体微微向右倾斜。
　　侧过头，水东流帅气一笑，露出两排整齐的白牙，“姑娘，你放了他们，有事，冲我来！”
　　君玲珑也是很配合他，装作没看到他的失误，朱唇微微一勾。
　　“妾身平生最喜欢做的就是，当别人，尤其是男人要求妾身做某件事的时候，对他说一句话，但是妾身拒绝！”
　　说着，她小手一招，招来一片苍翠欲滴的饱满叶片，用两指捏了捏它。
　　像是将水东流视为救星了，四人中的三位大人开始呼救，喊着大侠快救救我们，见他们闹了起来，君玲珑嗤笑一声道：“你们脚下的土地是妾身走过的地方，踩着的落叶也都被妾身碰过，你们再敢叽叽喳喳，妾身就……”
　　忽是扣紧空着的那手五指，她又慢慢松开，很是邪气地笑了笑。
　　“让你们被炸得粉碎哦！”
　　水东流见此面色不改，正过身子，看了看被她那些话吓得脸色惨白的村民，重复了一遍说道：“姑娘，你放了他们，有事，冲我来！”
　　“妾身平生第二喜欢做的事就是，当别人再次要求妾身去某件事的时候……”
　　还没说完，不知是感知到了什么，她眼神一动，精致的脸蛋上瞬间堆满了夸张的笑容。
　　用一声娇哼来强行结束了自己的话，君玲珑一瞥那四人，旋即将手中的绿叶如同飞镖一般，对准着水东流一下丢出去。
　　中途，这叶片便是嘭嘭嘭嘭的几声巨响，爆炸了！
　　爆炸引起一股强风，掀起满地飞尘，迷乱人的视野，使得边上的大树都摇晃不止，乍眼一看，仿佛是在对着谁挥手告别一样。
　　这时，第六感爆发的水东流已经退开一点距离，不然就被卷入爆炸之中去了，多多少少是会受点伤。
　　待烟尘淡去，再一看，前面哪儿还有人，连个鬼影子都没了。
　　……
　　相信不需要自己多做解释，大祭司和太子也能明白，佐伊很淡定地收回手指，嘟哝几声。
　　不等她再做点别的，就听得顾子良的声音在耳边响起，“这术法，嗯……难道是君玲珑？”
　　对于君玲珑这个名字，佐伊表示，自己可太熟悉了。
　　君玲珑，不正是原作里因为钟情太子，便为他背叛血魔教，为他出生入死，到最后连他一分垂爱都没得到就挂了的工具人？
　　确实是有点惨……
　　不过像她这样的工具人，自己也不少，没办法，这都是为了事业嗷。
　　包括君玲珑，他们是心甘情愿的……并没有人把刀架在他们脖子上，逼着他们这样去干不是吗？
　　将心中的几分罪恶感压下去，佐伊偏头瞅了瞅某太子，在很久之前，她就知道这是一趟回不了头的不归路，而且，好像会上瘾。
　　尽管他不是很喜欢自己这样去做，但比起打打杀杀，其实这样真的会更好一些。
　　佐伊也是想开了，她以后不光要忙外，还得时时注意着去安抚他，因为太子他，可是连蛟龙宝宝的醋都会吃的醋坛子。
　　只是她有些疑惑，太子是几时认识的君玲珑？按着时间线来说，这两人要碰上还早着呢。
　　“君玲珑？”佐伊主动抛出疑问。
　　见她眉头微皱，一幅若有所思的样子，顾子良微微沉吟，缓缓道出一切：“然也，是君玲珑。你还记得温九思这个人吗？”
　　虽然是带着疑问的语气，但很显然，顾子良不打算停下来，让任何人插话。
　　“我之前带着温九思回罗浮仙境后，并没有立刻就离开，而是和他们一起合作，参与了抓卧底的事情，就是没想到，会有意外的收获。”
　　“我们本是冲着乱葬岗潜伏进来的血尸去的，却是意外抓出了来自血魔教的卧底。”
　　“此人还是罗浮仙境的大师姐，正是君玲珑。经调查后得知，君玲珑同时也是血魔教那边的大师姐，潜伏进罗浮仙境似乎是为了一件秘宝……”
　　说曹操曹操就到，顾子良正在说她，这位大师姐便是伴着似真似幻的云雾，身形出现在浮空中。
　　见地面上的人和猫都看来，君玲珑眼眸一弯，那眼瞳是似火一般的红色，而后她娇笑几声。
　　“哟，原来太子你还记得妾身啊，这可真是一件让人愉悦的事情~”
　　看着她笑得这般好看，佐伊暗暗倒吸一口凉气，脸上挂着淡淡的笑。
　　佐伊在心里悄悄做着小抄，老话说得好，活到老学到老，自己在女人味这方面上，还需要不断精进！
　　看他不应自己，君玲珑倒是没有生气，反是笑了，笑得很邪魅。
　　小手一挥，她眼波流转，一旁便是陡然出现那四位村民的身影，他们一看自己正在高空中，顿时被吓得魂飞魄散，两腿直打颤。
　　“从你们脚下那里开始，直到成岭山的山脚下，这一路上，妾身都布满了术法，如果你们想要救下这几个村民，就请太子殿下你一人走完这条路吧。”
　　君玲珑用着一片云雾将那四人托着，把他们送到那一头的上空。
　　“他们脚下那片云被妾身摸过了，你们可不要想着偷偷过去劫走他们，他们的生死，只在妾身的一念之间。”
　　“太子殿下，你的决定是？”
　　见状，地面上的两人一猫神色登时变得严肃。
　　心知某大师姐不可能是真的想要太子的命，佐伊轻笑一声，替太子接话道：“这位姑娘，劣者名唤童言，是顾兄的好友。不知姑娘这一出，是否是收人钱财，所以才想要索取顾兄的性命？”
　　听了她的话，君玲珑当时就愣了一下下。
　　接着，她掩嘴轻笑，脸上的笑很是浓郁，“对，是这样没错。不过要是太子愿意委身于妾身，那妾身倒是可以考虑留他一命。”
　　话音刚落，便是听得一声很肯定的回复。
　　“抱歉，我家中已有中馈，无法再接纳其他女子。”




第39章 第39章 帅气佐伊在线护夫（一更）
　　一听这话，君玲珑就脸色一变，快要被气炸了。
　　什么叫家有中馈？什么叫无法接纳其他女子？
　　冷哼一声，她脸上带着不屑，大声说：“家花哪有野花香啊，更何况你可是太子，将来的九五之尊，难道你真打算一生只有一个女人？”
　　闻言，佐伊下意识就想要后退小半步，作出一幅有点委屈的模样。
　　这就叫入戏太深了，还有点没从秦霜那面走出来。
　　垂眸沉吟了下，佐伊抢在太子开口前说话。
　　“这位姑娘，既然顾兄心有所属，听劣者一句劝，天涯何处无芳草，又何必单恋一个顾兄……”
　　某大祭司的眼睛特别尖，即便佐伊只是有想法并没有付诸行动，但他还是敏锐地觉察到了什么。
　　看她表面上很是淡定，他心里愈发觉得，她心下多半被吓得不轻。
　　大祭司知道这童言和自家信徒是同一人，也是因此，才会觉得巫女那弱不禁风的样子，可能只是一层伪装。
　　看了看还没吭声的太子，大祭司对着空中那人发出一声不悦的喵叫。
　　这妖女是有些过分了！
　　与小猫的视线相撞，君玲珑双目一瞪，心中怒火是蹭蹭蹭往上涨，有些好笑，“这是妾身与太子之间的事情，与你童言何干？还有这只猫，居然也敢用这种眼神看妾身？”
　　“今日，你们要想救下那些村民，太子就必须跟妾身走，成为妾身的男人！”
　　说到这，君玲珑用手指了指太子，娇笑一声，又指向那一头的四人。
　　“若不然，太子和那些人里，至少要死一人！”
　　此话一落，明明隔得老远却将她那些话听得一字不漏的村民们瞬间腿软瘫坐在云上，而佐伊脸色微变，看上去似在为难和纠结，让一旁的某大祭司瞅着心头不是个滋味。
　　“这位姑娘，强扭的瓜不甜，你又何必……”
　　“喵~”
　　这时，大祭司打断她的话，发出了一声令人心颤，些许婉转的低沉喵叫。
　　做人不能，至少不该如此，这妖女再敢放肆，休怪他直接送她去见佛祖。区区一念之间，我出手的速度也是你能比的？
　　这一声意在警告，大祭司还朝前走出几小步，而某大师姐见此，萦绕在心间的怒火怦然爆发，“妾身最讨厌妨碍妾身与太子谈事的东西了，人也好，猫也好，你们都给妾身走开——！”
　　话音刚出，一股强劲儿的威压便从君玲珑周身释放而出。
　　点点金色的法术光芒泛起且凝成实体，如同搭在弦上的弓箭，全数在同一时间弹射出去，气势迅猛无比，发出刺耳的破空声。
　　其本身就带着不弱的危险气息，又带动起不小的风向四周扩散开来，卷起大量树叶、草根、石子、尘土混在其中。
　　大祭司是真的生气，又有些不以为然。
　　就她这样的，不过就是刚迈进化神期的小家伙，再来一百个，他都完全不怕的。
　　大祭司准备小试身手，一招结束这场不怎么好看的闹剧了，就在这时，耳朵里突然一道略沉的声音，伪装得精妙绝伦，但这，不正是自家那信徒吗？
　　“大祭司，且慢，此事还是交由顾兄处理为好。”
　　什么叫默契，佐伊的传音刚说完，便是忽闻一道响亮的啪嗒声，显然是太子打开折扇的声响。
　　……
　　也不慌，也不忙，顾子良神情恬淡地用全开的折扇微微遮住半张脸。
　　天上的术法和杂物即将落下，要将那人和猫连同太子一起砸个细碎，顺带还要爆破几下，挫骨扬灰。
　　正在此时，攻势骤然一停，所有的东西都卡在一个高度不再下降，仿佛是时间停滞不前了一般，令人生疑。
　　君玲珑瞳孔猛地一缩，心中悲戚，无来由地就觉得一定是太子搞鬼！
　　为何保持沉默，就那么不愿意和自己多说一句话吗？
　　“太子殿下，你做了什么？”
　　顾子良闻声，眼眸微垂，不知是想到了什么，忽然轻笑一声。
　　轻笑之间，折扇一挥。
　　几只纯白如雪的蝴蝶瞬间现身，空气中随即多出一点淡淡的花香味，又伴随着蝴蝶身形的淡去而淡化。
　　“然也，是我做的。可惜我手中只有一束康复力花，否则，我会用这沉默的隐者，让你因妒忌而躁动不已的心情也像它们一般冷静下来。”
　　“喵？”某大祭司带着威严的双瞳微微睁大。
　　大祭司记得很清楚，这顾子良先前有专门去皇城的花圃里精挑细选。
　　这一次出门，此人可谓是准备充分，他就是没想到，这么快就用掉了一枝很是稀有的康复力花……真就是闷声干大事。
　　要是自己刚刚真出手，这花可不就浪费了呀？
　　一说到这个，大祭司又觉得，自家信徒是真心巧慧，和顾子良也是真的默契十足，幸好她及时传音阻止了自己。
　　半空中，听太子这么一说，君玲珑虽没被术法影响，但心情还是稍微平复下来一点，“所以，太子你还是有在关心妾身的嘛~”
　　也不理她这句话，顾子良瞅了瞅不远处的那四位村民，心思都在他们身上。
　　思忖片刻后，他摇了两下折扇。
　　“嗯……君玲珑，你方才所说的话，现在还作数吗？”
　　俯视着地面上的太子，君玲珑抿了抿嘴唇，脸上的表情有些许的复杂。
　　看着她欲言又止，止言又欲的模样，顾子良隐隐嗅到一点不同寻常的味道，正要下意识朝那边的四人再看一看。
　　接着，就听得佐伊的声音在他脑内一现：“顾子良，这条路让劣者来走。假如待会儿劣者走完了，君玲珑设计将劣者引走，那你就要稍微小心一点那四个人了。”
　　某大师姐这一场戏，应该没有表面上看着那般简单。
　　顾子良的能为，君玲珑岂能不知。
　　就这样一条路，对他来说，真不算太难。
　　你细品。
　　当着太子的面，用着几个村民作为人质来逼着他硬走，太子救下村民们后，就被藏在里面的君玲珑的同伴突然来个背刺！
　　这种事情是很有可能发生的。
　　听了这话，顾子良稍一斟酌，正觉得有理，紧跟着又听到佐伊补了一句话说：“若是有人想要触碰你，或者想要在你手上画个能带来幸运的符号什么的，你就让他画好了。”
　　他都有些愣住了，心中不解，但瞥一眼佐伊，偏偏她又是一本正经的样子。
　　沉吟片刻，他将折扇微微合拢起来。
　　“好，我明白了，那你自己多加小心。”顾子良传音回去道。
　　在佐伊上前半步，欲替夫上战场的同时，水东流也悄然来到了附近。




第40章 第40章 若是不去，好像就会错亿（二更）
　　太子突然的一分关心，让君玲珑的心有些乱了。
　　甭管什么功名利禄，什么好坏名声，都是生不带来死不带去的。
　　唯有真正让自己动心的人，才是人世间最难能可贵的，所以君玲珑都想好了，既然活着的时候，无法在一起，那就干脆当一对亡命鸳鸯。
　　待太子死去，自己很快会跟上去。
　　但现在，她突然觉得，自己并非是完全没有希望的，他心中还是有自己的，努努力，兴许……
　　然后，就见得底下的某童言走出半步，略微抬起头，朗声道：“这位姑娘，这条路非得顾兄走不可吗？不知能否让劣者代替顾兄走一走？”
　　君玲珑愣住了。
　　在她的计划中，是由太子走过去，若能死在途中是最好，不能，再由自己隐藏在人质中的同伴接手。
　　不过那是之前的想法了，她此刻，是多么希望太子能活下去。
　　佐伊话还没说完，继续道：“那不如这样，姑娘你看行不行。”
　　“劣者带上顾兄的折扇一起走过去，折扇就等同于顾兄本人，若是这中途折扇有了一丁点的损坏，劣者……”
　　话音一顿，佐伊看了看边上的太子，忽是岔开话题说了句：“顾兄，可以将你的性命暂时交给劣者吗？”
　　本想说点什么，君玲珑便是看到某太子二话不说将折扇交出去了。
　　清咳两声，佐伊略微打开折扇，给自己扇扇风。
　　“刚刚说到哪儿了？哦，对了，若是这中途折扇有了一丝损坏，劣者和顾兄的命便都是姑娘你的了，随你处置。”
　　再是扇了两下，她拿着扇子的手就不动了。
　　“如此，姑娘你觉得如何？”
　　听着这话，君玲珑张张嘴，却不知道该说什么。
　　但她清楚地知道一件事，一旦让太子或者这童言平安过了这条路，太子就能救下那四个村民，太子一和她那同伴有了接触，太子必死无疑。
　　是风在动吗？
　　不，是自己的心在摇摆不止。
　　若是不让他们成功走过去，太子就能活了吗？
　　不，不见得。
　　那家伙是真情诚意想要太子去死的，饶是自己失信了，他也会想尽办法去办到的。她倒是，不怎么在乎他会因此报复自己。
　　明白太子仍是只有死路一条后，君玲珑也不知为何就长舒了一口气。
　　而某大祭司，见状，心情略略复杂起来，之前他说想要打开巫女脑袋看看里装着什么，纯属玩笑话，但此时，他是真心真意想要打开来瞅瞅了。
　　他是真的好奇，自己这信徒又在玩什么花样，而且顾子良还毫不犹豫地配合她。
　　等等……
　　真是毫不犹豫？
　　大祭司狐疑地扭头瞄了眼一旁的两人，他们该不会是背着自己稍微微偷摸摸地商量过了？
　　小猫的这个小举动自是落入君玲珑的眼中，从它那两次表现后，她就恨不得……拔光这只猫的毛！反正就是非常看不惯它。
　　这猫不简单。
　　简直像是个人一样。
　　伴着云雾，君玲珑思考了一会儿，还是决定让太子的好友替他走这一遭。
　　得到允许后，佐伊微微低下头，像太子那般用全开着的折扇遮住半张脸，而后朝前缓缓迈出步子，将充满决意的纯白背影留给身后的一人一猫。
　　接下来，真可谓是一步一爆炸，但佐伊面不改色，还在继续往前走，似乎丝毫没有受到影响，甚至于，都没有火星子落到她身上去。
　　爆炸引起的风和巨大声响不断重叠在一起，烟尘愈见浓郁，很快遮挡住她的身形，让人看不清里面的状况。
　　瞅着底下亮闪闪的爆炸光亮，听着嘭嘭嘭嘭的巨响，君玲珑朱唇勾起，显得有些陶醉其中。
　　爆炸，真是一种妙不可言的艺术！
　　双手向下一压，在君玲珑的法术加持下，地面上的爆炸更胜之前。
　　听不见有任何动静传来，她想当然的觉得，术法中的人已经一命呜呼，死得不能再彻底。
　　现恐怕被炸得连渣都不剩，君玲珑都懒得去探查一二。
　　正觉得计划成功了一大半，略带苦涩的笑就要爬上她的嘴角，原本行走在爆炸区间内的佐伊忽是迈出一条大长腿，伸出外面来。
　　且见得佐伊整人安好地脱离出来，就连扇子也是完好无损。
　　看吧，返璞归真还是那么靠谱。
　　想要解决这个困境，她有很多种办法，但只有返璞归真，是不会留下一点痕迹，能让他们完全摸不到一点头绪的。
　　如果他们追着问，不管怎么问，佐伊都只会丢出一句话，请让劣者保持一点神秘感。
　　佐伊回身，头顶上方的是瘫坐在云雾上的四位人质，三个大人神色恍惚，被爆鸣声吓得动弹不得，那名妇女仍是将女童紧紧抱着，还捂着她的耳朵。
　　“如姑娘所见，劣者成功了！”
　　爆炸还没停止，但君玲珑听力非凡，自然是听见了这声，她没有点头，也没有回声，只是“淡定”地看了过去。
　　成功了？
　　成功个鬼！这哪里是成功了，这叫碾压！
　　这叫童言的小子究竟是哪儿跳出来的，就他所表现出的这等实力来看，没可能在江湖上一点名声都没有啊。
　　心中疑惑，君玲珑渐渐觉得爆炸声响有些聒噪，小手一张一合。
　　地面上，爆炸的术法效果仍在持续，但就是被她压制在了一个很小的角落里去了，声响不再骇人，变得不痛不痒。
　　天上的人与道路尽头的人对视着，一人面无表情，一人在笑。
　　面对这霸道可怖的术法区间，平安走过去就算了，结果还像是个没事人一样，就连头发丝都没有卷一下，烧焦到一点。
　　那衣裳，更依旧是纯白如雪，不染一丝尘埃。
　　这般惊人的一幕，怎不令人赞为观止，刚好，这场戏的看客也不少，可惜就是没人鼓掌，没人打个赏钱。
　　明处有着好几个，而暗处，还有一个。
　　……
　　水东流猜测那黄衣姑娘突然的走掉，可能跟他隐隐听到的爆炸声有关，于是就循着余音下山来看。
　　为能进入宗门，拥有修行的机会，他不能放弃任何一个表现的机会！
　　他想要出名，出人头地！
　　想着想着，水东流就到那条布满术法的小路附近了。
　　感觉自己应该没走错，他心下紧张，暗暗下定决心，这次绝对不能再有失误！
　　不料一阵阵爆炸声随即响起，震耳欲聋，水东流当即捂着耳朵，逼着自己继续靠过去，不多会儿，他将几片遮挡视野的树枝弄了弄，往前一看。
　　视野中，一位与他年纪相仿的白衣“少年”泰然自若地从爆炸中走出，相貌极好。
　　水东流瞳孔微微一缩，心里震惊。
　　好厉害！
　　没等他多看几眼，忽见那白衣人不知是怎么了，脸色一变，随后那人就脚尖一点，踏空而上。
　　将目光拔高几寸，水东流一眼看到先前那位黄衣姑娘，还有那四位村民，见白衣人是追着黄衣姑娘去了，他心里顿生一种必须要追过去的想法。
　　若是不去，好像就会错亿。




第41章 第41章 人若断成两截，还能活吗（一更）
　　悬崖边上，看着太子的好友真追过来了，君玲珑面露苦笑。
　　自己只不过就说了一句“你若不来，太子就必死无疑！”而已，他居然就真的来了？
　　该说他愚蠢吗？
　　该说！
　　佐伊笑而不语，看着君玲珑身后的悬崖，心里略带感慨。
　　这位大师姐对顾子良倒真是痴心一片，瞧她这模样，估摸着是觉得活着的时候，得到他可能性不大了，所以就想要等他死了，然后她自己一个信仰之跃，跳下悬崖，陪他一起做对亡命鸳鸯。
　　在原作中，君玲珑甚至听从顾子良的命令，给佐伊将军设下过很多次套，一次比一次狠，但没有一次成功过。
　　也是因此，自己可以很确切地说，返璞归真可以完克君玲珑的所有术法。
　　除非，君玲珑不按着剧本走，跑去修炼了别的术法。
　　方才也说过，君玲珑可能是做好和顾子良共赴黄泉的准备了，饶是她真跳下去，却有可能等待她的并不是死亡，而是某种奇遇。
　　销声匿迹个好几年，在所有人都以为她已经死了的时候，突然蹦出来，还比以前强了一倍不止，以此成功吓世界一大跳，这种剧情是有点狗血，但也不是没有可能的。
　　心念及此，佐伊耳朵里忽是响起一道声音，正是太子的传音——
　　“童言，正如你所说的那样，的确是有个女童想要在我手上画上一个说是能带来幸运的符号，以表感谢。我已经照你所说，让她画上去了。”
　　“你那边情况如何？”
　　太子的传音充满坚定。
　　听了这话，佐伊心里暗暗笑着叹口气，如此便好。
　　“你好像还没有注意到，你已经中了妾身的调虎离山之计！”君玲珑却突然出声，笑得有几分邪魅猖獗，“哪怕你跟着来了，太子他依旧得死。”
　　不经意间想起对方先前劝她的话，让她不要太执着于太子一人。
　　君玲珑心里冷笑，你又不是妾身，你哪能知道妾身有多爱太子？妾身对太子的爱，根本不是说放就能放得下的。
　　“现在你知道了，回去也已是来不及，妾身可以很明确地通知你，太子他必死无疑，没有人能救他！”
　　佐伊很清楚，她所说的话都是真的。
　　瞥了一眼她，佐伊用折扇掩着半张脸，微微侧过头，慢慢合上眼，酝酿着情绪，“顾兄他……是吗？那么劣者可以请姑娘帮一个小忙吗？”
　　“能否告知劣者，顾兄因何而死，虽说已经来不及救下他，但劣者希望，顾兄他死也能死个明白。”
　　看着面前“少年”确实完美的侧脸，再一看“他”紧紧握拳的手，君玲珑朱唇微微一勾，七分凄凉三分感慨的笑意爬上了她的嘴角。
　　来不及救下……
　　死也能死个明白？
　　这个童言的脑回路真是超出人类的范畴。
　　若是正常人，此时此刻，应当会怒气值暴涨，和妾身厮杀，或是掉头就走，火急火燎地赶回去看看好友情况。
　　“你似乎很希望妾身能告诉你，但是妾身拒绝！”
　　佐伊不用想，都知道她会拒绝。
　　面对顾子良以外的男人，她都是这个态度，什么叫区别对待，这就是。
　　很沉地叹口气，佐伊略略睁开眼睛，有些向往地看往一个方向，“顾兄他这前辈子大部分时候都在瞎混日子，好不容易看清了前路，找到他想要走的路，可惜天公不作美。”
　　“如果老天爷还能再给顾兄一些时日，顾兄兴许便能完成他的所愿，救众生脱离于苦海之中。”
　　佐伊的一字一句都仿佛是恶魔的低语，影响着君玲珑的心神。
　　不打算停下，她收回视线，悠悠看向君玲珑，“实际上顾兄当下还没有娶妻，这事情你随便去问问就能知道，一国太子娶妻非是小事，若是真，知道的人自是少不了的。”
　　“一个人的心能有多大，劣者不清楚，但劣者知道顾兄的很大，他的心中装着万千黎民众生，被他们填得满满的。”
　　“顾兄他，根本就没想过儿女私情这方面的事情。姑娘你想想，为江湖而奔走，本就是走在刀锋之上的事情，若有了心系之人，岂不是会让他们陷入随时随地都可能被仇家惦记上的危机当中吗？”
　　君玲珑不想听，是真的不想听了，事已至此，这人再怎么说，都已经为时晚矣。
　　佐伊这样一说，她不由自主地就想要认同，觉得太子可能是真在骗她，他家里根本就没有中馈，细细一想，她当真有些想象不到……
　　连自己都得不到的男人，天底下究竟又有谁能够让他动心，甚至让他想要娶其为妻。
　　瞅了一眼君玲珑，佐伊心里啧啧两声，恋爱脑就是这样子的。
　　平常的时候是多正常的一个人啊，一提到恋爱，瞬间遭受几十点暴击，这暴击还都是降智打击。
　　就想继续，佐伊无意间地向后扫了一眼，颇有些意外地瞄到一个小黑点在靠近过来，随着时间的推移，小黑点逐渐放大，有蚊子那么大了。
　　当然，怎么可能会是蚊子，佐伊看清楚了，来人正是水东流！
　　印象中，水东流前期走过不少弯路，做过不少错事，最后皈依佛门了，没过多久便成为当代佛门的顶梁柱。
　　真就是，随手一掌便能动山河的程度。
　　和某马护法的掌相比，孰强孰弱，佐伊还真不晓得了，毕竟两人的巅峰时期完美错过。
　　“咦？那是……”
　　佐伊思忖片刻，最终决定中断演戏，还友情提示了某大师姐一下。
　　经此一说，君玲珑缓过神来，也是留意到空中有人接近，凝神一看，不由失笑。
　　“是他？还真是个喜欢死缠烂打的男人，妾身不喜欢这种人，更别说，还是个比妾身小的男人。”
　　说着，君玲珑登时向后一个空翻，整人朝深渊坠落而下，倒是没有信仰之跃。
　　最后仰天长啸一声，“太子殿下所中之毒，天下无人能解，妾身劝你还是快快回去，兴许还能看到最后几眼！”
　　看着白衣“少年”身形出现在悬崖边上，还朝着下面望了望，其面容看着似有些惊恐，似有些悲情，君玲珑心中再是无奈。
　　生无望，只愿死相随……
　　无视着从周身掠过，好似刀片一样破坏着她衣裳，划破她雪肌的阵阵狂风，君玲珑不做任何挣扎，荏苒微笑。
　　片刻后，面朝上的君玲珑眼神一凝，突然一个翻转，改成面朝下的模样，不多会儿，她有些错愕地望到，下方居然有无数把断裂的利剑。
　　正下方，更有一把宽大无比的利刃横放着，宛如虎头铡一样。
　　人若断成两截，还能活吗？
　　这次，阎罗王想要不收妾身，都难。




第42章 第42章 你还可以更努力！（二更）
　　远远地望到黄衣姑娘纵身一跃跳下悬崖，水东流顿时脑袋放空，身形一滞，随即整人一下从高空落下。
　　好在他反应够快，当机立断，及时稳住身形。
　　前面究竟发生了什么？
　　又是什么让黄衣姑娘跳的崖？
　　带着这些疑惑，水东流加快速度，悬崖边，佐伊也感知到他在加速靠近。
　　老实说，她都有些意外……
　　她发誓，绝对不是抱着想让君玲珑赶紧跳崖的念头，才温馨提示某东流的到来，就只是单纯想给君玲珑说一说。
　　回忆起君玲珑跳下去前的话语，佐伊觉得，这两人之间一定有发生过什么。
　　或许能以此作为切入点……
　　不多时，水东流完全看清了那道纯白如雪的背影，当即减速飞行，稳稳落在他预期的着落点上，再是抬头看向佐伊，而后者慢慢转过身。
　　“这位小哥，请恕劣者冒昧问一下，你与这位君玲珑姑娘之间究竟发生过何事？”
　　这样直接挑开了说，很多时候，非但效果不佳，甚至可能起反作用，但佐伊感觉，此刻用用，应该还不错……
　　听到这话，水东流都愣了愣，君玲珑？这又是谁？
　　下意识去瞥一眼黄衣姑娘跳崖的地方，水东流顿时眼前一亮，恍然大悟。于是他眨了下眼，询问道：“你说的君玲珑姑娘，应该就是刚刚那位黄衣姑娘？”
　　“正是，”佐伊用折扇遮掩着半张脸，“这个小哥，你原来连这位姑娘姓甚名谁都还不知道，那她为何一见你来了，便是毫不犹豫往下跳？”
　　又看一眼那人跳下去的地方，水东流登时倒吸一口凉气，向后踉跄两三步。
　　他被弄糊涂了。
　　搞了半天，结果，这黄衣姑娘是因为自己才往下跳的？
　　皱起眉头，水东流去回想去思索，但任凭他怎么努力，都还是想不通，君玲珑这样做的理由。
　　总不能是记忆有丢失？他比任何人都更想知道自己究竟和她发生过何事。
　　但又觉得萍水相逢的人之话怎能轻易全信，水东流准备细问一下详情。
　　他的顾虑，佐伊自是知道，于是加大力度，接着说：“看你的样子，似乎不太愿意说，那劣者也不为难小哥你了，劣者现在有些赶时间，必须要离开。”
　　“只是有些惋惜，劣者差一点点就能得知顾兄是因何而死，既然都得不到答案，那劣者就不在此逗留……”
　　到此，佐伊不知是想起什么，将手往左边袖子里一探，随后当着水东流的面，她拿出手，手中正逮着某只蛟龙宝宝的小尾巴。
　　当时佐伊随手一指后，这小家伙被那爆炸声一吓，便是往她衣袖里钻，她也就顺势把它收到了白玉手镯里。　
　　见他神情凝重地看来，佐伊心里一笑。
　　“顾兄若真不在了——”
　　佐伊眸中带着悲情，言语中充满着真情实意，“以后这蛟龙，也只能由劣者来照顾。”
　　听这话，水东流略微愣神。
　　若真？
　　此话的意思是，可能还有救吗？
　　看佐伊就要离开，他连忙出声喊道：“虽然我无法给你解答，但是，要不我跟你一起去看看，说不定我能帮到什么忙？救人一命胜造七级浮屠，如果能救下你那顾兄，我也会感到欣喜！”
　　话音刚落下，他却发觉，对方的眼神里多了警惕。
　　“嗯……劣者不能带你同去，万一你其实是那姑娘的同伙，此去是准备去补一刀呢？”
　　连忙摇头，水东流竖起剑指发誓，“我水东流向天发誓，如果我真包藏祸心，那便让我永世平庸，不得出头，孑然一身，孤独终老！”
　　“且慢，你刚说你是谁？”
　　“水东流啊。”
　　“你难道是被当朝丞相赶出家门的那个水东流？”
　　“这这这这……”
　　“看来是了，”佐伊叹了口气，“其实劣者口中的顾兄正是当朝太子，顾子良！”
　　“？”
　　水东流傻眼了。
　　他忽然就感觉自己好像在不经意之间闯下了个大祸！
　　……
　　先不管其他，水东流很清楚，当务之急是去看看这位太子的情况，只要太子好好的，一切就都能好好的。
　　于是他再次请求让白衣“少年”带着自己过去。
　　这次，佐伊当然没拒绝。
　　回到那条小道上后，水东流起先就站在外围观望，看着佐伊和那一人一猫交谈。
　　那个人就是太子，顾子良？
　　今日一见，果真是人中之龙。
　　曾几何时，太子还是自己的向往，是自己心中对于修仙者的想象，路上那白衣人已经做过自我介绍，原来他叫做童言，是太子的好友……
　　自己真的很羡慕他。
　　而现在，太子居然可能会因为自己的一个不经意，丢失性命？
　　远远看着，水东流并没有看出任何端倪，正因此，一种浓浓的无力感和焦虑感于心中。
　　时间一分一秒地过去了，天色渐渐暗去，佐伊忽是转身挥了挥手。
　　“水东流，你过来！” 
　　佐伊一喊，他便是咳嗽一声，迅速平复下自己的心情，两步并作一步地走过去。
　　“参见太子殿下！”
　　行着礼，水东流又看到那只小猫，想了下，补充道：“参见大祭司！”
　　也不介意他差点忽略自己，大祭司仔细打量着这丞相之子，面上的表情微不可查地变了下。
　　此子将来必成大器，就是中间的路，有些难走。
　　片刻之后，水东流以天色已晚为由，将两人一猫带到山中他找好的屋中暂住。
　　成岭山中就只有小寒村一个村子，里面没有客栈，水东流这屋用佐伊的话来讲，就是民宿，小是小了点，但五脏六腑俱全。
　　看了看上位的太子，就发现他的脸色更不好了，水东流心中苦涩又后悔。
　　据大祭司所言，太子身患奇毒，就连他对这毒都是闻所未闻，唯一值得庆幸的是，这毒似乎是慢性的，不会一下要了太子的命。
　　要是自己不跟去，也许童言就能抓住那君玲珑，问出点什么名堂。
　　是自己误了童言啊！
　　“大祭司，太子他……”
　　“放心吧——”
　　大祭司一下从木桌上跳下来，迈着四条小短腿朝门口走去，没张嘴，却有声音漏出，“我已经感知到能救太子殿下的人，正在这成岭山中，不过具体在哪儿，就需要好好找一找了。”
　　“那我和您一起去找！ ”
　　与屋中的两人稍作告别，水东流赶紧跟上小猫的脚步，出门了。
　　屋中，佐伊起身去关门，心里偷笑。
　　瞧瞧太子这小迷弟，真够努力的，但你还可以更努力！




第43章 第43章 域外天魔，来整活（一更）
　　关好门，佐伊转身走回到凳子上，一旁是用两指托着腮，闭着眼的顾子良，某蛟龙宝宝正缩在他怀里呼呼大睡。
　　折扇还在佐伊手里，她给他打着扇，嘴巴没动，声音便是飘了过去。
　　“顾子良，你还记得蜜蜂猪吗？若想要解你身上的毒，它们便是最好的人选。你所中的毒，要说明起来还有些复杂，且听劣者一一跟你解释。”
　　“这毒有个名字叫做，邪蛛毒傀，中毒者会渐渐意识模糊，非但如此，偶尔还会看到邪蛛的幻境，到最后便是会化为一滩血水而死。”
　　“但这毒没有如此简单，看似只有一种，但其实有两种毒，若只是解开邪蛛毒傀，你身上的症状则会变得更为严重……”
　　看他没给反应，佐伊有些无奈。
　　该不会是生气了？但想想是完全能理解的，自己啥都没说明，便是让他明知山有虎偏向虎山行，硬生生去中了一波毒。
　　缓一缓，佐伊继续说：“若能一举将名叫红尘一草芥的第二种毒一块解了，顾子良你便会拥有第二条命。”
　　“第二条命……”顾子良悠悠睁开眼。
　　听到这里，他也就知道佐伊是作何打算了。
　　这计划一旦成功，相信只要不是魂飞魄散尸骨无存，这红尘一草芥就都能将他给救回来，但眼下自己所关心的地方不是这里，是更前面一点的地方。
　　中了此毒者，意识会逐渐变得模糊，如此一来，自己往日能压制住的那些念头，恐怕就会失控。
　　不希望被她有所察觉，不想见她对自己感到失望，顾子良强压下心中的焦急和担忧，缓声道：“我已经明白你的想法，时间不早了，你先回自己的屋里去休息吧。”
　　佐伊微愣神，打扇的动作一顿，她隐隐感觉到点不对劲儿。
　　侧过头，顾子良动作轻柔地从她手里拿过折扇，而后轻轻地握住她的手，浅浅一笑。
　　“若是你还不累，需要你去考虑的事情，去做的事情，应该也有很多才是，”顾子良慢慢松开她的手，自己打着扇，“不用太担心我，我一个人也可以的。”
　　顾子良讲这话，言语里尽显温柔，脸上表情看着无任何异样。
　　要说累不累，佐伊觉得不算太累，虽然走了一天的路，又在天上飞了一个来回，但是真的还好。
　　看到太子都这模样了，仍然在替自己着想，她心里不免暖暖的，很想要过去给他一个大大的拥抱。
　　本来的话……
　　佐伊是准备留下来陪着太子，陪他一起熬过去的，谁说陪着他，自己就不能思考别的事情了。
　　然而，听到太子这么一说，她便是想起来，太子之前有将奶妈和护卫，以及诸多帮手丢得远远的事情——顾子良显然是有事瞒着她！
　　啪的一声，将手搭在太子的肩膀上，佐伊心里不自在，甚有种被排除在外的感觉。
　　像是我一个人也可以的，这种话，真是越听越有问题。
　　你细品……
　　“劣者今日，一定要留下，除非你给出一个能说服劣者离开的理由。”
　　看一眼她，顾子良眉间微皱，自觉是无法随随便便搪塞过去了。
　　他渐渐卸下心中沉重无比的枷锁，慢慢合上眼，沉吟了下，才是说起：“嗯……我只是不想要伤害你。”
　　一听这话，佐伊瞬间意识到事情的严重性，太子他为何会想要伤害自己，一个人会在何种情况会想去伤害他自己喜欢的人？
　　正在思忖着。
　　她敏锐地觉察到，太子额头冒出了一颗又一颗绿豆般大小的汗珠，他眉头紧紧皱着，拿着折扇的手更是用力得似乎想要粉碎折扇。
　　此时，佐伊心间突然萌生一种冲动，想要将鸳鸯对戒找回来。
　　若是如此，她就能更加清楚地了解，他现在的心情，当然佐伊深知，靠外物换来的终究只是表面，自己真正需要做的事，是更多的去理解和感受他。
　　轻挑了下眉，佐伊瞅着那滑落而下的冷汗，不作声地伸出如玉般的柔夷。
　　“啪！”
　　这回她的左手又被太子逮住了。
　　却是特别的疼，佐伊有些怪异，就是感觉，他好像是打算捏碎自己的骨头一样，用的劲儿实在是太大。
　　见他迟迟不松手，还在加大力度，她都愣住了。
　　就在这时，顾子良抬起眼帘，半睁开着眼睛，眸中带着深情和缱绻，他很意外地直接抛出一个疑问道：“你还打算隐瞒我多久？”
　　佐伊撇嘴。
　　这问题，不正是自己想要问的？
　　心里奇怪，但转念一想，自己瞒着太子的事情当真不少。
　　不知道他具体说的是哪一件，佐伊低垂着眸子，心下顿生几分警觉，不经意之间的一瞥，瞥到折扇后，她不由想到那日在地板上看到的一堆粉尘。
　　接着，有一个看似毫无关联的记忆碎片更是涌现她脑海。
　　在那艘大船上，太子曾经问过一句话，问她，是不是还有什么话想要对他说……
　　细细品味，佐伊心中咯噔一下，有些被猫爪子使劲儿挠着脚板心的感觉，一时间有点坐立不安。
　　就听得顾子良的声音幽幽在耳朵里响起：“我的耐心，已经被你消耗殆尽。”
　　听了这话，她下意识地咬了咬牙，用力咬着嘴唇，非常捉急。
　　想到太子可能发现了什么，佐伊急中生智，飞快地给自己找好了各种措辞，试图用尽全身解数去忽悠他，若还是不行，那就……
　　不敢三七二十一，先跑了再说！
　　佐伊此刻全然将还在外面的一人一猫抛之脑后，暗自深呼吸一口气。
　　然而，就在她拔高视线，再次与那双近乎透明的眼瞳对视的时候，脑袋里的一团迷雾骤然消散，她心头一动，情况不对！
　　不晓得他到底是不是察觉到自己身份了，但她心里已然明了，知道他为何会说出“我只是不想要伤害你”这样的话。
　　从他眼中流露出的异样神色，她能看得出来。
　　是心魔，顾子良被心魔影响了！
　　不打算磨蹭，佐伊眼神一冷，一念之间，她身形便是出现在一片被冰雪覆盖，被黑夜笼罩着的空旷之地。
　　前方不远，一袭白衣胜雪的青年正站立在风雪之中，纹丝不动。
　　这里乃是太子的意识深处，能存在于此的人，怎么看，都该是他本人，但她知道眼前之人已经被掉包了。
　　“初次见面，心魔，不——域外天魔！”
　　此话一出，便是见得前面的人慢慢回过身，其长相和太子一样，俊朗的面容上却爬满了邪恶的纹路，那双眼里仅剩下一片冰寒。
　　似乎是想到了好笑的事情，域外天魔噗呲的一声大笑了出来，露出一个夸张又难看的笑脸。
　　能用这脸，笑得这般难看，也是很有水平，佐伊在心里吐槽了一句。
　　伴随着域外天魔的一声大笑，冰霜迅速褪去，空旷之地转眼长满花花草草，苍翠高耸的树木亦是快速增多，四下洋溢着生命的活力。
　　这波啊，这波叫做秒切场地，切换到对他来说最有利的场地。
　　见她没反应，域外天魔突然就不笑了，冷不防丢出一句说：“是啊，初次见面，佐伊。”
　　话音的最后，他又笑了，是那种皮笑肉不笑的笑容。
　　佐伊顿时浑身一僵，暗道一声握草，外面，某只蛟龙宝宝也醒了。
　　瞅到某太子正闭着眼倒在地上，蛟龙宝宝心中一急，立刻用两只小爪子去扒拉太子的脸。




第44章 第44章 你喜欢轻一点，还是用力一点（二更）
　　这样一看，顾子良是早就知道了。
　　那日折扇被毁的原因并非是自己所想的那般，而是因为他得知了一切。
　　那之后，他没有如她先前脑补的那样对待自己，反而是比以前更贴心，更懂自己。
　　微微凝神，佐伊细想了想，也是有些明白他为何送走那一批人了，他们都说得上是自己的老友，若是留在鳴丹国，就存在碰到进而认出自己的可能性。
　　太子心里对自己肯定是存在不解和不满的，他最终却选择了，默默地等待和保护。
　　自己好像……是将顾子良想得太过心胸狭隘。
　　不，会如此，只是因为顾子良他不再是之前的他了而已。
　　收敛着心神，佐伊觉得，域外天魔此刻喊她一声佐伊的用意，真是太明显了。
　　这厮最喜欢最擅长的便是，透过他人心中的破绽来制造心魔，现在，他正盘算着利用这点来扰乱自己的心，伺机而动。
　　然而，自己早已道心通透，心魔什么的，根本不可能会有的。
　　按理说，顾子良同样不该有……
　　眼神冷冽，佐伊思索着自己下一步的举动该是如何，脑中的万千思绪迅速规整理清，两个呼吸间便是得出答案。
　　结论……
　　先除去心魔，再出去问个明白！
　　心知此地对心魔来说，具有极大的优势，佐伊不准备磨蹭，只想要快速完事儿，越快越好。
　　域外天魔嘴角咧到耳根。
　　就仿佛是看穿了她的内心，明了她的决定。
　　“想杀我？笑话，我根本死不了，饶是你今日成功将我除去，或许我明日就又回来了！”
　　不等他讲完。
　　佐伊瞬间单脚蹬地，整人如离弦之箭般弹射出去，小手一张，手中赫然出现一把通身雪白的细长剑刃。
　　此剑，正是被她封印于体内的非兰，此时以空想具现化的形式出现。
　　尽管某天魔摆出一幅反正我怎么都死不了的嘴脸，见二人距离正以极快的速度被缩短，他可能还是被刺激到了，内心爆发出强烈的求生欲。
　　且见得黑夜一下逝去，转而变得明亮无比。
　　四周的植物们仿佛是受到某种召唤般，开始躁动，大地隐隐颤动着。
　　正此时！
　　咻！
　　雪白剑芒一扫而过，将域外天魔拦腰切断，四下，像是被一瞬切断了联系，植物们顿时静下来，不再有任何动作，
　　上下两截身躯还没来得及错开，佐伊便是与之擦身而过，手中白刃正被丝丝白色不可名状所缠绕，它们如同章鱼的触手般不规律地舞动着。
　　待她轻巧落地，就听得轰的一声巨响，耀眼纯白的火焰突然自切口处冒出，迅猛地灼烧着域外天魔的身躯。
　　两截身体渐渐错开，域外天魔瞪大着眼睛，面露惊恐。
　　一时间，他忘了去感受这疼痛，忘了对此做出应有的反应，甚至于是，停止了思考。
　　近乎透明的眼瞳无意识地向左一滑，见那纯白如雪的身影正在悄然淡去，他瞳孔微微一颤，缓过神，忽是又笑了。
　　“相信，我们很快就会再次见面……”
　　火烧得越来越旺，烧得域外天魔的上半身仅剩下一只眼和一张嘴，话音未落，他的眼睛和嘴巴也彻彻底底没掉了。
　　只留下大半截的腿还在继续于火焰中燃烧。
　　佐伊闻言，没有回头，心里却是应了一声。
　　这么喜欢被虐，你莫非就是传说中，斯德哥尔摩综合症的患者吗？
　　……
　　雀占鸠巢的心魔一走，此地的主人自是该回归了，但佐伊没去看他一眼，很是干脆地离开。
　　回到外面，她正欲抒出一口气，就感觉自己的衣袖被扯了一下。
　　会做出这种举动的，当然只能是，某只蛟龙宝宝也。
　　“嗯？”
　　侧过身，佐伊同时取下左手腕上的白玉手镯，往木桌上一放。
　　怀中抱着蛟龙宝宝，太子见她此举，双眼微微睁大些，都有些愣住了。
　　并不知晓她刚是去了何处，但不知为何他有种感觉，佐伊似乎从未走开过，一直都在距离他很近的地方。
　　紧跟着，他又发觉佐伊看来的眼神有几分怪异，顾子良默了片刻，用折扇遮住小半张脸。
　　“你……”
　　对于佐伊突然的坦白，他心里自是倍感开心。
　　但顾子良隐隐约约感觉到了点别的什么。
　　佐伊双手环胸，兀自抱紧着双臂。
　　正常情况下，他理应不会有心魔，除非是，身体虚了。
　　虽说中毒是会让他变得虚弱，但怎么看，怎么想，佐伊都觉得，这心魔是在此前就有了的。
　　“劣者觉得我们之间有必要好好聊聊了，不论是劣者身份的事情，还是……顾兄你居然被心魔入侵的这件事！”
　　顾子良微微一愣，“……你刚说，心魔？”
　　听到他这吃惊的语气，佐伊闭上眼，真是不知道该怎么说他了，竟然真的没有察觉到？
　　心里是不悦，但佐伊还是将刚刚的事情稍作说明了下。
　　片刻后。
　　“……事情就是如此，明白了吗？”佐伊别过头，“顾兄，你究竟是做了什么，以你的情况，断然不该出现这样的事情。”
　　的确是不该。顾子良暗自扣紧折扇。
　　“此事，我暂时不能告知你。”
　　一挑眉，看了看他，佐伊当即咬了下牙，弱弱地接话道：“劣者……都跟你坦白了，但你却要继续隐瞒劣者？”
　　见她面色委屈，顾子良心里一跳，有些许的于心不忍，但又觉得她多半是又在演了。
　　往日，他不喜欢她演戏，更喜欢她表露出最真实的一面来，不过今日，他只觉得，她真的可爱爆了……
　　“若是你知道了，我这事必然不能成，所以很抱歉，我不能告诉你。”
　　佐伊心里一哼，果然没用！
　　他该不会以为这事情，就可以这样过去了？然后就能继续谈前面那件事情，有关自己身份的了，真是天真。
　　念此，她飞快转动着脑袋。
　　先前自己准备过很多的言辞，但眼下那些都用不上了，必须要更新一波。
　　却在这时，某太子不知道是想到了什么，突然啪嗒一声合拢了折扇。
　　“佐伊，我有愧于你，不如，让我来给你捏捏肩膀如何？当然我知道，光是如此，可能还不足够……”
　　顾子良的传音中满是情真意切。
　　“哈？”
　　“佐伊，你喜欢轻一点，还是用力一点？”




第45章 第45章 别人的书，不能随便翻（一更）
　　一国太子居然说要给她揉肩膀？
　　佐伊翻翻眼睛，心知他是想要强行岔开话题。
　　“少来这套，这事情不问清楚，说不定明天心魔就真的又找上你来了。”佐伊一屁股坐到长凳子上。
　　然而，太子此次的态度十分坚决，“这问题是很严峻，但我真的不能告诉你。”
　　抬眸望了他一眼，佐伊眼眸中略带嫌弃，右手拍了拍自己边上，示意让他坐下。
　　“既是如此，那劣者不为难你，但另一件事情你今日必须给出一个说法，这也是劣者心中的疑惑。顾兄，你连心魔的存在都没觉察到，那你又是为何知道，你有可能会伤害劣者？”
　　太子略微点个头，慢慢坐到她边上，一手抱着蛟龙宝宝，一手持着全开的折扇。
　　他面带着半分犹豫，眉间紧皱，观察着佐伊的神色，缓缓说起。
　　“我会知道是因为，与你接触的时间里，我的脑海里偶尔会闪过一些很奇怪的念头，那些念头无疑都是在让我玩弄你欺负你，甚至……”
　　说到这，顾子良眉间紧皱加深一分，面色变得严肃，“甚至是……”
　　看他吞吞吐吐的，佐伊心神微动，甚至？
　　她无来由地有了一股危机感，听听他的那些话，甚至这两个字很显然是进阶的意思，自是比玩弄和欺负还要过分。
　　然后，她就见得太子缓缓阖上眼，沉沉叹口气，极其复杂的笑意爬上他的嘴角，令人怎看怎揪心，怎看怎难受。
　　看得佐伊都是一愣一愣的。
　　反正，就是有种特别熟悉的感觉。
　　细细一想能不熟吗，她那绿茶的几十招里就有这一种。
　　自古深情留不住，唯有套路得人心，不是一家人不进一家门，她早就有察觉，太子这家伙同样很懂，存货还不少。
　　不着痕迹地叹口气，佐伊自是能分辨得出，他这一刻，是真情流露。
　　且听得有些丧气的话语从顾子良的嘴里缓缓漏出：“听了我今天这一番话，也许你便会打心底里，对我感到失望，其实我真的，也不是很想告诉你。”
　　“如若不说，想必你是真会生气了，所以我仔细想了想，还是决定坦白。”
　　听到这话，佐伊心里开始紧张，隐隐觉得大的要来了，大事情！
　　没睁眼，顾子良接着道：“实际上，我从未有过什么改变，你们所看到的一切，只是我想让你们看到的模样，我还是以前的那个我。”
　　“我一直在压制真正的自我，不想被任何人，尤其是你，察觉出任何端倪。”
　　难以压下心中的种种情绪，顾子良缓慢地抬起眼，深深地凝望着佐伊，而后干笑了一声。
　　“如果要继续成为被你躲避害怕的对象，那我还不如一生就这样伪装下去，我只想要变成，你愿意停留的港湾，与你厮守终生。”
　　一听这话，佐伊幡然想起来，她曾经是有过怀疑，认为他所表现出的东西都是假的。
　　太子讲得有板有眼的，但他的变化是有目共睹的，大家都接受了，他自己却否认了，连带着他为此做出的所有努力都给否定了。
　　他这样，身体一虚，能没有心魔？
　　见她皱眉，顾子良眸光微沉，沉吟了下，“……你现在非常失望，是吗？”
　　正因为知道会如此，他才不愿意说的。
　　但她是个很聪明的姑娘，自己就算想瞒她，又能瞒得了几时？
　　到这，顾子良顿觉有些如坐针毡，他觉得佐伊可能是同样如此。
　　不能再想了，不能再磨蹭了，佐伊她不喜欢人磨磨唧唧的。
　　打算起身出去，顾子良正要付诸行动，一旁的佐伊忽是抬手用力摁住他的肩膀，不让他起。
　　“如你所说，劣者是非常失望，因为顾兄你实在是太笨了！”
　　愣了下，顾子良下意识去看她。
　　佐伊却是突然拉过他拿着折扇的手，将那手按压在自己的胸口上，尽管那里的肥肉被术法隐藏了，但奇妙的是，还是很软。
　　手被摁上去后，顾子良的心狠狠一跳，一双近乎透明的眼眸紧紧盯着被她紧握的手。
　　有些无措，他薄唇微张，干脆就目光上移一点，略微失神地望着佐伊，感受着从她胸腔中传来的跳动，以及她如玉柔夷上的丝丝冰凉。
　　他微眯着眼问：“你这是……”
　　看着他的样子，佐伊很是无奈。
　　“你别再否认自己了，你已经很努力地去改变，劣者都看在眼里，除非你想说是劣者这眼睛不好使，至于你说的，想要玩弄欺负劣者的想法，这个……”
　　抿了下嘴，佐伊定定神，继续说：“其实是正常的。”
　　顾子良瞳孔微缩，一面听着她的话，一面去思索。
　　他不自觉轻轻地嘟哝一声，这真的，是正常的吗？
　　“改变是一个循循渐进的过程，你不需要急于求成，更不需要非得逼自己变得完美，人都有不完美的地方，正因如此，人与人之间才会有所不同。”
　　浅浅吸一口气，佐伊传音过去，“顾子良，你已经很棒了，至少在我心中，是这样！”
　　说完了，佐伊放开他的手，双手颇有些用力地摁住他的两边肩膀，不再说话。
　　在你心里的我，原来是这副模样，很棒？顾子良不由失笑。
　　“看来，你说的不假，是我太笨了，但是佐伊啊，我的那些念头真是正常的吗？”
　　佐伊松开他肩膀，挠挠头。
　　“是啦，是正常的，男人偶尔想欺负一下自己喜欢的女孩子这本身就是一件很稀松平常的事情，你不用想得太奇怪。”
　　说着，佐伊岔开视线，脸颊微微发红。
　　就觉得，接下来的话，可能只有自己能说得出口。
　　咳嗽一声，她接着道：“适当的欺负一下，劣者可以原谅你。”
　　她的言外之意，顾子良自是听出来了。
　　要是过了一点点，她应该是会动手打人，佐伊打人，就不是寻常姑娘那般轻柔，怕是特别痛。
　　“那你刚刚将我的手放在你胸口上的意思是……”
　　听了这话，佐伊心尖一颤，她撇撇嘴。
　　“好了，反正你又不打算告诉劣者那件事，现在你的心结也算是解开了。”
　　赶紧岔开话题，她继续说：“回答劣者一个问题，你真的不恨劣者一直瞒着你劣者的身份，没想过，将劣者还活着的事情公之于众吗？”
　　公之于众？顾子良眉间微微一皱，为何她会有这般想法。
　　“我不会将这消息公之于众，更不会透露给任何人知晓。”
　　“你问我恨不恨，坦言说，我确实是恨过，但越是恨，我却越是发现，我无法狠下心对你做任何事情，原因你应该明白的。”
　　话没说完，顾子良将折扇往木桌上一放，这回轮到他双手放在佐伊肩膀上了。
　　接着话尾音，他浅浅一笑，又道：“比起拿余下的时间去纠结恨与不恨，我现在更想要给你揉揉肩，别拒绝我，好吗？”
　　佐伊咬了咬唇，怎么又绕回到原点了？
　　抬眸瞄他几眼，看他这般真诚，她沉吟片刻，缓缓转过背去。
　　“你现在中着毒，不能太累，劣者只许你揉一小会儿，揉完了，你就该去休息了。”
　　“好。”顾子良即刻应一声。
　　感受着手下的柔软，顾子良定定神，然后动动手。
　　“顾兄，疼。”
　　刚揉一下，佐伊便轻呼出声。
　　“嗯……看来是重了点，那我轻一点，再慢一点。”
　　控制着力道，顾子良很快就把握住诀窍，让佐伊觉得，格外享受。
　　也是留意到佐伊的身体渐渐放松了，他笑眯起眼睛，再一想到她说过能允许稍微一点的欺负，心里不禁有些好奇。
　　佐伊她，所能忍受的极限……是什么？
　　只有知道了，他才好注意着，不要过了度。
　　佐伊不知道某太子的盘算，就觉得时间差不多了，然后出声，让他停下。
　　病人就该有病人的样子。
　　……
　　与此同时，山上的某个茅草屋内。
　　君玲珑醒了，睁开眼看着完全陌生的环境，她第一反应还以为这里是阎罗王的地盘，再然后，便是意识到这里依旧是人间。
　　一头雾水，她都以为自己死定了，赶紧从木床上翻身坐起，查看了下身体的情况。
　　却是惊愕地看到，自己的玉体完好无损，就连一点疤痕都没有留下。
　　仿佛她坠落悬崖，被那似虎头铡的玩意儿一下斩断成两截的事情，不过是一场梦。
　　“嗯……难道是有高人相救？”
　　她没有立刻下床，只是有些茫然地环顾四周。
　　屋内，布置极其简陋随便，就只有一床一桌和几条长板凳。
　　那木桌上整齐地叠放着几条裙子，有青色的，有草绿色的，看似屋主是个姑娘家，还摆着一本两指厚的书。
　　君玲珑眼眸流转。
　　“先等一会儿，不急着走。”
　　小手一张，君玲珑将桌上的书弄了过来，饶有兴趣地翻了一下。
　　不得不提，她有些被吓到了，这书好像是一本小说，讲的是两个男人之间的爱情故事，翻了翻，还没写完。
　　看这情形，君玲珑顿时反应过来，屋主正是写这书的人？！
　　“嘶。”
　　迟疑了一小会儿，她又翻开瞅瞅，脸颊慢慢红起来，“哦？原来两个男子之间还能如此，真是刺激……”
　　看着看着，君玲珑顿了下，心里怪异。
　　这故事里的两位主角，为何有种好像在哪儿遇见过的错觉？




第46章 第46章 血魔教教主，任天行
　　正要有点眉目了。
　　一旁的地面上突然浮现缕缕波纹。
　　只见一个水人慢慢从中露出上半身，身形挺拔宽大，面色严肃。
　　让君玲珑微微一惊。
　　来人正是她的那位同伴，单字一个枭，可能是经过一番探查后，发觉自己没死，然后就找来了？
　　“枭，你是怎么找到妾身的？”君玲珑继续翻着书。
　　水人嘴未动，声音便是飘出。
　　“成功让太子中毒后，我便想着去给你收尸，将你送回血魔教去，但有人比我更先找到你，还将你救活了。”
　　“我尾随她们过来，看着她们走远了，这才进来见你。”
　　水人如同半座雕像般，就这样一动不动地待在那儿，慢慢地诉说着，木床上，君玲珑不知是想到了什么，眼神忽是一厉。
　　话音一落，她“啪”的一声合上书，走到水人面前蹲下，朱唇微微一勾。
　　“她们现在在哪儿，妾身要好好‘报答’她们的救命之恩才行。”
　　说是报答，实际上应该是报复？枭心中了然。
　　“我来找你，正是为此事。当时你走得太急，没有听我把话说完，其实我给太子下的毒是慢性的，不会立刻就死。”
　　“什么？！你在搞什么名堂，为什么不用一下就能死的毒，要用慢性的？你是成心在耍妾身？”
　　君玲珑瞬间皱紧眉头，盯着水人，而后者似是事不关己高高挂起，显得很淡定。
　　“没有没有，我可没有在耍你，是你自己没听完我的话，至于为何要用慢性的毒，我不想做太多解释，你就当是只有让毒慢慢地深入骨髓，才能让太子死得更彻底。”
　　一听到要慢慢的，君玲珑整个人都不好了。
　　“但现在，情况有变。那位救了你的小姑娘正出自蜜蜂猪一族，你有所不知，这一族的人代代都是神医，而且他们善于寻找花草。”
　　“君玲珑，你懂我的意思吗？”
　　枭略微仰面，冷漠地望过去，却见她即刻回话说：“不要命令妾身！”
　　也是听出画外音，枭很确信，不需多说，这位血魔教的大师姐就会亲手杀死那蜜蜂猪，并去灭了那蜜蜂猪一族！
　　于是枭接着说：“很好很好，我懂我懂。太子那边有派人去寻找那位蜜蜂猪小姑娘，我已经用了点小计让她们去山的深处，也就能将那些人一块引过去，但我还需要跟过去看看，确保不能让两边碰见才行。”
　　“等她们回来，那就是你的事情了……”
　　还没说完，水人身影便是慢慢淡去。
　　瞅到水人快要完全看不见了，君玲珑正准备起身，又听得某水人幽幽丢来一句。
　　“还有一件事，我已经提前将你的死讯告诉了血魔教教主，他这会儿应当是去找太子，为你寻仇了。”
　　君玲珑愣住了。
　　……
　　距离茅草屋不知道有多远的那屋里，顾子良正躺在木床上，由于天气炎热，他只用着外套微微遮盖了一下。
　　呼吸慢慢变得均匀，他的脸上挂着浅浅的笑，渐渐进入梦乡。
　　佐伊就坐在床边，轻轻地给他打着扇。
　　打着打着，她不着痕迹地轻叹口气，想着干脆用用冰霜凝华好了，那可比扇扇子凉快多了不是？
　　想归想，佐伊还是没有这样做。
　　老老实实地打着扇，她不经意的想起刚刚发生的种种，心里嘿嘿一笑。
　　鸡汤果然无论何时都很顶用，看太子那模样，今后应该不会再否定自我了才对，佐伊由衷感慨，自己兴许可以获得一个名叫“话疗大师”的荣誉称号。
　　只要嘴巴一张啊，就谁都不是我的对手！
　　咳咳，玩笑话。
　　合上眼来长长地抒出一口气，然后佐伊就听得某太子闷哼一声，长又卷的眼睫毛微微一颤，她猛地睁开眼。
　　目光下，太子他眉头紧锁，冷汗大颗大颗如掉线的珠子一般，在不止地冒出，不止地滑落而下。
　　佐伊知道他必定是梦到邪蛛了，没有别的可能。
　　当机立断，她樱唇微动，素手朝顾子良额间一点。
　　就见得顾子良眉头皱了皱，慢慢睁眼，“嗯……刚刚我看到的，应该就是你所说的邪蛛了。”
　　佐伊点了个头，立刻将他扶着坐起来，顺手用衣袖给他擦擦脸上的冷汗。
　　“你会不止一次看到的，最好快点习惯。”
　　听她这一说，顾子良微愣怔，突然不知该说她什么才好。
　　“我会尽力去习惯的，”
　　话说一半，他忽是想起似的，话锋一转，“我记得你有说，我这毒，蜜蜂猪便能解，知道此事的人多吗？”
　　挠了下头，佐伊转转眼珠子。
　　所谓一传十十传百，一开始知情的人可能不多，但随着时间的推移，人自然是会越来越多。
　　“反正，给你下毒的人，知道。”
　　顾子良闻言，眉头一皱，略微沉吟，“照你这么说，现在身在成岭山中的蜜蜂猪不是很危险？”
　　还在继续给他打扇，佐伊思忖着，她看得出太子是真的在担心蜜蜂猪，为此，不能随随便便回答。
　　“暂时应该不会。劣者倒是觉得，那家伙可能会对整个蜜蜂猪族出手，所以会留着她的命，让她带路，再然后，才会有危险！”
　　说完了，佐伊和顾子良对视一眼。
　　两人正要同时陷入沉默，就在这时，不知是感知到什么，他二人很是默契地往一个方向看去。
　　且听得一道尤为浑厚的男声自外传来：“顾子良，本教主劝你识趣点，快点滚出来！不然……”
　　长着一张凶巴巴的面容，任天行停在半空中，刻意将话尾音拖得老长老长，背后便是一轮接近满月的月亮。
　　月色正好，偌大的一张黑布上，几乎不见一颗星宿。
　　下方，越来越多的人因此聚集起来，其中鱼龙混杂，他们都在对此情此景指指点点，擅自加以猜测，加以自己的妄想。
　　不一会儿，人群之中，突然冒出一个声音。
　　“听我说，我知道这是怎样一回事，这位你们认识不？他是血魔教的大教主任天行呐，此行是为他大徒儿君玲珑来的！”
　　“不知道君玲珑？那没关系，你们总知道太子顾子良吧？”
　　“这君玲珑就在今天因为顾子良跳崖死了！这不，任天行是替徒儿来寻仇了啦！”
　　此话一出，便是毫不意外地引起更大的骚动，人们的议论声越来越杂乱。
　　忽然，只听天上那人怒斥一声：“顾子良，你总算出来了！”




第47章 第47章  我裂开了！
　　屋中，顾子良轻微地低下头，望了望正在怀里呼呼睡着的蛟龙宝宝，近乎透明的眼眸中透露出几分虚弱和温柔。
　　对于佐伊会做出那般决定，他丝毫不意外。
　　面对外边那人的喊话，原本是该由自己出去，但佐伊很坚决地表示，要代替他去迎战。
　　无他，以他现在这副中毒的模样，确实不太适合去战斗，但凡中途被邪蛛幻境影响一下，可能就是那一下，便会让他受到重创，乃至于有生命危险。
　　佐伊讲话时，还用着一脸你要是不答应，我就打晕你，我再出去的可爱表情。
　　不得不承认，若是她想，应该是能办到。
　　看其的模样，似乎是对于血魔教教主的来到，完全不觉得惊讶，顾子良忽然就感觉，可能她比自己想象得还要更加聪明，考虑得也更加深远。
　　兴许在见到君玲珑的那一刻，她就已经料想到，会有现在这一幕的发生。
　　“佐伊，你究竟是什么人……”
　　回想着过往，顾子良曾以为她只是一个天元国的将军，在江湖中大有名气的武将，而且她那张脸，也是毫不意外地男女通吃。
　　当然在此前，他从未对她有过任何非分之想，从始至终，他的心思只在皇女梦绾婷身上。
　　对于她，他是有着几分敬仰，想要追逐其的那种敬仰，但更多的是嫉妒，只因皇女所有的注意力都放在她的身上。
　　如今不同于往日……
　　顾子良很清楚明白，自己在不知不觉中，已经被她所深深吸引。
　　这种感觉，和喜欢上梦绾婷的感觉，有细微的不同，但他一时间说不出是哪里不一样。
　　更多的关注她后，他也越发清晰的了解到，佐伊无论内外都是一个绝对的强者，饶是撇开那些令人看不透的武学，其修为方面，同样是深不可测。
　　微微眯起眼，顾子良不禁陷入回忆。
　　还在那地牢中，她宁可忍受着他变态又残忍的酷刑，都不愿意挣脱束缚逃狱，当时顾子良没有想太多，只是沉浸在虐待她的愉悦之中。
　　此时再看，佐伊拥有着这般的大智慧，如此深厚的修为功底，若真想离开，一定是会有办法的。
　　但为何，她只是一味地忍耐，不做其他？
　　眸中掀起几丝涟漪，顾子良隐隐察觉到了什么，同样是说不清。
　　这回他没有很执着地去深思，反而是快快地就放下了这份考量，以自己当下这身体情况，要是再想下去，恐怕真的又会被心魔入侵。
　　顾子良有些好笑地摇下头。
　　然后他偏头看往一个方向，默默地感知着外边的情况。
　　……
　　被银色月光洒满了三分之二的成岭山中，假扮太子的佐伊轻轻地推开木门，在“咯吱~”的一声响起后，她摇着折扇走出，四下的空气瞬间安静。
　　一道道目光扫了过来，落在她身上，炙热无比。
　　佐伊恍若没有注意到周围的气氛一般，闭着眼，不快不慢地继续往前走。
　　直到听见高空的人再喊一声“顾子良”，她才是脚步一顿，摇扇子的动作一顿，欣长的睫毛微颤了下，略微打开眼帘，抬起头来。
　　“然也，顾某在此，有何赐教？”
　　话音刚出，周边顿时炸开了锅，人声再次嘈杂起来。
　　小寒村的村民混在其中，他们全当热闹来看，心中希望着他们打的时候，离自己的房子越远越好，而其余魔教的人，怀揣的心思自是不一样。
　　这血魔教教主任天行已是八阶巅峰的炼虚境，而太子顾子良目前所表现出的修为差不多同是这个阶段。
　　这就意味着，他俩要是打起来，极有可能是两败俱伤！
　　倘若今日任天行能死在这里，血魔教内必定会乱上一阵，他们就可以趁机去收割一波。
　　别的不说，血魔教里的女弟子们个个都是天姿国色，美极了。
　　修仙界的资源也就那么多，少一个血魔教，就是少一个和他们抢资源的对手，若能一举将太子给拿下，则是更妙。
　　他们都知道，有个不愿意透露姓名的大人物花重金做悬赏，要买下太子的命……
　　魔教众人直勾勾地盯着“太子”，那眼神似在看着一块白花花的大肥肉，充满着贪婪和杀意。
　　除开这两类人，当然还有不少名门正派的人。
　　看着太子和炼虚老魔的战斗就要一触即发，他们当中，有着至少三分之二的人，心生焦急，心中疑惑。
　　以太子的品性，怎会和血魔教的大徒弟有牵扯？那君玲珑还为他跳崖？
　　绝对是一派胡言，瞎扯！
　　不论是村民，魔教人，还是宗门的人，都是成群成群的。但人群其中，不乏有着一些野路子上的人，他们多是独行。
　　这些人没有参与到激烈的议论中去，只是无声地观望着一切，像是单纯的看客。
　　一眼望去，黑压压的一片，满是人，却像是一群发~情~期的猫似的，喵喵喵的叫不停，让浮空中的某位大教主眉头紧锁。
　　本就被怒火堆满了的胸腔内，更因此多出一股无名之火，任天行即刻一个小摊手。
　　霎时间，魔氛大作，气奔风云。
　　漆黑的术法光芒自他周身发出，转眼凝实成一束扭曲的光线，以迅雷不及掩耳之势，带着刺耳的破空声落向地面。
　　一落下，方圆百里皆是被阵阵猛烈的风所波及。
　　说是风，或许用强风之中隐藏着无数锋利的利刃来形容，更为恰当。
　　那些居于高处的树木建筑等物，须臾之间，便被摧毁成渣。
　　见状，地面上的人不敢大意地赶紧采取行动。
　　看着他们纷纷忙碌着的样子，佐伊眼神微微一凝，然后就在一众目光的跟随下，她身轻如燕地踏空而上。
　　嘴唇微动，佐伊以极快的速度丢出手中折扇。
　　刚是飞出，白色折扇中顿时涌出几点火星，转瞬之间，已是被烈火缠绕而上，四周气温骤然拔高不少，空气中同时有着一股浓郁的玫瑰花香蔓延开来。
　　光线还在下落，即将落地，折扇仍在飞行。
　　烈火熊熊燃烧，忽然间似乎是长出一双羽翼，如飞蛾看到火，极其热情地加速扑了过去。
　　敏锐地嗅出一点不寻常的味道，任天行就要有所作为，但折扇已经被烈火带着，更快地和漆黑的光线贴贴了。
　　也就在贴上去的刹那，烈火猛地膨胀起来，咔嚓咔擦的声响接连不断地响起。
　　……光线它，裂开了。




第48章 第48章 男人的腰背，也能这么软
　　咔嚓咔擦，似玻璃破碎的清脆声响逐渐在夜空中响起。
　　火红烈焰疯狂地燃烧着光线四周隐隐散发出的黑气，转瞬更多的黑气自他处而来汇聚于此，被烈焰肆意吞噬。
　　火焰在狂卷，其光芒迅速掩盖住银白月光，照亮整个黑夜。
　　刚刚还在忙碌着的人们此刻都停了下来，不约而同地注视着这一幕。
　　四下异常安静，唯有火焰燃烧和光线裂开的声音愈演愈烈，响亮无比。
　　最后再是咔嚓一声，光线破碎，彻底瓦解！
　　浮空中，某大教主登时倒吸一口凉气，难以置信地瞪大双眼。
　　在火光的照射下，破碎的光线犹如一片片不规整的易碎琉璃，闪耀着令人心碎的寒光，他真的从未料想到过，事态竟会演变成这副模样。
　　不该这样的，这不可能！
　　任天行有些怪异，他想到那个叫枭的男人说过的话，太子顾子良此时身患奇毒，若是想要寻仇，此时不去更待何时？
　　枭没理由会欺骗他，但眼下的情况，又该如何解释？
　　看着半空中的“太子”面色淡然地缓缓落地，他眉头紧锁，试图对刚刚发生的事情进行剖析理解。
　　且见附着上烈焰的折扇一个回旋，焰火以肉眼可见的速度褪去，扇子很快重新回到佐伊手上。
　　感受到一道道炙热的目光再次扫过来，佐伊思索着若是太子在这里会如何，既然要角色扮演，她当然是要争取拿到满分。
　　围观的群众也不是只看着她，还会去看几眼天上那位大教主。
　　魔教众人不由感叹，本以为会是一场势均力敌的战斗，现在再看，任天行这边且不说，反正太子那头绝壁有保留实力！
　　胜负真是越来越难说了。
　　无意间瞥见了漂浮在空中的碎片，在场的人里面，有一半以上的人都是心有余悸。
　　在他们目光流连在天上地上两方的时候，地上的佐伊忽是将手中折扇微微合拢，稍作沉吟了下。
　　先是去瞅了瞅那些围观群众，她的眸中带着担忧和关切，确认他们都平安无事后，又是不可觉察地舒出一口气。
　　再来，佐伊面色温和，仰头凝望着任天行。
　　“嗯……这位朋友，有话好好说，别动不动就放大招牵连无辜。看你的模样，应该是来找我的才对，既然如此，能否只冲着我一人来？”
　　黑色光线虽然没了，但这位大教主的周身仍被缕缕魔氛缠绕，加上那副凶恶的嘴脸，看上去诡异可怖。
　　活动着左手五指，骨头咯吱咯吱作响，任天行同样俯视着地上的“太子”。
　　现在稍微冷静下来，他觉得自己是有点莽撞了，但都怪那些蝼蚁们太过聒噪，让他控制不住自己，只想要用最快捷的方式让他们迅速闭嘴！
　　不过细细一想，他们不过就是蝼蚁之辈，死了就死了，根本就无关痛痒。
　　“本教主是冲着你来的，但并不妨碍本教主顺手清理一些碍眼的杂鱼，你这黄泉路上能有人相伴，难道不是更好吗？”
　　还说着话，任天行凭空拔/出一把周身贴满符纸的宽大剑刃，手握形状酷似牛角的剑柄。
　　伴随着剑被露出的体积渐渐增多，丝丝似云雾的黑气轻飘飘地大量涌出，似橡皮糖一样紧紧粘着剑刃，又朝四周缓缓地延伸着。
　　任天行没有慢慢来，速度很快，一秒不到的时间便是完全抽/出剑身。
　　也就是这抽/出的瞬间，剑光一闪，化为一轮漆黑的巨大月牙瞬间飞出，划破空气，像是看准了地面上的“太子”，不偏不倚。
　　说完了话，任天行手握长剑，手腕一转，眸光狠厉。
　　不打算耽搁，无视着地面上其他人的反应，他准备发动猛攻，不给对方喘气的机会。
　　“虽然你似乎不愿意说明情况，但我刚刚想了想，你莫不是为君玲珑而来？我听说，她跳崖了。”地上的“太子”突然出声。
　　佐伊讲这话，语气中全然没有慌乱，神情恬淡无比。
　　围观群众对此很吃惊，明明月牙都快到这人面前了，可“他”连躲都不躲一下，就给人一种“他”好像很确定，待会儿这月牙肯定砍不到“他”身上一样。
　　闻言，任天行不予理会，踏空而行，身周瞬时幻化出五道与他长得一模一样，手中长剑的人影，更有几个圆圆的黑球隐隐漂浮在他们的身侧。
　　真身隐藏于其中，一时间却难以分辨谁真谁假。
　　正以飞快的速度逼近佐伊。
　　瞄着近在迟尺，由剑气凝聚而成的月牙，佐伊觉得时机差不多了，出来前，她有让太子提前给她整上两种花的术法在折扇上。
　　刚才那烈火，便是红玫瑰的热情。
　　还有一种，也该安排了……
　　佐伊很淡定地立刻向后一仰，就是这仰的角度有一点点大。
　　只见她双腿膝盖轻微一弯，上半身几乎与地面保持水平，还要略微往下倾斜些许，就在下一瞬间，月牙迅猛地从她眼前一扫而过，随后越飘越高，越飘越远，没了踪迹。
　　这种场面，任谁见了都得大吃一惊，空中的某大教主和其幻影也不例外。
　　不用术法抵消，不用武器格挡，居然仅凭借着身体的柔韧度来解决，而且好像真的没受到半分影响。任天行不禁有点怀疑人生。
　　怀疑的点却是，男人的腰背，也能这么软的？
　　然后，就见她挺直了背，恍若无事发生，语速略快地道：“我无意杀她，但她的死，却的确和我有点关系。其实我现在身中奇毒，饶是你无作为，我很快也会下去见君玲珑。”
　　“但若你执意要寻仇，那不如这样，你看行不行？我就站在这里，让你随便打一下，我不会躲的。”
　　“要是我能在此招过后存活下来，还请这位朋友，让我能继续苟延残喘些时日，我想要为这江湖，尽我所能地再多做一点事……”
　　天上的人影们持续接近着，佐伊目光清冷，略微严肃且正经地凝望着他们。
　　这样说的话，复仇心切的人自是会豁尽全力，力求一下打死自己。
　　当然这话，可不是说给大教主一个人听的……
　　想想就会知道，对于盯上太子性命的人来说，这话是何种滋味，而那些自诩正义的人，听了这番话语，又会作何感想。
　　群众又开始骚动了，任天行和那些幻影照样不予理睬，他们死死盯着“太子”，只在一个呼吸间，忽是见得“他”脸色一变，变得难看。
　　那双近乎透明，清澈无比的眼眸中，更是透露着无法隐藏起来的虚弱。
　　“太子”他，很显然，正在被某种痛苦折磨着！
　　任天行心里一笑，枭果真没骗我！




第49章 第49章 真是一场肮脏的烟火！
　　想到“太子”先前的种种作为，任天行想起一句话叫做，防人之心不可无。
　　嘴未动，话音便是飘出，一时间却分不清究竟是哪一道人影发出的声音。
　　“好！若你能在此招过后生存下来，我便不再和你追究！”
　　“一言为定！”佐伊站得很直，昂首挺胸。
　　旋即六道人影如脱缰野马一瞬来到佐伊近处，他们像是训练有素的士兵一般，同时高举手中剑刃。
　　那一刻，人剑合一，黑袍飘然。
　　原本漂浮在他们周身的黑球以剑为中心加速旋转，将附着在剑身上的丝丝黑气不间断地吸收着。
　　感觉力量已然充沛，任天行毫不含糊地落剑一斩。
　　六道剑气一经发出，便是汇聚成一道散发凌厉寒光的漆黑月牙，几颗黑球亦是紧跟上它，带着肃杀且令人心寒的危险气息，直奔目标而去。
　　势不可挡！
　　撕裂虚空，大地动摇。
　　地面上，人们再次忙活起来，有人赶紧出招抵御，也有不少人似热锅蚂蚁四处逃窜。
　　乱得不行。
　　但见“太子”目光坚定，面色坦然，凝视着越来越近的漆黑月牙。
　　“太子！快闪开啊啊啊！”
　　人群中，几位身穿黑白道服的少年异口同声地大喊。
　　他们本欲有所作为，但身体却不知道被谁给定住了，动弹不行。
　　这急切的声音自是落入佐伊耳里，她眼角余光一扫……
　　原来是罗浮仙境的人！
　　来自大教主的攻击转瞬就到，狂躁的烈风顿时吹乱三千青丝，刮在那细嫩的脸上，是生生的疼。
　　佐伊暗咬着牙，尽全力保持着面色的不变。
　　几位少年登时有些不敢看了，但又莫名地无法移开视线。
　　另一边，浮空中。
　　反手握着似牛角的剑柄，五道幻影更快地汇聚到真身之上，任天行注视着底下即将惨死的“太子”。
　　他暗暗将更多的灵力注入到长剑上，诡异魔氛中，森冷剑芒明动不定。
　　不趁人之危，为君子。
　　本教主从来都不是什么君子……
　　面目变得狰狞，阴冷的笑爬上了他的嘴角。
　　就见得在千钧一发之际，地上的“太子”忽是轻笑一声。
　　接着，“啪嗒”，佐伊将折扇全部打开，一朵又一朵蓝色的莲花极快地跃出扇面。
　　空气中突然多出一股淡淡的清香……
　　蓝莲们自发凝聚成型，比那月牙速度快上不知多少倍地化为一面坚固的盾牌。
　　就在下一瞬间，就在咫尺之间的距离，月牙和盾牌发生异端激烈的冲突。
　　两方猛烈地碰撞在一起，一攻一守，谁都不让步。
　　不多会儿，火花乍现，愈发明亮。
　　更有，好似有人用指甲抓玻璃的怪异声响跟着响起，越发响亮。
　　见“太子”神情自然，仿佛刚才的难受全是假的，任天行目眦欲裂，气血膨胀。
　　他真的气愤到了极点，并发觉自己好像兴奋了。
　　对此，任天行没有意外，眼神变得深邃，当即整人似火箭一般奔向“太子”，身形一明一暗。
　　今夜，顾子良他非死不可！
　　……
　　第一时间发现某大教主亲自下场，佐伊眼帘微颤，略作沉吟。
　　“这位朋友，人与人之间的信任呢？”
　　“呵——”
　　任天行不是很想理，但想着反正都是最后的了，便是冷笑一声回了话，“信任？本教主笑了，难道不是顾子良你率先舍弃掉这份信任的？”
　　又沉吟了下，佐伊微微垂眸，左脚在地上蹭蹭。
　　“此言差矣，我的确是就站在这里，等着你来打我，我可没有移动过，不是吗？”
　　“你……”
　　想想确实如此，任天行感觉自己受到了某种侮辱，接着又听她缓缓道来一句。
　　“我是做到了，但这位朋友，你好像就没有做到。”
　　任天行瞳孔一阵发颤，心里冷笑。
　　意识到自己偷偷摸摸的举动已经被察觉，他干脆就不掩饰了，张狂一笑，嘴角微勾。
　　“哈哈……那又如何？”
　　高举起手中的剑，任天行不相信这位年轻的“太子”能够一心两用，顾着那月牙，还能分出心来应付好自己。
　　而在他看不到的地方，他左边胸口上正悄然浮现出一个用黑线勾勒而成的蔷薇花印记，显得诡谲万分。
　　看着她神色不改，任天行想当然觉得对方是在故作淡定。
　　想到自家的大徒弟君玲珑就为这样一个男人轻生，他眼神一厉。
　　任天行倾尽半身修为灌注于剑身，心意已决，绝不让“太子”有半分活路！
　　“不如何。”
　　佐伊的话音刚落，被诡异黑气缠绕着的宽大剑刃忽是狠狠朝下一劈。
　　剑刃还没彻底落下，某大教主身形猛地一顿，即将脱离剑身的剑气登时一凝。
　　“是不会如何，但不守诚信的人，是会受到一定的惩罚的。”
　　一挥折扇，佐伊用术法推动着盾，一下将那月牙给送出千里之外。
　　此话一出，一缕缕好似花叶枝蔓的黑色状物硬生生地从大教主的体内涌出，破体，蹭蹭蹭地向外茁壮成长着。
　　不待任天行再有任何动作，所有的黑色状物同时轰的一声。
　　血魔教大教主就这样变成了一场不怎么美丽的烟花，于夜空中绽放。
　　蔷薇花的花香四溢着。
　　蓝色蔷薇，诅咒。
　　对于不实诚的人，诅咒从不手软。
　　……
　　震惊围观群众一整夜。
　　看一眼天上，佐伊又看了看四周还在欣赏“烟花”的人。
　　目光平滑地从魔教众人身上略过，她打算最后再给他们心中留下一笔。
　　看他们还敢不敢随便找顾子良干架！
　　然而，就在一个呼吸过后，佐伊敏锐地捕捉到一抹气息，正是某位大教主的气息！
　　不用想，佐伊都知道大教主他是打算趁着所有人还没缓过神的时候，悄摸摸地溜走。
　　留得青山在，不怕没柴烧，丢了一身修为又如何，大不了从头再来。
　　嗯哼～
　　就想着遁入虚空逮住他，斩草除根，佐伊不经意间地一瞥，却瞅到人群中不知何时多了一道黄衣身影。
　　佐伊心头一动，看来不用自己出手了。
　　片刻过后，任天行的一缕意识成功逃脱，朝着一个方向离去，天空中，“烟火”慢慢淡去。
　　还在望着天空的人们，心里都不由觉得，这炼虚老魔已经死了，没了教主的血魔教将不复存在！
　　他们的想法，任天行何尝不知。
　　但只要留得一条命，自己就能随时卷土重来。
　　顾子良，你洗好脖子，给本教主好好等着！
　　进入林中深处。
　　在大教主还在心里骂骂咧咧的时候，一道熟悉的黄裙身影忽现他的视野。



第50章 第50章  刚过及格线
　　林中深处，看着走来的君玲珑，大教主愣了一下。
　　“玲珑？是你？你原来还活着！”他很是意外。
　　小手一张，君玲珑手中多出一个紫色的小瓷瓶，朱唇微微一勾。
　　“师尊，您现在很虚弱，快别说了，进去吧，妾身这就带您去安全的地方。”
　　“真是为师的乖徒儿，不枉费为师如此疼爱你！”
　　“……”君玲珑目光温柔，笑了笑。
　　任天行一进入小瓷瓶中，她就将塞子塞好，再是小手一张，招来一张黄色符纸，往瓶口一贴。
　　君玲珑丝毫不耽搁，立刻调动着体内灵力，没一会儿，小瓷瓶突然无声无息地炸开，连带着里面的那丝意识一起炸了。
　　“黄泉彼岸，师尊，您可喜欢？”
　　来回张合着小手，确认着自己切切实实亲手宰了任天行，她渐渐陷入回忆。
　　初入血魔教的那一天，这个自称是她师尊的男人，便无情地夺走她作为一个女子，最宝贵之物……那之后，他更是得寸进尺。
　　君玲珑狂笑起来，笑得肩膀发颤，眼角飙出眼泪。
　　忍耐多时的情绪，于这一刻全部爆发而出！
　　“今晚，月色真美。”
　　仰望夜空，君玲珑发自内心地笑着。
　　……
　　同一片天空下，假扮成太子的佐伊已经快被一道道炙热目光给扎成刺猬。
　　适时一股有些许干燥的夜风吹过耳畔，她心里酝酿着情绪，两秒后，脸色忽是一变，扭过头咳嗽了一声。
　　“嗯……抱歉，因为我与他人的恩怨，打扰诸位的休息了。”
　　回过头时，她刚好对上那几名来自罗浮仙境的少年的目光，见他们面露担忧之色，她温和一笑，用手中折扇微微遮掩着小半张脸。
　　“夜风很大，我还是不在外多逗留了，请容许我先行告辞，有什么话还是明日再说。”
　　“请。”
　　人的脑洞能有多大，是任何人都无法估量的。
　　必要的时候，要留给他们足够的遐想空间，可不能将一切限制死了。
　　不带一片云彩地来，不带一片云彩地走，在一众目光的注视下，佐伊离开得颇为潇洒，没有任何人出言阻拦，也在她的意料之中。
　　直到那扇门被轻轻缓缓地关上，众人才是收回视线。
　　有人在想，太子看着是比平日要虚弱不少，不像是装的，不知道究竟是谁人下的毒手？
　　也有不少人在暗搓搓地思忖，太子身体抱恙都这般厉害，等他痊愈了，想要下手无疑是难度翻好几倍，得好好想个办法，不能打草惊蛇！
　　当然还有人在搓手，想着赶紧去血魔教接收那帮美貌的女弟子。
　　……
　　回到那间屋子里，关好门，佐伊秒速换回原来的童言装扮，朝着正坐在床上的太子走去。
　　看着一幅若有所思模样的他，她心里有些小小的悸动。
　　按理来说，屋中的他是能感知到外面发生的一切，所以她不禁好奇，他会对自己这次的表现作何评价。
　　“嗯……佐伊，如果我没看错，”顾子良略微抬起眼皮，依旧是传音，“任天行似乎没有死，有一丝意识溜走了，你应该不会看漏它，为何要放任他离开？”
　　“这个啊，是因为劣者看到君玲珑了。”佐伊挠挠头。
　　闻言，顾子良愣了一小下，也是有几分吃惊。
　　他微微沉吟，轻微点个头，又道：“原来她还活着。这样说来，君玲珑应该是得知了任天行会来这里的事情，刻意来此，任天行多半是会死在她手上。”
　　“是啦，劣者也是这样觉得的。”
　　坐到他边上，佐伊伸手摸摸他怀里的某蛟龙宝宝的脑袋，脸上流露着微笑。
　　看来，顾子良对于血魔教那边的事情还挺了解。
　　血魔教这名字看着很有乱葬岗的味道，但其实两者根本没有半毛钱关系，其大教主任天行并非是血尸，体内无罪种。
　　话虽如此，这位大教主做的事情，就很有血尸那范。
　　血魔教里的女弟子一个都没逃离掉他的魔爪，全被他吃干抹净的，君玲珑同样是这样。
　　这也是原作里有着高度洁癖的太子，无论如何都不愿意碰君玲珑的原因之一。
　　“那她可真是幸运，”顾子良瞄了眼她摸着蛟龙宝宝的手，略略扬眉，“如果去到外面的人，不是你，而是我，君玲珑就没有手刃任天行的机会。”
　　佐伊摸着蛟龙宝宝的手一顿，这话是在说，自己演绎得不到位？
　　“呃……”
　　“佐伊，你是不是很想要我夸你表现得很好？但是很遗憾，今天我可能要泼你一点冷水了，”顾子良眉间微皱着，“你对于我的了解，似乎还不够深刻，表现出的只是皮毛。”
　　“如果围观的人群中有熟知我的人，你那般，是瞒不过他们的。”
　　听了这话，佐伊顿觉遭受了几点暴击，下意识收起手捂着心口。
　　以满分为目标，到头来结果好像只拿到了及格分，实在是……有一点被打击到了。
　　她抬着另一手抓着头发，咬了咬唇，“如果再给劣者一次机会，劣者……”
　　“在那之前，你还是先好好的深刻了解一下我，这才是最重要的，不然你再有多少次机会，都不会有太大的进步。”
　　顾子良挑着眉，说得温柔，还很正经。
　　先好好的深刻了解一下，这才是你的真正目的吧？佐伊心里啧啧两声。
　　“嗯？”
　　她歪着头，瞄他一眼。
　　顾子良几乎是瞬间领悟到她已经发觉到了什么，同样看她一眼。
　　秉承着看破不说破的准则，顾子良缓声说起：“要不然，你现在再仔细想想，试一试能否猜到换做我，我会怎么做？将你所能想象出的可能，都一一说出来好了。”
　　佐伊无意识地也秉承着看破不说破的原则，没有去戳破他。
　　她双手搭在床沿上，手指轻轻敲打着，思索了两秒，“算了，劣者将机会让给你，你直接说吧。”
　　他刚说自己对他的了解，不过只是皮毛，佐伊觉得，有可能真是如此，毕竟她确实没有很认真地去研究过他。
　　先前，只是凭借着原作里太子留给自己的刻板印象，她便判断出，他是那种古代版的霸道总裁，就是有些变态，病娇了点。
　　现在嘛，可能就是在原来的基础上，变得更有风度，更加和善，更有一个名门贵公子该有的修养……
　　总之就是很好，人见人爱，花见花开。
　　没错，只能总之就是了……因为自己真的不是特别了解此刻这个顾子良。
　　“好，那你听着。”顾子良笑着叹口气，
　　“对于任天行所做的事情，我最初了解到的时候，我一度怀疑这血魔教其实是乱葬岗在外的一个根据地。”
　　“但再深入调查一下，便发现并非如此，只是任天行的所作所为真是让人很难不往那方面去想。”
　　说到这，顾子良顿了下，不知是想到什么，眉间再次皱了皱，“然后，换做是我的话，我会以其人之道还治彼身，让任天行深刻地感受下他那些女弟子所经历的痛楚。”
　　佐伊眼睛微睁大了点，“以其人之道还治彼身？”
　　“然也，我打算——”
　　他合上眼，接着道：“用特别的术法将他困在一段时间中，无限循环，反复体验那段痛楚！”




第51章 第51章 责任
　　恶人就该恶人磨。
　　像任天行，太子所想的方式可能就更适合，
　　这样一比，让他就这样平淡的死去，倒是有些便宜他，但换个角度来思考，将任天行交给那位大师姐处置，送个人情给她，其实也不失为一个好的选择。
　　人多半已死，说再多无益，佐伊干脆就让事情翻个页，过去了。
　　给自己打着扇，顾子良睁眼看她是一副想开了的模样，于是轻微挑着眉。
　　他缓声道：“我知道你在想什么，但我今日说了这么多，重点并不在任天行身上，而在于你。虽然这短短一个月不到的时间里，你成功将自己包装得像是个坏女人，但是实际上你的本质，仍然很温柔。”
　　佐伊歪歪头，瞥了眼他。
　　“你是想说劣者心软了？”
　　有的时候，你真是不够坦诚。顾子良瞅了瞅她两边细嫩的脸颊，上面留着些许强风刮过的痕迹，他眉间微微一皱。
　　他目光略微下移，盯着她左眼角下的泪痣看了两秒。
　　见她小嘴微张，还想继续狡辩的样子，他忽是轻笑一声，“不用急着否认，时间自会证明一切。但话又说回来了，嗯……佐伊，你听完我的想法，一点都没有被吓到吗？”
　　回想着他的话语，佐伊眨眨眼。
　　要说有没有被吓到，那还是有一丢丢的，少到可以忽略不计。
　　现如今的自己可是有一个大心脏的人，已经不是上辈子那般天真，天天都在为薪水担惊受怕，害怕哪天就被老板看不顺眼扣工资，甚至直接炒鱿鱼的社畜了。
　　想凭借区区一句话就吓到自己？
　　呵，男人。
　　“那当然是没吓到啦，如果劣者真想要狠狠惩罚一个人，比你更残忍的方式，劣者这脑袋里多的是。”佐伊略略仰起小小的脸，她狭长的黑眸中闪过一抹自信和狡黠。
　　“就算是你这样说，我也不会收回前话，”顾子良眼眸变得深邃，“你很温柔，而且很可……”
　　还没说完，他眼前那张熟悉的面庞瞬间被几只邪蛛的幻影所取代，蜘蛛的脚和尖牙一动一动的。
　　这邪蛛仿佛是存心来破坏气氛的，粉红的气氛转眼变得阴森诡异，让顾子良心里狠狠吃了一惊，有些恍惚。
　　佐伊眼神一动，不假思索地抬手朝他额间轻点，暂时驱散他脑中的邪蛛幻象。
　　“你本身就很虚弱，刚刚还消耗灵力为劣者弄了两种术法在折扇上，劣者看你还是别再说话了，”她边说边朝着床里面挪了挪屁股，而后拍了拍自己的大腿，“来，躺下，睡觉！”
　　瞥一眼佐伊，顾子良不由想起来，在妖市里，他就将自己的大腿借给她睡过。
　　这一来一回的，他忽然有种感觉，自己好像可以稍微期待一下，或许也会有佐伊给自己揉肩膀的一天，到那时，可得让她轻点。
　　略微抬起眼皮，又看她两眼，顾子良不再犹豫，当即靠过去，面朝上地躺了下去。
　　从白玉手镯里摸出桃木箫，佐伊瞄着大腿上的某太子，撇了下嘴，“转过去转过去，劣者还来着生理期，你这样会闻到奇怪的味道，快转过去。”
　　说到生理期，他其实不太能理解这三个字，但也是秒懂了她话中的意思，并确实嗅到了一点不寻常的气味。
　　并不介意，也不讨厌。
　　顾子良瞅了她两眼，无奈一笑，顺着她的意思侧过了头。
　　双手轻拿着桃木箫，她微微阖上眼，偷偷瞄了瞄已经闭着眼的太子，看着这无懈可击堪称完美的侧脸，她心里暗自给原作大大点个赞。
　　是怎样的一双手，才能画出这样一张好看的脸？
　　瞧瞧这高挺的鼻梁，这像刷子的欣长睫毛，感觉都可以放一支铅笔上去了。
　　如果自己生来就是小女生，也没有因为天天看着自己的脸就变得大心脏，会不会像那些电视剧里的小姑娘一样，见了他这种霸总，就误终生，两面桃红，甚至于是两腿合不拢？
　　应该……是不太可能的。
　　觉察到那睫毛突然轻轻颤了下，她心尖跟着一颤，浅浅地吸了一口气。
　　就听得顾子良悠悠问了句：“佐伊，你打算拿梦绾婷怎么办？”
　　拿着桃木箫的手指轻微地扣紧了点，佐伊眉间微皱，觉得这话的味道有些奇怪。
　　“你应该是指天元国国君让劣者保护她这一方面，该怎么办吧，这点你放心，”她眼波流转，嘴角一勾，“也不是必须紧跟着她，劣者才能保护她。”
　　听到佐伊的回答，顾子良沉默许久，轻轻地回了个“嗯”。
　　最后看一眼他，她同样合上眼。
　　不一会儿，袅袅箫音便是响起，佐伊暗暗用着冰心诀，想要或多或少地减轻一点他身上的不适，几分思绪也慢慢飘远。
　　在坦白身份的时候，不，准确来说是得知身份已经被太子识破的那一刻，她这心中有种预感。
　　那些被自己舍弃的责任，可能真的会一点点地回来，它们就如同一只只无形的手在她看不到的地方，时刻蠢蠢欲动，试图抓住她……
　　让自己走回原本的轨道上，像是被人操纵的摆线人偶，继续被各种剧情杀。
　　方才回复顾子良的话，坦白来说，确实是谎言，她从未想过要保护皇女，只是想着如何让自己活下去，当然现在又多了一个目标。
　　自己的行动必定会打乱原作里的不少剧情，佐伊不希望，顾子良因为这些变化，而丧命。
　　心念及此，佐伊眼帘微颤，打开一点。
　　看一眼那扇木门，她总觉得缺了一点什么，再一想，也就豁然开朗，是缺了那一人一猫的回归。
　　对于给顾子良下毒的人的身份，佐伊心里有数。
　　估摸着应该是个叫枭的男人，正是当今圣上的影子，专门替其干一些见不得光的勾当，某大师姐和大教主都是他的棋子。
　　此刻这家伙多半是在想方设法不让大祭司他们和蜜蜂猪碰到面。
　　然而，这里可是成岭山，是大祭司的地盘……
　　应该快回来了。
　　垂眸一瞥，佐伊发觉某太子已经睡着，她眼眸微微一弯，蓦然回想起这张脸上曾经为自己绽放过的笑脸。
　　很是耀眼，宛如太阳。
　　要是他能一直那般，该有多好。
　　不打算停，佐伊继续吹着桃木箫。
　　直到天边泛白，有两道气息匆匆地靠近而来，箫声才是慢慢淡去。




第52章 第52章 必须要解释一下！
　　也是留意到有人靠近，顾子良睫毛微颤，缓缓打开眼帘。
　　“外面来了两人，但有着三道灵力气息，其中一道是大祭司，另外一个是全然陌生的，最后一个……是你和我都很熟悉的人。”
　　“哦，这样啊。”
　　看着太子坐起来，佐伊点点头，然后迅速给自己的大腿又拍又揉。
　　虽然他没明说，但看情况，第二个十有八九是蜜蜂猪族的人，至于第三个人，肯定不是水东流，那会是谁呢？
　　活动活动双腿，确认可以好好走路了，佐伊才是一下跳到地板上，去迎接她们。
　　一打开房门，一青一粉红两道身影便是引入眼帘，看到动静，不远处的两人同样定睛看了看佐伊。
　　身着粉红长裙的小姑娘还一脸激动地对着她挥挥手，灰白长发在风中飘动，嘴巴动了动似有在说什么，左边的小虎牙若隐若现。
　　就像这位小姑娘一样，实际上，蜜蜂猪族的人，只要他们想，而且有能力的话，是可以隐藏翅膀和猪的面孔的。
　　佐伊脸上挂着淡淡的笑，很淡定地走出门后，往这小姑娘边上的某白师姐瞄了一眼。
　　说不惊讶是假的，白珊珊不好好待在洞庭湖就算了，居然跑到外面来，还这么巧的来到成岭山，这么巧的和蜜蜂猪同路，这么巧的又与和自己和顾子良见到了。
　　嗯……
　　真的好巧哦。
　　她看着白珊珊，面色恬淡，而后者面露轻快之色。
　　就听得某大祭司的声音在耳边响起：“人，我已经带到，我先回水东流那边去了。”
　　佐伊刚想回一声“明白”，却见某白师姐忽是浑身一僵，瞳孔猛地一缩，一旁的粉红长裙姑娘被吓得不轻。
　　很显然，大祭司离开了。
　　走得这般快，看来水东流那边有情况啊。
　　不管怎说，大祭司是真把蜜蜂猪带回来了，那就好。
　　轻微地仰起脸，佐伊不着痕迹地呼出一口气，在心里平复着情绪，另一边，白珊珊也在平复着心情。
　　我就知道有太子殿下在的地方，童言多半在！
　　深呼吸一口气，白珊珊朝她走过去，脚步略快，后面，粉红长裙姑娘紧紧跟着，显得有些吃力，脸颊微鼓似在无声地抗议。
　　“童言公子！好久不见，听说太子殿下他……”白珊珊朝屋里望几眼，眼中带着担忧。
　　佐伊眉间皱了皱说：“顾兄的情况不容乐观。两位，快随劣者进屋，去看看顾兄的情况。”
　　闻言，白珊珊和粉红长裙姑娘两人互看一眼彼此，同时点点头。
　　还是那个房间里，佐伊带着两人回来时，某太子不再是坐在床上，而是转移到长凳子上，见两人就要行礼，他当即让她们免礼。
　　“谢过太子殿下。”
　　听白珊珊喊了一声，粉红长裙姑娘急忙跟着喊一声。
　　然后这小姑娘歪着头笑了笑，宝蓝色的大眼睛眨了下，语气欢快道：“呀呼~你们好呀！我来自蜜蜂猪族，是族里的开心果，名叫朱风灵，大家都喜欢喊我风铃！”
　　“风铃，现在不是说这些的时候！”某大师姐立刻拉了下她的胳膊。
　　“咦？面对初次见面的人，不就该先进行自我介绍吗？族里的大人们都是这样教我的，我有做错什么吗？”
　　看着蜜蜂猪小姑娘一脸有些小委屈的模样，佐伊有点无奈。
　　对于朱风灵这个名字，自己并没什么印象，但这姑娘，一看就不是个懂得看气氛的人，将来可能要吃大亏。
　　“呼……这位朱风灵姑娘。”
　　“朱风灵姑娘？这样太见外了，”小姑娘又展开笑颜，恍若无事发生，“叫我风铃就好啦~”
　　“嗯好，风铃姑娘，”佐伊眉间再次紧锁，“还是请你赶紧看看顾兄的情况吧，有劳了。”
　　朱风灵倒是不耽搁，带着愉悦的笑容，立即走到某太子面前，微微抬高两条手臂，似在进行感知。顾子良见状，合上眼，静下心来配合她。
　　约莫五秒钟后，小姑娘眼神一动，十根青葱手指轻点着空气，金黄色的光点于小手中渐渐泛起。
　　便见得太子额头不停冒出了冷汗，眉头越皱越紧，闷哼了几声，看上去是特别的难受。
　　“稍微忍一忍，忍过去就好了。”朱风灵即刻提醒了一句。
　　这话没有得到回复。
　　心知这是治疗必须要忍耐的痛苦，佐伊瞅着他的样子，眼帘略微地低垂着，心里阵阵发疼。过程是很难熬，但只要熬过去，他就能拥有第二条命了。
　　加油，顾子良。
　　佐伊的表情自是落入某白师姐的眼里，白珊珊不由抿紧了嘴，也觉得心痛。
　　这两人怎么总能摊上这种让人糟心的事情，上次是童言身体抱恙，这回轮到太子了，果然真正的爱情，都是要经历重重难关，才能修成正果！
　　加油啊，真爱永不言败！
　　“咳咳，童言公子，不如我们到外面去？这样风铃和太子殿下应该能更集中注意力！”白珊珊传音一句过去。
　　沉吟片刻，佐伊轻轻点个头。
　　来到外面后，两人都没说话，气氛渐渐凝固。
　　白珊珊突然瞄了眼后面那屋，想起似的说：“对了！童言公子，我和风铃在之前，有在山崖下救了个人。你是不知道，那个女人的样子可惨了，不但脸被毁了，身体还硬生生被断成两截，血流不止……”
　　听到这话，佐伊心头一动，山崖下的女人？难道是君玲珑？
　　……
　　治疗还在进行中，大祭司和水东流二人按着某白师姐的叮嘱，为带走留在屋里的一些东西，来到山中那间茅草屋前。
　　看到有人在等他们，不算意外，见这人是君玲珑，就连大祭司都面露愕然。
　　更何况是水东流，这黄裙子姑娘跳入深渊，可是他亲眼所见的事实，然而她好好地站在这里，又是不争的事实。
　　但再一想……
　　回想起先前那两个女孩子有提起过，她们救了一人，那人可能还在那屋子里的事情，水东流心中的疑惑瞬间解开。
　　注视着面前的黄裙子姑娘，他觉得，眼下有一件对于自己来说，特别重要的事情必须弄清楚。
　　如若不然，自己心里就会一直有个疙瘩，很不舒坦。
　　“原来姑娘你还没死，那正好，你能不能告诉我，我们之间究竟发生了什么事情，值得你为我跳崖？”
　　“哦？”君玲珑有些好笑地朱唇勾起，“你可真是个小机灵鬼，居然想用这样的方式来吸引妾身的注意，但妾身不喜欢你这种年纪小的，而且妾身跳崖，非是为你。”
　　不是为我？
　　水东流有些愣住，但也就是愣了一两秒。
　　不经意之间的想起当时悬崖上发生的事，他看了看一个方向，这是误会，必须要找童言解释一下！
　　被人误解，可谓是他的家常便饭，但都是水东流刻意为之。
　　应该是因为童言是太子殿下的好友吧，他真的一点不想要被其误会，不过细细想来，说不定自己已经被童言当成混蛋了啊啊啊！
　　还是那种，随意玩弄女人，玩完就丢，还逼得女人为自己轻生的绝世混蛋啊！




第53章 第53章 劣者只当他是顾兄
　　今日，倒是有了个无关紧要的新发现，这位白师姐好像有隐藏的话唠属性。
　　从发现君玲珑，到给君玲珑伤口敷上蜂蜜，再到两人合作将君玲珑送回茅草屋里，一一都详细讲给佐伊听，并乐此不疲。
　　中间白珊珊还狠狠吐槽一句：
　　这女人看着挺纤细的，但是不知为何特别重，简直像经脉都是肌肉做的一样！
　　说完了，白珊珊长长地抒出一口气，偷偷瞄了一眼身边的人，眼珠子转了下。
　　“你们那两位朋友应该是很快就会回来了，太子殿下也是大病初愈，我觉得他们现在很需要一顿丰富的午饭填填肚子，补补身体！”
　　看这白师姐一脸正经，佐伊微微沉吟，沉声道：“普通的食物对于我们来说……”
　　“这我当然知道，但吃到美味的食物，能让一个人心情愉悦，”白珊珊带着肯定的语气，“拥有一个好的心情，比吃什么灵丹妙药都来得好。”
　　这番话，严格来说，很有道理。
　　佐伊敏锐的直觉却捕捉到一点异样，她隐隐觉得，这位白师姐似乎正在谋划着什么。
　　有道是明枪易躲暗箭难防，她假意赞同白珊珊的想法，接着给屋子四周做了点防御，以备有心人偷袭。
　　然后，两人结伴去赶集。
　　“白珊珊姑娘，你看上去好像已经不在意那件事情。”
　　佐伊的声音突然响起，白珊珊眼珠向左一滑，静静地等待后话。
　　“你能如此大度是很好，但劣者事后好生想了想，就是感觉，还是有必要向你道声歉，劣者那个时候没有太顾及你的感受，真是抱歉。”
　　听她这一说，白珊珊也就想起来了，是有这件事情来着。
　　想着想着，她一瞬就跳到让人脸红心痛的回忆，迅速陷进去。
　　当时，太子殿下用折扇挡住了，但女人的直觉告诉自己，这两人百分百是在做什么很亲密的事情。
　　像是亲脸，嘴唇相碰，什么的……
　　青天白日的，还都站着，再怎么都不可能做更夸张的事情。
　　等等，真的不可能吗？
　　自觉自己明白了童言的用意，白珊珊不想再追究对方那时的话语有多么难听，只想让这事情翻过去，只想知道“他”究竟是怎样看待太子殿下的。
　　“往事莫要再提，这样你好我也好，但既然童言公子你都说了，那我想问你一件事，”白珊珊扭过头咳嗽一下，声音变得细小了些，“咳，你觉得太子殿下如何？”
　　相隔数日，待人的态度是改变不少，感觉没有那么刺了。
　　白珊珊最后那番话意在太子，还是意在自己身上，佐伊也是一下就分辨出来，这姑娘敢情是在试探自己对顾子良的想法呢。
　　真就是拨开云雾见月明，原来这白师姐是误把自己和顾子良都当成了断袖。
　　所以，才会多次用奇怪的眼神打量自己。
　　女人……
　　或者说白珊珊这种女人，真是一种奇怪的生物，她自己喜欢的男人喜欢别的女人，不行，但要是喜欢的是男人，那就不是不能接受了。
　　甚至还想要助攻一下。
　　得解释解释，不然时间一长，有可能会整出系列足以让武林轰动一下的大新闻。
　　鳴丹国当朝太子喜好男风，沉迷男色不能自拔……以此类推——顾子良好不容易建立起来的良好风评一下就给败光了。
　　但再一想，有道是宁可多一个朋友，也不要多一个敌人，佐伊忽是觉得，让白师姐继续误会下去，好像也不错。
　　只要让白珊珊别散播出去，自己这边别露馅，不就好了？
　　于是……
　　“顾兄他，劣者觉得顾兄是一个很不错的人，强大又温柔，劣者只希望他能找到一个他真正喜欢的人，与其厮守终生，儿孙满堂。”
　　“……儿孙满堂？”白珊珊微微一愣。
　　“是啦，顾兄虽是修仙者，但同时将来也会是鳴丹国的帝君，后宫佳丽三千人，儿孙满堂这是理所应当的。”
　　皇宫后院三千佳丽，皇帝子嗣众多，甚有可能，还有遗漏在外的，这本身就是一件极其平常的事情。
　　但这些话语落进了白珊珊耳里，应当是别有一番滋味在心头了。
　　越品越有味，越品越上头。
　　正如佐伊所想的那般，白珊珊陷入了沉默，脸色愈发凝重。
　　不打算打破死寂，佐伊悠悠看向前方，想跟自己玩这一套……
　　小妹妹，你还差得远。
　　随后问过小寒村的人，两人来到菜市，你挑一点我选一点，要说买菜的钱哪来的，当然是用的太子的。
　　“老伯，这个玉米，怎么卖？”佐伊停在一个小摊前。
　　从鱼贩子手里接过三条鲜鱼，白珊珊侧身看着佐伊，见其正和卖玉米的菜贩子交涉，她心中微动，童言公子这是要弄玉米糕？
　　一时有很多想说的话，但话到嘴边又说不出口。
　　自己以前都能大大咧咧风风火火的，现在却连说句话都难，真是太逊了。
　　最后白珊珊还是什么都没说，两人收获颇丰，按着原路走回。
　　眼看着就快到了，白珊珊身周的气氛突然变化，她眼神一凝，仿佛是做出重大的抉择一般，叫住了走在前面的佐伊。
　　站在树旁，佐伊回首，“嗯？”
　　“童言公子，我有个很严肃的问题想要问你，我希望你能认真地回答我。”白珊珊皱眉。
　　“哦？”
　　佐伊微微沉吟，半开着玩笑半带着真道，“劣者向来以诚待人，你有什么想问的便问，只要不是太私人的事情，像是劣者有什么特别的癖好，有什么害怕的东西之类的，劣者都能回答你。”
　　佐伊这一说，白珊珊就觉得，自己要问的确实算得上很私人。
　　管不了那么多了，非问不可！
　　“童言公子，在你心里，太子殿下真的就只是你的一个顾兄，一个好友吗？”白珊珊一口气问出，心里慌得不行。
　　“这……”
　　“别说其他的，我要的只是一个回答！”
　　“……”
　　仿佛是被一声给吓到了，佐伊都愣了一下下。
　　沉默片刻后，佐伊看了她两眼，缓声说：“白珊珊姑娘你对顾兄的心思，劣者很早的时候就知道了。请你放心，劣者真的只当他是顾兄而已，并没有别的想法。”
　　直接忽略掉前面半句话，白珊珊只听得进后半句，她无来由地觉得心很痛。
　　只当太子殿下是顾兄？
　　没有别的想法？
　　不，不是这样，童言很显然在说谎！




第54章 第54章 确认过眼神，我们是同类
　　原本只是想要确认一下童言的想法，得到所谓的答案后，白珊珊的心乱成了一团，有太多太多的念头冒出，又被她全数按下。
　　她这脑袋里想的非常多，就比如，童言为何懂得那么多？
　　年纪不大点，却已经在江湖上闯荡，而且还能做得一手好菜。
　　都说穷人家的孩子早当家，白珊珊不由去想，或许是童言公子出身贫寒，被生活所迫，才会懂得多种才艺，甚至于，“他”在这个世界上可能已经举目无亲了。
　　又比如，童言为何如此善解人意？
　　童言公子很清楚对于一国太子来说，怎样才是最好的，所以“他”选择自我欺骗，拒绝接受太子殿下的爱意。
　　自己有时候在想，如果太子不是太子，就是一个普通人，是不是就会更好一些。
　　若是如此，这两人想要走到一起，应该就会轻松许多？
　　但话又说回来了，太子正因为是太子，所以他其实是可以强势霸道一点的，若是太子半强迫童言和他在一起，童言多半是半推半就地就从了。
　　因为，童言是爱着太子殿下的。
　　论她也没有想到，都过去这么久了，童言居然还是这样的态度，可见太子殿下真是太温柔了。
　　没有去看她，佐伊轻微仰头望着蓝天，沉默了一会儿，才是略显平淡地说：“看来劣者还是小看了你，白珊珊姑娘你好像是察觉到了什么，但劣者希望你不要将此事告知任何人……”
　　“劣者，只是希望顾兄他能得到幸福罢了。”
　　说到幸福，真要扩展开说，十天半个月可能都说不完，这东西是因人而异。
　　男人所以为的幸福和女人所以为的幸福，通常都不太一样，而普通百姓和富贵人家，出身帝王之家的人同样是如此。
　　对于一般的小姑娘而言，幸福很简单，那就是找到如意郎君，然后相夫教子。
　　当然这个一般，多是指那种涉世未深，没经过社会毒打的人，像白珊珊，就被排除在外了，总之一句话就是……
　　白珊珊这个师姐不是白当的，她脑袋里还是装着不少真货的。
　　“我明白你的意思，但我还是觉得，若是没有你，太子殿下是不会有真正的幸福的。”
　　“白珊珊姑娘，劣者可从未说过会离开顾兄——”　
　　微垂着眸子，佐伊笑着叹口气，目光是那样的真诚，“只要顾兄一日不赶劣者走，劣者便会永远追随着他，与他同甘，与他共患难。”
　　佐伊袒露出自己的想法，让白珊珊顿时有些恍惚，愣愣地盯着她。
　　自己好像是小看了童言对太子殿下的情感，这种感情，早就不是爱情能形容的了——已经超越了爱情！
　　从白珊珊眼中看出丝丝向往之意，佐伊心里一笑。
　　这次，应该是有史以来最轻松的一次。
　　佐伊面色不改地继续说：“就让这件事成为我们之间共同的秘密可以吗？”
　　强装淡定，白珊珊点了点头，有些心虚。
　　绝不能让童言察觉，自己将“他”和太子殿下的故事编成了小说，而且这事儿，已经有别人知道了，正是风铃！
　　两人间的气氛就此缓了下去。
　　回到屋中，两人都有些愣住。
　　无他，里面的人比离开时要多，还都站在太子的房间门口，除开某蜜蜂猪小姑娘外，水东流和大祭司在场实属正常，但怪就怪在，君玲珑也在！
　　无意间就和君玲珑对上视线，佐伊忽是觉得她看来的目光有那么几分的似曾相识。
　　应该……不可能吧。
　　看了看那只小猫，佐伊正要开口，就见朱风灵比划了下手，示意小声一点。
　　“嘘，太子殿下刚刚结束治疗，正在调息。”
　　“好。”佐伊点点头。
　　看向从外归来的三人，她轻声说：“看样子你们之间应该发生了不少故事，那不如等会儿再说好了，眼下劣者要和白珊珊姑娘一起准备午饭。”
　　正想着要找个机会向她好好解释一番，一听这话，水东流抱着不成功便成仁的念头，上前一步。
　　“童言，要不我来帮你们打下手？”
　　虽然是带着目的，但他也是真心诚意想要帮忙的。
　　此话刚出，剩下的两人一猫纷纷站出来表示自己同样有这想法，最先有动作的是君玲珑。
　　“正好，妾身也来帮帮你们好了。放心，妾身是不会一不小心就炸掉厨房，或者炸掉食材，炸掉碗筷的。”
　　君玲珑简短几句话，便让蜜蜂猪小姑娘于心中彻底记住了她，并迅速和她拉开距离，小声嘟哝几句，接着又深呼吸一口气。
　　“说到做料理，我超擅长的，特别是甜食~”
　　“说到试吃，我也超擅长的，特别是美食。”大祭司如是说。
　　闻言，佐伊脸上挂着无奈又温和的淡淡笑容，下意识往房间里瞥一眼，她觉得，里边的太子肯定是听到了，还听得一清二楚。
　　前面三个人就不说了，听听大祭司这话，这是人……咳，是神能说得出来的话吗？
　　思量片刻，佐伊最终点下头，一行人朝着既定的方向离去。
　　于此，房外安静了。
　　……
　　有些意外的是，临时加入的二人都有两把刷子，白师姐也发挥正常。
　　这次做的菜数量很多，光是佐伊一个人撸起袖子干，还真有些忙不过来了，不一会儿，在她们的帮助下，一道道色香味俱全的菜肴便是做好，且被陆续端上桌。
　　可能是觉得心里过不去，原本说只当试吃员的大祭司，后面也参与了端菜的环节。
　　人和猫都还没回，佐伊觉得菜差不多了，于是开始制作压轴的玉米糕，她想要将甜度尽可能降低一些，如果能稍微接近一点那种又干又涩的感觉，自是更好。
　　不多会，某白师姐先行一步回来，却是没有进门，是躲在不远处，暗中观察。
　　正看得入神呢，一只如玉的小手忽是从后而来，“啪”地一声，轻拍了一下白珊珊的左肩。
　　白珊珊登时瞳孔一缩，身体轻微一僵。
　　扭过头，她带着半分疑惑半分愕然地看着君玲珑，而后者朱唇勾起，目光是那么的别有深意，笑容是那么的耐人寻味。
　　细思极恐。
　　且见得君玲珑保持着笑脸，小手一张，手里赫然出现一本书。
　　咦？这书，不正是我放在茅草屋里的那本吗？




第55章 第55章 差点就
　　佐伊知道这两人在暗中窥探，但她们很稳健，没有发出声音。
　　注意，没声音不代表她们没有任何交流，有时候，交谈甚至只需要一个眼神，一瞬的对视就完成了。
　　暂时不管她们，她继续专心做菜。
　　片刻过后，将做好的玉米糕放进一个小盘子里，佐伊心里有些许的无奈。
　　自己真的尽全力了，然而距离想要的味道还是差点，下次再努努力。
　　玉米糕边上摆着几盘别的小菜，和一大碗热气腾腾的大骨汤，她看了这汤两眼，正好这时包括刚刚还在外边窥视的两人在内，负责端菜的人和猫都回来了。
　　也不耽搁，带上剩余的菜，她们又按原路走出。
　　佐伊用着一个蛮大的铁盘子，装上玉米糕和大骨汤，小心翼翼地跟在后面。
　　白珊珊和君玲珑她二人，很显然是有进行过某种交涉的，明眼人都看得出这两人间的气氛特别好，宛如是交过心的知己。
　　想到白珊珊的误会，佐伊脑袋里突然飘过去一个念头，有可能知情者不仅仅是白师姐一个人。
　　还有更多的，就比如，君玲珑正是其中之一。
　　不得不说，多想几下，佐伊都有点担心了，这大师姐是个狠角色，而且不爱按常理出牌。
　　子孙满堂？
　　那妾身给你整个药来，让你一个男人也能生孩子不就得了？那你就没理由拒绝太子了对吧——对于大师姐来说，有这种奇思妙想是完全不奇怪的。
　　唔，我可不是在开玩笑，这种事确实可以做到。
　　也就是白珊珊会那么率直地找上自己谈话了，换做君玲珑，不出意外是去找太子聊天，当然结局断然是一样的。
　　她对顾子良有信心。
　　菜上齐，佐伊很自然地和太子坐到一条板凳上。
　　要开始恰饭了，还不知道大祭司那头发生的故事，以及白珊珊人都来了，不顺带问问洞庭湖那边的情况，着实说不过去。
　　如果只是单纯地吃饭，未免无趣了点，佐伊准备起个头。
　　圆桌正左方。
　　由于是用着猫身，大祭司没有老实坐在凳子上，是直接趴在桌上的。
　　可能是模仿久了便成自然，他一双琥珀眼瞳紧紧盯着面前的一盘红烧鱼，心里痒痒的。
　　恍惚间，更仿佛有两道声音在大祭司耳畔低声喃喃，一道催促他快去吃，一道劝阻他慢点吃，若不是有第二道声音的出现。
　　他差点就……忍不住一头栽进盘子里，大快朵颐起来。
　　不过，真的好香。
　　“大祭司。”
　　听得佐伊一声喊，大祭司顿时猫躯一震，下意识扭过头，便是见得一张温柔的笑脸。
　　“劣者觉得，现在的时间就很适合我们交流信息，大祭司您觉得呢？”
　　大祭司没有立刻回答，略微沉吟，方是点个头，嘀咕一声道：“也是，确实挺合适的。那就由我和水东流这边先开始。”
　　不等大祭司开说，某东流义正言辞地丢来一句话。
　　“大祭司，这点事就交给我来好了，您歇着。”
　　见这年轻人主动要讲，大祭司片刻不犹豫地“喵”了一声，随后他终于向红烧鱼伸出猫爪子，抓起其中一条，轻微地低下头来咬了一口，细嚼慢咽。
　　看小猫动了，其余人也逐个动起筷子。
　　喝了一口陈酸萝卜老鸭汤润润喉，水东流带着笑，娓娓道来：“昨日，我与大祭司出去之后，没过多久就确认了该走的路线，但是被有心人将路线拉得越来越长。”
　　“到后来我们进了深山，大祭司突然提议由我带着小猫继续找，大祭司他则是离开猫的身躯，去别处看看。”
　　“我的情况就和之前一样，明明目标就在眼前，但感觉距离是越来越远，再然后大祭司就回来了。”
　　说到这，水东流看了眼某白师姐，“就是附在这姑娘身上回来的，不过用了障眼法，看着就是个很普通的村姑。”
　　心知说的是障眼法，但听到村姑两字，白珊珊瞅了瞅碗里，她顿觉里面的五花肉都不香了。
　　接着水东流简明扼要地解释了一下，他和大祭司是如何成功避过有心人的视线，与蜜蜂猪小姑娘接触到，如何顺利地狸猫换太子。
　　当然，这里的狸猫换太子，更确切地说——是小猫加水东流换蜜蜂猪加白师姐。
　　水东流一说完，君玲珑放下筷子，接话道：“关于这位有心人，其实你们都见过，正是妾身当时用来威胁你们的四位村民中的女童，当然女童多半只是一个假象，他真实面目和性别为何，妾身不知。”
　　“妾身同样不太了解他的身世背景，只知道他自称是枭，应该很有来头，在他的面前，血魔教大教主任天行都是毕恭毕敬的。”
　　不经意的被眼前的酥肉所吸引，君玲珑又拿起筷子，夹起一块酥肉，“原本的话，枭还想让妾身顺着这蜜蜂猪族的小姑娘，去将整个蜜蜂猪族给屠杀了，以绝后患。”
　　话音一落，被提到的蜜蜂猪小姑娘瞬间手一松，筷子连带着被夹着的两块玉米糕一起掉在桌上。
　　瞥了眼她，君玲珑扬眉。
　　“不过妾身平生最喜欢做的事情就是，当别人要求妾身的时候，拒绝他。”
　　听了这话，朱风灵当时就松了口气，若无其事地拿起筷子，将玉米糕夹起来塞嘴里，吧唧吧唧。
　　“当然，也是有些别的原因……”
　　大师姐有意打住话头，不再往下继续说。
　　佐伊见状略微沉吟，思索了一会儿，看了看还没动筷子的太子，她非常自然地嘟哝几句，而后拿过他的碗，准备给他盛上一碗大骨汤。
　　“君玲珑姑娘现在还不愿说，那便暂时不说，等你什么时候想说了，再说。劣者只想要问你一句话，你今日来此的用意为何？”
　　看着佐伊给太子盛着大骨汤，某大师姐眼神微动，沉默两秒。
　　“妾身，不会再逼太子了，而就在昨晚，妾身也已经和血魔教彻底了断，”
　　君玲珑将酥肉放在碗里，再次放下筷子，“来此不为别的，只是想要多多少少帮助太子一下，尽妾身所能的。”
　　一道道目光瞬时落到大师姐身上，但她不为所动，满眼真诚地注视着太子，见他接过那碗大骨汤，看了过来，她同样是面不改色。
　　只见顾子良微微垂下眼帘，沉吟了下，笑着缓声道：“君玲珑，你能有这般想法，我十分感谢。”
　　“妾身不需要你的感谢，”君玲珑摇摇头，“只要你……能好好待你口中所谓的中馈就好，妾身要的仅仅就是这样。”
　　到这，另外一头了解得差不多了，佐伊便是慢慢说起自己与太子所经历的事。
　　也不知道是她讲得太有味，还是怎么的，其余人比起先前，动筷子的速度明显快了不少，特别是不曾动过的太子就更是显眼。
　　接着，就轮到白珊珊和蜜蜂猪小姑娘她们的事情。
　　实际上白珊珊来此是为小说取材，但她没有细说，基本就是朱风灵一人在讲话，这小姑娘是冲着地心圣莲来的。
　　至于洞庭湖那边的事情，太子抢先了一步问。
　　根据白珊珊的说法，目前洞庭湖的情况和以前差不多，就是稍微紧张了些。
　　老祖很早就回来了，是有受伤但无大碍，某蓝师兄和某郭小朋友天天都在勤加练剑，在修为方面有了很大的进步。
　　别忘了，佐伊在那儿还有个义子。
　　这白师姐也有提一提翎儿，说是这孩子日日夜夜都在念叨自家义父啥时候回来，甚至还为找义父，偷溜出去过好几次，让姚师叔很是头疼。
　　不过白珊珊偏偏没有说一件事，即是郭齐养了一条小白蛇作为宠物，试图克服心中对蛇的恐惧，磨砺内心的事情。
　　白珊珊自觉这种事，根本没有必要提一嘴。
　　不多会儿，饭吃完了，双方的情报交流告一段落。
　　看了看桌上被一扫而空的碗碟，水东流悄悄瞄了眼佐伊，暗暗握紧拳头。
　　想到在做饭的时候，自己压根没机会和其说上一句题外话，他觉得，真是倍感可惜，应该是时间没找对。
　　没错，不该是做料理的时候，而该是洗碗……
　　可万一自己提起了，就被人误以为是自己要全包了咋办？
　　要是有人愿意和自己一起洗，那个人却不是童言，又该咋办？
　　水东流心中纠结万分。
　　“洗碗的事情就不麻烦你们这些姑娘家了，还是交给我们这些男人来洗。”佐伊的声音突然响起。
　　抬眼看去，刚刚好就和那双水灵无比又清澈的眼眸对上，水东流都有些恍惚了。
　　“但是顾兄还需要多多休息，大祭司此时的模样也不方便，不知道水东流你可愿意和劣者一起洗碗？若是不愿意……”
　　“我愿意！”水东流即刻回答。
　　此话一出，四下的空气便是安静了一瞬间，随即佐伊轻笑一声，点点头。
　　……
　　膳房中，将最后一个洗干净的碟子放好后，水东流转过身望向正背对着自己的佐伊。
　　真是差点就放弃了，没想到童言居然自己提起，这是个好机会，必须要解释！
　　刚想开口，他却见佐伊忽是浑身颤了下，还双手捧着肚子。
　　“童言？”
　　水东流心生困惑。
　　就在这时，佐伊“噗”地笑出一声，转瞬变成大笑，笑得快要人仰马翻，让水东流更加一头雾水。
　　童言这是想到什么好笑的事情了？




第56章 第56章 书本是永远的老师
　　就这样背对着水东流，佐伊笑得肩膀发颤。
　　“童言，你在笑什么，说出来让我也开心一下吧。”水东流好奇地问了句。
　　对于能让童言如此乐呵的事情，水东流是真的特别感兴趣。
　　这个叫童言的少年，留给自己的第一印象是属于那种比较沉稳的，但今时今日“他”的表现，属实太让人意外了。
　　佐伊咳嗽几声，平复下自己的心情，面色趋于平淡。
　　回身看他一眼，她脸上的笑容再次扩大，“劣者只是觉得水东流你很奇怪，为何如此干脆地答应下来，愿意和劣者一起洗碗？”
　　“你笑得这么开心，就因为这个？”水东流歪下头。
　　“是啦，就是因为这个。”
　　其实不用他说，佐伊也知道原因，想来多半是准备趁机向自己解释一下有关君玲珑跳崖那一茬的事情。
　　自己的用意就在于这里，想要让他有个适合说话的气氛。
　　这样一来，双方都不容易尴尬。
　　“反正这里就只有劣者和你两个人，不知可否告诉劣者，你为何这样积极呢？劣者总觉得水东流你，另有图谋啊。”
　　听她这一说起，水东流两眼瞪得老大，都给愣住了。
　　“……童言你真是聪明啊，是这样的没错，其实我是有话想要和你说。”
　　童言应该知道君玲珑对太子殿下有好感的事情，饶是先前不清楚，刚刚君玲珑在饭桌上都那般说了，童言再怎么也该明白了。
　　他忽然就有种感觉，实际上童言根本没误会自己。
　　即便如此，话都说到这份上了，水东流觉得，还得按着来时的计划进行。
　　“我想说的话很简单，就是，君玲珑跳崖的事情和我无关……”
　　“啊哈，水东流你果然是为此才愿意陪着劣者洗碗，”佐伊挑了下眉，“劣者明白你在担心什么，你大可放心，无论是劣者还是顾兄，都是很相信你的人品的。”
　　看着“少年”一本正经的模样，水东流神色微变，很相信自己的人品？
　　佐伊心里偷笑，这位宰相的长子一直以来都将他自己包装得像个纨绔子弟似的，不学无术的形象可以说是在周围的人心中根深蒂固。
　　像这种人的心理，自己还是蛮懂的。
　　他应当是害怕被人察觉出这些都是伪装。
　　同时，他的内心深处又在渴望着有人能慧眼识英雄，看穿自己，很害怕遇不到这样的人。
　　在原作里，太子同样是识破了水东流的伪装，但没有善待他，在发生了一些事情后，水东流选择了站在太子的对立面。
　　铁杆粉转变为黑粉，往往只需要那么一个小小的契机，契机一多，甚至能摇身一变成为头号黑粉。
　　爱得有多深，恨起来，那就是翻上好几倍了。
　　垂眸看了看挂在他腰上的铁剑，佐伊突发奇想，若给他指点一二，让他少走点弯路，让他成长得快一点点。
　　应该……是非常不错。
　　她视线停留在铁剑上，岔开话题说：“水东流，原来你也是一位剑客？这武林上什么都缺，最不缺的就是剑客了。”
　　“……话是这样说的没错，但剑客最容易出名，关键是很帅！”
　　见佐伊摇摇手指，水东流眉头皱了皱，疑惑地嘟哝一声，难道飞剑不帅？
　　“飞剑是很帅，但想要出名，并非一定要走剑客这一条道路。倒不如说，正因为剑客太多，竞争也是相当激烈，想要从里面出头，极其不容易。”
　　趁着水东流一不注意，佐伊一下抽/出那铁剑，见他望来，她淡定一笑。
　　“更重要的是，水东流你有没有考虑过，多面发展，各种途径都尝试一下，说不定你能找到比起剑客，更容易出名的方式。”
　　看她拿着铁剑舞了几下，水东流沉吟片刻，才是“嗯”了一声。
　　“如果你有需要的话，可以去请教一下顾兄，他懂得很多，当然你要是不太好意思去问的话，也可以来问劣者。”
　　“童言，为什么我感觉你好像全能？”
　　“非是如此，劣者只是每一样都略懂而已。”
　　说完了，佐伊将铁剑归还给水东流，而后者拿着这剑，陷入了沉默。
　　……
　　距离吃完饭已经过去三炷香的时间，依旧是那间屋子里，顾子良正坐在长凳子上，回味着那顿午饭的滋味。
　　整整一桌子的菜，但他没有动过太多筷子。
　　不是说那些菜肴不合胃口，只是他的确没什么食欲，哪怕是佐伊亲手盛的大骨汤，他都是硬逼着自己喝下去的。
　　无论怎说，都是她们辛辛苦苦做的，他考虑到这，也是时不时就夹些菜，硬逼着自己吃。
　　不太想吃是事实，但不能否认，这一顿饭，是他有史以来吃得最开心的一次。
　　微微眯起眼，回想着饭桌上发生的种种，顾子良发觉，自己渐渐喜欢上这种热闹的感觉了。
　　“叩叩叩。”有人突然敲门。
　　“嗯……进来吧，君玲珑。”顾子良几乎是瞬间判断出来者的身份。
　　“太子您的能为果真惊人，”君玲珑轻推开门，进来后又将门关上，“妾身都没出声，您就知道是妾身来了，真是百闻不如一见。”
　　关门关得这样迅速，有情况。顾子良眉头一皱。
　　“多余的话就不必了，君玲珑，你直说来意吧。”
　　见他用折扇微微遮挡着小半张脸，君玲珑眼波流转，朱唇微扬，“好吧，妾身确实没想过和太子您拐弯抹角。”
　　“首先，太子，妾身这里有一样宝贝，想要拿给您一观。”
　　说着，君玲珑小手一甩，手中赫然出现一本书。
　　“……这是？”顾子良面露不解，接过那本书。
　　视野中，“霸道君王与天才少侠”九个大字正整整齐齐列在书的封皮上。
　　顾子良有些怪异，只不过是看了一眼这几个字，却不知道为什么，他心中居然隐隐有种说不清的滋味在蔓延开来。
　　这九个字，到底暗藏着何种玄机？
　　君玲珑将这书拿给自己，又是有何用意……
　　“不打算翻开来看看吗？”
　　君玲珑一说，他沉吟了下，顺着自己心中的想法，将手中的书稍微地翻了翻。




第57章 第57章 我可以吃掉你吗
　　水东流带上他的铁剑到外面去散步了，但散到几时能回来，谁都说不准。昨晚的事情经过一小段时间的发酵，村子里的人断然是各怀心思，议论纷纭。
　　他这一出去，应该是能听到不少有趣的东西。
　　伸个懒腰，佐伊准备去看看太子那边的情况，她觉得君玲珑有极大的可能性已经去找过太子聊天。
　　“顾兄，现在方便吗？劣者进来了。”
　　来到房间外，佐伊意思一下地敲下门。
　　得到一声回应后，她立刻轻轻地推开门，不快不慢地走进，并随手关上门。
　　看眼她的背影，顾子良将手里的书翻开新的一页，继续瞅着书说：“看你的样子，应该和水东流聊得挺开心的。”
　　开心倒是真的，不过佐伊感觉出来了，顾子良这字里行间里有些酸，洋溢着一股醋味。
　　吃醋即是在意，即是喜欢，她深谙此道。
　　“是啦，但没有和顾兄聊天来得更开心。”
　　听上去是有那么一丢丢的油嘴滑舌，但她敢发誓，这话是出自真心的。
　　“嗯……过来坐下吧。”顾子良拿着书的手轻微扣紧了手指，浅浅一笑。
　　走去一屁股坐在凳子上，佐伊拍拍大腿上没有的灰尘，扬眉笑了笑，“水东流那边的情况，劣者点到即止，剩下的就要看你啰。”
　　本来此次攻略水东流的用意，就不在于让他对自己心生好感，甚至乎误以为他自己是短袖。
　　重点是，要让水东流去想，去思考为何太子会很信任他的人品，让他自己去领悟出，太子正是那能识别千里马的伯乐。
　　不过到目前为止，都是佐伊一人在说，事情想要彻底成功，还差点火候。
　　见太子若有所思地点个头，佐伊向后一仰，正好后背贴到白色的墙壁。
　　由于正值酷暑，墙壁本身是有些烫的，而她身上还带着冰霜凝华的冰寒buff，冷热调和调和，就刚刚好。
　　“对了，顾兄，你这是在看什么书，看得这么专注？”
　　佐伊有些好奇地扭过脑袋，想要去偷偷看一眼，瞅瞅是什么好书能入得了太子的眼睛。
　　不说成功瞄到正文，但凡看到一下书的名字，她很有自信，自己能根据书名就多多少少猜到书的具体内容！
　　可惜就是太子的手有些大，恰好将书的名全挡完了。
　　“……给，你自己看吧。”
　　“哦？那劣者恭敬不如从命。”佐伊挑了挑眉，接过书。
　　还没开始看，佐伊心中的期待感突然就降低不少，眼帘微微下垂。
　　其实想想就知道了，作为一国太子，又正在为江湖奔波的顾子良，能让他看得几乎入迷的书，还能是什么书？
　　兴趣不多，但看一看总归是好的，万一能有意外收获呢？
　　歪下头，她先是瞅了瞅书的封面。
　　“霸道君王与天才少侠”九个黑色的大字扎得她眼睛有点疼，佐伊瞳孔登时微缩了一下下，而后深深地呼吸一口气。
　　“这书……是君玲珑给你的？”
　　看一眼佐伊，顾子良近乎透明的眼瞳中隐约多出一点玩味，语气颇显平淡地回复一声说：“然也。”
　　匆匆翻看下书的正文部分，约莫十秒钟过去，佐伊神色微动，“啪”的一声合上书。
　　佐伊也没想到白师姐居然有这项隐藏技能，她会写书，写得真挺好，但就是腥味有点重，不知道的人，可能都会以为白师姐是个很有经验的司机。
　　然而，白师姐实际上多半一点经验都没有。
　　不过最关键的是，这书里的主角，任佐伊怎么看，都是自己和太子，只是白珊珊将自己当做一个真正的男的来写了。
　　还是下面的……
　　他竟然看这种书看得这般入神，而且是一幅好似在看着名家著作的样子，说到底君玲珑将这书给他，究竟是意欲何为？
　　料到佐伊会有不解，顾子良若有所思地喃喃：“君玲珑是觉得我待你太温柔了，希望我能好好学习这书中的君王，强迫你做一些事情。”
　　见她视线看来，顾子良忽是有几分无奈地轻笑一声。
　　“不仅如此，她还给了我一点别的东西——”
　　他拉过佐伊的手，把一小包东西放在她手心上，“君玲珑说，这是一种名叫包崽药的灵药，无论男女只要服下它，再与另一男人结合过一次后，都必定会怀上孩子，效果显著。”
　　原本顾子良是想要拒收的，但君玲珑这人比他想象中的难缠，于是乎，他最后是收下了。
　　孩子什么的，他其实很想要。
　　凝望着佐伊略显纠结的面容，顾子良眼眸变得缱绻，越来越深邃。
　　想要两人的孩子是一回事儿，但他很清楚的明白，当下不是一个好的时间，还需要他们花心思去解决的事情实在太多了。
　　扫一眼包崽药，顾子良于心里摇下头，那君玲珑看着比自己还要着急，但这次注定只能让君玲珑失望了。
　　他不想靠这种东西让佐伊生孩子，也不需要。
　　“这东西劣者先收着了，我们之间也用不着它，你觉得呢？”佐伊轻微扣紧拿着药的手的五指。
　　收敛下眸光，顾子良轻轻点个头。
　　将药放进白玉手镯，佐伊干脆一口气说出白师姐的事情，事情不复杂，也就没花费太长的时间，一旁的顾子良听得是阵阵沉吟。
　　这个误会若想解释，怕不轻松。某太子心中叹息。
　　佐伊的话音一落下，顾子良不知是想到了什么，眼帘微颤，随即大手一挥，便是见得面前的木桌上，茶壶和茶杯不再孤单，它们的边上多出几块用玻璃碟子装着的玉米糕。
　　一看这玉米糕，佐伊就认出来了，正是那日于妖市分别的时候，自己交给他的玉米糕！
　　佐伊不知道太子这是想做甚，她下意识地盯着玉米糕，在心里默数了下，就有些意外地发现数量基本没怎么少。
　　“既然你打算让这误会继续，那就让它继续吧，如此的话，我们一定要小心行事，你之真实性别和身份都绝不能被人发现。”
　　听太子一说，佐伊连连点头，但注意力还在玉米糕上，“所以你这是？”
　　就听得顾子良长长地叹出一口气。
　　“我只是……有点饿了。”
　　“嗯？”佐伊隐隐觉得，还没完。
　　看着她一脸等着后续的样子，顾子良伸手拿起一块玉米糕，没有往自己嘴里塞，是送到了边上人的嘴边。
　　“若是你就这样吃下，按那书中的说法，这叫投食。”
　　“那你是准备投食？”佐伊忍不住在心里吐槽一句，你用得着这么好学吗？
　　“非也，我现在想要做的，是书中的另外一种。”
　　用另一手将书翻了翻，不一会儿，他的动作一顿，忽是轻笑一声。
　　目光所及之处，是让佐伊极为震撼的内容，两位主角吃着一碗面条，吃着吃着吃到同一根，越吃越短，最终生命大和谐去了。
　　……于上方的君王还调笑着丢出一句：宝贝，我可以吃掉你吗？
　　来回确认着纸上的文字，佐伊脸颊滑落一滴冷汗。
　　白珊珊！你太不对劲儿了！




第58章 第58章 鸿门宴
　　真是一个人敢写，一个人敢看，还有一个人敢学。
　　你们都好勇。
　　佐伊没有去看书了，瞄着嘴边的玉米糕，用力咬了咬下唇，思索着该怎么办。
　　想着想着，她突然就觉得，要不干脆一口气将所有的玉米糕都吃了得了，这样一来，顾子良的打算就彻底泡汤了。
　　这种事不能将就他，只要他尝到一次甜头，以后就可能会学得更起劲儿。
　　不能让顾子良被这书给带坏了！
　　“顾兄……”
　　“这样的事情，果然还是不太适合我，”顾子良低声一笑，皱起眉头，“佐伊，刚刚那番话就当我没说过吧。”
　　看着他将书合上，佐伊撇撇嘴，顾子良刚才好像是因为觉得这些很新鲜，玩心大发？
　　“原来你还知道啊，但是这次就算了，下不为例！”
　　又看一眼嘴边的玉米糕，她咽了口唾沫，小嘴微微张开，轻微地伸长脖子，用贝齿轻轻咬住玉米糕的一边。
　　顾子良薄唇微扬。
　　松开手，他不再拿着玉米糕，而是去轻轻地反扣住她的后颈，见她主动用嘴叼着玉米糕凑过来，他不禁笑眯起眼睛。
　　两双眼睛对视着，两人的距离缓缓缩短，玉米糕的体积慢慢变小，咔嚓咔擦和细微的咀嚼声逐渐响起。
　　然而，就在两人即将嘴唇相碰的时候，某太子却是叼起最后一点玉米糕，迅速拉开了距离，并正正身子。
　　瞅了瞅正在咀嚼中的太子，佐伊都有些恍惚，下意识地小声嘀咕一句：“唔，顾子良，你这脑袋里到底在想什么？”
　　换做别人，这时候可能就会甩来一句：当然是在想你。
　　好骚啊。
　　但太子显然不会如此。
　　处理完了口中的食物，顾子良才是缓声道：“风铃有说，我现在需要静养，因此是不能进行太激烈的运动的。若是刚才真的吻下去了，我可能就不只是蜻蜓点水了。”
　　佐伊下意识就“嗯”了一身，很随意地擦擦嘴巴，同样正过身子。
　　“既然如此，那你就趁着现在还没出什么意外的事情，赶紧去床上休息好了，毕竟谁都不知道下一瞬间会发生何事，能多休息一刻就多休息一刻。”
　　对于佐伊此话，顾子良深有同感。
　　给他下毒的那个人，断然是不会罢手，一定会再寻机会。
　　能多休息，就多休息吧，身体才是最重要的。
　　“好。”
　　“等等，把你手里的书给劣者，”佐伊摊开右手，“劣者将它还回去。”
　　……
　　走出屋子，佐伊垂眸看了看手上的小说书，有些无奈。
　　朝四周打量几眼，她较为轻松地找到四道身影，分别是白师姐，大师姐，蜜蜂猪小姑娘，还有一只黄白五五分的小猫。
　　这一幕，乍眼一看，仿佛是三个小姑娘带上一只宠物猫，正聚在一起开心地聊着女孩子之间的话题。
　　抬手摸摸鼻尖，佐伊迈着信步，径直朝着她们走过去，却在这时，另有一道身影从其他方向急匆匆地跑来。
　　“童言！”来人正是水东流。
　　观其神色慌张，佐伊就知道一定是遇到事了，她当即止步，回身看向他。
　　“童言，呼呼……我刚刚在外面遇到一个人，他说想见你，还说给你看这个，”水东流摸出一个白色的小杯子，“这个小酒杯，你就知道他是谁了。”
　　看了两眼小酒杯，她沉吟片刻，拿过杯子。
　　方才说了，谁也不知道下一瞬间会发生何事，不过佐伊不曾料及，这句话会如此迅速地应验在自己的头上。
　　虽然是离得这么近，但眼下的情况，还是先去处理水东流的事情更好。
　　将书往左边袖子里一塞，佐伊轻轻点了个头。
　　“带路吧，我们边走边说。”
　　对方似乎很笃定她能凭借这个小酒杯认出人，但说实在的，自己一时间真的没什么头绪。
　　“水东流，想要见劣者的这人，在外表上可有什么特别之处？”
　　“……特别之处？”
　　水东流眉头皱了皱，一面仔细地回想着，一面嘀咕着说起：“他是一个青年，体型修长，一身玄衣，黑发散着，面带笑意，还有就是……”
　　“他的耳垂上可有红珊瑚石？”佐伊微微阖上眼，等待他的回答。
　　思路正卡壳着，听她这一说起，水东流顿时思路畅通了，“他耳垂上是有红红的东西，没错，那应该就是红珊瑚石！”
　　还没见到人，童言就能说出这样的细节之物。
　　看来那个男人没说假话，他确实和童言是认识的，听他说，童言还给他吹过玉箫，想来两个人关系应该不错。
　　忽然想起在膳房中的那些话语，水东流不着痕迹地叹口气。
　　他真的有点不好意思去向太子殿下讨教，不如，就向童言求教好了，但空手不太行，得找点东西送“他”。
　　送什么比较好呢？
　　轻微仰头看着蓝天白云，佐伊心里呵了一声。
　　不用怀疑了，这人铁定是谢玄！
　　约莫一小时后，佐伊淡定地望了眼正坐在小酒馆里的某谢护法，就是不知为何，酒馆里居然只有他一个酒客。
　　硬要说是酒馆生意不好，倒也说得通。
　　她觉得，谢玄得知自己的下落可能并非是偶然，而是得到另一位护法花无殇的帮助。
　　以花无殇的性子，必然是不会放任谢玄一人单独来见自己。
　　倘若真如自己所预料的那般，花无殇在这附近多半是安排了不少人。
　　“水东流，能麻烦你先去别处走走吗？大概一炷香的时间后，再回来接劣者，我们一同回去。”
　　闻言，水东流有些纳闷，皱了皱眉。
　　他刚想问，又见佐伊回眸一笑，只是这笑容里或多或少有着一分纠结，她沉声说着：“说来惭愧，劣者的方向感不是很好，真心需要你的帮助。”
　　“若不然，劣者十有八九就要在这偌大的成岭山里迷路了。”
　　“……原来是这样，行，我到时候来接你！”水东流拍拍胸口，答应下来。
　　看着她走入小酒馆，水东流才是收回视线，转过背。
　　还以为童言是全能的，都觉得“他”真乃神人了，结果童言居然是个路痴吗？他不由失笑，果然童言和自己一样，只是一介凡人啊。
　　不过没什么方向感这点，放在别人身上，就是不足。
　　但是童言的话，好像就算不上什么缺点，反倒是感觉有点可爱……




第59章 第59章 燃起来了！
　　佐伊不知道自己一直当做瑕疵的路痴被某东流视为萌点的事情。
　　进入小酒馆，注视着那道正在小酌美酒的玄色身影，她脚步渐渐放慢。
　　最后就在距离谢玄差不多还有五步的样子，她很自然地顿下脚步。
　　“童言，你是男人？”
　　就见得谢玄侧身看来，他目光由上及下，慢慢下移，最终定格在一个位置。
　　“嗯……劣者回答了，你就会信吗？还是说，需要脱掉劣者的裤子，以辨真伪？”佐伊眼帘微垂，往下一瞄。
　　说这种话，要看人。
　　别的人暂且不说，反正她知道谢玄肯定是不会真想看。
　　“你只管说。”
　　谢玄目光冷了几分，旋即收回视线。
　　瞅着他背过身去，佐伊沉吟了下，小嘴微张，却听得他又补充一句话。
　　“不论是你是男还是女，我对你的那里都不感兴趣，也不想看。”
　　语气充满着坚定。
　　到此，事情发展还算顺利，佐伊看了他的后脑勺两眼，轻叹一声说：“那么劣者是男亦或是女，对你而言，真有那么重要？”
　　应是没有。
　　谢玄一上来就问，反而是让佐伊觉得，他找自己的真正用意不在于此。
　　以两人的立场来论，单独在小酒馆相会，不管怎么看，也都很奇怪。
　　佐伊感觉，能驱动着他想要来见自己的事情，绝对不是好奇自己是男是女这样的简单。
　　想想似乎有一个可能，可能性还不低，说不准谢玄是为着他那些记得模糊不清的往事来的。
　　若是如此……
　　佐伊突然想到一个人，某造梦师！
　　嗯～付海罗一个人带着娃居住在万里快哉峰上，该是蛮无聊的。
　　不如送谢玄过去，陪他打发打发时间。
　　顺带让谢玄去干点别的，这样血鬼王那边暂时就会少一个战力。
　　细细一想，还蛮不赖的。
　　谢玄没有停下小酌的动作，沉吟不语，暗暗思索着佐伊丢出的问题。
　　就是感觉，好像确实没有那么重要。
　　甚至可以说，童言是人是妖，还是别的什么东西，他都丝毫不关心。
　　他今日找这人，本身就只是想弄清楚一件事，但想着都见到人了，干脆就将心中的另一个疑惑先给抛出去。
　　良久后，某谢护法终究还是顺着内心的想法，吭了声，“不是很重要，但我就是想知道。”
　　佐伊仍是盯着他的后脑勺看，等他话音落下，立刻呼出一口气。
　　“好吧，那劣者如你所愿——”
　　她有模有样地举手发誓，面色是那般的严肃又真诚，“劣者确实是男人，劣者童言可以发誓，这话若有半分虚假，就让劣者脱光衣服，绕着这山跑个五十圈！”
　　前一辈子的名字又怎能作数呢？
　　不穿衣服绕着山跑圈？谢玄拿着酒杯的手顿了下。
　　这个毒誓发得……挺特别。
　　他心头微动，自己还真有点想看看那场面。
　　一定很有意思。
　　但估摸着，应该是没指望了。
　　念此，一种淡淡的忧伤和遗憾于谢玄心中萌芽。
　　不让自己继续想下去，谢玄冷哼一声，就这样背对着她招了两下手。
　　“甚好，我来寻你，的确是有别的事情。我知道你我的立场不适合如此，但今天就让我们暂时抛开那些立场，那些偏见，来说说话。”
　　自是明白他招手的意思，不就是喊自己过去一坐？
　　佐伊故作沉吟。
　　然后她慢步走到那桌边上，就近处坐下，脸上挂着不温不冷的微笑。
　　“你想和劣者说什么？”
　　“你可还记得在半步多里发生的事情？我看你，你年纪虽然很小，但你好像对我的过去很了解。”
　　“……你能喝酒吗？”谢玄突然说了句题外话。
　　谢护法的意图，佐伊一眼就知，一是为拉进一下感情，二是他觉得一个人喝喝得没意思了。
　　若是某百里大侠在此，那肯定是来一句：来来来，不醉不归！
　　但佐伊……
　　她还记得上次醉酒的教训，是无论如何都不敢轻易沾酒了。
　　“抱歉，劣者不胜酒力，你自己喝吧。”
　　被拒绝了，但谢玄神色不改，显然是一点都不意外。
　　佐伊心里啧了一声，居然想要让自己喝酒，而且你这明显是烈酒，酒性不好点，怕是一碰就倒。
　　“你刚说已经明了你与劣者的立场，如此看来，你应该听说了红莲赤蛟的事情，”
　　佐伊顿了顿，“你就不怕与劣者聊着聊着，就成为下一个红莲赤蛟吗？”
　　佐伊这话一出，谢玄心中再是微动，可能吗？
　　思索一会儿，他忽是哈笑一声道：“那得看你有没有这能耐，能让我这个疯子回头了。”
　　“现在机会就摆在你的面前，你尽管一试！”
　　谢玄这话，讲得有几分爽快，他很是自信。
　　还想着看看童言打算如何表演，然而，他却见其摇摇头，甚至于叹出一口气。
　　只听面前的白衣“少年”沉声说起：“是啦，机会都摆在这里了，但劣者却偏偏做不到，因为你的问题，劣者深感无力。”
　　听着这声感慨，见她皱着眉，谢玄没出声，静待后话。
　　自从上次在妖市里相会后，他就很清楚地明白，这个小子不简单，脑袋不寻常。
　　自己的问题，你感到无力？
　　所以就打算推荐别人，让他人来帮忙解决了，是吗？
　　他不由觉得，深感无力这话，极有可能是唬人的。
　　又听佐伊继续说：“不如劣者向你推荐一人，身居万里快哉峰上的付海罗！”
　　“……付海罗。”谢玄眼神微动，慢慢扣紧手中的杯子。
　　“比起劣者，付海罗应该更能解决你的问题。虽然你是记得不清楚了，但那些过往仍是保存在你记忆的最深处，他是绝对能帮到你的。”
　　谢玄沉默不语。
　　看了两眼他，佐伊不打算停，“如果你担心付海罗不见你，这样好了，你就说是劣者让你去找他的。这样的话，他应该是会见你。”
　　保持着沉默，谢玄忽的起身，见她看来，他只是平淡地丢下一句，“我会去找他。”
　　“好，你这是要离开了是吗？”
　　虽然他没回声，但佐伊知道他是要走了。
　　于是她即刻补上一句：“劣者能麻烦你一件事吗？出去的时候，顺带看看周围，如果有你的熟人，还请将他们一并带走。”
　　听了这话，谢玄沉吟一声，“他”是在指乱葬岗的人？
　　老花是吧，那家伙确实有可能这样。
　　轻描淡写地回了一声“嗯”，谢玄头也不回地走掉了。
　　走得不算很快，他人前脚一走，小酒馆就迎来了第三个酒客。
　　时间还早，佐伊让老板将桌上的酒撤下，换上一壶清茶。
　　一边喝茶，她一边有些警觉地想起谢玄刚刚的异样。
　　谢玄好像很不喜欢付海罗的样子呢。
　　喝着喝着，小酒馆里的人渐渐多起来，越来越多的声音漏进佐伊耳朵里。
　　听了小一会儿，她顿觉怪异，扭头看向边上的一桌。
　　“是真的燃起来了？”
　　“对，我看到了，好家伙，那个人自己就燃起来了！”
　　有人叹息着感叹一句：“可怜，人说没就没了。”
　　“都这会儿了，多半除了他身上那把铁剑，已经都变成黑炭了吧！”
　　佐伊一挑眉，嘴巴微微张开，有些愣住。
　　铁剑……
　　不能是水东流吧。



第60章 第60章 蚌埠住了
　　花费一百银两让人带路，佐伊来到事发地点，正如他们所说的那般，地面上确实倒着一个人形焦炭，被烧得乌漆墨黑的。
　　只见那人嘴巴大大张开，很显然，是被活活烧死，是极为痛苦地死去。
　　腰上的确是有一把被烈火灼烧后的铁剑，现在都还发红着，论这人身形，看着比水东流要短一点点，其余的倒是相差无几。
　　佐伊眼帘微微下垂，仔细地打量着这焦炭，就在这时，有两三个年轻小伙商量着再靠近点去看看。
　　他们正要行动，忽见一位从装扮看来似是渔夫的老伯迎面走来，“你们别过去，离远点！”
　　这位渔夫满脸皱纹，观其相貌应有五六十来岁，身体却瞅着非常硬朗，面色严肃，身上自带一股让人不太想靠近的“魅力”。
　　老伯身上的鱼腥味真是太重了，刚靠过来一点，就把很多人熏得不能自己。
　　不管怎说，老伯的目的是达到了，那些围观吃瓜的人们都纷纷退后了点，只有佐伊一人面不改色，不动声色地甚至往前走了一小步。
　　佐伊知道老伯那番话的意思，如果他们刚刚就这样过去了，断然也会落得个变成焦炭的下场。
　　之前在皇城中听某大祭司提到地心圣莲和成岭山的时候，佐伊就想起来一事，这血鬼王有在成岭山里安排了一位下属，躲在深山里专门负责培育域外天火！
　　等培育完成，血鬼王就会将这域外天火制成一件形态可以千变万化的武器。
　　此后他所到之处，皆是烈火燎原，遍地焦炭。
　　只要是心里抱有一丝不好的念头，有着一分执着与深藏心间的遗憾，乃至于有心魔的人，就都将成为这武器下的亡魂。
　　说是亡魂，但其实域外天火会将他们的灵魂烧得一干二净，一滴不剩。
　　这位无辜的小朋友应该是在四处瞎晃的时候，很巧地路过那儿，不小心被感染上。
　　从而被域外天火灼烧着灵魂，到最后，整个人都燃起来了。
　　至于域外天火和域外天魔的关系，后者一直想要夺得前者，但两者一旦正面交锋，天魔却只有躲的份儿，因为这火天克他，能轻易将他烧死。
　　啧，好戏要上演了。
　　佐伊未语先笑道：“老伯，劣者童言，不知道您刚才那话是何意，为何让我们远离？”
　　可能是打算再走近点，停下再说，老伯就是看了佐伊两眼，眉头皱了皱，不言语。
　　只是一瞬而过，不过佐伊有从对方的眼中捕捉到警惕之意，她小嘴微张，沉吟了下，又悄然合上，“淡定”地等着老者走过来。
　　当下的剧情是她所不知道的，这个貌似是打渔人的老人，她更没什么印象。
　　也不知这老伯对于域外天火的事情了解到什么程度？
　　一停下，老伯眼神一动，准备好了要开口，正好这时某东流大声呼唤几句童言，挥着手，从不远处“嗖”的一下飞过来。
　　观察过那尸体后，她便知道被烧焦的家伙并非是水东流。
　　见他差一点点就飞过头，直扑那焦炭而去，佐伊心头狠狠打了个寒颤，她花费好一番心思在这东流仔身上，他要是白给了，那不就亏了？
　　接着，她和落地的水东流寒暄一会儿，简单说明一下状况，旁人和老伯都没打扰两人，仿佛是约好了一样。
　　正觉得好生奇怪，水东流还记得两人的约定，一晃眼却在这里发现了“他”的身影，听佐伊一说明，他就恍然大悟，点点头。
　　“原来是这样啊。”
　　扭过头，水东流瞥了瞥地上那条和自己有几分相似的尸体，脑袋里不由得冒出一个想法。
　　童言明明是个路痴，居然因为担心这个家伙是自己，特意花钱喊人带路过来，没想到“他”竟然是这么关心自己的？
　　有些小感动。
　　如童言是个姑娘家，搞不好自己就会因此心动一下下……
　　看着看着，他心里渐渐变得暖了，甚至觉得，这尸体看起来都顺眼不少。
　　“对了……那个男人，应该是你的好友？”水东流轻声嘟囔道，用着有些漫不经心的语气说出像是很刻意在问的话。
　　看他脸色颇为平淡，简直好像是随口一问。
　　“嗯……”
　　直觉告诉她，情况有点不对劲儿。
　　不至于不至于，自己并没有特别做什么，难道就把一个似松柏般直得不能再直的少年给掰弯了点？
　　佐伊依旧没有去看他，轻微地笑了笑，缓缓出声：“不算，虽然劣者心中是挺希望和他成为好友的，但就目前来说，还远着呢。”
　　……
　　与此同时，万里快哉峰山顶上。
　　还是在那棵枫树下的小亭子里，付海罗正熟练地抱着自己的小侄子，并独自下着一局黑白棋。
　　冷清，却不怎么孤单。
　　不多会儿，便有一道声音从山脚下传来，来人自是谢玄。
　　正如佐伊所料，这付海罗都不过脑子的，立刻是准备像对待某妲护法那样，随便用几颗棋子来招待远道而来的客人，孰能料想对方开口就提了一嘴是童言推荐自己来的。
　　某造梦师瞬间蚌埠住了，脸上的表情多多少少有点复杂，于是他冷哼一声。
　　付海罗下山了。
　　来到山脚下，他面带着浅到近乎看不出的笑，无声地端详着谢玄，而后者同样面上挂着不深的笑，却是很明显在笑里藏刀。
　　适时一缕清风拂过，吹动两人的发丝和衣角，两人对视一小会儿，谁都不吭声。
　　“看你的模样，若是我不说是童言让我来找你，你似乎是真不打算让我见到你。”谢玄眼神冷冷，语气倒是平淡了点。
　　听得这话，付海罗神色微动，随即轻笑着哈出一口气。
　　“哈……你别误会了——”
　　略略仰面，他凝望着蓝天白云，浅浅吸了一口气，“我只是许久没下来，突然想念这山下的空气，想下来呼吸几口这里的空气罢了，饶是童言让你来，我也不一定会见你。”
　　谢玄沉默不语。
　　见他不搭话，付海罗微微沉吟，只想要速战速决，“说吧，童言让你过来是为了什么？请在十个字以内归纳说明。”
　　“我这个人没什么耐心。”
　　简短几句话，谢玄却从里品出了点别样的味道。
　　这人，真是心口不一。
　　老傲娇了。
　　谢玄半带着嫌弃，半带着好笑地轻轻点下头，“巧了，我这个人也没什么耐心。”
　　这次的相会，注定不会平凡。




第61章 第61章 兔子太寂寞是会死掉的
　　一条小道上，所有人的注意力再次全数落回到那具被烧焦的尸体上。
　　且听得老伯沉沉叹口气，语重心长道：“这可不是第一个被这样烧死的人咧，这些年里我断断续续碰到过好几次这样的了，这是一种怪病，离得近了就会被感染上！”
　　“见得多了，我渐渐也发现些东西，像是被感染上的家伙，不会立刻被烧死，而是会身体慢慢变烫，要过一段时间。”
　　这话一出，现场空气骤然安静下来，气氛凝固。
　　一半以上的人如同看到瘟神一般，最后看一眼那尸体，觉得晦气得很，掉头就走。
　　剩下来的人多是不信邪，想法全写在脸上，也是好奇，既然不是第一个，那为啥他们今日才是头一次听说，头一次看到？
　　人群一散开，佐伊有些意外地从里发现一些熟悉身影，正是罗浮仙境的那几位小朋友。
　　这些小朋友嘴巴微动，不时就看看边上的人，显然是有在交谈着什么。
　　佐伊耳尖，自是听得一清二楚，眼下他们正在讨论这老伯所说的事情，在考虑要不要伸出援手，试着帮忙解决一下这个怪病。
　　会犹豫是很正常的。
　　他们都只是修为尚浅的孩子，要想真的帮上忙，还得回去请人过来，像是他们的师尊师叔，师兄师姐这样的。
　　并非是人人都有这闲心情，有这菩萨心，碰见一桩事情就顺手帮一下。
　　他们有这想法，但那些人可就不一定了。
　　经过一番商量，罗浮仙境的小朋友们最终决定帮忙，走上前来，准备问问详情。
　　让老伯本就严肃的脸上再添冰霜。
　　好好的一群孩子，怎么偏偏就是耳朵不好使呢？自己都说得那么清楚明白了，不光是他们，还有那些，哎。
　　“这位老人家，我们想……”
　　“想什么想？你们不想！”
　　真是不懂得生命诚可贵的道理！老伯心中感慨万千。
　　接着，老伯拿出两块打火石和一根顶端捆着团白色状物的木棍子，他很熟练地摩擦敲击几下打火石，让木棍子燃烧起来，再是立刻朝着地上那尸体一丢。
　　轰的一声，那焦炭以肉眼可见的速度被烈火缠绕上，烧得很旺。
　　见一道道目光扫过来，老伯一脸平静地摆摆手说：“散了吧散了吧，这种事情我跟你们说不清楚，越说越乱，真想知道这是怎么一回事，不怕死的就自个儿去调查好了。”
　　尽管老伯赶人的意思非常明显，但四下的人愣是一个没少，他们在那儿面面相觑，交头接耳。
　　要说罗浮仙境的那些小朋友，倒是个个极其“优秀”，不过就被老伯说了一声，便是杵在原地不动了，不言语了。
　　脸上的表情看着就全然不是这样，他们显然很想说话。
　　可能是被门内的长辈们说得多了，养成习惯了，这会儿就从了心，选择沉默。
　　焦炭很快就被烧成灰，随风而逝，只留下那把被烧得通红的铁剑，孤零零地躺着地面上，吸引着所有人的眼球。
　　又看了看那些围观的人，老伯不禁觉得他们都是没长耳朵的可怜家伙，就想着他们不走，自己走总可以吧。
　　但是不经意地瞥了佐伊一眼后，他心中忽是沉重几分，有点感伤。
　　就是感觉，很像……
　　和自己多年前就死去的儿子，实在是太像了！
　　敏锐地觉察到这道目光，佐伊欣长的睫毛一扬，眼帘打得更开，有些怪异地思索着，她觉得，这位老伯有情况。
　　这时，老伯身后有一青年突然上前一步。
　　青年有些愕然地往地面瞄了瞄，带着怪怪的腔调嘟囔道：“这把剑真是越看越眼熟，哦，我想起来了，这个被烧成灰的人，前不久还跟我说过话。”
　　话音一落，刚刚站在他边上的人开始惶惶不安。
　　但有几个长相漂亮的大姐姐是例外，她们纷纷上前，无所畏惧地对着他上下其手，嘴里小声嘀咕几句，笑颜如花。
　　这一幕，当真是羡煞旁人，不少人顿觉寂寞空虚冷。
　　但青年本人，很显然，他没有乐在其中。
　　“……别摸了别摸了，你们再摸下去，真要起火了。”
　　连忙从姑娘们的包围中挣脱出来，青年无意间瞥到站在一旁的水东流，心中微动，嘴角轻轻扬起。
　　抬手推开又靠上来的一姑娘，他略带揶揄道：“没想到居然会在这里碰上你啊，在花街里鼎鼎有名的水东流！我应该没认错人吧。”
　　扭过头看着他，水东流十分疑惑地“嗯？”了一声。
　　“看来是没错了。我是苏小泉，是你的粉丝，我一直以来都很崇拜你，水东流。”青年说得一脸认真。
　　水东流突然有些警觉，又听青年接着说：“像你这样出身不凡的富家子弟，按理来说，姑娘们应该会很喜欢你，可你总能让她们说声不，拒绝你。”
　　“看看我，就是一个平平无奇的铁匠。”
　　“但不管我怎么做怎么说，这些女人都特别执着地缠上来，无论如何都不愿意对我说声不，拒绝我。所以说，你真是太厉害了！”
　　听他这一说，水东流眉头皱了皱，只觉得对方这话不像是在开玩笑。
　　“不知道能不能有幸成为你的朋友，我的朋友真是太少了。”
　　无视着身旁姑娘们的抗议，青年面色友好地搓搓手，仿佛是打算和水东流握握手的样子。
　　像是在喃喃自语，又像是不小心说出自己的心声，他继续说：“平时都没什么人能和我说话，真是很寂寞啊。”
　　水东流闻言，轻微地翻个白眼。
　　他刚想拒绝，却见这青年突然移开视线，似是惊鸿一瞥般，面露惊愕道：“水东流，你现在已经不局限于女人，开始对男人出手了？”
　　看着青年若无其事地想要和其他人握手，现在又把目光转移到佐伊身上，老伯顿时站不住了，脸色一变。
　　“你你你有没有听到我刚刚说的话？你现在很有可能已经被感染了！”
　　现在的年轻人，思想真是危险呐。
　　再看那白衣少年人，虽然表面上看不出任何的情绪波动，但必然是有被吓到的，只能说这孩子挺能忍的。
　　佐伊这才是看了看老伯，轻轻地点点头。
　　“劣者赞同老伯的说法，这位朋友，为你好我好大家好，请你保持距离，暂时不要太过来。”
　　与青年对视上，佐伊没有岔开视线，反是脸上挂着淡淡的笑，就这样看着，心里却有一点小激动。
　　平平无奇的铁匠？
　　不，这位是江湖上的超牛逼铁匠，人送外号锻王！
　　印象中，不是别人，就是这家伙帮血鬼王将域外天火整成了武器。
　　能在这里遇见他，真是一份意想不到的收获。




第62章 第62章 锻王，这个挑战，你敢接吗
　　像在这儿就遇到锻王这种事，佐伊是真的想都不敢想，但现在，事实就摆在眼前。
　　回去之后，是该要吃好点了。
　　对视良久，看她仍是泰然自若，锻王眉头轻微一皱，目光变得犀利。
　　“……可能已经被感染上了？这样说来，我好像是感觉身体越来越热了，所以我很快也会燃起来，那到时候就麻烦老伯你帮我收尸了。”
　　看一眼老伯，他语气平淡道：“收尸费用需要多少，你就趁着我还在的时候说了吧。”
　　锻王这话，根本体会不出是即将被活活烧死的人的遗言，但那些姑娘们听后，个个激动无比，一把眼泪一把鼻涕地哭起来。
　　包括某东流在内，在场的大多数人看着锻王和这群姑娘，脸上的表情或多或少有点复杂，不过老伯活到这把年龄了，什么样的人没见过？
　　要老伯来说，这些年轻人就是戏多！
　　自己看起来，像是会图那么点收尸费的人？
　　叹了口气，老伯摆摆手：“我不收钱。”
　　“我只有一个条件，你别给我多弄出好几具尸体，我一个人是忙不过来的。”
　　锻王不吭声，换佐伊沉吟了下，接话道：“老伯，这位朋友还不一定会死，劣者的一位朋友，兴许能帮忙解决这怪病。”
　　稍微沉默了会儿，她刻意吊吊胃口。
　　觉察出汇聚在自己身上的目光里渐渐多了几分焦急，佐伊心里偷笑，莫慌，大的来了！
　　“劣者的这位朋友，正是本国太子顾子良顾兄，不是劣者夸大其词，顾兄他懂的东西是很多，几乎没有什么是不会的，可能是真有办法。”
　　佐伊知道旁观者将希望各自寄托在何人身上。
　　要么就是指望着靠献祭求血鬼王，要么就是想着回去找大佬，但是远水救不了近火，将就在近处的太子抛出来的话……
　　他们会选择谁，是显而易见的。
　　得知似乎有着怪病隐于村子里后，任何人都是不安的，一听佐伊这么说了，不少的人都是想起太子身体抱恙的事情，以及那晚的几句豪言壮语。
　　便是觉得，若是此事交给太子来办，想来太子定然是会竭尽全力！
　　对于太子的事，老伯同样有听他人提起。
　　希望太子殿下他，真能不负众望。
　　再是瞥了眼佐伊，老伯转过身，准备回家，一种浓浓的期许感于心间。
　　“老伯，如果劣者以后有事需要找您，不知该去哪儿寻您？”
　　闻言，老伯微愣怔，平淡地丢下一句去山里最大的湖泊，便是离去，只留下浓郁的鱼腥味还在空气中，暂未消散。
　　老伯走了，四周的人也是逐渐散去，转眼之间，小道上的人变得屈指可数，罗浮仙境的小朋友们面色变得好看多了。
　　其中一名眉心点有朱砂痣的少年忽是抱拳说：“这位少侠，其实我们有些话想要和太子殿下说，所以就想麻烦你一件事，就是待会回去的时候，能不能捎上我们一起？”
　　那几位姑娘立刻效仿着这位少年，却是对着某锻王嘀咕几句。
　　“你们不用跟着我了，自己玩自己的去。”锻王等着她们讲完了，即刻回答说。
　　见姑娘们开始花式撒娇，但青年充耳不闻，水东流嘴角狠狠一抽，心中不快。
　　有一说一，自己完全看不出这人哪儿寂寞了，这不是非常充实吗？而且童言好像还没说要带上他吧，听听他这话，一幅笃定童言必定会带上他一样。
　　这家伙就这么自信的？
　　真的是，好气啊！
　　佐伊看了几人两三眼，沉吟片刻，沉声说：“行，那我们便同路回去好了。”
　　居然真给带上了啊，某东流垂眸叹息，依旧是那句话，真的是，好气啊！
　　那些姑娘们还以为“我们”包含着她们，但不等她们开心多久，锻王翻翻眼睛，拿出一点后宫之王该有的气势。
　　他送给她们一个眼神，让她们自行体会。
　　姑娘们终究是不情不愿地走人了，喧闹的小道上顿时安静下来，一行人不再多逗留，路上，锻王倒是真有和其余人保持距离，但就是位置距离而已。
　　他嘴巴就没停过，仿佛是一直在试图拉近和他们在心灵上的距离，多聊了会儿，便是进度可观。
　　他们聊他们的，佐伊全程没说过几句话，并非是在装高冷，只是在扮演一个倾听者。
　　边走边说，虽能增进感情，但亦有一个致命的短处，它让原本能在天黑之前走完的一段路程，硬生生磨到天黑了好一会儿才走到终点。
　　进屋前，佐伊下意识去瞥了一眼先前白师姐她们待过的地方。
　　不知为何，她隐隐觉得，有点猫腻。
　　……
　　染上域外天火之后，想要活下来，说难其实真的不算难。
　　有心魔，将心魔赶出去或者斩杀他即可，若有遗憾和不好的回忆，想方设法弥补掉就行，要是有不好的念头，那就更简单了……
　　直接抄佛经去吧，抄个几百遍，实在不行，再来几百遍，顺带找几个和尚伴奏。
　　嗯，此伴奏非彼伴奏，乃是诵经也。
　　佐伊心里偷笑一声。
　　目光下，该在场的人都聚集在太子的房间里，而此时，是由大祭司在提域外天火的事情
　　人类，总是对新鲜的事物充满好奇心的，又在这好奇心之下，幻想出自己心中最渴望的模样。
　　面对其余人的疑惑，他是耐心地解答，真正做到知无不言言无不尽，也顺利让不少懵懂少年少女的幻想破碎成渣。
　　解释完域外天火，大祭司舔了下毛，继续道着：“我是知道有人在山中培育域外天火，也知道这人的身份，估摸着就是乱葬岗的那位血鬼王。”
　　“但因为对方用了某种术法遮掩，所以我无法得知培育点的确切位置。”
　　锻王正想表示自己其实不太关心域外天火的培育地点，眼角余光却瞥到某童言脸上忽然流露出了微笑，似乎还有点意味深长。
　　待大祭司的话音一落下，佐伊紧接着就咳嗽一声，面色恬淡地微微阖上眼。
　　她用着不温不冷的声音说：“不知道大祭司您可否知道一事？劣者曾有缘在一本书上看到过，这域外天火与某种物质一起锻打，将会成为一件骇人的兵器！”
　　一听这话，大祭司秒懂了她的用意，颇为欢快地喵叫一声。
　　虽然这次小猫没说人话，但锻王几乎是瞬间就理解了这声喵叫。
　　得知域外天火竟是一种兵器的原材料后，他顿时有些亢奋起来了，迄今为止，自己这双手打过无数的神兵利器，他们在各大高手手上创下无数辉煌战绩。
　　找自己打武器的家伙，不仅仅是武将和修仙者，乃至于妖魔，或者更稀奇古怪的家伙，也是有的。
　　他们带来的原材料各有不同，皆是世间难得之物。
　　不过自己还没试过域外天火！
　　能将这域外天火打造成兵器之人，舍我其谁？




第63章 第63章 锻王只想要被拒绝
　　来时就知道自己很有可能会因为域外天火燃起来，现在锻王的确是因此燃了，却又不是真正意义上的燃了。
　　他并不纠结于谁能给自己域外天火。
　　血鬼王也好，太子他们也好，别的人也罢，谁能给自己，自己就会为他，倾尽所有去将域外天火打造成一件兵器——它必将是一个足以惊动武林的杰作！
　　锻王此时的模样，用佐伊的话来说就是，工匠人，工匠魂！
　　佐伊仍是和太子坐在一条板凳上，视线平滑地扫过因为刚刚那番话颇有些骚动的人们，扫到某锻王身上后，目光微微一凝。
　　“这位平平无奇的铁匠先生，不知道您能否帮劣者和顾兄他们一个忙？若我们能成功夺取域外天火，到那时，还请您帮我们将这域外天火打成兵器——”
　　见包括锻王在内的所有人视线看来，佐伊缓缓地继续道，“若是劣者没猜错，血鬼王培育域外天火断然也是这个目的。”
　　“只要你们能成功的话……”要是失败了，那可就怪得不谁了。
　　眉头皱了皱，锻王瞅瞅佐伊，面上的表情似笑非笑，而后者是露出颇有自信，令人舒心的笑容。
　　“这位平平无奇的铁匠先生，请您放心，我们定当竭尽全力。”
　　佐伊轻微地拱手作揖，一旁是正有一下没一下地摇着折扇的顾子良，他近乎透明的眼眸微眯着，默默地注视着一切，似在细细观察。
　　摇着摇着，他的手顿了下，目光聚焦在锻王身上。
　　“方才大祭司已有对域外天火进行说明，”顾子良瞥一眼那只用两爪子托着脑袋，静静趴在桌上的小猫，“嗯……一个人会因此燃起来，具体原因也许并不单一，有些甚至可能是你自己都未曾察觉到的。”
　　“我这里有办法查明所有，但就是缺少一些东西，现在天色已晚，为不再打扰周边的人，我个人认为，还是待明日再说。”
　　“不过，若是能先将一些表层上的原因化解开，应是能稍微减缓一下你的症状。”
　　说到这，顾子良不知是想到什么，眉间微微一皱，“这位平平无奇的铁匠先生，你觉得如何？”
　　锻王眸光沉了沉。
　　他明明有说过自己的名字，为何那个叫童言的少年愣是只记住了平平无奇的铁匠，这七个字难道比自己的名字“苏小泉”更有记忆点？
　　不只是童言了，连这太子顾子良都跟着喊。
　　就在这时，一道语气中全然是不理解的声音从锻王边上响起。
　　“打造兵器这样重要的事情，让这位平平无奇的铁匠来真的好吗？为什么不去找更厉害的？”水东流如是说。
　　某大师姐用看傻子的眼神瞄了眼他，娇笑一声道：“说是平平无奇，你就以为真是平平无奇了啊。”
　　连着听了好几遍“平平无奇”，锻王顿觉自己快魔怔了，眉头拧成一条线，让佐伊心里窃笑不止。
　　她知道锻王是铁了心要暂时隐瞒身份，既然他要扮猪，那就让他扮，看他能憋到什么时候，他主动摊牌是迟早的事情。
　　不过这苏小泉确实是他的真名。
　　就是锻王的外号太响亮了，导致于江湖人人人都喊他锻王，没什么人记得他还有个名字叫，苏小泉。
　　紧跟着，锻王迅速让自己的心情平复下来，抬眸瞥一眼罪魁祸首某童言，这个平平无奇就是“他”起的头。
　　他自是拎得清事情的轻重缓急，立刻沉下心去，思索了一会儿。
　　很快便得到领悟，锻王正要道明出来，某东流仿佛是读了他的心，一下将他想说的说出了。
　　“要说心中的遗憾，他之前有讲他自己朋友很少，很多时候会感到寂寞，还说没被女人拒绝过，多半就是这两点？”
　　一时间各种惊疑声，恍然大悟的声音在屋里接连响起。
　　不说还好，水东流一说，那些罗浮仙境的小朋友们就都想起来了，这前半句话他们都能理解，但后来的“没被女人拒绝过”这一事，居然会是一种遗憾？
　　当时没在场的几位，听了这话，或多或少也是吃了一惊。
　　他们小小的脑袋里装着大大的疑惑。
　　看锻王神色有变，顾子良啪嗒一声合拢折扇，动作优雅且轻地将折扇放在大腿上，“如果只要是被女人拒绝，就能弥补你心中的遗憾，这里就有一个人肯定能帮到你。”
　　“嗯？”
　　顺着顾子良的视线一瞥，锻王有些纳闷地看了看某大师姐。
　　“若这是太子您所希望的话……”君玲珑讪笑道。
　　“虽然不是特别想浇你们冷水，但我是想要被我有好感的女人拒绝，”锻王一本正经说着像是在开玩笑的话，“被陌生的女人拒绝再多次，我也是感觉不到什么的。”
　　锻王此话一出，让涉世未深的小朋友们都愣住了，暗暗唏嘘一声。
　　他们觉得，外面的世界真复杂，原来还有人有着这种喜好的？今日没有白来，学到了一个新知识！
　　瞅了一眼锻王，君玲珑不屑地娇哼一声，眼波流转之间，心念一转。
　　“妾身有一个提议，你刚说陌生的女人拒绝你你没感觉，那不如我们来玩个游戏，以此来熟悉一下彼此，妾身会尽全力让你心生好感的。”
　　还没说完，君玲珑很自然地与某白师姐和蜜蜂猪小姑娘对视一眼，朱唇轻扬。
　　接着，她小手一张，一个罗盘出现于手中，在罗盘之上，刻有密密麻麻的蝌蚪文，还有一个小小的黑色勺子悬浮着。
　　此物似是有着某种神秘力量，令人生畏。
　　罗浮仙境的小朋友们瞬间不淡定了，不为别的，因为这东西正是出自罗浮仙境的秘宝名为，诚实仙！
　　还以为只是同名同姓，刚好长得有点像，原来这个君玲珑真就是他们曾经的大师姐？但不等他们做点什么，君玲珑的目光就扫了过来，落在他们身上。
　　面上是云淡风轻，君玲珑笑道：“你们也可以参与到游戏里，如果你们足够幸运，就能不费吹灰之力，从妾身手中夺回这件秘宝。”
　　看着几个小朋友犹豫又纠结的模样，佐伊心里偷笑。
　　可能性是很小的，但就像大师姐说的那样，只要足够幸运，他们就能轻松将这玩意儿拿回去，运气这东西真的很玄学。
　　反正输了游戏又不会怎样，换做自己，就会赌一把，万一今天就锦鲤附身了呢？
　　小朋友们还没拿定主意，君玲珑的视线忽是悠悠飘到佐伊身上，见她看来，君玲珑不做多余耽搁，即刻发出一句邀请。
　　“童言公子，一起来玩游戏？”
　　佐伊当时就眉间一皱，游戏？当真只是玩游戏这样简单？
　　那三人一猫聚在外面聊天的画面在她的脑袋里一闪而过，她不由眼帘微颤。
　　在这罗盘里，有住着一个名叫诚实仙的老爷爷，不过佐伊觉得不至于如此，这群家伙总不能把老爷爷给收买了？




第64章 第64章 停了不，又动了
　　对于她们有在谋划着什么这事，佐伊是早有预感。
　　自己能怕？
　　“有何不可，劣者陪你们一起好了。”佐伊轻轻点了个头。
　　将手中折扇扣紧一分，顾子良瞥一眼佐伊，微微沉吟。
　　他想了下，过于明显了。
　　特意邀请她参与游戏，其居心何在，她当然不可能看不出，此番是愿者上钩。
　　无论招数再怎么花里花哨，归根结底，目的只有一个。
　　看向略微伸长脖子，似在等着自己主动出击的君玲珑，顾子良缓声道：“这场游戏，我也与你们一同。”
　　君玲珑眼前一亮，勾起朱唇，道声好。
　　在心里，君玲珑却是暗搓搓地想着，太子您想温水慢慢地煮，那我们就只能帮你多添几根木材，把火烧旺一点了。
　　闻言，佐伊侧过头看向太子，“顾兄，但是你的身体……”
　　似是预料到她会这么问一句，顾子良摇摇头，嘟哝一声，说是无事。
　　见他二人都要玩，水东流心头一动，这不正是一个和太子殿下拉近关系的好机会？
　　他当即表示自己也要来，边上，那些小朋友们终于是做下决定，纷纷是目光坚定，一脸绝对要拿回秘宝的表情。
　　精心策划这场游戏的三人一猫见状，心里偷笑，来就来，人多，才更热闹！
　　而锻王呢，他脑袋里是装着一堆问号。
　　还有人记得，玩游戏的初衷，是为给自己化解遗憾？在疑惑的同时，他心中又有着一个答案，就觉得应该是有的，但直觉告诉他，不多。
　　斟酌一会儿，锻王选择从心，“你说的这游戏，该怎么玩？”
　　很莫名其妙的，他有种非常强烈的感觉，这场游戏会相当有意思，说不准能趁机整一整某位从刚刚开始一直针对自己的人，以及某童言。
　　看一眼水东流，再瞅了瞅佐伊，锻王眸光微沉，心下暗流涌动。
　　听他一问，君玲珑暂时将秘宝收起，转身拉开门。
　　“我们先到外面去，外面宽敞，更方便一些。”
　　……
　　片刻过后，锻王陪同屋中的其他人来到外面，就发现余下的两人一猫跟上来了，她们好像同样打算玩。
　　她们似乎有所图谋，是错觉吗？
　　锻王眉头皱了皱，又看向水东流，他今日给自己的印象，与在花街里的那模样截然不同，是正巧自己碰到他正经的一面了，还是另有原因？
　　可能水东流是在伪装自己吧，在追求一个看着遥不可及的目标时，适当地包装一下是很正常的。
　　会是他边上这叫童言的少年人？还是在场的其他人。
　　不断地追求，不断被拒绝。
　　被拒之后，还能振作起来，继续追求别的人，自己说是他的粉丝，很崇拜他的话，并非是假的。
　　也许是水东流的理解能力有问题，他好像对自己的真诚有所误解？
　　一次针对就算了，居然还有第二次。
　　锻王还在想着的时候，似有察觉到什么，抬头一瞥，便是见得秘宝再次出现在君玲珑手中，还有一道流光从中飞出。
　　浮空中，漆黑如墨的结界迅速展开。
　　秘宝随即泛起阵阵耀眼金光，君玲珑将法力持续灌注进去，也是看到佐伊望过来了，看她神情平淡，不由得嘴角微扬。
　　就在这时，一道略显低沉沙哑的声音从罗盘里飘出。
　　“桀桀桀桀……”
　　且见黑色结界一瞬将全部人笼罩其中，秘宝无风自起，照亮黑暗。
　　咻！一位头发花白，胡须长长的老爷爷突然从罗盘里挤出。
　　于上空坐好，诚实仙面露正色地注视着下方的人们，与那三人一猫对了下眼神，抬手摸摸胡须，心里暗暗点头。
　　“游戏规则很简单，当勺子转动几圈，最终停下时，勺柄指向了谁，那人就拥有一个提问或是提要求的机会，这对象则是由勺子下一次转动来决定——”
　　目光依次落在底下每一个人身上，看着看着，诚实仙顿了下，暗道一声，就是这小子了，对吧？
　　“被选中的人若是想要拒绝回答或者完成要求，便必须接受提问者的一个惩罚，拒绝的次数越多，惩罚的下限会降得越低，上限会提得越高。”
　　“对于提问者的问题和要求，如果是敷衍了事，撒谎的话，同样判定为拒绝。”
　　“诚实仙眼下，谁人都打不了诳语，谁人都别想糊弄过去！”
　　看下面有些骚动，诚实仙咳嗽几声，不准备耽搁时间。
　　接着，为让勺柄更精准无误地指到人，他特地让人群分散开。
　　不多会，所有人就围成了一个不太正规的圆，随后就在众多目光下，勺子转动起来。
　　转速由快变慢，气氛渐渐紧张。
　　由于责任重大，罗浮仙境的小朋友们紧绷着神经，大气都不敢喘一口，憋得一张脸通红，却是眼睁睁瞅着勺子从面前转过去，心头顿时一空。
　　如同被浇了一瓢冷水，全都焉了。
　　同样的状况，锻王面色不改，自觉反正又不是只玩一次，机会还有，不用着急。
　　看着勺子逐个路过那三人一猫，却没停下，佐伊突然有些警惕。
　　她思索着，轻声沉吟。
　　就觉得这些人此次是真动了脑子，自己必须要谨慎点，诚实仙的话可不是说着玩玩的。
　　紧跟着，勺子以一幅随时都能停的模样转到太子边上。
　　然而……
　　用着比蜗牛更慢的速度，勺子要死不活的，就这样路过了太子，一路奔着佐伊缓缓而去，一旁是紧紧盯着勺子的水东流。
　　嗯……
　　停了？不，它忽然又摆动一下。
　　最终停在他面前，水东流难以置信地揉揉眼睛，差点一口气没上得来，心中大惊，这这这这这也太出人意料了吧！
　　望着指向他的勺子，佐伊不着痕迹地叹口气。
　　用脚趾头去想都想得到，这勺子下一次会指着的人是谁。
　　真是的，直接指顾子良或者自己不就行了嘛？
　　去指水东流，要是他有点别的心思，不就能光明正大地吃自己豆腐了？咳咳，当然以水东流的为人，断然不会如此才对。
　　他应该……还没彻底弯呢。
　　无意间，佐伊眼角余光瞥见，某位锻王正朝着水东流看，从锻王眼中，能隐隐看出点警觉。
　　黝黑的眼珠一转，她摸了摸下巴。
　　这时，就见得勺子再次转动。




第65章 第65章 玩游戏就该开开心心的
　　外面轰隆两声响过，雨水纷飞，漆黑结界中，耀眼金光照亮了所有人的身影。
　　佐伊站在“地”上，望着正指向自己的勺柄，也是感慨，这诚实仙好像是真被她们给收买了，至于是用的什么，那就不得而知。
　　现在，作为提问者的水东流，脸上的表情已经从紧张期待，变得有几分懵。
　　透过黑色刘海的缝隙，他默默凝视着佐伊的侧颜，嘴唇微微打颤，饶是自己也没想到，居然会面临这种局面。
　　想不到，真的想不到。
　　童言这么小，就如此厉害，肯定是很有故事的一个人，一时间让他去想去挑，当真是无从下手。
　　自己不知道该问童言什么，又该要求童言做什么，可不可以直接跳过啊？
　　佐伊一瞥水东流，面带舒心的微笑，“水东流，你不必有太大的心理负担，既然是玩游戏，那么你稍微放开一点，也没有关系。”
　　那个老家伙好歹活了几千上万年，脑子不会差到哪里去，此时，又再加上那三人一猫。
　　俗话说，这三个臭皮匠都能赛过诸葛亮，也许他们所谋划的事情真有可能会超乎自己的想象，但只要沉着应对，任何难题都定能迎刃而解。
　　听她这一说，水东流起先是愣了下，然后“嗯”了一声，微微低下头。
　　刘海轻易地遮挡住他的眼，看不清表情。
　　便听得他提问说：“童言，你有心悦之人吗？”
　　此话一出，在场绝大多数人都震惊了，他们都露出一脸等着吃瓜的模样，不过当事者倒是一个比一个平静。
　　佐伊没去看他，又轻微地抬起脸颊，也是无奈，这东流仔再如此下去，人设就崩了。
　　直到他出声之前，她都还没想起来，这件秘宝的真实用途，其实它是某个大佬弄来专门捉弄邪魔外道的，就在刚刚，东流仔已经被诚实仙控制神智，好在自己蛮了解他的，才能及时发现。
　　并不熟悉他的其余人，包括太子，受结界的影响，都不会察觉到任何异样。
　　什么叫场地加成？
　　这就是！
　　照这样看来，用不了多久，一半以上的人都将成为诚实仙的傀儡，场上的情况就会被这三人一猫一仙基本完全掌控。
　　让佐伊有些意外，他们这次用的招，有那么一点点的狠，准备待会儿怎么收场呢？
　　看水东流提出的这问题，她就能推测出接下来自己会面对什么了，不就是各种情感方面的问题，兴许还会有点高难度的东西混入其中。
　　以她们的角度来看，比起直接对自己或顾子良出手，这种真是太爽了，爽到满脸姨妈笑！
　　绕来绕去，总之一句话就是英雄救美的套路。
　　发难于自己，最后将营救的机会丢给顾子良，让他带着自己离开。
　　眼帘微颤，佐伊也是感慨，为让自己和顾子良能终成眷属，她们真可谓是用心良苦，无所不用其极。
　　要说锻王那边的事情急不急，反正估摸着在她们看来，和撮合这事一比，啥都不是，锻王你先一边凉快去吧。
　　他们暂时不想管，但佐伊想管，非常想。
　　当然这事情不能急，要一步一步地来……
　　“有，劣者已有心悦之人。”
　　佐伊如实回答后，便是毫不意外地引起一片不算小不算大的骚动。
　　不知情的人下意识地心生好奇，知情者则是心里嘿嘿偷笑，甚至于还唱起了歌，遗憾于手上没有什么东西能把这句话，乃至于往后的种种话语和画面给记录下来。
　　除了他们外，已是傀儡的水东流自是毫无反应，正是话语中那心悦之人的太子当然是表面淡淡定定，心里早就笑开花。
　　随即勺子再次转动，新一轮的游戏开始，让所有人的注意力又一次集中在上空。
　　转转停停，提问者换来换去，但怪就怪在，佐伊仿佛是被幸运女神的对家倒霉神给缠上了，每一轮的被提问者几乎都是她。
　　引人唏嘘，使人面露悯色。
　　再后来的提问者，却是非但不手软，反而加大力度。
　　他们各种刁难佐伊，饶是始终应答如流，应对极好的她，终究还是有那么几次拒绝了完成，接受了惩罚。
　　锻王将这一切都看在眼里。
　　不得不说，他还真没看出来，那些罗浮仙境的小家伙看着个个纯良，在惩罚人的时候，真是恶趣味满满的。
　　瞧瞧童言头上那对白色的猫耳朵，还有嘴角若隐若现的虎牙，就连他一个大男人看着都有些受不了。
　　可爱至极。
　　就是可惜……
　　童言是个男人，带把的！
　　看着，锻王就插/了一句嘴，问了下，为何每次被提问的人都是童言。
　　并非是替她打抱不平，他仅仅就是觉得，这样让游戏的可玩度大大降低，忒乏味。
　　而且自己的事情呢，怎么个说法？
　　不过诚实仙显然早有准备，两三句话就说得锻王心服口服，顺带让余下还保留着神智的两三个小朋友安了心。
　　让小朋友们继续开开心心地玩游戏。
　　片刻过后，结界中只剩下锻王，诚实仙的同伙，以及佐伊和太子还清醒着，而勺子早已转了起来，即将停下。
　　当勺子从眼前走过时，锻王的心情没有以前那样平静，是有些烦躁了，是有些怪异了。
　　不知是心理作用，还是域外天火的关系，他身体愈发燥热难耐。
　　锻王有些后悔答应玩游戏了，虽说在结界中无法感知到时间的流逝，但游戏都玩过这么多轮，不对，确切地说，是看他们玩游戏都玩过这么多轮，应该是过去很久了，说不定外面已经天亮。
　　叹口气，锻王随意地偏过头看了看，正好勺子前进的步伐真的快停了。
　　就见得佐伊以更快的速度一把拉住太子，瞬间和他换了个位置，刚刚好就赶上，正正好地被勺子指着，让锻王愣住了。
　　且不说这人的速度有多快，就说这反应是人类能有的么，简直就像是提前知道勺子会指着谁一样！
　　不敢相信，锻王瞳孔猛地一缩，另一边，诚实仙和他的同伙们也是震惊无比，好好的计划，说乱就乱，这下咋整？
　　站在太子边上，佐伊很自然地伸出手，去拍拍自己刚刚拉过的地方。
　　时间这么赶，力气就用得有点大，估计很痛，尽管太子看上去，一点事情都没有。
　　“不好意思了顾兄，这次，机会就让给劣者吧。”
　　佐伊微微一笑，而后挑着眉望向诚实仙，见他神色略显慌张，她不温不冷地轻笑两声。
　　一颦一笑，皆是牵动人的心肝，让人颤抖不止。
　　这一刻，诚实仙忽然觉得，自己好像站错了位置，一不小心惹到一个不该惹的人！




第66章 第66章 性格挺不错
　　往前踏一步，软靴踏在“地”上只是发出“哒”的一声，佐伊眼眸弯成月牙儿，侧头看一眼某锻王，又看回到诚实仙身上。
　　诚实仙不用想，都知道她的意思。
　　以自己多年看人的眼光来看，这个小少年绝非池中之鱼，能挽回一点，就尽可能挽回一点。
　　于是……
　　在一众目光的注视下，勺子再次转动，片刻后，勺柄最终是指向了锻王。
　　三人一猫见状瞬间心明如镜，三人黯然失色，唯有某大祭司暗道一声，好啊你，诚实仙，你原来是个墙头草！
　　诚实仙不理这些曾经的同伴，连一眼都不分给他们，他觉得自己做得很对。
　　然后，就见佐伊微微沉吟，转身看向本轮游戏的被提问者，脸上挂着和煦的微笑，“那么就请这位平平无奇的铁匠先生，随劣者暂时离开这里，到外面去走一走，聊一聊。”
　　正有要出去的想法，听她这一说，锻王不做耽搁，当即点个头，道声可以。
　　“诸位，顾兄，劣者就先离开了，请。”
　　一回身，她眼角余光便是瞅到极为熟悉的一幕。
　　那只好看的大手又将折扇扣得紧了些，佐伊心里明白，太子会如此，都是因为他在忍耐着什么，这次也不会破例。
　　“你放心，”她即刻传音一句，“劣者会把握好尺度，不让任何人占到劣者便宜的。”
　　其余人都不知道她传音的事情，诚实仙很迅速地将两人送出结界，佐伊身影消失的前一瞬，话音才是落下。
　　人已走，太子沉默了一会儿，仍是有回一声，好。
　　三人一猫就在不远处望着太子，心中的情绪多多少少有点复杂，大祭司这边自是更复杂，他完全知道自家信徒特意喊锻王出去干嘛。
　　老爱情骗子了，锻王就是她的下一个目标吧。
　　看她模样似乎是放心了，以为顾子良这边已经没事了，但他很清楚，并非如此，那个死劫根本没有被化解。
　　就连一丁点迹象都没有。
　　也是感觉到她对顾子良确实有那么一些意思，顾子良对她同样有。
　　想着无法在那方面帮上忙，干脆就陪着君玲珑她们折腾一下，让他两人在余下的时光里，尽可能开心一点。
　　然而很无奈的是，她实在是太聪慧了，拿她没辙。
　　大祭司不着痕迹地叹口气，舔了下毛，脑海里浮现了那道纯白如雪的身影，再是叹气，一种浓浓的无力感于心间。
　　……
　　出了结界，锻王忽然觉察到了什么，略微抬眸。
　　大雨纷飞，夜风呼啸，一眼看去，带着些许明亮灯火的村落变得有几分朦胧之感，比起先前，甚至隐隐透露出一点诗意。
　　夏季的炎热被雨水冲刷着，淡去不少，那些聒噪的蝉鸣此时也没了
　　还以为外面早已经天亮，但现在一看，仿佛距离他们进入结界才过去一小会儿时间。
　　想到总算是不用继续待在里面看着他们玩游戏，锻王暗暗叹口气，在还没有一滴雨水落入眼中的时候，早早地收回视线。
　　无意间就察觉到，他边上的人好像是被雨景给迷住了，正望着不远处发着呆。
　　心中肯定着这种可能性，因为这画面是真的很美，锻王扭过头，一双眼睛看向一旁，看到那完美的侧颜，他恍惚间竟然微微有些失神。
　　此时，白衣少年人似是注意到他的目光，侧过头看来，也像是愣了下，“他”身体略略后仰，头上那对白色的猫耳微微动了动。
　　接着“他”一脸想起什么的模样，眼帘微颤，小手一张，一把白色的伞出现于手中。
　　倒是不带一丝犹豫，佐伊立刻撑开伞，给自己和他打上，露出温和又略带歉意的笑脸，好似是有些在意没能及时想起有带伞的事情。
　　这伞不是很大，两人靠得颇近，两个肩膀好像碰到了，又好像没有碰到。
　　在这有几分寒意的氛围里，锻王瞅着她，心里有种连他自己都理解不能，似是无奈的情绪悄悄发芽。
　　“不好意思，是劣者疏忽了。”
　　闻言，锻王刚想回一声无事，却突然发现了一个小细节，“他”的确是给两人都撑着伞，这伞却是一大半朝着他这边的，以至于“他”有一大半个肩膀露在外面。
　　那个地方，现已是被雨水打湿，湿得彻底。
　　也是真的觉得有些无奈了，此外锻王的心里忽感有一股暖意流淌而过，在结界中积压的些许不快慢慢淡去。
　　说到结界中，他不由想起，在游戏过程里，这位少年人好似是被针对了一样，几乎次次都是“他”被人提问的事。
　　尽管诚实仙举了个例子说，世上有一生都运气极好的人，也会存在一生都运气极其不好的人，不过锻王细细一想，这些怕都是借口。
　　自己都能感觉得出来，真的不相信作为当事人的“他”不能。
　　抬手去握着伞柄，锻王把伞身正了正，很随意地看一眼她，正好她也看了眼他，两人对视一眼，他神色微动。
　　忽然想起刚刚没说出的话，他立刻说：“你不用太在意……”
　　任由他将伞正了下，佐伊还是握着伞，但没有去看他了，只是带着笑，轻轻点了个头。
　　又一次看了看那侧颜，锻王的眼中带有些欣赏，转瞬面色又多出一分严肃，“看来你和你那些朋友的关系不是很好，刚才你应该是被她们合起伙来针对了。”
　　“嗯，好像是这样的，”佐伊眉头皱了皱，“但劣者不会怪他们。”
　　说罢，她皱起的眉间渐渐舒展开，一对白色猫耳再次动了动，呼出一口气，又道：“不过这位平平无奇的铁匠先生，劣者要纠正一下你的话，劣者和他们的关系还是蛮不错的。”
　　锻王刚想问，不经意间瞥见她那若隐若现的虎牙，莫名就愣了一下，说话的机会就溜走了。
　　“她们只是因为一点事情就任性了一下，其实每个人都会有任性的小情绪，朋友之间就该互相包容，只有这样，友谊才能长长久久。”佐伊最后用一个暖心的笑来结束了自己的话。
　　这话的意思，是只要互相包容，就不会存在朋友很少的情况了？锻王暗暗思索，又抬眸看了她两眼。
　　这脸是真的好看，这个子是真的高，论谈吐亦是非凡，性格也挺不错，身体虽说单薄了点，但吃好点，养胖是完全不成问题的。
　　就是可惜，家中没有姐妹，如此一个良人，只能落入别家了。
　　念此，有一抹淡淡的遗憾从锻王的心头飘过，却没有留下任何足迹。




第67章 第67章 锻王的遗憾
　　一开始还想着整一整这位少年人的，但锻王此时全然没了那种想法。
　　即便是这样，听到这“平平无奇的铁匠先生”，他心里依旧是怪怪的。
　　可能不喊他名字，硬要喊这更长的一串字，这就是童言所说的小任性？
　　自己倒是有点想和“他”结交朋友。
　　既然如此，那就选择包容吧。
　　回身瞥一眼屋子，锻王沉吟两秒后，道一声说：“我不习惯和太多人住在一起，就此别过吧，明日如果我还没被烧成焦炭的话，我会再次拜访的。”
　　要说怕不怕真被烧死，其实他是有些怕的。
　　怕的原因却和寻常人不一样，只是觉得，像是域外天火这种从未听过的原材料，这世界上断然不少，没能见过，没能亲手将它们打成可用的武器，未免太过遗憾。
　　可现在能帮到自己忙的人，都在结界里。
　　留下来，没太大意义。
　　就在这时，锻王忽感握着伞柄的那手里传来一阵异样，一瞥，就见得是一只如玉柔夷将伞柄轻微地转动了一小下。
　　转了下就不转了，佐伊轻挑着眉，眉眼带笑着沉声道：“不如让劣者送你一程好了。让你过来，本来是想要解决你的问题，但是现在问题却没有得到解决，真是抱歉。”
　　这也算是你的任性？锻王想了想，点点头。
　　“不用太在意，生死有命，富贵在天。”他很随意嘟囔道。
　　撑着伞在雨中行走，佐伊仍是没有去看他，沉默了一小会儿，才是颇沉地回了一声“嗯”。
　　然后，她又话锋一转，喃喃着：“嗯……劣者想问你一件事，平平无奇的铁匠先生，你之前说是水东流的粉丝这话，是认真的吗？”
　　锻王闻声就点头，并即刻嘟哝一声，当然是认真的。
　　却见听者突然叹了口气，还望了眼他，又迅速地别过脸去。
　　看她如此，锻王眉头皱了皱，就是觉得她望的那一眼，眼神有点不对劲儿，好像带着一种莫名的哀伤。
　　“其实你对水东流有一些误解，”佐伊脸上带着些感慨之色，“不过此事由劣者来说不太好，如果你真想要知道详情，最好还是亲自去问问他。”
　　有些话，不适合说，就不能硬说。
　　特别是这种涉及到他人隐私的事情，但佐伊现在又真的需要用到它，那就稍微微地点一点，引导一下，这样就足够。
　　他印象中的水东流是一幅模样，亲眼所见又是另一幅样子。
　　但凡脑子没有秀逗的人，应该都不需要去问了，就准能猜出一二来。
　　听了这话，锻王眼中闪过一瞬的惊讶，难道他在花街里的表现都是假的？
　　还以为是自己正巧碰到他正经的一面，但真相竟是这般，他心里笑了下。
　　自己倒是想岔了点。
　　细细想来也是，水东流当时的反应，显得沉稳多了。
　　不论怎看，都是有问题的。
　　再往下一想，锻王也是很快领悟到，自己对他的认知可能是彻彻底底错了。
　　并不是不断被拒绝，因为不服输，就不断爬起来，然后继续被拒绝。
　　而是被拒绝这件事情的本身，就是他所追求的。
　　因为水东流自身是不希望真被那些女人缠上。
　　原来他和自己居然是有着同样追求的人？
　　那他针对自己，难道是率先看破这点，刻意在吸引自己的注意力，试图让自己发现这点？
　　“啊这……”
　　锻王不禁脱口一声，便是见得佐伊又笑了，笑得温柔，笑得好看。
　　此刻，他脑海里硬生生蹦出四个字为，笑靥如花。
　　这词，很显然，不适合用在男人身上。
　　接着，他又想到一句话叫做，肥水不流外人田。　
　　朋友难找，知己更难寻。
　　看样子，自己得感谢一下，将这件事告知自己的童言了！
　　几乎是瞬间就想到了一个方法，锻王轻笑一声，眼帘轻抬。
　　“我家里没有姐姐和妹妹，你看我现在去外面收一个女徒弟，或者义妹，还来得及吗？”
　　都说出临时去外面收女徒弟和义妹的话了，可见自己在他心中已有了不小的地位，佐伊步伐一顿，略微侧过身。
　　微微合上眼，佐伊面露为难地沉吟一声说起。
　　“看样子你还没去问水东流，便已经明白一二，这很好啊。但是很抱歉，你还记得劣者在游戏里回答的第一个问题吗？”
　　听她一提，锻王也就想起来了，不由失笑。
　　“所以，童言你是要拒绝我了？”
　　见她停下，锻王同样止步，此时再看，看见的是她的正脸。
　　白色的猫耳在那里一动一动的，有着道不清的诱惑。
　　也不知道是为何，一个同样不适合用在男人身上的词汇又一次跃出他脑海，它叫做，可爱至极。
　　要是被这样的少年给拒绝，自己的感觉，可能就跟被自己喜欢的女人拒绝时的感觉，差不了多少了。
　　到此，锻王恍然大悟。
　　难道说，从最开始，童言就是奔着给自己化解遗憾，才特意送自己一程？
　　若是如此的话……
　　锻王自觉有些细思极恐。
　　就见得佐伊轻声咳了一下，抬脚继续往前走。
　　“是啦，你的好意，劣者心领了——”
　　佐伊看向前方，“但劣者心里已经有他人，哪怕你找到的徒弟和义妹是如何天姿国色，劣者也不会为其动心的。”
　　眺望着远方，锻王平淡地“嗯”了一声，而后扬了下眉。
　　“你是从什么时候开始准备的？”他轻声嘟囔道。
　　话语中有着几分难以掩饰的调笑意味和得意。
　　淡淡地瞥他一眼，佐伊心里偷笑。
　　不错不错，你发现了啊，那就继续下一步！
　　“嗯？”
　　步伐又一顿，佐伊眉梢一挑，见他看来，她故作沉吟，歪着头不解地问：“敢问这位平平无奇的铁匠先生，你此话何意？”
　　听佐伊一言，锻王都有些愣住了。
　　难不成，只是自己想多了，只是碰巧就化解了自己的遗憾，并非是“他”刻意为之？
　　转念一想，为什么自己会觉得童言一个男人很可爱？
　　不对劲儿，很不对劲儿！
　　甚至还产生肥水不流外人田这种想法？
　　难道我其实是男女都能接受，不过就是之前没发现？
　　瞧瞧这猫耳和虎牙，没错，一定是这两样东西的缘故！
　　乱了，好乱。
　　匆匆忙忙地往前一看，锻王随便指了下一个有些光亮的两层房子。
　　“没什么。”
　　“那里就是我的住处了，就送到这里吧，你可以回去了。明日我会再来拜访的。”
　　佐伊心里啧啧两声，望一眼那屋，轻轻点个头。
　　不准备戳穿，她固执地将他送到房门边上，确认他淋不到雨了，才是转身欲走。
　　看着那纯白如雪的背影，锻王忽是想起，“他”有在游戏里回答过，自身的缺点是，没啥方向感。
　　叫住她，他立刻将一块能指方向的圆盘以借给“他”用用的名义送给了她。
　　这才放放心心地让她走了。



第68章 第68章 这枝花，从今夜开始便有了名字
　　这场七月的雨，下得绵长，不过佐伊觉得，雨是无法将锻王困在那里的。
　　他多半是不会逗留太久，便会顶着风雨离开，雨中漫步，其实不失为一种浪漫，反正修仙者的体质和凡人不同，又不会着凉感冒。
　　走过一个个小水洼，纯白如雪的身影倒映其中。
　　一手拿着那圆盘指路，佐伊一手转着手里的小白伞，步伐比来时要轻快得多，没有只是单单目视前方，而是宛如一个旅行者般在打量四处。
　　雨后，该是晴天，她忽然有些好奇，不知道能不能看到彩虹。
　　随眼一扫，一朵生长在石头缝里的白色花枝闯入她的视野里，远远望着，似乎是朵未闻花名的花，有些陌生。
　　踏在地上的步子略微加快，佐伊来到花枝边上，法力震荡，将石块震碎，然后再拾起花枝。
　　细细一观，努力回想，在自己的记忆里疯狂地搜索着，最终还是无果。
　　想着回去问问太子好了，他多半会知道，饶是他不知，还有蜜蜂猪小姑娘可以问问看，佐伊即刻把花枝放进储物用的白玉手镯里。
　　接着她一转身，软靴踩出的依旧是哒哒哒的声响，却更大声，更快了。
　　溅起不少水花，湿了裤脚和软靴，但她并不在意这些。
　　快节奏地赶了一小段路，速度又慢慢减缓下来，佐伊双眸微微有些失神，将小白伞轻微往后挪了挪，抬眼看向天空。
　　此时她不是突然回想起锻王，亦不是在回忆结界里的那些事，更不是一时兴起想要吟诗。
　　她是在想顾子良身体变得虚弱会不会和花有关系。
　　可能吗？真的可能性不小。
　　天下没有免费的午餐，没有毫无代价的神通。
　　这个和花有关的神通，是很可怖，甚至可以说是无所不能，当然了，要使用也必须得付出一定的代价，即是等量的灵力。
　　能不用，其实就可以不用，又不是除了这个，就没别的术法了。
　　坦白来说，像这种事情，不需要任何人提醒，他自己也该明白的，佐伊就没想过去特别提醒他。
　　但看他莫名其妙就虚了，还被心魔趁虚而入了，显然有在偷偷做着什么，却不愿意透露半点信息，此时，一种不安的感觉在她内心深处越来越强烈。
　　夹带着雨水的风吹过那三千青丝，留下些白色颗粒在上面，佐伊缓缓停下，站着。
　　从白玉手镯里拿出那个长条的黑盒子，接着打开来看了看。
　　里面那颗像极了史莱姆的蓝色不透明的柔软还在微微抖动着，一束紫色鸢尾花正被封印于其内。
　　像是红玫瑰的热情，这样的语言，上次使用时，他只支付了一丁点灵力。
　　不过那是因为没有必要支付更多的，假如有，这火红烈焰的规模可以变得更大，变成他人无法料想到的骇人模样。
　　要说这紫色鸢尾花的语言，就不是热情可以比拟的了。
　　佐伊依稀记得，紫色鸢尾花的语言有四种。
　　分别为，爱意，吉祥，光明，自由。前两者暂且不论，就说后两个，规模稍微大一点点就足以掏空现在的他。
　　他送这个给自己，多半不只是提示封印非兰，应该也有将这几层意思一并送的想法。
　　嘴角噙着一抹淡淡的笑，但很快她的笑容上又多出一分苦涩。
　　本想着，远离他的，而此刻，她非但是接受了男人的爱，这个男人还是他，当真是自己始料未及的发展。
　　也因此，自己肩膀上的重担变得多了。
　　按着原作来讲，她出狱不久，多道自外而来的正道力量会与乱葬岗的势力相斗，这是因为鳴丹国自身已经基本丧失了抵抗能力。
　　作为一个凡人国家，他国都是向邻近的宗门进贡，希望他们能帮助国内清理魔教邪修这样的恶势力。
　　鳴丹国内外的宗门居多，但这一代皇帝与众不同，在寻求他们帮忙的同时，还另辟蹊径和乱葬岗勾搭起来，想来个黑白通吃，多重保险。
　　再后来，事情败露，皇帝下位，民心动荡，群魔乱舞，正道亏损严重，惨绝人寰。
　　于是乎，外面的那些正义之士就来了。
　　当然，不全然是自发的，有着极大部分是受到原主佐伊将军的呼唤而来，毕竟将军的朋友真的很多，朋友的朋友也不少，朋友的朋友的朋友……
　　总之一句话就是将军的人脉特别广。
　　而他，作为鳴丹国的太子，那之后自是登基为帝。
　　在她出狱到他登基这期间里，他频繁遭遇贼人的各种刺杀，明着暗着的都有，其中好几次他都是九死一生的，幸得贵人相助。
　　本来他性格就差，这样一搞，很显然，他不可能会成为一个明君。
　　佐伊把盒子收起来，加快步子往回赶，想到漫画里的太子那样儿，她有些心疼，一想到在之中，也有好几次剧情杀在等着自己，就更疼了。
　　好在，一切应该有所变化了，不会原原本本按着原路发展。
　　最起码，剧情杀是落不到自己身上了才对。
　　只是正因为剧情走向变了，她又有些担心，会发生什么自己不曾料想的事情，而且不是别人所为，就是他干的！
　　自己找的众多帮手何在？那些试图拉红线的“月老”何在？
　　说什么，都不能让他乱来！
　　而在那间房屋里，游戏已然结束，罗浮仙境的小朋友们已经和太子说过话，只是一番嘘寒问暖而已，临走之际还留下一点小礼物。
　　再来，就是三人一猫和太子共处一室了。
　　望着合上眼沉默不语的太子，三人一猫心情都略显沉重，就觉得他可能是有在不开心。
　　然而，有些意外的是，太子睁开眼后没说其他，只是让三人先回去休息，唯独让大祭司留下，君玲珑她们也不多说了，很自觉地结伴离去。
　　屋中，一人一猫都没张嘴，互相传音着交流，故此显得异常安静，不一会儿，大祭司也离开了，独留下太子一人用折扇遮着半张脸。
　　他闭眼沉思，不知是觉察到什么，眼帘轻微一颤，合拢了手中折扇。
　　不多会，便是听得很轻的咯吱咯吱声响起，这是脚踩在地板上发出的声音，至于来人，正是佐伊。
　　听着声音近了，但他只是抬眼，静静地瞅着门，没其他动作。
　　直到敲门声响起，顾子良才是缓缓起身。
　　……
　　进屋后，稍作休息，佐伊就把路上发现的花拿了出来。
　　“别的事情先放放，这事儿很容易就能解决，分分钟吧，”佐伊将白色花枝递过去，“顾兄，你认识这花吗？如果不认识，那劣者明天去问问那蜜蜂猪小姑娘。”
　　将折扇放在桌上，顾子良接过花枝来看一眼，微微沉吟，然后摇了下头。
　　“唔，好吧。”佐伊撇撇嘴。
　　“世间的花是有人专门负责寻找和记录，但你找到的这花，我从未见过，兴许就是被遗漏掉的花里的其中之一，”
　　说着，顾子良稍微低下头，嗅了一下，随即浅浅一笑，语气带着些随意，“既然这花是你找到的，不如就用你的名字来命名吧。”
　　“啊？你是说的哪个名字？”
　　“当然是……佐伊。”
　　闻言，佐伊抿了下嘴唇，看了他两眼，脸颊微微鼓起，头上的白色猫耳还在，又在一动一动的。
　　“我是觉得这个花很适合你，你可知道这花的语言是什么？”
　　“……是什么？”
　　“是等待，是你值得我花费所有的时间去等待。”




第69章 第69章 一滴都不能浪费
　　屋中，顾子良的话一落下，气氛稍微有些凝固住。
　　看佐伊发着愣，顾子良低声一笑，而后催动体内的灵力。
　　且见得白色花枝被缕缕白烟缠绕，转瞬，一个白色透明的“史莱姆”就有了，而名为佐伊的花枝就被封印在里面。
　　瞄了那白色柔软两眼，佐伊微微出神。
　　尽管被关在里面的是花，但是这花就在刚刚拥有了名字，就叫佐伊。
　　隐隐约约觉得哪里有些奇怪，但她又感觉可能是自己想多了，顾子良他怎么可能是真把这花当成自己，然后封印住？
　　就见得一只好看的大手忽然伸过来，显然是意图不轨！
　　佐伊当时就回过神，瞳孔微缩，下意识想要向后一仰，然而那手的速度更快，一下就捏住了她的左脸颊。
　　尽管那手捏得不怎么用力，所以就感觉不到疼痛，但她还是条件反射地“啊”了一声。
　　连带着，两只白色的猫耳都是猛地一颤。
　　这回佐伊的脸颊不再是微微鼓起，而是鼓得厉害，就仿佛是一只嘴里塞满了东西的小松鼠，眉头也是轻微皱起。
　　一种冲动更是猛地涌上心头，她现在特别想张开嘴去咬一口那白净的大手。
　　你都捏了一下我，我再咬你一口，一点都不过分，对吧？
　　“顾……”
　　见她咧开嘴，顾子良沉吟了下，轻笑着松开了手，“抱歉，都怪我，一时没能忍住，若是你气不过的话……”
　　看着太子颇显诚恳的模样，佐伊心中的火气渐渐熄灭，转变为些许的无奈。
　　居然说出，一时没能忍住这样的话，自己的脸看起来真有那么好捏吗？
　　不自觉地伸出舌头舔了下自己的虎牙，就感觉很尖，她不由觉得，在这种情况下，要真的一口咬下去，那是必然要见血的！
　　“瞧你说的，劣者哪有这么小气，”佐伊揉了揉自己被捏的地方，没去看他，脸微微发红，“不就是……被捏一下脸吗？有什么大不了的。”
　　接着，顾子良若有所思地看了她一眼，点下头。
　　“嗯……这花是你捡到的，那就由你保管好了，在被封印的状况下，”顾子良深深地一笑，眼眸微眯起，“花是不会枯萎的，会永远保持在这最美丽的时刻。”
　　佐伊点点头，收下花，小声地嘟哝几句，不等她开口提，顾子良就自己岔开话题，谈起了正事。
　　“在你和那位平平无奇的铁匠先生一同离开后，我们又继续玩了几轮游戏，但在玩之前，诚实仙让水东流等人恢复了神智，也稍微做了下解释，”
　　瞥她一眼，顾子良神色微动，“他说，这是他以前就养成的习惯，非常不好意思。听了这话后，水东流他们就没怎么追究了，也许是觉得诚实仙是不会撒谎的。”
　　“但看君玲珑她们的模样，我就知道，这位诚实仙可能是有些名不副实，当然我并没有拆穿他的话。”
　　听到这，佐伊忍不住笑出一声，接话道：“是啦，确实确实。然后呢？”
　　“然后那几轮游戏，比起你在的时候，要正常得多，可以说是人人都有机会参与进去了，就连我也没有例外，”
　　没有理会佐伊好奇的眼神，同样按压着想停下来笑几声的念头，顾子良继续说，“虽然过程比较艰辛，但罗浮仙境的那些少年们最终还是成功将秘宝拿回去了，君玲珑对此也没有阻拦。”
　　“关于这点，我倒是认为，君玲珑或许从一开始就是想要将秘宝归还给他们。”
　　本来的话，佐伊是觉得那三人一猫就是一心一意想要当月老，听太子这一说，她不禁觉得，还真有这种可能性。
　　既然决心要弃恶从善，跟着太子走上正道，那么选择将从罗浮仙境里盗窃而出的宝物送回，也在情理之中。
　　“对了，那些小朋友们好像说过，”佐伊砸吧砸吧嘴，“有话要对你说来着？”
　　“然也，他们有稍微询问了下我的状况，还提了提那日之后，他们有在附近捡到那血魔教大教主任天行遗落下的武器，现在正被他们的师尊保管着。”
　　说到这里，顾子良似乎是想起来什么，伸手往袖子里一探，“他们走的时候，还特意留下一物。”
　　“嗯？这是……”
　　见得他拿出一个方形玻璃盒，里面装着好似牛奶的液体，佐伊歪了歪头，一时间没想起这是何物，也是有些疑惑。
　　“说是山泉露，能滋阴补阳。”
　　说到滋阴，顾子良便是想到她此时处于生理期。
　　听说这个时间对于姑娘家来说特别重要，若是不好好护着，以后身体就可能不会太好，甚至于在生孩子的时候，会有着难产的风险。
　　他不想要在保大保小中任选其一，但若真得选，那自己的答案，永远只有一个……
　　“滋阴补阳？”佐伊挑了下眉。
　　顾子良有些好笑地看了她两眼，空着的那手忍不住轻微地动了下，“别想岔了，他们只是想要让我补补身体，没有别的心思。”
　　“不过比起我，现在的你应该更需要它。”
　　听了这话，佐伊眼珠一转，恍然大悟般地“哦哦”两声，瞅着他将山泉露递来，她片刻不犹豫地笑着接过。
　　又见他眉头皱了皱。
　　不止如此，目光还往下移动着，“你衣服好像被打湿了不少，虽然你应该不会生病，但还是换下来比较好，需要的话，我可以用术法……”
　　佐伊登时心头一动，当即似拨浪鼓般摇摇头，拒绝了他。
　　“不用啦，劣者换就是了，但是在此前，劣者先将自己这边的事情给你说一下。”她边说边打开方盒子，凑过去闻了闻，香香甜甜的，有点像草莓牛奶的味道。
　　老实说，自己宁愿喝纯牛奶，都不喜欢草莓牛奶，但眼下，还是别挑了。
　　“差点忘了问，你有喝过吗？要不给你留一点？”
　　看她很认真地在问，顾子良轻笑了下，摇着头嘟哝一声说，不用留，你自己喝。
　　佐伊眨了下眼睛。
　　然后，她轻轻地“嗯”了一声，开始一面喝着山泉露，一面讲述着自己和锻王那头发生的事情，就和以往一样，顾子良光是听着，没吭声。
　　在她喝下最后一口山泉露时，事情也差不多讲完了。
　　正要呼出一口气呢。
　　“佐伊……”
　　听着这声，佐伊即刻扭过头，就见得那只大手又伸过来了，但这次却是朝着她的嘴角而来。
　　只见顾子良用手轻轻地一擦，将残留在她嘴角的山泉露擦去，缓缓收回手。
　　“这山泉露，不要浪费了。”




第70章 第70章 好夫君
　　一度担心那本书会将他带坏，但好像已经迟了，看太子此时在做的事情，她就知道了。
　　瞥了眼手指上的乳白色液体，顾子良眼帘轻微一抬，深深地凝神着佐伊，见她又在发愣，不禁嘴角微微扬起。
　　紧跟着，他就合上眼，略略低下了头。
　　“嗯……比我想象中的要甜。”
　　听了这话，佐伊的两只猫耳登时竖起，涨红了脸，用力抿抿嘴，她觉得，太子他话里有话，另有所指。
　　嗯……这顾子良，居然能吃得下她人嘴角下的东西，难道说他已经完全克服掉洁癖了？
　　还是说，因为是自己嘴角下的，所以就能吃得下？
　　撇了撇嘴，她脑海里不停闪现着他吃掉山泉露的瞬间的画面，就想要别开头，暂时不去看到太子那张脸。
　　她刚要有所动作，一旁的顾子良忽是咳嗽一声，抬眼瞅了瞅她。
　　“我相信你有做到，没有让别的男人碰你一根头发，但我还是想要检查一下，顺带也验收一下那日的教学成果。”
　　将手里的白色“史莱姆”抓紧了点，佐伊眉间轻蹙着看眼右上方，略作思考，心里有些紧张。
　　这回顾子良没有等着她回话，他近乎透明的眼眸微眯起，身体一前倾，再是大手一伸，那只好看的手迅速地擦过她右边耳畔，撩动几缕青丝，轻轻地按在她身后的白墙上。
　　轮身高，两人其实是差不多的，但他还是略胜一筹。
　　不过在身形这块上，佐伊是全然比不过他的，不管怎说也是女孩子，一经比较，自是娇小得多，饶是此时的男装，亦是这样。
　　“你不说话，那我就当你默许了。”
　　黑色的眼珠瞬间向左一滑，一滴冷汗滑落佐伊脸颊。
　　大脑飞快转了转。
　　她敏锐地嗅到一股危机感，太子所说的检查是什么意思，总该不会是想要打开自己的身体，彻彻底底地检查一通？
　　换作以前的顾子良，好像是有可能的，但今天的他断然不会如此……吧？
　　视野里，顾子良深情凝望，嘴角轻轻扬起。这一幕，深深吸引着她的视线，狠狠牵动着她的心弦， 胸腔内躁动不已。
　　此刻，佐伊突然感觉到了什么，正是一直以来太子所遮掩起来的气场和压迫力，更是回想起一些过往。
　　她清楚地记得，当时，他就是这般抓着自己的手，将自己摁在太子宫殿的门上，若不是皇女突然将他喊走了，后面一定是还会发生什么事情的。
　　尽管如此，但佐伊仍是感觉，他是真的有在改变。
　　看她目光坚定，仍旧沉默，顾子良微微有些失神，随即意味深长地轻笑一声，缓缓贴过去，“佐伊，将嘴打开，我要检查了。”
　　她咬了咬唇，眉头皱了皱，接着一点点地轻启樱唇，那颗小小的虎牙自是显露无疑，让顾子良走神了一瞬间。
　　只觉得，很多余。
　　就如同那对猫耳一样，很多余。
　　两双眼睛对视着，不一会儿，又默契地慢慢闭上，四下弥漫起暧昧的氛围。
　　香香甜甜的，软软的，是熟悉的味道，这让顾子良觉得心情很好，但也有一些遗憾，那便是她的技巧依旧很烂。
　　看来，还需要多多教导一下。
　　感受着那温柔那力道，佐伊紧扣着手里的白色“史莱姆”和方盒子，将“史莱姆”捏得变了形状。
　　不多会儿，身体好似被抽空了一样，软而无力，她手指渐渐使不上劲儿，慢慢摊开，那方形玻璃盒掉落。
　　白色“史莱姆”更是一下弹起，随后掉在地上，打了好几个滚，撞到桌脚才停下。
　　约莫一炷香的时间过去，两人再次回到最初的模样，规规矩矩地并肩坐在板凳上，只是都红着一张脸，陷入了缄默。
　　外面的雨还在淅沥沥地下着，屋中，静谧无声，仿若无事发生过。
　　瞄一眼地板上的白色“史莱姆”，又偷偷去看了两眼太子，佐伊下意识抬手挠挠脸，也是有些庆幸，要不是自己保持着理智，及时喊了停，今夜谁都别想睡。
　　这波，这波是干柴烈火，巫山云雨，没完没了。
　　可别忘了，非兰还封印在自己体内，自己还来着生理期，而且其实自己也说不准，是不是能再次接受那种事情……
　　有些担心，自己会在中途一下推开他，乃至于打人。
　　但想到他所谓的检查，原来就是这个，佐伊又有些无奈，甚至觉得有一股暖流在体内流动而过，她眼帘微颤，看回到那“史莱姆”上。
　　可能是喝了山泉露的缘故，她眼皮渐渐沉重，眼睛慢慢合上，很快，便是睡眼朦胧。
　　再然后，脑袋就开始如同小鸡啄米一样，有一下没一下地轻点着。
　　余光瞥见她在打瞌睡，顾子良略微侧过头，立刻伸过手，动作轻柔地将她的头放在自己肩膀上，他是想着就这样靠墙，陪着她小睡一会的。
　　就在这时，几道滴答滴答像是滴水的声响传来，吸引了他的注意力。
　　顾子良垂眸看了看，眉间紧皱，但下一秒就反应过来，当即改变主意，他小心翼翼地将她横着抱起来，朝着床那边走去。
　　地板上，鲜红的血迹一路跟随着，形成一条不怎么连贯的红线，一种铁锈的气味于空气中飘散开来。
　　……
　　天边泛起鱼肚白，还是那间屋子里，顾子良侧卧在床榻上，看着身旁酣睡的佐伊，见那猫耳和虎牙在慢慢消失，他嘴角微微一勾。
　　趁着她熟睡，他格外小心谨慎地伸出白净欣长的手指，轻轻地捏了捏她的右脸。
　　不经意之间回想起，昨夜为她换衣服，以及换上可以阻止她衣服被染红的那白色小物的事情，顾子良又用无名指在她鼻梁上轻轻一滑。
　　他想知道，她醒来后，知晓一切了，第一反应会是什么。
　　细细一想他又觉得，不用看，自己都能想象得到。于是又有了新的好奇，佐伊真是一个又帅气又可爱的人，这样的她，为人母，又会是何种模样？
　　正准备去想象一下，忽是感知到门外有人来了，顾子良眼神一动，动作小心地翻身坐起。
　　不紧不慢地打开房门，他淡淡地瞥了眼那四人一猫。
　　顾子良知道他们来的目的，是为找自己谈事，他沉吟了下，一步迈出。
　　然后，他将手指比在薄唇前，缓声道：“嘘……小声一点，童言还在睡觉，我们去外面说吧。”
　　一听这话，水东流是一头雾水，为何童言会睡在太子殿下的屋里？但他没敢问。
　　同样不敢问的人，还有余下的三人一猫，她们想当然的以为，整整一晚，这屋里肯定发生过什么不同寻常的事情！
　　白珊珊眼珠转了转，想到昨晚那场雨，她脑内顿时灵感涌现，嘴角微扬。
　　而屋外，某锻王正止步在不远处，无声地望着那扇紧闭的门。




第71章 第71章 你是姑娘家吧
　　距离顾子良的离开已经过去了两三个时辰，佐伊缓缓从睡梦里醒来，但没有立刻坐起来，而是如同一条咸鱼般，躺在床上，翻着眼睛。
　　零碎的记忆片段在脑袋里快速拼凑，让她很快理清了昨晚发生的一切。
　　万万没想到，自己还有别人帮忙穿衣服的一天，而且顾子良好像还帮自己换了姨妈巾，佐伊抓抓头叹口气，也是有些感慨。
　　不愧是少女漫画，恋爱氛围就是足。
　　好在，我永远理智至上！
　　就在这时，屋外的一些谈话声漏进了她的耳朵里，谈话的双方正是太子和锻王，他们正在就锻王被感染上域外天火的事情展开讨论。
　　接下来的话不用听，佐伊都知道太子会怎样做。
　　现如今，已经结识了蜜蜂猪族的小姑娘朱风灵，他再想要找到一种植物，可比先前要容易不少。严格来说，蜜蜂猪确实算是猪妖的分支，但她不是猪队友，是神队友。
　　随之而来的，应该会有不少人盯上朱风灵，因为只要得到她，就等同于得到了地心圣莲的下落！
　　你说，这是杞人忧天？
　　那可未必，蜜蜂猪虽说隐居于世，鲜有人知道他们，晓得他们擅长找植物的人自是更少，但要是有心人刻意将消息散播出去，朱风灵就会被轻易推到风口浪尖上。
　　更别说，待会儿朱风灵就会一展能为，帮助太子找到庇利牛斯百合花，继而解决掉锻王的困境。
　　于暗处，完全有可能会有人窥探，他们想要确认朱风灵是不是真有那本事，不过佐伊觉得，虽有风险，却是不能不这样去做。
　　锻王的情况迫在眉睫，要是不救下他，不说自己那些口舌白白浪费，就说这样一个厉害的铁匠没了，也是江湖的一大损失！
　　自己绝不是单纯觉得，丢失一个工具人，太可惜了。
　　古往今来，救命之恩都是最难还的人情债，在原作里，正是血鬼王救了他，而现在，这个人情就轮不到血鬼王送了。
　　想到这，佐伊点点头，慢慢起身，而后不快不慢地穿着软靴。
　　佐伊也知道救完锻王之后，太子他们又会做什么，既然是要抢夺域外天火，那么就必须得有一个装火的容器。
　　并非是单单能装火，而是能让里面的火永久不灭的特制容器。
　　巧合的是，这成岭山上有着一种极为特殊的银矿石，便是可供选择的原材料。
　　不需自己说，大祭司就会告诉他们，饶是大祭司不说，其实锻王自己就知道，因为他本来就是为这银矿石来的。
　　有些事情，看似偶然，实则必然。
　　自己一开始在庆幸，偶然遇到了锻王，但，正因为山里有着罕见的银矿石，所以锻王会来这里，是必然的。
　　既是来了，能碰见，便不是什么稀奇事。
　　走在地板上，佐伊脚步很轻，也就没发出一丁点声响，她的眉头微微皱着，有些许的纠结。
　　本是想，继续陪着太子他们一起行动挺好，一能更好地保证太子的安全，二能和他们一起，像是聊聊天，挖挖矿……
　　也算是给自己放松一下。
　　她非常清楚，总让精神处于紧绷状态，只会使得工作效率下降，适当地休息休息，是很有必要的。
　　慢步走到桌边上，顾子良的折扇和那颗白色的“史莱姆”正摆放在上面，佐伊歪着头看了两眼它们，先是拿起后者，在手里把玩着。
　　此时，再想起手中之花的语言，她没有来由地觉得，顾子良这是在暗示自己，不要过多询问，等待即可。
　　如同他当初默默等着自己坦白身份那般……
　　做不到，真的做不到。
　　要是跟在他边上，自己就会下意识想要去查出真相的。
　　佐伊思量片刻，将“史莱姆”放进储物用的白玉手镯里，又素手一招，招来纸和笔，留下一封简单的书信，然后再是拿起太子的折扇。
　　轻叹一口气，她立刻打开门，不动声色地从房屋的后门离开。
　　……
　　真要说起来，自己手边的确还有其他事，尚未处理。
　　从手镯里取出一封信件，佐伊拆开一观，细细看下去，微微沉吟着。
　　果然如她所料，客栈老板是希望自己能帮忙去店小二家里拿出一样物品，那物可能是店小二能否恢复记忆的关键所在！
　　信中还有提及到，倘若没有横遭变故，家中应尚有一老翁，乃是店小二的爷爷，平日爱捕鱼。
　　说到爱捕鱼，佐伊脑袋里就浮现了一道身影。
　　收起信，佐伊很自然地打开折扇来，遮掩住大半张脸，眼眸弯弯，但就在下一秒，她双眸轻微有些失神。
　　也不知是不是自己的错觉，竟然能从上面嗅到一点能让人安心的味道，毫无疑问，是顾子良身上的。
　　扇在人在，原本只是她随口一说而已。
　　用另一手合拢折扇，佐伊长长地抒出一口气，轻轻摇了两下头，随后她问了问路人，问过五六个后，才是得知山中最大的湖泊所在的地方。
　　她刚到湖泊近处，便是发现一个有些眼熟的人影早早地坐在一块石头上，正在垂钓。
　　“老人家，我们又见面了。”
　　走得再近些，佐伊轻声打了个招呼，也是有点担心声音一大，就把鱼给吓跑了。
　　这话没有得到回应。
　　不打算强行搭话，佐伊轻轻坐在老伯的边上，很随意地望着湖面看，尽显乖巧懂事，片刻之后，一条极为肥美的大鱼上钩了，折腾得颇为厉害。
　　就这，让佐伊来，那就是轻轻松松的事情。
　　但换成老伯，很显然，他吃力得不行，甚有种会被大鱼给拖入湖里的趋势。
　　大鱼和老伯就这样开始了一场拔河赛，是如此的引人注目，正常来说，只要眼不瞎耳不聋，就会被吸引住。
　　然而，任凭一旁的老伯神色多么不对，佐伊都没有去看他，只是瞅着湖面，微微“出神”。
　　“呐，边上的年轻人，别愣着，过来搭把手啊！”
　　老伯一出声，佐伊瞳孔微缩，像是刚回过神一般，愣愣地扭过头，看老伯满头大汗，她小嘴微张，应了一声，起身去帮忙。
　　鱼到手了，老伯松了口气，抬眼看了看她，眼中流露出复杂的情绪。
　　不得不说，这孩子真是越看越像自己死去多年的儿子，不过自己还是分得清一件事，她，应该是个姑娘家吧。
　　“小姑娘，刚才真是多谢你了。”




第72章 第72章 麻烦将我的死讯带回去
　　“嗯？老人家您……”
　　就连修仙者都没有看出的事情，这样一个毫无修为的老伯居然看穿自己了？
　　佐伊略微打开折扇，沉吟着。
　　看她面露不解，老伯笑了笑，一拍大腿，收收东西，抬头看看天。
　　“不用太担心，我知道每个人都有自己不愿意被他人知道的秘密，你女扮男装一定有你自己的原因，我会替小姑娘你保密的。”
　　昨晚的雨可不小，直到快天亮的时候，才是停下。
　　一停，不久便又是烈阳高照，让被雨水淋湿的地面迅速变得干燥，同时天穹之上，还隐隐挂起了一道弯弯的彩虹桥。
　　不过，那也是在两个时辰前才能看到，现在的天幕上，只有一颗烈日，万里无云，非常蓝。
　　鸟雀鸣叫，蝉儿叫嚷。
　　只要静下心来，将自身融入于大自然中，无论是再小的声音，就都会随着风飘进他的耳朵里，包括是水中鱼儿在游动时摆尾的动静。
　　以及，白衣少年人的到访，和她的一句招呼声。
　　外界的雨早已停下，雨过就是天晴，但在看到那张熟悉的面孔后，老伯心中再是阴雨绵绵，从而情绪陷入低落。
　　往事本不愿再提，再去回想……
　　罢了！
　　脸上的笑容淡去，老伯抬手捏了捏眉头，瞥一眼没出声的佐伊，“年轻人，你特意来找我，应该不只是看我钓鱼吧？”
　　“嗯，劣者另有其他事情想找老伯了解一下。”佐伊面色温和地将信封递过去。
　　“嗯……这是信？”
　　老伯一脸疑问地用眼神询问了一下她，见她点个头，他才是慢慢取出信纸来一观，第一眼就不禁发出感慨，“字倒是写得很好看。”
　　字迹令人赏心悦目，给了老伯一个继续往下看的动力，心情微妙地好转了些。
　　然而，信的内容是字字如同一根细针般，狠狠扎着他的心肝，让他无法不动容，鼻尖渐渐地酸了，眼眶越来越红。
　　不大不小的信纸被紧紧攥着，两边皱得厉害，不一会儿，附加在上面的力道慢慢褪去，褶皱舒展开。
　　原本以为在这世间，已是无牵无挂。
　　没想到的是，他们竟然没死，自己的孙子还健康地成长着，自己的孙女也用着一种常人无法理解的方式，仍然活着！
　　合上眼叹口气，他面露怀念，胸腔内的心脏砰砰直跳，甚是雀跃，很是紧张。
　　想着自己是不是还有机会能见见这两个孩子，但他想了想，心念一转，过往的事情对他们来讲，太沉重太悲伤，这个村子更是这样。
　　将那些遗忘掉，过上全新的人生，未尝不是一件好事。
　　老伯两只眼睛微眯起，抬眼眺望着远方，陷入回忆。
　　俩孩子刚出生的那段日子，是自己，是他们，是儿子儿媳，都最开心最放松的时间……时间一晃，孙女就七岁了。
　　为让她能活下去，自己和儿子儿媳一直让她假扮成男孩子，但还是被发现了。
　　最终，她被推上祭坛，年幼的孙子和儿媳更为保护她，被棍棒打到险些丧命……
　　于心中，对于这两孩子，他从始至终都有着一股挥之不去的自责和愧疚的感情。
　　出事的时候，他就在那里，却是无所作为，怎么看，怎么想，都是自己都太没用了，这才没能保护住这两孩子，才让他们只能以这样的方式活着。
　　自己也实在是……没有脸去见他们啊。
　　不知不觉的，眼眶就湿了，两行清泪滑落而下。
　　到这，老伯也不愿继续回想了，继续让边上的小姑娘等着了，很随意地擦干眼泪。
　　“年轻人，我可以把那东西给你，但你要答应我两个条件。”
　　佐伊稍作沉吟，点个头，缓缓地说：“劣者答应您，老人家您请说。但是在这之前，劣者有一事想要问一下您，老人家您就不怕这信上的一切都是假的，劣者是个坏人，是别有居心吗？”
　　“哼，我还没有老眼昏花到分不清一个人是好是坏的地步——”
　　有些不悦，所以老伯的语气变得些许不善，“把信拿回去，跟我来，陪我去一个地方，这是我的第一个条件！”
　　一看老伯的感伤模样，佐伊心里了然，知道他这是准备去墓地走一波，去儿子儿媳坟头唠嗑，告诉他们这个不算好不算坏的消息。
　　于是她即刻点下头，紧跟上走在前面的老伯。
　　人声渐渐远去，不多时，太阳悄无声息地一点点隐匿于云雾中。
　　天色随即变得暗沉，燥热的风刮得急了不少，一老一少朝着山的深处越走越远，身周的树木发狂般地摇摆身子，似在欢迎他们的到来。
　　……
　　不比外面，在这小寒村里，树木可能要比人，更有情感，老伯走过这条路不下数次，对此地的一草一木都熟悉得不得了。
　　它们，对他而言，就像是他的老朋友一样。　
　　“快到了。”
　　抬起头，老伯视线穿过不知道多少个树于树间的缝隙，很轻易地就看到了两个紧挨在一起的坟堆，它们边上没有别的坟。
　　想到要快点将事情告知黄泉之下的儿子儿媳，他步伐加快。
　　临近了，老伯又不怎么急了。
　　回头瞥一眼佐伊，他神色微动，张张嘴，却是说不出一个字，只是沉默着再往前走出三步，然后就地坐下。
　　来回看了看两个墓碑，老伯一改起初的寡言，好似被话唠附身一样，对着它们絮絮叨叨起来。
　　说得含泪带笑，说得声音嘶哑。
　　佐伊站立在他边上，静静地倾听着，耐心地等待着，突然又像是觉察到了什么，她轻微地仰起脸望了望天空，眼帘颤了下。
　　素手一招，她招来一把小白伞，轻手轻脚地朝老伯靠近了些。
　　伞刚打上，只听得轰隆两声，倾盆大雨就落了下来。
　　雨水滴落在墓碑上，顺着往下流淌，就仿佛它们是听闻了老伯的讲述，而哭泣出的眼泪，墓碑之前，老伯同样是眼泪止不住地流着。
　　他一说完就摸出一把小小的木梳，有些念念不舍地仔细摸了两下。
　　老伯又是叹气，“……我的第二个条件是，麻烦你将我的死讯带回去，不要让那两个孩子知道，他们那个不称职的爷爷还活在这世界上。”
　　“只要你答应了我，这木梳就是你的了。”
　　撑着伞，佐伊目光坚定地看着面前的墓碑，上面正刻着“夏成”两个字，“老人家，可以告诉劣者，您这样做的理由吗？”
　　“我只要知道，他们还好好地活在这世上就足矣。”老伯只是回了一声，就不再有后话。
　　光是知道了，就足够了？
　　听到老伯的回答，佐伊心头微动，一道身影忽是浮现她脑海里。
　　那是一个扎着双马尾，身穿白色小裙子，抱着一个小熊布偶，面露夏日般温暖笑容的小女孩。
　　妹妹……




第73章 第73章 哥哥从来都不是天使
　　佐伊眼眸微眯起，微微有些失神。
　　适时一缕清风拂过，两滴雨水飞落在她白如凝脂的面颊上，丝丝凉意让她瞬间回过神。
　　很快就平复好了自己的情绪，她点下头，呢喃一声说：“老人家，劣者看您对那怪病颇有了解，不知道您是否清楚，这怪病的感染源在何处？”
　　“这个，大概的位置是知道的……”
　　老伯看了眼她，面露担忧，见她目光坚定，不禁沉沉叹口气，回忆起了那一年的事情。
　　当时，他的儿子，就是因为一时热心，想去调查一下，然后就和那些人一样被火烧死了，而且就死在他的面前。
　　那时候，孙女和孙儿都还没满月。
　　自己的儿子也算是为村子而死，却并没有得到什么好报……
　　思忖之后，他将木梳子给了她，仍是给她带了路。
　　然而，让他意外的是，行至中途，她又莫名提出一个请求，于是老伯将她带着往家里走了一遭。
　　出来时，佐伊已经换上一件白色罗裙，裙摆上绣着各种花鸟鱼虫的图样，本是扎起来的高马尾此时也放下，用着一根木质发簪微微盘起，发簪末端上还有一朵盛开的红色彼岸花。
　　让她多出几分烟火味，看着愈发成熟。
　　看着她，老伯顿时有种发现新大陆的感觉，说句实话，他从未想过自家儿子的脸，居然这么适合穿裙子。
　　这裙子是他儿媳的，但现在看来，他儿子穿起来，应该比儿媳更好看！
　　倒是没有细问佐伊这样做的理由，老伯继续带着她赶路，过程中，他好几次都想要劝阻这个年轻人，前方即是地狱，不要以身犯险。
　　只是每每对上少女的眼神，他都会哑了言，不知道该怎么说才好。
　　或许是自己真的没有这方面上的天赋吧。
　　走着走着，老伯扭头看了看周围，思索着点点头，随即脚步一顿，嘟哝一声就在这附近了。
　　佐伊应声好，即刻朝四下打量了好几眼。
　　该说不愧是深山吗，走了很久，但就她来看，四周的景物没有丝毫变化，除了树以外，还是树——这可不就是一个绝佳的迷宫吗？
　　能给自己带路的老伯，当真是绝绝子。
　　想到这，她眉头轻微一皱，忽然想起自己手里有锻王给的圆盘，又暗暗松了口气。
　　心知以老伯的心境，若是一被感染，便是会一瞬燃起来，与他最后聊几句，佐伊就让他赶紧离开此地，随后孤身一人撑着伞在林中转悠。
　　雨依旧很大，树木被狂风吹得东歪西倒，这般恶劣天气下的林间，是格外的寒冷。
　　在客栈中，佐伊所得到的情报里，是有说山上密密麻麻都是人，但今日，她直到现在都没有碰见一个活人，只是在沿途遇到不少尸体。
　　人不在此处，那他们又会在哪里？
　　真相只有一个……
　　回想起自己留下的那封信，佐伊将折扇一打开，想象着太子看完信后那一脸的无奈，她嘴角微微翘起，又想到那张如夏日暖阳般温暖的女孩笑脸，不禁有些惆怅。
　　妹妹她还好吗？
　　有在好好念书吗？
　　应该没有被哪家的混小子给拐走吧？
　　关于妹妹，关于回去，这两件事是佐伊一直不太想去触碰的领域，因为她当前最要紧的事情是活下去，但在听了老伯的回答后，她又控制不住地担心了。
　　妹妹刚念大学，正是需要用钱之际。
　　家里又没有靠得住的大人，以前还有他，但现在一切只能靠妹妹自己了，想想就知道，她会过得有多辛苦。
　　社会如此复杂，真的担心她一不小心被人拐跑了，教坏了。
　　说到妹妹，佐伊又想起，自己正是看了她漫画书才穿越的事。
　　“哥哥，你也会像爸妈一样离开我吗？”
　　“在你嫁到别人家里之前，哥哥会一直陪着你的。”
　　“唔，才不要，哥哥是我的天使，我嫁了人，你也不许走！哼哼，也不知道，究竟是谁家的姐姐有幸能成为我的嫂子啊，要是没我可爱，我可不认账哟！”
　　“啊这……”
　　这是妹妹十八岁生日的时候，和自己的一段对话。
　　任凭妹妹想破脑子，恐怕都不会想到，到最后，居然是她的哥哥变成了女人，没有嫂子，只有姐夫。
　　并且这姐夫还是她看过的少女漫画的男主。
　　说得多了，都是眼泪。
　　还想着掐断念头，不再往下想了，佐伊忽是发现，前方不知何时站着一个人。
　　只见那人在雨中慢慢回过头，银色的双马尾轻轻一甩，亚麻色的眼瞳带着笑意，白色的吊带裙被带起些许褶皱，两条如玉手臂紧紧抱着一只大熊玩偶。
　　女孩小小噘着嘴，看着不太开心。
　　一双眼睛略略睁大，佐伊有些发愣，不自觉就喃喃出声：“妹妹……”
　　就在下一瞬，她眼帘微颤，眼神一凝，便是见得女孩身形一阵扭曲，这哪里是什么妹妹，根本就只是一团诡异的人形烈火——正是域外天火！
　　见得“妹妹”不满地抱怨几句，一步步朝自己走来，佐伊毫无怯意，暗中释放灵识进行探查，确认并无其他人在，心里一笑。
　　看来，感染源就在边上了。
　　不待“妹妹”走近，佐伊浅浅地吸了口气，当即一个箭步上去。
　　一瞬之间，她与“妹妹”擦身而过，而小女孩的脖子上赫然浮现一道细细的红线，宛如是被利器划过一般，整人更是僵硬在原地。
　　佐伊目视前方，打开的折扇上隐隐散发着撼人寒气，还沾着点细碎冰晶。
　　只听得身后一阵怪异的嚎叫声响起，听上去很是痛苦，让佐伊脸上的表情变得奇怪了，如果没和老伯交谈过，域外天火还会化作她妹妹的模样，试图来扰乱她心神吗？
　　可能会吧，因为自己心中的确是牵挂着她。
　　可惜自己并不像妹妹以为的那样，是天使，对于冒牌货这种东西，自己从不手软，连一分犹豫都不会有的。
　　仿佛是就想看佐伊被打脸，接着她的面前又出现了一道人影。
　　抬眼看了看正朝着自己走来的太子，佐伊歪下头，而在她一个呼吸之间，四下的环境居然也发生了变化。
　　是变成了地牢，但和印象中的，又有些不一样。
　　佐伊沉吟了下，随即轻哼一声。




第74章 第74章 世上只有妈妈好
　　山中风雨交加，屋内冷冷清清，一人一猫的注意力全都在佐伊留下的一封书信上。
　　顾子良查看着佐伊留下的书信，而后有些无奈地放下信纸，眉头轻微地皱着。
　　“信上怎说？”大祭司询问一声。
　　“嗯……说是，童言他独自一人去找域外天火的培育地点了，”顾子良悠悠看往一个方向，“等他到了那儿，他便会给我们发信息，到时候我可以直接通过庇利牛斯百合花找过去。”
　　大祭司沉默了一会儿，眯起眼睛，又道：“你放心她？”
　　闻言，顾子良凝视着那堵墙，目光深沉。
　　他的视线好似穿透了它，望向了遥远的彼方，看到了身居他处，正在独自奋战的佐伊。
　　也是感慨，还有疑惑。
　　为了这个世界，她真是操碎了心。
　　究竟该怎么做，才能让她停下脚步，多休息片刻。
　　见太子沉默不语，大祭司将脑袋放在两只爪子上，也是感慨，自家那信徒真是让人有够无奈的，多陪陪喜欢的人不好吗，非得跑到外面去。
　　……
　　雨下得正酣，林间寒气逼人。
　　佐伊止步在一个分岔路口前，一边是相对明亮的小径，令人心生向往，一边是伸手不见五指的更深处，透露着诡异气氛。
　　朝着两边分别看一眼，她细长的眼眸微微阖上，一时间想法颇多。
　　来这里的路上，有无数个域外天火出现，它们都在试图影响她心神，尽管对方豁尽全力进行迷惑，靠得越近，强度越大，但她反而越发清醒。
　　从一开始的瞬杀，到后来的不想理会，直接无视。
　　佐伊知道这黑与白的两条道路，其实都通往一个地方，乃是域外天火的培育地，火烧月。
　　她选择黑。
　　那层明亮只是白道的伪装，专门用来对付那些自诩正义的人，里面危机四伏，比她所选的这条路要更加凶险。
　　会和她做出同样选择的，多是习惯了黑暗的人，但前路，也不会太轻松。
　　撑着伞，佐伊顶着大雨迈进黑暗，俏脸上还挂着淡淡的笑，显得无比从容，这一次的选择对她来说，算是最简单的。
　　看那雨水纷纷飞，幻影如同鬼魅般朝她招手，听那风声呼呼叫，幻影如同复读机般唤她名字。
　　她心若磐石，不为所动，笔直前行。
　　面前的景物迅速被染上一层绯红，土壤、树木、群山、天空皆是如此，一轮绯红的满月正高挂在天幕上，丝丝红色云雾正忽左忽右，忽快忽慢地飘动着。
　　整个世界宛如置身于火焰山中，被烈焰烧得通红。
　　氛围很是压抑，却并不怎么热，就只是单纯的红。
　　原本干净的雨滴亦是变红，以肉眼可见的速度让小白伞不再纯洁无暇，披上火红新衣，时而也会有风将雨点吹送到佐伊身上，染红她的白衣，在她白净的脸上抹出几点红。
　　路上不再有分歧点，于是不需要再做任何抉择。
　　不一会儿，佐伊不知是觉察到什么，忽然轻微地抬头，一双眼睛微微愣神。
　　她看了两眼撑着伞走过来的两位红衣小姐姐，她们也看了看佐伊，双方都慢慢顿下脚步。
　　将自己作为一个路标，让太子他们能不被阵法迷惑，准确知道域外天火的培育点在何处，只是佐伊此行的目的之一。
　　要说这血鬼王看人的眼光，和某花护法相比，强了不是一丁半点。
　　像留守在火烧月里专门培养域外天火的这位下属，名叫严池的男人，就是一个很不错的人才，与锻王真是天生绝配，两人的合作正是鬼王想要看到的画面，也是她想的。
　　印象中，严池这厮是个问题儿童，严重恐女。
　　在身边安排了几位好看的小姐姐，却并非是为克服，他只是在时刻提醒他自己，女人就是洪水猛兽，恐怖如斯的存在。
　　他恐女的原因，就记得不太清楚了，不过佐伊觉得问题不大，此时该往狗血的方向去思考，越狗血越好。
　　于是佐伊有个大胆的猜测。
　　他是在很小的时候，就被亲生母亲抛弃，又被姐姐卖去青楼，正以为楼里的小姐姐个个长得漂亮，说话又好听呢，结果发现，她们都是在利用他！
　　真有这等童年的话，不怕女的才怪了。
　　先一步停下，佐伊全开着折扇半掩面，只露出一双水灵无比又清澈的眼眸，心里是期待着，面上是恬静自若。
　　这还是她第一次面对患有恐女症的人，凭着感觉，特意打扮得成熟了点。
　　也不知道，这次能否像以往那般顺利。
　　“这位姑娘，我们家主人有请。”
　　……
　　某个不知名的大殿内，黑发蓬松且衣服穿得松松垮垮的严池正坐在上位，他感知到一道陌生的女人气息在逐渐接近中。
　　有道是无事不登三宝殿，严池有些警觉，不是任何人都能平安来到火烧月的，能来此，就说明这位客人实力不俗。
　　啧，难道会是鬼王派来打突袭，检查自己工作的？
　　但就在几天前，鬼王才亲自来过，哪能这么快又让人来，自己工作勤勤勉勉，鬼王还不至于如此不放心。
　　想到这里时，那些红衣姑娘们的细碎声音随风飘进他耳朵里。
　　和他一样，她们也在好奇来者是谁，虽是尽全力压低了声音，不想让自家主人听到，但奈何严池耳力不差，听得那叫个清楚。
　　严池没有理他们，随意地用手臂撑起脑袋，用嫌弃的神色来隐藏内心的恐慌。
　　他身为火烧月的主人，却在害怕自己的仆人，这话说出去，可能是谁都不会相信，饶是自己，同样觉得很可笑，却不得不接受现实。
　　手指在扶手上轻点，严池察觉到，人来到门口了。
　　沉吟了一声，他抬眼看着缓缓走来的三人，无意间的一瞥，他莫名被陌生的少女给吸引住，甚至于，下意识去留意了一下她的样貌和装扮。
　　瞅着瞅着，一种不舒服的感觉就开始于他的心头萌芽，失控般地快速成长。
　　严池有些恍惚，双眼紧盯，目光锁定在少女身上。
　　不知为何，这个小姑娘看着也就十五六岁，却让他觉得，她身上有种熟悉又讨厌的感觉——是母亲的气息。
　　耳畔仿佛隐隐回响起一段童谣，“世上只有妈妈好，没有妈妈的孩子像颗草……”
　　在尘封的记忆即将被解封的瞬间，严池立刻站了起来，强行抛开那些胡思乱想，他的亲身经历狠狠反驳了那段童谣，尽管有母亲，未必就会过得比没有母亲的孩子更好。
　　可能是他的举动太过突然，其余人都被吓得浑身一颤，刚刚走得好好的三人更是脚步猛的一顿。
　　觉察到她们的恐惧，严池心里冷哼一声，再看佐伊是一幅似在强装淡定的模样，他突发奇想，想要将母亲给他的所有痛苦，全数报复在她的身上。
　　从此刻起，这个小姑娘就是他所憎恨的母亲。
　　这是你自己回来的，母亲，这次我可不会饶了你！




第75章 第75章 任务：让母爱变质！
　　蓬松的长发，松垮垮的衣裳，佐伊一眼就认出他之身份，正是严池！
　　然后佐伊故作沉吟，扭过头，小心翼翼地询问边上的两人，“两位姐姐，上面这位便是你们的主人？他这是怎么了，没问题吧？”
　　两个红衣女人面露难色，想回答又不敢说，生怕说错了话。
　　“火烧月，严池。我正是这火烧月的主人，不知这位姑娘何故来此？”严池绕过面前那张干净得不存一物的矮桌，暂时按压着心头想要施虐于少女的念头，面上挂着和善的微笑。
　　他在笑，眼中却不含丝毫笑意，显然心情欠佳。
　　陪伴他多时的红衣姑娘们全都看出来了，心中隐隐有些害怕，怕被牵连到。
　　“嗯？原来这地名为火烧月，不好意思，我只是在林中转悠，转着转着就迷了路，不知怎么的就来到这里。”佐伊舍弃了劣者的自称，装作回忆着的模样，嘴角勾起一抹无奈的笑。
　　“是吗？那么……”
　　严池神色微动，嘴唇轻启。
　　目光仍是紧锁在少女身上，不过心神却是落在别处，落在她手中那把伞上。
　　他手指微动，原本附着在小白伞上的红色雨水便突然像是活过来了一般，以迅雷不及掩耳之势化为一条红色的链子，将佐伊整人捆绑住。
　　捆在她身，红衣姑娘们却同时心中一紧，好似是她们自己被绑着了。
　　唯一没被这突**况吓到的，只有佐伊，她面色不改，就仿佛被绑是家常便饭，早已习惯。
　　不，准确来说还有一人，即是捆人的严池本人。
　　此时，他眼中多出一分戏谑的笑意，毫不避讳他人目光地端详着佐伊，多看一会儿，就是脑内警钟一响，心生怯意。
　　又恨，又惧怕，却又想多多虐待她，看她露出痛苦挣扎的表情。
　　然而他并没有在少女的面容上看到自己所想象出的模样，不只是他，红衣姑娘们同样被惊到了，一时间她们都被她深深吸引，移不开视线。
　　不打算作罢，严池背过身，丢下一句话说：“这便是火烧月的待客之道，既然来了，那就多逗留几日好了。”
　　他一挥手，想让仆人们将她带走，随便安置一下，而姑娘们几乎是瞬间就明白主人的意思。
　　自己的举动应该算得上无理和过分了，可是被绑的人仅仅是回一声好，就这样乖乖跟着她们离开了。
　　这家伙可真是一个怪人。
　　就在刚刚，他稍微留意了一下。
　　他发现这个小姑娘年纪轻轻，却已经是快突破元婴，抵达一阶初段的化神期，要想挣脱开这锁链……
　　努努力，兴许是能办到的。
　　这难道是在向他表示，她是个很懂礼貌的人，明白是她擅闯此地，理亏在她，所以就任凭自己处置？
　　来日方长，且看她还能淡定到几时！
　　往前走几步，他想了想，又向剩下的几位姑娘交代几句，要她们“好好”地招待她，见她们行礼告退，严池嘴角微微扬起。
　　女人为难女人的戏码，他觉得一定会很精彩，会比自己所能想象到的，更为好看。
　　报复这位母亲只是一个小插曲，正事不能忘。
　　回想起鬼王离开前的叮嘱，大人要他加快速度，严池点点头，转身往一个方向走去。
　　无意间瞥了眼少女站过的地方，他心头一动，步伐加快，两头都不想耽搁，就准备赶紧去看完域外天火的状况，然后再回来欣赏一下她被折磨到快哭的样子。
　　……
　　佐伊被带到一个颇显简陋的房间里，倒还算干净。
　　可能是因为她的走动，身上的红色锁链绑得更紧了些，不过佐伊面色仍是淡定如初，她就着近处的凳子坐下，看三位红衣姑娘皱着眉，不禁张张嘴。
　　话还没出口，她忽是嗅到一股很浓郁的香气，眼帘微颤。
　　随即就见得好几位红衣姑娘进门来，为首的人正端着一盘被料理好的剁椒鱼头，屋内的人都被这盘菜勾了眼神。
　　“嗯……”
　　瞅着这菜被端上桌，佐伊眼神一动，好红。
　　究竟是被场地影响导致，还是单纯就是辣椒放多了？
　　并不怕辣，佐伊用鼻子浅浅地吸了一下下，确认了是后者，看来这位恐女患者是安了心要好好虐自己一番了。
　　就在这时，刚才端菜那人居然夹起一块鱼肉，宛如逗猫一样，将筷子在佐伊眼前晃来晃去。
　　佐伊淡淡一笑，不为所动，心里偷笑。
　　还以为她们要做什么，原来就这？真以为光靠一盘鱼就能有用吗，自己又不是吃货，而且不饿，更不是猫儿。
　　只听得那人幸灾乐祸地笑问：“想吃吗？”
　　“想！”除佐伊以外的其余姑娘即刻异口同声道。
　　白了她们一眼，红衣姑娘将筷子放下，又道：“想吃，就靠你自己的本事啰。”
　　说罢，姑娘们推搡着走出屋，并随手关门，听着脚步声渐行渐远，佐伊才是收回视线，随意地扫了一眼那散发着无穷诱惑的剁椒鱼头。
　　话是这么说的没错，但美食当前，看得多了，闻得久了，或多或少还是有些心痒痒。
　　她们的目的，她一看就知。
　　无非是打算借此折磨一下自己的心神，看得到却吃不着，对于寻常的人来说，的确是很难受。
　　但她就不一样了。
　　闲来无事，佐伊微微眯起眼，挑着眉打量这鱼，开始挑刺儿。
　　一是火候差了点，二是辣椒太多，都把鱼的鲜味给盖住了，这菜不太行啊。
　　而在大殿中，刚回来的严池，迫不及待地用术法于半空中打开一幅画卷，将佐伊在屋中的状态一览无余。
　　他瞬间明了仆人们心中的盘算，眉头皱了皱。
　　就只是看着？
　　看来她不是很喜欢这盘菜，得加大力度。
　　而屋中，佐伊像是觉察到什么，轻微地合上眼帘，轻轻地沉吟了下。
　　她觉得，严池那家伙很有可能此刻正在偷看自己。
　　抿了抿嘴唇，她保持着平静的脸色，再多看了十来分钟，感觉差不多了，于是慢慢地起身，朝床走去。
　　不过是初次见面，严池就对自己有这样深的成见，观其言行，不像是已经得知自己身份……
　　在乱葬岗中，童言长啥样，谢玄和马云飞是唯一亲眼见过的人。
　　当时又是那种状况，他们应该还不至于将自己样貌记得一清二楚，清楚到可以口述，让人画成画像的地步。
　　就算真有可能，就这方世界的画功，也很值得信赖。
　　要说泪痣……应该蛮常见的。
　　坐在床边，佐伊略略低下头去，瞄了几眼自己的装扮。
　　是什么能让严池对初见的她这么讨厌呢？佐伊微微歪着头，老伯儿媳的衣服，果真有奇效。
　　既然如此，那她就可以继续执行自己的计划了。
　　让这份母爱……变质吧。




第76章 第76章 反压
　　接连几日，按照严池的吩咐，她们不断将各式菜肴送往佐伊的房间。
　　也不知道，怎样的菜才能牵动少女的心。
　　本是想，多试几次，总能瞎猫碰上死耗子的。
　　但慢慢的，严池愕然地发觉，少女不见有变化，姑娘们的厨艺倒是见涨。
　　一问才得知，她们原来是得到了他人的指点。
　　这个人，正是被红色锁链束缚着的少女。
　　还是那句话，她真是个怪人。
　　看着满满一桌的热菜，严池由衷发出一声感慨，然后叹了口气。
　　不愿去想，但他脑海里却莫名蹦出几个画面。
　　里面就有少女挣脱开锁链，被姑娘们围着，她一个人在那儿津津乐道的画面。
　　当然实际上，这种事情并没有发生。
　　不试着解开束缚，又不叫嚷吵闹。
　　拿起筷子，严池来回看着桌上的菜，眉头轻微地皱了皱，“这个‘母亲’看着好像不急着走，难道是别有居心，像是为域外天火而来？”
　　筷子动了动，却因为实在太多，就有些无从下手。
　　最近严池养成了一个不良的习惯，即是用餐的时候，会习惯性用术法去窥探一下那屋子里的情况。
　　若是不看，就感觉，好像是会错过什么一样。
　　就像现在这般，他感觉时间差不多了，于是大手一挥。
　　浮空中，一幅画卷悄然浮现，但画中人有点不一样了——
　　少女此时正坐在窗边，眼帘微阖。
　　微风迎面吹过，吹动她的三千青丝，几缕墨发滑落在她额前。
　　眉头微微皱着，细长的双眸中透露出些许的忧伤。
　　见此，严池嘴角一翘，眼神微动。
　　不知为何，他脑内自动就出现，画中人抬起手撩起那几缕发丝，素净的指尖慢慢地绕到耳后的画面。
　　自己可能是中邪了，不然怎会觉得，这样看着，还挺好看的。
　　女人，明明是如此恐怖如斯的存在。
　　特别是，这个母亲。
　　随意夹了一块肉放嘴里，严池将心中的怒火暂时全部发泄在这块肉上，用力地咀嚼着，一双眼死死盯着画中人。
　　从她的眼眸中，他看得出对外面的向往，显然是很想要离开。
　　这时，有个红衣姑娘忽是进入，将一封信转交给他。
　　严池一接过，就好似约定俗成的一样，红衣姑娘即刻退下。
　　看了两眼信上的内容，他沉默了一会儿，抬眼瞅了瞅画中人。
　　严池有了个绝妙的主意。
　　他想要试探一下，瞧瞧她是不是真的不急着走。
　　片刻之后，大殿上，红衣姑娘们带着佐伊来了，而严池仍低着头，嘴里在动着。
　　还是肉，但记不清是第几块了。
　　入口，稍微嚼几下即化，不得不说，她们的手艺确实大有进步。
　　这都得归功于不知名的“母亲”。
　　是她指导有方。
　　不等嚼完肉，严池眼帘轻抬，说起自己的目的，“我在外面的线人刚刚来信，说是鳴丹国的太子顾子良正和一个小姑娘一路，频繁造访一个叫边百合的人。”
　　“这边百合，是个喜欢打扮成女人的男人，而且男女不忌。”
　　说到这，严池顿了下，喉结一动，把嘴里的东西咽下去。
　　然后，就见得面前的人儿们骚动了。
　　红衣姑娘们这回变得聪明了，没动嘴，只是用眼神交流。
　　经过几天的接触，她们好像都觉得外来的这小姑娘不错，蛮喜欢的。
　　于是，她们就很自然地接纳她，她同样很自然地融入她们。
　　一堆人就这样你看我我看你，互相挤眉弄眼。
　　无声胜有声，严池甚至产生了幻听。
　　就是觉得，好像有人在说，他可能是不喜欢女人，喜欢男人。
　　简直荒唐，不喜欢女人，就得喜欢男人？严池眼神一厉，沉吟了一声，刻意将尾声拖长了一丢丢。
　　效果显著。
　　这下，严池终于获得真正的安静。
　　“太子顾子良和那个小姑娘似乎是为边百合的百合花特意拜访，不过边百合前些天外出，今天才是回来。”严池继续说。
　　重点来了。严池心里一笑。
　　“这位姑娘，来者是客，这些日子，作为主人的我对你多有怠慢……不如我们现在一起玩个游戏吧。”
　　见红衣姑娘们神色微变，他又笑着补充一句说，听者有份。
　　严池的用意，佐伊多少能猜到点。
　　轻抿了抿嘴唇，她目光坚定地注视着这火烧月的主人，点了下头。
　　“好，我们要玩的游戏很简单，只是赌一局而已。”
　　“赌？”佐伊稍微歪了下头。
　　“是的，就赌太子顾子良能否从边百合手里拿到他想要的百合花，”严池扬眉，“只要姑娘你赌对了，我立刻放你，但要是你输了……”
　　“看到这一桌的菜了吗？你必须当着我们所有人的面，一口气吃完它。”
　　闻言，佐伊目光下移，看了一眼那矮桌，脸上的表情多多少少有了些为难和纠结，她不易觉察地叹口气。
　　“好，那……”
　　佐伊点点头。
　　“我赌太子顾子良无法从边百合手里拿到他想要的百合花。”
　　计划赶不上变化，太子拿花的过程中，指不定会出现什么变故。
　　本身这个赌就有点问题，强调了是要从边百合手里拿到。
　　边百合不给顾子良，非得将花给了某蜜蜂猪小姑娘，不也有可能吗？
　　总之，可能发生的情况太多太多……
　　听到她的选择，红衣姑娘们瞬间心都揪起来了。
　　你说，这小姑娘这么纤细，哪里有可能吃得完？
　　怕不是直接给撑死了！
　　她们的担心，严池自是了然于心，嘴角微扬。
　　这位母亲是个要干大事的人，她是真的不急着走，反而想要留下来。
　　这可是你自己选的，别后悔。
　　“好，看来你是急不可耐地想要吃完这些菜了。”
　　“难说。”佐伊回以一笑。
　　……
　　顾子良并不知道火烧月里的事情，与边百合一番交谈后，便与同伴一起跟着她进屋。
　　“之前啊，有个叫百里讯的帅小伙也来找过我要这种百合花。”
　　一扭一扭地走着，边百合用手遮掩着嘴巴，含羞带涩，面如桃花。
　　“我呢，就和他比喝酒，但我现在老后悔了，你们知道为何吗？”
　　瞥一眼身后，边百合自顾自地念叨，“是因为他啊，是第一个把我灌醉的男人！我和他说好了，要是我先醉，他就能拿着花走人。”
　　“若不然呢，那他就得陪我一晚。”
　　说着说着，边百合跺跺脚，娇哼一声，“你说，我能不后悔吗？”
　　一听这话，某蜜蜂猪小姑娘一惊，似有两只无形的耳朵顿时竖起，一时想法很多。
　　而顾子良，那就更多了。



第77章 第77章 我这就离开
　　说是在路边找到的，结果却是冒着失身的风险，与边百合打赌换来的。
　　佐伊确实很有眼光，百里讯此人是一位很值得结交的好友，不过就是，看来事情有些麻烦了，他稍微有点方。
　　看了眼前面的人，顾子良神色微动。
　　不说还好，边百合这一说，他忽是觉得，自己要想拿走庇利牛斯百合花，恐怕也会面临百里讯曾经经历过的人身危机。
　　“有道是吃一堑长一智，这次我可不会再重蹈覆辙了，”边百合转身，谄媚地笑了笑，“太子殿下，您也想要这种百合花是吗？那么……”
　　还没说完，边百合便像是只蝴蝶一般，原地转了个圈，朝着某太子身上一倒。
　　顾子良瞬间朝左边一闪，让其扑了个空，边百合还向后踉跄了好几步，倒是没有摔倒。
　　见扑空的蝴蝶微微嘟着嘴，一脸受到莫大委屈的模样，一旁的朱风灵不禁瞳孔地震，暗道一声好危险！
　　又听得太子不紧不慢地解释道：“抱歉，这位……姑娘，我心中已有她人。”
　　简短的一句话，却饱含着巨大的信息量，特别是说到这位姑娘时，中间那突然地一顿一迟疑，使得边百合都愣了一下。
　　村里的人知道他是男扮女装就很正常，但村外的人，很少有初次见面就看穿自己的。
　　这样一看，太子顾子良是有两把刷子，眼神还挺好，不过他边百合从不向纯洁的爱情屈服，他想要的只是满足欲望时的**。
　　用着露骨的视线扫了眼太子，他心痒痒，忍不住咽了口唾沫。
　　这个男人，肯定又是穿衣显瘦，一脱衣服准能让自己大饱眼福的类型，肉都送到嘴边了，哪有让其飞走的道理？
　　看了下似有被吓到的某太子，朱风灵又撇着嘴望了望边百合，心里很慌，想要立刻向白珊珊和君玲珑呼救，请求支援。
　　外面的世界，真是什么样的人都有啊！
　　好不容易童言那棵铁树开了花，都和太子殿下睡到一块了，怎么又跑出个这种妖精来馋太子了？
　　如果童言或者太子有这人一分的大胆，童言这会儿哪能还在外跑，铁定放着产假，乖乖地坐月子呢。
　　两人各想各的，无意间就对上视线。
　　此时，顾子良甚至隐隐能听到滋滋滋的电火花声从两人对视的眼中发出，心下担忧着继续下去可能会出事。
　　他刚想出声打断一下两人，却见边百合主动收回视线，娇哼一声说：“那么你说说看，你喜欢那个人的哪里，比起我边百合，她好在哪儿了？”
　　“她……”
　　稍作沉吟，顾子良薄唇微动，面露浅浅的笑。
　　“她很好，哪里都好，不过我最欣赏的还是她面对困难时的沉着，她的聪慧，她的帅气，特别是她的可爱。”
　　“嗯……”边百合有些诧异地瞅着太子。
　　都被夸到这种地步了，他还真有点想看看，这个迷住太子的狐狸精到底长啥样。
　　不等他开口再说点话，边百合忽感脖子上一凉，就仿佛是有什么冰冷之物一瞬划过脖颈，不由瞳孔一缩。
　　顾子良见此，脸上的笑容骤然凝固，一边的朱风灵都傻了眼。
　　前一秒还生龙活虎的蝴蝶，此刻，鲜红的液体正从其颈上的红线里流淌而出，边百合宛如被切断线的摆线人偶，就这样突然倒下了。
　　朱风灵完全理不清头绪，脑袋乱了，就在这时，“嘭”的一声，一扇门忽是大开，让她狠狠吃了一惊。
　　这扇门通往花圃，里面就有他们想要的庇利牛斯百合花，原本边百合就是准备带他们过去的。
　　不敢相信，但她能清楚地看到，此时的花圃已经被破坏了，变得一片狼藉。
　　花，没了。
　　顾子良同样看到一切，余光一瞥倒在地上的边百合，他感觉，边百合有可能是被自己给牵连了。
　　正此时，一道陌生的声音忽然随风而来，飘进屋中两人的耳里。
　　“还想要花的话？就跟过来吧！”
　　确认正如自己所想那般，顾子良紧紧扣着手中的折扇，低声喃喃几句，便朝外追去，而他的同伴，朱风灵咋咋呼呼地连忙跟上。
　　两人一走，隐匿于暗处的一双双眼睛也悄然消失，独留下边百合孤独地躺在地上。
　　他瞳孔发散，小嘴微张，显然是死透了，但在一缕清风拂过之际，那欣长的手指却突然动了下。
　　……
　　火烧月中，几个时辰一晃而过，殿内的众人还在等待着结果。
　　其主人严池，此时正端坐在上位，闭着眼，一幅若有所思的样子。
　　佐伊心里颇有些哭笑不得，要说女人间的友情，真是来得快来得容易，区区几日的来往，红衣姑娘们对自己倒是真的好得没话说。
　　她们居然对着严池放话，如果她们赌对了的话，这桌上的菜，她们也得分上一杯羹！
　　让这火烧月的主人都震惊到了。
　　他怕是从没想过，这群仆人还能有这样硬气的时候。
　　自那以后，严池他就一直沉吟不语。
　　故意将情绪外露，她时不时就会去探下头，悄悄看他一两眼。
　　眼波流转，秋水盈盈，她俏脸上还带着淡淡的绯红，自是我见犹怜，就连姑娘们看着都心动，就是觉得太可爱了，想要抱着她在怀里好好揉揉。
　　然而，严池是一眼都没有分给她，视若无睹。
　　左等右等，结果终究还是等到了，却是一个让人大跌眼镜的答案，严池是真没料到事情竟然会是这般发展。
　　啧，看来连老天爷都在帮着她。
　　但转念一想，他又觉得不对，因为感觉她其实是不急着走的，所以这波是……
　　来到佐伊面前，严池没有看她，大手一挥，松开了紧紧捆着她的红色锁链。
　　抿了下嘴唇，佐伊正要道谢，就听得边上有几个红衣姑娘小声地嘟哝了些话，示意让她别耽搁，赶快走。
　　这些话自是落进了严池耳里，他眼神微动，不作声。
　　还拿着那把雨伞，佐伊手指轻点着伞柄，没有乖乖地转身就走，而是柔声询问道：“在离开之前，我可以问问严池先生一件事吗？”
　　严池眉头皱了下，默许了。
　　“我只是想要尽快走出林子，却一不小心误闯此地，还被人以这样的方式对待……其实我真的又紧张又害怕，而且很不开心。”
　　佐伊说这话，眼中的忧伤隐隐浓了几分。
　　她将头越低越下去，轻咬着贝齿，还往后退了半步，声音渐渐细如蚊吟，小手紧紧攥着伞柄。
　　“不过我想，您会将我一直捆着，应该是因为您非常生气吧，因为我的擅闯感到不悦了……造成您的困扰，真是非常抱歉！”
　　困扰？严池心头一动，目光落到她身上，紧紧盯着。
　　他依旧没回声，可能是像刚刚那般，被以为是默认了，接着就见得她微微弯下身子鞠个躬，然后她便转身朝外走了。
　　严池扬眉，想走？
　　他正想阻止，前方的佐伊忽是脚步一顿。
　　腾出一只白如凝脂的素手，佐伊回身，小小地挥动了下小手，作为告别。
　　“我这就离开，关于火烧月的一切我会深深藏在心里的，再见了。”
　　最后又一鞠躬，俏脸上布满着无奈。




第78章 第78章 心脏出了问题
　　边百合的死，佐伊是完全没想到的。
　　这种前一秒还和你好好说着话，下一秒那个人可能就挂了的情况，即便是在上辈子那平平无奇的世界里，也是常有发生。
　　更何况是，在这方世界。
　　但不管怎样，意外确实是发生了。
　　像自己，严池这厮应该是不想自己就这样离开的。
　　必定会出手阻拦，这时候，自己如果自愿留下。
　　就只会引人生疑。
　　说完了，佐伊浅浅吸了一口气，看着严池，她露出一个还算暖心的微笑。
　　严池目光紧锁在她身上，心中荡起一丝涟漪。
　　他还是第一次在一个女人身上投入这么多的目光。
　　女人心如蛇蝎，她们每每一笑，他都会觉得她们在动坏心思。
　　匪夷所思的是，她这一抹笑，没让他觉得可怕。
　　仅仅就是感觉，很好看。
　　然后，就见她欲走，那一个转身转得干净利落，仿佛是真的决定与火烧月彻底告别，将这里发生的所有藏于心里。
　　恍惚间，少女的背影渐渐和一个妇人的背影重叠在一起。
　　还是没能逃过，严池终是回想起来了，那个不愿去想的记忆。
　　当时，他才五岁左右。
　　大雪纷飞，母亲把他丢在雪地里后，接着她就这样头也不回地走掉……走得坚决。
　　看着看着，严池下意识慢慢抬起放在身侧的手。
　　他忽然有种强烈的冲动，想要挽留下这个背影。
　　留下来后，又该干嘛？
　　一个疑惑跳出的瞬间，严池心里就有了答案，他的打算从未改变。
　　他要狠狠报复她。
　　饶是已清楚地知道，此人并非是母亲本人……
　　甚至可说，截然不同。
　　她是个会因为初来乍到，就被主人家不友善对待，感到紧张害怕，同时还会自我反省的好姑娘。
　　就算是在这种环境下，都还能指导他的仆人们，和她们交上朋友。
　　可想而知，她应该是个很讨人喜欢的孩子。
　　她的朋友，自是不会少。
　　然而他依旧是任性地想要将她当做母亲，然后施加虐待，看她痛苦。
　　这样的想法如泛滥的洪水，早已失控。
　　手抬起的高度还不易察觉，而严池已经留意到了它，缓过神来。
　　不过严池没有放下手，反而继续抬起，做了个手势让仆人们退下，然后再是出声。
　　“姑娘，请留步。”
　　此前他曾怀疑过，她是否是为域外天火而来，想探查到它在哪儿，所以才不急着走。
　　但她走得如此决然，看来是自己以小人之心，度君子之腹了。
　　身影是纯白如雪，回眸而来的笑，是足以让整个世界都黯然失色的美好。
　　严池心中突然有一个想法开始萌芽。
　　假如他最初遇到的母亲就是这个少女，那他的人生，是不是会过得比现在更好？
　　残酷的是，世界上不存在假如。
　　站在门边上，佐伊眼帘轻抬，微抿着嘴唇。
　　“嗯……严池先生，是还有什么事吗？”
　　少女仍是一双柔荑拎着那把小白伞，脸上挂着温和的笑意，却是一幅想看却不敢看的样子。
　　明显有在提防，又在害怕紧张。
　　那双白嫩细长的手指，一看就很适合把玩，如果不是拿着伞，她兴许此时就会在这里玩起手指。
　　奇怪了，女人居然是这样可爱的生物吗？
　　多少年过去了，他从未有过这种领悟。
　　记得好像在哪本书上看到过一句话，具体内容是没什么印象了。
　　不过大概意思似乎是，不是这世间不存在这种人，只是你还没有遇到。
　　……现在，是遇到了？
　　“是有事，是你对我有所误会，”严池放下抬起的手，“我绑你是另有原因，是因为你和我的一个故人很像。”
　　“……严池先生很讨厌那个故人？”佐伊格外小心地问了一句。
　　“岂止是讨厌！”
　　严池很重地沉吟一声，又想起似的眼帘微颤，看了佐伊两眼。
　　他继续说：“我恨不得将她剥皮抽骨，将世间最残酷的刑法全数用在她的身上！即使这样，也难消我心头之恨！”
　　“在我的眼中，现在的你就是她，是不是被吓到了？怕得想赶紧逃命啊？”
　　佐伊安静地听着，那双干净的眸子慢慢氤氲起浅浅的水雾，待他话音落下，她当即摇摇头。
　　用着水雾朦胧的双眼凝望着严池，她语气肯定地说：“说没有被吓到是骗人的，但听到严池先生的生气并不是因为我的擅自闯入，总觉得……稍微有些安心了。”
　　严池眉头皱了起来，听了我的话，你还安心了？
　　素净的指尖轻轻磨砂着另一只手的指尖，佐伊沉默了一小会儿，接着道：“那个故人想必是对严池先生做过十分过分的事情 。”
　　“换作是我，看到和讨厌的人很相似的人，可能也会下意识联想过去，从而不待见他。”
　　“让你讨厌的人？”严池不自觉地问出声。
　　佐伊撇下嘴，点着头说：“我很宝贝我的头发，像是擅自剪掉或弄脏我头发的人，真是很让人讨厌。”
　　这……严池望了几眼她，一时间有些语塞。
　　“不过，严池先生，”佐伊眼眸微微垂着，“真的只要将一切发泄在我的身上，你就能从仇恨中得到解脱吗？”
　　还用说，自是不能的。
　　只要不从根本入手，他就会穷其一生都活在阴影里，无法走出。
　　他该是明白，自己只是想让他再好好想一想。
　　让他更加深入地去细细思索。
　　这事儿还得让他自己慢慢来，就当是留给他的课后作业了。
　　正如佐伊所想，严池在努力去思考着，他觉得自己的心已经有点动摇，但又始终放不下。
　　“母亲”就在眼前，他怎能停滞不前？
　　大好的复仇机会，弃之可惜。严池还在斟酌，忽是觉察到什么，眼神一凝。
　　一细看，他惊讶地发觉，少女轻轻地用舌尖润了下嘴唇。
　　那唇，似乎有些干裂了。
　　她可能是口渴？
　　他第一时间就大手一抬，招来一杯黄色的水，里面是橘子榨成的汁。
　　酸酸甜甜，还算符合他的口味。
　　“嗯？”
　　佐伊瞅了瞅他手里的水，面带期待之色。
　　见此，严池心里一跳，莫名感觉心跳加快了点，但他瞬间理解了。
　　理解成是，长期的忙碌，饮食不规律，导致自己的心脏出了问题。



第79章 第79章 信任
　　直到亲手将橘子汁递到佐伊手上了，他才是注意到自己的行为很奇怪。
　　分明想着虐待她，为何此时在给她送水？
　　“严池先生，这杯水您有喝过吗？”
　　“嗯？没有。”
　　应了一声，严池无声地看着她，虽然杯子已经被拿走，手却还未收回 。
　　看她点点头道声谢谢，见她咕噜咕噜地喝掉了三分之一，严池莫名就是觉得，现在的氛围很好。
　　怎么个好法，又为什么好，却是说不上来。
　　就听得一道似水如歌的声音响起，“这水真好喝，真是谢谢了，严池先生。”
　　很随意地“嗯”了一声，严池接过她递来的杯子，随即就发现她的眼神有些奇怪了，有在躲躲闪闪，像是话在心口难开。
　　“……”严池下意识地皱了下眉。
　　磨蹭了一会儿，她最后还是用着细如蚊吟的声音说了出来，倾城俏脸上微微泛起红晕。
　　“嗯……严池先生，那个……如果您待会儿要喝这个水，能错开，或者是使用别的杯子吗？”
　　拿着杯子，严池有些疑惑。
　　他顺着她的视线，稍微低下头去瞅了瞅杯口，隐隐能看到一点不寻常的痕迹。
　　放才少女喝水的画面顿时跳出他脑海，让他恍然大悟。
　　她原来是在担心这个……
　　嘴唇半开，严池正要让她放心，但又觉得这话说出去了，好像有些奇怪。
　　对于女人碰过的东西，自己向来都不会怎么触碰。
　　她所担心的事，自是根本不可能发生的。
　　可是为何，如此明显的事情，自己无法说出口？
　　合上嘴，严池陷入缄默。
　　看了看他的模样，佐伊岔开眼神，微微低着头，“不好意思，其实您也不用太在意，随意就好……”
　　反正，我知道，你肯定不会和我间接接吻。
　　后面那句话，佐伊当然没说。
　　严池抬眼看了下她，思忖片刻，很是正经道：“你放心，我不会让第二个人再用这个杯子了。”
　　闻言，佐伊点下头，尽管脸上红晕还在，见他都说出了这话，就觉得是时候乘胜追击了。
　　“严池先生，不知能否告诉我，我是哪一点与您的故人相似？”
　　“……相似的地方。”
　　“嗯嗯，我有点好奇。”
　　侧过身，严池想了想，他在想究竟该不该告诉眼前的少女这么多。
　　说句实话，他已经觉得，自己以前和其他女人说过的话，其话语字数和条数累加起来，都没今日和她说的话来得多。
　　佐伊眼眸微微阖着，脸上渐渐浮现几分失落，“先生不愿说的话，我……”
　　“简单的说法，是母性。”
　　还是说了出来，连他自己都有点惊讶，严池暗暗觉得，自己似乎是有些被对方给牵着走了。
　　不过……他好像不讨厌这种感觉。
　　“唔嗯？这么说，”佐伊五根素净的手指合着微微掩住嘴，佯装惊讶地小呼一声，“严池先生您……您是将我当做您的母亲了？”
　　严池很坦然地点头，嘴角微扬。
　　看看，你这不是又被吓到了？
　　年纪轻轻就有了我这么大个儿子，你现在心里是什么滋味？
　　想着，严池准备将手里的杯子收起来，眼角余光却瞥见她突然歪着头“咦？”了一声，还伸手朝着自己下面指了指。
　　“先生，既然如此，不然让我这个‘母亲’来做一点母亲该做的事好了。”
　　“嗯？”
　　往下看了看，严池眼睛陡然瞪大，诧异地瞅着自己衣角上的好几个破洞。
　　这个，难道是那天太匆忙，被域外天火给烧的？
　　再一看她，就发现她是一脸的认真，不像是伪装出的。
　　“你……是打算给我……”
　　“嗯，慈母手中线，给孩子缝补衣服，这不是理所应当的吗？”
　　佐伊一说，严池心头微动，理所应当？
　　他那位母亲似乎也给他缝过，就是次数寥寥无几。
　　念此，严池心中那萌芽稍微成长了点，隐隐有些惋惜。
　　未来能成为这姑娘的孩子的人，真是让人羡慕。
　　利落地脱下被烧出洞的外套，严池将它交给佐伊，面上没什么表情，而后者笑得温和，怀着期待。
　　“放心交给我，我会让它焕然一新！”
　　就在佐伊抱好衣服的时候，严池忽是觉察到什么，凝神一探查，就查到一个让他有些意外的结果。
　　本以为自己足够勤勉，鬼王大人该放心了，但这才过了几天，大人竟然又来了……
　　“你先回避一下，我有重要的客人来了。”
　　抱紧怀里的衣服，佐伊用力点下头，几个快步朝内走去，里里外外都透露着四个字：乖巧听话。
　　严池特别留意了下她，看她走得挺快，正要下意识松口气，却见鬼王大人来得更快，他心头没来由地慌了一下。
　　他不禁咳嗽一声，就看见佐伊脚步一顿，赶紧朝着一个帘子后面躲，显得手忙脚乱。
　　躲在这儿，和没躲又有何区别？
　　佐伊知道某恐女患者会想问这个，但人在慌忙的时候，哪能考虑到那么多？
　　虽然这慌忙，是自己装的。
　　严池也确实有这个疑问，但他没怎么往下想，注意力就全全被突然来到的血鬼王……
　　哦，不是，是被鬼王替身许三郎给吸引走了。
　　“不用躲了，出来吧。”许三郎瞥了一眼帘子那方向，将血鬼王温柔的笑模仿得近乎完美。
　　轻叹口气，佐伊轻微耸着头，慢慢从帘子后面挪出来。
　　不见还好，一见帘后人，许三郎两只眼睛都亮了。
　　虽说比起一般的女人，这少女是缺了点女儿家的体态，但也算得上纤细，尤其是这张脸，当真是天姿绝色。
　　与自家圣女那尤物放在一块，也是毫不逊色。
　　不过许三郎觉得，这脸，这泪痣，似曾相识。
　　“上次来时，这姑娘应该还不在吧？”
　　见被问话的严池点头，许三郎以温柔可亲的口吻询问这个陌生人。
　　“姑娘，怎么称呼？”
　　“嗯……”
　　先是看了两眼严池，佐伊脸颊微微一鼓，红晕尚在，道一声阿言，而且不忘颔首鞠躬，以表礼貌。
　　“阿言姑娘是吧，麻烦你稍微回避一下，我与你的主人有些私人话要说。”
　　“……是。”
　　抿了下嘴唇，佐伊表现得有几分拘谨，转身离开。
　　佐伊走了，严池正想就主人这个事向面前的大人解释解释。
　　但这位大人忽是神神叨叨地嘟哝起几句话，“童言无忌，百无禁忌。童言，阿言，好巧，好巧啊。你说是不是？”
　　念着念着，许三郎大手一招，招来一幅画卷，将其打开，然后再给严池看。
　　他冷着一张脸喃喃：“更巧的是，就连相貌都有几分神似！”
　　仔细看了几眼画中人，严池沉吟了一声，而后笑了笑。
　　“大人，我认为没那么神似——”
　　严池分析着，“再则，她名字里的字，也不一定就是您所说的那个言，可能是颜，妍……”
　　“这倒也是，但我有一个更直观的办法能判断这人是不是我想的那个人——因为童言是个擅长男扮女装的男人。”
　　“……”
　　看着许三郎自信的模样，严池沉吟不语，他相信着她一定不是大人所指的人。



第80章 第80章《母爱变质》
　　为验证两人并非是一个人，严池叫来仆人，吩咐几句。
　　红衣姑娘们得到指示后，即刻退下去，身影渐渐消失在严池的视野里。
　　他面色认真严肃，深信着自己的直觉不会有错，那个姑娘一定是货真价实的女人，绝不可能是像边百合那般是男扮女装！
　　看着鬼王大人仍是自信满满，他稍作沉吟，暂时打断自己的思绪。
　　大人此次前来，是另有紧急事情？
　　接着就听得许三郎若有所思地笑了一声，话锋一转说：“我这次来是想要稍微再催一下你，因为太子顾子良他们那边有了行动，已经去了成岭山西边那银矿石山，现在一群人正在挖矿呢。”
　　“锻王似乎是选择站在他们那一边了。”
　　话语里面，有着几分难以掩饰的沮丧和遗憾，那双异色瞳微眯了起来。
　　听了他这话，严池眉头皱了皱，也是有些意外。
　　之前他们故意让感染了域外天火的人去接近锻王，本是想趁机施恩于其，只是不曾想到头来居然便宜了别人，甚至于，还是他们的死对头顾子良一行人。
　　仿佛是上苍都在帮着顾子良这些人，只需数日，他们便是万事俱备只欠东风。
　　东风者，自是域外天火。
　　“鬼王大人，请放心，哪怕是丢了这条命，我也不会让域外天火落入他人手中。”严池言辞诚恳，表露着自己的真心。
　　“嗯。”
　　两人的对话没有继续下去，因为负责办事的仆人已经回来了，将小姑娘确是女儿家的事实转告，然后又是退下。
　　心知必然是如此，当得知事实也是这样，严池暗暗松了口气。
　　小姑娘表示要尽母亲的职责，此时该是在为他缝补衣服上的破洞了，但真要说起来，母亲要做的事情多了去了，像是哄孩子睡觉，帮孩子洗澡，喂孩子吃东西……
　　还有就是，喂奶？
　　但是思来想去，他都这么大个人了，现如今，已是不适合再做这些事情，而且留下她的目的，本身就不在于此。
　　到这，严池忽是想起鬼王还在自个儿边上，他瞬间掐断自己那些奇怪的想法，神情变得越发正经。
　　“那孩子手里抱着的好像是你的衣裳？”
　　抬眼一看，严池发觉鬼王的眼神有些许的幽深，他突然警觉。
　　记得大人最常说的一句话就是，成大事者最忌讳小情小爱，若是被其知道自己方才脑内的妄想，以及小姑娘非是火烧月的人，她是断然会有生命之忧。
　　不想被对方发现自己的心虚，于是严池皱着眉合上眼道：“是，没什么，只是有了破洞，让她拿去丢了。”
　　这还是，他首次对鬼王大人撒了谎。
　　此刻的自己，真是何等的不忠。
　　“哦？”许三郎抬手摸了摸下巴，眼神玩味，“我还以为你是让那孩子为你缝补衣服呢，这样的事看上去，不觉得很像是恋人之间会做的事情？”
　　恋人……严池眼帘微颤，慢慢睁眼。
　　下意识顺着这个方向去思索着，他觉得，鬼王大人说得好似有几分道理。
　　可是，他真的只当她是自己的母亲罢了。
　　严池此刻有些头大，感觉自己遇到了前所未有的巨大难题，回忆着今日和她的接触，那怪异的心中悸动，越想越觉得哪里不对劲儿。
　　不过他没能往下深入思考，只因边上的许三郎有意无意地轻笑了一声。
　　“既然如此，不如将那孩子交我带回乱葬岗，其实我还挺中意她，反正这里人这么多，多她一人少她一人，该是没有差别。”许三郎极为坦率地抛出一句话，根本没有半分迟疑。
　　口吻是询问，但实际上，他就只是给这火烧月的主人说一声，通知通知而已。
　　严池低声沉吟。
　　离开火烧月，去乱葬岗那等地方，然后变成血尸？
　　当初鬼王大人同样想将自己变为血尸，但他拒绝了，严池神色微动，他并不想交出她。
　　见他不言语，许三郎岔开了话题嘟囔道：“还是先带我去看看域外天火吧？我很关心它的现状，至于这件事就稍后再论。”
　　严池瞬间回神，点头应下。
　　……
　　同一时间，屋中，佐伊正低着头，一针一线地缝着衣服，手法特别熟练。
　　无他，在上辈子，家里没那么多富裕，别家可能衣服稍微破了旧了便会丢掉，但她家都是能穿就继续穿，她以前经常给自己的妹妹缝衣服。
　　国民好哥哥，真是非自己莫属！
　　咳咳，现在好像该说……国民好姐姐。
　　忽然回想起刚刚的事，佐伊歪下头，砸砸嘴。
　　有个红衣姑娘突然来了，让她往一块光泽极好的红色石头上摁了个指印，然后红衣姑娘就走了。
　　走得是那么的急切，尽管是装作“就是摁一下，没啥别的”的模样，但“我是来完成任务”几个字却是大写在那人的脸上。
　　细细一想，可能是严池那边出了什么变故？
　　还在缝着，佐伊翻翻眼睛，也是感慨，今天遇到的意外有够多的。
　　先是太子那边，接着轮到自己这儿。
　　杀害边百合的人，他真正的目标不出意外该是顾子良，不过都吃过一次亏了，也该更谨慎一点，就这一次，顾子良的安危应是不需要人担心。
　　哎，原本她是要使用一招名叫温水煮青蛙的技巧来对付这名恐女患者。
　　特别的人，就要用特别的方法，对待严池这样的病人，就得循循渐进，慢慢磨，急不得。
　　先让严池了解到她是个好姑娘，与外面那些妖艳货色完全不是一回事儿，再让他领悟到真正的母爱，对她产生依赖感，继而才是让母爱变质。
　　前些天自己所做的努力，就是第一步，此时正在进行第二步。
　　而许三郎的横插一脚，焉知非福？
　　血鬼王这是准备隐于幕后，暂时放权给许三郎，别的不说，过过瘾还是不错的，就连四大护法都得喊他一声大人呢。
　　看他那模样，她就知道自己又被看上了，见一个爱一个，不愧是你。
　　缝着缝着，佐伊的手突然顿了下，扭过头看了看，正好瞧到几个偷看她缝衣服的红衣姑娘，待视线一碰着，便是见得她们立刻讪笑着匆匆离去。
　　看来自己的计划要稍稍改一改了。




第81章 第81章 好菜
　　刚看完域外天火回到殿内，严池却发现许三郎的视线不知为何落在了那一桌的冷菜上面。
　　这一路上，谁都没有提过一句有关小姑娘去向的问题，只是单纯聊着正事。
　　不提，不代表就放弃了。
　　严池眉头微拧，就是觉得，这样下去不行。
　　域外天火何其珍贵，但鬼王毅然决然地将它托付给了他，这些年来，他也是将所有的心血都倾注在里面。
　　眼下正是最关键的时刻。
　　之前的时间里，即便是再忙，他都没被域外天火烧到过衣服。
　　在小姑娘出现后，衣服就被烧出洞。
　　越想越是焦灼，就在今天，更是对这位大人撒了谎！
　　可能鬼王大人是真被小姑娘给吸引到了，大人还是第一次开口要人，想想似乎不算奇怪，她确实有这个资本。
　　自己想留下她的原因究竟是什么？
　　是仍将她看作母亲，又或者是真有了别的情感，就像是……恋人之间那样？
　　由于太恐惧女人，他在男女之情这块上完全没经验，更不曾尝试过去了解，偶尔外出遇到成双成对的，也是视而不见听而不闻。
　　微不可查地叹口气，严池心里烦闷。
　　眼珠一滑，许三郎留意到他神色有异，而后温柔地笑了两声，轻声喃喃：“孩子，既然吃不了，又为何要摆满一桌子的菜？”
　　“菜存在的意义就是让人食用，热着的才更好吃，”
　　说着，许三郎引导着严池的视线看过去，双眼微眯起，自是和蔼可亲，“这凉了的菜，会少了很多营养和滋味，普通的菜也就算了，但是好菜，就未免显得浪费了。”
　　热菜热饭更好吃，在严池的理解中，算是一个常识。
　　但鬼王大人今日的话，让他听着有些怪异之感，就仿佛是话里有话。
　　看下属皱着眉头，许三郎不打算等着他继续去思索，他是头一次学着血鬼王大人说这种藏有玄机的话，一时有点担心说得不到位。
　　万一对方并不能领悟到言下之意，那他不就白说了？
　　“哈……刚才你也看到域外天火的情况，它正处于紧要关头，你需要集中所有的注意力，可不能分神，”许三郎笑得柔和，就差上手像老人摸小孩那般去摸严池头，“所以那位小姑娘，就让我带走吧。”
　　听他一说，严池恍然大悟，当即单膝跪下道：“鬼王大人，是属下放肆愚昧了，居然对您扯谎，还请责罚！”
　　“不过那个姑娘……”
　　许三郎轻笑着摇摇头，心里很是乐呵，他嘟哝一句那我亲自去问问她的意思好了，就挥袖离开。
　　见状，严池微微愣神，心中没来由地有了丝不安与慌乱。
　　鬼王会把她带走，将她变成血尸吗？乱葬岗，对她来说，可能是个地狱。
　　果然他还是不想让她走。
　　慢慢扣紧五指，严池脑海里浮现少女坐在窗边的画面，眼眸变得深邃。
　　……
　　与此同时，某鬼王替身已经脚步轻快地走出很长一距离，脸上的微笑浓郁了一分。
　　再走一会儿，许三郎才是想起一件非常重要的事情，他居然忘了问那姑娘在哪个房间，但事到如今，再原路返回去问，是不可能的了。
　　他选择碰碰运气，在路上随便挑个可爱的孩子问一下。
　　运气没有辜负他的期望，约莫两三分钟后就见到了严池的仆人，他彬彬有礼地问了路，面色温和地直奔那屋子而去。
　　他这次的确是以带她回乱葬岗的目的来的，不过她会不会回来，那他就不能保证了。
　　说不定她就此喜欢乱葬岗的奢靡生活，不愿意回来了呢？就如同不逼着她去，自己同样不能逼着她回啊。
　　摸出一颗圆圆的白色光球，它名为摄心球，可以操控人的精神，用来以防她不愿意。
　　他从来都不喜欢强人所难，只会让女人“心甘情愿”地跟着自己走。
　　想到还在大殿内的那位下属，许三郎摇头叹息。
　　养着这么多好妹妹在身边，一个都不碰就算了，现在还想要让这等姿色的美人步她们的后尘？
　　如此娇艳的鲜花过了花期，这么美味的好菜冷了，岂不浪费？
　　呵，反正你又不敢吃，那就让我许三郎帮你吃了吧。
　　转眼之间，一扇微微掩着的木门便是出现于许三郎视野里。
　　透过那条细小的门缝，就能依稀看到一道纯白如雪的身影，他此次的目标正在里边等着！
　　阿言……呃，阿颜？阿炎？算了。
　　他放慢脚步，不发一声，将那扇门轻轻推开，另一边，佐伊回眸看了眼，虽然手里仍在继续着针线活，见到了他，她“下意识”双手一顿。
　　“嗯？请问……”
　　小嘴微张，绝世俏脸上浮现几分愕然，佐伊朝着左边歪下头。
　　其实佐伊呢，早早地就发现他了，但该配合的演出，还是要配合一下下才行嘛。
　　“你与严池那孩子的事情，我已经知道一二了，”许三郎迈进门槛，面上不带着一丝心虚，“我此次前来是邀请你去一个地方。”
　　“你自己可能还没意识到，但你在这里会让那孩子分心，而此时他正有要事，必须要集中注意力。”
　　佐伊瞬间合拢嘴，用力抿了抿嘴唇，目光坚定道：“这位先生，我自己的去留，去往何处，我希望能由自己来决定，但您今日所说之事，我会记得的，谢谢。”
　　男人差不多可以分两种，一类喜欢捏软柿子，喜欢软萌的妹妹，另外一类，则偏偏就喜欢攻略难度高的。
　　越难到手，他们就越是想要得到，越是心痒难受，甚至会不惜一切代价，使用各种卑劣的手段。
　　明白了她的态度，许三郎心里呵呵一笑，立即摸出那颗摄心球。
　　用法力催动着摄心球，他满心期许地用视线引导着佐伊看了看它，不一会儿，他再次问了下，自以为事情搞定，不禁嘴角正要一翘。
　　“先生，你再问多少次，我都是一样的回答。”
　　还未翘起的嘴角僵住不动了，许三郎突然想起血鬼王给他这法宝时有提过，此物对心灵纯粹之人不管用。
　　这姑娘原来就是？
　　“嗯……”悟到了的许三郎沉吟一小会儿，缓缓点头，“好吧，那你随意。”
　　看着鬼王替身的模样，佐伊差点没忍住拍桌大笑，她淡淡地扫了眼那圆球，心中暗道，就这？就这？就这？
　　“对了，先生，这个圆圆的是？”
　　“没什么，只是让你看看，成色还不错吧？”




第82章 第82章 《剧本杀》
　　佐伊还在屋里继续缝着衣服，试图邀请她去别处的人已然离去。
　　尽管是独处，但她依旧是时刻戒备着，当然表面上看着是毫无防备的。
　　饶是坐得累了，小小地伸个懒腰，她也会伸得好看，就像此时，眼睛微微眯着，不太明显的弧度微微一晃，整人隐隐透露出几分魅惑。
　　而外来的小姑娘为火烧月主人缝衣的事情，也是很快就在仆人间传来。
　　小小的房间里，聚集着多多的人，弥漫着非一般的气氛。
　　“你们是不知道啊，阿言姑娘给主人缝衣服时，缝得那叫个专注认真！”一个红衣姑娘开了个头。
　　“别说衣服了，以前主人连话都不愿意和我们多说一句，但阿言妹妹来了之后，主人甚至还和我们玩了一局游戏，姐妹们，我感觉阿言妹妹和主人有戏！”
　　“……难道说，我们火烧月即将要有女主人了？”
　　“唔，如果不是主人见了女人，就跟见到洪水猛兽似的，或许女主人什么的，早就有了，甚至可能就在我们里面呢，”最先讲话的姑娘叹口气，而后点点头，“但今天的事情就说明，主人是喜欢女人的！”
　　“依我看，阿言姑娘和主人都对彼此有喜欢的意思，不过我们那主人……哎。”
　　一声叹息，是道不尽的无奈，是说不清的感慨。
　　陪伴主人那么多年了，姑娘们对自家主人算是了解颇多，他就是个一根筋，要是任由事情自然发展，这事儿就多半要黄掉。
　　她们搓搓手，决定帮帮这两人。
　　若是阿言姑娘嫁入了火烧月，想想就知道了，她们未来的日子也会好过很多，毕竟这姑娘真的讨人喜欢，待人和善~
　　火烧月能不能有女主人，还得靠大家一起努力！
　　而从佐伊房间离开的许三郎，路过此屋时，正好听到了这一切，他心神一动，动动嘴想说话，又觉得再多的话语可能都是苍白无力的。
　　里面的声音持续随风飘进他耳朵里。
　　欢笑声，击掌声。
　　许三郎心里冷笑，呵，女主人？
　　他瞬间理解了血鬼王大人的辛苦，暗下决心，一定要阻止她们的计划，不能让严池因为任何事情而分心。
　　想到方才的失败，许三郎感觉任务艰巨。
　　既然如此，那他就只有做自己爱做的事情，辣手摧花了。
　　……
　　刚放下衣服的佐伊突然敏锐地感知到有几道脚步声在靠近，她侧头看到红衣姑娘们打开了门，像是见到了好闺蜜，嘴角很自然地扬起笑容。
　　“我的好姐姐们，你们怎么来了？”
　　为首的红衣姑娘扭过头咳嗽一声，看了两眼桌上，面色坦然道：“阿言妹妹，是主人让我们来传话，让你缝补好衣服后，就直接去火烧月那片雪地里，他很快就会过去与你相会的。”
　　她不说，佐伊还真没想起来，在这火烧月里存在着唯一的净土，也就是雪地，和外面一样，是白色的。
　　“雪地……”她不由歪着头，有些茫然地望着这个姐姐。
　　说是主人的传话，不过佐伊细看了下她们的样子，就觉得这是骗人的话，断然是她们的自作主张。
　　胆子真是越来越大了吼。
　　佐伊心里偷笑，但这就是自己想要的。
　　能存在于火烧月里的雪地，对严池来说，一定意义非凡，有可能还和他心中的阴影有关，就算之前没，马上就会有了。
　　“是雪地，阿言妹妹，准备好了的话，我这就带你过去。”
　　闻言，佐伊轻轻地点点头，小心翼翼地抱上衣服，又见其中一位红衣姑娘递来一件厚实的红色大衣，她笑着接过，并不忘道声谢。
　　来到雪地，带路的红衣姑娘简单交代几句就走了，留下披着大衣的佐伊站在风雪中，孤零零的。
　　“嗯……走一走好了，不然会僵住。”
　　雪风在耳边呼啸，雪花飘落她身，软靴咯吱咯吱地踩踏在地上，留下一个又一个脚印，佐伊抱紧着衣服，双眼微眯。
　　在雪白的世界中，这一抹红是那么的渺小，就宛如沧海一粟，又是那么的引人注目。
　　突然，不知是察觉到了什么，佐伊步伐一顿。
　　一回眸，视野里，一道漆黑的身影渐渐浮现，正是许三郎。
　　丝丝紫雷正缠绕着许三郎的身上，细碎的声音压过风声在他耳畔回响，他也发现她的觉察，看她皱着眉似有愕然，不禁沉吟一声。
　　会不会有比杀了她，更好的解决办法？
　　对，还有一个！
　　许三郎抬起食指一点，脸上依旧保持着温柔的笑容。
　　只见一丝紫雷挤出指尖，滋滋滋的声响，显得清脆连续。
　　紫雷以比离弦之箭更快的速度直接飞出，直奔着目标过去，另一边，佐伊双眸微微失神，仿佛是还没从诧异中缓过来。
　　藏在左边衣袖里的手指却是更快地悄悄一动，一张小小的纸人忽是出现在指间。
　　咻！
　　刹那间，紫雷已从那段天鹅颈上路过，留下一条微不可查的血痕，以及些许微弱的紫色雷电。
　　滚烫的红色液体瞬间流淌而出，染红了玉颈，浸湿了衣领。
　　素净的指尖伸向那割痕，带着几分迟疑，几分不敢相信，又是轻点，又是轻触。
　　“怎……怎会……”
　　最后呢喃一声，佐伊眼眸慢慢合上，无声地向后一倒。
　　恍若一朵盛开的鲜花落在雪地上，没有沉闷重重的一声咚，只有很轻很轻的一声咚，却也有牵动起不少地上的积雪。
　　雪花飘飘，更加肆无忌惮地在她周身涂鸦着。
　　同样，鲜红的液体亦是不断浸染着白雪，迅速让它变成自己的颜色，逐渐扩大自己的领地。
　　见她倒了，许三郎倒不急着走，一个闪身来到佐伊边上。
　　贪婪的目光如蛇信子舔舐一般，在沉睡的少女身上游走着，他不假思索地释放灵识进行探查，确认她仅剩下一口气，而且有被紫雷留住，没有消散。
　　许三郎点点头，放下心来，这样就好。
　　只因为，只要留着一口气，少女就能随时救回来，不过是以血尸的身份继续活着就是了。
　　而少女的左边袖子里，纸人大小的某言正背靠着手腕，双手环胸，嘴角略略勾着。
　　也是感慨。
　　本是费尽心思避着剧本杀走，如今却是亲手策划一场剧本杀。
　　唔，人果然都是会变的。
　　……
　　俯视着少女的睡容，许三郎还在感叹，恐怕只有自己能看到这么美又整齐的一幕。
　　之后再有人来，啧，她要么是被雪遮掩，要么就是发丝凌乱，但想象一下，好似又是别有一般美感。
　　然而，“你做了什么？！”
　　听了这声，这回轮到许三郎茫然了，杵在原地，失算了！
　　他没料到严池会来得这么快，但很奇怪，真心奇怪，这家伙不是被那些管闲事的仆人带去摘花了？不该啊，回来得好快。




第83章 第83章 比天空更宽广的是，太子的胸怀
　　雪地上，严池与许三郎对视着，两人间的气氛紧张似剑拔弩张。
　　紧紧攥着手里那三两枝红色不知名的花朵，看着倒在血色与雪色交融着的地上的姑娘，严池暗咬着牙，瞳孔颤抖着。
　　一边是不相信眼前一切是真实发生的害怕，一边在拼命压制着心中快爆发的情绪。
　　“大人，这情况，您能否该给我一个合理的解释？”
　　话是这么说的，但看他此时样子，说再多又如何，定然是听不进的，倒是可能会起反作用。
　　血鬼王大人曾经告诉过自己，这孩子比较特殊，因为儿时有一些不幸，面对女人时会感到畏惧和憎恨，但并没有告知详情。
　　瞥一眼静静躺在地上的人儿，许三郎自觉严池是变了，好像对以前最害怕的东西动了心，既是如此，对火烧月里的其他姑娘的态度是不是也改变了？
　　他嘴唇微动，想要试探一二。
　　“没什么，仅仅是为了让你更专心一点，她……”
　　像是知道许三郎接下来的话，严池皱着眉打断道：“那么……就让我带她离开火烧月，将她好好埋葬，然后我会再回来，希望到时候大人能给我一个更详细更满意的答复。”
　　听到下属这番言语，许三郎轻微扬眉，就现在的状况，发展成打斗都是非常正常的事，他反而是主动提出带着她离去。
　　还埋葬？
　　你难道就没想过让我救她？
　　“好，一炷香的时间足够了吧，别忘了，你的仆人们还在这里等着你。”
　　最后看一眼面色依旧红润的姑娘，再是几分不舍和无奈。
　　算了，埋就埋，大不了他之后去将她挖出来！想到这样好看的皮，若不管，会被那些杂虫啃食，他神色一变。
　　真的是，太可惜。
　　到此，许三郎一个念头，身形便回到大殿内。
　　回想着严池落在自己身上的目光是那么的冷，是那么的谨慎，不禁有些警觉，看来他得去找个人过来帮帮忙了。
　　而雪地中，严池用法术牵引着地上的人，让她慢慢躺进一口冰棺，还将采来的花朵轻放在她脑袋左侧。
　　冰棺内，小姑娘宛如一个精致的人偶，就这样静静躺着，眼眸紧闭，一动不动，怀里仍紧抱着那件已经缝补好的衣服。
　　凝望着这张熟睡得好似永远不会再醒来的小脸，他出着神，良久后，严池内心深处的层层枷锁终是解开，脑袋里的迷雾是渐渐散去。
　　看了看她夹杂着雪花和鲜血的发丝，他下意识去为她清理了下，是记得，她最宝贝她自己的头发了。
　　再一扫到被她抱着的衣裳，他慢慢伸手，很是轻易地取出衣裳来给自己披上。
　　心里笑得苦涩，眸光温柔。
　　那些姑娘们可能说得对，你心里或许是有我，我心里同样是有你，对于你，我是一种奇怪得理不清的情感……
　　将冰棺盖上，严池用法术将其变小，再变小，再再变小，不一会，他将手掌般大小的冰棺放在衣袖里，转过身，握紧身侧双拳。
　　这一次，不会再像曾经，只能眼睁睁看着母亲远走，却什么都做不了了！
　　出了火烧月，严池确认无人跟踪，立即调转方向，朝成岭山西边疾步而去，像是一个急着买命的人，一秒钟都不敢慢了。
　　而冰棺里的佐伊，则是被迫体验了一波超长途的过山车，刺激不断，但她始终紧紧抓着那条细细的小臂，保持着清醒。
　　路上行人颇多，人声嘈杂，相似的经历，截然不同的心境。
　　不知不觉间，严池人已到达有着银矿石的小山丘脚下，却是在突然间就瞄到一道白衣身影从身侧掠过，于是即刻倒退几步回去。
　　步伐一顿，他眼帘轻抬，看向正朝自己走来的白衣人。
　　不论是鬼王那头的画师，还是皇城内的画师，技术确实都不怎么好，这完全就是两个人，尽管如此，严池也是能从中找出极其具有识别度的东西。
　　凭此，一眼认出对方的身份。
　　此时的太子是将头发高高捆扎成一束似马尾，两边袖子更是高高挽着，本是胜雪的白衣上沾染着污秽尘土，右手上持有一把黑色的矿工锄。
　　乍眼一看，仿佛就是个长相极为出色，体态方面一样不差的挖矿人，意外的是，气质还特别不错，有种似与生俱来的贵气和优雅。
　　看着就像是被流落民间的贵族公子。
　　与他所想象的不一样，一国太子居然会自己动手？他奇怪地看了太子两眼。
　　然后，就见得面前的人同是停下脚步，视线望来。
　　“嗯？你就是太子顾子良？”严池问话。
　　“……”
　　见他沉默了，严池眉间轻拧。
　　他压着嗓子就要重复一遍自己的话，却又看到太子忽是点头，应了两字，然也。
　　本就无别的话题可谈，严池不愿浪费时间，直说来意道：“做个交易，你帮我救活一人，我就给你们想要的域外天火！”
　　说着，他将冰棺拿出，忍不住看一眼棺中少女，双眼又去注视着太子，观察其反应。
　　“嗯……你想要我救的人，就是她？”顾子良凝视着里面的人，眼神耐人寻味，面带着浅浅的笑，和煦中又不失严肃。
　　站在原地，严池点个头，将冰棺稍微往前送一点，以便对方能瞅得更清楚。
　　作为一个正道中人，救人应该是一件稀松平常的事，太子多是会答应，重点在于后半句，他可能会觉得自己在开玩笑，在夸夸其谈。
　　又或者是身份特殊，是别有居心。
　　“你可能已经听说过我，我正是在山中专门培育域外天火的那个人，不过我……”
　　“哦？”
　　处于对立的关系，要如何让太子相信自己的话？严池拿着冰棺的手紧了紧，目光微沉。
　　然而，却是听得太子又道来一声，还是两个字，可以。
　　难以置信地抬眸看了两眼太子，他略作沉吟，决定主动将疑惑抛出去。
　　“为何……你难道就不担心，这所有的都只是一个阴谋？”
　　“因为我从你的眼中看到了真诚和对这姑娘的担忧，所以我愿意相信你。”
　　这样简单就信了……严池有些许恍惚，他当然听说过有关太子的种种传言，看来将她托付给这个人，应该是安全的。
　　太子顾子良的胸怀，当真是比天空还要宽广。




第84章 第84章 被夺走的记忆
　　七月的尾巴，又是正午，天气是如此的炎热，刮来的风亦是燥热无比，但看向棺中少女的双眼却是一片冰寒。
　　深知满手罪孽和鲜血的自己，注定无法与她修成正果，心情是那般焦躁和无奈，且苦涩。
　　却是很快，便向现实妥协。
　　担心越看越是难以割舍，严池毅然将冰棺转交给顾子良，离去的步伐却被后者一句话给挽留，依旧是两字，且慢。
　　“为以防万一，有一事，我需要告知你……”
　　倒不是什么长篇大论，太子只是提了一嘴不久前天元国皇女闯入乱葬岗的事情。
　　皇女确认有见到乱葬岗的圣女，有关圣女的记忆却是随着时间的推移而愈发模糊，因此做出一个推测，这乱葬岗内，兴许是有能人可以对他人的记忆做手脚。
　　一面听着，严池一面想起自己对鬼王大人说的话。
　　若是不能读取记忆，又如何精准无误地对某一部分记忆出手？
　　严池虽说是鬼王的下属，但实际上与乱葬岗其本身并不亲近，并不熟悉，饶是自己，听到这种事，也是毫无头绪。
　　一回去就遇到话语中人。
　　他来找过太子的事被鬼王他们得知，而他的记忆，连同与姑娘相遇的那些事都会渐渐变得模糊，直至完全淡忘。
　　这种可能性，是有的。
　　顾子良说完了，沉吟半会，见他一幅苦思状，于是把参考答案一并奉上说：“若你有需要，我可以一试，也许就能瞒过去。”
　　闻言，严池稍微愣了一下，思绪回笼。
　　“……那么就麻烦太子您帮我伪造一段记忆了。”出于急切，他下意识就用了敬称。
　　于此，空气安静了一瞬间。
　　……
　　片刻之后，两人站立在一块无名墓碑前，后面有个用石块堆砌而成的坟堆，顾子良将一个用银矿石锻打而成的圆柱型容器拿出。
　　“你们的动作很迅速。”
　　还没说完，严池接过容器收起，立刻变出一把匕首，挽起左边的衣袖。
　　他皱着眉调侃道：“同样是以防万一。”
　　“……”
　　看着他用匕首在手臂上一笔一划刻出“务必将域外天火带出给太子”这十二个字，刻得很深，鲜血流不止，顾子良神色微动，仅是默默注视。
　　“下次相见，我必定是携带着域外天火而来！”用法力止住血后，严池拉下袖子，转身就走。
　　“你不等她醒来，再走吗？”
　　见他不回应，顾子良缄默了一小会儿，双眼眯着看了两眼手里的冰棺。
　　他隐隐察觉到一些违和感。
　　佐伊你，这次有点太乱来了。
　　望见男人的身影彻彻底底消失在另一头，顾子良才是往回走着，并小心地打开冰棺。
　　便是见得一个芝麻大点的小家伙慢悠悠地从棺中少女的左边袖子里跑出来，举着双手来回挥动，就差蹦蹦跳跳，在拼尽全力吸引他的注意力。
　　其实出个声儿即可，但这样也不赖。
　　很可爱。
　　顾子良递出一指，想要让她顺着它爬上来。
　　换做以前，佐伊可能会欣赏一下这欣长好看的手指，但此时，在她眼中，太子的手指就如同一个庞然大物。
　　过于大，过于粗，再沿着手指往上看，还过于长。
　　她忍不住暗暗地“嘶”了一声，讲道理，自己可以飞的！
　　将披着的红色大衣收进储物用的白玉手镯里，佐伊用传音说明着自己的情况，“这个术法有个弊端，在离开纸人替身后，要过一个时辰才能变回原来的大小。”
　　尽管是可以飞的，但她想了想，还是乖乖地“嘿咻”一声，爬上了手指。
　　然后佐伊眼波一流转，眸中闪过几分狡黠，双臂展开，脚下生风，她凭借着绝佳的平衡感，飞快地朝着太子肩膀上跑。
　　由于人太小，踩踏起就没什么声音。
　　佐伊这突然的一皮，让顾子良微微一愣，他不禁觉得手臂上有些小痒痒。
　　速度极快，不过他还是眼尖地捕捉到了她现在的表情，虽说是面上颇为平静，但他感觉，佐伊玩得很开心。
　　小别后的初见，就表现得这么可爱，是在担心他吃醋生气？
　　顾子良嘴角噙着浅笑，心中有种无法言喻又难以压制的念头正在涌动着，他想要继续那一晚未做完的事。
　　呼出一口气，佐伊抚裙坐在他的左边肩头，只觉得空气里多出一股清爽好闻的味道。
　　不愧是修仙者。
　　劳动过，都不会有汗臭味的说，香喷喷的。
　　无意间瞥到地面上那一滩血迹，她无声地望着，不知道在思考什么。
　　见她轻微蹙起娥眉，顾子良眼眸变得深邃。
　　将冰棺收起，他改拿着一把折扇，然后轻轻地打开一半来，缓声道：“这个人，我看得出，对你用情很深，要不你干脆假戏真做，从了他？”
　　佐伊当时就惊呆了，眼睛睁得不能再大，她怀疑自己的耳朵听错了。
　　“身体发肤受之父母，他可是为了你，才在身上刻字的，连我都有些被感动到了呢，你呢，又是如何？”
　　侧过头看着太子，佐伊沉默了一会儿，秀眉微蹙着摇摇头说：“只能说有些意外啦。”
　　留封书信就可以解决的事，非得用这么血淋淋的方式来弄，只能说，严池这厮是个狠人，但再一想，这样的冲击确实更大。
　　佐伊的回答在顾子良的意料之中，他轻轻沉吟一声。
　　对上她的视线后，他却见她微微低下头，樱唇半开，低声说出一句话：“往后我应该还会继续这样的，如果你真的非常在意，那我们……”
　　讲这话，佐伊用了很大的决心，心脏怦怦怦直跳。
　　她不敢去直视他，害怕看到他此刻的模样，说着说着，就下意识合上眼帘。
　　然而，一股温暖突然从后轻轻地包裹住了佐伊，她心口一紧，接着又感觉到自己的嘴唇上传来了温软的触感。
　　心里咯噔一下，佐伊眼帘轻微抬起。
　　“你这是……在干嘛啊，我是在和你说很严肃的问题。”她用着小手轻轻推开太子的脸。
　　“你明知道我会吻你。”
　　太子似乎是准备用这句话来堵住她的嘴，佐伊思索半刻，固执地绕回刚刚的话题，“如果你真的非常在意，我觉得，我们……”
　　“你觉得？”顾子良伸出另一手的手指轻轻挑起了佐伊的下巴，微眯着眼，“我们？”
　　猝不及防的，又是一吻。
　　看着并不觉得有在做坏事的太子，佐伊脸颊发着红，且微微鼓着，心里有些疑惑。
　　自己现在这么小只，他居然还能精准地亲到自己的嘴，不碰到其他地方，这算不算是一种才能呢？
　　“唔……你又在干嘛，让我把话说完行吗？”
　　她正想着又一次推开。
　　两只手都张开着，伸出去了。
　　即将碰到时，太子他自己就向后挪了挪，薄薄的嘴唇里又流露出相同的语言：“你明知道我会吻你。”
　　还在空中的双手微微一颤，佐伊羞红着整张脸，连脖子都不争气地被波及到，听听这话，是想说自己执意继续提，提一次就亲一次？
　　要是被人看到，他们又多半看不到自己？
　　那画面就很滑稽了，但他们的反应，说不准会意外地有趣？
　　悄悄瞄了瞄周围，她遗憾地发现，根本没有一个人呢。
　　其实这种事摊在哪个男人身上都会觉得不好受，更别说是一国太子，佐伊觉得，他的态度算很好了，最起码没有原地爆炸。
　　就像是黑化，发怒，这样的。
　　扭过头，佐伊双手捂着脸，小声嘟囔道：“行啦，我不提了，总行了吧。”
　　“嗯……你若是想要继续，其实我也是欢迎的。”
　　说到继续，顾子良回想起刚刚的亲吻，拿着折扇的手微微一紧。
　　用折扇半遮掩着脸，他仍在往前走着，“这次你在那边的经历，就不用急着告诉我了，等到真的需要的时候，再说。”
　　“哦。”
　　“大祭司他们都在小山丘上挖矿，说是今晚就不回那屋子了。”
　　“啊……”佐伊有些漫不经心地应着，“这样哦。”
　　“对了，我可以问你一件事吗？”
　　顾子良脚步放慢，见佐伊看来，他侧头深深地凝望着她，嘴角微扬着轻声询问道：“过去数日，你的生理期是否结束了？”
　　……
　　与此同时，严池刚回到火烧月，就发现自己的仆人们全部聚集在大殿内。
　　她们的双眼蒙着布条，手上绑着绳子。
　　严池眉头皱了皱，人就站在那里却是不发一声不动一下？
　　瞥了眼桌上，见到一炷香只燃烧到了一半，他暗暗松了口气，没有迟到就好。
　　“鬼王大人，我按着约定回来了。”
　　话音刚出，只见两道身影一前一后从里屋走出，前者正是许三郎，笑得温柔，而后者乃是花无殇，笑得天真无邪。
　　可能太子所说之人就是他了？
　　严池不由多看了一眼花无殇，说不清原因，他本能地觉得这个人很危险。
　　手里盘着两三个骷髅头，花无殇同样看了看他，暗暗感慨一声，这个人好像与我是截然相反的类型，因为过往的惧怕，所以会显得格外纯情。
　　“失礼了，火烧月的主人，接下来我想要你配合一下~”
　　见花无殇逼近，严池回身瞅了瞅那些仆人，怎看怎蹊跷，他收敛着视线。
　　且见得花无殇止步在距离严池两步外的地方，手中的骷髅头忽是活了一般的眼睛发亮。
　　不知不觉间，严池就被骷髅头吸引了，他一双眼睛注视着居中的大个子，微微有些失神，紧跟着两眼渐渐变得空洞，意识慢慢地远离。
　　但他很清楚地感觉到了一点，那就是……
　　自己很快就会失去什么东西。




第85章 第85章才没有在期待什么
　　在阅读理解这块上，佐伊一直都很强。
　　联系联系上下文，不难猜出太子的意图为何，她觉得，太子他是真想和自己一起为生命大和谐而奋斗。
　　那是迟早要做的事情，不过佐伊现在想想还是心有余悸，尽管当时太黑，她没能看得清楚，却是能确定那是个非常恐怖的东西。
　　总之一句话就是，恐怕只会存在于这种虚构世界里，现实中根本不可能会有。
　　如果佐伊还是个男人。
　　她会忍不住想要流下羡慕的泪水，当然眼泪里的情绪不会只是一种，是相当复杂的。
　　而此时，要说完全接受作为男人的太子的心理准备，她自认还不够充分。
　　佐伊伸手拉住一旁某太子的几根头发，任由燥热的风儿吹拂过她身，她抿着嘴，低着头，纹丝不动地坐在那儿。
　　“那、那个，不行，别……”佐伊试图丢出最后一根救命稻草。
　　“即使是被解除了封印，按理说，是还可以再次封印的，不是吗？”
　　佐伊蚌埠住了，她差点被一口唾沫给呛到。
　　听听这话，说的好有道理，自己竟无言以对，但慢着，还有希望，不能放弃，可以谎称自己生理期还没结束呢。
　　却是一抬眸，视线一碰，佐伊就心虚得开不了口。
　　想好的言辞生生地哽在咽喉里，最后被她“咕噜”一声，一口咽了下去。
　　如果不是因为确实没提前和他打过招呼，她都会怀疑他是预谋已久，刻意支开大祭司他们，只为两人真·独处一室。
　　她那颗小心脏，此时是跳得真滴有点快！
　　岔开眼神，佐伊轻轻呼出一口气，微微晃动双腿，沉默着看向前方。
　　见她不再争辩逃避，顾子良拿着折扇的手扣紧了些，浅浅一笑，是无奈又宠溺，然后收回了落在她身上的视线。
　　可能是在山上的原因，风渐渐变得嚣张，又急又大。
　　走着走着，路人变得多了，他们纷纷被顾子良吸引着注意力。
　　并不在乎他们的目光，顾子良从容地走着，不知是想到了什么，突然用着传音询问下肩上的小人儿，要不要换个地方待着。
　　“唔，得看是什么地方。”
　　瞄了眼太子的头顶，她暗想那个地方就不太行，正此时，就见得某太子轻笑一声，嘟哝了声说：“是个很温暖的地方。”
　　只见得那把折扇似有似无地轻轻敲了下那宽大的胸脯。
　　哈……佐伊垂眸瞅了两眼，轻咬着贝齿，太子的声音忽是又在耳畔响起来。
　　“我有时候在想，应该并非是我一个人在忍耐，你难道就不想要与我更加亲密更亲近一点吗？”顾子良眼中带笑，笑得温柔又有力。
　　“若是你想要就说出来，你不用勉强，不需要忍耐。”
　　佐伊整人一激灵，瞄着已经递到眼前的那只手，她思索了一会儿，而后得出结论，目光充满着坚决。
　　来到衣襟里，确实就如太子所说的那样，里面特别温暖，那股清爽好闻的味道将她整人包围着，一会会，甚至就让她有些微醺之感。
　　她微微摇头，想到他刚才那番话，心中微动，忍耐？
　　两手紧紧抓着衣料，她悄悄探出头，瞄了两眼正摇着扇子走路的太子，在心里轻哼一声，又缩回了脑袋。
　　她人实在太小，加上顾子良本身又格外显眼，旁人自是难以察觉到顾子良这接连的几个动作的真正目的，不禁都是面露疑惑。
　　而不论是佐伊，或是顾子良，都没想过要解释一二。
　　还是那间水东流找的屋子。
　　因为意外地离小山丘比较近，包括锻王在内，前来帮忙挖矿的人都暂住其中。
　　当然，此时此刻，他们都是勤劳的小蜜蜂，正在小山丘上嘿咻嘿咻地挖着矿，屋中，就只有刚回来的佐伊和顾子良二人。
　　一个时辰还未到，佐伊仍在顾子良的衣襟里，小脑袋露在外面。
　　看着太子的房间渐渐近了，她下意识屏住呼吸，紧抿着嘴巴，眉间更是轻微蹙起，显得十分严肃，还带着点局促。
　　然后，却见某太子直接走过那房间，朝膳房走去。
　　“？”佐伊眉头一皱，发现了问题。
　　被带动着进入膳房，看着那双手开始有条有序地处理蔬菜和鲜鱼，佐伊有些怪异。
　　她的阅读理解能力一直都很可以的，这点是公认的，从小到大身边的人没少因此夸奖过她呢，但这情况不对啊，难道是他忽然饿了？
　　看了一会儿，佐伊的眼睛突然亮了不少。
　　处理手法很地道，刀工也是一流，真是蛮出乎人意料的，看样子他是有在私下里偷摸摸地下苦功夫吗？嚯，对菜的火候把握得同样很棒。
　　能文能武，又帅又多金，还精通下厨，这种人设可真够玛丽苏的。
　　一般被这种男人喜欢上的女人，会被人笑说是，这女人是不是上辈子拯救了整个银河系，也太走运了叭！
　　但想想看，原主还挺符合拯救这一说……
　　只不过原主并非是她的上辈子，与那些伟人相比，她不过就是一个平平无奇的社畜，为了生活，尽可能将生存技能统统点满的垃圾罢了。
　　但正是这样的自己，却偏偏……
　　“顾子良，你这是在干嘛？”佐伊忍不住询问道。
　　“嗯……啊，我这是在做菜。我想要待会儿送去小山丘那边，慰劳一下大祭司他们。”
　　听太子一说，佐伊心头一动，送饭？一国太子亲自下厨？！
　　越想越觉得事情没这么简单，但感觉时间差不多了，佐伊即刻飞出去，落地之时，人已经变回正常大小。
　　回想着太子的回答，她追问了一句说：“真的……就只是这样？”
　　“然也，”顾子良看了她两眼，沉吟半会儿，“我之前说的另一件事，也是我想做的，不过不是现在。”
　　“但我承认，是我故意说的不清楚，我只是想让你知道，我平时都是怎么期待，又是怎么忍住的。”
　　佐伊嘴巴慢慢抿成了一条直线，又听太子接着说：“现在的你，应该能理解我的感受了，就今日，我已经满足了。”
　　对于文字陷阱这东西，佐伊并不陌生。
　　自认经验挺丰富，却愣是栽在太子的陷阱里去了，但听太子说起，她倒是很轻松就理解了个中缘由，一直以来在忍耐的人，可能真的不只是他。
　　自己好像也有？
　　“佐伊，可以问你一事吗？”
　　“……嗯？”
　　“你这一路上，”顾子良顿了下，“难道说，都在期待着吗？”
　　小心脏狠狠一跳，佐伊的俏脸瞬间红得不能再红，仿佛有着缕缕热气从她头顶上飘出。




第86章 第86章 封口费
　　撩完了佐伊，顾子良心满意足地继续投入到手上的活中。
　　并拒绝她的帮忙，让她好好歇着。
　　佐伊背靠白墙，一根素净的指尖微微弯曲轻托着下巴，躁动的情绪在渐渐平复着，安静地看着他，有些无聊起来。
　　眼下就等着严池那边的好消息，然后便是叫蜜蜂猪小姑娘带着他们去找地心圣莲。
　　计划是让域外天火吞噬了地心灵得到进一步的成长，再将想要的东西全数拿走……希望中途别出什么岔子。
　　要将域外天火弄成武器，所需材料同样是小山丘上的那种银矿石，不过，究竟一共需要多少银矿石呢？
　　多多益善吧。
　　大不了，直接搬空整座山。
　　这银矿石和那些仙草灵花不同，来年，矿石还会重新长回来，遍山都是，也就不用担心拿完之后就绝迹的问题。
　　而在送饭途中。
　　在距离小山丘尚有五百米左右的小道上，一道让人意外的身影一扭一扭地来了，还向着他们打了打招呼。
　　“哟？太子，一日不见，别来无恙啊。”
　　“边百合……”顾子良沉吟片刻，“你怎么来了？”
　　瞥了一眼太子边上的佐伊，边百合神色微动，未语先笑道：“我呢，原本是来找你的，但现在我改变主意了。”
　　改变主意？顾子良隐隐察觉到一丝不对劲儿。
　　“看你们好像是有事情要去做，我也不好耽搁你们，所以不如太子你先走，我想要和你这位小兄弟稍微聊几句话。”
　　视线相撞，佐伊脑内警钟微鸣，心下怪异。
　　又是想起在火烧月里时，得知的情报，于是她下意识去瞄了一眼对方的脖子，就惊讶地发现，上面没有留下任何痕迹，只是光洁白皙。
　　“怎么？你难道是在担心我会吃了你这小兄弟？”边百合故作生气地望了一眼太子。
　　也不跟边百合扯皮，佐伊顺其意，让太子先行一步，表示自己待会再跟上。
　　顾子良沉默半会，轻轻点个头，心里仍是挂牵着佐伊的安危。
　　这位叫边百合的人很古怪，初次见面明明是个男人，可昨日奔着为其安葬的目的回来后，再次见到却变成了女人。
　　直到现在也是。
　　应该是修炼了什么奇门异术？
　　特意留下佐伊说话，多是别有居心。
　　确认顾子良走了，边百合回眸一笑，双眼眯着打量起面前的“少年”，嘴里啧啧两声。
　　“你知道吗？你身上，有一股让人怀念的味道。”
　　“你……”
　　“还是找个隐蔽点的地方说话，对你我都更好。”边百合转身朝不远的小树林走去。
　　单听怀念二字，佐伊忽然有种不好的预感。
　　猜测可能是将军的老友，她立即在记忆里搜索着，却是查询无果。
　　来到一片树荫下，边百合背过身，用手在自己脸颊上一晃，柔和的女相变成青年的模样，棱角变得分明。
　　一双桃花眼中的轻佻笑意瞬间泯灭，转而多了分睿智和沉着。
　　边百合用着不同以往的低沉嗓音开腔道：“前些日子，我去了一趟长明山，你猜猜看，我这是去干嘛了？”
　　听到长明山，佐伊恍然想起自家的大前辈，那带走巫女姑娘尸体的剑仙前辈，不正住在长明山上？
　　那山，当然不是谁想去就能去，虽然剑仙前辈比某造梦师好说话多了，但重点不在这，听边百合这话，是他主动要上山的？
　　“劣者觉得，肯定不是去看风景的。”
　　让你猜，结果你给我来一招排除法？边百合慢慢侧过身。
　　“那现在呢？”边百合刻意让对方看到自己的脸，都做到这份上了，再认不出，真该生气。
　　一睹其现在的模样，佐伊微愣怔，也是疑惑，这副面容，好似在哪儿见过？
　　旋即一些信息猛地涌入了她的脑袋，佐伊几乎是瞬间就判断出，这些是原主佐伊将军的记忆，来这方世界近一个月了，她是头一次有这种经历。
　　让人奇怪的是，里面居然有她不曾在漫画里看到过的画面……
　　在原主记忆中，拥有这副面孔的人不算铁友，只能勉强算是朋友，是那种找其帮忙会得到折扣的商人朋友，不过后面出了一些事，他被人给仇杀了。
　　“……你是边泽？”
　　看她愣愣的，边百合都快被逗得笑哭了，慢慢正过身子，而后打趣道：“原来你还记得啊，不然我真该抱着你身后这棵树大哭一场了——没想到吧，我边泽还活着。”
　　见了自己，活像是见到了鬼。
　　但确实，连自己都没想过，居然还会再次见到她……
　　“看你这样儿，不像是和我一样修炼了那个术法，原来你居然是女人，而且是假死，”边百合扬眉，“这可是一个超级大秘密，你这次准备用什么来封我的口啊？”
　　那个术法……佐伊眉头皱了皱，“你是怎么认出劣者的？”
　　“这个重要吗？你现在更需要做的事情是，赶紧封口，否则——”边百合哼哼一笑，“你知道我会怎么做吧？要不，老规矩？”
　　“我呢，现在怀疑你和太子之间有非同寻常的关系，就将你们的关系告诉我如何？”
　　闻言，佐伊嘴角微微扬起，保持着温和的笑容，心里却是想着，以秘密换秘密，等同于一下拥有两个秘密，果真是个奸商！
　　得到想要之物后，边百合变回刚开始的容貌，与佐伊挥手作别，一举一动尽显淑女两字。
　　面对这半路杀出来的商人老友，佐伊是深感无奈，摇摇头上山去。
　　想问这人究竟是怎么认出自己的，可边百合是个奸商，不过她凭着原主的记忆，也知道些事，这家伙是奸诈了点，但基本的诚信是有的。
　　答应了不告诉别人，就断然不会出去乱说。
　　如果自己杀伐果决一点，兴许就会动杀念，因为好像只有死人的嘴才是最安全的，但其实不然，不能正面来，还能旁敲侧击嘛。
　　再说，边百合他，也根本死不了。
　　……
　　离开佐伊的视线，边百合就忍不住跺跺脚，心头是说有多不甘心就有多不甘心。
　　要知道将军和太子都是自己看上的男人，现在怎么变成将军是女扮男装，这两人竟然还在一起了？就不能分一个出来留给别人？
　　是这样想着的，但过了一会儿，边百合又是笑容满面。
　　哎，人没事就好。
　　等等！
　　“啊呀呀，好像有件重要的事情忘记转告给她了，有个盗贼团盯上了她们的矿……”
　　边百合摇了下头，觉得自己在瞎操心。
　　光一个太子就很够打的了，更别说，还有一个将军。
　　不管咋看，吃亏的，都是盗贼嘛。




第87章 第87章 这波是熬夜党的胜利
　　小山丘上的佐伊等人还不知道盗贼团的事，度过愉快的用餐时间后，一群人暂作休息。
　　在一片树荫下， 某蜜蜂猪小姑娘抬头望着满天的星辰， 不经意间的回想起，边百合一个旋转差点落进太子怀里的事情。
　　此事，太子没提，自己同样没提。
　　在场的人除了她和太子两人外，谁都不知晓，太子他曾经面临过巨大的危机！
　　嗯……现在童言公子也在。
　　先前，主要是一回来就忙着帮忙挖矿了，看大家都那么努力，朱风灵就没敢突然提一嘴这种事。
　　生怕一不小心坏了气氛，又被白珊珊说教。
　　“咳咳！”朱风灵用暗号呼唤着自己的两位队友，让她们靠过来。
　　饶是自己，也是明白的，太子被其他人盯上这事儿有利有弊，说不准能让童言吃吃醋，借此推动一下两人的感情发展呢。
　　只是自己懂得不多，在这方面，还需要两位一看就很聪明的姐姐帮着参谋参谋。
　　“我跟你们说，就在昨天……”
　　听完她的讲述后，白珊珊和君玲珑都愣了一下，接着某大师姐率先出声，朱唇勾起，“哦？妾身还真想认识认识这个叫边，百，合的人。”
　　说着，大师姐捏了捏手指，笑容是说不出的诡异。
　　朱风灵歪着头，暗暗觉得这个姐姐重点抓错了，于是引导着两人的视线去瞅了瞅一个方向，那里，佐伊正和太子站着一块，他们似在交谈什么。
　　看了两眼，两位师姐皆是恍然大悟。
　　拍了下胸脯，白珊珊竖起了大拇指，歪嘴一笑，示意我这就把童言喊过来，妥妥的。
　　佐伊也是留意到白师姐的靠近，中断了与太子的谈话，转过身。
　　“童言公子，许久不见了，我们想要和你说些话，不知道你能不能过来一下？”白珊珊表现得大大方方，略显强势。
　　和太子对视一眼，佐伊又看了看她，点点头道：“自是乐意至极，走吧。”
　　还没坐下，佐伊就被三道目光紧紧锁定，她不急不缓地轻叹口气，面带着微笑，心中自是别样的想法。
　　来吧，让劣者瞧瞧，你们又想玩什么把戏？
　　就见白珊珊尽可能将自己声音压到最低，伸长脖子悄悄说：“童言公子，你知不知道？昨天太子殿下他，差一点点就被别的女人扑倒了！”
　　“嗯？”
　　似乎和自己从顾子良那里听到的版本不太一样。
　　佐伊来回看看三人的表情，就发觉她们是一幅正在期待着什么的模样。
　　事实证明，这方世界的姑娘们其心思不难猜，接下来恐怕还会问她一些话，就像是，“如果太子被坏女人拐跑了，你会怎么办？”，“如果有太子一不小心被人弄得失忆，忘了你，你怎么办？”……
　　她不太喜欢一直被人问问题。
　　相信无论是谁，耐心都不可能是个无底洞，都是有极限的。
　　不过陪她们玩玩也行，工作这么长时间了，佐伊觉得，是得缓缓，将自己的脑袋适当放空一下。
　　片刻之后，树荫下就传来了阵阵欢声笑语，深深吸引着另一头的太子等人，包括那几位正伺候着锻王的漂亮姑娘们。
　　“奇怪，为什么童言这么轻松地就融入进去了？”某东流甚是疑惑。
　　虽然童言是长得好看，口才好，也不至于和姑娘们聊得这么嗨吧，毕竟又不是某位平平无奇的铁匠先生。
　　当然，水东流没说出后面那句话。
　　但仿佛是听到他的心声一样，锻王瞥了一眼他，笑而不语。
　　“嗯……女人心海底针，还是不要轻易去试探为好。”顾子良用折扇微掩着嘴巴，若有所思地轻点了下头。
　　这一句话可把水东流听懵了，好像，和自己的问题完全不搭边啊。
　　罗浮仙境的小朋友们表示，英雄所见略同。
　　前半夜，两堆人都在闲聊，时间来到后半夜之际，笑声还在继续，而另一堆人已经松松筋骨，再次拿起矿工锄干活了。
　　……
　　得了，这群人好像是不准备休息了？！
　　远在千里之外的另一个小山丘上，盗贼团里的五六个人正各自用着一个圆形的小镜片窥探着银矿石山那边的情况，不由内心都崩溃了几分。
　　听说这个银矿石，会吸收挖矿者的精神力，使人越发疲惫，关键是，还对灵力具有一定的抗性。
　　敲敲打打了一整个白天，为啥到了晚上依旧是如此精力充沛？
　　看看自家人，都睡得东歪西倒了。
　　“莫慌，我们再等等，他们应该快睡了，等他们一睡，我们就出手！”
　　“好！”
　　于是……
　　他们耐心地等待着，不一会儿，天亮了。
　　只见挖矿的人仍在继续，坐在地上聊天的四人也起身，一起挖起了矿。
　　盗贼们满脑子的问号。
　　他们就不信了，难不成，这些家伙今晚还能不睡？
　　……
　　一转眼，三天时间已过。
　　烈日当空，小山丘上，小蜜蜂们今天也在勤劳地挖着矿，当然里面有着一只真正的小蜜蜂，严格来说是蜜蜂猪。
　　至于大祭司喵，是很悠闲地窝在树荫下，用着术法同时远程操控着三把黑色的矿工锄有一下没一下地挖。
　　即便如此，还是比那些罗浮仙境的小朋友们更有效率，虽然他们完全不偷懒是如此的勤快，要说这银矿特殊在哪儿？他们不清楚，只知道特别费劲儿。
　　不就挖个矿，竟会比平时进行的修炼都还要累！
　　究其原因，他们觉得，可能跟某位平平无奇的铁匠先生有关，挖矿就挖矿，为何要带着一堆漂亮姑娘来？
　　又是递水，又是擦汗，还打扇。
　　总之就是氛围很不对劲儿。
　　看看人家童言，看看人家太子，再看看另外的四人，这样才对嘛。
　　捕捉到小朋友们投来的目光，佐伊心里窃笑，吃得苦中苦，方为人上人，加油吧骚年们！
　　矿工锄敲击在银矿石上发出的咚咚咚声在小山丘上空持续回响着，千里之外，盗贼们干瞪着一双双熊猫眼，无语凝噎。
　　三天三夜，这群人居然完完全全不见休息，这是人吗？
　　难道是发现了他们，在故意玩弄他们？
　　怒了，一整个盗贼团都怒了！




第88章 第88章水晶杯
　　坐在树荫下，佐伊抬手遮着眼睛，透过手指缝隙瞄了眼天空，尽管如此，正午时刻的太阳仍是险些闪瞎她的眼。
　　这些银矿石挖起来，确实是很吃力。
　　耗体力，抗灵力。
　　寻常老百姓来，敲了好几天换来的结局多是累得半死，再一看矿石，当即泪流满面，因为它，毫发无损。
　　换修为一般的武者或修仙者来，挖是挖得动，不过两三块矿石就足以消耗掉他们所有的耐心。
　　罗浮仙境的少年们资历尚浅，修为不深，里面修为最高的，也只是堪堪元婴期，对他们而言，挖上一块银矿石，很难。
　　具体有多难呢，差不多就是单人去刷三人副本的秘境的难度。
　　坚持挖矿，持续多日下来，他们的实力自是能得到一定的提升，所以说，乐于助人是会得到好报的。
　　而干活，最讲究劳逸结合了，包括她在内的所有人就又坐了下来。
　　佐伊微微颔首，目光下，太子他们都是安安静静地坐着，但其中有三分之二的人，是一脸正在憋着啥的模样。
　　她依旧和白珊珊三人组坐在一块，不过这三个人的表情与那三分之二的人是如出一辙。
　　最后是一名眉心点有朱砂痣的少年憋不住了，将这憋在心头三天三夜的疑惑给丢出来：“太子殿下，可能会有所冒犯，但还请告诉我们，您究竟对我们做了什么？”
　　“这三天里的情况太不对劲儿了，虽然很累，但我们好像中了邪一样，停不下来！”
　　此话一出，小山丘上的气氛渐渐凝固，甚至隐隐有点沉重
　　这群少年似乎是从一开始就来帮忙了，佐伊那时候还在外忙活，但能想象得出他们挖矿时的样子，时常会因为太累而停下，挖得断断续续。
　　不光是他们，在场的其他人怕是差不多的。
　　会怀疑，是正常的，但直接怀疑到太子身上，看来这孩子直觉挺敏锐。
　　佐伊知道太子能给出一个令人满意的答复，看太子像是在沉思，她轻轻挑了下眉，低声一笑说：“聪明，这里的大家其实都中了顾兄的邪术，这个邪术的真面目即是，美食的鼓舞。”
　　听者的注意力在前半句话短暂停留后，彻底集中在了后半句话，她不说还好，这一说，他们纷纷觉得有点道理。
　　再怎么说，也是一国太子亲自下的厨，而且特别好吃。
　　真实情况好像的确是这样。顾子良看了两眼佐伊，“童言你说笑了，但我确实没有做别的什么。”
　　“顾兄太谦虚了。”佐伊回以一笑。
　　只是一笑，却让正被漂亮姑娘们伺候着的某锻王心里一跳，这个心动就来得很突然。
　　想了想，锻王不着痕迹地叹口气。
　　又听那只黄白五五分的大祭司喵忽然说起话，小猫的嘴未动，声音是一点点漏出着，显得有些慵懒。
　　“域外天火那边，也不知道是个什么情况。”
　　“反正以防万一，已经用剩下的矿石多备了几个装火的容器，而要将域外天火制成武器，则需要更多的银矿石，具体数量，就只有等拿到域外天火后，才能进一步知晓。”
　　“若能一次成功，多余的容器也能拿来用用，不会有浪费。”
　　“大家抓紧时间吧，银矿数量是越多越好！”
　　看着小蜜蜂们都做好准备继续劳动了，佐伊心里偷笑，瞧瞧，都不需要自己多说什么，他们非常有自觉。
　　这座山，多半会被搬空。
　　就在这时，某蜜蜂猪小姑娘却是支支吾吾地表示口渴，想要去打点水喝。
　　“口渴乃是人之常情，这样吧，不如水东流你陪着风铃姑娘一起去？路上有个照应。”佐伊看了眼水东流。
　　没等他回话，就见罗浮仙境的两三个少年自告奋勇要去，其中就有眉心点着朱砂痣的少年。
　　不得不说，这罗浮仙境的家教当真是好。
　　随后水东流加上两三个少年充当着护花使者，与朱风灵一同暂时离开，不一会儿，他们如愿从小溪里打到了水，一路有说有笑地往回走。
　　经过小树林时，观其草木茂盛，走在最前方，眉心有颗朱砂痣的少年忽是脚步一顿。
　　一手伸出拦在同伴身前，他面色严肃地喃喃：“楚家祖训有言，小心草丛。这种草里很有可能藏着人，我们必须警惕起来，与其保持距离。”
　　其师弟没当一回事，笑说：“楚师兄，你看你又来了！”
　　“别放在心上，”另一师弟则向朱风灵和水东流解释，“这是楚师兄的常态，哪有那么巧，刚好这草里就有人嘛~”
　　正此时，七道黑影带着狞笑声“刷刷刷”地飞出草丛，他们体格魁梧，身负利器。
　　两位小师弟瞬间傻眼，而水东流第一时间将暂未理解状况且发着呆的蜜蜂猪小姑娘护在身后，只见某楚师兄立刻亮出一把青色长剑，剑芒冷冽。
　　没理由退缩，盗贼们当即取下各自的武器，先发制人。
　　“两个筑基，一个元婴，还有两个金丹期的入门小萌新，”盗贼其一挥动着双斧，大笑道，“什么嘛，真是大丰收啊！”
　　盗贼其二甩动着满是倒刺的鉄鞭，还想着一鞭子过去直接结束，突然觉察到什么，他侧头一看，眼前一红，有个一身红的男人出现视野。
　　还对上视线，只听对方问了一句：“太子顾子良在何处？”
　　朱风灵当时就回神，急中生智地连忙大喊几句，不等盗贼们有所动作，就见红衣男人一抬手，手腕一转。
　　似有一股肉眼无法察觉的巨大力量于手掌中涌出，“轰”的一声击出，击中盗贼们，眨眼的功夫，七道人影已经从小树林中消失，不知去往何方。
　　这次换其他人一脸懵逼，唯有朱风灵一人清醒，她赶紧上前一步。
　　“谢……”
　　“道谢的话就免了，速去让太子过来见我，他想要的东西，我已经带来了！”
　　……
　　心知是某火烧月之主带着域外天火来了，顾子良婉拒了佐伊，独自前去赴会。
　　远远地就望见等待中的严池，他拿着折扇的手轻微紧了紧，心中无端的有了一股担忧，自己的拒绝，是否会让佐伊心生他想？
　　“看到你能如约而来，我深感开心。”
　　“我确有带着你想要的东西来，”严池露出刻着字的那条胳膊，“但此前，我希望你能说明一下这个的事情。”
　　“嗯……果然是丢失了记忆吗，”顾子良沉吟半会，停在五步之外，“你现在想起了多少？”
　　严池起先是闭上眼摇了下头，接着是一甩手，手中赫然出现一个还装着大半杯橘子汁的水晶杯。
　　“什么都没有记起来，我只知道，有这样一个姑娘在我的生命中出现过，她曾经用这杯子喝过水，但不管是我，还是我的仆人们，对其都是毫无印象。”
　　当然，严池这样说是有依有据的。
　　杯口上的唇痕，一人说了不算，一群人说了是，那十有八九就是姑娘家。
　　他可是挨个让火烧月的姑娘们都试了一试，想要找出和杯口上一致的痕迹，但试完了，也没有符合的，那真相就只有一个了，是外来者。
　　若是佐伊在此，绝对是会被惊得倒吸一口凉气。
　　只是想着给他加深一点印象，她喝过的杯子居然就成了他前来赴约的关键？
　　这戏码，不正是灰姑娘的水晶鞋吗？
　　要是真听到且看到了，除吐槽以外，佐伊还会特别留意另外一个听者的反应。
　　记得，曾几何时，信誓旦旦地说过，绝不让别人碰自己一根头发，现在倒好，喝过的杯子都留给别的男人了。
　　而此时，顾子良只是目光锁定在水晶杯上，面色平静，不做一声。




第89章 第89章 想法很多
　　小山丘上，佐伊顶着烈日，用黑色的矿工锄对着面前的一个银矿石持续输出着。
　　呼，顾子良下山快有一个时辰了，也不知道他那边情况如何？
　　最后咚咚咚几下，佐伊看着散落一地的银矿，虽然脸上没有汗水，见其他人都在擦汗，她就用衣袖稍微擦了下脸。
　　记忆一旦被夺走，想要靠自己或是靠外物想起来，是根本不可能的，严池人是来了，不过想拿到域外天火，却没这么容易。
　　总的来说，一顿嘴皮子功夫，是肯定少不了的。
　　本是想，跟着他一起去，但是被拒绝了。
　　对于顾子良的行为，佐伊倒不是不能理解，只是隐隐嗅到一点危险的味道。
　　那日顾子良要她从了严池的话，她觉得不全然是在开玩笑，更像是一种试探，尽管他极力表现着心胸的宽广，一幅我并没有在生气哦的模样。
　　她会在外勾搭其他男人的原因，他是一清二楚。
　　一个男人，究竟是抱着怎样的心情，去看着他心爱的人在外不停制造情敌，被越来越多的男人惦记上？
　　不是心大的老实人，就是恶趣味满满的究极变态……
　　又或者，仅是暴风雨前的宁静。
　　这里是少女漫画的世界，像是男人为爱黑化，将爱人囚禁起来，独自欣赏的事情，其发生概率是大大的有！
　　顾子良在原作里的所作所为，比起单纯的禁锢，是有过之而无不及，将虐恋情深四个字演绎得淋漓尽致。
　　如果他不曾改变，不让自己见严池便是发刀片的预兆之一。
　　发刀片，通俗点讲就是，顾子良不会再这样温柔待她，不会再给以她支持，只会不停阻碍她，让她未来的人生叫苦不迭。
　　最终走向破灭的悲惨结局。
　　念此，佐伊身周气氛陡然变得阴沉沉的，拿着矿工锄的手不由紧了下，她忽地后悔起来，自己可能不应该这么快就接受他的。
　　想到顾子良努力做出的那些改变，她又有点感慨，即便是那时候没有，被拿下也是早晚的事。
　　有了这层关系，自己那些绿茶的伎俩就得稍微微地收敛收敛。
　　一个人，更为自由，更能随心所欲。
　　两个人则是……
　　到这，佐伊握在手里的玉牌突然微微发光，熟悉的声音在脑内响起。
　　“佐伊，事情谈好了，你可以下来一趟吗，我有些话想要单独和你谈谈。”
　　单独？佐伊紧紧抓着这两个字眼，“淡定”地回了一声好。
　　放在平常，其实和他单独碰面没什么稀奇的，但此时听来，她那颗小心脏是冷不防地咯噔了一下，那一头显然是有事情发生。
　　她咽了口唾沫，和其他人说了下，朝山下走去。
　　看着佐伊匆匆离开的背影，再想起她刚刚阴沉的样儿，大祭司等人不约而同都有些怪异，只觉得其中有几分不同寻常的意味。
　　……
　　自己会选择以这种方式来自救，也是因为一开始就没考虑过，会真的谈上恋爱，莫非这就是入乡随俗，入的是，少女漫画的乡？
　　随眼看着花花草草，瞧着绿树蓝天，佐伊心里无奈。
　　起初，只是抱着一种想法，自己一个人也可以的。
　　变成女人又如何，她可不是那种病弱大小姐，一点不柔柔弱弱，是这方世界里的战力天花板。
　　关键是，还又美又飒。
　　只要避过所谓的剧情杀，稳打稳扎的，她就可以一步步爬上去，深入敌营，给boss们一个大大的惊喜。
　　等到所有的死亡危机都解除后，不管是自己，还是世界，都得救了，再开始考虑回去的事，想办法回到有妹妹在的那个世界里。
　　若不是考虑到妹妹还独自一人在那边，说句实话，她对那方世界又有着什么留恋呢？
　　与其当个要看人脸色的社畜，留在这里不是更好吗？
　　退隐江湖后的休闲日子，想想就很舒服。
　　然而，此时却演变成这副局面，还想着适当看着点顾子良就好，毕竟她并不想要看到两人不欢而散，甚至玩起你追我跑的烂俗游戏。
　　我在跑，你在追，谁都插翅难逃嘛。
　　像是眼睁睁看着喜欢的人勾引别人，这种自己都做不到的事，又怎能勉强顾子良去做……
　　不能逃避。
　　逃避不能解决问题，只会让问题发酵得更难以处理。
　　确实得好好谈谈了。
　　片刻后，佐伊走向一片树荫，同时抬手微微挥动一下。
　　“顾兄，让你久等了。”
　　回身，看到她面色坚定，顾子良下意识扣紧折扇。
　　默默地看着她走来，见她停了，顾子良才是缓声道：“虽然我还什么都没说，但你似乎已经做好了某种觉悟。”
　　佐伊点了两个头。
　　“火烧月之主已经将域外天火交给我，但他有说，若想要让域外天火达到最佳状态，需要取来山中的地心灵让它吞噬，此外还需要再观察些时日。”
　　“在培育域外天火这块上，他是专家，说是会帮我们，”顾子良轻轻叹口气，“不过他放心不下那些仆人，暂时回火烧月去安置他们了，之后便会再过来。”
　　对于严池此去，他心中没来由地有着一抹不安，尽管对方说着血鬼王他们早就走了，正因如此才会挑今日前来。
　　不过，走了，也还能再回来，不是吗？
　　太子所担心的事情，佐伊同样是想到了，一时想法颇多。
　　但这只是常规的交流情报，他特意喊她过来，要谈的事情必定是别的，正想着，就见得某太子很自然地大手一挥，他手中赫然出现一个装着橘子汁的水晶杯。
　　一眼就认出这杯子，佐伊忍不住倒吸一口凉气，为何这杯子会落到顾子良手里？
　　“火烧月之主虽是血鬼王的手下，”顾子良眉头皱了皱，“但他的心思中规中矩，谈不上邪恶，而你迄今为止会一直顺顺利利的，也是因为你所遇到的人，都还好。”
　　太子的嗓音和平时一样带着点清冷，里面的温柔和关心却是更为不加掩饰的，但此时，她满门心思都在分析那个疑惑。
　　别说声音了，连一个字都没有听。
　　见她盯着杯子看，顾子良忽然就有种感觉，她可能根本没在听。
　　“你……”他神色微动，朝她的左边脸颊伸出手，“有在听我说话吗？”




第90章 第90章 目标更改
　　两人独处之时，他心里有些想法便是无法压制住。
　　佐伊此时在想什么，顾子良多少能猜到点。
　　可以通过呼唤让她回过神，但他并不想这样。
　　他下手很轻，只是轻轻地捏住了那白嫩细滑的脸颊，而后轻微地朝外拉扯了一下下。
　　带着些婴儿肥的脸随之微微变了下形状。
　　“啊。”
　　佐伊眼帘微颤，有些愕然地看了一眼太子，又瞥了两眼还捏着自己脸的手。
　　“你怎么……”
　　“还不是因为你走神了，”顾子良收回手，微不可查地叹了口气，“你好像很在意这个杯子，这是火烧月主人给我的，让我帮他处理了。”
　　帮忙处理么，一个杯子有重要到需要让人帮忙处理的地步吗？
　　一点灵光于佐伊脑内闪过。
　　她正打算捕捉到其，却又听太子说起：“这杯子，落在他手里还好，若是落在真正的坏人手上，你有想过后果吗？”
　　谨记刚才的教训，佐伊听得认真。
　　太子都这样说了，要是她还听不出来，那就可以考虑去买块豆腐撞死了。
　　话音一落，佐伊沉吟了下，略带急切地说：“顾兄，这杯子……”
　　“我知道是你喝过的，同时我也相信火烧月的主人并没有对这个杯子做什么。”顾子良温声细语道。
　　“可如果换成一个真正的恶徒，你能想象得出，他会对它做什么吗？”
　　对上太子深邃的眼眸，佐伊沉默了会儿，轻轻地“嗯”了一声。
　　有些不可思议，但细细一想，也是啊。
　　一门心思搞研究，所以就相对来说，没什么心机。
　　直接点，就是一根筋，很好骗。
　　佐伊觉得，严池好像是因为这个杯子，才主动前来赴约的。
　　一个普普通通的水晶杯，突然就价值提升了呢。
　　但更让她意外的是，顾子良想要找她谈的，所在意的事情，不是严池，也不是这个杯子，更不是因为吃醋生气就劝她收手。
　　他在关心她的安全。
　　换成别人，可能就会拿着杯子进行各种臆想，甚至于，直接通过唇痕锁定到她的身上。
　　再然后，就进行精神操控。
　　别说不可能。
　　大千世界，无奇不有。
　　“过去的事情就不提了，但现在包括未来，你必须要注意保护自己，”顾子良眼眸微眯，“因为我不想……”
　　“看见你遭受到不可挽回的伤害后，痛哭流涕的模样。”
　　太子话语中的柔意比起先前是有增无减，就……仿佛是恨不得将她溺死在其中一样，再加上眼眸中的温柔笑意。
　　说到温柔，这可是佐伊的拿手好戏之一。
　　但真要比较起来，自己所表现出的温柔要略逊几分。
　　还是伪装出来的。
　　轻咬着嘴唇，佐伊握紧身侧的双手，她不是很习惯这种被人担心的感觉。
　　不是说，讨厌被关心，没被关怀过。
　　只是因为上辈子作为家里的长兄，习惯于将一切都做得妥妥当当。
　　尽可能不让年幼的妹妹替自家的社畜哥哥担忧。
　　害怕着哥哥哪天会突然在工作中猝死。
　　呼出一口气，佐伊露出一个大大的笑脸，满是自信，“放心啦，顾兄。劣者很厉害的，无论是哪一方面都很强！”
　　“以后，那个，”她顿了顿，“劣者会尝试用别的方法，不会再……”
　　不会再勾引别的男人？顾子良心头微动。
　　不等她说完，他就慢慢伸出手，并出声打断她的话。
　　“我只要你能平安，我只希望你能记住，”顾子良抬手轻轻摸了摸佐伊的头，“你是个姑娘家，是我顾子良要娶，要用一生来呵护的姑娘。”
　　握紧的手又紧了一分，佐伊微微低下头，不做反抗，任由他摸。
　　一双眼睛睁大着，紧紧盯着地上，眼帘不止地轻颤。
　　心脏再继续跳下去。
　　会不会真的骤停啊？
　　等到头上的触感离开了，她方是抬起脸，“嗯……你果然还是很在意，劣者和别的男人有接触吧？”
　　“你希望我不在意吗？”
　　拉起佐伊的手，顾子良将水晶杯稳稳地放在她摊开的手掌心上。
　　“这个杯子，就由你自己处理，”
　　看了两眼银矿石山那边，顾子良合拢手中折扇，“你在此地休息一下，我去将域外天火的事情告知大祭司他们，寻找地心灵之事，我个人以为今日就启程是最好。”
　　就感觉太子不会这样简单离开。
　　接着，便是见得顾子良一说完，就踏出一步，一手抱住她的头。
　　“等我回来。”
　　感觉自己的额头上多了点温软触感，佐伊不禁眯起眼睛。
　　太子一走，佐伊就随意地坐在地上，小手一抬，素净的指尖摸了摸被亲吻过的额头。
　　虽说被打断了，但她已经下定决心了。
　　以后的目标更改为，友情已满，恋爱未满！
　　以交朋友为目的，就不算勾引男人了，对吧？
　　但是……
　　刚刚那一幕被人看到的话，你是断袖可就实锤了！顾子良！
　　所幸，并没有旁人在观赏。
　　看了两眼手里的杯子，佐伊扭头瞧着身后的不知名大树 。
　　“有了！”她嘴角微微上扬。
　　用冰霜凝华将橘子汁冰镇一下，她走过去，蹲下来。
　　慢慢的，佐伊将冰凉的橘子汁浇灌进土壤里。
　　空气中，洋溢起酸酸甜甜的橘子香气。
　　……
　　大祭司他们的所在地近在眼前，顾子良忽是想起佐伊的那个问题。
　　他本是想要成为一个沉静稳重，又心胸宽广之人，但真正的自己，是如此的糟糕。
　　在面对严池的询问时，他撒谎了。
　　“我不知道，我会做出这样的决定，是不是和这个姑娘有关？”
　　“的确和一位姑娘有关，无法确定，不过我更倾向于相信，是同一个。”
　　“那姑娘是我的什么人，她现在在哪儿？”
　　“她养好伤就离开了，我不知她去了何处，至于你二人的关系……依我所见，是对彼此都非常重要的人，或许是知己。”
　　这便是他欺骗火烧月之主的经过。
　　“啪嗒”一声，顾子良打开折扇，落下的脚步稍微沉了点。
　　随后他以简明扼要的语言将想要传达的信息全部描述一遍，自是只讲重点，说他自认为有必要说明的事情。
　　此次是打算三人同行，他加上佐伊，搭上一个带路的朱风灵。
　　但临走之际，他又心念一转，叫上水东流一路。
　　“太子殿下，我跟去真的没问题吗，我担心我会……”水东流有点受宠若惊。
　　顾子良点个头，浅笑道：“然也，一起。”
　　他始终深信着一件事，佐伊是个心地善良的姑娘，只是刻意将自己包装得像个坏女人。
　　见到火烧月之主为她在手上刻字，她嘴上不说，但或多或少是有在难受的。
　　他想要看到，她能认清她自己，更诚实地面对她自己的心的那一刻。
　　想到这，顾子良很自然地移开视线，轻笑一声。
　　只是要委屈水东流一下了。
　　这个恩情，来日，我会还你的。



第91章 第91章 横看竖看都一般般
　　来到树荫下，一与佐伊碰头，朱风灵就小脸微皱，她嗅到一股酸酸甜甜的橘子香味。
　　小脑袋里不由地蹦出一个大胆的猜测。
　　该不会是太子摘了果子，但不多，所以之前才特意只喊童言一个人过去？
　　好啊。
　　原来太子殿下你是这样的太子殿下，果子只给童言吃！
　　就该这样，宠，使劲儿宠！
　　不过，说实在的，其实自己也好想吃……
　　一旁的水东流同样留意到这味道，一时并无想法。
　　外面骄阳似火，走起来宛如置身于一个大烤炉中。
　　可一迈入这树荫里，他忽然就觉得，好像没这么热了。
　　是因为这大树遮挡了阳光吗？
　　不，是童言。
　　“他”身上似乎散发出着某种不可思议的力量。
　　驱散着炎热，带来凉意。
　　那颗受气候影响变得浮躁的心，在还未察觉的时候，便已经淡定下。
　　童言真是一个神奇的人！
　　正在感慨中的水东流尚未发觉，身旁某太子的眸光变得幽深。
　　“你们终于来了——”
　　脸上挂着温和的笑，佐伊看了看他们，最后目光停在太子身上，
　　“劣者是建议你们稍微歇一会儿，我们再出发，不知顾兄你们怎么想？”
　　“嗯……我都可以。水东流，风铃姑娘，你们还能再坚持吗？”
　　一听这话，朱风灵二人都顿时一僵。
　　他们脑内警钟大作，看似是选择题，但实际上根本只有一个选择！
　　接着两人不约而同地点点头，表示自己能。
　　看着他们如此，佐伊忍不住心里偷笑。
　　真爱逞强，又没人把刀架在你们脖子上，说个不能，真有那么难吗？
　　但也是，换作自己，多半同样会说“能”。
　　随即三人再次走到太阳底下，这次多了一个佐伊。
　　在朱风灵的带领下，他们一面接受太阳光辉的洗礼，一面朝目标地点靠近。
　　地面上，四道影子渐渐被拖得长了。
　　走着走着，再是抬手擦了一把汗，水东流斜着瞟了一眼佐伊。
　　就见得，那完美的侧脸上依旧是不见一滴汗水。
　　水东流不禁在心中小小地惊呼两声。
　　疑惑和好奇的情绪瞬间交织在一起，他忽的就想碰一下，不由自主地怀疑那张脸摸起来会是冰冰凉凉的感觉。
　　但他不敢。
　　同时他被自己这突如其来的念头给吓到了，吓得赶紧掐断它。
　　心有余悸。
　　一个男人想要去碰另一个男人的脸，这像话吗？
　　要是被童言知道，绝对会把我当变态处理的！
　　此时，没人说话，都在专心赶路。
　　安静的气氛使他越发局促，越发紧张。
　　恍惚间，仿佛还有人在他耳畔呢喃着，催促他快点打破现有的氛围。
　　急切的心情在他胸腔中迅速膨胀。
　　终于…
　　“童言！那个啥……你下一个目标是谁？”
　　“嗯？”佐伊有些奇怪地侧头看了眼他，一时想法有亿点点多。
　　先后接收到三道目光的注视，水东流渐渐领悟到，自己这话听上去好像是有点不对劲儿。
　　但听我解释！
　　“呃，呃，是这样的，我听说了，童言你先前似乎就有游说人的经历，”水东流尴尬又不失礼貌地笑道，“就是碧波湖下的那什么红莲蛟龙？”
　　“这次我们能这么快拿到火，也是因为你跑去游说了火烧月的主人啊。”
　　“所以我才会问，你下一个目标是谁。”
　　抬手摸了下光洁的下巴，佐伊边听边点头，尽显恬静。
　　待话音落下，她沉吟了会儿，摇摇头。
　　“这个嘛，时候到了，你就知道了。”
　　水东流闻言，稍微愣了下，但很快就反应过来。
　　“那下次可以叫上我吗？我真的很好奇你是怎么游说的。”
　　水东流一提，让朱风灵的好奇心也蠢蠢欲动。
　　举起小手，朱风灵用力挥挥，朗声说：“我也要！”
　　“嗯……”
　　看了两眼正用折扇遮着小半张脸，合着眼的太子，佐伊嘴角轻微地抽了一下，她觉得，顾子良是在偷笑。
　　只要用扇子遮了，就八九不离十了。
　　“有道是机不可求，但劣者相信，只要坚持等下去，你们也许会有这个机会。”
　　说着，佐伊颔首微笑，蓦地向前大大地迈出一步。
　　见她走在最前面去了，负责带路的朱风灵连忙跟上去，反超她。
　　“……啊这，那好吧。”
　　说罢，水东流才是想起请教的事情，张张嘴，最后将话语带着唾沫一起咽回去。
　　又不是两人独处，他觉得，说这个不太方便，更别提太子还在一路。
　　然而转念一想，不就是请教一下？
　　并没有什么见不得人的，为何他就是觉得，不合适？
　　偷偷瞥一眼太子，水东流幡然回想起，那日太子说童言还在屋里睡着的事。
　　太子是一个男人，而童言也是一个男人。
　　男人之间，一起洗澡，坦诚相见都是稀松平常的。
　　哪怕是睡在一张床上，也不奇怪吧。
　　自己也是一个男人，因此……
　　倒吸一口气，水东流瞅了瞅佐伊的背影，神色微动。
　　在他们聊天的时候，不知不觉的，太阳已有所收敛，四下响起了窸窸窣窣的各种声响，其中不乏有人声。
　　……
　　这个地带正是小寒村村民撞见火麒麟的地。
　　火麒麟是活物，怎可能总是出现在这？
　　守株待兔，可能很蠢，但事实证明，确实很在理。
　　前些日子，已经有不少人在这里看到过火麒麟，只是可惜，它来无影去无踪，发觉之时，即是失手之时。
　　当然，在其他地方也有目击者。
　　准确来说，整座成岭山都是火麒麟的活动范围，但似乎这个地方，最得其心。
　　于此，越来越多的人聚集在这块地上。
　　来来往往的人里面，有成群结队的，亦有形单影只的。
　　面目都不怎么和善。
　　原本他们各做各的，做得好好的，直到人群里忽然冒出一个声音说：“咦？那不是鳴丹国的太子顾子良吗？！”
　　此话一出，锅炸了，人声骚动。
　　一道道目光齐刷刷扫到顾子良身上，他们又警惕，又狂喜，又兴奋。
　　身体抱恙的太子寻到一个小姑娘，已是痊愈。
　　那姑娘来自偏远的种族蜜蜂猪，擅长找植物。
　　火麒麟与地心圣莲待在一起。
　　这些情报都是一位不愿透露姓名的爱心人士说的。
　　经过验证，前两项情报属实！
　　至于第三个……
　　只要抓到蜜蜂猪族的人，亲眼去看看，不就知道了？
　　哪怕有假，能得到蜜蜂猪，也是血赚不亏。
　　什么灵花仙草的踪迹，以后就是手到擒来！
　　太子能为的确可怖，这是不可否认的，所以说要提防着。
　　你说，实力可能太悬殊，压根不存反杀？
　　今天真就难说呢。
　　双拳难敌四手，人多就是力量。
　　反正，对面也就太子一个人能打，其余三个横看竖看都一般般。



第92章 第92章 很屑，但又很温柔
　　从他们的眼中，佐伊看到了颇为复杂的情绪。
　　不说全部，当中应该有至少三分之一的人，曾亲眼旁观过她完虐血魔教大教主的战斗。
　　那时，在他们的眼中，她是太子。
　　对于太子，他们理应心有忌惮。
　　但看这架势，似乎是打算团结起来，试图反杀？
　　佐伊知道里面可能会有冲着太子人头来的“刺客”，还不少。
　　不过绝对大多数的，应该是为着火麒麟和地心圣莲。
　　像罗浮仙境的那一批人便是为火麒麟。
　　听那些小朋友说，在得知此地只有名叫地心灵的地火精灵，无火麒麟后，罗浮仙境的人就差不多都离开了。
　　山上的人，倒是有增无减。
　　“蓝色的眼睛，灰色的长发，你就是朱风灵？”有个公鸭嗓突然从人群里传出。
　　原来目标是蜜蜂猪小姑娘。
　　只见朱风灵眨巴着宝蓝色的大眼睛，并未意识到危机感地点个头，嘟哝了一声，你认识我？
　　轻挑下眉，佐伊沉吟了下。
　　也是感慨。
　　蜜蜂猪的人当真是心大，就不怕这姑娘一去不回吗？
　　接着，让佐伊意外的是，话题的主人公一下转移到了另一个人身上。
　　“慢着慢着，我说呢，果然是水家那公子哥！还记得我吗？水东流～”
　　一个穿着略显暴露的成熟女人走出，让水东流狠狠体验了一下何谓平地一惊雷。
　　“你你你……”
　　“现在再看，你果然还是很合我的喜好，我就稀罕你这种小年轻，”成熟女人叹口气，“只可惜，你实在是太花心了。”
　　看着某东流直接变成一个闷葫芦，都不吱声了，佐伊很不厚道地心里一笑。
　　确实可惜，要是君玲珑在场，就有意思多了。
　　一个年上派，一个年下派。
　　这俩碰到一起，说不定会吵起来，甚至是，打起来。
　　笑归笑，佐伊觉得，这次得出手帮帮他才行。
　　又见成熟女人的边上有人站出来，笑道：“原来他就是花街鼎鼎有名的水东流！这种家伙，居然和太子顾子良走到一块了，啧啧。”
　　言下之意，不言而喻。
　　即便这冷嘲热讽的话语甚为难听，话题的主人公仍是紧闭着嘴巴。
　　没有反驳，不是不想，只是想不到该如何去反驳。
　　又或者说，害怕去反驳。
　　水东流没有去看那任何人，握紧双手，牙齿咬着下唇。
　　他很想，像以往那般，轻浮随意地应付两句，甩手走人。
　　可是太子在，童言在，所以他办不到。
　　别人怎样误会都无所谓，他真的不想要被这两个人误解。
　　该怎么办，现在该如何是好……
　　就听得一道如黄鹂鸟出谷，干净悦耳的嗓音在耳畔忽是响起。
　　“不好意思，可以请你们打住一下吗？”
　　一扭头，说话的人不正是童言？
　　便是见得佐伊往前踏出一步，用本就高挑的身体挡在水东流身前。
　　脸上挂着严肃之色，但并没有严肃到，让人心生反感的地步。
　　她压低声音道：“虽然在未了解事情的全貌之前，擅自插手是一件不太好的事情，但水东流是劣者的好友。”
　　“还请你们在说话的时候，稍微收敛一下，可以吗？”
　　简短几句话，暂时性封住了发难于水东流的两人之口。
　　此时，水东流全然不关心那两人，只是暗暗回味着佐伊的话。
　　惊讶之余，他深有触动，都有种眼眶已经湿润了的错觉。
　　什么人啊这是，为什么能说出这样让人感动的话！
　　万一自己一不小心哭了咋办？
　　“童言你……”
　　就在这时，佐伊偏头看向朱风灵，点下头，话锋一转道：“而且，你们的重点不该是这位小姑娘？”
　　“诶？”
　　水东流愣住了，朱风灵同样是愣住了。
　　闻言，那些打蜜蜂猪小姑娘主意的人，更是目瞪口呆。
　　而某位太子，已经合拢手中折扇，还无可奈何地叹出一口气。
　　要说佐伊温柔不温柔，他觉得，是温柔的。
　　但若说她坏不坏，狡猾不狡猾……
　　那也是真的坏，真的狡猾。
　　风铃姑娘，你要坚强。
　　……
　　瞧着隐隐有在瑟瑟发抖的蜜蜂猪小姑娘，佐伊轻微皱起眉头，回眸看了两眼对面的那些人。
　　“你们应该是想要抢走这位小姑娘，但问题是，她只有一个，你们这么多人，是打算怎么分呢？”
　　这种因利益团结起来的人群，也是最容易因为利益而轻易瓦解掉。
　　且听得人群里传来一个不屑的声音，男人自以为已经看破一切。
　　“你以为你这样说了，就会让我们内斗起来，然后你们好趁乱逃走吗？痴愚之人！”
　　男人一出声，立刻有不少人迎合他。
　　被察觉到了呢，不过没关系，本来她就没奢望能简简单单过关。
　　这场面，真要打起架来，多是会很惨烈。
　　倒不是慈悲，不愿杀生。
　　就是感觉，没那必要非得杀人，她有一个更加绝妙的方法。
　　“嗯……你们似乎是对劣者有所误解，劣者可没这想法，仅仅就是一时兴起，想要助人为乐。”
　　说时迟那时快，只见佐伊一把抓着某蜜蜂猪小姑娘的右手腕，毫不犹豫地就往上空一抛，丢得老高。
　　还没等朱风灵反应过来发生了什么，佐伊接着说：“不如就让劣者帮你们，将小姑娘切割成对应的份数，你们一人一份可好？”
　　还没说完，佐伊脚尖一点，踏空而上。
　　地面上的魔教中人，杂七杂八的人，哪里见过这种正道人士。
　　正道，要么就是表里如一的正，要么就是衣冠禽兽的正。
　　但这个少年，太古怪！
　　他们真心怀疑自己听错了。
　　和太子顾子良同路的家伙里，居然有个这么疯的小子吗？
　　看其模样，不像是在开玩笑。
　　再看其同伴，都愣在原地了，就连太子也是一脸的懵逼。
　　不行，要阻止这个疯子！
　　快！
　　这样想着，他们即刻动身，想要救下即将被宰割的蜜蜂猪小姑娘。
　　浮空中，素手一招，佐伊手中赫然出现一把折扇， 微微扇动一下。
　　与慌乱中的朱风灵对视一眼，她眼波流转。
　　旋即一个回身，她挥动折扇，暗中施展术法，冰霜凝华！
　　如同飞鱼一样跃上高空的人群，皆是因她冷不防地一转身，吓得条件反射地愣了一下。
　　正是这一下，让他们彻底失去了胜利的机会。
　　飞鱼们以肉眼可见的速度极快地冻结着，冰霜覆盖之速快到，他们连一点声音都来不及发出。
　　一个又一个的冰雕完成了，而后似冰雹般，重重砸向地面，发出剧烈声响。
　　最后深深扎在土壤里，留下小半截在地面上。
　　但冰雕本身又如坚硬的金刚石，完好无损。
　　……
　　不远处，不平坦的小路上突然产生一些细小波纹。
　　水人悠悠挤出，看了两眼前方的动静，干脆将两手叠放在地上。
　　“童言……这个叫童言的人，绝非池中物，必须小心对付。”
　　话音未落，水人又慢慢缩回去。
　　适时微风扫地而过，扫起些许落叶，地面恢复如初，再无异样。




第93章 第93章 三！
　　佐伊眼帘微颤，发现蜜蜂猪小姑娘已经达到最高点，立刻用法术拉住她，另一边，朱风灵嘴唇打颤不止，小脸吓得惨白如纸。
　　因为事发的突然，她一时忘记了自己是个修仙者，以及还有一对隐藏起来的翅膀之事。
　　切割？
　　童言要将我切割？！
　　极度恐慌之下，她又不受控制地陷入一段回忆。
　　那时，白珊珊正在向她讲述一个故事，也是让白珊珊动笔写书的原因之一……童言对白珊珊同样做过很过分的事情。
　　但细细分析下来，就会明白童言所做的一切都是为太子，退一步来说，其实还是为白珊珊好。
　　强扭的瓜不甜，却很解渴。
　　那么童言此时做的，会不会并非是真的想切割她，而是别的目的，是为了她好？
　　来回做着深呼吸，随着胸口的起起伏伏，朱风灵渐渐缓过来，并感知到了什么，扭头一看，也就见得是有人正在用法术托着自己，缓缓下落。
　　定睛瞧瞧，正是她刚刚在想着的童言公子！
　　“他”，会是为了自己好吗？
　　落地，佐伊也是早有察觉她一直在盯着自己看，见她站稳了，就一甩手将折扇收起，面带歉意地颔首低声道了一句话。
　　“不好意思，风铃姑娘，劣者刚才……”
　　“没事——”
　　用视线绕着周围看一圈后，朱风灵像是察觉到真相的侦探一样，眼前一亮，她心中起着阵阵涟漪，笑着摇摇头，“我不在意的，我知道童言公子你肯定不是真想宰了我！”
　　说着话，她好奇地打量了眼佐伊，无意间瞥到那只刚拿着折扇的手，顿觉像是磕到糖了一样，心头甜滋滋的。
　　朱风灵突发奇想，想要给这种有情人双方都持有的折扇命个名。
　　思量一小会儿，她最终决定，还是等回去之后，和白珊珊她们一起商量。
　　又朝四周看了一圈，朱风灵继续道着：“这才是你真正的目的！”
　　佐伊无声地看了两眼她，双眼中闪烁着小许的惊讶，心里无奈一笑，这小姑娘理解得太快，自己偷偷准备好的言辞都用不上了。
　　虽说是猪妖的分支，但是意外地脑子很好使？
　　和聪明人说话就是省时省力。
　　朱风灵这波不怒反笑，顺带看破一切的言论，让某东流眉头一皱，受到了极大的震撼，他不禁低声嘟哝几句。
　　然后，就觉得有一阵风从身侧掠过，眼睛一抬，这哪里是什么风，明明就是太子朝童言走去了。
　　“童言，你还好吗？”
　　这话听着，带着急迫，仿佛是童言有什么事情，像是不为人知的隐疾。
　　不光是水东流，朱风灵同是留意到了，尽管两人都想不通，有些糊涂，只打算之后再尝试去针对性了解一下。
　　“嗯，放心啦，劣者无恙，”佐伊点点头，又扬眉，“真正可能不好的人，是风铃姑娘。”
　　顾子良观察力敏锐，很轻松地发觉到，她身上散发的寒意更甚从前，饶是在这酷暑下，她每呼出一口气，都让人感到异样的冷。
　　情况是如此不乐观，但她仍是表现出一副完全无恙的样子。
　　倘若，她不是以童言的身份站在这里，他很想要，马上紧紧抱住她，让她温暖起来……
　　拿着折扇的手一紧再紧，在折扇即将当场丧命的紧要关口，扣紧的五指又慢慢放松，与之同时，在眸底涌动着的风暴也跟着冷静缓和下。
　　沉吟半会，他点个头，看向一旁的某风铃，“风铃姑娘，你呢？”
　　正是一脸“芜湖”的表情，见太子视线看来，朱风灵慌忙收敛了笑容，眼神略有躲闪地嘀咕着：“咦？我？我好着呢！”
　　瞅着三人你一句我一句，互相寒暄着，水东流忽然就不知道，自己到底该羡慕谁了。
　　他下意识去看了看冰雕们。
　　视线最后是停留在那个眼熟的女人冰雕上，水东流心里有些沉重，眉头皱了皱，用鼻子呼出一口气。
　　他的一举一动，自是落入佐伊眼中，她打算将他的事暂时搁置一旁。
　　不过地面上扎着大量冰雕，寒气流走于林间，若是放着不管，此后这里可能会成为一个景点。
　　惊！成岭山中有着一地，满是人形冰雕，究竟是大自然的恩赐，还是某人的杰作，属实是炎炎夏日里的避暑胜地！
　　倒也不能轻易放了他们嗷。
　　反正出来就是搞事情，或者被人当枪使，亦或是被人搞，让他们待在里面一段时间，好好冷静一下头脑，不也挺好？
　　于是乎，佐伊暗暗动用心传心之术。
　　将脱离的方法告知冰雕们，有了明确的希望，这下你们就有事情忙活了吧。
　　包括太子在内的三人，并不知晓佐伊偷摸摸做的事。
　　收回视线，水东流从心地问了下佐伊，准备拿他们怎么办？
　　心知太子他们应该都有此疑惑，佐伊神秘地笑着，丢下一句，劣者已将方法告诉他们，剩下的就看他们自己的造化了。
　　于此，小插曲正式落下帷幕。
　　……
　　良久后，四人站在地洞边上，观望着里面的动静，无人言语。
　　这是一个深不见底的隧道，令人心寒的洞，某蜜蜂猪小姑娘很确信地表示过，地心圣莲就在下面，即是说明，地心灵断然也在。
　　看了一会儿，水东流都来了兴致，随手捡起一块有点分量的石头，想着丢下去试试深度。
　　但佐伊阻止了他，并一本正经地低声道：“你这样会打草惊蛇，这样吧，劣者数到三，我们一起跳下去如何？”
　　话中的我们，当然指的是，在场所有人。
　　“咦，为何不试着把地心灵引出来，然后分头行事呢？”
　　朱风灵一说完，水东流便是皱着眉，不解地附和一声道：“是啊，为何？”
　　他只觉得就这样下去，实在危险，这时，就听人开腔说了一嘴，不入虎穴，焉得虎子？
　　话语之人，乃是这鳴丹国的太子，顾子良是也。
　　这一唱一和的，效果显著，起先准备投反对票的两人都是将信将疑地站好，不自觉地屏住呼吸，神情严肃又紧张。
　　且见得某言嘴巴微微张开，一道悦耳的声音从唇齿间漏出。
　　却是，“三！”她跳过了前面两个数字。
　　咻！
　　见佐伊率先跳了进去，顾子良都愣了一下，其余两人甚至都僵住了。
　　但又看她确确实实下去了，顾子良不放心她，紧跟着就往下一跃，让剩下的两位同伴心跳如雷，他们深吸一口气，表情变得坚定。




第94章 第94章 奶凶奶凶
　　今日之举，确实是有点皮了。
　　不过佐伊这样做是有理由的，要知道这地洞在原作里是没什么戏份的，地心灵和地心圣莲同样是如此。
　　甚至都没有被正面刻画，仅仅是出现在他人的对话里。
　　谁又能知道，这下面有没有藏着别的危险？
　　就比如里面正躺着一只千年粽子，密密麻麻的吸血虫在爬来爬去……
　　又或者，竖着无数个不知名的尖锐物。
　　就等着刺穿来者的脚底板，爆他们的菊花。
　　她先一步进来，为的就是排雷。
　　不管底下有什么妖魔鬼怪，她都会将它们统统处理掉，一个不留！
　　还在下落中，四周漆黑不见五指，一片寂静，佐伊不断用灵识探查着，确认目前一切正常。
　　不一会儿，她就有了新的感悟。　
　　真的是很普通，普通得超乎想象，看来是自己想得有点多。
　　忽然间，头顶上方传来一些细微的声响。
　　眼帘微颤，佐伊感知了下。
　　是顾子良来了！对于来人是他这件事，她一点都不意外。
　　佐伊稍微侧了下身体，顷刻间，太子就来到她左侧边上。
　　不是她慢，是他加了速。
　　距离得很近，近到她能轻易闻到太子身上那股清爽好闻的味道。
　　“佐伊，我们快一点。”耳畔传来太子的传音。
　　佐伊沉默了一会儿，回了一个“嗯”。
　　然后，她的一只手就被顾子良紧紧抓着，两人以更快的速度朝下飞去。
　　不知过去了多久，两双脚终于是踩到实地。
　　顾子良仍是紧握着那只冰冷且柔若无骨的小手，偏过头，眼中所见的却只有黑漆漆一片。
　　心里有些许的失落，他将小手握得更紧了一分。
　　“……”佐伊轻抿了抿嘴。
　　她很清楚，不赶快做点什么，顾子良就会用术法变出花灯了。
　　只是一个花灯，用不了太多灵力。
　　然而，她不知道顾子良此时的具体情况……
　　另外一只手微微挥动，从储物用的白玉手镯里招来一个手提灯笼，佐伊未语先笑道：“等一等。”
　　食指轻点，暖黄的光芒从灯笼上发出，逐渐扩大。
　　两张脸慢慢被照亮，佐伊在看着灯笼，面带笑意，而顾子良是看着她的侧脸，深深笑着。
　　“这灯笼，有些眼熟。”
　　“能不眼熟吗？这是从洞庭湖里带出来的，”佐伊将灯笼提得更高一点，“长得怪好看，丢掉有点可惜，劣者就收藏起来了。”
　　“嗯……”
　　看了两眼灯笼，顾子良双眼微微眯着，不知为何他有种感觉。
　　佐伊好像是有意不想要让他用灵力。
　　之前是，现在也是。
　　稍加思索，顾子良神色微变，笃定这并非是错觉，但又了解她的性格。
　　于是他打算暂且搁置，不去深究。
　　手提着灯笼，佐伊继续用灵识探查着周边。
　　可以确定的是，附近没有其他活物的灵力波动。
　　地心灵似乎是外出了，还没回来。
　　但是莲花在这。
　　所以，它不可能会在外逗留很长时间。
　　说不定在他们进入地洞的瞬间，它就在快马加鞭赶回来的路上了。
　　两个呼吸后，佐伊突然觉察到什么，抬眸就瞅到两道人影从“天”而降，乃是姗姗来迟的水东流二人。
　　顾子良自是也看到了，薄唇微张，不着痕迹地叹了口气。
　　到这，他方是很不舍地松开那只小手。
　　即便是被握了很久，手依旧是冰冷的，毫无一丝改善，不过佐伊觉得，心头很暖。
　　只是牵个手而已。
　　却是觉得……就挺开心的。
　　迅速进入状态，佐伊过去向后来的两人说明此地的情况。
　　再然后，又在朱风灵的带领下，佐伊等人朝更深处走去。
　　一路安静。
　　越往里走，气温越是高，一行人反是走得更快。
　　“看，那就是了！”朱风灵往前一指。
　　闻言，佐伊等人皆是顺着手指的方向看去。
　　目光下，一团地火似流水般涌动着，圣洁的白莲花却生长在火海中心，不为所动。
　　在外观上，和寻常的白莲并无显著差别。
　　刚看了一眼，还未来得及发出一声感慨，佐伊忽然扭头看着一个方向。
　　是地心灵！
　　“它来了，快趴下！”
　　话音响起的同一时间，一阵剧烈又刺耳的声音猛地响起，一下将前者彻底覆盖。
　　只见几人身后，于黑暗中，一道火芒先至，随后一只火麒麟极快地奔走而出，其速渐增。
　　恍若长龙，一啸破长空，震大地。
　　千钧一发之际，佐伊和顾子良一人护一个，抢在被撞上的前一瞬间，四个人同时趴下。
　　“咻”的一声，火红流光迅猛地掠过他们身。
　　嘭！
　　落于火海中，火浪花四溅，火麒麟高昂着头，慢慢悠悠地绕着地心圣莲走一圈。
　　似在确认，又似在宣布主权。
　　被佐伊扣着头的蜜蜂猪小姑娘咳嗽两声，抬起小脸瞅了瞅火麒麟，双眼发亮。
　　“火麒麟原来长这样？好帅！”
　　此话一出，火麒麟将头昂得更高，显然是有在洋洋得意。
　　就见朱风灵叹了口气，又以失望的语气来了一句，“虽然这是一只假的。”
　　前一秒还走得开开心心的地心灵，被这突如其来的话语刺激到，顿感四肢沉重，走不动路了。
　　他气不打一出来，咧下嘴。
　　“假的怎么了？假的有吃你家大米吗？假的怎么了？！”
　　地心灵讲这话，眼神是恶狠狠，刻意咆哮得超大声。
　　可是它的声音，非常稚嫩，宛若一个年幼的男童。
　　总的来说，就是奶凶奶凶。
　　是不怎么具有威慑力的，即便如此，朱风灵依旧是眼里含起泪水，看起来是被吓得不轻。
　　……
　　还以为地心灵会是老古董，但从他言谈举止来看，倒是更像个孩童？
　　这个发现让佐伊有些吃惊。
　　她轻微仰起脸，注视着前方的地心灵，细细观察，隐隐察觉到点什么。
　　“顾兄，麻烦你现在就把小蛟龙放出来。”
　　“嗯？”
　　见有只红色的小家伙突然出现，地心灵不由高度警惕。
　　此外，另有两分好奇。
　　他本能地意识到一种熟悉感，对方好似和自己一样是火属性的灵物。
　　是火蛟龙？
　　再看趴在地上的四人都慢慢起身，他的四条腿微微向前迈动，眉间拧成一团，面露不善。
　　今儿个，谁也别想夺走我的地心圣莲！
　　谁也别想！



第95章 第95章 坐井观天
　　如果真的按着原计划找上他，自己应该会被瞬杀，水东流战战兢兢地凝望着地心灵，身体忍不住发颤。
　　实力太悬殊了，对方居然已达大乘期！
　　而且是八阶巅峰，大圆满！
　　眼角余光中，佐伊正从太子手里接过一只全身通红且很肥的小蛟龙。
　　不知道她意欲何为，水东流下意识侧头看向她。
　　然后，就见佐伊温柔地着小蛟龙，一步步朝里走去，面色是那么的坚定，是那么的从容。
　　只听她带着柔意地低声说起：“抱歉，我们好像打扰到你的雅兴了。”
　　见她继续朝里走，听她这样说，水东流是一头雾水。
　　一旁的朱风灵眨眨眼，脸上仍挂着泪痕，眼中氤氲着水雾，也是一头雾水。
　　接着两人不约而同回想起来，她是如何将一大批人现场制作成冰雕的。
　　不说里面有没有大乘期或炼虚境的怪物，但强者定然是不在少数的，水东流二人忽然就有种大胆的想法。
　　想要童言故技重施，冰封了这地心灵。
　　“你们往后退一点。”太子却突然出声。
　　顾子良神色有小许的凝重，仿佛是预料到即将会发生什么事情一样。
　　看两人不动，他平时一直隐藏起来的气势全开，不理水东流二人的反应，直接上手将他们朝后面一拽。
　　与此同时，身处火海里的“火麒麟”忽是高扬起前面两条腿，庞大身躯微微后仰。
　　将嘴巴紧闭，地心灵的脸颊用力鼓起，再是猛地张开嘴。
　　“你走开，不要过来啊——！”
　　伴随着一声怒吼的发出，火海剧烈涌动，漫天地火席卷而出，道道分明，如群龙离巢。
　　烈焰灼烧空气，来势汹汹。
　　但见佐伊顶着热风，直面火焰，毫无畏惧。
　　烈风呼啸，白袍飘然。
　　束着高马尾的白色发带承受不住了，随即松开，三千青丝一散，于风中狂舞不止。
　　倏而多道火焰与她擦身而过，如炮弹一般迅猛，径直朝她身后的三人飞去。
　　早有预见的顾子良当即手腕一转，转动折扇，用法术做抵挡。
　　道道火龙似撞壁一般，四溅开来，其型溃散。
　　任烈焰再是猛烈，却无法近其身，令水东流二人叹为观止。
　　而佐伊呢，是衣衫如初，青丝如初，丝毫没被灼烧到。
　　这波，名叫人体描边之术。
　　往前踏出一步又一步，佐伊双眼微眯，就见地心灵恼羞成怒，疯狂跺脚，再次鼓起脸颊。
　　他发出一声更愤怒的嚎叫，让佐伊远离自己。
　　就见三五道更为集中的烈焰卷动着奔出火海，一并齐发。
　　蜷缩在佐伊怀里的某蛟龙宝宝似有感知，神色骤变。
　　脑袋朝外一扭。
　　一双金黄色的竖瞳直视逼近的威胁，蓦地探下脑袋，伸伸脖子，然后再张大嘴巴。
　　见状，地心灵有些怪异，满脸不屑，不以为然。
　　心里碎碎念着，死吧死吧，全部都被我的火焰烧干净！
　　依旧是奶里奶气的。
　　下一瞬间，地心灵就明白了火蛟龙张嘴的意图。
　　小蛟龙用尽吃奶的力气狠狠吸了一下，口中似有漩涡深深，将四下的地火浪卷须臾间纳入其中。
　　似乎是觉得不够，遂而连地心灵脚下的火浪也被收走。
　　地心灵双目瞪大，惊愕地环顾四周，额冒冷汗。
　　又看了两眼正在吞食地心火的火蛟龙，他四条腿微微动着，一时心慌慌，焦急得无法形容。
　　“停！给我停下来！快停下来——！”
　　“噗～”
　　小蛟龙没在听，着魔似的只想要大吸特吸，嘴巴却突然被一只如玉柔荑给捂住。
　　地心灵脚下之地因此保留下不少火浪，原本的火海，现已是堪堪小火洼。
　　心怀疑惑，小蛟龙一抬头，便是和佐伊目光相撞。
　　见他眉头微拧，佐伊轻轻地摇两下头，一双清澈得似一泓清泉的眸子微微弯着，“谢了，帮到这里就可以了。”
　　摸摸蛟龙宝宝的脑袋，她的视线转移到地心灵身上。
　　只是短暂的视线相交，让地心灵心中打鼓，莫名不安。
　　地心灵岔开着眼神，保持着警觉。
　　四条腿往前微微迈出，又朝后微微退着，来来回回了好几次。
　　“突然造访，还让局面变成这般模样，真是不好意思了，”
　　停在原地，佐伊面色真诚，眼中尽是歉意，“劣者有一事想问，你是否回来之前有去过一地？一个遍地树立着冰雕之地。”
　　不说还好，佐伊这一说，地心灵就想起些非常不开心的事情，他还真的去过，是专门去的。
　　大概在百年前，他突然有了灵智。
　　出于本能和习惯，自己仍然是守着地心圣莲，可说是寸步不离，加之从前还未有灵智，所以他开始烦了，却不能理解这种情绪。
　　直到一次外出，见到人类惊吓的表情。
　　他瞬间就有所领悟，是无聊。
　　独自呆在深山野林里，真的是太、太太太无聊了！
　　闲来无事，他就爱到外面到处走走。
　　不知道是从何时开始，山里的人变得多了，他也是后来才发现，原来这些人都是被自己火麒麟的伪装吸引来的。
　　出去溜达，顺便陪他们玩玩，可谓是他一天中最大的乐趣之一。
　　可是今日出门……
　　自己最喜欢的玩耍地点居然被一群冰雕霸占了，奇怪又可气的是，被冻着的还都是能陪他解闷的人。
　　再到别处走走，果不其然，连个鬼影子都无了。
　　眉头一皱，地心灵心里特别不爽。
　　“我去没去过和你没关系！”
　　“看样子果然是去过，其实在你刚回来的时候，劣者有在你身上察觉到一些寒气残留的痕迹。”佐伊带着回忆之色慢慢道来。
　　说完，她眼帘微垂，又补充一句，“顺带一提，那些冰雕正是劣者所为。”
　　什么？
　　对方语出惊人，让他都愣住了一小下。
　　“原来……”地心灵气得拔高声音，整张脸皱成一团，“原来是你干的——！”
　　轻抿着嘴唇，佐伊眉头皱了起来，不可觉察地叹了口气，“只是因为他们想要发难于我们，劣者不得已才出此下策。”
　　“但似乎是打搅了你的雅兴，你出去应该是找他们玩？”
　　当一个人理智快要丧失的时候，一般是有问必答，还是秒答，而且句句属实。
　　“算你聪明，不过你以为道歉就有用吗？！”
　　嘴上说着话，地心灵同时在暗搓搓地蓄力。
　　刚刚只是热身。
　　自己要用全力了，这次一定要烧死你们！
　　看着地心灵怒不可揭的模样，佐伊沉吟半会，面带为难地笑道：“光是道歉的确不够，那么……”
　　本是想，直接将地心灵喂给域外天火就行。
　　就和原作一样，是个纯粹的工具灵。
　　不过佐伊忽然觉得，有个会说话的武器好像也不错。
　　“不如让劣者代替他们陪你玩如何？”
　　听了她的话，地心灵脑内警钟长鸣，陪我玩？什么情况！
　　他觉得，这群人肯定为地心圣莲来的。
　　脑子转了转，地心灵心中嘿嘿一笑，自己是谁？
　　我是天生地养，与天地同寿的地火精灵，地心灵耶！
　　又不是三岁孩童，别以为能骗到自己，这个狡猾的人，绝对是想以此让自己放松戒备，趁机偷走莲花。
　　休想，白日做梦！
　　我已经看穿你的计划了～
　　玩就玩，不玩白不玩，反正又不会吃亏。
　　“好啊，这可是你说的，那我们来玩翻花绳！”地心灵狡黠一笑。
　　“嗯……翻花绳？”
　　看了两眼身后的三人，佐伊对着他们点点头，又看回到地心灵这边。
　　她回以一笑，“好，可以。”
　　佐伊的笑容落在地心灵眼中，自是显得有些滑稽可笑。
　　平日，他有事没事就自己一个翻着玩，说到这游戏，他说第二，没人敢说第一。
　　自认稳操胜券的地心灵轻微扬眉。
　　他一个念头，浮空中赫然出现三条由地心火构成的线。
　　“来吧，你先！”
　　片刻后，地心灵高高昂着头，俨然是一副牛逼坏了的样儿。
　　哼，不愧是我！
　　“真是笨手笨脚，脑袋也不行，笨到没眼看啊你～”
　　毫不掩饰自己的情绪，地心灵的嘲讽之意表现得格外露骨。
　　连着说了三个笨，看来在他眼里，自己真的很蠢呢。
　　站在花绳底下，佐伊瞄着绳子们那奇怪的形状，沉沉地叹出一口气，歪着头喃喃：“败给你了，你确实是很厉害。”
　　得到肯定后，地心灵都飘了，将头昂得更高。
　　一张脸几乎与水平线持平。
　　侧过身，佐伊翻着眼睛看了眼他，挑了下眉。
　　她沉默片刻。
　　“刚刚是你出的题，我们一起玩，那现在可否让劣者出题，我们再玩一局？”
　　正觉得没玩过瘾，地心灵听她这一说，好不利索地答应下，嘀咕一声，选你最擅长的来。
　　“最擅长的吗……”
　　小声地念叨着，佐伊眼眸微微眯着，“要说最擅长的，也就是行走江湖，锄强扶弱的救世游戏了。”
　　地心灵神色微动，行走江湖？
　　“说是游戏，有点难听，但非说成游戏，其实也没有错，”佐伊顿了顿，向地心灵伸出一手，“只是不知道，你愿不愿意陪劣者一同玩这个游戏了。”
　　“因为这个游戏，多半会很漫长，可能会漫长到让你忘记加入的初衷。”



第96章 第96章 久到离谱了
　　若说这小小的成岭山，能或多或少的让自己解解闷，那外面无比宽广的世界，自是会更有意思，绝对不会让自己感到无聊，地心灵眼神微动。
　　不过，他乃是出生在这山里的地火精灵，注定无法离开这里。
　　看对方言之凿凿，却像是已有办法？
　　用一只前脚反复蹭着地面，地心灵有些想细问，但理智又让他打消这个念头，他渐渐领悟到一件事，自己好像在不知不觉中就跟着面前这人类小子的节奏走了。
　　因为此时此刻，他是真的想要一口答应，自己已经玩腻了这山，超级想去外边看看，大玩特玩！
　　有点奇怪。
　　他们来此，真是只为了地心圣莲这样简单？
　　倘若是，何必与自己说这么多话，还陪着自己玩游戏，大可直接动手抢，当真仅仅是意识到双方实力差距过大，才想要耍别的手段？
　　然，这个看似只是小小元婴的人类却能在我的攻击下，毫发无损。
　　察觉到一点端倪，他双眼中放出小许精芒。
　　看着地心灵面色再露警惕，佐伊略略低下头，嘴唇微抿，露出暖心的笑脸，“看来你已经有所察觉，实际上我们来此目的有二。”
　　“一是拿走你边上的地心圣莲，”她指了下莲花，又横着一划，指向地心灵，“另外一个，则是带你离开此地。”
　　双眼盯着指向自己的手指，地心灵往后退半步，居然真是在打自己的主意？
　　“带你出去，当然不是免费的，我们是想要得到你的帮助，劣者刚刚也说了，我们正在为救世而行走江湖，多一个人便是多一份力量。”
　　警惕仍有，但听到佐伊的话语，地心灵尚未平复下去的心情更为激动，对外面世界的向往之情越发膨胀，他略微昂起头，心中还有一点小得意。
　　能想到来找自己帮忙，这个人类，眼光不错嘛~
　　瞥了一眼地心灵，佐伊心里偷笑，对付小孩子，果然夸就对了，原作里的血鬼王他们难道也是这样干的，又或者只是暴力捕捉再投喂呢？
　　不打算去细究，佐伊继续道：“不过就是，带你出去之前，你尚有两大难关要克服，而我们谁都帮不上你的忙。”
　　听得清楚，地心灵神色微愣怔，一动不动地站在原地，四条腿都不再乱动。
　　两大难关？
　　谁都帮不上？
　　他可是地心灵，有什么难得到自己的？
　　“你说！两大难关是什么？”他下意识就问出口。
　　“首先你需要忍受被域外天火吞噬的痛楚，并且要极力保持自我意识的清醒，”佐伊回头给了太子一个眼神，“再来你会与域外天火，还有大量的银矿一同被铁匠锻打。”
　　“你能想象到自己会被捶打多少次，又会经历多少次冷与热的交替？”
　　话音还没落下，另一边，顾子良毫不耽搁地用着法术，将存放有域外天火的银制容器递给了在不远处的佐伊，顺带着，还送去一个粉扑扑的桃子状物。
　　这一切，当然有被水东流二人收入眼底。
　　说什么机不可求，这不就看到了吗，两人按耐不住心中的小兴奋，眼睛睁得大大，难道说童言就是这般劝说红莲赤蛟和火烧月之主的？
　　闻言，地心灵很难得的认真去想象了一下，脑海里闪过一幅幅画面。
　　不可否认，光是想一想，他就开始痛起来了，但坦白说，他之前还从未经历过痛觉，只是从山里的人类身上了解到了何谓痛。
　　他的本体可是一团地火，又有什么东西能伤到自己呢？
　　水？
　　遇到自己，区区水，就只有被蒸发的份儿。
　　但以后，似乎就不会如此了。
　　地心灵望着佐伊手里的银制容器，用眼角余光扫了一眼边上的地心圣莲，本是那么的执着，但此时他不怎么在意了。
　　都守着这莲花多少年了，有上亿年没有呢，反正，时间已经久到记不清。
　　是时候让自己放放假了吧。
　　地心灵眉头紧锁，又听佐伊叹口气说：“你应该会感到害怕吧……”
　　“怕什么？”地心灵用着火麒麟的身躯，直接两腿站起来，一只前脚拍拍胸口，“我可是地心灵耶！我会怕？不就是被吞噬，被捶打吗？尽管放马过来！”
　　瞄着他这副样子，佐伊挑了下秀眉，“所以，你是愿意了？”
　　“现在该是我问你，你真能让我去外面吗？”
　　“自然，劣者童言可以对天发誓，如果没能办到，就让劣者成为他人的笼中鸟，永生失去自由之身！”佐伊竖着两指，一脸严肃。
　　可能性还不小，地心灵或许会失手，仍和原作里一样，被吞噬得彻底。
　　饶是如此，这毒誓，也落不到我佐伊头上。
　　闻此言，地心灵沉吟半会，道：“好，我跟你走！”
　　“多谢。”
　　说罢，佐伊先是拿起那颗桃子状物咬上一口，并解释了一两句。
　　域外天火是不分敌我，一通乱杀的，火烧月里的人之所以能平安无事，全是因为他们有在饮食里加这种果子的汁液。
　　手中的容器事先也是有被果子汁液浸泡过，域外天火才不会对容器外的人造成影响。
　　此果，佐伊不知道具体叫啥。
　　看着是桃子，口感是脆脆的，但汁液是红色的，至于味道……
　　堪比魔鬼椒！
　　佐伊眉头皱着，双眼微眯起，嘴唇微颤，嚼一下赶紧咽下去，如若不是为节省时间，她是不需要吃这东西的。
　　接着，她又各种哄着小蛟龙同样咬上一口。
　　小小一口，便是辣得某蛟龙宝宝脸色骤变，两眼泪汪汪。
　　理解，但佐伊当即捂着蛟龙宝宝的嘴，不让它吐出来，任其怎么撒娇，都不为所动。
　　最后蛟龙宝宝是一脸委屈地咽下去，继而连连喷火，咆哮不止。
　　“咳咳，是你自己进来，还是……”
　　见小蛟龙歇火了，她试着问了下地心灵。
　　有些奇怪地瞥了眼一脸疲惫不堪的小蛟龙，地心灵用力点个头，又拍着那胸脯，嘟哝一声，他自己来。
　　于是佐伊点点头，浅浅吸一口气，用法术打开了容器的盖子，只见域外天火快要向外涌出，而地心灵轻哼一声，即刻投身于容器中。
　　将盖子快速盖上，却是没等一行人松下口气，银制容器便是剧烈震动起来，剧烈到让佐伊单手握不住，而她另一手正抱着小蛟龙。
　　瞅着那容器的摇晃窜动，蛟龙宝宝双眼瞪得又圆又大，嘴巴小小张开。
　　顷刻间，容器就已脱手。
　　咻咻咻！
　　银制容器如发狂的鸟兽在地洞里乱飞，磕磕碰碰，叮咚作响。
　　太子等人见状，立刻朝里走去，两步并作一步，四人很快再次汇聚在一块，随后一双双眼睛紧盯着容器，无一不是面带担忧。
　　见太子欲做什么，佐伊赶忙推脱，嘟哝几句。
　　就在她打算用法术抑制一下容器的动作之际，狂乱中的银制容器忽是加速，一下顶破石壁，发出“嘭”的一声。
　　似见了红布的蛮牛，容器不断朝内推进，须臾之间便是奔出远远，离开众人视线。
　　佐伊隐隐约约感到不对劲儿，习惯性地要做下思考。
　　奈何时间紧急，她很清楚地意识到，再不追，恐怕容器会跑到地洞外面，到那时要找起来可能就麻烦多多。
　　“追！”
　　还没说完，佐伊立即化为一道白光，顺着容器钻出的隧道，追去。
　　她前脚一走，隧道口上瞬间长出无数个白森森的骷髅头，重重叠叠，不留下一丁点缝隙，并有朝外继续生长。
　　此情此景，施术者的用意，非常明显了。
　　对于佐伊的能为，顾子良从不质疑。
　　可是山外有山，人外有人，就怕此番是有人刻意针对她，若是如此，那前面等着她的，必定是重重危险。
　　用力扣紧折扇，他心念一动，只想要清理掉这些碍事的骷髅头，正此时，一道带着笑的声音乍现耳畔，“比起他，你还是先担心一下你自己吧~”
　　顾子良眼帘轻微一抬，声音和灵力气息都似曾相识。
　　但他居然没有第一时间察觉到对方来了，顾子良眉间微皱，也是感慨，不知不觉间，他好像又虚弱了不少。
　　现在，连感知能力似乎都下降了小许。
　　比起佐伊，更该关心一下自己……吗？
　　转头看向话语之人，最先见到的是被盘在手里的三个骷髅头，再然后，他就知道了来者身份。
　　且见花无殇若有所思地盘了下骷髅头，戏谑的目光一一扫过太子等人，脸上仍然是挂着无邪笑意，看上去宛如一个纯良又天真的青年。
　　“顾子良，你今日一定会在这里死一次，我向你保证！”
　　被提及的人只是神色微动，而水东流二人已是脸色发白，不敢吱声，地面上，佐伊也是终于追到了银制容器。
　　视野中，容器就这样安安静静地悬停在浮空中，不再有动作。
　　相隔约莫五十米远，佐伊没再往前靠近，全身心都戒备着，仔仔细细地观察，让人遗憾的是，并没发现任何异常。
　　佐伊觉得，容器会乱动，都是因为地心灵和域外天火两者折腾得太厉害。
　　不过问题是，折腾的时间太久了，久到离谱了！
　　而且，顾子良他们并没有追上来，难道是被人阻拦了吗？
　　就在这时，佐伊敏锐地捕捉到一道气息和目光，抬眸去看，就见得许三郎迈着轻快的步伐，朝自己走来，就见得他手指一勾。
　　“咻”的一声，银制容器自己就飞落许三郎的手里。
　　就仿佛是，那根手指与容器之间，绑着一根无法用肉眼看到的丝线一般。




第97章 第97章 目隐隐
　　夕阳的光辉已是洒落大地。
　　身处某个小树林中，看着止步在五十米外的许三郎，观其眼瞳幽深，佐伊面色警惕，心下多有猜忌。
　　释放灵识对周边进行探查，确认并无血尸埋伏，她轻微皱起眉头，抢到了东西，就这样站着？
　　正常情况下，不该是赶紧撤退。
　　再然后，自己去追赶吗？
　　至于对方究竟是不是有在暗中计划什么，应该不需要等太久，就会知道了。
　　到这，佐伊突然担心起太子那边，以及银矿那边。
　　既然许三郎会出现在这，那么完全可以往一方面去想象。
　　即是，有人拦住了顾子良他们，还有人去小山丘抢银矿了！
　　应该……情况还好吧。
　　不能这样，集中集中，要集中注意力才行！
　　佐伊面色变得坚定，对面，许三郎不知是想到何事，挂着温柔笑意的脸上，也多出几分坚定，几分正色。
　　让佐伊脑内警钟一响。
　　这家伙好像和以前不太一样了。
　　莫不成，是吃一堑长一智，或者是被某位鬼王训了，开窍了？
　　……
　　他，血鬼王大人的替身，许三郎！
　　今日是带着鬼王指令来的，大人希望他能将童言招揽入乱葬岗。
　　这个童言看着不过十五来岁，区区元婴的境界。
　　却将红莲赤蛟拐走，并能运用佛门的禁招，地藏王菩萨舍身纳业障！
　　据花无殇大人所说，整个修仙界习得此招的人，不多，唯有三人。
　　一是禅香山寺的离子归。
　　二是已逝的佐伊将军，而此招正是离子归传授于他。
　　三是同已逝的目隐隐，传闻中就是他点化的离子归。
　　前两者没什么好说的，关键是第三人，此人乃是千年前纵横九天，于修仙界大有名气的白夜仙君。
　　主在修道，但在佛儒两边上，皆有涉猎。
　　对于他人切磋剑艺的挑战，目隐隐从来都是来者不拒，也正是在一次与某位剑客交战时，不幸落败。
　　身负重伤，不治身亡。
　　之后目隐隐的徒子徒孙为其修坟立碑，但花无殇大人已亲自去看过，便是发现一个惊天大逆转——那坟是空着的！
　　目隐隐极有可能还活着，并假借他人的身份隐藏在武林中。
　　至于这位叫童言的少年……
　　若不是目隐隐本人的话，就可能是认识目隐隐的人，也是从他那里习得了佛门禁招。
　　说到童言这个人，的确很奇怪
　　就连花无殇大人都无法了解到他的身世，完全就是一团迷雾。
　　就像是，凭空出现的。
　　比从石头里蹦出来的孙猴子，都来得更加神秘。
　　所以，包括鬼王大人在内，四大护法和自己都是更倾向于去相信，童言就是目隐隐。
　　鬼王大人向来爱惜人才，不愿让人才流落在外。
　　更不愿让人才站着对立面，甚至去护着顾子良。
　　原本的话，鬼王大人是想要亲自来的，以表诚意。
　　不过自己在火烧月那里犯下了个大错。
　　想要将功补过，便恳求大人给了个机会，他绝不容许自己再有失误。
　　凝视着面前的白衣少年，许三郎的手紧了紧。
　　“你叫童言，是吧？”
　　闻言，佐伊眼帘轻抬，欣长又卷的睫毛微微颤动。
　　只是一句问话，她却莫名觉得话里有话。
　　适时有些燥热的微风拂过，吹乱青丝，迷了她的双眼。
　　佐伊下意识手指动了动。
　　又感觉此时去弄头发，怎么弄，怎么看，都有些娘。
　　这可不符合自己童言帅气的形象。
　　于是，她没有理会头发，低声说道：“劣者正是童言，不知阁下是？”
　　“我乃乱葬岗的血鬼王，”许三郎笑着说，面色坦然，“同时是域外天火真正的主人，你应该能听得懂我话里的意思。”
　　“嗯……原来你便是血鬼王？”佐伊微微后仰。
　　这个小动作，当然有落进许三郎眼底。
　　一般人见到鬼王亲临，反应可不会这样平淡，少说也得被吓一跳才对，但他不在意这个。
　　又见佐伊沉吟了两下，继续道：“听你的意思，好像是想要以主人的名义拿回域外天火，不过，且不说这域外天火……”
　　“你手中的容器是我们造的，容器里的地心灵又是劣者的好友。”
　　说到这，佐伊眼神一冷，蓦地朝前踏出一步，“无论你说什么，劣者都不可能让你带上它离开这里！”
　　话音一落，许三郎心中一动。
　　原本就没指望对方会让出容器，但瞧瞧童言这态度，真是大有问题。
　　已经不是初生牛犊不怕虎能形容的了。
　　多半没错，此人一定就是目隐隐！
　　“其实我觉得，有一个很好的办法能解决我们当前遇到的问题。”
　　瞄一眼手里的容器，许三郎看回到佐伊身上。
　　一不留神便被那张俏脸给吸引住视线，他不由眉间皱了皱。
　　他不是第一次见到这张面容。
　　也是有些意外，没想到童言和火烧月里的那小姑娘真是长得一模一样。
　　一张脸，换了一身装扮。
　　仍是好看至极，却显得更有男儿气概。
　　现如今，小姑娘已然去世。
　　其身躯还被火烧月之主烧成了灰，许三郎不禁心生一个大胆的想法。
　　若是童言穿上裙子，又会怎样？
　　是了，这个人已经穿过，谢护法和马护法还都看过。
　　即将浮想联翩之际，许三郎脑海里突然浮现血鬼王的脸，脸色一阵发白。
　　幡然醒悟，他恨不得立刻给自己两个巴掌。
　　险些耽误正事！
　　该打！
　　看着许三郎突变的神色，佐伊微微沉吟，保持着缄默。
　　就听对方缓缓道着：“你们会想要夺走域外天火的其中一个原因，应当是有了解到它能被制成武器，担心我们会用它危害武林。”
　　“其实不然，我的初心，只是想替这江湖除去一些害虫。”
　　听到这，佐伊隐隐感知到点什么，似乎快要捕捉到一抹灵光。
　　“会被域外天火灼伤之人，大部分都是心存邪念的人，他们活下来，才是对武林有百害而无一利。”
　　说话间，许三郎细细观察着听者的反应，见其不为所动，决定抛出几个极具代表性的例子。
　　接着许三郎讲了讲某位小姑娘误闯火烧月却安然无恙的事。
　　并有说明，她的心灵非常之纯粹。
　　说完了正面的例子，他又从鳴丹国内的痞子浪人，讲到试图黑白通吃的皇帝顾合，绞尽脑汁，只为让听者理解自己的想法。
　　而佐伊，是有在听，但心里仍在担心另外两边的情况。
　　“包括太子顾子良，别看他现在四处为江湖奔走，他之前可是从不管江湖事的，为人以冷酷著称。”
　　“甚至连天元国那佐伊将军的死，都与他脱不了关系！”
　　说到这里，许三郎故意伪装出一幅义愤填膺的模样。
　　见他停了，佐伊眼波流转，态度坚决道：“你的想法，劣者已明白。”
　　“但无论顾兄是怎样的顾兄，这江湖是怎样的江湖，劣者都会力挺顾兄，拯救这江湖。”
　　“断不能因为人性中的一些瑕疵，就弃万千黎民百姓于水深火热中不顾！”
　　许三郎心里一跳，这人怎能这般倔？
　　他还打算加大力度，却见佐伊素手一抬，竖起剑指，“真心也好，虚假也罢，劣者可以很明确地告诉你，劣者是不会加入乱葬岗的。”
　　话虽如此，不过佐伊觉得，对方是来真的了。
　　踩一捧一，像极了挖人墙角时的操作。
　　若放在平常，佐伊并不介意陪他好好玩玩，但此时，她只想快点拿回容器走人。
　　闻声，许三郎五指扣紧容器。
　　这是准备动手了，要速战速决了？
　　也是，顾子良那边迟迟没追上来，心急是在所难免的。
　　搞不好自己的一切言论，都被当做是拖延战术了？
　　即便如此，还是耐心听到现在。
　　该说是太谨慎，还是说太有教养，或是说太古怪？
　　“听我说完。”
　　不准备放弃，许三郎抓住“不管顾兄是怎样的顾兄”这一点，快速扩展着话题。
　　“要是我说，你的顾兄之所以会开始搭救江湖，全是因为一个女子，此女正是我乱葬岗的圣女，那又如何呢？”
　　“圣女？”佐伊等着后话。
　　“是圣女，你们应该有所耳闻，此前为唤醒我……”
　　接下来许三郎巧言扭曲着事实，说成正道会为阻止他的醒来去伤害那些婴童，而自家圣女则是在保护他们。
　　“我相信，你与我那可爱的圣女，一定会很有话题的，童言。”
　　许三郎弯眸，不紧不慢地道着。
　　不得不承认，话里是有添油加醋，但圣女很温柔，这是乱葬岗里人尽皆知的事。
　　说不准，真就被自己说中了，圣女是有这份考量的。
　　瞅了两眼某鬼王替身的温柔笑脸，佐伊顿时有些无槽可吐。
　　那是，自己和自己，能没有话题可聊吗？
　　不过他直接说出婴童心头血的事情，倒是有点小意外……
　　“好了，你今日所说的一切，劣者会自己去验证真假的，”佐伊眼神一凝，“已经和你浪费太多时间了。”
　　“验证吗……”
　　见佐伊怀里的某蛟龙宝宝鼓起脸颊，许三郎心有不安。
　　也就在下一瞬间，小蛟龙张大嘴，熊熊火浪席卷而出。
　　剑指微动，佐伊白袍飘然。
　　数道剑气裹挟着火浪，剑出如龙，瞬间逼近目标。
　　许三郎双眸微眯。
　　他自觉这点程度好像能轻易闪开。



第98章 第98章 谢玄的谢礼
　　如果可以，真的是很想立刻飞奔过去。
　　域外天火固然重要，不过佐伊仍是觉得，太子他们更为重要。
　　这种心情，可能就跟超市大减价，错过这村没这店差不多。
　　很急，非常急。
　　急到……想干脆秒杀了对方，拿上东西就走。
　　看对方似有阴谋，于是她就强压着焦急的情绪，想要看看他到底是想要玩什么花招。
　　让人意外的是，许三郎好像就是认错了人，只是打算挖顾子良的墙角呢。
　　扣着银制容器的手指轻微一动，许三郎没有选择闪开，身前赫然闪现一个紫雷圆环。
　　阵阵清脆雷鸣，道道耀眼紫色雷光。
　　雷环宛如一个坚固的屏障，瞬间为他抵挡住数道凌冽剑气与炙热的红莲业火，显得游刃有余。
　　这道攻势，如果是一个元婴期的人发出的，堪称完美，而眼前之人所泄露出的气息，确实也是元婴期，但许三郎清楚明白。
　　是假的，这一定是目隐隐的伪装！
　　目隐隐早在千年前，便已平安度过渡劫期的八道天劫，登入道果境界，即便是血鬼王大人，至今都仍未到达此境界，是停留在了天尊八阶的巅峰期。
　　只要突破，就是道果，却是卡在了这里数百年。
　　这并不奇怪，因为度完天劫后，每升一个小境界，都是极其不容易的。
　　很多人甚至能卡在渡劫期完的天照境界，卡在天照一阶，一卡就卡个上百年，乃至于上千年……
　　千年前，目隐隐是修仙界的翘楚，而现在，同样是如此。
　　明明如此强大，却偏偏要隐藏实力。
　　是不能理解，也是最看不惯这种人，许三郎眉头皱了皱。
　　越想，就越是一肚子的火。
　　心知口头劝说多是无用了，他毅然决定，改用武力。
　　不管如何，鬼王指令都必须要完成！
　　他今日定要带走目隐隐。
　　饶是自己才是天尊六阶的中游实力，但这方世界，修为并不是全部，只要法子用对，低阶反杀高阶是大有可能的。
　　念头一起，许三郎眼神一厉，衣袍无风自起。
　　大手伸入雷环之中，他不紧不慢地拔/出一把通身紫色的长剑，道道紫雷流走剑身，一时风起云涌，天色大变。
　　“但愿你能继续藏着掖着，保持现状下去，目隐隐！”
　　话音甫落，天空顿时一声闷响。
　　轰！
　　一道接着一道的紫雷陡然从天而降，更大更粗，轻易地破碎虚空。
　　佐伊瞬间脚尖一点，踏空而上，正好这时一道紫雷猛地落向了地面。
　　雷电之力源源不断地注入土壤中，土色大地须臾间变成一片巨大的紫色雷池，并不断向外扩展着势力，四下的植物迅速枯萎凋零。
　　不久前，炼虚境的血魔教教主才在这片大地上施展过极招，这次换天尊境界的鬼王替身。
　　相比那日，还是黄昏时分的今日，本该能引来更多人的围观议论。
　　此时，成岭山上的绝大部分人却都只能处在冰块里，眼睁睁看着雷电渐渐靠近。
　　又是发抖，又是茫然。
　　而其余的人，则是远远地眺望着。
　　他们不敢靠近，只是对那片过于异样的天空指指点点，却见人群中，一道玄色身影忽是飞身，朝那边冲去。
　　此人，正是乱葬岗的谢护法，谢玄。
　　刚到附近，谢玄便是听得一道像是蛟龙的吼叫声忽地响起，覆盖住声声雷鸣。
　　这家伙，让他拉人，居然动起手来了？
　　确认了蛟龙吼声所在的方位，谢玄加速靠近，抬眸遥望着远方的道道落雷，神色微动，背在身后的双手一紧再紧。
　　接着，就见得遍布紫色雷光的天空中，一道火芒乍现。
　　缕缕红莲业火以肉眼可见的速度汇聚成一朵硕大红莲，业火似流水，朝下方流动滴落，让谢玄微微吃了一惊。
　　然后，硕大红莲蓦地朝着一个方向飞去，视紫雷如无物，势不可挡。
　　谢玄见状，眉头皱起，没来由地有了一种不妙的感觉。
　　下一瞬，像是觉察到了什么，谢玄突然侧身，并拉开一些距离，也就瞧见一道流光忽现，朝他刚刚所在的位置直直地冲去。
　　空气的温度骤然上涨了好几度。
　　他眼力不差，地面上亦是多了小许似积水的业火，刚刚飞过去的不是他物，是许三郎！
　　还是，连人带着红莲一起在飞。
　　他即刻追上去，不一会儿，谢玄见到了卡在红莲和石壁间的许三郎，神色略显凝重，而后者正被业火缠身，叫苦不迭，声音嘶哑。
　　已是神智濒临涣散，故此，许三郎尚未察觉到旁人的气息。
　　叹口气，谢玄立刻出剑，火红剑芒一现。
　　朝红莲一挑，他一瞬就将它切开，将业火驱散。
　　视野里，许三郎被业火灼烧得全身焦黑，面目全毁，即便是这样的状态，却仍是手中紧扣着银制容器，至于容器，是完好无损。
　　见到这幕，谢玄不知是想到了什么，眉头越皱越紧。
　　看他快要倒下了，谢玄赶忙伸出一手，扶住了他，并把一两道剑气灌注进其体内。
　　“你……”
　　闻言，谢玄扭头，看着佐伊朝自己走来，背在身后的一手不禁再是紧了紧。
　　“此物，”
　　说着，谢玄轻易取下银制容器，看都不看一眼的，将它抛给了她，“接着，算是谢礼。”
　　“嗯……谢礼？”佐伊有些疑惑地接过银制容器。
　　见她来回摸了下银制容器，谢玄沉默了一会儿，收回视线，“是谢礼。放心，我已经将上面的东西去除了，你可以安心带走它。”
　　“哦？”佐伊点点头，“好，劣者相信你。”
　　“此人，我就带走了，”谢玄顿了下，“童言，如你真是我想的那个人，我希望有朝一日……”
　　“嗯？”
　　忍不住去瞥了一眼佐伊，他双眼微眯起，面色略带嫌弃，低声嘟哝一声算了，随后就带上某鬼王替身，匆匆离去。
　　“嗯……”
　　瞅了两眼手里的银制容器，佐伊微微沉吟，而后急忙往回赶。
　　……
　　火烧月中，殿内。
　　刚把许三郎放在地上，谢玄就瞅到某花护法回来了，也是有些好奇。
　　“老花，顾子良那边情况如何？”
　　“专程赶回来，看来你也很关心他啊，”花无殇瞄了瞄地上的人，一时想法颇多，“我花无殇出手，最多只允许有一次的失败。”
　　言下之意，即是成功了。
　　“是吗？”谢玄沉吟半会，“那就好，不过我刚刚把本已经到手的域外天火交给童言了，顺带，也放他走了。”
　　“……”
　　花无殇扯了扯僵硬的嘴角，又看向许三郎，眼神微动，“有什么话，还是等见到鬼王大人，再细说。”
　　这次，不管为何，你可都太疯了。
　　……
　　同一时间，距离地洞不远的一片小树林里，水东流将昏迷中的太子放在地上，让他靠树坐着。
　　回想起在洞内发生的事情，他不由叹气，看向一旁正面露担忧的朱风灵，战况真的是太激烈了，完全不是自己和她能插得了手的。
　　不过经此一战，水东流能确定一事，太子一直都有隐藏实力，绝非仅仅是炼虚境。
　　应该还要往上一点，再往上一点点。
　　对方实力同样很强，能与太子打得有来有回。
　　但有一点让他想不通，原本双方打得好好的，太子却不知为何忽然身体左右一晃，就倒了。
　　再然后，那个盘骷髅头的奇怪男人像是见到计划成功，一脸笑嘻嘻地就走了。
　　看了眼自己腰上的铁剑，水东流的脸皱成了一团。
　　尽管来之前就预料到自己根本帮不上忙，但真正确认到，他心情真是糟糕到了极点。
　　都不能做什么，我要这剑，又有何用？
　　“让我再试试看！”
　　朱风灵伸着双手，试图去感知太子的状况，半响后，她很是丧气地垂下脑袋。
　　“不行，还是找不出问题，”朱风灵小声嘟囔道，“太子看上去并没有任何异样，但很奇怪，偏偏就是醒不来……”
　　“之前那个坏蛋走了，没过多久，太子殿下明明就有醒来过一次的啊。”
　　听到这，水东流下意识就点个头。
　　当时，太子一醒来就交代他们，赶紧去拿东西，拿完就速速撤离，不要逗留……说完话，隔了半会，他就又倒下去了。
　　念此，水东流摇摇头，脑海里又浮现一张好看的脸。
　　童言看着那么能干。
　　不知道“他”会不会有办法？
　　时间一分一秒地过去，天色渐暗。
　　令两人心心念念的身影终是出现于视野，不等水东流二人呼唤一声，佐伊便是身形一闪，来到太子边上。
　　“顾兄！”
　　“童言公子，你可算是回来了……”
　　朱风灵连忙将地洞里发生的事情说了一通，却因为太急了，表述得非常不清楚，到后来，还是水东流又讲了一遍。
　　“事情就是这样了，童言。”
　　“好，”佐伊用力点点头，端详着太子的模样，又问了句，“对了，顾兄在晕倒之前，有没有什么奇怪的举动？”
　　奇怪的举动？
　　水东流思索着看了眼朱风灵，就发现对方也在瞅他，只是短暂的对视一眼，两人不约而同地脑内灵光一闪。
　　“有！”朱风灵急道。
　　水东流摸着自己的脖子，“太子有突然摸了下脖子！”



第99章 第99章 帝王与帝王的影子
　　看情况，是被暗算了？
　　堂堂一个男主，又是被心魔入侵，又是遭人暗算的。
　　顾子良你究竟背着我在干什么？！
　　佐伊当机立断，马上将太子的脑袋朝左边微微倾斜。
　　素净的指尖轻轻拂过太子的脖颈，她释放着灵识，全神贯注地进行着感知。
　　而在顾子良的灵台虚境里，一个小到无法用肉眼看清的水人正用双臂紧紧抱着一个成熟的果实。
　　此果名道果，乃是一个人走过的道路凝结而成的。　
　　道果之上，正生长着一棵参天大树，其名为，菩提树。
　　然而，此时，菩提叶已是掉了一“地”，这树显然正在枯萎。
　　并且情况看起来，像是会继续恶化下去，停不下来的那种。
　　水人微拧着眉头，眼中所见的场景，着实让他吃了一惊。
　　任他怎么猜都没猜到，太子顾子良的修为竟然比道果境界都还要更上一层楼。
　　具体到了哪儿，他倒是有些无法断定了。
　　唯一能确定的是，太子在衰弱，衰弱的速度还很快……
　　……
　　而在距离不知道有多远的一个密室内，一位耳垂挂着两个银铃的散发男人正盘脚坐在阵法中。
　　身旁烛光轻微地摇曳，照亮着他伟岸的身形。
　　似是心有所感，男人神色微动。
　　不等他紧闭的双眼完全睁开，便是见得石门一翻，一个皇冠出现于视野。
　　“恭迎陛下！”枭颔首低声道。
　　“免礼，枭啊，朕让你去办的事情办得如何了？”中年帝王抬手轻抚胡须，面色冷峻，“吾儿顾子良现在还好着吗？”
　　“回陛下，太子他……”
　　枭以最简洁的语言描述着，将他所了解到的成岭山上发生的种种全数说出，不漏过任何一个细节。
　　而听者，不发一声。
　　摇曳不止的烛光下，中年帝王脸上的表情却是变化多多。
　　一阵白，一阵黑。
　　最终又是归于平静。
　　待枭的话音落下，中年帝王沉默片刻，忽是轻笑两声，似是感触特别多。
　　笑完了，他又合上了眼，叹出一口气。
　　“吾儿果真是天命之子，”
　　感慨一声后，中年帝王又不知是想到什么，朝前走着，“不论是以前的冷酷作风，还是现在的温和做派，都能源源不断地吸引着他人靠近，现在连大祭司都向他靠拢了。 ”
　　“就是不知道，像童言这等能人，吾儿究竟是何时结识的。”
　　听了帝王的话，枭摇摇头，也是倍感疑惑。
　　“陛下勿忧，不管这童言到底是有着怎样的底细，相信总有一天，一切都会水落石出的，而且乱葬岗那边，不也一直都在调查他的来历吗？”
　　一面看着走来的中年帝王，枭一面继续用法力远程控制着水人。
　　乱葬岗的花无殇有交给他一截红色细线。
　　说是，只要将此线捆在太子的道果上，就能彻底控制住太子，与先前给太子下的邪蛛毒傀，达到异曲同工之妙。
　　“嗯，朕也相信童言之身份很快就会明朗起来，”
　　中年帝王眉头皱了皱，脚步一顿，“朕已拟好圣旨，就等着你这边的好消息了。你好好的干，切莫有任何闪失。”
　　“臣领命，恭送陛下！”
　　看着帝王身影远去，见到石门一翻再次关上，枭紧绷着的神经稍微地松了下。
　　作为帝王的影子，枭自认，天底下，恐怕就属自己是最了解陛下的人。
　　虽说，现在仍有和乱葬岗那群血尸进行合作。
　　不过从始至终，那些家伙，很明显都是藏有祸心，因此不得不防。
　　且不说他们安插/进入各大仙门宗派内的暗桩，也不说为唤醒血鬼王做的那些事，就说近段时间内。
　　接连有不少百姓都受到血尸迫害。
　　连连有人上书，希望陛下能尽快处理好乱葬岗之事。
　　也是知道纸包不住火，与他们的勾结之事是迟早会暴露，甚至有可能是乱葬岗那边动的手，只为让鳴丹国彻底大乱。
　　陛下就拟了圣旨，是打算退位给太子。
　　却不是正常普通的退位，而是先要将太子变成傀儡了来……
　　并有派人将退位的事情特地散播出去，让诸位皇子知晓。
　　本是准备让皇子们出手买通他人去刺杀太子，去分太子的心。
　　遂而自己再趁机下手。
　　可是，千算万算没算到，那个叫童言的人居然干出这样的事情！
　　想起成岭山中的冰雕们，枭忽然有些后怕，但理智又让他迅速冷静下来，他继续控制着水人，小心翼翼地给道果缠上红线。
　　乱葬岗的人有歹心是肯定的，但要说，最希望让太子变成一具傀儡的人是谁。
　　那断然，也该是乱葬岗的人。
　　所以说花无殇应该不会骗人，只要好好地捆上去……
　　快要缠上一圈了，他却忽是瞥到，密室地板上莫名多了一片东西。
　　正是本该只出现在太子灵台虚境内的菩提叶子，让枭惊了下，没来由地心中一慌。
　　空气中，似乎隐隐多了一点芬芳香气。
　　他并不清楚，这是什么香，就是觉得，好像是某种花香。
　　花香？
　　花……记得太子有个神通就和花有关。
　　念此，枭捕捉到了一抹灵光。
　　扩散的思绪正在快速聚集，即将凝聚成型，身后，一只大手忽现，一下张开，从后紧握住他的脖颈。
　　太子顾子良？！！
　　为何，为何会出现在这里？
　　枭难以置信地斜眼瞧着身后之人，整个人被缓缓提起，四肢动弹。
　　心下万分恐慌与懊悔，悔着没能及时察觉。
　　他下意识就要做出反抗。
　　然而，心念刚起，就感觉到太子的手骤然一紧。
　　一股巨大的灵力瞬间涌入体内。
　　身体上突然传来微妙的感觉，继而变得软了，软得无法再动弹，心脏的跳动频率陡然变慢了很多。
　　精神都开始变得恍惚，不能自己。
　　此刻，枭幡然回忆起曾经听到过的一句传闻……
　　皇城中有一座宫殿。
　　里面有很多花，其中有不少的花，其前身是修士。
　　紧跟着，在一阵惨叫悲鸣声中，枭须臾间化为一朵漆黑的不知名花朵，另一边，正在缠线的水人动作猛地顿下。
　　手一松，水人抱着脑袋，连连尖叫，面目狰狞扭曲。
　　旋即如同身处烈风中的残烛，迅速地消失不见。
　　只余下一条红线慢悠悠地飘落着，落在“地”上。
　　而密室中，顾子良冷眼瞄着手里的花，沉吟半会。
　　大手毫不留情地将花朵一下捏成齑粉，再是颇显随意地一丢。
　　抬眸看了两眼那扇石门，他的双手紧了紧。
　　眼帘颤动，心里平添几分凉意。
　　佐伊……
　　无论发生何事，何时何地，我都不会让任何人动你。
　　顾子良朝后退了一两步，再是一转身，身形慢慢隐去，某片林子里，佐伊也是有所发现。
　　一指轻点太子额头，佐伊用法力引出那条红线。



第100章 第100章 诈死二人组（350）
　　这方世界，修为不能说明一切。
　　一个筑基期的修士若能修得一门厉害的神通，甚至能跨级，直接反杀大乘期，乃至于更厉害的修士。
　　当然，大多情况，“我能反杀”只是他们的错觉。
　　将红线放在手心上，佐伊凝神细观，暗道一声不妙，她不假思索地抬手一掌，朝太子额头打去。
　　并发动神通，返璞归真！
　　水东流二人被她突然的举动吓得倒吸一口凉气，正想说点什么，就见得太子头上冒出缕缕热气，宛如一个烧开的茶壶。
　　两人你看看我我看看你，一头雾水。
　　接着太子眉间一皱，就仿佛是眼皮有千斤重一般，极慢极慢地睁开眼来。
　　视野所及，起初尽是一片模糊，紧跟着便是瞧见一张满是担忧的熟悉面容倾斜着闯了进来，让顾子良微微一愣。
　　“顾兄！”
　　听得一声，近乎透明的双瞳顿时聚焦，眼眸稍微睁大。
　　佐伊仍是歪着脑袋，又伸出左手在他面前小幅度地挥动，准备提高点声音再喊一遍。
　　但嘴巴刚张开，她就对上了太子的视线，敏锐地觉察出对方眸中的柔意，佐伊心里咯噔一下，若是以往，就该脸红了。
　　由于冰寒buff被加强了，此时，一张俏脸上是毫无变化。
　　顾子良无声地凝望着她，只觉得她光是呆在这里一动不动都是萌萌的，看她收回刚刚挥过的手，垂放在草地上的大手不禁动了下。
　　如果可以，他真的很想立刻拉过她，然后……
　　然而，“太好了！太子殿下醒了，太好了，呼~”某蜜蜂猪小姑娘的声音忽是一响。
　　让他再次认清现实，清楚地意识到，此刻不能那样做。
　　“咳，”佐伊将本要出口的“顾兄”两字咽回去，朝边上挪了挪，“顾兄才刚醒来，先让他缓一缓，你们不要激动，冷静下来。”
　　可能是觉得她说的在理，水东流和朱风灵都连连点头，而后乖乖地坐在草地上，保持安静。
　　瞥一眼佐伊的侧颜，顾子良收敛着眸光，就听得耳畔响起了她的传音，“你是不是应该稍微微地解释说明一下情况了？”
　　听她一问，顾子良眼帘微颤，不用刻意去看，不用特别去猜，他都知道再推脱，会有什么后果。
　　无意间的一扫，他有些意外地发现，佐伊的右手距离他的左手是那么的近，只需稍稍移动一下，便能抓住的地步。
　　“嗯……是应该，但能否再等我一下，等回到皇城，我就告知你一切。”
　　传着音，顾子良不动声色地手指轻点着草地，偷偷又很自然地靠近着那白如凝脂的右手。
　　“好。”佐伊回答得干脆。
　　然后，就见她腾地起身，轻微抬高着手臂，挠了下头。
　　“劣者还有一点急事要去处理，既然顾兄已无恙，那劣者就不耽搁，先行离开了，”
　　将熟睡中的蛟龙宝宝转交给顾子良，佐伊不理他和某东流，径直走向朱风灵，又从怀里摸出一本书，“风铃姑娘，麻烦将这个交还给白珊珊姑娘。”
　　“啊？”
　　朱风灵一瞄书封，脸色骤变，见某东流好奇地探出头，她飞快地接过书，以很是慌乱的语气点头道，“好好好，我会的！”
　　“对了，白珊珊姑娘来此该是另有目的，若是为这村子的一些秘密而来的话，”佐伊沉吟了下，“再替劣者转告她一句话，好奇心是会害死猫的。”
　　别说，白珊珊来此真就是冲着小寒村的秘密来的，据说这里有个什么献祭仪式来着。
　　不确定白珊珊听不听得进去，朱风灵当即就点头应下，一幅“放心交给我吧”的模样，就差拍拍胸口。
　　随后在太子等人的目光下，佐伊渐行渐远，再是向左一拐，身影彻底消失。
　　水东流扣紧五指，双脚动了下，想要追上去。
　　最后还是没有付诸行动，只是不着痕迹地叹了口气，自己这样的人与“他”看着就并非是一条道上的，此次一别，再会又是几时？
　　盛暑的热气仍在林间横走，不远处的紫雷还未彻底消散。
　　那片天空异端明亮，隐隐有着雷鸣作响，而低处的雷池虽在淡去，雷电之力却依旧残留着，游走于土壤里。
　　……
　　走到半路上，佐伊的传话符忽然接收到几条讯息。
　　原本她以为此物就是修仙界的座机这般简单，但这几天中，她发觉自己错了，这小小的玉牌其实是老人机，除了玩游戏，啥都行。
　　就比如现在，是某太子给她发来的信息，倒是不多，就几行字。
　　“大祭司那边传来的消息，不久前有乱葬岗的两位护法带着大批的血尸前来抢夺银矿，在大家的努力下，银矿有守住，有人受伤，但并无重伤和死亡。”
　　“那之后，火烧月之主也平安回来了，他现在正帮忙一起挖矿。”
　　素手摸着光洁的下巴，佐伊满意地点点头，也是感慨，今天发生的事情太多了，特别是顾子良这家伙，差点没把自己给急死。
　　不行，得放松一下。
　　她轻微仰头看了看天空，眼中流露出几分狡黠，脚尖一点，踏空起飞。
　　飞着飞着，她又拉来一片云雾。
　　侧躺在上面，佐伊颇为惬意，用法术给云雾加速，不一会儿，身影便是出现在名叫不落月的客栈上空，她小小地伸个懒腰。
　　夜已深人已静，周边的店铺客栈啥的都熄了灯，唯有不落月这家客栈还是亮着的。
　　一只脚迈入客栈，佐伊就瞥见某店小二趴在桌上，正打趣着客栈老板道：“掌柜的，你又在看月亮，到底是想哪个红颜知己啊？”
　　“去你的红颜知己，快去刷碗！”客栈老板愤愤道。
　　“明明是你跟俺说，你年轻的时候有很多红颜知己的，而且那些碗，俺早就刷完了~”
　　“那就再去刷一遍！”
　　且见得客栈老板露出一脸我很认真的表情，吓得店小二赶紧跑路，跑去重刷一遍碗，那张小脸是皱成了一团。
　　心不甘情不愿的，但又很害怕。
　　“嗯~劣者猜，你是故意支开他的，是吧？”
　　将另一只脚也迈进客栈，佐伊意味深长地笑了笑，见客栈老板望来，她笑容就略有收敛，多了一分正经。
　　“有些事，自己清楚就好，不用刻意说出来，”客栈老板转身朝一个方向走，“随我来，我们换个地方聊。”
　　“是，前辈。”




第101章 第101章 预兆
　　将佐伊领到一间密室后，客栈老板就起身去准备茶水。
　　目送他离开后，佐伊用视线绕着房间看了一圈。
　　就发现此处收藏着大量的书画，摆放特别整齐，挂在墙上的画卷甚至连高低长短都保持着一致。
　　“嗯……”佐伊轻轻点头。
　　见客栈老板端着茶水归来，她稍微收敛眸光，将小木梳从储物用的白玉手镯里取出道：“前辈客气，这便是您信中所说之物。”
　　“嗯？”
　　客栈老板先是有些怪异瞥了她一眼，而后放下茶水。
　　他坐在凳子上，缓缓道：“你能帮我拿到此物，我是很开心啦，但你究竟是为何会帮我？”
　　“那么前辈又是为什么向劣者寻求帮助呢？”佐伊回以一笑。
　　这话就问到点上了，目隐隐顿时蚌埠住了。
　　自己会找上这人只有一个理由。
　　因为会佛门禁招，地藏王菩萨舍身纳业障的人，当今世界应当只有三人，他人若想学，只能向这三人求教。
　　无师自通，是绝对不可能的。
　　而目隐隐只点化过离子归一人，也是了解离子归的性子，清楚他不会随随便便去教别人。
　　唯一的盲区就是，佐伊将军有没有在外收徒弟了。
　　发出信件，其实也是一种试探。
　　看了两眼佐伊，目隐隐脸上表情多多少少有了几分无奈。
　　本以为会做出诈死这种行为的人应该很少见，万万没想到今天这屋子里就坐了两个。
　　“哈哈……”
　　干笑两声，目隐隐有些不自在地为自己添上一碗茶，当即就要喝一口，一时忘记这茶是刚冲泡好不久的。
　　就听得一道干净的嗓音提醒了一句，“前辈，小心烫！”
　　然而，终究是慢了一步，滚烫的茶水已经被某白夜仙君喝了一小口。
　　目隐隐保持着喝茶的动作僵了两秒。
　　说现在他难不难受，他得承认，确实是挺难受的。
　　特别是舌头。
　　以前吃热的，都会提前用灵气保护着，但这次忘了。
　　想想也怪自己心不在焉，活该被烫。
　　不过只是被烫一下，并不会出什么大事，这人却还特别提醒一句……前辈，小心烫？
　　看向脸上仍挂着担忧之色的佐伊，他眼帘轻抬，有些情不自禁地嘴角微扬。
　　是有去了解过吗？
　　又或者，是听离子归提起过自己的舌头不耐热？
　　故作平静地放下茶碗，目隐隐眼中多出小许的怜爱之意。
　　仅仅就是长辈对后生的那种怜爱。
　　“佐伊？”
　　心中确认了，但目隐隐下意识用了疑问的语气。
　　佐伊眼睑微阖，扬眉一笑。
　　她模仿着他的语气问了句，“目隐隐前辈？”
　　对视一眼，目隐隐微愣神。
　　下一瞬，像是同时想到了什么好笑的事情，两张脸上都展开了笑颜，密室里洋溢起快活的气氛。
　　笑容还在，目隐隐收下了小木梳，点点头道：“你既然帮了我这样一个大忙，我可不能白嫖你，那么我也帮你一个忙好了。”
　　“前辈……”佐伊面露难色。
　　“哈~”微微挥动拿着小木梳的手，目隐隐态度坚决，“前辈前辈的倒是喊得很好听，既然喊我一声前辈，那就不要推脱！”
　　佐伊轻微皱起眉头，沉默了一会儿，方是点下头。
　　“让劣者想一想，”佐伊沉吟半会，“不如这样好了，劣者有一位朋友很羡慕那些修仙者，也想要入仙门修行呢。”
　　一听这话，目隐隐心中一惊。
　　他隐姓埋名，混进罗浮仙境的事情，佐伊是什么时候发现的，这是打算让自己当推荐人吗？
　　又听佐伊慢悠悠地道来一句，“劣者是希望前辈能为他引荐一下，引他入佛门。”
　　“佛门？”
　　“是。”
　　接着佐伊稍微说明了一些水东流的情况，顺带将成岭山上发生的事情说了一二。
　　“那就这样说定了，你朋友的事情，我会看着帮一下的。”
　　说完，目隐隐神色微动，摇摇头，又道：“但照这情况发展下去，且不说你，首先我没死的事情应该是快瞒不住了。”
　　佐伊见此，合眼颔首，以满是歉意的口吻低声说：“抱歉，前辈，若不是……”
　　“好了，我并没有在怪你，但你这之后打算怎么办？”目隐隐看了一眼佐伊，见她沉默，他又想起似的话锋一转，“说来你近日有观天象吗？”
　　闻言，佐伊做出思考状，而后摇了两下头。
　　“你这样一直在外走动的人，居然都不关注这个？”
　　言语中尽是无奈，目隐隐叹了口气，“也罢，其实我想说的是，近日来太白金星总是会在白天的时候出现于正南方的午位，这意味着天下即将发生一场大变。”
　　“或许是某个国家马上就要当权者更替了。”
　　话语至此，目隐隐脸上浮现一些凝重神色。
　　哎，看来平静的日子，已经快要到头了。
　　目隐隐正在遗憾中，桌子对面的佐伊忽是摊开自己的手。
　　一不留神就瞥见手掌中的那截红线，目隐隐瞳孔猛的一缩，拿着小木梳的手不禁扣紧几分。
　　抬眸瞧瞧佐伊，便是见得她嘴唇半开，似有些犹豫，半响后，才有声音漏出。
　　却是说着与举动看似毫无关联的话语，“据劣者所知，前辈应是精通卜算的，为何不试着算一卦，做进一步了解？”
　　见话题还在原来的轨道上，目隐隐手指轻点着茶碗的侧面，暂时将对红线的好奇心压下去。
　　“很简单，因为古往今来，算卦的人都很短命——”
　　原本漆黑深邃的眼眸缓缓变化，变为浅色的翡翠色彩，目隐隐眼帘低垂，目光深沉，似在回忆着什么。
　　“很久以前，我就决定，不再为任何人卜卦。”
　　但话又说回来了，据我所知？离子归似乎不是一个话特别多的人。
　　看来是佐伊私底下对自己做了调查？
　　到这，目隐隐忽然觉察到了什么，眼前微微一亮，抬眼望向面前的人。
　　那么，她了解到什么程度了？
　　这个近二十年来女扮男装的小姑娘……
　　没错，是小姑娘。
　　不被人发现真实性别，应该用灵气做了伪装。
　　时间跨度达到二十年有余这样长就有问题了，代表着她瞒过了所有修仙者——准确来说，是遇见过的修仙者的眼睛。
　　包括到刚刚为止的自己……
　　世人都说，佐伊在江湖中武者排行名列前茅，却不知她在修仙这条道上，同样深有造诣。
　　卸下伪装，是表示要与自己坦诚相见吗？
　　“前辈，难道是劣者不经意之间说错了话，让您回想起不开心的往事了？”佐伊突然出声。
　　“嗯？”目隐隐不禁发出一声疑惑。
　　余光瞥见茶水里的倒影，目隐隐恍然发现自己此刻是眉头紧皱，面露感慨，隐隐约约还能看出几分似在压抑着什么的神色。
　　自己这副模样，也难怪会被佐伊误想成那样。
　　“没什么，是想起一些往事，但并不是不开心的。”
　　“那就好。”
　　“但是，咳，”目隐隐岔开眼神，“原来你居然会是姑娘家？”
　　“是的，如假包换。”佐伊点着头。
　　“但为何要特地让我知道？”
　　“因为……”
　　佐伊双眼微微眯着，笑魇如花，“因为劣者想了想，觉得，与前辈谈话，不需要那些。”
　　“……”
　　尽管是有这般想过，但听当事人亲口说出来，又是别样的滋味。
　　目隐隐眼中闪过一瞬的诧异，不由失笑。 
　　心里更是有了一丝小小的雀跃，也是感慨，难怪佐伊能有那么多朋友。
　　瞧瞧这嘴，太会说话。
　　看看这人，太会做人。
　　换成谁，都拒绝不了她吧。
　　笑着摇下头，目隐隐的视线又突然落回到她手中的红线上。
　　“……”佐伊嘴唇轻抿，遂而脸上绽放开一个有些苦涩的笑容。
　　“关于山上的事情，劣者并没有说完……”
　　佐伊简短叙述着有不少人企图谋害顾子良的事情。
　　对于她讲诉之事，目隐隐有从他人那里听说。
　　不是什么外人，是罗浮仙境里的人。
　　这些人什么都好，就是十分喜欢管闲事这点不好。
　　确定碗里的茶水凉得差不多了，目隐隐却没了喝茶的欲望，正好这时佐伊那边也说完了。
　　“我确认一下，你是说这截红线来自乱葬岗的护法？”他即刻询问。
　　“正是，”佐伊点点头，“看前辈的样子，似乎是也认识它？”
　　“……也吗？”
　　目隐隐合上那双浅色的翡翠眼瞳，摇着头笑了笑，“确实是认识，坦白说，刚刚看到你手里拿着它，真心把我吓得不轻。”
　　这难道就是一朝被蛇咬，十年怕井绳的道理？
　　虽然我并没有被咬过。
　　后两句话，目隐隐虽是没说，但脸上的表情却将自嘲之意表现得明显。
　　“放心，这截红线已经被劣者处理过了。”
　　说着，佐伊将拿着红线的手往前一伸。
　　尽管是闭着眼，但目隐隐仍是感知到了什么，于是眼帘一颤。
　　也不知是谁人所创，反正修仙界中有流传着一些异常古怪的修炼途径。
　　像是药人。
　　又像是与这红线相关的线女。
　　打开眼帘，目隐隐淡淡地望了两眼红线，“这样说来，果真是线女的线？”
　　“我多年前，曾经见到过一个这种线的受害者，他原本是一个很普通的田野村夫，却被人移植了一段妖兽的记忆，从而变得不成人样。”
　　“据相关典籍记载，在线女眼中，世间万物皆可为线，包括人的记忆，情感……甚至是空气。”
　　“不过我倒是没有真正见过到修行线女的人，不，也有可能是有擦身而过，只是我没发觉。”
　　“虽然很难相信，但的确是，这次乱葬岗的人是准备将这红线捆在顾兄的道果上，”佐伊皱着眉，“好在劣者及时发现，不然后果难以想象。”
　　目隐隐眉头皱得更紧，修行线女的人居然和乱葬岗有勾结？
　　看着目隐隐的模样，佐伊神色不变，暗暗松了口气。
　　像是目隐隐这种人，说什么都要把他拉上船！



第102章 第102章 松弛有度
　　对于这种不惜诈死，也要过平静生活的人，是绝对不能逼得太紧的。
　　要松弛有度。
　　准备加大点力度，佐伊故作沉吟，面色凝重地叹口气。
　　“前辈，可有听说九罪一事？”
　　“……”
　　听是听过，但目隐隐并不怎么在意，他相信这方世界人才济济，即便是自己不站出来，他们也会有办法处理好的。
　　用佐伊的话来说，这就叫，老咸鱼了。
　　目隐隐沉默了一会儿，脑内忽是灵光一闪，眼帘一颤。
　　“难道说，线女的修行者非但与乱葬岗有勾结，甚至有可能参与到九罪当中了？若是如此，那事情就非常麻烦了。”
　　摇摇头，目隐隐自觉有些难以想象，却见对面的佐伊以半开玩笑的语气丢来一句话，“为何前辈会觉得是参与，难道就不能是一手策划吗？”
　　看了她两眼，目隐隐心生无奈。
　　他下意识去想象了一下她所说的那种情况。
　　倒是很轻松，没有太费脑力，一幕幕地狱绘图很快就呈现于目隐隐的脑海里。
　　当世间万物都混乱，当天道秩序都颠倒，这方世界属实是只能用三个字来形容：特别惨！
　　人生在世，想要偷得浮生半日闲，怎就如此艰难呢？
　　是该放松了，佐伊轻笑一声，带着点清冷低沉的声线忽是多了分甜腻柔和。
　　“前辈，那只是个玩笑，不要这么当真啦～”
　　“我知道。”
　　点个头，目隐隐沉吟半会，后知后觉地领悟到了什么。
　　以前似乎听人说过，佐伊和太子的关系不太好。
　　可今日一见，最起码佐伊这边，是很关心太子的，这二人应该是很要好的朋友吧？
　　也不知道那个天象所指的，会不会是鳴丹国即将当权者更替？
　　卜卦之心蠢蠢欲动之际，目隐隐几乎是瞬间反应过来，掐断这个念头。
　　说不为人卜卦，就不为人卜卦。
　　“对了，前辈之前提到的那个天象……”佐伊的声音在耳畔乍现。
　　目隐隐微微一愣，静待后话。
　　“据劣者的观察，此次成岭山上，似乎有不少人是针对顾兄而来，或许真就是这鳴丹国内要变天了！”佐伊眉头皱了皱。
　　观察是没有观察的，只是凭着记忆和常识推理得出的。
　　但说句实话……
　　在修仙世界，还来这种俗世皇权之争，未免太掉价了。
　　眼界高的人，都跑去大道争锋了！
　　“皇位吗……”目隐隐默了片刻，提议道，“其实我觉得以顾子良的能为，何必执着于当一个俗世的皇帝，大可直接放手。”
　　“这样一来，拦路的人应该也会少很多才是啊。”
　　话都说到这里了，目隐隐又眉头一皱，想要收回已说出的话。
　　就是觉得，自己好像被罗浮仙境的人影响到了。
　　怎么也管起别人的闲事了？
　　顾子良怎样，与他并无半毛钱关系，而且这个想法，可能就只有自己这种不爱逐鹿天下，只求平淡度日的人才会有。
　　就看顾子良这段时间不停为武林奔波的样子，目隐隐就感觉，他与自己并非是同一类人。
　　包括坐在自己对面的佐伊，她看起来同样是个闲不住的人。
　　闻言，佐伊微微撇下嘴，用鼻子呼出一口气，一时有几分无奈。
　　“前辈的话，劣者会帮忙转告给顾兄的。”
　　“什么……你，别！”
　　“开玩笑的，”佐伊缓缓起身，将红线收起，“劣者会以自己的名义向顾兄提出建议，并不会提到前辈的。”
　　没等目隐隐松口气，又听她接着说：“但有句话，劣者要替人转告给前辈，有人希望……”
　　“有朝一日，可以与您继续千年前那场未分胜负的剑术对决呢。”
　　目隐隐神色微动，难道是他？
　　看向桌上的茶壶，佐伊微微一笑，伸出一双柔荑为自己添碗茶水。
　　她喝了一小口，很随意地用衣袖擦擦嘴，朝四下的书架看了一圈，眼波流转，闪过一分狡黠。
　　“前辈，劣者话已带到，剩下的就看前辈您自己了，至于您先前问的问题，劣者之后打算如何，”
　　抿了下嘴唇，佐伊面露歉意，“暂且就让他们误会着吧。”
　　听到她这一说，目隐隐忽是失笑，她这是心里有愧，就准备为自己引开他人的注意力吗？
　　你就这么有自信，短时间内绝对不会露馅？
　　“我问你佐伊，你到底了解我多少？”
　　“嗯…这个嘛，”佐伊摇摇头，“只能说略知一二，但劣者会努力的，尽可能不让人发觉劣者是假的目隐隐。”
　　当真只是，略知一二？
　　目隐隐忽然就有种感觉，对面这小姑娘或许十分巧慧。
　　让那些人继续误会着，可以说是同时解决了他们两个人的难题。
　　但都被人喊了这么多声前辈，自己这个前辈，也得干点前辈该干的事情了，不然真是有点不像话。
　　大手一招，目隐隐招来一本三指厚的书，“给，收下吧。”
　　“哦～”
　　脸上带着小许惊色，佐伊点点头，接过书，“这个，难道是记录着前辈生平事迹的书？”
　　瞧了眼佐伊，目隐隐眼中仍有怜爱，但心头顿生一种冲动，很想去弹一下她的额头，听她吃疼一声。
　　再怎样，都不至于如此啊，佐伊。
　　最终目隐隐只是故作平静地说明道：“不是，这只是帮你修心养性的书，你看了就知道了。”
　　稍微翻开看了下，佐伊点着头，嗯嗯了两声。
　　“那前辈，劣者就先回去了，不打扰您休息。”
　　说是打扰，真不算打扰，至少他是这样觉得的。
　　再说，天色已晚，客栈里也有空房，留宿一下又有什么问题？
　　到底是什么事情，需要急到争分夺秒的地步？
　　不过对方都开口了，目隐隐也决定不再挽留。
　　“走吧，我送你到门口。”
　　“嗯，多谢前辈，”佐伊沉吟了下，向左倾斜下脑袋，“说来前辈，您这眼睛……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么，只是觉得很漂亮罢了。”
　　……
　　站在客栈门口，看着那道纯白如雪的身影渐渐远离，目隐隐忽然笑了下，颇有些意味深长。
　　眼眸逐渐从浅浅的翡翠色变回到一开始的漆黑深邃。
　　她是第二个夸我眼睛漂亮的人。
　　抬眸看了看高空的残月，目隐隐摇下头，回身朝里走去。



第103章 第103章你这是在逼我做坏事
　　令人意外，没想到她居然也会有这样的一天。
　　原本在转交蛟龙宝宝的时候，就该把域外天火一并给顾子良的。
　　但是发现他还不打算坦白后，佐伊就觉得，心里闷得慌。
　　又见到他偷偷摸摸靠近自己的手之举，遂而一时冲动，她便是打算以牙还牙。
　　别说摸手了，你马上连我人都看不到了。
　　尽管目隐隐这边的事情很重要，但让这位前辈多等一会儿，也没关系的，完全不需要那么急着离开的。
　　坐在云雾上，佐伊微微晃动着双腿，带着燥热感的夜风迎面吹过，散披在身后的三千青丝随即轻轻飘扬。
　　在银色月光的照耀下，呈现出些许梦幻之感。
　　被风儿吹了几下，佐伊恍然醒悟，自己似乎是因为私人情感，险些耽误正事了。
　　意识到这次实在太不应该，佐伊眺望着远方的双眼微微眯起，神色中流露出小许的无奈。
　　自己有点任性了。
　　他不肯现在说，一定有他的理由，既然都说了之后会将一切告诉自己，相信他断然不会耍赖。
　　以后可不能再如此。
　　要更加冷静，更为理智一些……
　　总之，先把域外天火送回去。
　　自我反省着，佐伊眼帘微微合上，一手变出根白色发带，随后两只小手开始配合着将散发捆扎起来。
　　思绪悄悄阔走。
　　不经意间的，她就回想起在客栈中，与目隐隐交谈的种种。
　　本是想，彻底抛开佐伊将军这个身份，一辈子披着马甲度日。
　　但……
　　绑好头发，佐伊顺手挠下头，掰着手指稍微数了数，目前知晓她身份的人，就足足有三个人了！
　　如果能将知情者，彻彻底底控制在这三个人就好了。
　　当然，这属实太理想化。
　　现实都是骨感又残酷的，作为一个曾经被社会狠狠毒打过的人，佐伊对此深有体会。
　　当前，顾子良那边的情况，很捉急。
　　自己这头，看着倒是还好。
　　可是谁又能知道，在自己看不到之处，是否正在暗流涌动呢？
　　收拢着思绪，佐伊将双腿盘起来。
　　之前也说过，像目隐隐这种人，不能逼得太紧。
　　却也不能放得太松，需要松弛有度。
　　因此佐伊特意将谢玄邀战之事透露给了他。
　　除此以外，佐伊觉得，初次见面，自己应有给他留下不错且深的印象。
　　保守估计，该是风趣幽默，嘴巴还很甜。
　　从白玉手镯里取出目隐隐给的书，佐伊把书放在腿上，伴着月光，一页一页地翻着看。
　　旋即确认真如他所说的那般，只是修心养性之书，故此低垂着的双眼中，透露出几分无聊。
　　下次见面，即是目隐隐上船之时……
　　……
　　大祭司比佐伊先一步见到太子等人，并将从皇城那边得到的新消息告知他们。
　　原本太子他们三人都在等佐伊回来，大祭司的来到是个意外。
　　接着，让他们更为诧异的是，大祭司居然一上来，就带来了皇帝有意退位，太子即将登基为帝的重磅消息。
　　对于水东流而言，自己崇拜的人能称帝，本该是一件值得高兴的事情，但他心里莫名有些落寞。
　　心绪一沉淀下，又很快就理解过来。
　　只因为这代表，他以后会很难再和太子有接触，与童言见面的可能性，自是更微乎其微。
　　听着，水东流不着痕迹地叹口气。
　　随即就听得大祭司嘟哝几句，此时的大祭司是附身在一只白色蝴蝶上，看不出任何神情。
　　声音不如以往轻快，是又冷又低沉，显然心情很差。
　　大致是在讲，皇城内的皇子们得到此消息后，纷纷有了行动。
　　诺大的成岭山上，不知道有多少人是其余皇子派来的刺客。
　　联想到山中的那群冰雕，水东流不禁倒吸一口气，憋着，待大祭司话音一落，才是缓缓呼出。
　　“那之后，该怎么办？”
　　他的话刚问出口，在夜空中翩飞着的白色蝴蝶就慢悠悠地朝他飞来。
　　“之后刺客可能还会陆陆续续来的，所以我个人以为，太子他很需要你们的帮助，太子，您认为呢？”
　　“嗯……你们自己的意愿最为重要。”
　　看着当事人并不怎么紧张的样子，水东流的手紧了紧。
　　身旁的蜜蜂猪小姑娘先一步做出了决定，“尽管只是微薄之力，我也会全力以赴的！但我究竟需要做些什么呢？”
　　哪怕是微薄之力，也要全力以赴？
　　水东流不由用力眨下眼，也是拿定主意，目光如炬地点点头。
　　“若有我能帮上忙的地方，请让我也出点力！”
　　在得到大祭司和太子两人的肯定回复后，水东流不禁露出笑容。
　　此刻的自己或许太弱小。
　　但任何人都是这样的，从弱小逐渐变得强大，可能悟性上，比不了那些天纵奇才，但他能吃苦！
　　他真的想要帮上太子的忙，同时也是非常想再见见童言。
　　也不求能和童言成为挚友。
　　就像太子那样，好到能同榻而眠的地步……
　　自己要求不高，无话不谈就足够。
　　也还有很多很多的东西，还未向“他”请教。
　　……
　　“我与太子另有点事情要谈，你们继续在这里等童言回来。”
　　这样说着，大祭司和太子一同朝外走出，留下水东流和朱风灵两人坐在那儿，一时想法挺多。
　　来到不远处，月光洒落下来，将太子的身影照得发亮，一旁的白色蝴蝶慢悠悠地停在他左边肩膀上。
　　“目前进展不错，水东流明显倾向于我们这边……”
　　话说一半，大祭司顿了下，又另起话头，“之前你有说，你这次被人给偷袭了，具体情况又是如何？”
　　“不是很清楚，”顾子良沉吟半会，“不过童言有从我的灵台虚境内取出一截红线。”
　　对此红线，顾子良并不了解，而佐伊也并未做任何说明。
　　可能是打算说的，却因为他的关系，忘了说。
　　气呼呼的，直接就走了。
　　又听大祭司接着道：“只是红线吗？没有别的了？”
　　顾子良默了片刻，摇下头。
　　“好吧，看来你的情况已经糟糕到极点了，说吧，你还剩多少时间？”
　　“最多十日。”
　　“十日…”
　　“大祭司，别忘了，您答应我的事情。”顾子良眉头微微一皱。
　　“当然没忘，哎，那我就先回皇城办事去了，你……好自为之吧！”
　　说罢，白色蝴蝶展翅向高空飞去。
　　说到答应太子的事情，大祭司叹口气，也是无奈。
　　这是在逼我做坏事啊。
　　倘若是被巫女晓得了，唔，恐怕是要生很久的气。



第104章 第104章 不能有所懈怠
　　行至中途，佐伊便瞄到底下某太子的身影。
　　朝四周眺望一眼，水东流二人和他还有点距离。
　　有些无奈，要知道现在可是特殊时期，他才不久刚被人偷袭过，怎么就独自一人跑到这么远的地儿。
　　人多……最起码可以撑撑场面。
　　挠挠头，虽说自己确实是更想和他两人独处，可能他也是这样想的，所以才刻意如此？
　　不想了，下去问问不就知道了。
　　“顾兄，你一个人站在这里干嘛呢？”
　　红线已经取出，但不管怎说，他现在非常需要休息，能坐就坐嘛，非得站着。
　　侧身抬头，顾子良以温柔的目光凝望着从天而降的佐伊，“稍微有些事情，不过刚刚已经处理完了，你应该是来送域外天火的吧，正好我有点事想要问问你。”
　　闻言，佐伊微微颔首，确实是该问下红线的事，可是总觉得这“有点事”不只是这一件。
　　微风拂过白净的俏脸，佐伊先是单脚脚尖着地，随后一双白色靴子同时踩在草地上，如羽毛飘落，声响近乎不可闻。
　　像是想到了什么，顾子良看着她刚拿出的银制容器，沉吟了半会，“说来，地心灵的情况还好吗？”
　　地心灵？
　　佐伊闻声看了两眼手里的东西，自从钻进里面后，地心灵压根没发出一点动静，安静到她都要忘记它的存在了。
　　“等我瞅瞅。”
　　“……”
　　阖上眼，佐伊静心感知着容器里的状况，而后捕捉到了地心灵的气息，遂而嘴角轻微一扬。
　　“放心，他还好，就是瘫在里面，不动弹，可能是太累了。”
　　接过容器，顾子良很干脆地立刻收起它，沉声道：“如此便好，以后没事，地心灵还能陪你聊聊天，这样你就不会无聊了。”
　　一面点着头，佐伊一面心里嘀咕。
　　是有和地心灵交谈的想法，但她可不会无聊了，就去和武器聊天，真想打发时间，方法不多的是？
　　发现佐伊神色有小许的奇怪，顾子良无奈地笑了一声。
　　并话锋一转。
　　“你之前从我灵台虚境处拿出来的红线，应该不是普通的红线吧，多半也不会是月老的。”
　　“或者说，会不会是传闻中线女修行者的红线？”
　　“上次不是有人试图用毒将我变成傀儡吗，据说这线女的红线，可以把他人身上的东西剥离，再转接上其他人或非人身上之物。”
　　说着，顾子良面色陡然严肃，“若他们成功了，我或许会失去所有的记忆和修为，到那时，我会变成你全然陌生的存在。”
　　“这只是一种假设，但我想听一下，假如真的发生了，你之后会怎么办。”
　　佐伊轻咬下嘴唇，挑着左边的秀眉，想听一下？明明就知道答案，还特别问一句。
　　红线出自线女，也不难猜，顾子良绝对是故意的。
　　见太子眼眸幽深，佐伊努努嘴，娇嗔一声，“你……变坏了哦，居然想趁机欺负我。”
　　手指轻点，在笑意越发温柔的太子眼中，佐伊以最快的速度建立起结界，将两人包围在内。
　　看着太子不动声色地拉近了点距离，佐伊不由失笑。
　　清清嗓子，佐伊郑重其事地嘟囔道：“这一次我就当做没看出来好了，若真有那事儿，我一定会用尽一切办法，让你变回我所熟悉的这个顾子良。”
　　“这个答案，您还满意吗？太子殿下～”
　　听着，顾子良神色微动，笑意再是加深一分，二话不说，直接将佐伊拥入怀里。
　　“佐伊，我想抱你。”
　　“唔？”
　　不是正抱着吗？
　　手臂抬起，两只小手慢悠悠地攀上太子的后背，佐伊侧着脑袋，双眼微微失神。
　　“我想要一直抱你，不想要放开。”
　　话语至此，顾子良慢慢将头埋进她的颈窝。
　　一手慢慢挪动，指尖悄然滑入黑发之间，微微反扣着少女小小的后脑勺。
　　原来真就只是拥抱的意思……
　　微不可查地叹口气，佐伊差点以为他口中的抱是另外一层含义。
　　确实，这里可是野外，顾子良有洁癖啊。
　　再怎么，也不可能产生在这里……的念头才对。
　　饶是他有，自己也会坚决反对！
　　嗅着太子身上的清爽味道，佐伊尽可能让自己保持着理智和清醒。
　　佐伊知道这般近的身体接触，她的每一次心跳，都会被对方觉察到。
　　当然，她同样能感觉太子的。
　　无奈的是，心脏早就不是自己能控制得了的了。
　　由于是盛夏，衣服的料子都是薄薄的，感受着太子因呼吸产生的胸口起伏，佐伊突然很想问一句，你冷不冷。
　　是有点破坏气氛，细想好像还有点奇怪。
　　但因为冰霜凝华的副作用，她很清楚，自己的身体此时是特别冰冷的。
　　看太子没提，佐伊遂而打消想法。
　　本是打算再让他抱一会儿就好，但奇怪的是，太子仿佛是真不准备松开般，或说是忘记了时间。
　　佐伊下意识挪挪脑袋。
　　可能是被蹭一下后，回过了神，顾子良轻微侧头，在那段天鹅颈上，蜻蜓点水般留下一吻。
　　一个激灵，佐伊白净的指尖下意识就抓了抓太子的后背。
　　“大祭司来过了，”顾子良轻微仰头，望向群星，“或许我回去之后，很快就会登基为帝。”
　　“一国之君，身负重任，我应该会很忙，甚至抽不出时间来陪你。”
　　说着说着，顾子良大手很轻地拍了拍怀里的那颗小脑袋。
　　“但我答应过要教你琴棋书画，就一定会教你。”
　　“水东流那边，他已经很明确地表示会与我一条战线，这次回去，我会先和他去一趟丞相府。”
　　“再然后，才是回皇城。”
　　佐伊点了点头，这些就算太子不说，她多多少少也能猜到点，但这登基比原作快了不止一点半点。
　　印象中，原本是顾子良直接用武力逼着皇帝退位的。
　　不过现在，看来是皇帝那边自己主动退的？
　　细细一想，佐伊觉得必有内情，但转念想了下，又觉得现在想再多也无用。
　　回去再看看具体是个什么情况。
　　“佐伊，还有一事，我很早之前就想和你说了，”顾子良露出一抹无奈，“听说女孩子在那种时刻，最忌讳的就是冰冷之物。”
　　“而你偏偏让身体那么的冷，这样长期以往，可能会对你的身影造成很糟糕的影响。”
　　“不能因为是修行之人，便有所懈怠。”



第105章 第105章 宵风公主
　　今晚的太子有点奇怪，突然就像是一只大型犬般，死活黏着自己不放。
　　从他的举止来看，仿佛是处于情绪的低估中。
　　正在向心爱之人寻求慰藉。
　　偏偏脸上又看不出别的，只是恨不得将自己溺死在其中的柔意。
　　佐伊不知道太子为何如此，只能猜想，可能是跟他允诺回皇城后才会告诉她的事情有关。
　　非常急切地想要知道，但转念一想便作罢。
　　小手轻轻拍了拍太子宽大的后背，这次，自己不会再任性，会好好等着的。
　　“好好好，我记得了。”
　　说着，佐伊暗做打算，以后生理期来了，每天都洗个热水澡，暖暖身子，这样总可以了吧？
　　被银白色月光笼罩着的世界是那么的朦胧梦幻，而一次次的轻拍又是那么的温柔，直直戳动着顾子良的心扉。
　　让他下意识轻微地侧过头。
　　视野里，近在咫尺的小耳朵，本是白白净净的，此时早已红透了，显得粉粉嫩嫩，极为可爱，勾人心神。
　　眼帘一颤，顾子良眼眸越发深邃。
　　回想起佐伊只因亲吻一下脖子就一个激灵的反应，遂而打消了做更进一步接触的想法，万千心绪化为一抹笑容浮现于他的脸上。
　　“皇城里的大家似乎都认定，我一回去就会娶你。”
　　刚刚还好，这回太子是贴着那只耳朵说话。
　　话语中，带着毫不掩饰的温柔。
　　吹进耳里的热风里，夹带着属于男人的气息。
　　佐伊瞬间有种电流游走周身的感觉，抓着太子后背的小手忽是有些无力，却是倔强地往上攀得更高，环得更紧。
　　“我想也是。”她很难不认可那些人的想法。
　　瞥了眼佐伊，顾子良合眼轻笑两声，旋即又慢慢打开眼帘，无声地注视着怀中人的侧颜。
　　陷入缄默。
　　沉默的时间一长，显然是引起了佐伊的纳闷。
　　“顾子良？”
　　她不再是乖乖地被抱着不动，而是偏头看了两眼自己。
　　“我好像抱得有点太久了。”
　　松开了她，顾子良心里有些不舍，随后又看了眼那只先前差一丢丢就摸到的白净小手，心头微动。
　　“……佐伊，你还在生我的气吗？”
　　小手微微一紧，佐伊挑下眉，调笑道：“要是我在生气，你以为你还能抱我这么久的？”
　　可能是被这句话逗笑了，太子脸上的笑容突然就放大很多。
　　并很自然地伸出一手。
　　大手微张开，紧紧拉住那只曾经错过的小手。
　　见他如此，佐伊微微鼓着脸，化被动为主动，拉着他的手朝左边脸颊靠近，“摸到了，开心吗？”
　　绽放于手掌上的笑容，耀眼得让人无法移开视线。
　　此时此刻，顾子良的心中却悄然萌生出一种遗憾，如果佐伊不这样善解人意，对他不这样温柔似水，是不是会更好一点。
　　因为这样的话，他或许就会有理由，用各种无情的手段将她彻彻底底绑在自己身边。
　　就如同以前产生过的危险念头那般。
　　日日夜夜与她缠绵，让她怀上孩子，让她的笑容只为自己而绽放，也只有自己一人能看到……
　　想要欺负佐伊，可能是正常的。
　　不过顾子良现在很清楚，这样的想法，并不正常，很明显，太病态了。
　　书上有说，人之初，性本善。
　　那自己会这样邪恶病态……又是为何？
　　思绪就要发散，但顾子良反应很快，及时收敛，并将它们暂时置之脑后。　
　　“光是用语言，无法表达我的心情。”
　　话语至此，顾子良立即伸出另一手，再次拥抱住佐伊，听到她小声嘟哝几句，他只是一笑而过。
　　谢谢你，佐伊。
　　当然，顾子良没有将这句话说出口，仅仅是在心里呢喃。
　　不能否认，喜欢你的情感来得很突然。
　　现在一想，或许是在地牢中，见到你主动提出交易的那一刻，就有了萌芽。
　　但无论是从何时开始的，他非常明白，若非是喜欢上了这个人。
　　他可能永远都不会意识到，以往的自己，有多么的愚昧和糟糕，更不会做出任何改变。
　　倘若一切重来……
　　他不再是鳴丹国的太子，只是一介布衣，要遇上佐伊，应该会很艰难。
　　即便再难，也希望还能再次遇到你……爱上你。
　　“对了，佐伊，你有对别的男人那样笑过吗？”
　　太子冷不防地一问，让佐伊心里一跳，她咬了咬牙。
　　“有笑过，但绝对没有一点点亲密举动！”
　　仍是闭着眼，顾子良听着她的语气，忍不住笑了声。
　　“嗯，我相信你，但皇城里的人可能就不会这样想了，你是我从乱葬岗里救出的人，他们或许会觉得你已经被血尸玷污了。”
　　“他们可能会以检查你是否还干净为理由，各种刁难你。”
　　说到这，顾子良不知是想到了什么，沉吟了半会，“说不定就连我远在凰女国的姑姑和皇妹都会特地赶回来。”
　　闻言，佐伊抿紧嘴唇，自觉太子说得很有道理。
　　“若是你自己应付不过来，不要勉强，等我回来处理，”顾子良默默估算了下时间，“最多三天，我应该就能回皇城。”
　　“到时候，我也会将一切告诉你的。”
　　“好，我等你。”佐伊轻轻点个头。
　　……
　　而在距离不知道多远，反正横跨好几个大洋的另一国度，凰女国内。
　　上位，女帝凤曌正用手臂托着脑袋，双眼闭着，似在沉思。
　　在台阶下的姑娘们眼中，身着杏黄色衣衫的凤曌，当真是艳美无双，宛如一朵盛开的太阳花，令人心中荡漾。
　　大陆第一美人，舍凤曌其谁？
　　原本国君都该穿龙袍，凤曌却嫌弃龙袍太丑，遂而只有接见他国使臣，才会勉为其难穿一下。
　　平时是随便穿，什么好看，穿什么。
　　不多时，只见两位同样称得上国色天香的姑娘缓步入殿，女帝凤曌遂而轻抬眼帘。
　　“你们先下去吧。”
　　见大殿内只剩下三人后，女帝凤曌缓缓坐直，“阿月，宵风，你俩这就要回鳴丹国了？”
　　女帝的语气中，透露出几分不舍。
　　下方，身形更显圆润的姑娘率先看了眼边上之人，被看着的姑娘整体看来娇小玲珑，正一脸心事重重的模样。
　　“是的，鳴丹国的情况，您也知道的……”长公主看向上位的凤曌。
　　“是知道，但非得都回去？”
　　“女帝姐姐，”宵风公主突然出声，见女帝视线看来，不禁神色坚定许多，“女帝姐姐，宵风有一事相求！”
　　“嗯？讲～”
　　“听闻女帝姐姐有一宝物，可以验证女子的身子是否清白，我想借走去试试那个勾引我皇兄的女人，到底是不是干净的！”
　　话音刚落，就听自家姑姑严肃地喊了一声，“宵风！”
　　宵风公主顿时扁扁嘴巴，像是受到极大的委屈。
　　“阿月，没什么好生气的，宵风这不也是为自家皇兄着想吗？”
　　说归说，但女帝没有轻易给宝物，而是要她们留下一人作为交换，最后是长公主留下了。
　　“宵风，此去路途遥远，朕派人送你好了，不出两日，你就能回到鳴丹国。”
　　“多谢女帝姐姐！”
　　“宵风……”
　　看着一脸担忧的姑姑，宵风公主轻哼一声，自信满满。



第106章 第106章 可能这就叫同病相怜吧
　　太子宫殿内某化身经过不知多少次的失败，于今晚，终于做出令人满意的玉米糕。
　　给了一些赏钱，在少女的视野里，一位白衣宫女带着一个装有玉米糕的檀木盒子，朝外走去。
　　在沿途上，不少流言蜚语都漏进了白衣宫女的耳朵里，比较一下，是谈论佐伊的声音更多，都在揣测她是不是早被血尸们玷污，以至于宫女的脚步是越来越快。
　　“木棉大人！这是秦霜姑娘要我给您带来的，说是为答谢您近日来的照顾。”
　　站在太医院门口，宫女看着走过来的木棉，对他稍微行下礼，随后将檀木盒子转交给他，却并未就此离开，而是话锋一转说起，“大人，皇城里有关秦霜姑娘的谣言是越来越多……”
　　“您这边可有什么法子能堵住那些人的嘴？”
　　闻言，木棉食指轻点几下檀木盒子，摇下头，“可惜，这并非是我所长之处。”
　　“哎，听说皇后殿下已经发信给远在凰女国的长公主和宵风公主，估计就是为这事情，”白衣宫女感慨，“这姑娘也是惨，刚死里逃生出来，又摊上这事儿！”
　　说到在外的两位公主，白衣宫女忽是有些头疼。
　　她们当初可是站定太子和天元国皇女，都觉得两人能喜结连理，指不定会将秦霜姑娘视为勾引太子的狐狸精，刻意针对。
　　相处也有一段时间了，不光是自己，还是别的宫女或是嬷嬷太监，都看得出这姑娘心性不错。
　　总之就是非常讨人喜欢。
　　现在只希望太子殿下能尽快回来了，且不说那二位公主，就说皇后娘娘……这秦霜姑娘怕是要吃苦头了啊。
　　两人稍微扯皮了一下，白衣宫女才是转身离去，而木棉低头看向手里的檀木盒子。
　　也是感慨。
　　若是之前直接远走，哪还有这么多事？
　　秦霜姑娘，你这是何苦。
　　待宫女身影隐于夜色，屋里，陆陆续续有好几个青年面容的医官来到木棉边上，纷纷对他手里的盒子表示好奇，示意我就是想瞅瞅。
　　然后，就听某木棉面不改色地说了一句我今晚先回去了，就见他拿着盒子就走了。
　　医官们不由连忙喊几声，发现木棉根本不理，遂而不约而同地暗道一声，小气鬼！
　　在他们看来，这木棉属实怪人，总是一副心事很多的模样，只有遇到特别紧要的事情，才会稍微融入到太医院这个集体里，别的时候，都不怎么搭理人，就是在看书。
　　但要说特别紧要的事情，就不得不提不久前的一事，木棉居然破天荒地换了身衣服来问他们，自己穿着好不好看？
　　那一时候，他们甚至都怀疑，他是不是有了喜欢的人啊？
　　……
　　回屋的路上，木棉同样是听到那些难以入耳的言语，但他的心思在别处，是在思考是否该提前揭发皇帝罪行的事情。
　　也是无奈，这狗皇帝居然想要提前退位给太子，到那时，饶是把他的罪状告知天下，会收到的成效也将大打折扣！
　　一路思索，刚回屋里，木棉便是坐到靠着窗户的那把椅子上，银色月光透过窗户洒满了他身。
　　大手从檀木盒子上拂过，木棉缓缓打开，见到里面装着的是玉米糕，神色微动。
　　“这几日，倒是没听说她有走出过太子宫殿，这玉米糕究竟是……”
　　怀着几分疑惑与期待，他立刻取出一块来准备尝尝看，嗅着糕点的气味是那么的熟悉，他忍不住慢慢点了个头。
　　这玉米糕是入口即化，苦中带甜，略微有些干。
　　只是一口，木棉心里就咯噔一下，旋即面露小许的回忆神色，有些哑然失笑。
　　竟然真能重现阿姐所做的玉米糕，真是有心了。
　　稍微合眼，木棉能想象出，一个小姑娘独自一人在太子宫殿中，笨手笨脚地用着术法料理玉米糕的场景，即便是失败了，也会继续尝试，直到做出她最满意的味道为止。
　　当然，现实情况究竟怎样，他并不知晓。
　　想到这段时间不断出现的各种舆论，她无疑是处于话题正中心，木棉是头疼得直摇头，又想起她即便身处这般环境下，仍是为他做出玉米糕，心中就产生一种悸动。
　　说句实话，他很想要劝劝她，就是不能保证劝得动，更是觉得，自己没资格去说她什么。
　　只为了寻仇，自己不也是潜伏进这皇城多年，忍受着和狗皇帝的见面交谈，并寻找着最好的时机，一举捅破他的遮羞布，让这整个鳴丹国都为他陪葬。
　　他真正的仇人只有皇帝一人，但颠覆鳴丹国是必须的，因为这是他的救命恩人想要看到的，大人的野心远远不在于一国。
　　反正他也没什么别的留恋，就是想要复仇，此事一了，他就没有活着的必要了。
　　这方世界在那之后会变得如何，也是根本无所谓。
　　不过，那是遇见秦霜之前的想法，这个修仙界即将大乱，他实在是无法对这位姑娘坐视不管。
　　细细一想真是有几分相似，她在这世界上也是没什么牵挂了，会去乱葬岗，就是为向天道复仇，现在还为此回了皇城，忍受这些难听的话语。
　　这可能就是所谓的同病相怜，只是她的目标真的太大了，等待的时间将会比他更加漫长……
　　稍微嚼几下，木棉看了两眼手里被咬了一口的玉米糕，再是一想，他突然有些不确信了。
　　无牵无挂……秦霜姑娘当真是没有任何挂牵吗？他记得，她先前还特别提过，想要给太子顾子良留一份这种玉米糕。
　　已是乱葬岗圣女的秦霜不再是当初那个无法修行的姑娘了。
　　她能够占卜，既是如此，肯定是该知道了，自己对太子做过什么，即将要做什么，包括是何人覆灭了无心村。
　　秦霜姑娘，你究竟是想要告诉我什么？
　　拿着玉米糕的手微微发着抖，木棉面上的表情却是渐渐坚定了，其实一开始，他还以为会是她自己送过来，最后却是让别人帮忙的。
　　看来，得去找她好好聊一聊了。




第107章 第107章 你究竟是用的什么手段来勾引皇兄的！
　　天边微微泛白，成岭山中，佐伊与顾子良并肩而坐，十指相扣。
　　并没有看日出的打算，佐伊轻微倾斜着脑袋，细看有带着点萌萌之感，一双眼睛瞄向正眺望着地平线的太子，他显然正处于愉悦中。
　　身周就仿佛飘着一串字符，在以千为计数单位不断累计他的安心感。
　　不过，这仅限于紧拉着她的手，她还在这里的时候。
　　尽管已有向他说明，绝对不会再随便去勾引别的男人了，但就算自己什么都不做，想必也会有不少男人巴巴地靠上来。
　　这件事，加上皇城内可能存在的隐患，就是令他不放心的原因。
　　可能是觉察到她的视线，顾子良侧过头，近乎透明的双眸微眯着，随后很自然地贴近她，亲吻了一下她的额头。
　　佐伊瞬间心跳漏掉一拍，用素净的手指推了下他的胸口，但没有用一点力气。
　　……
　　等某太子终于松开她的手，佐伊也不忘记嘟哝一声，告诉他那红线确确实实是出自线女之手，就是不知道红线的原主人是谁，其真面目又是什么。
　　起身拍拍身上，佐伊像是忽然想到了什么，黝黑的眼珠一转。
　　旋即她附下身，一鼓作气地朝太子的额头回亲了一口，秉承着撩完就得赶快跑的理念，遂而她没去看他的反应，是即刻脚尖一点。
　　乘上云雾，秒秒钟就没了人影。
　　时间还早，不论是街市，亦或是皇城内，走动的人影都是用手指头可以数得清的。
　　没有去理会他们，佐伊以最快的速度混入皇城，安全上垒后，就发现自家化身正在看书。
　　与化身交接了下，再是将化身收回。
　　佐伊换回巫女套装，小小地伸了个懒腰，趴在那张熟悉的木桌上，宛如一条咸鱼般半睁着眼，半响后，嘴角轻微地扬起。
　　就是觉得，顾子良此时多半正在遗憾，怎么就没反应过来呢，让自己撩完就跑了~
　　能不跑？
　　要是被他逮住，恐怕又得磨蹭好久。
　　想着，佐伊不由“嘿嘿嘿”地轻笑一声，随即就摇摇头，将这些想法从脑袋里抛出去，开始思考接下来的正经事。
　　化身留下了诸多讯息，就像是原本守在太子宫殿外的某位小朋友已经被他师傅召唤回去。
　　或许是乱葬岗要有什么动作了吧，就是甘饭临走前，并未告知她详情。
　　虽说很在意，但眼下血鬼王刚醒来不久，力量尚未恢复到最佳状态，更何况，他们的本性实属苟到极致，也就不用担心会突然跳出来乱杀。
　　像顾子良提到的两件事，化身也是有提及，正如他说的一样，她现在可是皇城的大红人。
　　本来是纯粹的大红，此刻，是黑红黑红的了。
　　用手臂撑起脑袋，佐伊眼眸悠悠望向窗外，又想到化身说的玉米糕与木棉之事，真要说起来，这才是最要紧的。
　　收线这活，也是颇为重要的。
　　只不过这次她要换换手段了，佐伊回想起太子昨晚的黏人行为，神情中透露出无奈。
　　一想到他亲她脖子的举动，她由衷感慨，都说吻那里是代表着占有欲，果真是江山易改本性难移啊，顾子良你。
　　转念一想，她又释然了。
　　不管怎么说，他已经不再是那个会让自己感到恐惧的顾子良了，再说占有欲这东西，其实谁都会有的，他有，自己不同样有么？
　　……
　　三天的等待对自己来说一点不长，不过就是，有那么些人抢先顾子良一步找上门来了。
　　将桌上的茶壶端起，佐伊很注意养生，喝茶早已养成一种习惯，接而就见得一位白衣宫女跌跌撞撞地跑进来。
　　记得这位姐姐，好像是叫……
　　“罗晓姐姐？”
　　“秦霜姑娘，我刚刚远远地看到皇后殿下和宵风公主朝这边过来了，一路的还有一大批人，您快点准备准备！”
　　有些意外，佐伊当即点点头，立刻洗漱打扮去。
　　说是来的人里有皇后和顾子良他妹，看来某位长公主是没有回来了，这倒是有点稀奇，居然放心宵风一个人。
　　今天，应该是场恶战。
　　片刻之后，佐伊看向梳妆台上的铜镜。
　　纯白如雪的罗裙穿于身，轻纱流仙，自是缥缈遗世，三千青丝如碧水，仅是散披在身后，她下意识对着镜子里的自己笑了下。
　　这份笑容，很是温柔，却又带着一分虚弱。
　　等佐伊走出来，罗晓看着她的模样，两眼睁得大大的，暗暗在心里小小惊呼着，咱家太子殿下真是太有福气了！
　　就在这时，从殿外传来一道太监的声音，提醒着屋内的人，是皇后她们到了。
　　提醒归提醒，皇后她们自然是不会在外等着，直接就朝宫殿内走去，换做以前，没得到太子的允许，她们断然不会如此。
　　宵风公主走在皇后的身边，随眼看了看殿内，也是疑惑。
　　你说这秦霜到底是给我皇兄灌了什么迷魂汤？竟然让皇兄变化这么大，明明之前都不让人进来的，饶是母后和自己，都不行。
　　嘴巴高高翘着，宵风公主看向从里屋走出的两人。
　　唔，还真和佐伊将军长得一模一样，确实如母后所说，极为漂亮，就是奇了怪了，皇兄分明不喜欢佐伊将军的。
　　为何，会喜欢上和将军有着同样面孔的女人？
　　是绾婷姐姐不香了吗？
　　率先出来的白衣宫女是第一时间行礼，而在其身后的佐伊，见了来人，是立即就要模仿罗晓那样去行礼。
　　止步，妇女面容的皇后眼中没有笑意，尽然都是威严，“免礼，本宫知道你身体不好，你就站着就行，不需要多礼。”
　　“草民秦霜，多谢皇后殿下。”佐伊回以一笑。
　　闻言，皇后只是“嗯”了一声，随即让行礼中的白衣宫女也起身，再来就道出今日来此地的目的。
　　“秦霜，本宫对你与太子的事情也算是了解，既然太子倾心于你，”皇后稍作沉吟，“那么，有些事情即便是本宫不说明白，你也该知晓，就像是，我们皇家在一些地方是极为看重的。”
　　“是，秦霜明白。”佐伊点点头。
　　看佐伊是一幅乖宝宝的模样，宵风公主心里冷哼一声，装乖巧，谁不会啊？




第108章 第108 你是喜欢太子顾子良的吧
　　一上来就采取强制手段，显然不是明智之举。
　　此时就该以理服人。
　　都在后宫里混了不知多少年，这位皇后殿下自是深谙其道。
　　至于那位宵风公主嘛，心里想的全都写在脸上了。
　　就原作来看，印象不深，隐约记得……
　　好像是个有些刁蛮且单纯的小公举，还是个资深兄控。
　　除了原女主梦绾婷，谁都不给的那种。
　　方才也说了，这会是场恶战，但请别误会。
　　因为会感到“恶”的人，并非是自己。
　　泛白的嘴唇微微抿了抿，佐伊保持着柔和的微笑，静静地等着皇后或是宵风公主再次开口。
　　就见得皇后偏头看向宵风公主，以平淡又不失温柔的语气唤了一声宵风，意在提醒。
　　宵风公主点头回应，虽然仍是高高翘着嘴巴，旋即摸出一截中间捆着颗灵石的红绳，见看来的视线渐渐增多，她却不屑于多做解释。
　　这叩心红绳是她特意向女帝姐姐借来的。
　　只要是已经与他人发生过关系的人，一戴上它，再将灵力注入进去，上面的灵石就会发亮。
　　反之，则不会。
　　不光是如此，若佩戴者曾与多人发生过关系，那么灵石发出的光亮就会变得混浊。
　　越多，就越显混浊。
　　叩心红绳真正的厉害之处就在于此！
　　将红绳递给面前的佐伊，宵风公主皮笑肉不笑地说：“喏，能不能堵住外面那些悠悠之口，就看你自己啰。”
　　看一眼红绳，佐伊内心深处涌现出小许的惊讶，接而又被一股安心感所替代。
　　着实没想到会在这种时候，在宵风公主手里看到此物。
　　本以为她们会使出什么怪招来刁难自己的，结果居然是从凰女国借出了叩心红绳，这样一来，也就明白了。
　　明白长公主为何没一路回来了，想必是被女帝留下了吧。
　　看来这场战斗很快便能结束，不，甚至都还没开始呢。
　　颔首低眉，佐伊轻轻道一声好，一只如玉柔荑接过叩心红绳，然后再将其戴上。
　　尽管自己清楚如何使用……
　　故作沉吟，佐伊用求救般的目光看向宵风公主。
　　越来越多的视线跟着回到宵风公主身上，遂而宵风公主想要强压着不耐烦的情绪，稍作说明。
　　但脸上的表情，把她出卖得彻底。
　　说明的时间并不枯燥，也不长，就两三分钟。
　　得到方法后，佐伊嗯嗯两声，温和地笑着喃喃，“草民秦霜，问心无愧。”
　　话语至此，在一众目光的注视下，她开始不断往灵石里注入自己的灵力。
　　两秒后，拇指般大小的六边形灵石发出极其纯粹又耀眼的白色光芒，让围观者不由得呼吸一窒。
　　就这样盯着，她们身体僵在原地。
　　但皇后是见过大场面的人，她最先回过神。
　　“秦霜，你已经证明了你自己。”
　　莫名而来的冤屈终是得以澄清，便是见得佐伊脸上的笑容稍加浓郁了一分，以糯糯的声音来回一声“嗯”。
　　美人眼中秋水盈盈，一笑，自是我见犹怜，令人看得眼睛发直。
　　观者心里更生疑惑。
　　这样的人，竟然能清清白白地在乱葬岗里一来一回，是乱葬岗徒有虚名，还是另有内情？
　　很想一问究竟。
　　再看秦霜，她现在是脸色一阵发白，气息变得有些紊乱，更显虚弱。
　　皇后等人与她隔着一点距离，都很清楚，此时的她们最好是点到即止，不要再继续为难这位少女。
　　谁都看得出来，她就是太子心中的太子妃人选。
　　也是……下一任皇后。
　　“……”现任皇后看了两眼佐伊，想起某皇太后对她的评价，暗自发出一声疑惑，就这样的身子真能母仪天下？
　　眼角余光瞥见宵风还想说话，皇后无奈地轻摇下头。
　　别的不说，就家教这块上……哎。
　　纤手一抬，示意让宵风到此为止，就见宵风公主嘴里发出一声“哦～”，扁着嘴巴，小心翼翼地仍在瞄着佐伊看。
　　“既然你已经证明自己，那本宫就不多打扰你了，你好生休息，”
　　话说一半，皇后一瞥佐伊边上的白衣宫女，“待会儿去叫御医过来，看看她的情况，不要怠慢了。”
　　“是，皇后殿下。”
　　什么叫不要怠慢了，宵风公主将嘴巴翘得老高。
　　真把这秦霜当成宝了？
　　连母后都这样，可恶啊。
　　“宵风，走了。”
　　心里还有很多想问的，像是为何皇兄会答应和秦霜睡觉，就听说，好像是秦霜有跟皇兄说过什么话，然后皇兄就答应了。
　　但听皇后这么一喊，宵风公主倍感无奈，只能识趣地收回视线。
　　切，自己直接去问皇兄，去问婉婷姐姐好了。
　　才不稀罕问这秦霜！
　　……
　　拿回叩心红绳，宵风公主神色坚定地跟着皇后等人离开太子宫殿，不一会儿，那位白衣宫女也是走出，朝太医院方向走去。
　　还是找的木棉，白衣宫女习惯性地跟他念叨了下刚刚发生的事情。
　　说者无心，听者有意。
　　木棉眉头皱了起来，面上浮现一丝凝重之色。
　　就是感觉，秦霜姑娘好似真对太子有意。
　　殿内，佐伊眼帘微微垂着，颇显漫长的等待，让她的神色中隐隐透出一些无聊。
　　一感知到两人气息的靠近，她迅速进入状态。
　　而在殿外，木棉刚走到门口，就听同路的白衣宫女交代一句，随后他独自迈入宫殿，步伐有点沉。
　　有话想要单独和自己谈谈吗？
　　不知为何，木棉忽然有些怯意。
　　但没办法，这都是问清一切所必须的，若是不当面谈，就只能是无休止地猜测，无休止地迷茫。
　　见到静坐在桌前的仙子回眸看来，木棉蓦地止步。
　　心知对方肯定知晓自己曾经是女子之事，他觉得有些好笑，不禁轻微摇摇头，沉沉地叹出一口气。
　　“秦霜姑娘，你送来的玉米糕很好吃，多谢了。”
　　“可是大人熟悉的味道？”
　　“是熟悉的味道，”木棉点点头，没有去看她，“听说你的情况很不好……”
　　“请大人放心，没什么大问题，休息片刻就好。”
　　佐伊平平淡淡地说着，给自己添着茶水。
　　若是以往，她会带着笑看向他，而且笑得好看。
　　这一点反差，让木棉突然有了点空落落的感觉。
　　“是么，那秦霜姑娘，能否回答我一个问题？”
　　“嗯？”
　　“你特意告诉我，太子还记得我阿姐的事，是不是想要我手下留情，或者说是救他一命？”
　　见佐伊小嘴微张，却半天没吭声，木棉心里就有数了。
　　“秦霜姑娘，你是喜欢太子顾子良的吧？”



第109章 第109章木棉大人，你的仇人其实早跑了
　　意识到自己问得有点直接，木棉默默观察着佐伊的反应。
　　他嘴巴半开，想要说点什么，但转念一想就觉得，比起拐弯抹角，打开天窗说亮话不失为一种更好的处理方式，遂而又重新合上嘴。
　　若能得到答案，或许就能让自己彻底死心了。
　　佐伊轻轻地抿了一口茶水，脸上仍有挂着一抹笑意，却也有几分显而易见的纠结与为难之色，见他保持缄默在等待自己的答复，她樱色的唇瓣微微打开。
　　就听得一声叹息从中漏出，里面似乎含有着千言万语。
　　“让大人见笑了，秦霜的那点小心事果真是瞒不过大人的眼睛，是了，我……的确是喜欢顾子良。”佐伊低声述说着，双眼微眯。
　　听到这话，木棉垂放于身侧的双手不禁握紧了些。
　　不甘的情绪开始悄悄膨胀，在试图冲破那根名为理智的线，好在他反应过来了，及时压制住那分不该存在的情感，努力让自己的心境渐渐趋于平静。
　　轻微地撅起嘴唇，佐伊口吐幽兰，将茶碗上的热气吹开，再抿上一口。
　　又叹出一口气，却是更为沉重，她缓缓阖上眼道：“告知大人顾子良同样记得您阿姐一事，我的确是有存在私心，正如大人所想的那样，若是大人不愿意，我自是不会强求。”
　　从她的神态语气中，能看得出她有多么的心力交瘁，有多么的无可奈何。
　　偏过头，木棉面色有些凝重，原本太子顾子良与他阿姐之死就并无直接关系，要他放过顾子良，说实话，不是不能。
　　不过取顾子良之命，乃是血鬼王交给她的任务，而且她是准备向天道复仇啊。
　　天道一灭，万物泯灭，饶是顾子良躲过这一劫，终究还是会死在她的复仇计划下，当然即便是她不再复仇，这方世界会被毁灭也是早晚的事。
　　是否是已经看到了未来，所以她此时才会流露出这般神情？
　　左思右想，木棉终是有所领悟，他想到一个办法，这可能，也是自己唯一能为她做的了。
　　“秦霜姑娘，我可以帮你，”木棉从袖子里拿出一个蓝色药瓶子，“这里面的药和之前给你的药从性质上来说没有太大区别，连续服用七日是必死无疑。”
　　“只是一个是真死，而另一个是在头七还魂之日，死去之人将会再次复活过来。”
　　然后，就见得佐伊的小嘴微微张开，白净的脸上展开了少许笑容，但在她睁开双眼后，这份带着惊喜色彩的笑意又迅速收敛暗淡。
　　只听得她轻声喃喃，细如蚊吟，“大人，您对秦霜的恩情，秦霜真是无以回报……”
　　话音一落，木棉心里暗暗道一声，对我最好的回报那就是，你要好好活着，最起码你要活到世界崩坏的前一秒。
　　想归想，但他并不打算如实说出，也是清楚明白，这样的话由自己这种人说出来，着实太奇怪。
　　不愿辜负救恩之人的托付与信赖，又不愿眼睁睁看着牵挂之人死在眼前，更不愿让这单纯善良的姑娘走上自己的老路，继续往复仇这条不归路上狂奔。
　　自己早就不能回头，但她，还能。
　　“别急着道谢，我有一个条件，你必须要答应我，那就是等顾子良复活过后，你立刻带上他远离鳴丹国，走得越远越好，总之不要再让我见到你们了。”
　　为了让对方明白自己非是在开玩笑，遂而木棉刻意紧皱眉头，表现出特别严肃的样子。
　　“那大人您呢？”
　　佐伊突然抛出的一个问题，让木棉整人僵住，一时甚至忘记了思考。
　　尽管他早有预感，秦霜已是知晓了他的一切，他的过去、现在与未来，所有的所有在她的面前不过就是一张摊开的纸，她可以随意阅览。
　　他之所以会害怕见到她，也是担心被她察觉到，自己对她曾经动过心，并且直到现在仍是如此的事实。
　　她会这样问，就说明那些都非是自己的妄想，木棉真的觉得太子顾子良是个很幸运的人，能被这样美好的姑娘喜欢上，就连自己的阿姐，其实也同样很喜欢他。
　　这姑娘，明明她自己的事情都没理清楚，却还在担心别人，实在是太过温柔。
　　“你只用管好你自己和顾子良，我的事情，你就不要再插手了！”木棉忍不住加大分贝地说了一句，并重读了最后半句话。
　　没错，求求你别再管其他事了，真的不要再插手了。
　　不论是他的事情，还是无心村和她弟弟的事情，又或者是这世界的存亡之事，她只需要和她心爱的人携手去看尽世间繁华，从此远离尘世纠葛就好。
　　想着，木棉回想起自己刚刚那番话，他觉得，自己好像说得有些过了。
　　“抱歉，木棉大人，既然您不喜欢，那秦霜以后断然不会再如此了，”佐伊抿了抿嘴唇，“至于您刚才说的事情……”
　　闻言，木棉将脑袋里的其他思绪全部丢到一旁，神色微动，她会同意吗？
　　没有去看木棉，佐伊垂着眼睛，凝视着手里的茶水，“我想了想，关于您提出的这个条件，我愿意接受，只是我也希望，大人可以听我说一件事。”
　　木棉眉心一跳，心里没来由地有些闷了，另外还有小许的不安。
　　“你说吧。”
　　轻轻点个头，佐伊秀眉微蹙，慢慢道来，“此时正在鳴丹国国内的皇帝，实际上仅仅就是一个替身而已，真正的皇帝在多年以前就跟着一位得道高人去往他国。”
　　“这些年，在外面也是混出一些名堂，成为了某个仙宗门下的圣子。”
　　这些绝无虚言，在返回皇城的路上，佐伊转动着脑子，好生回想了一下，才是记起这些事情。
　　原作里，木棉是颠覆了鳴丹国，然后就没了踪影，换言之，也就是他自以为复仇结束了，根本不知道仇人其实老早就跑到外面逍遥快活去了。
　　一听这话，木棉顿时蚌埠住了。
　　下意识咬紧后牙槽，心情是极度的复杂，他思索一会儿后，问了一句：“你既然知道这事情，为何现在才告诉我？”
　　这回是第三次叹息了，佐伊摇了两下头，抬眸看向窗外。
　　“当然是因为……”




第110章 第110章 happyend，指日可待！
　　实际上不用她说，自己也知道理由，想必是在担心说出来了，却得不到多少的信任，反而引人生疑。
　　自己会怀疑她是在扯谎吗？
　　是会，因为将他从苦海中解救出来的那位大人神通广大。
　　狗皇帝若是真的逃到他国当了圣子，按理来说，这件事是不可能能瞒得过大人的眼睛的。
　　大人一发现，又怎会不告知自己？
　　难道是不希望让他分心，大人就决定隐瞒，并悄悄替自己复仇？左思右想，似乎只有这一个解释能说得过去。
　　想了很多，时间却好像才过了一两秒。
　　且见得面前的少女终于是说出了后话，“我是担心木棉大人您会因此陷入苦恼，其实先前，回皇城后，再次见到您的时候，我就想告诉您的。”
　　闻此言，木棉愣住了。
　　不是担忧会被怀疑，而是担心他听到后的反应？
　　“秦霜知道木棉大人心中是非常信任那个人的，”佐伊眼帘微垂，面上浮现出浓郁的无奈之色，“我终究只是一个外人，说真的，也不好多说什么。”
　　“可看着大人辛辛苦苦忙了半辈子，却只是白忙活。”
　　“我也是真的无法坐视不管，真心看不下去。”
　　佐伊的话语中，流露着真情，另有几分谨慎。
　　看着佐伊的侧颜，木棉忽然有种很疲惫，很乏力的感觉。
　　他不自觉地想要去相信她，并想法很多。
　　辛辛苦苦忙碌了半辈子，最终却落得个白忙活？
　　该做的，不该做的。
　　除了手刃仇敌这一件外，他都做了。
　　若是秦霜今日不说出来，自己就会按着原本的计划，继续去复仇，继续去完成大人的心愿。
　　鳴丹国没了之后，狗皇帝仍能在外逍遥修仙？
　　想来是不存在的，大人必定会除去他。
　　自己会前来鳴丹国，最主要的目的不就是为亲手报仇吗？
　　到头来，却还是让大人出的手。
　　内心深处似乎有着一个声音在咆哮，在让自己不要就此作罢，坚守初心。
　　平复着躁动的情绪，木棉思忖一会儿，一个决定便是在心头凝聚成形。
　　大人的好意，他心领了。
　　但那狗皇帝的命，只能是由自己来取！
　　念此，木棉更坚定了，要让面前的少女务必带上她所爱之人远走高飞的想法。
　　“秦霜姑娘……”
　　说到外人，木棉下意识想要反驳这层关系，最后却只是想出一个略显蹩脚的说法，“原来在你眼里，你还是个外人吗？”
　　“……其实我一直都是将你当妹妹在看。”
　　说着，木棉几个大步走上前，将蓝色的药瓶子轻放于桌上。
　　“妹妹么……”佐伊回眸望着他，一双凤眼微微睁大。
　　强压下小许的心虚感，木棉郑重其事地点点头，“是啊，初次见你的时候，我就已经将你当妹妹在看了，不然我又怎会一而再，再而三地出手助你？”
　　“所以，我愿意相信你所说的一切。”
　　“秦霜姑娘，你要答应我，务必要离开这鳴丹国，走得越远越好，带上你心悦之人一起，不要再回来了。”
　　这一生里说过的谎言具体有多少，根本数不清，但这次的谎言不同。
　　是为善，也是让他感触最深的。
　　而这一次的温柔，木棉只希望，她永远都不会反应过来，不会有所察觉。
　　“木棉大人，秦霜答应您，但您……”
　　话语至此，佐伊像是想到了什么，突然自己打断自己的话，并用素净的指尖微微掩住嘴唇。
　　木棉很清楚，她为何会这样。
　　心里感慨着，他不由失笑，摇了摇头。
　　“你能告诉我，那个皇帝是去了哪一个国家吗？”
　　问皇帝的下落，看来这是打算出发去寻找真正的仇人了？佐伊微抿了抿嘴唇，看了木棉两眼。
　　“好……我告诉大人。”
　　得知皇帝下落后，木棉还是尽责地给佐伊看了下身体情况，方是离开太子宫殿，并向门口的白衣宫女打声招呼。
　　……
　　在回太医院的路上，木棉后知后觉地想起一事。
　　作为血鬼王的圣女，她的身上好像被弄了一个特殊的刺青，若是不好好处理，她的一切行踪都会被鬼王知晓。
　　脚步一顿，想着回去看看能不能再帮上点忙，但转念一想就作罢。
　　既然她都答应了自己，那么就应该是有应对之策。
　　抬头望着天空，木棉沉沉地叹出一口气。
　　无论如何，这狗皇帝的命，自己是一定要拿下！
　　……
　　三言两语将白衣宫女支开后，佐伊再次趴在了桌上，且用一根手指不厌其烦地轻轻戳着蓝色的药瓶子。
　　回想起木棉的反复叮嘱，她不禁“噗呲”一声地笑出来。
　　有了木棉给的这药，顾子良就能假死一次，而自己的任务也能顺利完成，属实是完美！
　　看这皇帝替身的意思，估摸着顾子良一回来就会登基为帝。
　　然而七日之后，新帝就驾崩。
　　啧啧，这恐怕是又会让整个武林轰动一下了，不，可能是亿下。
　　且不说顾子良近些日在外美名多多，就说这刚上任七天就没了的情况，应该是史无前例吧。　
　　不过，这也确实让鳴丹国陷入大乱之中，各种妖魔鬼怪会开始作妖。　　
　　像是与乱葬岗勾结的事情，是断然会败露的。
　　还会被人疯狂地添油加醋。
　　到那时，就看这皇帝替身准备如何收拾这烂摊子了。
　　想到这，佐伊挺直背，稍微伸了个懒腰。
　　在木棉已经被支开的情况下，场面再乱也会乱到哪里去，反正她就等着这家伙撑不住了，再让顾子良跳出来。
　　来个大义灭亲，瞬间收割一大波民心。
　　妙哉，妙哉！
　　看到这样的发展，佐伊甚至都有种错觉，happyend就在眼前了。
　　但别忘了，最终大boss至今还没露脸呢。
　　可别急着给自己立下死亡flag啊！
　　哎……
　　偏过头看向铜镜中的人儿，佐伊扯了扯略微有点僵硬的嘴角。
　　木棉离开之前，应当是会向“那个人”说一声的。
　　所谓的“那个人”，就是他的救命恩人，也是漫画里最终的大boss名为，阿沐。
　　若是换作自己。
　　这般情况，肯定是该派人来接手木棉的工作了……




第111章 第111章 赌上我的一切，来爱你
　　越是往下想，佐伊心里就开始有了一丝不安。
　　那日跟目隐隐说的话，其实并非是玩笑，九罪之事的策划者就是修行线女之人，也就是最终大boss阿沐。
　　此时的阿沐应该是日理万机，忙得很。
　　毕竟人家与自己不同，是要同时观望八个国家的情况，非但是让化身遍布大陆，而且还用红线制作了不少的“傀儡”。
　　也算是很务实很谨慎，不会将事情完全丢给别人做。
　　不得不说，一想起漫画里对阿沐术法的刻画，佐伊都有点心有余悸，当然并没有目隐隐那么夸张。
　　只是见到条红色绳子，就吓得不行。
　　这个大boss，不论是化身，还是“傀儡”，都不局限于人形，甚至可以是一只小虫子，用放大镜才能看清楚的那种。
　　因此，每过一秒钟，这方世界可能就会有成千上百个阿沐死掉。
　　死因，那可就太多了。
　　或许是被人一屁股坐死，或者是被人给拍死，又或者被什么气味给熏死……
　　稍微扯得有些远了，而这些最容易忽略掉的，确实是细思极恐，不过佐伊倒是不怎么担心这点，因为返璞归真完克它。
　　最让她揪心的是，阿沐的傀儡是能保留基础意识的，也就很难从外在内在两方面去区分。
　　嗯，就像乱葬岗的花无殇，他实际上就是阿沐的傀儡之一。
　　不过他没见过阿沐本尊，这阿沐在他眼中只是一个合作伙伴，说是借法术一用的工具人，也毫不为过。
　　孰能料想，他自己才是真正的工具人。
　　人的大脑容量是有极限的，佐伊属实是记不住，没办法将阿沐的傀儡们一一辨别出来，如果来的人，能是个熟面孔就好了。
　　不打算干等，佐伊侧头看向边上的书架，再是手指一勾，随便招来两三本书。
　　应该快了，今天就是顾子良给的三日期限里的最后一天，虽然目前计划是很顺利，但就怕他像以往那般另有打算。
　　人与人之间是不能一概而论的，想法会有分歧是太正常不过的事，只是佐伊很清楚，自己所选择的方案必然是最优选。
　　现在剧情的走向，已经明显脱离原本的轨道，未来会发生什么事情，都渐渐变得有点难以预料。
　　某些本该发生的，有可能就直接没有了。
　　不过佐伊觉得，天穹上的那位不可能始终无所作为，难保世界线会突然地收缩一下下，打她一个猝不及防。
　　所以说，绝对不能鲁莽，凡事要讲究一个字：
　　稳！
　　未来的那场大劫，会让整个世界变成地狱，凡间和修仙界谁都逃不了，到那时，九个国家已是全都不复存在。
　　自己此刻在鳴丹国内忙里忙外，至于其余七国，则是分身乏术。
　　正如顾子良当初所说，最后可能会落得一个结局。
　　唇亡齿寒。
　　八国亡，只余下鳴丹国幸存。
　　归根结底，九罪的计划一旦成功，天道老爷自己也会被毁灭，但佐伊就是觉得，老天爷会阻拦自己。
　　看完两本，佐伊拿起最后一本，此书有些特别，居然就叫《百花奇语》，像是收集了百花的语言，但世间的花何其多，一本书哪里可能讲得完。
　　书名的左下角，还有着一个红色的方形印章，“梦语阁”三个字是格外醒目。
　　佐伊嘴角微微勾起，抬手将垂落到眼前的几缕青丝压回到耳后。
　　素净的指尖小心地翻开了书，又由上及下，指腹轻轻地拂过目录页，确认着上面提到的植物名称。
　　让她意外的是，在接下来的浏览中，收获巨大，书里面涉及到了不少她前所未闻的植物 ，也有她未曾了解到过的植物语言，就像是鸢尾花。
　　注视着纸上的几行字，上面除了那些个熟悉的语言外，还有个是“赌上我的一切，来爱你”，没有刻意说明花朵颜色，说明这是鸢尾花通用的。
　　她懂，且大受震撼。
　　凤眼微眯，佐伊感知到自己的小心脏跳得有点快，但同时脑袋里也有小许的疑惑。
　　虽说能很清楚地感受到他对自己的喜欢，看着真是深情到无人能比的地步，可他俩才认识一个月左右，想想就隐隐有些恐怖了。
　　照理来说，顾子良之前那么讨厌佐伊将军，佐伊这个身份在他那里，不会有什么加成。
　　其实想想，自己那么帅气、那么好看、那么机智、那么努力，还带着一丢丢的可爱，虽然没能前很凸后很翘，但能娶到自己当媳妇，那肯定是得乐开了花。
　　咳，我这不是自恋，只是在陈述事实。
　　摇摇头，佐伊轻叹口气，也是感慨，自己已经彻彻底底接受变成女人这件事了，就是不知道……
　　嘴唇轻抿，将这一页翻过去，佐伊的注意力集中在新的篇章上。
　　视野里，这一页讲诉的是风信子。
　　语言可说是非常励志了，燃生命之火、享丰富人生以及重生之爱，当然不同的品种颜色，也有它们独有的语言。
　　不过都没有开头那句话更加吸人眼球。
　　“燃生命之火么？”
　　有些断章取义了，然而这个真的很像他正在做的事情，他会变得越发虚弱，说不准真和过度使用神通有关……
　　……
　　并没有在一页上停留太久，佐伊就这样仔仔细细地看完了整本《百花奇语》。
　　看书的时间总是过得很快，好在顾子良也很守时。
　　差不多正午的时候，白衣宫女就兴冲冲地跑来告知佐伊，太子已经回到皇城，虽然一回来就被皇帝陛下传唤过去，谈事情了。
　　佐伊淡定地点点头，看着白衣宫女转背又跑回门口去，顿时脸色一跨。
　　起初还以为他会第一时间过来，但细细一想，就觉得这样不合情理，然后事情就真如自己所想的，顾子良被皇帝喊走了。
　　反正又不是见不到了，自己究竟在急什么？
　　用手臂托着头，佐伊瞄了瞄桌上那本刚合上没多久的书，只觉得自己应该要对顾子良更好一点了。
　　赌上一切来爱一个人，这样的觉悟，可不是每个人都能有的。
　　能不能做到，自然又是另外一回事。
　　别人能不能，佐伊不知，但顾子良的话，她觉得，他能做到。
　　被人用一切来呵护和疼爱，换成谁都会开心，自己同样不例外，可是一个人在爱他人之前，有一件更该做的事情。
　　……那就是，爱惜他自己。
　　这道理，顾子良不可能不懂，佐伊挠挠头，抬眸看向窗外。
　　究竟还要等多久，他才会回来？



第112章 第112章 陛下，需要我抱你进去吗
　　佐伊就宛如一块望夫石那般，趴在窗户边上，静静等待。
　　时间一分一秒地流逝，倾世的面容上遂而流露出几分无聊的神色，不多时，四下的寂静终于被一声“噹~”打破。
　　抬眸望向遥远的彼方，声声钟鸣正不断从云雾后传出，佐伊不知是来自哪个宗门，唯一能确定的是，这钟的品质想必极佳。
　　听听这声儿，属实清脆悦耳。
　　钟鸣声仍在上空回响，一道流光突然飞出云雾，细看，是洞庭湖那位年轻的掌门正在御剑飞行。
　　接而越来越多道流光飞出，来源并不单一，是从四面八方而来，当然也不全是在御剑，不少的人是坐在各自的法宝上，又或者是单纯乘着云雾……
　　人群中，还混有几只仙鹤，几只白凤凰，一时分不清真假。
　　这样的架势，只要眼睛不瞎，就能看得出他们是为顾子良的登基，前来道贺的。
　　什么叫男主排面，佐伊忍不住笑着叹口气。
　　皇城四周的灵力浓度正在剧增，想必不光是天上有来客人，地面上断然也有，佐伊没有要去体验一下现场氛围的想法，倾斜下脑袋，朝那张桌子走去。
　　这太子宫殿要腾出来了，留给下一任太子用。
　　尽管这里有着不少的回忆，好的坏的都有，但她已经开始期待新住处了，总不能这回还跟顾子良住在一个地方？
　　……
　　没有什么需要带走的东西，佐伊就这样两手空空地跟着个老嬷嬷朝外走。
　　时间已是不早，心知新君上任应该有很多事情要处理，她便是打算让嬷嬷带个话叫这位陛下不用急着过来，但刚到某个宫殿的门口，就见到一道熟悉的背影。
　　佐伊止步，就见得老嬷嬷意味深长地看了自己两眼。
　　旋即老嬷嬷朝那背影行个礼，却是不等对方回应，直接就退下了，颇有种功成身退的味道，紧跟着，面前的背影就不快不慢地转过身来。
　　“让你久等了。”
　　背着一只手，顾子良脸上浅笑依旧，带着柔意的目光看向她。
　　柳眉微拧，佐伊发现，此时的顾子良，比起以往更具有威严了，原因很简单，是他换上了皇帝套装。
　　“有很多话想要和你说，包括先前答应告诉你的事情。”
　　包括顾子良在内的，其余人会需要小许时间来适应吧，佐伊却不会，因为她早在漫画里见过他穿这套装束，听着他的话语，她露出柔和的笑。
　　“陛下，先进去再谈？”
　　听到这声陛下，顾子良微微一愣，一双近乎透明的眼瞳眯着，见她歪着脑袋，似在疑惑，不由失笑一声。
　　“嗯，先进去。”
　　话是这样说的，但顾子良只是凝望着她，没有先一步行动。
　　闻言，佐伊不多说，迈着莲步，慢慢朝里走。
　　感受着他的视线，垂放于身侧的双手不禁扣紧了些，佐伊眉间皱了皱，小心脏正在不争气地狂跳。
　　偏头瞧瞧他，看他眸光深深，她下意识就停下脚步，双眼有些失神。
　　说句老实话，以前当男人的时候，还不懂高冷男神的好。
　　自觉像自己这种生活技能全部点满，勤劳苦干且颜值又还不错，很会体贴人的居家型男人，才该是最最吃香的。
　　但现在是完全能理解那些小女生的想法了。
　　有时候，再多的关心，都比不上别人的一个眼神。
　　一个字都不说，就能撩到人。
　　这可能就是男主的魅力吧。
　　佐伊不是很喜欢这种沉默的气氛，见他无动作，遂而小手一伸，紧紧拉住他的一只大手。
　　“杵在这里一动不动的，难道……是等着我抱你进去吗？”
　　此话纯属戏言，但要问自己能不能行，那是肯定能的。
　　“嗯……若是反过来，倒不是不行。”
　　眼帘微垂，顾子良反握着那只冰凉且柔若无骨的小手。
　　看一眼他，又瞥一眼被紧握着的手，樱色的唇瓣半开，最后只是发出一声轻哼，佐伊不理他，抬脚一步迈过门槛。
　　一进屋，就是梦回太子宫殿的感觉。
　　挑了下眉，佐伊觉得，这样也挺不错的。
　　但实话实说，她并不在乎新住处的内在如何，只要住起来舒适即可。
　　在往常的那个位置坐下，这时，顾子良才是松开了她的手。
　　接着顾子良就开始讲述这三天里发生的事情。
　　两人一见面便交换情报，在不知不觉间，早就形成了一种习惯。
　　当然，顾子良有些时候可能不太想要听自己这边的情报。
　　就比如火烧月之主严池那次，他甚至直接表态了。
　　看着一本正经讲事情的顾子良，佐伊表情略微变得古怪起来，那这三天里，他是不是也一直在忍耐？因为见不到她，忍得很辛苦呢。
　　不过这些都是题外话，最要紧的是，顾子良所讲的事。
　　锻王这家伙已经自爆家门了，而且和严池一同离开，准备携手打造出旷世神兵，这对组合总算是成了。
　　等武器打好，会再联系他们的，反正这种事急不来，也就不用太记在心上。
　　而君玲珑呢，这位原本是去罗浮仙境卧底的大师姐，好像要坐正了？
　　尽管君玲珑本人是表现出坚决不回去的样子，但那群小朋友是左一句大师姐回去吧，右一句大师姐回来好吗，跟在她屁股后面。
　　缠着缠着，可能就真劝回去了。
　　至于蜜蜂猪小姑娘，就是继续跟着白珊珊一起的，总的来说，两人也已经离开成岭山了。
　　神队友离队了，有点可惜。
　　但确实没理由硬将蜜蜂猪小姑娘绑在身边，顾子良可能也是考虑到了这点，才放她走。
　　别忘记，他们此行，还有两个别的目的。
　　大祭司已是拿到想要之物，只要时机成熟，便会去解救出被困住的本体，而水东流这边，也是非常的顺利。
　　听顾子良说，今日水东流就有随同丞相一起来参与他的登基大典。
　　要说这丞相，也称得上是一个合格的父亲，就是属于那种刀子嘴豆腐心的，对孩子又格外严格的。
　　顾子良带着水东流回去时，指不定还见到过，相当父慈子孝的画面。
　　丞相一见水东流就骂骂咧咧要赶人，水东流则是吓得一个劲儿往顾子良身后跑……
　　搁这儿玩老鹰捉小鸡？佐伊忍不住心里吐槽一句。
　　待该说的都说得差不多了，顾子良不知道是想到了什么，沉吟了半会儿，就突然将左手往右边袖口里一伸，随即拿出两封书信。
　　“我答应告诉你的事情，全都写在这上面。”
　　闻声，佐伊点点头，关注点却在别处，都当皇帝了，居然还说“我”？
　　说起来，他刚刚也一直都用的“我”，非是“朕”呢。
　　用法术制造结界，将整个宫殿包裹起来。
　　抿了抿嘴，青葱手指轻微摇晃两下，佐伊故作严肃地说：“陛下，温馨提示一下，您该说‘朕’，才对哦。”




第113章 第113章 可可爱爱很有脑袋
　　温馨提示果然杀伤力极大，看顾子良的样子的就知道了，满满一脸是无奈。
　　“我知道，但面对你的时候，不太想自称朕。”
　　见佐伊脸上笑意浓了一分，顾子良轻点着桌面的手紧了紧。
　　旋即一道带着磁性不失温柔的嗓音在佐伊脑袋里再次响起。
　　“不准备打开信封来看看？”
　　一双凤眼中秋水盈盈，微微泛起几分好奇，小小地弯了下。
　　朝两封信各看一眼，最后决定先看左手边的，佐伊点点头。
　　“当然要看，我可是等了好久了呢。”
　　然而，就在她拿起信封要拆开的时候，就见顾子良的神色严肃了小许，就听他咳嗽两声，面色坦然地也来了一个温馨提示。
　　“你还是别急着拆开为好，因为我有在这两封信上都施加了一个小法术，只要你一拆开，便会暂时性地离不开我。”
　　“……”
　　“若是不信，你大可一试。”
　　试？
　　佐伊向来不做没有把握的事情，没有八九成的把握，都觉得很悬，当然偶尔也会为生活所迫，冒险一搏。
　　这话让她破防了，但就一丢丢而已。
　　看了看对面的新任君王，佐伊转动着脑子，在心中权衡着利弊，她有种感觉，他所谓的“离不开”可能别有深意。
　　“你说的这个暂时性，大概会持续多久？”
　　“持续多久……那就有些难说了，”顾子良沉吟了会儿，“若是时间允许，应该能很久，可惜我明日还要早朝。”
　　闻言，佐伊轻微向后一仰
　　破案了，在同一个频道上就是好说话，顾子良看来是真的很想要和自己更亲近一点，居然都用上这种招数了。
　　究竟是他本性使然，还是被其他人带坏了呢。
　　“哦～你就这么想要我主动缠着你啊？”
　　看了眼佐伊，顾子良没有否认，随即轻笑一声，身体微微向前一倾，朝同样在笑的伊人伸出一手。
　　此时的佐伊笑靥如花，眼睛眯成一条缝，却是坏坏的那种笑。
　　然后，就感觉到自己的左边脸颊被一股令人舒适的温暖轻轻包裹，这份暖意上，还带着熟悉的味道。
　　是顾子良的手。
　　又摸脸，看样子，他是真的很喜欢摸自己的脸。
　　放下信封，纤纤素手轻抬，两只小手交叠着轻轻覆盖在顾子良的大手上。
　　“真的真的真的很想要吗？”
　　眼帘微微打开，佐伊瞄着手的主人，下意识就挑了挑眉。
　　顾子良只是一笑，并未说话。
　　片刻之后，佐伊对自己的选择产生了一丝后悔之意。
　　自认为自己与他之间根本不需要那些小手段，当然也有部分原因是，不想要被它物摆布控制。
　　她便是打算让顾子良去掉信封上的术法，但他这一次特别坚持，最后是佐伊认了输，本是立刻就能看的信，被推迟到七日后。
　　到那时，术法会自行解开。
　　败者看了两眼胜者，说到七日，她倒是想起来了，木棉这头的事情得稍微跟他说说才行。
　　先是将新到手的蓝色药瓶子从白玉手镯里取出，佐伊又将之前的瓶子取出，一手一瓶，然后再是对比着，进行一番说明。
　　说着说着，她耳畔就传来一声叹息，遂而佐伊话说一半就抬眸，偷偷瞥一眼对面的人。
　　是心情变得复杂了吗，反正脸上的表情看着是蛮复杂的，想必是觉得这一次自己玩得有点大了。
　　自己诈死不够，还拉上他一起来。
　　不，有点区别，他是要真死一次，和自己是不一样的。
　　见她看来，顾子良沉默了一会儿，方是询问道：“如此说来，我会有很长一段时间，都无法见到你，是吗？”
　　无法否认，佐伊秀眉微蹙，用力点个头。
　　不知是想到什么，顾子良忽然看了眼她手里的两个瓶子，转而脸上居然流露出一分轻柔的笑意。
　　“佐伊，你还记得我之前所规划好的那个人生吗？”
　　等到佐伊点头，顾子良又是接着说，“实际上，我都想好这次一回来就娶你，让你成为我的皇后。”
　　“你的嫁衣，也在很早之前，我就让人去做了。”
　　“但现在看来，这件衣服，还要过很久才能穿到你的身上。”
　　“而且，也不知道，到底合不合身。”
　　嘴巴一撇，佐伊挠了挠头，不过就是一段时间不见，竟然说得像是真要生离死别了一般。
　　这语气，这话语。
　　佐伊咬了咬下唇，听上去真有一种即将发刀片的错觉。
　　但转念一想……
　　哦！
　　“唔，合不合身这问题很好解决的。”
　　“此话怎讲？”顾子良若有所思地望向佐伊。
　　“我人就在这里，你将嫁衣拿来，我现场试穿给你看不就行了？”
　　“嗯……其实我正有这个想法，所以提前将嫁衣带来了。”
　　说着，顾子良一挥手，桌上赫然浮现一件大气且漂亮的红衣裳。
　　佐伊不准备戳穿他，点点头，然后拿起衣服，朝里走去。
　　接着，让佐伊大为吃惊的是，这新娘衣服简直就是为她量身定做的，过于贴身，但从头到尾，并没有他人来为她测量过身体。
　　思索了一小会儿，心中就有了答案。
　　顾子良这家伙，眼力确实是好得没话说了。
　　换上新衣裳，佐伊对着铜镜反复检查好几遍，确认一切完美后，才是走出去。
　　见到换好衣服的佐伊，顾子良一双近乎透明的眼眸微微睁大，情不自禁地嘴角轻扬。
　　心跳在加快，喉结滑动一下。
　　如他所料，佐伊果然穿着很好看，她一定是全天下最美的新娘子。
　　“你觉得怎样，就我个人来说，我觉得很可以了。”
　　佐伊询问着顾子良的意见，而顾子良只是笑着起身，走向她。
　　不知为何，佐伊突然感觉他身上好像正在散发危险的气息。
　　咽了口唾沫，她下意识往后退了半步。
　　就听得顾子良忽是出声，“不要往后退，佐伊。”
　　“啊，那你能别靠近了？”
　　听到她这样一说，顾子良不由失笑，随后摇了摇头，“不行。”
　　“好吧，所以你是想……”
　　“别害怕，我只是觉得，既然你都换上新娘的衣服了，不如我们就提前将洞房花烛夜过了，你觉得如何呢？”




第114章 第114章 今夜不熄灯
　　佐伊笑而不语。
　　提前进行洞房花烛夜，这种话，真的会有傻姑娘相信吗?
　　反正自己是不会信的，到时候百分百还会再来一次，想必以顾子良的头脑，应该是能算到这点的。
　　暗暗调整着呼吸，看向终于止步，近在咫尺的顾子良，佐伊轻微仰起俏脸，双眼有些失神。
　　一想到待会要做的事，她的小心脏跳得老快。
　　各种情绪交织在一起，不安的情绪却是占了更多。
　　贝齿反复轻咬着下唇，眼帘微微颤动。
　　最开始的一步，肯定还是接吻吧，而且都亲过这么多了。
　　凭借着那些天积累的经验，佐伊自觉，这次自己断然不会轻易被带走节奏，不说夺到主导权，最起码要让对方明白。
　　她，佐伊，已经不是当初那个菜鸟了。
　　但一直以来，佐伊心中就有着疑惑，为何顾子良会如此熟练?
　　吻技好得令人发晕，甚至还……拉丝。
　　没错，他说了，是早就想象过与自己有各种的接触。
　　里面，当然含有这样那样的事情。
　　樱色的唇瓣半开着，佐伊不由得好奇，在他幻想中的自己，是怎样的。
　　那只大手又摸回了熟悉的位置，佐伊心里咯噔一下，接而慌张起来，用力抿紧了嘴唇，双眼微眯。
　　像是看穿了她的一切心事，顾子良没有急着与她亲近，而是岔开话题，“之前有说过回来就教你琴棋书画，但我想，以你的聪明才智，七日应该是非常足够了。”
　　效果很好，佐伊瞬间从刚刚的暧昧气氛里走出。
　　脸颊轻微鼓起，清澈无比的凤眼瞄着话语之人，她皱着眉头，小声嘀咕。
　　“七天太短了啦，学习讲究的是循序渐进。”
　　“你不信任自己，”顾子亮眉眼一弯，“但我相信我的佐伊一定能办到。”
　　佐伊稍微低下头，几缕青丝从耳后悄然滑落，垂在额前。
　　就是觉得，顾子良有点太高看自己了。
　　见她一副显然在自我怀疑的样子，顾子良轻挑下眉，用手指将那几缕青丝轻缓地向后一绕，送回原处。
　　“我这七天都会很忙，可能就只有晚上才能教你，因此我打算找两个人，在白日的时候，帮你复习巩固。”
　　抬眸看向顾子良，从他的眼神中确认了，他没在开玩笑，遂而佐伊努努嘴，半开玩笑地回话道：“只能晚上啊，那时间更短了不是吗……”
　　“要不直接从今晚开始好了，先学什么好呢?”
　　素净的指尖轻点着下巴，佐伊作出思考状，微微沉吟，就差把“我热爱学习”这五个字写在脸上。
　　注意到佐伊的小动作，顾子良无奈一笑，虽然她这话听上去是有几分道理，但他现在脑袋里已经被它物装得满满当当。
　　佐伊自己似乎不喜欢被人说可爱，不过他真的觉得，这个人可爱到了极点。
　　如果，继续这样可爱下去的话……
　　“佐伊……”
　　视线一对上，顾子良手指进一步绕后，并伸出另一手，将那张小脸如珍宝般，小心翼翼地捧起。
　　“若是你再这样可爱下去，我可能就得考虑取消明日的早朝了。”
　　佐伊顿时凤眼瞪大，别过头，“这……别、别，千万别，而且什么叫再这样可爱，我明明是很认真地在和你谈正事！”
　　“嗯，我知道。”
　　还没说完，顾子良便是轻吻了一口那软糯的唇瓣。
　　随即贴近那只小耳朵，他低声喃喃道：“可是今晚，我们有其他的事情要做，而且完全不会有空闲的时间。”
　　“难道，你这么快就忘了吗?佐伊。”
　　话音刚落，就见得佐伊的一张脸涨红了一半。
　　原本是冰冰凉凉的，感觉到她的脸部已然暖和，顾子良是发自内心地欣喜，他想要她变得更加温暖。
　　不止是这张脸，而是整个人都暖起来。
　　“当然没忘，刚才说要学习的事情，我确实只是开个玩笑，可是……”
　　将脑袋飞快转动，佐伊的双手是松了又紧，紧了又松。
　　“可是?”
　　“能别找提前过洞房花烛夜这种说辞吗?你其实可以再直接一点……也没关系的。”
　　“佐伊……”
　　听到她的话，顾子良神色微动，心里窃喜，也有感慨。
　　对于这样善解人意的娘子，哪怕用上自己所有的一切去爱她，似乎都显得有些不足够，即便是如此……
　　在看到那两封信上的内容后，断然也会生气。
　　但愿……她不会气到，从此不再理自己。
　　“来吧，我、我做好准备了。”
　　话语至此，佐伊深呼吸一口，主动回头，正好这时顾子良正在望着她。
　　羞涩的情绪一下在胸腔中泛滥膨胀，佐伊的脑袋里却又响起一道声音。
　　“方才我忘记提了，那只小蛟龙已经吃了地心圣莲，入了化神期，当前在沉睡，一醒来就该化形了。”
　　说着，顾子良用自己的额头贴着她的额头，笑眯着眼。
　　这道声音稍微让佐伊冷静了点，但她刚想回声“嗯”，嘴巴一下被堵住，随即两人就如以往那般亲密起来。
　　夜色越来越浓，屋内的气氛也是恰到好处。
　　像是想起什么，顾子良暂停攻势，望向被自己逼到墙角，正面红耳赤，喘气连连的人儿，“这一次，我想要好好看看你，所以不想熄灯。”
　　“不熄灯就不熄灯，有必要……唔。”
　　完败，佐伊深刻意识到，自己和他比起来，还是菜得飞起。
　　……
　　翌日，晨光熹微。
　　看着忙碌一夜，仍旧神清气爽的某位新帝，佐伊暗暗咬咬牙，捂好自己的小被子。
　　“顾子良，到点了，你好像该去上早朝了。”
　　然而彻夜未眠，直到刚刚都还……咳，应该不会早朝上到一半，就打瞌睡吧。
　　是有担心，但佐伊没敢说出口。
　　看向露在被子外的那颗后脑勺，新帝一手将垂落额前的头发撩起，旋即俯下身朝那光洁的额头，蜻蜓一点水。
　　“别闹！”佐伊立刻将脑袋缩进被子里。
　　“是到点了，不得不走了，”顾子良顿了下，“昨夜辛苦了，今天白天你好好休息，等我晚上回来教你，就先教琴棋书画里的琴，好了。”
　　佐伊在被子里用力地点点头，不一会儿，确认顾子良已是离开，才是将脑袋向外探出，并沉沉地叹出一口气。
　　之前不是有过，牛与田，谁更累的疑问吗?
　　经过亲身体验，是两番，佐伊得出了结论！
　　答案是...田更累。



第115章 第115章 再见了，我的...守护者
　　就这样捂着小被子，在软软的大床上躺尸了好一会儿，佐伊忽是脑内警钟一响，眼帘一颤。
　　将被子掀开，她三两下就穿好衣服，前去洗漱了。
　　尽管眼下的情况看似还没到需要争分夺秒地步，但也不能任由自己如此悠哉，如此地虚度光阴。
　　不得不说，佐伊有些想念上辈子的九九六上班制度了，那时，再怎么，都会有几天假日，会有各种小长假。
　　一放假，就是彻底放开，开开心心地玩。
　　不像现在……
　　没办法，这都是为生活所迫，为了活下来。
　　一双柔荑微微摊开，伸向水盆中，捧起清凉的净水，佐伊很是敷衍地往脸上泼了两三次。
　　一旁挂着擦脸的帕子，但她还是选择用自己的衣袖。
　　来回擦擦，脸就洗完了。
　　至于刷牙，修仙者根本不需要担心蛀牙，而且小仙女又怎么可能会有口臭呢?
　　随手招来一本四指厚的书，佐伊一屁股坐在老地方，一声轻轻的叹息随即从唇瓣里漏出。
　　没有第一时间翻开书，而是用手臂托着腮，佐伊一双凤眼看向外面，眼帘微微合上。
　　这回不是在望夫回，也不是在思考如何应付接下来的种种危机。
　　仅仅就是有那么一丢丢的担心，为何?因为昨晚真的太……
　　和初夜相比，是有过之而无不及。
　　当然顾子良确实是温柔很多，却因为没熄灯，给自己的刺激更大了。
　　摇摇头，佐伊手指轻点着书本，节奏有一些紊乱，这方世界并没有那些东西，可以有效防止怀上孩子，就怕第一次没有，这一次就有了。
　　俗话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠生的孩子会打洞。
　　都说女人生产的时候，好比是在鬼门关前走一遭，指不定会有什么家伙专挑这个节骨眼搞点事情，念头一起，就绑架走自家孩子。
　　然后对其洗脑魔化，成就了一个世间不可多得的混世小魔王。
　　就准备让他对付自己与顾子良，以及各路正道人士，但没过多久，转头一看……
　　发现自个儿身边的人全被策反了！
　　啧啧，那可真是心碎了一地，白忙一场。
　　只从这个方向作考虑，佐伊都能把自己逗得乐呵起来，然而世事哪能这样尽如人意，孩子的存在，从各方面来说，都是不稳定的因素。
　　生理期么……
　　这是一个很好的判断方式，只希望下个月的生理期还能如期来到。
　　垂眸看了两眼自己的小腹，佐伊心中感慨，自己也是有点多疑了，但稍微多想一点，并没有什么不好的。
　　厚书被平放在桌面上，小手慢悠悠地拂过书的封面。
　　这是本叫《九国异闻》的书籍，书的扉页上有作者寄语，说是周游列国时，听到了民间的各种传说，遂而动笔记录下来，就有了这样厚的一本书。
　　传说的真实性嘛，就有待查证。
　　反正作者自称是有亲眼见过几个，其余的连影子都没瞧见，不过众所周知，作者说这种话，很有可能，就只是单纯想渲染一下气氛，实际上根本是编造的。
　　翻开第一页，佐伊仍是用一只手托着脑袋，也是有点意外，顾子良这书架上，真是什么书都有。
　　第一则故事讲的是，南燕国的食人玉米……
　　说到玉米，佐伊不由小小地发出一声惊呼，想起来了，她居然忘把苦涩的玉米糕拿给顾子良吃了。
　　明明是特别留下一份的，也跟他提了有给木棉送的事情。
　　自己没想起，他似乎是同样没想起。
　　努着嘴，佐伊阖上眼，再是重重地叹口气。
　　……
　　凡人皇帝更替，其实是一件颇为稀松平常之事。
　　但这新上任的是顾子良，那可就不一样了，他在哪方世界都是赫赫有名，称得上是武林的大名人！
　　有关于他和同伴在成岭山上的一番作为，也是跟着此事一起，迅速在各地传开来，引人畅谈。
　　并有了多种版本，但万变不离其宗。
　　短短几日，江湖上人人都知道了，鳴丹国这位顾子良深藏不露，而且有个一位同样身负绝学的好友，就叫童言。
　　一时间，童言公子的名号也响亮起来。
　　还是在那个叫不落月的客栈里，宵风公主乔装成白面书生的模样，做出喝茶的样子，她的不远处，一位说书先生正被人群围着。
　　是在讲顾子良的那些事，十个里面有九个都是她不知道的。
　　唔，童言?
　　没听过这人，皇兄是几时认识他的?
　　还在纳闷，忽是察觉到什么，宵风公主扭头看向门口，就见得一道青衣人影渐渐清晰，是道姑的打扮，还背着一个剑袋，故而看着有几分陌生。
　　但再看其面容……
　　这人，不正是婉婷姐姐吗?
　　接连有几道目光投向梦绾婷，带着些许的惊艳，但被看着的人却并不在乎这些，径直走向宵风，然后在她的对面坐下。
　　看了看梦绾婷，见她面色略带严肃，宵风暗暗觉得，对方变化实在太大，差点都没认出来。
　　自己不过就是跟着姑姑外出游玩了一段时间 。
　　怎么一回来，皇兄和婉婷姐姐都变了?
　　宵风有些困惑，虽说昨日已经写过信给对方，大致说明了下情况，并邀请她来这里面谈，但说句实话。
　　好好的一个皇女，怎么就跑去洞庭湖修仙了?
　　听说，还是修的无情道！
　　直觉告诉自己，这事儿，绝对和那个叫秦霜的脱不了干系。
　　就听梦绾婷忽然叹了一声，继而那张脸上浮现出熟悉的笑容，“你还是和以前一样，这么为你四哥着想，但其实我对阿良哥哥的感情，真的非是你所想的那样。”
　　没有插嘴，宵风公主想要好好听下去。
　　如果真是这样，那自己的皇兄，岂不是之前一直在单相思?
　　“我一直都将阿良哥哥当哥哥在看，而他，我...”梦绾婷沉默半会，“不太清楚，但既然他现在已经和秦霜相互有了好感，我看得出他是很认真的。”
　　“有可能，他当初是喜欢我，但却和我是一样的，只是，误以为是男女之情了。”
　　误以为?
　　嘴唇微微颤动，宵风公主恍然大悟般地用手捂着嘴，难道说，皇兄是遇到秦霜后，才明白?
　　又听梦绾婷继续说：“但无论是不是这样，我都已经决定从此远离尘世的情爱，专心做自己该做的事。”
　　“……对了，我来的路上有收到阿良哥哥的飞信，他希望我能帮他一个帮。”
　　“还说，倘若有见到你，就邀你同路。”
　　闻言，宵风公主沉默了一会儿，最终还是弱弱地点下头。
　　然后，就见梦绾婷笑了下，起身朝外走。
　　看着这道背影，宵风公主自觉诧异，她竟然在婉婷姐姐身上看到了佐伊将军的影子?
　　走出客栈一段距离，她忍不住嘀咕一声，说出自己刚刚眼花看错人的事情。
　　一听这话，梦绾婷都愣了一下，旋即步伐一顿，抬眸仰望太阳。
　　是啊，虽然将军已然逝去。
　　但不知为何，却有种感觉，将军好似还在自己的左右看着。
　　是否是因为不放心自己，所以灵魂还在人间停留?
　　细细一想，将军真的是太辛苦了。
　　前半辈子为天元国操劳，而后又要护着她，为她遮风挡雨。
　　也许是老天爷看不下去了，想让他休息了，才会急着带走他。
　　既然是这样的话，梦绾婷觉得，自己一定要尽快成长起来，让将军能够安心去转世投胎。
　　现在的自己还不行。
　　但终有一天，自己一定会挺起胸膛说出这句话……
　　再见了，我的……守护者。
　　你的使命已经结束了，你自由了。



第116章 第116章 这一刻，少女她长大了
　　两位帮忙复习巩固的人还在散步赶来的路上，而佐伊已是拿起一支蘸了墨水毛笔，在白净的纸张上，写写画画。
　　三天的时间，第一天晚上教的琴，第二天仍是琴，有道是事不过三，昨晚，顾子良就改教画了。
　　清晨离开之际，他有特别叮嘱说，今日会有两个人来。
　　尽管顾子良并未说明两者的身份，整得神神秘秘的，但实际上，他越是如此，越是使得她们的身份呼之欲出
　　佐伊并不在乎来者到底是谁，画着画着，就觉得时间差不多了，她看向自己的画作，感慨几句，随即小手一挥。
　　原本铺在桌上的文房四宝瞬间被一架古琴所替代。
　　屏息凝神。
　　一双柔荑轻放在琴弦上，不多时，琴音终是响起，不似那日的噪音，也称不上悦耳，只能说是，比噪音好了那么一点点。
　　比起画画，还是弹琴更难啊。
　　可能是自己当时弹的琴给顾子良留下了太深的印象吧，所以说，他才会选择将琴的学习作为开端。
　　不过佐伊感觉，哪怕是到最后的一天了，她的琴技十有八九都依旧到不了及格线。
　　像是书和画，就完全难不倒佐伊，饶是上辈子的现代社会，学校里的老师对此也是格外关注。
　　说到琴棋书画中，最让人头疼的是什么，那倒不是琴，是棋了，虽然棋类分有很多种，但已经和某位造梦师有过约定。
　　顾子良教的定然是黑白棋，绝对错不了。
　　当然不管是哪种棋，想要学得通彻，能够灵活运用，都非是能速成的，必须要阅览过大量棋局，要持之以恒的自我磨砺，并与他人切磋才行。
　　为了不辜负顾子良的期待，为了给付海罗一次美好的对弈体验。
　　自己可要好好加把劲儿！
　　一曲终，佐伊想到待会儿还要迎接客人，遂而干脆收起琴，从白玉手镯里取出三大盘烤鸭，这是御膳房大厨的得意之作。
　　用料很良心，味儿很地道。
　　只是想着弥补一下顾子良的遗憾，给他留了玉米糕，没想到的是，几块苦涩的玉米糕，竟然就换来了整整三天的全肉大餐。
　　属实太多，绝大部分都被收进白玉手镯里，真正进到她这小肚子里的食物，仅有十分之一都不到。
　　话不能说的太早。
　　印象中，顾子良那日说的是，要给自己吃很多好吃的。
　　想必这个“很多”，言外之意就是，想把自己养得白白胖胖的。如此说来，今天，明天，乃至于接下来的几天都是这样，不是没有可能的。
　　可惜了，自己是吃不胖的，诶嘿~
　　换做佐伊。
　　确切点说是，曾经作为男人的佐伊，在有了确定关系的女朋友后，也会干出和他差不多的事，刚好又能做得一手好菜，怎能浪费这好手艺？
　　然而，现在被男朋友试图喂胖的人，变成了自己。
　　扯下一只大鸭腿，佐伊开始优哉游哉地啃起来，让自己短暂地沉浸在美食中，待吃完手里的，她还不忘舔舔手指。
　　其实偶尔悠哉一下，确实是能让心情变得更好，就是再度回到工作中后，会难免有几分落差感……
　　……
　　与此同时，宵风二人从北面的城门口进入皇城，一路上，两人谈了很多。
　　宵风最关心的问题，却没能得到答案。
　　皇兄不说，婉婷姐姐又称不知情，宵风偷瞄一眼旁人，相信她不会撒谎，于是决定接受现实。
　　没办法了，只有去问那个秦霜了！
　　也是留意到她的视线，梦绾婷叹口气，语重心长地说：“你可以怀疑别的，唯独不能否认一点。”
　　“那就是，他们二人是彼此相爱的，若非如此，又怎能朝夕相处，住在一个房间里?”
　　“再说，阿良哥哥会有变化，也是在秦霜出现之后。”
　　“而且...”
　　说到这，梦绾婷忽是咳嗽两声，方是继续道，“若是不爱，又怎可能一而再，再而三地同床共枕呢?”
　　听到同床共枕四个字，宵风下意识高高翘起嘴。
　　也是啊，说不定他们两人是有情。
　　故作随意地看向别处，宵风真心觉得，有些怪异。
　　这秦霜究竟和皇兄说了什么?
　　倘若只是说了些普通的话，让皇兄同意了和她睡觉，那么不该是，就睡那么一次吗?
　　再然后，就各自回归到他们自己原本的人生里。
　　反正皇兄先前贵为太子，如今又已经登基了，想必也就会同父皇一般，拥有后宫佳丽三千人。
　　秦霜?
　　不过就是受宠一次，拿了皇兄的初次的女人而已。
　　就凭那单薄纤细，看着病怏怏的身体，加上又没什么显贵的身世背景，根本不够看的，皇兄的选择可多着呢。
　　真以为有着一张好看的脸，貌似不错的性格，就胜过一切了?
　　思绪乱飞着，回过神的时候，宵风发现，自己已经来到宫殿门口前不远了。
　　“宵风，秦霜姑娘将来会是你的嫂嫂，”梦绾婷提示道，“关于先前的事情，你是不是应该……”
　　宵风很是敷衍地哦哦两声。
　　“但是，我是真的想不通，为什么皇兄会一而再，再而三宠幸她……”
　　听母后提过一件事，秦霜被救回来不久，皇兄就和她睡了，而且大出血。
　　皇兄真有那么喜欢这个女人吗?
　　可是喜欢，又为什么要让她流这么多血啊，自己是完全想不明白。
　　看了两眼宵风，梦绾婷沉默了半会，“你还太小，不明白正常，其实这是恋人之间经常做的事情。”
　　“也算是一种欲望吧，希望能拥有对方的所有的欲望。”
　　宵风微微一愣，有些不明所以。
　　旋即就见得一人慢慢从里走出，当然不会是别人，正是她们刚刚在谈的人。
　　秦霜！
　　见到了她们，佐伊脸上立刻扬起一抹柔和的笑容。
　　“原来陛下所说之人，是你们两位?”
　　步伐一顿，宵风用力抿下嘴，一种想问个所以然的冲动猛地涌上心口，她稍微按压着自己的情绪。
　　“那天我与母后突然就带着很多人来找你……”宵风尽量让自己看起来很真诚，“确实有些太那个啥了，希望你别往心里去。”
　　言语却是苍白无力，而脸上的表情，是更甚。
　　假装没看出，佐伊轻轻摇头，“没事，我知道，你们这也是因为太关心陛下了，才会如此。”
　　暗暗咬牙，宵风终究还是忍不住了。
　　“秦霜姐姐，你能告诉我，你当初是和皇兄说了什么吗?”
　　“……”佐伊瞧了瞧她，故作沉吟，“我只是，为陛下分忧罢了。”
　　闻言，宵风愣住了。
　　忧?



第117章 第117章 佐伊的威胁式撒娇
　　来时与梦绾婷的对话，于这一刻，全部涌上宵风的脑内，她现在脑袋特别清醒，这是一种前所未有的感觉。
　　不需对方多说，对于皇兄那段时间的忧，自己心里已经有数了。
　　所谓的忧，不就是喜欢婉婷姐姐，可是婉婷姐姐又不喜欢他，这种单相思的忧愁吗？
　　自古以来，解开情伤的方式，都只有一个，那就是迅速开始一段新的恋情，因此秦霜当初对皇兄说的话，极有可能是……
　　“你对皇兄是认真的，对吗？”
　　宵风很想要知道答案，遂而格外严肃认真地盯着佐伊看，放于身侧的双手握紧。
　　这回佐伊没有迟疑，未语先笑道：“自然。”
　　看宵风突然皱起眉，佐伊心里噗呲一声笑，真当她耳背啊，明着在外面聊她和顾子良的八卦，不过呢，这次聊得好，正好能派上用场。
　　以自己对梦绾婷的了解，这位已入无情道的皇女，必然是选择和顾子良彻底撇开关系，不谈男女之情。
　　甚有可能，说出了看似很茶的“我只当他是哥哥”这种话语。
　　明白顾子良之前只是在单恋，而此时，则是正与自己双箭头的相爱着，比起自己所用的手段，作为一个妹妹，当然更关心自己是虚情假意？还是真心诚意。
　　佐伊一说完，门口的气氛就安静了一瞬间。
　　且听梦绾婷忽然开口说：“听说昨晚你是学的画？那我们就先从画开始，然后再是琴，秦霜姑娘，你觉得这样如何？”
　　尽管早就知道，但真正听到佐伊这么一说，梦绾婷心中没来由地漏掉一拍。
　　想来想去，最后只当作是对方和将军太相似的缘故。
　　希望只是面相一样，命运是截然不同，阿良哥哥和秦霜姑娘都要好好的，她不想要再失去任何一个重要的人了。
　　念此，梦绾婷心中想要变得更强大的念头更是坚定。
　　经梦绾婷一提，宵风也是想起来了，自己今天来这里是有其他目的，若是不好好办，皇兄哪儿没法交代。
　　就是心头很在意一点，不是说……一而再，再而三地同床共枕了吗？那秦霜肚子里会不会已经有皇兄的小宝宝了？
　　抿了抿嘴巴，宵风就听得佐伊点头应声“好”，不自觉地跟着点点头。
　　回去之后，得找母后和皇祖母说说，这可是一件大事！
　　三人也不继续在门口逗留了，结伴朝里走，随即佐伊的复习课就正式开始了，值得一提的是，两位老师还都挺严格的。
　　……
　　而在距离颇远的南面城门口，木棉正准备独自离去，却发现太医院的众人前来送别了。
　　人非草木，或多或少是有些感触。
　　看着他们又走又跑的样子，木棉皱了皱眉，他觉得，真心没必要。
　　这些年里，他从未对他们打开过心扉，连话都很少和他们说，孰能料想，在得到顾子良允许了，要离开之时，他们居然还跑来送自己。
　　原以为在这世间，自己留念之物，仅有秦霜一人了。
　　但或许……
　　从来都不只是她一个人。
　　暗自发笑。
　　将种种想法抛出脑后，往前迈出一步，木棉与相识多年的太医们聊上几句，旋即转身，脚踏黄土，朝着西方而去。
　　狗皇帝，我来向你索命了！
　　……
　　日子一天天的过去，两位老师就这样每天白昼的时候来找佐伊复习，而夜晚，就是顾子良教学和检查她学习成果的时候。
　　纵然过程略显一言难尽，但总归来说，今天，已经来到最终战！
　　太阳落下，群星归来，棋子落到棋盘的清脆响声不断从宫殿里传出，不一会儿，声音就渐渐淡去，意味着一局终了。
　　“佐伊，你败了。”
　　宣布出结果，顾子良将目光从棋盘上转移到佐伊的脸上，浅浅扬起一抹笑。
　　撇嘴轻哼，佐伊顿时有点无槽可吐，你一个大佬，打败一个初次接触黑白棋的人，不是轻而易举，理所应当的吗？
　　要说服不服气，自己是心服口服。
　　自己哪能说是败了，明明就是被虐杀，输得连裤衩都快没了，惨到极点。
　　但，假以时日，佐伊觉得，自己也是完全有可能将顾子良按在棋盘上摩擦的，如这一局这般，乱杀，杀得他嘤嘤叫。
　　仿佛是又一次看破了佐伊的心思，顾子良接着就拿出几本书。
　　“这些书上记录的都是当世有名的棋局，你闲暇时可以翻翻，相信对你是大有裨益。”顾子良将书递给佐伊。
　　一拿到书，佐伊就心痒痒，稍微翻看了下，随后脸上绽放出些许笑容。
　　“嗯……”顾子良的视线又落回到棋局上，“我先对棋局做一下讲解，时间还长，我们可以多下几局，让你多熟悉熟悉拿棋子的感觉。”
　　笑容正要扩大，一听顾子良这话，佐伊瞬间目光上移半寸，也是感慨，白天忙着应付百官，处理皇城内外的各种事，晚上还得教自己。
　　凤眼微睁大，佐伊有些愕然地瞄到，顾子良一头黑发中好似有什么白色的混在里面，是白头发？
　　“顾子良，你别动，你好像有白头发了，让我来给你拔了！”
　　佐伊觉得，他的情况会越加严重的，很快就会年纪轻轻却满是白发，因为日夜都在操劳，这几日他也有在服用那种毒药，而且他本来就一直在变得虚弱。
　　见她身子一倾斜，朝自己靠来，顾子良没有乖乖听话，大手一伸，就牢牢抓住那只试图拔头发的小手。
　　“别管它了，我们应该把握住每一分每一秒的时间，让你多学到一些。”
　　听到这话语，佐伊轻轻咬了咬下唇，眉间轻蹙，看向他的双眼，略微有些失神。
　　有种无法道明的情绪，堵在心头，哽在喉头，压得她难受起来，两只小手慢慢的就五指扣紧，指甲深深陷入肉里。
　　并没第一时间去排解，佐伊缄默半刻，以结巴又很甜腻的语气嘟囔道：“那、那……你都给我这么多书看了，那今晚就不下棋了，你也需要休息，你要是敢不答应，我就……”
　　“我就嘤嘤嘤了。”
　　闻言，顾子良不由失笑，佐伊她此时，难道是在向自己撒娇吗？




第118章 第118章 再喊一声，大声点（450）
　　松开那只小手，顾子良垂眸看了两眼棋盘，片刻后才说话：
　　“今日子时一过，便是第七日，我会继续服用最后一次的药。”
　　“那之后，我不就能休息很长一段时间了吗?”
　　佐伊微微沉吟，确实如他所说，明日之后，他会陷入一段时间的假死状态，刚好也是七日。
　　对于这种给夫君投喂毒药的行为，用上辈子的话来说，就叫潘金莲行为。
　　自己的初衷虽说不是那么坏……
　　但从结果来看，的确是让顾子良死了一次，假如这是一本漫画，又或者别的文学作品，影视作品，自己说不定会被那些看官扣上这个帽子。
　　顾子良对此作何感想，这暂且不知，佐伊觉得自己所见到的和所听到的，并非是全部的样子。
　　他从头到尾，只是表示过会短暂分别的寂寞和难受，而在服用毒药的时候，没有半分犹豫。
　　接触那么久了，加上漫画里对他的认知，佐伊不会觉得他是又被爱冲昏头脑，他肯定是有什么计划的。
　　那两封信将会是解开所有疑惑的关键。
　　话都说到这儿了，看来是不打算休息，佐伊下意识咬了咬下唇，“顾子良，你老实跟我说，你有没有后悔喜欢上我，如果没有喜欢上，你就不会遭遇这种事。”
　　“我读过一本书，书上就有个女人给自己夫君喂毒药，而这个女人是坏到骨子里了，遭万人唾弃。”
　　听到她这么说，顾子良面带无奈地叹了口气，严肃道：“无论要我说多少次，我都会说一样的话，佐伊并非是一个坏女人，只是一个非常聪明又温柔又可爱的女人。”
　　“啊，对，还很帅气。”
　　佐伊轻抿嘴唇，这个人真的是，就这么爱夸自己吗，尤其是，最后补的那一句话。
　　没有正面回应，但这些话语，足以说明一切。
　　“你都不会觉得，我太自私，或说是太任性了?”佐伊低声说道。
　　“任性?自私?”
　　话刚说完，就听到顾子良丢来一个问句，遂而佐伊抬眸瞧瞧他，轻微歪下脑袋说：“是啊，你不会觉得吗?”
　　对视一眼，顾子良侧头看向窗外，正正好能看到夜空上那轮残月，因为它，群星的光辉显得暗淡。
　　看了许久之后，他若有所思地合上眼道：
　　“人非完人，你在外面总是将最好的一面表现出来，时刻紧绷着神经，将一切负面的不好的，全数自己一人咽下。”
　　“在与我合作之前，也是孤军奋战，若是长期以往，我难以想象，你最后会变成什么模样。”
　　“你能将最真实的一面展现给我，这正是我想要的。”
　　“你的任性和自私，所有的一切，我都会包容，就如同你对我一样……”
　　顾子良的话音到这就停了，但后面，好像还有很多没说出口的话。
　　闻言，佐伊心头微动，自己哪有这么好?
　　一个真正的好女人，无论是发生何事，都是不可能会将自己的爱人算计进去，甚至让他为自己的计划，去死一死的。
　　无奈的是，顾子良好像给她加了很厚的滤镜。
　　从他总喜欢把可爱两字用在她身上，就能看出来。
　　又是用一切来爱自己，又是包容自己的一切。
　　不知为何，佐伊忽然觉得，自己和顾子良压根不会有恋情的怠倦期。
　　顾子良可能会这样一直宠她，宠到天荒地老。
　　若是最终世界能得救，作为修仙者，她和他都是能活很久很久的呢。
　　都快要去遐想未来了，好在佐伊及时反应过来，她收拢着思绪，砸吧砸吧嘴，“好吧，我说不过你，但你今晚必须休息！”
　　“就当是给我一个小小的奖励行吗?”
　　“哦?”
　　见顾子良带着询问意思的眼神扫过来，佐伊微微扬起下巴，解释道：“宵风和梦绾婷没有告诉你，我在琴书画三个上大有长进，堪堪能合格了吗?”
　　“特别是书和画，她们都觉得，我很有天赋的说。”
　　佐伊此时的一言一行中，无不透露着几分骄傲，使得顾子良情不自禁地笑眯起眼，嘴角上扬了个小幅度。
　　“嗯……这些天我的确是没有见到她们。”
　　话说刚说一半，顾子良久违地变出一把折扇，微微打开遮掩住小半张脸，又继续低声喃喃：
　　“这样说来，也有我教导有方，看人眼光很准的功劳。”
　　“我答应你了，佐伊你能过来一下吗?”
　　方才还是一副不要休息的样子，突然就松口，这转变让佐伊瞬间警惕，思索片刻，她才起身，走到他面前。
　　功劳么，他这回是想要什么奖励?
　　佐伊还在猜，又是缄默了一小阵，顾子良忽是伸出一手，迅速又轻柔地将她拉入怀里，从后抱住她。
　　这一次她是惊到了，但什么都没说，心里的满足感在蹭蹭蹭不停上升中，她乖乖地坐在他的大腿上，感受着被他拥抱的温暖。
　　“佐伊……你刚才是把我比做你的夫君了，是吗，能再喊一声吗?”
　　“唔，夫君。”
　　“可以……再大声一点吗?”
　　“……”佐伊心里无奈，“夫君～”
　　顾子良没声了，但佐伊知道，他是在乐呵中。
　　半响后，顾子良似是想到了什么，环抱着她的双臂更是紧了一分，“佐伊，现在距离子时，还有多久?”
　　“还差半个时辰左右吧。”
　　听到回复后，顾子良眼帘轻抬，而后松开了怀里的人。
　　“顾子良?”
　　“我得走了。对了，那两封信，子时一过，你就可以看了。”
　　最后摸了下佐伊的脸，顾子良脸上仍是浅浅地笑着，眸光深邃。
　　之前的气氛中，或许有过悲伤，但很快就会被其它所覆盖。
　　此时此刻，悲伤的氛围变得很浓，一举反超，以至于佐伊不禁伸出小手，白净的指尖赶忙拉住了他的衣袖。
　　佐伊不在乎这种行为是不是有点太小女生了，抬眼看了看，却发现他没有回头来看自己，也没说话。
　　“嗯……”
　　松了手，从他腿上下去，佐伊目光锁定在他的身上。
　　本是想目送他离去，但看着那个背影朝外走，佐伊身体不受控制地就跟了出去，却是刚出宫殿门，就见他停了。
　　“别跟来，回去。”
　　仍是没回头，顾子良的背影被皎洁的月光照得发亮。
　　佐伊心知这一别，下次再见，可能最快也是七日之后。
　　造成这一切的人，不是别人，正是自己……
　　“好，我会等你的。”
　　说罢，佐伊直接转身走回宫殿，她并没有看到，那之后顾子良的回身，以及他再一转背，头发全白的瞬间。
　　还是老地方，佐伊一屁股坐下去，立刻从白玉手镯里拿出那两封信。



第119章 第119章 两封信
　　对于这两封信，佐伊猜测，里面不只是装着书信那样简单，可能还装着他物，比如说是某只正在沉睡中的蛟龙宝宝？
　　不是随便猜猜的，是有依据的，因为他接下来的状态没有办法照顾它，按理来说是会转交给她。
　　你以为一个信封里，光是塞只小蛟龙就顶破天了，但顾子良有可能在信封里，塞了非常多别的东西，就像是喂给小蛟龙吃的各种天材地宝。
　　不得不说，作为奶爸而论，他是合格了。
　　将自己的情绪尽可能调动着，佐伊不愿往悲伤且负面的方向去多想，这不是在逃避，也不是在害怕，她是在为能以最佳的状态面对信封里的内容，让自己心绪保持平稳。
　　无论何时何地，当感性压过理性，理性掉线的瞬间，都是最危险的时刻。
　　不能算是第六感爆发，凭借着近日来顾子良的表现，她就能感觉到，即将看到的文字断然会给自己带来不小的冲击。
　　人类就是这样，一受到刺激，很容易就会失去思考的能力，成为一只被情感驱使着行动的野兽。
　　这种人，这种时候，很爱将三个字挂在嘴边，即是“我不听”。
　　到这，佐伊忽然感慨，在男朋友快赴死之际，自己还能想这些，是不是有点不像是人类？又称没心没肺。
　　但是没有办法，这都是为了未来能够更好地过生活，待世界和平了，自己不就能当条咸鱼开始度假了嘛，到时候再好好做人吧。
　　而在同一时间，某个宫殿内，两道目光正锁定在一个面目可怖，由多种色彩的布块拼接而成的人偶上。
　　拿着人偶的手紧了紧，原鳴丹国帝君，现已是太上皇的中年男人皱着眉，斜眼看向身旁的大祭司，神色微动。
　　“大祭司，潜伏在吾儿身边许久，真是辛苦你了。”
　　“不辛不苦，”大祭司用着一位面容年轻的男人身体，声音轻快，“我只是顺应天命而为，您也不需要有太多想法，被您用这诅咒人偶杀死，即是顾子良的天命。”
　　“……也是他，避无可避的劫数。”
　　闻言，太上皇陷入缄默。
　　天命……
　　着实没料到，最终会是自己亲手弑子。
　　机关算尽，但是他总能化解难关，俨然就是如自己所设想的一样，是天命之子，是有这能耐排除万难，活到最后。
　　那么，这一次，还会如此吗？
　　看太上皇不作声，大祭司心里叹气，脑海里浮现一张自家信徒的笑脸，却是正在渐渐扭曲，终是变化为生气的表情。
　　都走到这一步了，遂而大祭司目光更是坚定。
　　他低声提醒道：“今夜子时，便是诅咒人偶力量最为强大的一刻，还请不要耽误了。”
　　……
　　子时将至，银白色的月光暗了，屋中的烛光依旧明亮，佐伊仍是先拿起左手边的信封，感知着残留在上面的灵力波动。
　　尽管早已做好心理准备，但时间每一分一秒地走动，都使得她心跳的频率略有加快。
　　暂时放下信，佐伊端起茶壶，然后给自己添上一碗。
　　做了下深呼吸，一口闷了茶水。
　　约定的时候到了，捏着信封的指尖一紧再紧，佐伊确认术法已失效后，伸出另一手，将封口打开。
　　小手往里一探，她眨了眨眼，稍微一摸索，就抓到了一个滑滑的，硬硬的，还有点烫手的东西，再是使劲儿一揪出来。
　　果不其然，是蛟龙宝宝！
　　应该是力气用得大了点，连带着从信封里掉出不少散发着奇光的宝物。
　　挺好，蛟龙宝宝一醒来就口福了。佐伊不急着收拾，立刻腾出双手，去拆开第二封信。
　　这次看上去是普通的信纸，是对折起来的，但她刚把信纸摊开，就见得一个眼熟的蓝色瓶子从那条对折线中挤出来。
　　是不是刻意的就不知道了，反正木棉给顾子良的药，都是用这种蓝色的药瓶子装。
　　特别以这样的方式存放这个瓶子，他似乎是有什么话想要提前告诉自己，佐伊默了片刻，再稍微联想到他最近是那么的黏自己，心里突然咯噔一下。
　　有这种可能吗，他趁着她不注意时，偷偷将毒药掉包了，拿走了会真死的毒药。
　　验证方法不难，只需拿出她手里的药瓶子看看即可，不过佐伊觉得，意义不大了，别人绝对是办不到的，但他若是想，多半是可以轻易办到。
　　至于为什么能轻易办到……
　　咬了咬嘴唇，她沉沉地叹口气，又是沉默了一小会儿，随后抬眼看向信的正文，黝黑的眼珠子左右滑动。
　　本可以一目十行，但此刻，是在一行行，一字字地细看。
　　不多时，篇幅很长的信就看完了，凤眼随即合上，樱色的唇瓣被紧紧抿着。
　　真被掉包了，顾子良这几日服用的不是新的药，而是真正的毒药，还是在很久之前，在她尚未从乱葬岗回到皇城里的时候，就在打这算盘。
　　根本不用任何人提示，顾子良比谁都明白，血鬼王一醒来后，必定是针对他。
　　并且是会让她下手，一方面是因为她确实更容易得手，一方面则是，测试她究竟是不是真能下得了手。
　　但血鬼王此人老谋深算，看得不会这样浅，还应该再往后延伸出去，像是她的确成功下药，但转头就喊人来救他。
　　能救顾子良的人，能是谁，正是药人姑娘薄云！
　　佐伊眼帘颤动，信上所说的这点，自己当初也有考虑过，所以就直接改道从木棉那里着手了。那位鬼王，或许是指望着红莲赤蛟会和药人姑娘一道回来。
　　这样一来，就是一石二鸟，不，甚有可能是三鸟，四鸟……
　　但真正让他动了心思去赴死的事，据信上来看，是大祭司和洞庭湖老祖给出的死劫预言，说什么避无可避，对于这个避无可避，他有着他自己的理解。
　　之所以会避无可避，是因为他会为自己而死。
　　倘若他不死，自己的任务就无法完成，而要是他死了，血鬼王那边也会短暂地处于松懈状态。
　　将信放到桌上，佐伊慢慢睁开眼，喃喃自语，“真是一个笨蛋……”
　　说是笨蛋，但顾子良其实非常聪明，正如她所想的一样，这人又一次想到了别的主意。
　　不是假死，是……
　　重生。




第120章 第120章 得去找人！
　　林杰果真是他最忠诚的护卫。
　　他很久之前就让林杰去执行任务了，是去一个地方，种植一片风信子田。
　　并且这段日子，顾子良的化身都不断在对风信子田使用神通，正因如此，才会变得越来越虚弱。
　　重生……意味着会真正的死一次。
　　相貌有可能会改变，记忆或许会丢失，而他深厚的修为也将一去不复返，需要从头开始。
　　这样，真的不值得。
　　眼眸低垂，佐伊还未发现，一行清泪已从左边那细长的眼眶中悄然滚落，在摇曳的烛光中，微微发亮。
　　好一会儿后，才是有所察觉。
　　轻轻啜泣几声，青葱手指利索地抹去眼泪，有些红肿却依旧好看的凤眼轻微眯起来，佐伊叹气。
　　本以为做好准备，就不会有太大心情波动。
　　看来，不光是顾子良高看自己，自己同样是。
　　不知何时起，自己愈发感性了。
　　明明时间如此珍贵，不该用来流泪，不该用来发呆走神。
　　在信里，顾子良明确写出，今夜子时一过，他就会死去。
　　不是一人作案，大祭司就是他的帮凶。
　　再次看向桌上那份用遗书来形容可能更为恰当的书信，佐伊心里五味陈杂，或多或少是有些生气的。
　　一是，大祭司答应过保护他。
　　结果呢，好家伙，居然和他合起伙来，策划了一场“谋杀案”?
　　二是，顾子良有可能会忘记她。
　　确实，只要不是记忆被夺走了，哪怕是忘了，也是能通过努力想起来的，饶是这样，在不短的时间里，自己对他而言……
　　就是个陌生人，而且是个乱葬岗的妖女。
　　该说不愧是少女漫画?
　　都什么年代了，若还玩失忆梗，属实狗血，但愿是自己在杞人忧天。
　　即将又一次陷入缄默中的刹那，佐伊脑内警钟大作，用力摇摇脑袋，开始收拾桌子。
　　这次，轮到自己来配合他了。
　　今夜无眠，因为没心情，更没空，佐伊要根据顾子良的计划，对她接下来要做的事，稍作调整。
　　清晨，可能是鬼王那边已经收到消息，甘饭不请自来，站在佐伊边上，看她抚琴。
　　“阿霜姐姐，鬼王大人让我来接你回去～”
　　“回去么，”佐伊抿了抿嘴，“但是我的任务还没有……”
　　“你的任务已经完成了，鬼王大人有说，顾子良已经死了！”
　　“……”
　　“阿霜姐姐，怎么了?”
　　这一声没有得到回应。
　　不多时，琴音淡去，佐伊收起古琴，旋即起身应了声，“走吧，我随你回去。”
　　一听这话，甘饭特别开心地点点头。
　　小手牵着大手，两人瞬间化为两股寒气，潜入地里，另一边，新帝已驾崩的坏消息也迅速传播开来。
　　……
　　一个宫殿是人去屋空，而相距千里的另外一个宫殿，是聚集了一堆人，气氛凝重无比。
　　前有佐伊将军的突然离世，后有血鬼王的苏醒，在乱葬岗不停搞事情的当下，刚刚上任为新帝的顾子良就莫名死去。
　　登基那日，百姓的呼声尤其高，各大宗门都前来祝贺。
　　当时有多高兴，得知这事后，就会有多绝望。
　　在场的所有人都清楚明白，不说这鳴丹国的未来会如何，就说当前，很快就会民心大乱。
　　乱葬岗和那些邪魔歪道想必是会趁机搞大动作。
　　宫殿里的朝廷命官们是心里发凉，而那些皇室们则是别有一番心境。
　　原本顾子良一登基，他的弟兄姐妹就都该离开皇城，去他们各自的封地，但事实上，他们一个没走。
　　这原因嘛，硬要扯，那就很多了。
　　就比如说是，乱葬岗仍在霍乱国家，这问题有待解决，正需人力。
　　又或者说是，就是舍不得，想要多逗留些时间。
　　不过他们全都没想到，待着待着，就等到了顾子良驾崩的消息。
　　最先发现的，还是一个小太监。
　　顾子良是死在龙椅上的，死得离奇，听小太监的描述是：
　　陛下就这样端坐在龙椅上面，不论怎么喊，都没有回应。
　　最初是，觉察到金銮殿里有个人影。
　　还以为是有什么大贼胆敢闯入，发现是陛下后，就赶紧行礼。
　　正巧这时云雾挪开，有一缕月光照射下来。
　　只见陛下不知为何白了一头，静坐着，双眸紧闭。
　　就在看清楚的下一秒，陛下整人化为一群血色的蝴蝶，龙袍没了支撑故而轻飘飘地掉落在椅子上。
　　蝴蝶飞走了，就笔直朝着高空中的月亮飞去，没了影子。
　　听者都觉匪夷所思，小太监亲眼所见，自是吓得不轻。
　　讲述这些时，是一副心有余悸的模样。
　　然而，国不可一日无君……这是机会又来了！
　　坐在上位，太皇太后郭氏也是知道，会有人觉得，又有机会了，但比起这，她更替顾子良感到可惜。
　　“哎……”
　　她忍不住叹一声，打破了死寂的气氛。
　　现任皇太后与太上皇二人听她做声了，遂而双双看了过去，一时保持着沉默。
　　接收到两人的视线，太皇太后忽然感慨万分。
　　那孩子或许就是预料到，可能会发生这样的事情，才不愿意娶了秦霜，用皇后的名分将她锁在这深宫内苑。
　　孤独的滋味，自己可太懂了。
　　下方，官员和皇室们的目光跟着逐个投来，太皇太后却是不再吭声。
　　因为，连她自己都不知道，该说什么好。
　　事发太突然了。
　　抬眼去看了看宵风，太皇太后想起点事儿，心头不由得刺痛。
　　不知道秦霜那姑娘，是不是真怀上了?
　　宵风一直都在憋着，很想说话，看自家皇祖母瞧了自己几眼，就准备硬着头皮，一口气说出想说的。
　　“父皇，母后，皇祖母，”
　　话语之人乃是大皇子，他颔首行礼，“四弟之事固然是件憾事，但儿臣以为，我们现在更应该想办法，稳住民心。”
　　此话一出，殿内的气氛瞬时有了微妙的变化。
　　有人是为着自己，有人是为着鳴丹国。
　　场上的绝大部分人都点点头，片刻后，甚至就围绕着下一任皇帝的选择，展开了讨论。
　　眼看着话题走向跑到别处，宵风向前迈出一步，“四哥尸骨未寒，你们……为什么已经在考虑下一任皇帝了?”
　　“我们不该在此停留，我们应该赶紧查明真相，抓到凶手啊！”　
　　“宵风，四弟的事情，大哥答应你，定会去调查，但是……”
　　大皇子话没说完，宵风直接一跺脚，气得不行，“够了，你们继续商量吧，四哥的事，我自己来！”
　　不理其他人对此的态度，不管身后的各种声音，宵风即刻跑了出去。
　　话是撂下了，但靠自己一个人，哪够?
　　得去找人。
　　快步走着，宵风脑海里浮现了几张面孔，还有一个未曾谋面的人之名。
　　童言公子……皇兄的好友……
　　这个人，一定会帮忙的！
　　’



第1章 第1章   这乱葬岗就暂时交给你照看了
　　这一回来，佐伊受到了乱葬岗千万子民的注目礼，目光中满是崇拜，大有一种英雄回归的既视感。
　　不知是谁人所创，竟然还有不少人在吟唱同一首诗歌。
　　歌词中的大意，当然是在赞美她这位美丽又能干的圣女。
　　一来到血魔大殿，世界就安静了，视野所及之处，是熟悉的模样，但台阶之上，没有四大护法的身影，仅有一个坐在宝座上的血鬼王。
　　且见鬼王招招手，既是让甘饭退下，也是让她上前去。
　　这一路上，甘饭并未主动提起乱葬岗内的变化，佐伊也不好张口就问，以至于现在不得不更加谨慎点。
　　没有将心事挂在脸上，可称完美至极的那张俏脸上微扬起一抹乖巧的笑容。
　　颔首点头，软靴往前一迈，迈着莲步，朝目标靠近。
　　就在佐伊走出第五步，又或者是第六步的时候，就听得一道带笑的温柔嗓音响起，“我可爱的圣女，你看上去似乎憔悴了许多。”
　　没有停下步伐，佐伊抿了下樱唇，摇摇头，轻声道：“多谢鬼王大人的关心，秦霜一切还好。”
　　“既然回到了家，就放松一点。”
　　抚裙坐在宝座旁的地上，佐伊微微低着头，喏喏应声，“嗯，秦霜明白。”
　　见她直接就在自己近处坐下，血鬼王难免有几分吃惊，就是想到，子民和护法都爱戴他，同时敬畏他得不行。
　　也是失笑，血鬼王更细地看了两眼她，确认她是真有憔悴。
　　他不怎么喜欢会撒谎的孩子。
　　然而，看她这般乖乖的样儿，血鬼王心里一笑，又觉得可以原谅，也难怪四大护法都那么喜欢她。
　　她懂得自强，并不会轻易向他人抱怨诉苦。
　　或许，都是生活将她磨砺成这副模样的，毕竟确实很多时候，抱怨了，也没什么意义。
　　眼珠向左一滑，透过红色的刘海，血鬼王看着一个方向，一时间想法颇多，他是在思考，要不要把乱葬岗托付给她照看。
　　许三郎在疗伤，要痊愈，至少还需要三四个月。
　　倒也不至于，临时又花费精力去培养一个。
　　能感觉得到，自己体内的混沌息壤土已被分解得差不多，所带来的收益越来越少。
　　力量只是恢复到这样，是远远不足够，他需要获得更多，以求能达到最佳的状态，所以混沌息壤树是势在必得。
　　血鬼王也是清楚，混沌狭间里，住着的魔族，是一个不能忽视的强敌，特别是那条白蛇。
　　所以此去，人数不在多，反正四大护法都得跟着。
　　但自己和护法们一走，那些孩子们色迷心窍，对她下手了，又如何是好?
　　也是知道她身体还没全好，想来更不能将她带去战场。
　　或许只有当着所有人的面，将乱葬岗正式转交一下，才能更有效防止这种情况的发生，也能稳下那四个孩子的心。
　　如此，内患就算是解决了，剩下外面那些正道。
　　有些不放心，血鬼王看回到佐伊身上，就见得她像是注意到自己的目光，轻微仰起小脸，没有多话，只是安静地微笑着。
　　没打招呼，直接就将她接回来，却是完全不打算过问一句。
　　是有占卜过吗，嗯，看着不像。
　　有小许感慨，目光对上那双温柔似水的凤眼，可能将这样的女孩丢进皇城那种勾心斗角的地方，是难为她了。
　　……还是高高在上，受万民喜爱的圣女，最适合她。
　　即便是有了这般想法，血鬼王心底仍旧存在着猜忌，不过这种猜忌，实际上不单单是对于她，对护法们同样有。
　　没有被背刺的经历，也感觉不会被背刺。
　　但血鬼王始终觉得，多防范一点，没有坏处。
　　想着先例行夸一夸好了，遂而血鬼王微眯起眼，笑得十分温和。
　　周围的空气似乎都被影响，隐隐暖和了一些，用着这样一张隽秀的面容，温柔地笑着，若不知晓其身份，真就会受到欺骗。
　　以为面前的家伙，是个温和派的好人。
　　可能这就是血鬼王的魅力吧，只是一个笑，就没来由地给人一种想要跪下唱征服，尊为信仰的感觉。
　　当然，佐伊内心毫无波动，甚至，有点想笑。
　　“我可爱的圣女，这一次，你做得很漂亮，辛苦。”
　　闻言，佐伊先是合眼一笑，而后用白净的指尖将滑落的发丝绕到耳朵后面，“多谢大人的称赞，秦霜仅仅是尽了一点微薄之力，而且，这也是秦霜一直都想要做的事。”
　　“多谢大人，能给我这个机会。”
　　又是沉默了一小会儿，血鬼王才是点个头，缓缓道：“此次唤你回来，其实是有一事，我与四大护法要出一趟远门了，孩子，你有自信能帮我看好这个乱葬岗吗?”
　　佐伊微微愣住，旋即脸上的笑意更显柔和，是那种贴心又自信的笑。
　　见此，血鬼王的笑意加深一分，都不用听她说什么了，答案已经很明显。
　　“我所说的乱葬岗，可不只是这里……”
　　听到鬼王的提醒，佐伊微微沉吟，而内心，是忍不住笑了。
　　坦白来说，是有点小意外，这厮居然主动开口说出要她帮忙看家这话，还专门提醒一声。
　　卧底看家，一看一个准。
　　看向血鬼王，佐伊小嘴微张。
　　不过自己又不是什么魔鬼，咱可是一个善解人意又很有职业操守的卧底，哪能让血鬼王大人的心血轻易泡汤呢?
　　此外，佐伊还觉得，血鬼王有可能又在打什么算盘。
　　于是乎，她咬咬牙，柔声道：“多谢鬼王大人的信赖，秦霜定会竭尽所能地守好乱葬岗。”
　　听到这，血鬼王都以为她又要发誓了。
　　却见佐伊笑容仍在，稍微倾斜着脑袋，俏皮地眨了下眼，“这话好像说得大了点，如果到时候丢失了一兵一卒，还请鬼王大人责罚……轻一点呢。”
　　血鬼王沉默了，心里无奈。
　　“乱葬岗的所有子民都是我可爱的孩子，并无优劣一说，但我还是希望，你能万事以自己的安危为重。”
　　“嗯嗯，秦霜会的。”
　　……
　　就这样，当众进行了下转交仪式，血鬼王带着一些人出了远门。
　　时间仓促得都没来得及和护法们说上半句话。
　　佐伊并不在意这点，开始专心实施自己的一个大计划。
　　并将计划命名为，九九六化乱葬岗！



第2章 第2章 占山为王梁子沽（550）
　　孔夫子曰，己所不欲，勿施于人。
　　像是打工这种事，又怎么能说是自己不想要做的呢，不想打工的打工人，就不是一个好的打工人，对吧?
　　另外，还有一句话叫，快乐不能独享。
　　秉承着将打工的快乐，与血尸们一同分享的理念，今日，乱葬岗里也是洋溢着勤劳的气氛。
　　看，桌上那一叠全是近日来表现出众的人员名单。
　　奖励?
　　那就等鬼王回来，再说。
　　先记下。
　　壁炉里的火光摇曳，照亮着佐伊的脸，一只小手翻看着纸张，另一只则有一下没一下地撸着正蜷缩在自己怀里的白色小猫。
　　这白猫是鬼王临走之际，托付给她照看的。
　　将名单一一查阅，佐伊颇为满意地点点头，距离鬼王他们外出，已经过了四个月，而在这期间，乱葬岗是全然变成九九六的模样了。
　　半年之约，现在的顾子良还处在重生进行时。
　　算算时间，就剩一个多月了……
　　佐伊撸猫的动作慢下来，幽幽叹口气。
　　几个月对于寻常的人来说很漫长，但对于他们这种修士来说，就不一样，而对于自己，又更不一样。
　　好在，这些日子，她过得非常充实。
　　想到这，佐伊忽是扭头看向窝在被子里睡大觉的小乌，旋即露出发现新大陆般的惊喜表情。
　　这一觉可太长了，足足一个月没醒来过，原来乌鸦也会冬眠的?
　　或许吧，毕竟这方世界跟上辈子的世界又不同。
　　无法在这方面下定论，但多看了一眼小乌，佐伊目光幽深起来。
　　“小乌，变肥了……”
　　话音一落，佐伊不再说话，微微沉吟。
　　她是在想，不知道林杰有没有好好照顾蛟龙宝宝。
　　回乱葬岗的路上，按计划借助路边的蒲公英将化身丢出去了，化身应该是有把该交的，都转交给了林杰。
　　乱葬岗外的事就此全全甩给化身忙了。
　　不管是皇城那儿的事，还是整合正道力量的事，没有一件事能让人省心。
　　而蹲在乱葬岗忙的人，自此换成了佐伊。
　　决定了，以后就叫你……胖小乌！
　　收回目光，忽是感知到了什么，佐伊眼波流转，嘴角勾起。
　　起身，朝外走去，入眼即是白茫茫的一片，屋前那棵桃花树被厚重的雪压着，但还好，没被压弯了腰。
　　原本乱葬岗内是没有四季的，但自她掌权后，就有了。
　　没有春暖冬寒，人生未免显得无趣。
　　一甩手，佐伊招来一把不大不小刚刚好的油纸伞，然后给自己和白猫撑着。
　　感受到怀里的东西动了动，却没有要折回去的想法。
　　一出水雾，便是见得一个看着就很干练的男血尸在外等候。
　　“圣女大人！”
　　抬眼一看，瞧见佐伊脸上的微笑，男血尸微微出神。
　　分明外面那么冷，但这一抹笑似乎驱散了四周的寒意，他顿觉心里暖暖，周身热乎，并有些羡慕这片黑土。
　　你说为何而羡慕?
　　只因为，这片黑土能与圣女大人如此亲近。
　　真的好想要变成黑土。
　　然后被她踩在脚下啊。
　　“嗯……原来是你，三番队的侦查组组长，兰秀尔。”佐伊笑容略有扩大。
　　为了好记，就特别将乱葬岗的血尸们划分为了十几个队，分别以几番队来称呼。
　　一队里，又分了好几个组。
　　像侦查组，就是主要负责情报方面的工作，不过这么多组长，就属这位经常往自己这边跑呢，都混得脸熟了。
　　“咦！是我，兰秀尔，原来圣女大人您还记得我啊。”
　　刚当了血尸三个月，就能被圣女看中，选为三番队的侦查组组长。
　　如果说那是幸运，那此刻，就是幸福。
　　还说着话，兰秀尔自己就慢慢意识到一点，或许只是自己来得太勤，才被记住了，可是说出的话是收不回的。
　　不由窘迫，于是兰秀尔刚说完，就赶紧说明来意，不想让气氛尴尬。
　　“圣女大人，是皇城那边有重大发现！”
　　见佐伊稍微来了点精神，兰秀尔不耽搁，继续讲，“四个月前，凰女国女帝亲临鳴丹国，并且一举将公主宵风捧上了帝位，这事儿，大人您肯定知道了。”
　　“但经过我们的观察发现，之中其实还有两个人的推波助澜。”
　　“正是天元国的皇女梦绾婷，以及自称是童言公子的男人……”
　　兰秀尔娓娓道来，从三人是如何帮助宵风一举成为鳴丹国的女帝，宵风那些兄弟姐妹的现状，讲到近期童言公子终于是破案，查出顾子良死亡背后的真相。
　　“顾子良那些好兄弟们好姐妹们都被强制送回他们各自的封地。”
　　“而那个童言公子查出了顾子良的死因有二，一是太上皇下诅咒，二是圣女大人的投毒。”
　　“凭着投毒这点，又顺藤摸瓜地调查出，顾子良带回来的秦霜是血尸，并是乱葬岗的圣女。”
　　“这消息很快就会在江湖上传得沸沸扬扬吧，起码我是看到苗头了。”
　　“圣女大人，所以说……”
　　话语至此，就见得自家圣女摇摇头，继续朝自己走过来。
　　大雪还在飘，寒风仍旧凛冽。
　　看着她单薄又纤细的模样，兰秀尔不禁松口气，还好走得早。
　　“我的身份迟早会暴露，所以说，问题不大，”佐伊很自然地将油纸伞往前送出一半，“兰组长不用担心，继续说吧。”
　　“还有，下次出门记得带伞哦，可不要因为大意就生病了。”
　　不说现在成了血尸，就说之前，自己也是一名修士，哪能吹吹风雪就生病……
　　心里想着，兰秀尔没有说出这番话，只是点点头。
　　佐伊一靠近，空气中就多出一股淡淡的幽香，让兰秀尔情不自禁地笑了。
　　能为这样美丽的圣女打工，什么奖励，什么金钱地位都无所谓。
　　只要可以多和她说上一句话，多一起待上一刻，再累，都值得！
　　“要说这童言公子，确实是个牛人，就连太上皇与我们乱葬岗接触的那些事，也给揭穿了。”
　　“反正事情挺严重的，想必同样很快就会昭告天下，看他们的样子是准备将太上皇送去什么地方关押，那家伙的下半生肯定会过得难受至极。”
　　“再然后，这童言公子恐怕就会成为武林上的一代名人，红得发紫。”
　　说着，兰秀尔特意看了眼佐伊，看她听得专注，不禁内心一动。
　　除了皇城以外，自己这边还有点小发现。
　　本打算作为下一次来见她的借口，可是话都说到这里了，就是觉得，趁着此时多多聊聊，难道不是更好?
　　而佐伊呢，是佯装出没发现，且认真在听的样子，但心里很想吐槽一句。
　　就知道顾子良这计划，会让自己迅速走红！
　　实际上，更想稳点，稍微慢上一点点的。
　　一交代完皇城方面的情报，兰秀尔咽了口唾沫，接而话锋一转，“对了，圣女大人，其实我还有个特别重大的发现，是成岭山那边的。”
　　“嗯?那边，不是鬼王大人的……”
　　“今日之前是，现在已经不是了，被一个叫梁子沽的男修占山为王了！”



第3章 第3章预谋绑架佐伊ing……（650）
　　成岭山中，小寒村里最好的一个屋子中，几百号人面色严肃地站立着，目光锁定在正坐于木椅上，一身浩然正气，白衣鹤发的青年身上。
　　“你们走吧。”
　　轻叹口气，面上挂着一分无奈，梁子沽没有去看他们，细长的双眸紧闭着。
　　面容年轻，修为看似堪堪元婴，却是轻轻松松就将他们从冰雕里救出，回想着当时的场景，无人不是暗自倒吸凉气。
　　“我真的非是什么得道高人，非是什么仙君，只是一个叫梁子沽的普通修者……”
　　梁子沽仍在试图解释，但有道是吃一堑，长一智，这种话语，连鬼都不信。
　　故而有一人冒头问上一句：“那救我们的人，是你吗?”
　　“然也，我只是见你们辛苦，顺手救下。”
　　眼帘轻抬，旋即一双蓝色，却浅得近乎透明的眼眸露出，梁子沽眼神锐利如剑，眉间皱起。
　　简短一句话，便是让听者们心口一紧。
　　听听这话，都不问是正是邪，只是见他们辛苦就搭救。
　　可以想象，这个人一定是觉得，哪怕冰里的都是恶魔也罢，既然是他放出，就会负责到底，换句话说，就是替天行道，消灭他们。
　　别再装了，我们都知道你是大佬！
　　在得知鳴丹国如今混乱不堪的当下，归处已物是人非之际，一群人瞬间做出抉择，异口同声道：
　　“仙君请收下我们吧，我们日后必定洗心革面，重新做人！”
　　话罢，哗啦啦一片全都跪下了，表现得诚意满满，就差磕几个响头。
　　放在桌上的一只大手紧了紧，梁子沽发现，这些人似乎用寻常的办法，是赶不走了，说再说，也不会信。
　　“嗯……那好吧。你们就先留下，若是改变了主意，想走，随时都可走。”
　　还没说完，梁子沽便是起身，绕过他们，朝外走去。
　　见梁子沽松口答应了，一堆人连忙应声好，真是恨不得与边上的人击掌庆祝，心里那叫个开心，非常确信自己是成功抱到大佬大腿了。
　　这位叫梁子沽的高人，非但是修为高深难测，而且似有着与生俱来的亲和力，并深谙说话之术。
　　听说是今日刚来这山，就是不知道究竟是说了何话，又做了何事，反正小寒村的人对他是服服帖帖了。
　　瞧瞧，甚至不由分说地将全村最好的屋子腾出来，让梁子沽居住。
　　细细一想，仙君仙君，确实生疏了。
　　要是能和大佬混成哥们，以兄弟相称，喊声梁大哥，自是更妙。
　　于此，原是在刀口舔血的恶人们在从善的道路上一去不返。
　　……
　　事实上，自己说谎了。
　　并非是单纯见他们辛苦，顺手救下，而是有人让他救，梁子沽心念一动，一朵紫色的四叶花赫然浮现于手掌之上。
　　四叶花无风自起，轻飘飘地飞往高空。
　　旋即一座似真似幻的阁楼出现在他视野里，并有一段由云雾构成的长长阶梯，向下延伸。
　　这楼有名字，就叫梦语阁。
　　脚尖一点，踏上最近的一步阶梯，开始往上走，梁子沽微微沉吟，这阁主笑阑珊乃是他的救命之人，也能称得上师傅。
　　若非是她的引导，短短一两个月，自己是断然没办法步入修者的行列，更不可能达到元婴期。
　　也是她指引着自己来到成岭山。
　　他是一个没有过去的人。
　　这位阁主明明似乎知道他的过往，却始终不肯说，坚持要他靠自己的努力去找回记忆。
　　“哟，梁大哥，突然找我是有什么事吗?”
　　白色轻纱之后，身着紫衣的笑阑珊侧身躺在床榻上，眸光看向推门而入的梁子沽。
　　“阁主，您吩咐让我去做的事情，我都已经办妥了，所以您现在是不是可以……”
　　“告诉你你的过去?”
　　摇下头，笑阑珊说得斩钉截铁，“那可不行，都说了要你自己想的，而且若是我就这样说了，你就能记起来什么吗?”
　　“不会的，你只会作为旁听者，只当是在听着别人的故事。”
　　听笑阑珊这一说，梁子沽想了下，或许她说的是对的，饶是听了无用，但他依旧想要了解。
　　不等他再开口，笑阑珊忽是轻笑两声，就仿佛是想到了什么好玩的事情。
　　“看你这么急切执着，这样吧，我有一个法子，应该能帮助你更快地想起一切，想不想听一下?”
　　看梁子沽眼睛都亮了，故此不准备等他回复，笑阑珊准备直接说了。
　　语气懒懒散散，带着几分轻灵之感。
　　“乱葬岗的圣女，梁大哥你听说过这个人吧?若是真想走捷径，那就去接近她好了。”
　　乱葬岗圣女此人，他确有耳闻。
　　据传是一个泯灭人性，丧心病狂的女魔头，为唤醒血鬼王可说是无恶不作，就连婴童都不放过。
　　并且，对鳴丹国的前任君王顾子良下毒。
　　若是没有这人，鳴丹国就不会乱成现在这样，民心动荡，血尸横行。
　　此女，真可谓是乱世妖女，其罪当诛。
　　只不过，这些都仅是听闻而已，不是说的人多了，就是真理。
　　总之一句话，不能轻信。
　　然而，听对方话里的意思，梁子沽不免想作，他所丢失的那段过去好像是与这个女子有关。
　　“可是，她人在乱葬岗，平白无故是不会随意外出吧。”
　　见他有认真思考，还问出这话，笑阑珊哈哈笑几声，调笑道：“谁说要等她外出了，你就不能自己进去把她绑出来吗?”
　　“这……”
　　“本阁主知道你在担心什么，放心，偷偷告诉你，我知道一个可以直达圣女住处的秘密通道哦。”
　　“秘密通道？”梁子沽沉吟半会，“既然阁主知晓这个通道，为何不告知外面那些正道人士呢，要知道他们为找乱葬岗的老巢，当初可是……”
　　瞥一眼他，笑阑珊打断他的话语，娇嗔一声道：“本阁主为什么要告诉他们，那样对我来说，有什么好处？”
　　“我之所以会帮你，只是因为……”话音一顿，“因为你是梁大哥。”
　　“本阁主的援手可不廉价，不是随随便便什么人都能让我伸出援手的。”
　　说到梁大哥，其实梁子沽这个名字还是笑阑珊给他的，但他觉得，这非是自己的本名。
　　“……阁主，你再三帮我，难道我们之前认识吗？”
　　就见得笑阑珊挑下眉，却是摇了头。
　　“两个月前，从妖兽群里救下你时，是我们的初次相见。”
　　“嗯……”
　　“你可真是一个好学又问题很多的人，”笑阑珊吐槽着笑了声，“真想知道我为何这样帮着你？但我现在不想告诉你——你还没回答我，这乱葬岗，你是去，还是不去？”
　　梁子沽沉默了会儿，而后选择了去。
　　“很好，那你先回去吧，我需要去准备些东西拿给你，因为要绑走那个女人，必须得下点功夫才行……”



第4章 第4章 你真是被她迷了心窍了
　　白雪纷纷何所似，撒盐空中差可拟。
　　且看黑土之上，佐伊仍是脸上挂着淡淡笑容，一双凤眼凝望着大海的彼岸，自是顾盼生辉。
　　此时的她，并不知道，相隔老远的地方，有着两人正在企图对她进行绑架。
　　兰秀尔带来的消息使得她心里一沉，一时想法颇多。
　　梁子沽？
　　顾子良？
　　说是单纯的巧合，你们信不信，反正自己是不会信的。
　　既然信里说是半年，那就是半年，除非是林杰那边发生了变故。
　　倘若是这样，那可能的情况就太多，还是先联系在外奔波的化身，让她去了解下情况再说。
　　兰秀尔当然还在。
　　稳稳站在一旁，兰秀尔欣赏着她完美至极的侧颜，本是想多聊几句，但此刻看得如痴如醉，全然没了那份心思。
　　多看了一会儿，一道声音却突兀地在他脑内响起：
　　“兰秀尔，你还打算看多久？”
　　低沉的话音宛如魔鬼在低语，兰秀尔看得入神，两秒后才是反应过来。
　　后背顿时渗出冷汗，瞳孔不止地发颤。
　　若是没这声提醒，他是打算看很久的，具体有多久，就不是自己能决定的了，想来自家圣女会帮他决定。
　　可是……自己的怠工终究还是被老板发现了。
　　实际上，兰秀尔是从东北方向的百魚国，走过黄土高坡，跨越山河大海，千里迢迢来到这鳴丹国的异乡人。
　　尽管现在是在乱葬岗打工，但在此前，他还有个老板，就是那人叫他来的鳴丹国。
　　原以为这一次会和之前的工作一样无趣，不过就目前来看，显然有意思多了，如果这位老板不动不动就查岗，那就更有意思了。
　　心里害怕，遂而兰秀尔赶忙做出回应，“回老板，不看了不看了，我已经看够了！”
　　脑内安安静静的，就仿佛是对方陷入缄默了。
　　他忽然就有种感觉，自己似乎完蛋了。
　　但亡羊补牢，为时不晚！
　　“老板您别生气，我走，我……我立刻走，立刻走！！！”
　　“……呃呃，但是我需要和圣女道个别，不然多不好。”
　　“嗯？”
　　听此疑惑的一声，兰秀尔即刻打消先前的想法。
　　深吸一口凉气，旋即硬着头皮，直接掉头就跑，他生怕会听到什么话语，从而产生一瞬的迟疑。
　　即便如此，还是听到了一声，“兰组长？”
　　啊——！
　　内心发出土拨鼠的尖叫，踏空飞行的速度越来越快。
　　这样没礼貌地走人，下次哪还有脸再来见她啊？
　　……
　　踏上另一片黑土，兰秀尔垂头丧气，然后在老板的话语引导下，随便找了块大石头，靠着它坐在地上。
　　“兰秀尔，我看你这是鬼迷心窍了。”
　　说什么呢，自己明明是被圣女迷了心窍，而且鬼哪有圣女好看？
　　暗搓搓地在心里吐槽一句，兰秀尔正要故作正经地回应老板。
　　可他刚刚的心里话，却好似是被老板听到了般，紧跟着那低沉的嗓音就缓缓说起来：
　　“不论迷惑你的是人是鬼，你被迷了心窍这件事都是事实，好了，别继续在这女人身上浪费时间了。”
　　听着，兰秀尔起先是大为吃惊，而后脸上渐渐浮现出落寞的神色。
　　“你差不多该正式接替木棉的工作了，正好明日那位鬼王的替身不也要出关了吗，你就向他说明一下情况，顺带替我问个好。”
　　有些吃惊，他并没有把这件事告知老板，结果，老板居然已经知道了，当真是恐怖如斯。　
　　“但我人微言轻，实力又很一般——”
　　兰秀尔眉头皱了皱，“那个鬼王替身，可能不会听区区一个组长的话……”
　　“没关系，兰秀尔，我可以将力量借给你。”
　　这句话就如同照亮黑暗的那抹阳光，兰秀尔面露憧憬之色，旋即在老板的指引下，从地上捡起一块小碎石。
　　刚握在手中，便是觉得，有一股力量正源源不断地涌入体内。
　　“鳴丹国的情况和百魚国不同，但我相信，兰秀尔永远不会让我失望，对吗？”
　　“是的，永远！”
　　说是接替木棉，但说句实话，木棉的工作已经快到尾声了，他一正式接手，估摸着没几天就会彻底结束。
　　到时候，自己就要返回百魚国。
　　心念及此，兰秀尔突然有些不舍得，如果可以带着乱葬岗的圣女一同回去就好了。
　　不知道，她会不会答应。
　　……
　　往兰秀尔离开的方向看了许久，佐伊稍微倾斜着脑袋，沉默了一会儿，随即噗呲一声笑。
　　有一说一，这方世界的问题儿童是真不少。
　　瞧瞧这就是一个，还是精神分裂症。
　　如果在心理学这方面很有研究的话，搞不好……
　　啧啧，可惜了。
　　撑着油纸伞，佐伊口吐幽兰，长长地呼出一口气，朝小木屋走去。
　　这场雪下得很久，是越来越猛了。
　　那棵桃花树隐隐有些不堪重负，快被压弯了腰，好在佐伊回来得及时，用术法将沉甸甸的积雪除去了一些。
　　最后看了眼桃花树，她笑着摇下头，推门进屋。
　　将门一关上，佐伊收敛起笑容，面上多了几分严肃和无奈，也是清楚，计划赶不上变化，只是难免有些糟心。
　　原定计划是半年，如是被迫提前了，那必然是会丢失一些东西的。
　　梁子沽真的……会是顾子良吗？
　　身子微微一转，后背贴着木门，佐伊保持着这样的姿势站着，随后合上眼，开始试着与化身进行沟通。
　　一如既往，很是顺利。
　　事情也说了，但要知道林杰那边的情况，尚需一些时日，不过佐伊倒是得知了另外一个好消息，是化身成功从锻王手里领到打好的武器了。
　　化身对武器的评价是：
　　武器很好用，就是可惜长了张嘴。
　　继续在脑袋里跟自己的化身唠嗑，佐伊坐回到壁炉前的木制摇椅上，也是感慨，这种和另一个自己聊天的体验，就很微妙。
　　无法形容，但也不坏。
　　外面的状况就跟兰秀尔所说的差不多，尽管宵风上任后，是挺努力的，帮忙的人也不少，但鳴丹国的乱是整体大势所趋，单单如此是控制不住的。
　　关键之一就在于那些大小魔教了，当前他们要么是悄悄地消失，要么就是来投靠乱葬岗。
　　但其实他们还有一个选择，那就是弃暗投明啊……
　　身为正道的各大宗门仙门显然是不会轻易收容他们的。
　　不会轻易，画重点，这是要考的。
　　聊了好一会儿，这场奇妙的交流会才是结束了，佐伊向后一靠，靠在椅背上，而她怀里的白猫不知何时早已睡着。
　　自她将乱葬岗的血尸训练成九九六的打工人后，外面对他们的评价就变得奇怪起来了，因为看到了一些匪夷所思的现象。
　　比如说是，打架打到一半，血尸们突然就不由分说地撤退，惹得对面一脸懵逼。
　　为什么走了呢？
　　真相只有一个，就是，到点了，该下班了。
　　这画面……应该很有趣。
　　又是叹了口气，她现在可是当家的人，哪里随随便便就外出。
　　明天，还有个麻烦的家伙要出来了。
　　同时成岭山这边，不能不管，毕竟是鬼王曾经的地盘，怎么都得派些人先去意思意思一下。
　　嗯，就是意思意思一下。



第5章 第5章 咱是知心大姐姐，凡事得理智
　　要说血鬼王这家伙，确实是个变态。
　　他可以上一秒和和气气跟你谈话，能收养路边的流浪动物，还爱护花花草草，但他转背就能一爪子抓死一堆人。
　　就拿躺在佐伊怀里的这只白猫来说，它真的只是一只很普通的小猫咪。
　　不是什么妖兽，更没有什么隐藏的古老血脉。
　　虽然血鬼王没对猫的来历做说明，但佐伊多少能猜到点。
　　想必是他出去闲逛的时候，在某条街上捡到的流浪猫吧。
　　怀中，小猫眯着的眼睛微微睁开，低声喵了几下，有气无力的，是饿的！
　　仰起头，一双眼向上一望，滴溜溜地转着。
　　和小猫对视一眼，佐伊嘴角微微勾起，很懂地点点头，旋即余光一瞥，恍然发现自己居然直到现在都还撑着伞。
　　老人言，于屋中撑伞者，长不高也。
　　可是自己都这么高了，基本找遍全世界，都很难找到比自己更高的……咳，玩笑话，真要找，那应该还蛮多的。
　　快速将伞收起，佐伊将白猫抱到桌上，接着从白玉手镯里拿出一只去骨的烤鸡和带骨的烤鱼。
　　顺带一提，这些都是妖兽的肉，不存杂质。
　　纤细白嫩的手托着脸颊，手指轻轻点着，佐伊看着小猫大快朵颐的模样，忍不住露出笑容。
　　看着看着，不一会儿，她又想起另一只小猫。
　　大祭司喵！
　　尽管大祭司可以随心所欲地附在任何物品的上面，但不知为何，他似乎是对猫情有独钟。
　　并且，喜欢追着蝴蝶跑。
　　说到大祭司，他不正是成岭山上的山神么，虽然需要再加个原来，而现在的成岭山并无山神一说。
　　这四个月里，不见他有动静，但他会去解放本体，乃是必然之事。
　　最关键的是，多半不是原作的时间点了。
　　应该会有提前。
　　山神被放出来后，俨然是一副“我要报复世界”的模样，作风变得非常偏激。
　　这成岭山，这鳴丹国，会变得生灵涂炭，也有山神的一分功劳，但他有着自己的坚持，并没有和乱葬岗同流合污。
　　然而，在大祭司的身上，是完全看不出这点的。
　　漫画里对此没有细说，不过根据这少女漫画的尿性，佐伊觉得，这山神在当初为救村民而甘于堕落之际，说不定就被借给他力量的家伙夺舍了。
　　而大祭司是山神仅存的善念，或说是自我的意识。
　　当然，以上纯属猜测，毕竟有一点说不通，即是大祭司要释放本体出来的意图，总不能说是特意让山神出来吞噬他自己？
　　就这样思索了半会，佐伊悠悠瞟向壁炉里正烧得很旺的火。
　　大祭司表现出的模样，总是慵慵懒懒的，就跟这火是截然相反的感觉。
　　会选择拉拢他这分力量，是当时觉得，多一个队友，就是多一份希望。
　　事后不是没有想过，大祭司是否和自己一样，都在进行伪装，毕竟人心难测，神心同样难说……
　　虽说自来到这个世界，自己玩得最多的好像就是人心。
　　不，话虽如此，但自己只是为了活下去，绝非是出于心里的恶趣味想法！
　　长长地吐出一口气，佐伊心里愈发坦然。
　　总的来说，把梁子沽的事情给大祭司说说，应该是可行的，不需要自己特意提，化身肯定也会这样去做。
　　想完这些，佐伊又在脑袋里排演着接下来可能发生的事情，都是会对江湖造成不小影响的大事。
　　接着又将事件里的核心人物逐一拎出来，细细地去剖析，去揣测。
　　想得差不多了，佐伊拍了下手，心里还是蛮复杂的。
　　其实这些东西，她以前也有想过，就是版本在不停地翻新，不确定的因素在不停地增多。
　　没办法，蝴蝶效应这玩意儿，就是这样的麻烦。
　　就像是鬼王他们与混沌狭间的战斗。
　　鬼王那边也不给什么战报通知下，弄得乱葬岗这边压根不知道战况如何，只能想当然地觉得，是鬼王他们占上风，即将凯旋而归。
　　原作里这两方势力是没有对上的，隔得有些久了，也不知道狭间那儿有无变故，一时胜负就有些难以预测。
　　摇摇头，佐伊拿出古琴来，调整下椅子的位置，深呼吸一口，手指轻放，袅袅琴音缓缓扬起。
　　经过四个月的反复练习，如今已能说得上天籁之音。
　　就觉得，似乎能明白为什么顾子良总爱抚琴了。
　　音乐是真的容易让人沉浸，心里的事情再多，稍微弹上一会，很快就能放下。
　　诚然，吹吹桃木箫，其实也能。
　　不光是琴，琴棋书画的练习，佐伊是一个都没有漏掉，就是棋这块上，分成了两部分。
　　是她在乱葬岗里看着书下，化身在外有时间就找人对弈。
　　同一个意识，所汲取到的知识也能共享，就很绝，佐伊真想给创造出身外化身这神技的大佬点一个赞。
　　相信将顾子良摁在棋盘上摩擦的日子，铁定不会太遥远。
　　回想起那日的惨败，佐伊不禁轻哼一声，自己可不是那些小姑娘，输了就会一哭二闹三上吊。
　　咱是知心大姐姐，所以得理智一点，选择用狠狠打败他的方式来还击！
　　快到晚上的时候，佐伊针对成岭山那边的情况，将处理方法写在了一张纸上，而后以法术送了出去。
　　长夜漫漫无心睡眠，总得做点什么才行。
　　遂而佐伊搬出棋盘，对着书本开始落子，下了好一会儿，又开始练习书法，练习作画，练得来劲儿，下半夜之际，佐伊已经写写画画了一堆。
　　可能是觉得纸上缺了点什么，白色小猫总会往纸上摁下几个小掌印。
　　一张都不漏过，像极了批改作业的老师。
　　……
　　翌日，距离上班时间还有一会儿，故而血尸们聚众聊起了天。
　　“这次去成岭山的好像是你们一番队的人吧，加油哦，好好干，奖励大大的有！”
　　“倒也不求别的奖励了，只要能让我多看几眼圣女就行，你们说，这样美丽又能干的圣女，最后究竟会委身于谁？”
　　“反正……应该不在我们里面。”
　　“哎！的确是美丽又能干，可惜就是，她还带着伤，据说连鬼王大人都没办法治好。”
　　最开始接话那人摇摇头，“是这样没错。不过听说许三郎大人今天就要出关了，现在花护法和谢护法都不在，你们说，他会不会趁机一举拿下圣女？”
　　一段距离外，兰秀尔听到他们的议论声，胸腔内顿时有了一团怒气，不由皱起了眉头，旋即一道低沉嗓音在他脑内响起。
　　“不用理会他们，直接去见鬼王的那位替身。”
　　一听这话，兰秀尔只得哑火，没胆子说不。
　　“是……老板。”
　　离人群越来越远，忽然，始终缄默的声音又一次出现：
　　“兰秀尔，那位鬼王替身既然喜欢乱葬岗的圣女，不如我们就要成人之美好了，记得我之前有给你一样东西，刚好能派上用场。”
　　“可是……”
　　兰秀尔瞬间警觉。
　　似乎是觉察到他的犹豫，脑袋里的声音多了一分不容拒绝的味儿，“兰秀尔，从你隔三差五地就往她那儿跑，以及昨天的反应，我看得出来，你是喜欢她，但别因此误了正事。”
　　“只要正事办妥了，你之后打算如何，是要带着她一同回百魚国，或是独自回去，都随你。”
　　一紧一松，拿捏得恰到好处，此话一出，兰秀尔登时眼前一亮，点点头道：“是，老板，我会先专心干好正事的！”
　　而在乱葬岗的某个石屋里，尸气弥漫，许三郎面着壁，只穿着一条黑裤子，盘膝而坐。
　　原本是被业火烧得面目全非，而此时再看，他的身体和脸已是都恢复如初，痕迹全无。
　　血鬼王与四大护法出去，包括顾子良已死的事情，他当然不可能不知道。
　　至于圣女意欲夺回成岭山之事，就在方才，也有人来禀告他了。
　　脑海里情不自禁就浮现那日的一幕，如同仙子的圣女就在自己面前，触手可及。
　　但凡勇一点，但凡霸一点，就能霸王硬上弓，可是看着她皱起的眉头，只是想要去为她抚平，听到她的拒绝之意，不知道为什么，就是无法狠下心去继续。
　　现如今，天时地利人和。
　　鬼王他们外出，圣女的心上人已去，这是天时。
　　圣女回了乱葬岗，这是地利。
　　独自一人呆在黑土之上，并管理着一整个乱葬岗，如此辛苦，见者闻者都是道不尽的感慨，想去为她化解寂寞，再给她一个温暖的拥抱。
　　这便是人和。
　　“圣女，等着我，我不会再让你辛苦和寂寞了，这乱葬岗之事，我会与你一同分担。这一次，我绝不会再鬼迷心窍！”
　　片刻后，许三郎结束了闭关，迈出石屋，随后就见到了“刚好”过来的兰秀尔。
　　“你是？”
　　“鬼王的替身你好！我是上面派来接手木棉工作的兰秀尔，目前在乱葬岗中，就职三番队的侦查组组长。”
　　闻言，许三郎沉吟了一会儿，旋即露出柔和的鬼王版笑容，以鬼王说话的口吻缓缓道：
　　“口说无凭，孩子，你可有证明自己身份的物件？”
　　“有！”
　　看着对方拿出一物，紧跟着又拿出另一物，许三郎不由发出一声疑惑的“嗯？”，就听得物件的主人接着说：“这是见面礼，还请笑纳。”
　　见面礼？
　　“客气了。”



第6章 第6章 圣女她凭空消失了
　　仍是坐在摇椅上，佐伊闭目养神，对昨晚的练习以及化身那头的对弈实战经验进行消化。
　　化身以童言公子的身份在外，要找对弈的人，也是颇为轻松。
　　瞧瞧顾子良对萌新多狠，再看看那些棋手对萌新多温柔，真就是没有比较，就没有伤害。
　　要是上辈子，顾子良这种，是得罚跪搓衣板的。
　　说到上辈子，佐伊忽是想到了什么，遂而眼帘轻抬，挥手招来一面铜镜，脸颊侧了侧，旋即满意地点点头。
　　修者就是这点好，不用担心熬夜长痘，哪怕休息差了，皮肤照样水水嫩嫩，吹弹可破。
　　无关性别，脸永远都是门面。
　　即便是个男人，也得好好照顾这张脸，坑坑洼洼满是痘痘，别说没有女孩子喜欢了，难道自己照镜子看着，心里就能舒服了吗？
　　不过，她上一辈子就压根没出现过皮肤问题。
　　原本自己是没那习惯护肤的，都是自家妹妹各种在耳边碎碎念，各种推送护肤品，被逼无奈，最先踏出的一步就是敷面膜。
　　女孩子，似乎天生就很爱美的样子。
　　自己如今也会下意识就注意自己的仪容仪表，倒是不需要涂抹粉黛，小仙女多了那些，就没那味了。
　　算算时间，已经当了五六个月的女孩子了呢。
　　对于这具身体，佐伊感觉，自己是完全适应了，也清楚明白，哪些地方最为敏感。
　　要说有什么还不能习惯，就不能不提生理期了。
　　有的时候，会特别痛，痛得流眼泪……
　　做女人，真的好难啊。
　　这个难点，暂时来说是无可避免的，普通的女人好似上了年纪，生理期就会自己停下，佐伊感受着体内流走着的灵力，自己这种修士显然不能与她们混为一谈。
　　将铜镜倒扣在桌面上，佐伊想了想，目光看向铺满一桌的纸张。
　　抬手一挥，乱乱的纸张堆瞬间分为两堆，靠左的是昨晚通宵练习的杰作，靠右的是优秀员工的名单。
　　这单子里面就有那位演武场的负责人……
　　忽是感知到什么，佐伊瞥一眼正在蹭自己裙角的白猫，心中了然，旋即从白玉手镯里拿出一条更大的带骨鱼。
　　稍微逗了下，随即往边上一丢，就见白猫追着过去了，她笑着摇了摇头。
　　完了，这猫可能会被自己给养肥。
　　当然这个明显不是什么太需要关注的问题，现在更要紧的是，鬼王替身许三郎的事，不出意外，他肯定是会来找自己的。
　　就是不太能确定他会挑什么时间来，而且兰秀尔，这位来接替木棉的新小推手，想必是会去和许三郎做下交流。
　　能真的来个熟面孔，佐伊自觉，运气不错。
　　就是，兰秀尔的另一个人格很危险，鬼主意挺多，这两货碰到一起的话，有点麻烦。
　　用手指有一下没一下地卷着发梢，佐伊吐出一口气，昨日试着猜想过几种情况，但还是那句老话，计划赶不上变化。
　　有些坐不住了，佐伊太清楚了，秦霜的人设实在是非常容易推倒，身娇体弱的，但他要动手的时候，为不暴露身份，她又不能随便出手。
　　这种时候，就得靠配件了。
　　现在这个点，临近正午，血尸们马上就要进入短暂的午休。
　　刚好，去趟演武场，拿一把好点的武器来防防身。
　　自己可不是某谢护法，当然得靠“实力”赢回来～
　　整理一下着装，不为给别人看，只为自己看着开心，佐伊手腕一转，白色的仙裙无风自动，仙气飘渺，镜中的人儿是那么的不食人间烟火。
　　嗯，要不还是拿把剑当武器？
　　但其实，玩玩长枪，玩玩弓箭，好像也不错的样子。
　　推门走出，外面的雪早就停了，佐伊浅浅地吸了一口气。
　　却是忽然感知到了啥，她步子一顿，脸色陡然一跨。
　　没一会儿，许三郎的身影就出现于这片黑土之上。
　　并没有一来就出声，他先是拿起一只红色的锦囊，将其紧握在手心里，随后方是嘴巴一张。
　　“圣女，我是许三郎，想要来找你谈一谈成岭山那边的事情。”
　　话甫落，就意外见得心心念念之人正好从水雾里走出，许三郎想到了什么，不禁哑然失笑。
　　紧接着那似水如歌的嗓音就传来，“既是要谈，不如就进来吧。”
　　佐伊脸上挂着温和的笑，内心则是有些不快。
　　闻言，许三郎丝毫不耽搁地点头应下，这一回，自己绝不会让机会白白溜走，“那圣女，我们进去。”
　　“嗯嗯。”
　　见佐伊转身朝里走了，许三郎动作麻利地迅速打开锦囊，这里面锁着一束春风，非是一般的风，乃是一种法器！
　　只见那束春风“呼”地一声，从里飞出，向走在前面的人吹去。
　　接着三千青丝随风飘扬起。
　　面前的人只是脚步突然一顿，并无其他反应，但许三郎感觉，这术法想来是成功了。
　　“唔……”
　　白净的指尖轻轻托着额头，佐伊的一双凤眼微微失神，脑袋晕晕乎乎的。
　　自我的意识正在快速淡化模糊，思绪再也无法凝聚成形。
　　而在某个茶馆中，正与一位棋手对弈着的某化身似是心有所感，拿着棋子的手就这样僵在半空，迟迟未落。
　　紧跟着，在其身上，竟然出现了与佐伊一样的反应。
　　只是症状显得轻了些，遂而化身很快清醒，并立刻在脑袋里呼唤本体，尝试唤回佐伊的意识。
　　而佐伊这边，化身的声音传达到了。
　　脑内之音领着她的意识步入虚空，发散的思维随即快速收拢，本已迷离的双眼逐渐回神。
　　嗯……
　　在察觉到许三郎气息的瞬间，就打开了返璞归真，但依旧中招了。
　　意识到返璞归真的失效，佐伊的心情略微复杂了些许，若不是化身，接下来会发生的事情，或许就非是自己能控制得了的了。
　　就在这时，身后冷不防地响起一道话音，“你没事吧？”
　　是某鬼王替身说的，然而入了她的耳朵，就变了，变成了顾子良的声音，不仅如此，回眸一看，映入眼帘之中的同样是顾子良。
　　看了一会儿他，佐伊故作沉吟，樱唇半开，“你……为何会在这，你不是已经去往黄泉了吗？顾子良。”
　　听此，许三郎暗暗握紧拳头，心有不甘。
　　这法器名为相思引，说是中了其术法之人将会把他看作自己心中最爱最思念的那个人，并且会不受控制地对他用情。
　　果然没错，圣女她心悦的人，真就是已经死了的顾子良！
　　“还用说，我当然是舍不得你，特意从黄泉回来了，”许三郎嘴角勾着向前走，“但别误会，我没有在恨你对我下毒。”
　　“我只是……放不下你。”
　　“你……”
　　看许三郎不断逼近，佐伊“不自觉”往后退着，“别再迷恋我了，我与你不是一路人，你是光，而我只能走在暗处。”
　　“顾子良，你安息吧，下辈子别再遇到我这样的坏女人了。”
　　闻声，许三郎心头一动，原来圣女一直是这样在看她自己，在看顾子良的吗？
　　又见佐伊微微抬起纤细又雪白如玉的手半掩住嘴，手指颤巍巍，目光躲闪，“顾子良，拜托你，别再过来了，你这样，我很害怕。”
　　“你在怕什么？”许三郎即刻问。
　　话接得这么快，看来这鬼王替身还挺八卦的，佐伊在心里啧啧两声。
　　先前不是有说，如果许三郎要对自己做什么，想要还手，是有些难度的吗，可此时的情况就不一样了。
　　在自己这边看来，他可是血鬼王的头号大敌顾子良啊。
　　于是……
　　“我怕我会……！”
　　话语至此，却见许三郎的脸色骤变，眼睛一翻。
　　他低声“呃啊”了下，接而身子一歪倒在地上，不省人事，就仿佛是被什么看不见的东西打晕了般。
　　佐伊见状，正要警觉起来，忽然间，口鼻却被什物给捂住，对方像是一只看不见的大手。
　　触感若有若无，没办法精确捕捉。
　　什么都看不见，周身宛如被打了麻药一样，难以动弹，但佐伊能感觉得到，这只手的主人正带着自己往后倒退。
　　居然没觉察到有外人在，是我还不够谨慎……
　　心里沉吟，佐伊最终决定配合，饶是肢体无法自由动作，但意识非常清醒，她仍有别的法子能脱身。
　　只是有几件事情令人在意。
　　这人所使用的手段为何，究竟是谁，这是要带自己去哪儿？
　　……
　　皇城东面的一个小树林里，凭借着一面玄光镜，兰秀尔目睹了在水雾前发生的这一切，有些难以置信。
　　为何鬼王替身突然就晕了，为何圣女突然就模样古怪地向后倒走？
　　更匪夷所思的在后头，圣女整个人竟然在渐渐透明化，两个呼吸后，就什么都看不到了。
　　如此，哪能呆得住？
　　不管如何，都得去现场看看，兰秀尔手上当然有着工作要做，但他毅然丢下。
　　来到那片黑土，兰秀尔脸上的担忧之色浓郁很多，立即四处查找，指望着能发现一丝端倪。
　　里里外外都找遍了，但结果，令人心寒。
　　走出木屋，兰秀尔心底是格外复杂，如果有其他人来过，无论怎样都该留下点痕迹，可事实上，什么都没有。
　　迈出了水雾，从许三郎边上走过之时，他脑内突兀地响起老板的声音，“别只看着乱葬岗的圣女，还是看看这位鬼王的替身情况怎样。”
　　稍微探查，就和自己所想的一样，这个人没什么大事，兰秀尔看着他沉睡的脸，缄默了一小会儿。
　　“回老板，他的气息平稳，就算放着不管，数日后，也会自己醒来，”
　　说着，兰秀尔膝盖一弯，半蹲下来，
　　“可是，老板，我觉得像他这样的家伙，就属于成事不足，败事有余的典型，留着只会碍事，是个后患。”
　　然后，老板又不吭声了。
　　不过也是，就连自己都很是吃惊，以这样提建议的口吻与老板对话，这还是头一遭，也难怪老板陷入了沉默。
　　“既然这样……”
　　“老板？”
　　“不如就让事情闹得更大一点吧，乱葬岗的圣女被夺，鬼王的替身又被杀，”脑颅中的话音显得有些亢奋，但音调又不高，“相信，定能激起群民激愤。”
　　“相思引用在他的身上，真是糟蹋了，浪费。”
　　一听这话，兰秀尔略微低下头，两边嘴角大幅度上扬，快要咧到耳根。
　　“遵命，老板！”



第7章 第7章 佐伊的疑惑（750）
　　血尸们又打到一半就莫名撤退了，成岭山上，一名名恶人收拾着家伙们往回走，表情不错，气氛逐渐从严肃中走出，变得轻快。
　　瞭望塔上，两名恶人正在观察周围，不敢懈怠，就怕血尸突然来个回马枪。
　　随眼一看高空，却见云雾之后，忽有一道流光飞出。
　　两人瞬间警惕，就准备狙击，但刚刚要行动，就看清了空中的人，那不正是梁子沽仙君吗？
　　不，不止呢，仙君前面还有着一个姑娘。
　　那是怎样的一位仙子啊，白裙若雪，仙气飘渺，淡淡一眼，这山中的鸟兽声便是迅速远去，世界就静了。
　　就说仙君今日为何不在家，原来是去寻仙子了啊。
　　当真般配。
　　再一看，奇怪，为什么仙子是被绑着的？
　　接着就见仙君携仙子落地，并抬眼看向他们，“嗯……这山中是有发生过打斗吗？”
　　而仙子低着脑袋，始终沉默不语。
　　得知血尸来袭的经过后，梁子沽稍微交代两句话，就带上佐伊往既定的方向走，身影渐远。
　　直到彻底看不见了，两人才是收回视线，想起方才所见之事，顿时脑瓜子是转了又转，装满了问号，靠左的一位是个大聪明，很快就是灵光一闪。
　　摸了摸长满胡渣子的下巴，大聪明一脸真相帝的表情开口道：“老子明白了！”
　　“什么什么，快说说？”
　　“你看那仙子不慌不忙，也不叫喊挣扎，很显然……这是情趣！”
　　两道目光碰了一下，神情微妙，只觉得这是一件不可思议的事，但细细一想，似乎又在情理之中。
　　别看仙君人如清风明月，好不正经，但总归来说，也是个男人。
　　略感怅然若失，不一会儿，又心里一跳。
　　这样的神仙妹妹，必然是从仙界下凡来的，寻常人哪能看到一眼，而他们，可是看到了好几眼，未来说不定能更多眼。
　　“这仙子会成为我们的梁大嫂吗？”
　　“会的，当然会，那是必须得是，谁跟仙君抢，老子就跟谁急！”
　　……
　　没有进屋，梁子沽直接带佐伊去了梦语阁，走得不快不慢。
　　已是成功将乱葬岗圣女绑了回来，接着就该问问阁主下一步该做什么，只为尽快找回记忆，梁子沽心里却是有了一分迟疑。
　　阁主并未明说，也就不知道自己以前和乱葬岗这圣女发生过何事。
　　可是在见到她的第一眼，那一霎那间，似有什么涌上了心头，那种感觉，像是在怀念。
　　路上一直都在思考，自己想到一种可能。
　　或许，自己之前是与她狼狈为奸的恶徒吗？
　　这样的话，阁主对他的过去总是避而不谈，就能说通了。
　　踏在台阶上，梁子沽看向保持缄默的佐伊，微微沉吟。
　　自见了他的面容后，就一直这样。
　　她的异样，就仿佛是在印证自己的猜想。
　　但转念一想，不论好坏，那都是他的过去，理应接受。
　　他想要了解曾经的自己。
　　这一段由云雾构成的阶梯不是很长，没一会儿，笑阑珊的声音就从阁楼里响起，话音中带着明显的喜悦。
　　“梁大哥，就先将这乱葬岗的圣女交给我，你先去处理处理山中那些血尸的事情吧。”
　　闻言，梁子沽都愣住了。
　　侧头看了两眼仍是一声不吭的佐伊，他忽然就有种感觉，阁主好似是有话想要跟她聊。
　　……是阁主找她来，另有他事吗？
　　可能是注意到自己的视线，紧跟着那双清澈的凤眼便是一回眸，与之对视着，不知为何，心率竟会隐隐有些不稳。
　　自觉怪哉，梁子沽稍微思忖了下，不再逗留，道一声告辞，朝外走去。
　　见他有顺手关门，笑阑珊颇为满意地点点头，旋即眼波流转，意味深长地看向面前的窈窕纤弱人儿。
　　视线一撞上，佐伊心里小小一惊，眉头微拧。
　　这个人，自己见过，当然是在漫画里见过。
　　梦语阁阁主，笑阑珊！
　　这方世界的花花草草就是她和她的那些手下负责寻找、命名和登记的，而且和顾子良一样，能听懂花的语言。
　　《百花奇语》正是出自笑阑珊之手。
　　区别在于，只是能听懂，并不能将其化为真实。
　　要说顾子良的魅力当真无限大，人有，神通更有，原作里笑阑珊会接近他，就是因为他那神通。
　　到这也不打算继续沉默了，佐伊飞快进入状态，但脸上刚扬起一抹柔和的笑意，就见到对方破颜而笑。
　　这回佐伊是略略有些蚌埠住了，当然她并未表现出来。
　　嘴巴抿了抿，她不紧不慢地轻声询问：“这位姐姐，你为何而笑？”
　　“你喊我姐姐？”
　　笑阑珊笑容扩大，笑得眯起眼，“呵呵……本阁主只是想到一件开心的事情。”
　　“但话又说回来了，你这样作为一个被绑架的人是不合格的，你知道吗？”
　　“你呀，你应该表现得更恐惧，更害怕。”
　　闻此言，佐伊眼神一动，开心的事？不合格？
　　不得不说，其实她说得对，换作一般人，确实该如此。
　　可是……笑阑珊是这种人设？
　　印象中，明明是软绵绵的大姐姐，这会儿，怎么看，都不对。
　　除开这点，她的动机，着实令人有些捉摸不透。
　　她倾向于不问世事那种人，一心扑在寻找百花那一茬上了，怎会此时就跳出来，还与梁子沽合作绑架自己？
　　就在佐伊思索之际，笑阑珊露出一脸极力憋笑的模样，不再是侧躺在床上，干脆就起身下床。
　　佐伊再是吃惊，笑阑珊居然下床了？！
　　“你现在是不是有很多疑惑，比如梁子沽身上的，再比如我笑阑珊身上的？”
　　说着，笑阑珊手指微动，素手张开。
　　“嗯？”
　　出于警惕，佐伊向后退半步。
　　面前忽是云雾升腾，一只由水雾凝结而成的超大布袋熊赫然出现，随即两条如玉藕的手臂紧紧环住了这只熊，笑阑珊用右侧脸蹭了蹭它，对着佐伊咧嘴一笑。
　　“这只熊，还是你在十岁生日那天送给我的，还记得吗？”
　　话语至此，笑阑珊似是想起了什么，又抿下嘴，以幽怨的语气接着喃喃：“啊！别告诉我，你都看到这只熊了，还是没反应过来，又或者说是，你其实已经忘了我……”
　　“忘记你还有个妹妹了。”
　　“果然是嫁出去的哥哥，泼出去的水，有了男人，就忘了妹妹吗，呜！”
　　闻言，佐伊心里狠狠吃了一惊，看这熊的样子，的确和记忆里送给妹妹的一模一样，但不应该，怎么可能！
　　冷静，出门在外，遇事一定要冷静。
　　不断给自己施加暗示，她静静地望着笑阑珊，将对方的一举一动都收入眼底。
　　待话音一落，笑阑珊蓦地哭了，却是仰着脸在哭，似乎是因为她没回应才哭的，遂而佐伊脸上浮现错愕神色。
　　别说，这样子真的很像自己那妹妹。
　　都说女人是水做的，别的女人是不是，她不知道，反正自家妹妹是，一哭起来，哇哇哇地停不下。
　　但时间一长……
　　倒也找到让妹妹不哭，反是笑起来的诀窍了。
　　思索片刻，佐伊长长地呼出一口气，轻微挠了下头。
　　“当然没忘。”
　　看着笑阑珊泪眼朦胧地望了过来，她点点头，“真的。”
　　“红豆泥红豆泥红豆泥？”
　　听到这，佐伊再度缄默了，是在想，自己是不是该配合她一下。
　　不过最终只是平平无奇地回了一声，“是真的。”
　　听了这话，笑阑珊顿时笑了下，旋即又收敛笑容，不满地哼哼两声。
　　“那你现在，应该有一件非做不可的事情才对吼，可不该愣着啊。”
　　这……
　　绝对不用怀疑了，是自家妹妹实锤了。　
　　心情复杂，佐伊扯了扯嘴角，一时想法特别多。
　　她深吸一口气，然后熟练地向后倒退几步，故作吃疼，单手捂着胸口，紧跟着一个后空翻。
　　落地，半蹲在地上，佐伊眉头紧锁，目光坚定。
　　“愚蠢的人类们，我乃是冥界的霸主，就凭你们这些炮弹，是伤害不了我的哈哈哈哈——！”
　　片刻之后，屋中多了一个开心的人，多了一个想找洞埋了自己的人。
　　……
　　世界上有主角控，也有反派控。
　　像是自家的妹妹，就是典型的反派控，特别是那种，极为强大却最后仍是死在主角手下的反派。
　　刚刚自己所扮演的，就是妹妹曾经很喜欢的一个影视剧的大boss。
　　“哥……哦，现在该喊姐姐了，你演技真是越来越精湛了！”
　　听到这话，佐伊有些无槽可吐，能不演技更好吗？你也不看看，你姐天天在跟什么牛鬼蛇神接触。
　　笑阑珊笑着鼓鼓掌，怀里还抱着大熊，“姐，我能问你一个问题吗？”
　　“唔，其实我也有很多想问你的。”
　　“那……姐，就让妹妹先来好不好啦～”
　　见着自家妹妹以笑阑珊的皮囊撒娇，佐伊忍不住倒吸一口气，撒娇可耻。
　　暗暗控诉着的同时，她又有点好奇，不知道自己以后能不能做到这样，对着某个人这般撒娇呢？
　　女孩子，撒个娇，不奇怪，对吧？
　　然后，佐伊就稍微想象了下，脸色一下就古怪起来。
　　自己……貌似不适合撒娇的说。



第8章 第8章 就是要狗血才好鸭
　　要说这回来的路上，佐伊也是进行了多番猜测，不少脑细胞都阵亡了。
　　那棵树，就是小木屋前的桃花树，佐伊万万没想到这树下居然别有洞天，有着一个极其难以发现的螺旋通道，最离谱的是，这洞它是直通外界的。
　　打晕鬼王替身和拖着自己的人，就是通过它来的，离开同样是走的这条道。
　　于是，佐伊就在这令人怪异的种种事件里抽丝剥茧，绞尽脑汁地去思索，就在到了外面后，阳光洒了下来时，她才是终于看见了绑自己的人。
　　佐伊更是纳闷了，因为就从他身上所散发的气息来看，当前仅有堪堪元婴的实力，究竟是谁借给他的胆子单人莽进乱葬岗绑圣女的？
　　而且面容细看之下，竟然与顾子良有着三分相似，尤其是那双眼睛，怎看，怎眼熟。
　　试着问了下。
　　让人意外，对方回答了，说他叫梁子沽。
　　昨天，还想着让化身去查一查，结果今日，这梁子沽竟然自己就找上门来？
　　来就来，一来就搞绑架，且敲晕了某人。
　　当太多的巧合凑在一块，那就可能并非是真的巧合。
　　这点发现需要记下，但这不是关键，真正关键的点儿，在于梁子沽绑架她的目的和方法。
　　说到绑架这茬，这人挺上道的，是指绑人的手法，熟练得要死。
　　不过佐伊是想着入虎穴探真相，所以没有反抗，任由他绑，任由他带着自己在天上飞，随后就用这双眼睛明明白白看到了，兰秀尔没骗人。
　　真就搁这占山为王？并且，这塔上的两人为何有种似曾相识的感觉？
　　和之前一样，佐伊保持沉默，她此刻对梁子沽这人可说是好奇到了极点。
　　不知梁子沽在想什么，这一路所表现出的模样，仿佛只是一个负责绑人的人，换言之，就是真正要见自己的另有其人。
　　但严格来说，梁子沽这反应才是最正常的，正常人谁会跟一个被绑着的人聊天，甚至盯着她看。
　　尽管这是一个仙姿玉色的姑娘，却也是恶名远扬的乱葬岗妖女。
　　正所谓，近朱者赤，近墨者黑。
　　就如佐伊所想的那样，接着梁子沽就带着她进了名叫梦语阁的阁楼，见到了侧卧在床，好不悠哉的梦语阁之主。
　　让本就缠缠绕绕理不清的问题，瞬间变得更为错综复杂。
　　疑惑增多了，但也有一些许灵光乍现，佐伊不由想到一点，那就是这阁主笑阑珊，是否是看上梁子沽了？
　　说这话有个前提条件，是梁子沽真是顾子良。
　　顾子良重生回来，不说别的，按理来说，修为必然是会清空的。
　　算算时间，最多也就四个月吧，就元婴了，身后当然是有人指导，这人还肯定是个大佬级别的。
　　说白了，也就是顾子良那边出了事，笑阑珊偶然遇到了他，又偶然救下了他，又偶然地来了想法，遂而开始教导他。
　　只是，偶然会不会太多了？
　　况且佐伊很清楚，这笑阑珊，是个足不出户，甚至都不下床的宅女。
　　见梁子沽完成了任务，可能是急着向她这情敌兼仇人说点什么，笑阑珊就支开了他，理由给的倒是看不出任何破绽。
　　终于终于，房间里就剩她们两人了，笑阑珊的目光也看了过来。
　　就是那眼神，怪怪的。
　　……且说回来，就见一度被自己怀疑是情敌，结果是真·妹妹的笑阑珊，走过来撇嘴撒娇。
　　“姐，你变了，以前你明明会很爽快地答应的！”
　　佐伊一听她这么说，心里无奈一笑。
　　自己是变了，变得可多了，里里外外都变化甚多，相信这些不需要她说出来，妹妹也看得出来。
　　有种感觉，妹妹似乎暗中关注了自己很长一段时间……
　　佐伊觉得，自己现在这情况，近乎社死。
　　不过她在自家妹妹面前压根不存在什么面子问题，若是在意，就不会有刚刚那番中二无比的演绎。
　　想到这，佐伊脸上的表情淡定了不少。
　　挠了下头，她沉吟着点头，以宠溺的语气妥协道：“好好好，你先，你先。”
　　“哼哼，这样才对嘛，我就知道姐最疼我啦～”
　　努下嘴，笑阑珊手指轻敲着怀里的熊，而后面色多上一分严肃，“姐，你是真喜欢上这漫画的男主角顾子良了？”
　　“别说我没提醒你啊，你现在不是变成佐伊了吗，你和他可是有着超狗血的宿世情缘设定绑着的，并且有着终身不得其好的诅咒，再说顾子良他可是个病娇……”
　　说着说着，笑阑珊微微地侧过头。
　　手上的动作改为紧紧攥着熊，她心底泛起一抹不安。
　　这两个月，梁子沽表现正常。
　　但老话说得好，江山易改，本性难移，哪怕是重生一次，他断然还是占有欲强到变态的病娇。
　　重生之前，因为有了一些经历，才知道收敛，而现在……
　　老哥他，哦，老姐她，是要成为虐恋文里的女主角了吗？
　　不要啊！
　　闻声，佐伊默了片刻，抬手摸摸笑阑珊的头，温柔地笑着，轻声嘀咕：“没办法，谁叫我就是喜欢他呢。”
　　笑阑珊本是想着是时候发挥自己多年看少女漫画的经验了，誓要将自家姐姐从悬崖边上拉回来，抢救一把。
　　忽是被摸着头，听到这话语，她也是愣了下。
　　啊西，这顾子良该死的幸运！
　　我的天使姐姐，就这样被他拐跑了……
　　感慨归感慨，笑阑珊很快就接受了现实，但还是忍不住吐槽道：“要是你不偷看我的漫画，就不会有这些事了。”
　　“唔……我只是关心你，我其实也不想的，”佐伊面色坦然，说完又想起似的挑下眉，接着道：“但原来，你自己也知道，这漫画很狗血。”
　　听此，笑阑珊昂头挺胸，理直气壮地朗声说：“狗血才好呀，少女漫画就要狗血才有意思，越狗血越好！”
　　看了两眼妹妹，佐伊一时间不想说话。
　　其他漫画就不说了，这部漫画，根本就不是能用狗血来形容，已经抵达猎奇的境界了好叭。
　　“哎，既然姐是真喜欢，那就莫得办法，就让妹妹我来帮你出出主意，无论是恋情，还是生存！”
　　话语至此，笑阑珊心念一动，怀里的熊没了，小手拍拍身前那成长优秀的果实，并扬起一抹自信的笑容。
　　“姐你不知道吧，你所看的漫画，实际上还有前传和后传哦。”
　　佐伊当时就明白了什么。



第9章 第9章 傻子才会去开（850）
　　听妹一言，佐伊便是恍然大悟，前传后传一般都是对本篇进行填坑，换句话说，就是打补丁。
　　像是桃花树下的通道，说不定就出自里面。
　　先是引着佐伊往椅子上一坐，笑阑珊才是慢慢道来，“你应该有看到漫画大结局吧，是顾子良和梦绾婷合作击败了阿沐，但其实这是假结局。”
　　内心一跳，佐伊凤眼微微睁大，假的结局？
　　“在后传里是这样说的，阿沐是看着佐伊将军杀身成仁，道消身亡了，明白宝库再也无法开启，觉得无趣了，便有了求死之心，然而遗憾的是，他没能成功死去。”
　　“所以说，真结局是，阿沐就只是陷入了沉睡，自己又不愿醒来而已。”
　　说罢，笑阑珊瞥了一眼佐伊的侧脸，看她在沉思，遂而神色微动。
　　“对了，姐，你最开始不是问我为何而笑吗？”
　　“嗯？”
　　“那是因为，我看到你目前还挺好的——姐，你真得当心了。”
　　闻言，佐伊微微沉吟，对当心二字，她是深有同感。
　　“我告诉你真结局，为的就是让你明白，真正的阿沐是杀不死的，”
　　说到这，笑阑珊沉默半刻，面色严肃起来，“关于佐伊将军是宝库看门人转世的事，本篇里就有说。”
　　“九国亡仅是让宝库坐标出现，想要打开宝库的门，关键还在看门人身上，以及那把叫非兰的剑，这把剑就是开门的钥匙。”
　　说到此事时的妹妹看着成熟了很多，佐伊心里一沉，不知道妹妹来到这方世界后经历了什么，又究竟来了多久。
　　很想要插一句嘴问下，但她想了想，最终还是打消了想法。
　　却是见得笑阑珊目光看来，“姐，你的记忆力一向都很好，不如我来考考你，你觉得，现在的你能打开宝库的门吗？”
　　一向记忆都很好，这话可不是开玩笑的。
　　说不上像黄蓉那样过目不忘，但笑阑珊觉得，自家老姐最起码有三分之二个黄蓉那么强。
　　佐伊挠了挠头，无奈地叹口气。
　　印象中，佐伊将军只是看门人千百次轮回中的一世。
　　看门人的灵魂特殊，每一次转世都会令相应肉体具有某种特性，简单点讲，可以理解为看门人就是个配钥匙的。
　　倘若要开门，必须要看门人拿着非兰去开。
　　看门人，非兰，这两者是缺一不可。
　　于是……答案就很显然了。
　　“当然是能，但傻子才会去开。”
　　听到这话，笑阑珊想了下，老姐肯定不是傻子，但未来的事情，谁能说得准。
　　千万千万别被打脸了啊。
　　“答对了，”笑阑珊点点头，“你是能开，但别忘记看门人的灵魂仍在，此时要么是投胎转世了，要么就是游荡在人世间。”
　　“如若被阿沐先找到了看门人的灵魂或转世……”
　　“姐，你就危险了！”
　　嘴巴微微张开，佐伊想了会儿，又是合上唇瓣来轻微地抿了抿。
　　妹妹所说之事，自己不是没有考虑过。
　　原作里有讲，非兰之所以会回到佐伊将军手里，是因为有阿沐暗中牵线搭桥，不只是这一代，上一代，上上一代……每一代都是这样。
　　就是说，一旦阿沐找到人了，他可能会来找自己拿回非兰，一如既往地转交给下一任看门人。
　　如此，佐伊直接坦白身份，看似就万事大吉了。
　　然而比起这个，不觉得，还是各种剧本杀更恐怖？
　　与佐伊想到了一块，故而笑阑珊话锋一转，叹了口气，“姐，你想知道为什么佐伊将军总会被各种安排吗？本篇没写，但前传里有。”
　　说着先问一个，算算看，这都是第几个问题了……
　　想着，就有些无奈，但也确实是想知道，遂而佐伊点下头。
　　便是瞧见自家妹妹摆出一脸无语的表情接着道：“实际上，才不是佐伊将军被针对，是看门人代代被针对，就连非兰自身也是命运多舛，都碎过不晓得多少次了。”
　　听到非兰碎过不知多少次，佐伊不由自主就想起，曾经非兰就差点因为她的计划而碎掉。
　　脸上无语的神色更是浓郁，笑阑珊继续嘟囔着：
　　“你也知道，只要看门人和非兰当中缺了一个，宝库都是开不了的。”
　　“话都说到这里了，我姐那么聪明，肯定懂了吧。”
　　下意识点了点头，佐伊微微合上眼。
　　尽管直接控制开门的两要素，比起和阿沐他们斗智斗勇，的确是阻止世界被灭的最便捷最有效的途径了，但这样真的合适？
　　见她又陷入缄默，笑阑珊看了一眼那门，想起了自家姐夫的那点事，遂而岔开话题说起：“姐，我给他取名叫梁子沽，是不是很机智？”
　　“嗯？”
　　循声看去，只见妹妹是一脸求夸夸的样儿，佐伊不由失笑，刚才还觉得这人成熟了呢。
　　“这么说，他真是……”
　　“是的，千真万确，但他失忆了，”笑阑珊笑着低声喃喃，“不过这不是什么大问题，他百分百会再次爱上你的，毕竟病娇最大的优点就是执着了。”
　　“眼下最要紧的问题是，他修为全失。”
　　妹妹的言外之意，佐伊自是听得出，于是朝自己后背看了眼。
　　作为圣女的刺青仍在那蝴蝶骨上，血鬼王那边必然会有感应，是指感知到她迈出乱葬岗，来了成岭山。
　　“……你在决定绑我的时候，有想到相应的对策吗？”佐伊询问。
　　“有啊！”
　　接着笑阑珊详细罗列出自己的计划，比如说是让山中那群较有实力的恶人臣服于梁子沽，再比如说是让某位山神出点力……
　　“嗯……”
　　就说怎么有种似曾相识的感觉，原来是自家妹妹让梁子沽把那群冰雕给释放了。
　　而且这一看，总觉得，妹妹对自己是知根知底。
　　不然怎能将自己的资源合理运用起来了？
　　暗暗倒吸一口气，佐伊由衷感慨，自己记忆中那个可可**没有脑袋的妹妹已是一去不复返了。
　　不过从妹妹的话语中，倒是又获得一个新情报。
　　原来山神是真的死了。
　　会被大祭司放出来的家伙，乃是一只超级强大的魔族，顺带一提，此魔的故乡正是混沌狭间。
　　这方世界明明很大的……
　　生活不易，佐伊叹气。



第10章 第10章 姐，有人要和你抢男人了！
　　一说完，笑阑珊似是又想到有趣的事情，对着佐伊傻笑起来。
　　佐伊伸出手，就在笑阑珊的眼神里，用手指轻轻弹了下她那额头。
　　有点痛，有点痒。
　　“你还没告诉我，说，你究竟是怎么做到的，居然瞒过了我的眼睛，让他把我给绑回来了？”
　　不去管额头上那个小红点，笑阑珊笑容继续扩大，解释道：“嘿嘿～姐，那可是我最得意的发明了！”
　　且见得笑阑珊手掌一翻，一个手掌大小的香炉赫然出现。
　　“蒋蒋！”
　　“此物名为虚空香薰，能将人的气息藏于虚空中，饶是什么九天大帝，都能瞒得过哦～”
　　轻微抬起下巴，笑阑珊轻声哼哼，那小鼻子尖似乎有在隐隐变长，“更能让皮肤自带麻醉效果，姐，你应该很清楚这发明的厉害了吧?”
　　“呃……九天大帝？漫画里有这角色？”佐伊歪下脑袋。
　　“漫画没出现不代表没有，或许是没到露脸的时机，”笑阑珊一本正经地说明，“既然我们已经身在这方世界，就不能再将它当成漫画世界来看了。”
　　“漫画是完结了，但这个世界的故事，仍在继续。”
　　闻言，佐伊点了点头，那倒是，就像漫画里一笔略过的剧情，可是到了自己这，就得脚踏实地一分钟一分钟地过。
　　这时，又听自家妹妹以很随意的语气嘀咕一句，说是这香薰，一个人一生只能使用一次。
　　佐伊瞬间有些无槽可吐，“你啊……”
　　话语至此，本是想念叨念叨自家妹妹几句，但转念一想就作罢，她幽幽叹出一口气，嘴角扬起一抹笑。
　　一想到按着妹妹的计划来，这成岭山即将成为一个战场，血尸们将会为营救圣女而出战，旋即她的笑容又淡了些。
　　在思考，血鬼王他们能不能在此前结束掉混沌狭间那边的事？
　　若不能……
　　他们会不会舍下那棵树，前来救自己？
　　计划中尚存太多的不确定因素，这是其一。
　　别忘了，还有那个叫兰秀尔的精神分裂患者。
　　由于精神上有问题，就很难预测他的下一步行动。
　　能与妹妹在异界重逢，佐伊真心觉得很幸运，但这恰恰……会引起一定的蝴蝶效应，说不定是她到目前为止所遇到过的最大的。
　　可能是注意到佐伊的视线，笑阑珊嘻嘻笑着放下香炉，一手一边，两只手轻轻拉扯着自家老姐的脸。
　　“我的哥哥，你现在变成女孩子了，要是有什么不懂的地方，都可以来问我哦～”
　　是了，这也是一个很方便的地方呢。
　　佐伊点头笑着，却见对方笑中突然多出几分狡黠，“差不多该喊姐夫回来了，啊对，在他来之前，还得用绳子重新给你绑上。”
　　之前自己表演过后，绳子就被卸下了。
　　你没有听错，自己是在被绑着的状态，进行的表演。
　　姐夫么……
　　沉吟了下，佐伊脑内灵光一闪，想起了林杰和某蛟龙宝宝的事情，就问了。
　　然而，妹妹给出的回复是，没见到林杰。
　　至于蛟龙宝宝，此刻正和梁子沽呆在一起，仍在沉睡。
　　不过算算时间，今明两天就会醒来。
　　并且会化人形。
　　而林杰，只能说尽全力去找找，同时希望人能没事。
　　都说到这了，也不得不吐槽一句，妹妹说是移动着这梦语阁四处走时，真·偶然捡到了梁子沽，且击退了一堆妖兽——搁这玩哈尔的移动阁楼?
　　见她要动手喊了，佐伊微微摆下手，“先看看他在干什么，万一在做正事，岂不是会打扰到他……”
　　自觉有理，但笑阑珊心里叹息，也是感慨，自家姐姐完全变成顾子良的模样了，这样下去，迟早得放产假。
　　“交给我吧！”
　　说着，笑阑珊挥手招来一面落地镜，镜面似湖面般波光粼粼，随即浮现出些许影像，乃是一群人围坐在土块上聊着天的画面。
　　居中的正是梁子沽。
　　他正在根据成岭山的地形地貌，安排他们的站位和工作，面色严肃得像个小老头。
　　梁子沽说完就走了，其余人也是慢慢离去。
　　到最后，只剩下十来个人还坐着。
　　……
　　血尸们的举动是很奇怪，但时间一长，他们都是摸到了点规律。
　　就如此刻，血尸们就压根没出来闹过事。
　　他们不理解，如果佐伊在这，就能给出答案，那是因为血尸们在午休啊。
　　正因如此，他们才是悠哉悠哉地坐着，不一会儿，开始闲聊起来。
　　“喂，你说今天仙君带回来的那个姑娘，真是从长生仙界下凡来的仙子吗?”
　　“废话，”大聪明摸摸下巴，“仙界啊，那姑娘看着柔柔弱弱的，但能进仙界，实力最少都是天尊一阶了。”
　　“天尊?你说的这个天尊……它很厉害吗?”有人插嘴。
　　白了眼话语之人，大聪明摇摇头，“你怎说也是修行的人，居然连天尊很强都不知道?哎，也是，毕竟这是仙界那块的范围了。”
　　几道视线碰了又碰，带着疑惑，其中一道目光的主人开口问道：“那乱葬岗的血鬼王，我们这仙君，有天尊这么强吗?”
　　“这老子哪晓得，现在这些大佬个个动不动就隐藏实力，再说这天尊又不是实力顶点，”
　　说到这，大聪明一脸放弃挣扎的模样，无奈叹气，
　　“罢了，老子今天跟你们好好说说。在我们这修仙界，大部分人都只是在前面一阶段，那些看着名气很大的宗门，也是元婴居多，再往上的没多少。”
　　“这前一阶段，大抵上可分为，练气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期，炼虚境，合体境，大乘期，以及渡劫。”
　　“这渡劫得叨叨，要整整被天雷劈八次，共有八个小阶段，一个阶段劈一次，只要一次没熬过去，你就是前功尽弃。”
　　“再接下来就是寻常人望尘莫及的仙界阶段了，但还有个天照境界卡着你，到了天尊才是正式步入仙界。”
　　“而这个阶段，可分为，天照，天尊，道果，修罗菩提，还有就是，神轮！”
　　说着，大聪明就听得底下有人嘀咕说太复杂了。
　　这种时候，就很烦。
　　好在还是有人在听的，是个美人，“那我们的仙君，肯定是神轮吧，最后的一定是最厉害的。”
　　很想驳回，但再一想，大聪明又没啥底气了。
　　正所谓是，天照天尊结道果，修罗菩提神前轮。
　　这神轮之境界，若有，怕也是屈指可数。
　　接着，就见美人起身，看向了梁子沽仙君离开的方向，“唯有仙君这样的男人，才配得上我楚莲儿～”
　　“别想了，仙君有仙子了！”
　　一听这声提醒，楚莲儿哼笑一声，不以为然道：“我并不介意两女共侍一夫哦。”
　　且说回梦语阁里，目标人物是走了，但两人仍是在继续看。



第11章 第11章 我只是想来助你修炼
　　楚莲儿去找梁子沽了，还有两个男恶人跟着一起的，一段缄默过后，可能是有些站不住了，自家妹妹出了声。
　　“姐，这楚莲儿看上去不是简单角色，姐夫要陷入贞操危机了！”
　　真就叫，姐姐不急，妹妹急?
　　那当然不是，佐伊心里是有一点点的急的，只是没有表现在脸上而已。
　　“你刚刚不是还说，病娇最大的优点就是执着吗?”
　　“但是……但是……”
　　见妹妹结巴了，佐伊失笑，遂而想到之前担心的鬼王那点事。
　　在考虑，要不要做些什么来加把火。
　　倘若是血鬼王和四大护法回来了，场面一时很难控制，再则让鬼王继续吃土的计划，佐伊还不想要放弃。
　　她打心底的不希望他们半途回来。
　　妹妹的计划不是不好，但说真的，没必要冒险将乱葬岗的战力这么快都集中起，试图一锅端。
　　先解决掉那些部下，把鬼王他们留到后面去，到时候由洞庭湖主导的伏魔大会一开，明显会更稳一些。
　　总之当务之急，还是帮助梁子沽修炼……
　　“不喊了，我自己下去。”
　　听此，笑阑珊一愣，旋即脸上扬起一抹柔和如春风的笑。
　　“姐，这回我要看！”
　　关于自家姐姐勾引男人挖墙脚的事，笑阑珊是非常清楚。
　　先前的那几次不是都没有看到吗，这次可一定不能错过，何况，本次勾引的对象就是姐夫，想想就很有趣。
　　瞧瞧自家的姐，明明几个月前还是男人呢。
　　想看，笑阑珊是真的想看。
　　尽管这话语有头无尾，但佐伊稍微想了下，就理解了其意。
　　也是无奈。
　　但还是同意了，毕竟论扯皮，自己是扯不过妹妹的，这妹妹很会撒娇。
　　随后，佐伊出发了。
　　……
　　且说那头，小蛟龙沉睡了四个月左右，在今天，总算是有动静了。
　　与恶人们分别后，梁子沽就径直回了住的屋子。
　　像是察觉到了什么，他眉间微微一皱，沉吟了会儿，接着抬手一挥。
　　就见一只通身发红的小家伙陡然出现，蜷缩在桌子上，不再是蛟龙的形态，而是大胖小子，人类的模样。
　　不知是本来就这么肥，还是被人给喂的。
　　反正在梁子沽的印象中，最初看到它的时候，就是这样的胖了。
　　这孩子的醒来，或许会有助于自己恢复记忆。
　　正在想着，便是见得大胖小子将埋在臂弯里的脑袋抬起，一双金黄色的大眼睛巴巴地望向自己。
　　接而又左右环视，像是在好奇什么，又像是在寻找什么。
　　答案可能是后者，因为紧跟着小男孩露出失落又遗憾的表情，就仿佛是遗失了重要之物般。
　　刚想问他在找何物，一道童音就在梁子沽的脑袋里响起。
　　“……嘤，我那么大一个大姐姐去哪儿了?”
　　梁子沽微微沉吟，听这话的意思，看来自己身边原本是有个姑娘在的，这蛟龙化成的孩子就是在找她?
　　这，很显然，是一个极为重要的线索。
　　不经意的想起一个人，正是乱葬岗的圣女。
　　近乎透明的双眼略微有些失神，短暂的沉默后，梁子沽心生决意，准备循着“大姐姐”这一条线索，深入地去了解一下。
　　只要有一丝的可能性，他就定要把握住。
　　然而，小蛟龙的灵智似乎没有完全开启，对于梁子沽后面的一些问题，就只是眼睛睁得大大的，一副在听外星语言的样子。
　　再尝试着问了几个，确认得不到答案后，梁子沽方是放弃。
　　时间过去不少，血尸们似乎又又又来挑事了。
　　还在屋中的他，也能感觉到些许动静。
　　于是，梁子沽走向里侧的床榻，开始调息打坐。
　　他们总是一口一个仙君，但他自己很清楚，自身不过是堪堪元婴的实力，只是梦语阁阁主教了他一点特别的技巧。
　　不是单纯地修炼，是去不断打磨和凝实。
　　让每一缕气息变得更为厚实。
　　这样一来，按常理来讲，是会比一般人修炼得更慢，而且每提升一点就得压缩打磨，这个过程是一点不轻松的。
　　不知为何，他却显得得心应手，甚至是，比其他修者，要快上不少。
　　换句话说，此时的梁子沽确实才到元婴，但要打一打化神期的人，努努力，稳着点，也不是一定不行。
　　又是过去约莫半柱香的时间，楚莲儿和她那两只舔狗才是来到了他所在的屋前。
　　止步在一点距离外，楚莲儿抬手将路上被风吹落的头发压回耳后，一颦一笑皆是勾人心神。
　　“两位哥哥，还是…你们先过去吧。”
　　两个男恶人看得眼睛发直，旋即点点头，朝梁子沽的屋门靠近。
　　他们还在小声议论着。
　　“仙君真是有福气，有仙子陪着，就连这么美的莲儿都……”
　　“依我看，那仙子有没有莲儿好看都难说，而且莲儿这姑娘，别看她刚刚话说得多大，看看都到这门口了，又害羞了。”
　　开头说话那人忍不住回头看一眼楚莲儿，就见她像是被吓到一样地别开脸，不禁点个头。
　　看着是被吓到了，但实际上在他们的视线之外，她笑得可开心了。
　　男人这种生物，总是会被女人的外表所迷惑，从而在这个皮囊之下，幻想着他们最喜欢的那种人。
　　仙君又怎样，本质上还是个男人。
　　在对付男人这块上，自己就从未输过。
　　听着门那边的声音，觉得差不多了，楚莲儿就缓缓回眸，只见仙君点个头就又进去了。
　　随后两个男恶人就对她招招手，喊了几声。
　　呵，两女共侍一夫?
　　想那仙界来的仙子必然是高高在上，不食人间烟火的，既然如此，好好地去修你的仙，仙君他，就不劳烦你了。
　　我会让仙君，从今往后，眼里，心里，就只有我楚莲儿！
　　带着微笑，慢悠悠地跟在两人后面，楚莲儿一进屋，第一眼就瞅到桌上那个红色的大胖小子。
　　是闭着眼的。
　　而最关键的是，他，还没穿衣服！
　　略微沉吟，梁子沽留意到她在看小蛟龙，并未多给她一眼，很自然就转移到小蛟龙身上。
　　得澄清一点，非是他不想给这孩子穿衣服，是这小龙属性为火的关系。
　　衣服一披上去，瞬间就被烧得一干二净。
　　心里这般想着，但梁子沽嘴巴没有动，未曾出声。
　　两个男恶人也发现了，看仙君什么都不说，故而没敢多问，只是装出一副我们就是来谈正事的样儿，说起外面的情况。
　　楚莲儿，则是时不时接上一句，脸上总是挂着笑。
　　说了很多，两个恶人忽是收到楚莲儿的传音，遂而打算话锋一转去问一问那仙子的事情。
　　正此时，桌上的某宝突然眼睛一睁，神色微动，随后朝着一个方向飞跃而去。



第12章 第12章 绝不向诅咒屈服
　　稍微释放出一点气息，佐伊“淡定”地站在门口，然后再是两条手臂微微展开，接住飞扑而来的大胖小子。
　　“哎呀，被发现了呢。”
　　这道如黄鹂出谷般动听的嗓音一出，屋中的四双眸子便是同时转了过来。
　　紧接着，他们就微微愣在了原地。
　　没有理怀里的蛟龙宝宝，佐伊面不改色地挪动莲步，行动带风，徐徐微风吹动那三千青丝。
　　细细看去，俨然就是那仙界而来的仙子，飘渺绝世，似出水芙蓉。
　　四人之中，梁子沽是知道佐伊身份的，但即便是这样，他仍是看得有些失神，脑内一时空白。
　　至于余下的三人，则是呼吸轻微地一窒。
　　都不需要他人做介绍，三人是瞬间就判断出来者的身份，想来她就是仙君今日带回来的仙子。
　　人言回眸一笑百媚生，但说仙子，不需一颦一笑便足以令世界失色。
　　且看仙子步伐停下，这一瞬，世界似乎就安静了。
　　就好似，这方世界里，就只存在她和自己两人。
　　两个男恶人的心脏跳得那叫个快，就连楚莲儿的心都是狠狠动了一下，但多看一眼后，三人胸腔内的骚动又缓缓平复。
　　男恶人们是顿悟了什么，楚莲儿亦是如此。
　　想法很多，有些出入。
　　佐伊是停在梁子沽的正对面，而恶人三人组是卡在两人中间，却没有起到什么人墙的作用。
　　眼帘微微一颤，梁子沽回过神来。
　　想起自己刚才的失态，故而暗自在心里记下一笔，他想要尽可能杜绝日后再出现这般状况。
　　“嗯……乱葬岗的圣女，你为何会来此处?”
　　此话一出，空气是真的静了。
　　楚莲儿三人登时缓过神，颇有点如梦初醒的味道。
　　心中忐忑，他们不由得纷纷倒吸一口气，也是明了所谓的仙子究竟是何来头，原来不是仙子，是妖女！
　　说起这乱葬岗的圣女，那可是名誉江湖的大名人。
　　臭气熏天！
　　撇开她所做的那些勾当，就凭这张脸，江湖上想杀她的人，绝对是数都数不过来，而且个个是名号响当当的大佬。
　　只因这脸，与已经故去的佐伊将军近乎一致。
　　不过说到佐伊将军，其实他们并未见过，仅仅就是听闻过罢了，听说他人长得帅，武艺又高强。
　　一时之间，三人心里感慨，神色恍惚。
　　原来，佐伊将军居然是顶着这样一张貌美的面容吗?
　　一比较，楚莲儿那样的只能说是平平无奇。
　　男恶人们在想，尽管非是仙子，但莲儿这是败了啊。
　　他们没说出来，可楚莲儿心里清楚，单就这皮囊和气质来讲，自己的确是完败。
　　三人目光毫不避讳地盯着佐伊，但佐伊始终是望着正对面的某仙君，连一眼都不分给他们。
　　仙君何许人也，将这乱葬岗圣女带进成岭山，说不定是想将她作为人质，要安排乱葬岗了。
　　可问题是……
　　这妖女竟能自由行动，而且他们明明在这，愣是把他们视作空气了。
　　两个男恶人心里有小许不平衡了，而楚莲儿从佐伊的眼神里看出点别的。
　　这不正是要勾引男人的眼神吗?
　　仙君好像是被她盯上，即将成为下一个顾子良了！
　　佐伊仍是没去看他们，一双凤眼中或多或少有了一分忧愁。
　　当前本该考虑的是，楚莲儿那三人的事情。
　　然而，真正再与梁子沽相见后，她的思绪却控制不住地飘去别处，想到那日，顾子良留下的书信。
　　顾子良的死，不是简简单单的死……
　　是神魂湮灭，不入轮回，天地不存的那样。
　　他所留在世间的化身，是仅存的一丝神魂。
　　本是计划花费半年的时间，重铸神魂，再来就是重生，却是突生变故，时间打了折扣，半年成了两个月。
　　事态变得极为严峻，不容乐观。
　　关于神魂重铸之事，乃是自己和顾子良，以及大祭司和林杰，四个人的秘密，因此就没和妹妹提起。
　　但或许，妹妹已有发觉，就是谁都没提。
　　答应过他，要是他变成了她陌生的样子，就会负责把他变回她最熟悉的模样，不过佐伊突然觉得，很是无力。
　　也许，自己所熟悉的那个人，永远都回不来了。
　　况且，佐伊还多想了一点，其实谁又能保证眼前的人，真就是她想的人，不是被什么人给夺了舍呢?
　　饶是妹妹很坚决地说，梁子沽就是顾子良……
　　明白不能再放任自己瞎想了，故而思绪飞快地回笼，佐伊轻抿了抿嘴唇，心绪转而放在那三人身上。
　　自己这次，说得上是本色演出。
　　先说两个男的，尽管在他们眼里，自己就是块漆黑的布，却也是黑得发亮，仍有闪光点。
　　倘若是真的仙子，反倒是会给人一种高不可攀之感。
　　但若是换做妖女的话，男人们就会想当然地以为，攻略难度降低了不少。
　　不过，就这样的妖女，偏偏一眼都不看他们。
　　这情况，能不生气，能不更嫉妒吗?
　　至于楚莲儿，这会儿可以赠她如下六个字：
　　她急了她急了！
　　就在佐伊正要收敛思绪之际，某仙君那清冷的声音又是传来，“乱葬岗的圣女，你还没有回答我的问题。”
　　“？”
　　垂眸看一眼怀里的小蛟龙，嘴角微微一勾，佐伊笑得有几分勉强。
　　“是阁主……叫我来的。”
　　听到这个回复，梁子沽神色微动，旋即目光落在她怀中的小蛟龙身上。
　　先前的失落荡然无存，显然就是重拾宝贝的幸福模样。
　　见此，梁子沽心底泛起小许的羡慕之情。
　　不像自己忘却前尘，对前缘一片惘然，至今仍是没有什么所得……
　　但愿真能如阁主所言。
　　这个乱葬岗的圣女，会帮自己找回记忆。
　　“原来是阁主让你来的……”
　　微微沉吟，梁子沽从三人身后走出，向佐伊走去。
　　闻言，佐伊看了两眼他，随即不可觉察地幽幽叹了口气，“阁主是让我来助你修炼。”
　　一听这话，梁子沽心中微动，不是恢复记忆，而是助我修炼?
　　脚步渐渐放慢，最后就停了下来。
　　两双眼就这样对视上，梁子沽陷入缄默，佐伊同样沉默着，笑中的牵强之意变得浓郁几分。
　　可能这就是那什么不得其好的诅咒吧。
　　但如果就这样向诅咒屈服，我就不是佐伊了！
　　两人对望着，而在梁子沽身后，那三人是嫉妒得不行，并对“助你修炼”有着不一样的见解。
　　这妖女，是要与仙君双修了?
　　何谓双修，不就是结成道侣，然后……



第13章 第13章 你的被动技能是配合我（加更！）
　　屋外白雪飘飘，北风呼啸，而屋内并无炭火，可能是因为有火蛟龙在，所以还算暖和。
　　一身素雅的白色仙裙，佐伊只是静静地站在那儿，她双眼微微眯着，樱色的唇瓣抿了抿。
　　说实在的，她其实是挺希望面前这个人就是顾子良。
　　哪怕是在他眼里，自己只是个陌生人。
　　但至少，他此时是好好地站在这里，伸出手，便能触碰到。
　　将心事深藏在内心深处，佐伊抬眸，低声一笑，“你若是不信，大可现在就去问问阁主。”
　　这声没有得到回应。
　　却让楚莲儿三人心生疑惑。
　　又是阁主?
　　他们不禁想知道这阁主又是何方神圣，到底想做什么。
　　三人皆是心里不平衡，为什么这样的妖女会被安排给仙君?
　　梁子沽也是有些怪异，一时不能理解阁主让一名乱葬岗圣女帮自己修炼的理由，但转念一想就有所领悟。
　　他觉得，这事儿可能是真的。
　　虽然这么说不好，但阁主这个人言行举止都挺奇怪……
　　再说，此乃一去就能见分晓之事，只有傻瓜才会说谎吧。
　　梁子沽在思考究竟去不去问，这时，佐伊忽是上前两步，缩短了两人那本就没多少的距离。
　　若有若无的香风扑面，见着那张近在咫尺的俏脸，梁子沽整人微微一僵。
　　不知为何，他再次心率不稳了。
　　佐伊双臂向前一送，在梁子沽的视线中，将正打呼着的大胖小子递给他。
　　在梁子沽的视野里，刚好能看见那一双白如凝脂的柔荑，它们正轻轻捧着那通体红色的小男孩。
　　由于离得近了，便是少女幽香充于鼻，梁子沽甚至能听到些“砰砰砰”的心跳声，以及轻轻的吐息声。
　　还以为这心跳声来源于自己，就是觉得，自己越来越奇怪了，都准备即刻做点什么了。
　　但无意间地一抬眼，就又一次对视上那双似一泓清泉的凤眼，梁子沽不禁纳闷，一个为非作歹的恶人怎会有这般清澈的眼睛?
　　在下一瞬间，对方忽是连忙岔开了视线，细看，居然还红了耳根。
　　看了两眼佐伊，梁子沽目光重新回到小男孩身上，脑袋里另有一个解不开的疑问，不知道为什么，她竟然能抱着这孩子，并且安然无恙。
　　不仅仅是这双手，就连衣服也是，正常来说，衣服是该被烧得一干二净……
　　嗯?
　　梁子沽脑内顿时警钟大作，飞快默念起某阁主曾经传授给他的静心咒，下意识就向后倒退半步。
　　“姑娘，男女授受不亲，还请不要离我太近。”
　　“唔?”
　　回眸看了看他，佐伊柳眉轻微向下一撇，一时想法颇多。
　　“我只是…想要将这孩子还给你而已，并没有别的什么企图。”
　　这句话仍是没有得到回复。
　　梁子沽回避之意表现得明显，楚莲儿三人也是早已经憋不住了。
　　倘若是真的仙子，那就算了。
　　可这是个妖女，是个恶名远扬的妖女，她哪点配得上仙君了。
　　这乱葬岗圣女何德何能啊?
　　楚莲儿是这样想，两个男恶人也差不多，但有些细微的不同，是想让妖女放开仙君，冲着他们来。
　　碍于形象问题，楚莲儿本是有些踌躇不决。
　　梁子沽的话语和倒退之举，无疑是给了她莫大的勇气和信心。
　　遂而她上前半步，“这位姐姐，乱葬岗的圣女，顾子良已经故去，尽管仙君是与他有几分相似，但他终究不是那个人。”
　　“虽然外界都说你是毒死顾子良的歹毒妇人，但实际上，你应该是有对顾子良动过情吧。”
　　“不然……又怎会，见了仙君，便是面红耳赤啊。”
　　当然，这些话都是她临时胡诌的。
　　说来很巧，仙君的相貌，仔细一看，还真的与顾子良有着三分相似。
　　但都有长得那么像的秦霜和佐伊将军了，仙君和顾子良像一点根本不足为奇，故此楚莲儿并未多想。
　　不打算停，她还想要多说点的。
　　但紧跟着，就见佐伊瞥了眼过来，仅是很敷衍地回了一个“哦”。
　　一个哦，然后呢，没了?
　　有小许懵，楚莲儿很快缓过来，暗暗用各种粗俗的语言在心里骂着佐伊，挂在脸上的温柔笑容略有凝固。
　　骂得正爽，却瞧得自家仙君莫名看了过来，不由眼神一动，楚莲儿以弱弱的语气低声喃喃，“仙君……”
　　这回是多看了楚莲儿一眼，梁子沽心中暗忖，她所言若是真，似乎就能解释乱葬岗圣女怪怪的反应。
　　至于自己这边……
　　他缓缓问起，“我与那顾子良，真有几分相像吗?”
　　话音一落，包括楚莲儿在内的恶人三人组都是内心一动，开始格外认真地端详起梁子沽。
　　经过再三确认后，他们底气十足。
　　当即，楚莲儿点点头，模样温婉地柔声道：“嗯嗯，大概有三分相似，尤其是仙君这双眼，简直像一个模子刻出来的。”
　　说着，楚莲儿的声音沉了些，“所以啊，哎，我就是担心仙君你……你会成为下一个顾子良。”
　　听此，梁子沽眉头一皱，心下微微疑惑。
　　楚莲儿身旁的两个恶人见状开始互相传音，并试图劝阻楚莲儿，让她别再继续说了。
　　尽管是一片好心，但问题是，在仙君看来，那就是不信任！
　　仙君如此仙风道骨，怎会被妖女迷惑?
　　再由她说下去，别说与仙君拉近关系，说不准会越来越远。
　　……
　　而在梦语阁中，笑阑珊已经笑得在床上滚来滚去。
　　撞属性不可怕，谁弱谁尴尬。
　　不过自家老姐似乎还没开始发力，是在担心，此梁子沽并非是真的顾子良吗?
　　……
　　且说回佐伊那边，看到某仙君此时的模样，佐伊是直呼美哉，这种微妙的感觉，不就是以前与顾子良配合演戏时的感觉?
　　梁子沽，一定就是她的顾子良。
　　前路仍是很不易，但这一刻，佐伊是真的很开心。
　　饶是忘记了前尘往事，但在自己演戏之时，他会下意识地来配合，最关键的是，还配合得极好。
　　就仿佛，配合她演出已经成为他的被动技能。
　　心事了却一个，佐伊心情好了不少。
　　看梁子沽都能说出男女授受不亲这话，她也是摸到一点他现在的性子了，若是不管管，怕是会刨根问底。
　　再然后，就会对她有更多的防范之心。
　　重生之后的他，就如同一张白纸，看上去比顾子良好欺负……咳，好调教……咳，是更好相处。
　　即便如此，自己最想见的，还是以前那个顾子良。
　　于是，佐伊伸出纤纤素手，悄悄用灵力在左手腕上涂了点鸦，然后再将左手袖子一挽，露出小半截皓腕。
　　“你们多虑了，梁子沽不可能会是下一个顾子良的，”
　　话语至此，佐伊瞥了眼楚莲儿，面带自嘲笑容，“事实上阁主已经在我身上下了蛊毒，只要我对他有了一丝非分之想，便是会瞬间爆体而亡。”
　　“这位妹妹，你若是不好好修行，成天试着爬上梁子沽的床，那现在的我，也就是未来的你哦。”
　　“妹妹，我奉劝你一句，别打梁子沽的注意。”



第14章 第14章 这波叫高段吊打低段
　　楚莲儿瞬间呼吸一窒，涨红了脸，这个妖女，居然看穿自己了?
　　“这位姐姐你是不是……”
　　不等她说完，佐伊手腕一转，只见得一个怪异的紫色图腾正刻在上面，“哪怕是毫无邪念，距离得近了，也会难受无比，你不懂我的痛。”
　　“我也不想让妹妹你懂，你还是快点离开吧，莫要走上我的老路。”
　　一听这话，楚莲儿暗自倒吸一口凉气，想赶我走?没门！
　　此时此刻，她是全然不关心佐伊所言是真是假。
　　这心里，就是非常恼火，有一种名为求胜的欲望萌芽并飞速成长，压断了楚莲儿最后的理智。
　　就想要支愣起来，跟对方飙演技呢。
　　然后，却是又被身旁的二人给拉住了，楚莲儿为有这样的猪队友，内心深处顿时有了那么一点点的悲伤。
　　梁子沽若有所思地凝望着佐伊，眼神有些复杂。
　　这三人突然来访，实际上他或多或少有察觉到些异样。
　　当初，就连阁主也说过，要小心忽然找上门来的姑娘，特别是满面笑容，看着善解人意的美貌之人。
　　这几点，楚莲儿就完美贴合。
　　乱葬岗这圣女同样很符合，她今日站出来，表面上看似为楚莲儿好，实则像是另有目的。
　　双眼不受控地有些许失神，胸腔中多了一股闷闷的怪异之感。
　　据楚莲儿说，自己和顾子良有着三分相似。
　　到此，梁子沽黯然失笑，但他自己都弄不明白，是何故发笑。
　　乱葬岗这圣女……
　　应该是不想要别人染指她的所有物，才会说出今日这些话吧?
　　循着这个方向去思考，梁子沽脑内的迷雾渐渐散了。
　　或许正如楚莲儿所讲，这圣女是真喜欢顾子良，那么在看着自己的时候，她心里，眼里……
　　也只是顾子良。
　　敛了敛目光，但又情难自禁地再次看了佐伊两眼，梁子沽垂放于身侧的两手紧了紧，一时觉得手里好像少了点什么。
　　自己的前尘过往是一片空白，但阁主之意是，面前这圣女就能帮助自己想起一切，而将她绑回来后，又刻意与她单独说话。
　　紧跟着，又叫她来助自己修炼。
　　刚才，她还说出阁主下蛊的话……
　　飞快地转动着脑子，梁子沽试图去分析理解阁主的意图，他想到了特别多的可能性，但又逐个将它们给排除掉了，到最后只剩下一个可能。
　　这个可能，看上去十分不可思议。
　　在早些日子，曾有在阁主那儿阅览过一本书。
　　那上面有着这样一句话：
　　将所有可能的情况排除后，剩下的那个即使再不可思议，它也一定就是真相。
　　因此……难不成，其实自己就是顾子良?
　　胸腔中登时骚动起来，怪异之感愈演愈烈。
　　于是梁子沽凝神聚气，平复着心情。
　　此事暂且不论，就说今日这事若是传了出去，外界对她的评价怕是会更难听了。
　　本就黑得一塌糊涂，现在，应该会被传成身在敌营，乐不思乱葬岗，被说得两面皆不是人，弄得黑白两道都混不下去。
　　绝大部分人都是很在乎名声的，饶是仙人，恐怕也不会例外，但乱葬岗圣女这是……
　　破罐子破摔?
　　她是怎样想的，梁子沽猜不到，毕竟女人心海底针。
　　再一想，当前，他还有着一件极为要紧的事情要先做打算。
　　乱葬岗的血尸迟早会来抢回她，不再是小兵小虾的来，而是更为正儿八经的来，在此前，他需要变得更强。
　　根本无暇考虑其他，找回记忆之事也得延后再做。
　　梁子沽不再看了，合上了双眼，换成佐伊偷偷瞄了他一眼。
　　心里点点头，就是觉得，此番应该是收益大大的有。
　　他不是很想要知道过去吗，甚至想着走捷径，但别人说再多，都抵不上他自个儿动脑子去想一下。
　　楚莲儿的想法是可以的，不过就是，反倒加深了自己在梁子沽心中的印象。
　　就算是坏印象，也比什么都没有要好。
　　佐伊也相信梁子沽肯定是个聪明人，脑袋灵活的人，按理说是不可能重生一次就变蠢了的。
　　确实，事无绝对，但一个人脑子好不好使，看他的眼睛就能明白一二了。
　　自己刚刚说了那么多话，明眼人都看得出这是在护食，才不是真的在担心楚莲儿会如何如何。
　　护食这种行为，不就是害怕自己的东西被她人夺走?
　　这样一来，梁子沽就会去想，尝试从多个方面去理解，再加上自己丢给自家妹妹的那口锅，结论很快就能出。
　　不说别的，反正他是会更专注地去发奋图强了。
　　为了变强，就会接受自己的帮助，自己就能带着私货地让他快速成长，同时避免再让楚莲儿这样的女人在他面前晃悠。
　　尽管帮他修炼是某阁主提出的，但佐伊在老早之前就有这想法了。
　　顾子良那信上有说，等重生后的他修为差不多有道果境界后，就可以带着他去找大祭司。
　　从梦语阁到这的路上，也有联系过了化身。
　　所谓欲速则不达，但佐伊觉得，有自己看着帮着，断然不会有问题。
　　能快一点，就尽量快一点。
　　至于找到大祭司那之后的事，信上就没说了，问大祭司，大祭司也不说，两人又开始卖关子了。
　　都不知道究竟是跟谁学的，神神秘秘的。
　　……
　　再说回楚莲儿三人，他们正在互相传音，似曾相识的一幕，话语之人的情绪却与之前颇为不同。
　　“这妖女看上去是吃定仙君了，说什么蛊毒，多半是骗人的！”
　　“莲儿，你别担心，听说这血尸的皮都是有保质期的，时间一到就会溃烂，再说仙君压根没拿正眼看她一下嘛。”
　　听此，楚莲儿暗暗咬牙，此时是没正眼看一下，但以后呢，接下来这妖女要跟仙君双修。
　　懂什么叫日久生情?
　　别看这妖女此刻看着仙气飘渺，纯纯的，她体内可是有叫涩欲的罪种，一旦成功爬上了仙君的床……
　　可恶至极！
　　凭什么，凭什么……为什么能和仙君双修的人是她！
　　她这皮囊是从别人那里剥来的，气质必然是装的，哪像自己，纯天然的！
　　就因为自己不够坏吗?
　　是因为自己没有她那么坏吗?
　　“莲儿，我有个想法。”
　　就在楚莲儿自我怀疑之际，忽是听到这样一声，遂而她心头一动，道一声什么想法，让那人赶紧道来。
　　“不如我们将今日之事说出去，再找个能说会道的说书先生好好渲染一番，你看如何?”
　　闻言，楚莲儿想了想，旋即眼前一亮，
　　此事的确很有渲染的价值，一传出去，想必乱葬岗和正道都会找上门来，要仙君交出这妖女。
　　她更会从此里外不是人，就算被乱葬岗带回去了，铁定也不会好过。
　　抬眼看了下佐伊，楚莲儿故作委屈地摇头叹息，朝外走去。
　　一转过背，面色陡然阴沉许多。
　　你想独占仙君是么，我倒要看看你还能嚣张多久?



第15章 第15章 晕了咬一口就醒（加更！）
　　在楚莲儿看来，乱葬岗圣女早已经沦为人人喊打的过街老鼠，唯一的归宿，可能就是乱葬岗了。
　　被仙君抓来，不思逃走，反而和仙君双修起来。
　　乱葬岗的血尸们知道后，那肯定是气得吹胡子，气得想要把她抓回去好好治一治……
　　想想就知道，那些血尸会如何修理她。
　　若是这消息传到顾子良他妹宵风女帝耳朵里，想来这女帝绝对是坐不住了，更何况是那些宗门仙门，特别是洞庭湖……
　　不管怎么看，这个妖女都没有活路！
　　楚莲儿心里笑得开心，而佐伊此时也有些想要笑。
　　不说，她都能猜到楚莲儿这位小绿茶的想法。
　　应该是筹划着将今日之事散播出去，要是手中银两充足，说不定还会去找一个说书先生帮忙，简单来说，就是想要借刀杀人。
　　唔，至于说书先生能否拿到真金白银，那就不是咱该关心的事了。
　　回到正题，楚莲儿要借的刀里，断然是有乱葬岗的。
　　佐伊现在是挺好奇那群血尸知道这事之后，会有什么反应的，说不定……血鬼王会直接下令要血尸铲平成岭山。
　　事态极端紧急之际，血鬼王反而不会贸然带着护法他们回来的。
　　这便是她之前说过的，加一把火了。
　　梁子沽并不知道两人的想法，见楚莲儿三人要走了，不自主地就想要叮嘱三人不要将今日之事外传。
　　他再想了下，又打消了念头。
　　待三道脚步声彻底远去了，考虑到会有风雪刮进来，梁子沽就主动上前，然后将木门关上。
　　接着，他一回身，便是有些愕然地发现，这乱葬岗的圣女居然跟着过来了。
　　并且有好好地把控着两人间的距离。
　　与方才一比，可说丝毫不差。
　　“终于…只剩下我与你两人了。”佐伊脸上扬起一抹温和的笑容。
　　不过落在梁子沽眼中，这分笑容里，就多了小许牵强。
　　“事不宜迟，我现在就帮你修炼吧，”
　　说着，佐伊歪头看了看怀里那蛟龙宝宝化成的小男孩。
　　“这个孩子……仙君是打算就这样让我一直抱着吗?”
　　“若是仙君想，也不是不行。”
　　听她这么说，梁子沽微微沉吟，缓缓道：“这孩子体质特殊，无法放置于一般物件上，你就将它放回到你左手边那张不热桌上好了。”
　　“不热桌……”
　　自觉可能又是自家妹妹的发明，佐伊暗自叹息，回眸看一眼不热桌，随后将蛟龙宝宝放了回去。
　　再是两步并做一步，走回到原位置。
　　佐伊这一举动，让梁子沽眉头轻微一皱，记得刚刚某某人似乎有说过，距离他近了，就会因为蛊毒感到难受无比。
　　“你现在不难受了?”
　　面对梁子沽这问题，佐伊没有选择逃避，而是嘴角扬起的幅度陡然收敛了些，笑意变得淡了。
　　“呵呵……”佐伊沉吟半会，“这种时候很想要回答一声不难受呢，然而事实上是，很难受。”
　　“那你为何要与我保持这样短的距离，难道你……”
　　话说一半，梁子沽陷入了缄默。
　　抬眸看了眼他，佐伊很轻易地从那双近乎透明的眼瞳里读出他未说完的话语，不复杂，很简单的。
　　不就是，你难道喜欢难受的滋味，你是抖M吗?
　　咳咳，玩笑话。
　　梁子沽只是在想，明明靠得近了会难受，还是选择靠得这么近，你对顾子良当真是爱得深沉。
　　抿了下嘴，佐伊幽幽叹了口气，回以一笑，嘴角再度扬起。
　　“没有什么太特别的原因，只是我刚刚还没说完，实际上我离你远了，同样会难受，甚至可能直接昏厥过去。”
　　一听此言，梁子沽稍微向后一仰。
　　他的额头上，一滴冷汗冒了出来，悄然滑落。
　　而在梦语阁里，人在床上滚，锅从天上来，笑阑珊是早就笑不出来了。
　　瞄了瞄落地镜，笑阑珊翻身坐起来，搓了搓手，忽然就有种感觉，马上自家老姐就要发挥演技了。
　　接着姐夫就要找上自己聊天，问这蛊毒是什么来历，有无解开之法。
　　别小看女人的第六感，很准的。
　　果不其然，紧跟着就透过镜子，欣赏到了自家老姐的精湛演技，说着你不信啊，那我表演给你看看哈。
　　一二三四五……差不多倒退了六七步的样子。
　　咚，姐她晕了。
　　不，实际上没有咚这一声，因为姐夫速度挺快，是说见姐要倒在地上了，他接住人的速度快。
　　简直像是条件反射一样。
　　要不是确认过，自己都会以为梁子沽压根没有失忆。
　　不过这些都不是重点，重点是，待会儿要如何跟姐夫说蛊毒一事。
　　眯着眼，笑阑珊转动大脑，试图用自己脑袋里丰富的知识储备来解决眼下的难题，两秒后，她双手一拍。
　　有了！
　　笑阑珊想好了，正巧梁子沽那面联系了她，用的那朵四叶花。
　　“阁主，乱葬岗圣女似乎是蛊毒发作，晕倒了。”
　　“呀～这样的吗?”笑阑珊又躺了回去，“那么梁大哥，你想要救她吗，若是就这样放着不管，她很快就会死。”
　　“嗯……阁主你此话的意思是，我能救她?”　
　　“对呀，你能。实话跟你说吧，这方世界，就只有你能救，哪怕是下蛊毒的本阁主，都是无能为力。”
　　“这……”
　　“嗯?”
　　看对面迟迟不吭声了，遂而笑阑珊挑眉看了两眼落地镜，见梁子沽皱着眉，不禁脸上浮现坏心的笑。
　　“梁大哥，别说我没提醒你，你想要尽快找回过去的话，你抱着的这女人将会是关键中的关键！”
　　然后，就见梁子沽合上了眼，沉默了好一会儿，方是缓缓打开眼帘，垂眸看了看正被他抱着的人。
　　“……阁主，我该怎么做?”
　　目光仍是停留在佐伊那张完美至极的睡脸上，梁子沽眉间的紧皱未曾舒展开。
　　“方法真要说起来，是很简单的，”笑阑珊笑眯着眼，“但对于梁大哥你来讲，就难度很大了。”
　　“……这个方法就是，哪里都行，只要你咬这女人一口，她就会醒来啦。”
　　姐啊，做妹妹的，就只能帮到这了。
　　剩下的就看你自己发挥啰～



第16章 第16章 你是要对我负责一辈子吗
　　寒风穿过门窗细缝溜进屋中，微风徐徐，撩拨着梁子沽的鹤发与衣角，没去理会风儿的捉弄，他一双眼怔怔地凝视着佐伊的睡颜。
　　哪里都可以……
　　只要咬一口，她就会醒来，便会无事。
　　正如阁主所言，听上去是一个极为简单的方法，但若是让自己来执行此事，就实在是太难了。
　　是了，在梁子沽当前的认知中，趁着人家姑娘不省人事，就朝人家身上咬上一口，饶是有着再正当的理由，是为了救人，这种行为都非是君子，乃是小人行径。
　　总之一句话那就是，男女授受不亲。
　　这也算是梁子沽所坚持的人生信条之一，并且是某阁主灌输给他的，不过阁主教给他的，远远不止是这一点。
　　还有一句话叫，救人一命，胜造七级浮屠。
　　而乱葬岗这圣女，是黑到极致的坏人……
　　沉吟了一小会儿，梁子沽慢步走回去，然后再是动作小心地将佐伊放于一张椅子上。
　　目光在佐伊身上微微挪动，梁子沽稳着心神，只想着尽快让她醒来，再来就去找阁主为她解除蛊毒。
　　这等事，他不想要再有第二次了。
　　时间一分一秒地过去，梁子沽仍在犹豫该咬哪儿，忽然间，他觉察到了什么。
　　侧头一看，就见那张不热桌上，通身红色的小男孩左侧边，赫然浮现一行用法力凝成的小字。
　　逐字逐句地看完，梁子沽不由得心里狠狠一跳，又收敛目光看向了佐伊的衣领，接着暗暗叹了口气。
　　没来由的，他突然有种感觉，阁主会不会是与这乱葬岗圣女合起伙来捉弄自己……
　　怎会让自己去咬她的肩膀?
　　细想，确实不存在什么可能性，而且肩膀处能被衣服遮挡住，可能算是一个不错的选择。
　　应该只是自己多虑了。
　　眼神一动，梁子沽生怕再耽搁会误事，遂而毅然伸出手，但刚刚碰到那衣领子边，他又是动作一顿。
　　“嗯……冒犯了。”
　　轻轻一拉，就见大半个雪白如玉的香肩暴露于空气中。
　　梁子沽瞬间心率不稳了下，耳根泛起小许红。
　　淡淡的幽兰清香扑面而来，此外还有一股令人发颤的寒气向外扩散，使得室内温度陡然降低了些。
　　近距离感受着寒气，但梁子沽不为所动，注意力全都落在那肩膀上，他眼帘微颤，缓缓低下头。
　　不知道为什么，她身上的味道，莫名给他一种心安之感。
　　已经磨蹭许久，故而梁子沽这回没再磨蹭，索性一口咬了上去，一开始是轻轻的，在适应中，随后就加大了力度。
　　这波咬得那叫个狠，疼得佐伊快要控制不住自己的双手。
　　心里嘀咕几句，眉头微微拧了拧。
　　佐伊也知道自家妹妹那性格，可不就是小魔女吗，并且和自己一样都很记仇，就是没想到会有这一出。
　　真是的，咬就咬嘛，干嘛咬得这么用力?
　　还没去看，不过佐伊觉得，多半是会留下很深很深的牙印，说不定都被咬破皮了，要流血了。
　　以梁子沽目前的性子，事后见了这，怕是得有不轻的心理包袱。
　　他才元婴……
　　这样一来，十有八九就得有心魔了。
　　为了自己好，也为了他好，遂而佐伊决定不再装了，该醒了。
　　梁子沽正以不成功便成仁的觉悟奋力咬着她肩膀，全然不知她此时的心理活动，忽是感知到她身体颤了下。
　　于是，梁子沽内心微动，轻缓地打开眼帘。
　　就听得一道很低的嘤咛声在耳畔响起，“唔……好疼。”
　　闻声，梁子沽微微一愣。
　　旋即就以电光火石之速与刚刚亲密过的人儿拉开了距离，若是可以，他其实更想直接奔出去。
　　才走远，像是想起了什么，他又赶紧走回去了几步。
　　抬起眼帘，佐伊也是注意到他这一系列举动，没有第一时间去看他，而是扭头瞥了眼自己的左边肩膀。
　　唔，真的好深好深……都有血流出来了。
　　“哈哈，没想到仙君你居然会下口这样重，”佐伊眼波流转，随即伸出纤纤素手，将衣服拉上，“但是多谢了，谢谢你，愿意救我。”
　　“坦言说，像我这样的人，或许死了……会更好，不是吗?”
　　听她这么说，梁子沽微愣神，目光变得幽深，不禁回想起，先前她自己倒退，从而蛊毒发作的事。
　　在世人看来，或许就是她说的那样，没了她这个乱葬岗圣女，这方世界将会变得更好。
　　但，让世界会变得糟糕的原因，从来都不可能仅是一个人的好坏，哪怕没有她，也会其他人代替她做同样的事情。
　　“……是因为顾子良已经不在这个世界了，你才甘愿赴死?”
　　心知对方是在进行试探，遂而佐伊回以一笑，笑中带有几分苦涩，随即去看了两眼他，抿着嘴不做声。
　　见佐伊沉默，梁子沽顿觉心中的怪异之感又来了，稍微压下这分难以理解的情感，他皱着眉说起：
　　“别忘了，你是被我绑来的人。”
　　“在刚才，你本该因蛊毒发作而死去，却又被我救下了。”
　　佐伊凤眼微微睁大，隐隐感觉到了什么。
　　将双眼缓缓合上，梁子沽默了片刻后，方是再次睁眼，此时，他的目光中多了一两分坚决，就仿佛是做出了某种重大的决定。
　　“因此你的命，你的人，”
　　说到这，梁子沽话音一顿，“都不再是只属于你自己一人，以后若没有我的允许……”
　　“仙君你，这是打算对一个妖女负责吗?”
　　然而，佐伊冷不防地丢出一句话来打断了他。
　　见此，梁子沽眼帘微阖，干脆就打消继续说出后话的想法，又是沉吟了半会儿，随后下意识去看了眼他曾经咬过的肩膀。
　　现在都还有一丝铁锈味残留于他的嘴里。
　　梁子沽不自觉开始反思 ，自己是不是咬得太用力了?
　　沉沉地叹了口气，他脸上扬起浅浅又无奈的笑。
　　“然也，我会对你负责的。”
　　“……”
　　闻言，佐伊脸上的笑容渐渐淡去，接而被忧愁和落寞所替代，“仙君所说的负责，是指负责一时，还是……”
　　“负责我一辈子呢?”
　　话音一落，梁子沽那浅浅的笑骤然凝固，他都愣住了。



第17章 第17章 失控的流言蜚语
　　这番话对他的冲击性想来很大。
　　瞥一眼他握紧的拳头，佐伊心里摇摇头，有些无奈，若是顾子良听了这话，一定会很爽快地点头答应。
　　现在的梁子沽被自家妹妹教得太正直了。
　　不是说正直不好，更不说病娇才好，只是自己最熟悉的那个他偏偏就是后者，饶是找回记忆，性格方面一时也不会变回原样的。
　　自己果然还是想要……
　　合上双眼，佐伊轻轻抬起右手，缓缓落在肩上那隐隐发疼的地方，见他视线看来，就觉得差不多了。
　　于是，她又收起手来半掩住嘴，话锋一转，“再聊下去，阁主可能会发火了，我这就帮你修炼吧。”
　　“……修炼?”
　　“是啊，原本，助你修炼就是我来此找你的目的。”
　　脑袋里还有些乱，听佐伊这一说，梁子沽便是不由陷入缄默。
　　修炼吗...乍听之下是很重要，眼下他需要思考的事情也是非常多，但以普遍理论而言，的确还是修炼最为重要。
　　沉吟一声，梁子沽决定暂时将“负责一时，或是负责一辈子”这个问题搁置一旁，毕竟这好像涉及到了他二人的终生大事。
　　终生大事，马虎不得，必须严肃谨慎地对待。
　　终生大事...
　　“……”
　　见他不吭声，佐伊询问了句，“你怎么了?”
　　“嗯……你是打算如何助我修炼?”
　　闻言，佐伊低声一笑，他这里就是单纯地在问而已，但同样的话换个语境来说，那就是另外一番意思。
　　也是挺无奈的。
　　方才听他的发言有那么一点点熟悉的味道了，现在再一看，完蛋，真就是昙花一现。
　　都说江山易改，本性难移，不过重生的人属于很特殊的情况，佐伊是顿时明白为何自家妹妹说要帮她的恋情出力，支支招了。
　　就这种性子，令人想象不出梁子沽陷入爱情后，会是何种模样，硬要说，可能就是相敬如宾了。　
　　这可不是自己想要的。
　　梁子沽还在等她的答复，佐伊呼出一口气，缓缓起身，同时用法力凝成一个两手可掌握的小小茶壶于左手掌心上，然后柔声讲解道：
　　“修炼之事急不得，需要循序渐进，时间积累。”
　　“水滴可穿石，时间能让世上很多东西都发生质的改变，我现在需要你进入这壶里，壶中数千年，也不过是外界的一日或一眨眼。”
　　“只是你此时的精神力...两三百年就是极限了。”
　　这是一个叫“壶中岁月”的功法。
　　壶非是真实存在的，乃是法术具象化出来的，壶里壶外的时间差，可以任凭佐伊随心控制。
　　一入壶中，梁子沽各个方面都能得到一些磨练。
　　总的来说，进去一趟，绝对不会亏。
　　听完她的说明，梁子沽沉默着打量她手里的壶，微微沉吟。
　　看上去纯白如雪，不染一丝杂质，品质极佳。
　　是说这壶，也是说她的灵力气息。
　　梁子沽也是有些不解，随着修为的渐涨，他对于她人的灵力气息是愈发敏感，再多些时日，说不定就能凭借气息来识人了。
　　这能算是一种天赋的才能吗?
　　那么...顾子良，是不是与自己一样..……
　　思忖着，梁子沽抬眼看了看佐伊，发现她也在望着自己。
　　佐伊瞬间收敛眸光，在梁子沽惊愕的目光下，樱唇半开，轻声说：“放心，这几百年，我会与你一同度过，我会陪你的。”
　　心中一动，梁子沽哑然失笑，略微别开头。
　　在想，自己与她才是第二次见面，并且都在今日，她就说出这般话。
　　那可是，孤男寡女共处数百年。
　　面对顾子良的时候，她也是这样主动的吗……
　　“你这样子，是在害怕吗?”
　　说着，佐伊挑了下眉，“怕什么，我又不会吃了你，再说我还有蛊毒在身，不是吗?”
　　“……”
　　阁主是他的救命恩人，既然是阁主让她来帮忙，那自然是信得过的，无需做过多的担忧。
　　心念及此，梁子沽又是想起了别的什么，下意识去看了眼佐伊的左肩膀，毫不意外地看到一些许的红，显然是血染红了那片白衣。
　　应该很痛才对。
　　然而她除了最开始的时候说了下，就再也没有表现出很痛的样子。
　　想问下，想多少关心下。
　　话语却是哽在咽喉里，梁子沽说不出口，一时不知该以什么立场去问，去关心。
　　“想好了吗，你要不要进去?”
　　“嗯……”梁子沽若有所思地看了两眼她，片刻后才是点了点头，“请让我进去。”
　　眼见不一定为真，耳听不一定为实。
　　旁观不一定为清，当局不一定为迷。
　　坦白来说，今日所见到的此人，与外界所传的乱葬岗圣女是有些差距，正所谓日久见人心，这数百年兴许是一个机会。
　　正因无法轻易断言她的好坏，才有必要亲自与她接触，近距离去感知。
　　两人加上一只蛟龙宝宝都进了壶中，开始了修炼，另一边，梦语阁中的笑阑珊，也是一脸的感慨模样。
　　就是觉得，自己貌似做了件多余的事情？
　　想着，笑阑珊又抬手一挥，而后点点头。
　　这样一来，就不会有人打搅到老姐和姐夫的相处了。
　　啊，还有个小电灯泡……
　　唉！
　　……
　　外面近了黄昏，时间只是过去了好几个时辰，而对于壶里的两人一蛟，则是过了接近五十年。
　　感知着体内气息的变化，梁子沽眼帘微颤，旋即慢悠悠地睁开了眼，眸底划过一抹惊色。
　　此处，很是明亮，摆置着些许从未见过之物，并不凌乱。
　　四下瑰丽如仙境，似有仙气游走其间。
　　令人如置身于暖洋之中，周身舒畅无比。
　　在这打坐修炼，比在外面更感轻松，完全没有受到阻碍的感觉。
　　不过在这些之外，梁子沽还有听到琴音和箫声，这两者似乎有在引导着自己进行感悟，本就很是顺畅，在它们的加持下，便是更为顺了。
　　打磨压缩体内的气所需要的时间，也是大幅度缩短。
　　近乎透明的眼珠向左一滑，就见得三步之外的距离，一道纤弱的身影同样盘脚坐在一块圆石上，且有一架古琴正放于她的膝盖处。
　　没有弹琴，她的一双柔荑正轻轻拿着桃木箫，双眼合着在吹奏。
　　箫声袅袅，悦耳至极。
　　至于先前的琴音，尚有提升的空间，但听着，也不错。
　　不过就是……
　　明明很清楚人无完人，不该做挑剔，可是听到已经算得上动听的琴声，这心底怎会有种就想要挑刺的冲动。
　　嗯……没错，已经挑了，尽管对方不知道。
　　这会是源于自己已然忘去的过往吗……
　　又看了两眼，正欲若无其事地收回目光，这时，三步之外的人儿像是注意到了什么，侧头看来。
　　“……”
　　将桃木箫拿开，佐伊望了他好几眼，见他始终不做声，才是笑着叹口气，“才刚开始，你就觉得无聊了?”
　　“剩下的三百多年，可怎么办啊……”
　　听佐伊这话，梁子沽沉吟着思索了下，实际上他并未觉得无聊，余下的时光就这样一直静静打坐根本不成问题。
　　然而，想要提升实力，绝非是光靠自我感悟就能行的，仍需不断学习新的知识。
　　她选择的地点很好，想法也好，只是……
　　接着，又见佐伊将桃木箫和古琴都收起，“你对剑法感兴趣吗，没有的话，拳法呢，或者是别的什么?”
　　佐伊讲话时是那么正经，让梁子沽神色微动，心中一惊。
　　不由想感叹一声。
　　知我者…
　　想到一半，他顿时瞳孔微微一缩，都过了如此之久，他却是还不知道这乱葬岗圣女叫什么。
　　秦霜只是她披着的这皮囊的名字罢了。
　　那么...她真正的名字是什么?
　　“你的名字……”
　　突然被问了名字，佐伊凤眼陡然睁大了些，接着稍微倾斜着脑袋，俏皮一笑，“等你决定好是不是要负责我一辈子了，到时候，我再告诉你。”
　　见她一笑，梁子沽嘴角也扬起一个幅度，心底复杂起来。
　　此时此刻，他是无比希望自己就是她喜欢的那个人，但同时，又十分害怕自己是那个人。
　　“哎呀，小朋友，你怎么了?”
　　就在这时，某只蛟龙宝宝忽是出现，并扑进佐伊的怀里。
　　原本他是乖乖坐在梁子沽右手边那圆石上的，此时的他若以人类的角度来看，差不多是十岁左右的男孩子。
　　眸光微沉，梁子沽注视着面前的一人一蛟，沉默不语。
　　……
　　两人一蛟就这样继续蹲在壶里修炼着。
　　三四百年的时间说长真不长，就外面而言，不过区区三天。
　　这段时间，梁子沽和蛟龙宝宝的成长非常可观，令人遗憾的是，饶是共处一室那么久，梁子沽依旧没有想起什么来。
　　今日，就是他们要从壶里走出去的日子了。
　　偷偷去看了眼梁子沽的侧脸，佐伊是在想，这一出去，很快就得打架了。
　　一想到楚莲儿三人，她也是想要耸耸肩，有点想笑。
　　事情的发展距离佐伊所想的，相差不多，在她们闭门修炼期间，那日之事经过楚莲儿等人之手，在江湖上传播得特快。
　　说是乱葬岗圣女企图勾引梁子沽仙君。
　　并有意与其双修，换句话说，就是，她不当妖女了，要改当仙女。
　　这可是一个惊天大瓜，武林大为轰动！
　　别忘了，还有顾子良这个前车之鉴，乱葬岗圣女的黑历史呀，那可太多了。
　　事情是越传越疯，版本是越传越多……



第18章 第18章 紧急会议（加更！）
　　有道是以讹传讹，越传越离谱，在楚莲儿等人的操作下，乱葬岗圣女这五个字成功走出了国门。
　　各种版本的流言满天飞，直到这消息进了乱葬岗里某鬼王的耳朵里。
　　乱葬岗中，兰秀尔一路走一路嘀咕，手里还拿着一片嫩绿的树叶。
　　别看这叶片普通，但在兰秀尔眼里，这就是他与老板联络的重要工具传话符，平时传音联系，特殊时刻则用传话符。
　　何为特殊时刻?就比如现在。
　　圣女失踪多日，他们百般查找都不得其踪迹，甚至都没弄清楚是怎么弄丢的。
　　好不容易有了下落，结果……
　　不。
　　兰秀尔相信，自家圣女绝不可能会做出那种事，她就如同一朵圣洁的白莲，气质那般高雅，令人心生不起一丝亵玩念头，想来必然是那什么仙君想要逼婚！
　　黑白颠倒，那些人类还信以为真。
　　真是愚不可及，无可救药，这方世界就是因为存在这种愚昧的人，才会变得无法美好起来。
　　不知是不是老板那边有什么急事，他一时居然完全联系不上。
　　将手里的叶片握紧，一紧再紧，脚步渐渐加快，兰秀尔高抬起头，面色严肃地看向不远处的一座宫殿。
　　一场属于队长和组长们的紧急会议即将在里面举行。
　　势必要将圣女从苦海中拯救出来！
　　步入殿内，兰秀尔发现，其他番队的人都来得差不多了，也不磨蹭，他赶紧走到既定的位置上坐下。
　　屁股都没坐热乎，就听得边上传来一道声音。
　　“绝对是在胡说八道，外面那些人知道什么，一个二个都在说我们那圣女是剥了巫女秦霜的皮，但秦霜可不就是我们的圣女?”
　　“就是说嘛，我上次还跟几个洞庭湖的人争论了几句，你们猜怎么着?”对面的一位队长摇摇头，“反过来说我冤枉好人，这年头，说真话都没人信的。”
　　“那可不，他们只听得进他们愿意相信的话。”
　　听此，兰秀尔心里点点头，非常认同。
　　又见另一位侦查组组长拍桌道：
　　“唉，我们那圣女好不容易回家一次，一回来就是忙里忙外，为我们这乱葬岗招兵买马，她是歇都没歇息几下，连外出透口气的时间都不给自己。”
　　“……居然就被那什么梁子沽给抓走了，可见那家伙是混入了我们乱葬岗，在我们眼皮子底下抓的人，真是混账！”
　　是啊，而且里里外外找遍了，愣是没找到一丝踪迹，属实怪异。
　　伸手抓着头发，兰秀尔叹了口气，暗自摇头。
　　尽管他之前总往圣女那里跑，是抱有私心，但其实也有想要和她说话，多少给她解解闷的想法。
　　自血鬼王他们离开后，放在她身上的担子真是太重了！
　　距离会议正式开始还有一些时间，尚有几个人未入座，故而到场的队长们和组长们纷纷聊了起来。
　　没办法，他们实在是忍无可忍。
　　“也不知道鬼王大人那边有没有得到消息，鬼王侍女应该有向大人通报吧，现在情况真是不容乐观。”
　　“的确，圣女深陷危机，马上可能就要被那什么梁子沽逼得双修，而刚刚出关的许三郎大人又...惨死。”
　　“绑人的是梁子沽，那杀人的肯定也是梁子沽！”
　　“对，我也是这样想的。”
　　“现在只希望鬼王大人那边能尽快来点消息……唉！”
　　“不用太悲观，其他人不说，鬼王大人和护法们可是最疼圣女了，特别是花护法和谢护法，这二人说不定会直接赶回来?”
　　“对对对...是有可能！”
　　宫殿内，一时间“圣女”，“梁子沽”，“鬼王”，“护法”，“许三郎”，不绝于耳。
　　不多时，会议正式开始了。
　　原本成岭山那块就是属于血鬼王的地盘，他们对于那里的地形地貌自是熟悉得不行，手里更是有相应的图纸。
　　图纸上，哪里有水源，哪里有矿，哪里有水果，等等，都有标注。
　　总体来说是一点不粗制滥造，画工精美。
　　况且，他们也有按着原计划不断派血尸去试水。
　　他们很清楚，不光是村民被梁子沽收买了，甚至于，就连那些被人冰起来的恶人们都被释放，而且效忠于他。
　　不过这很重要吗?
　　在参与会议的血尸们眼里，不管是村民，还是恶人们，都不过是一个个即将变成尸体的家伙。
　　村民就不说了，压根没什么威胁。
　　至于那些恶人，他们手里掌握着详细的资料，清楚知道这些人有多少实力，晓得如何克制这些人所修炼的功法。
　　从始至终，他们需要注意的对象都只有一个人，就是梁子沽！
　　这人啊，就跟那个叫童言的人一样。
　　就仿佛是从石头里突然蹦出来的，一点背景都查不出。
　　好在现如今，童言身上的谜团已经解开。
　　血尸们讨论得激烈，突然，室内温度降低了许多。　　
　　“诸位队长，诸位组长，鬼王大人有新的指示。”
　　来者，乃是血鬼王的侍女，一名银发的小萝莉。
　　来得毫无征兆。
　　不晓得是从哪儿进来的，反正此时，小萝莉已经站在他们面前。
　　殿内，空气忽然就安静了一瞬。
　　石椅子上，兰秀尔见鬼王侍女来了，顿时瞳孔地震，赶忙从桌上拿起一根香蕉，带着皮咬一口来压压惊。
　　顶天立地男子汉，兰秀尔心里有了那么一丢丢小慌。
　　不是担心被发现，杀害许三郎的人正是他兰秀尔，只是因为，这是他头一次亲眼看到幽灵这种生物。
　　原来，幽灵是有脚的啊。
　　像是对上了视线，就见鬼王侍女平铺直叙地继续说起：
　　“由于圣女大人被人带走，许三郎大人意外横死，故此鬼王大人决定，选择一人暂时管理乱葬岗。”
　　“此人正是三番队侦查组组长，兰秀尔。”
　　“鬼王大人由衷希望，兰秀尔大人能带领乱葬岗的大家将圣女大人平安带回，而成岭山，若是实在保不住了……”
　　说及此处，一直说得顺畅的鬼王侍女不知为何忽是一顿，“那就毁掉吧。”
　　鬼王侍女再次开口时，语气比起起初，有了些许难以察觉的变化。
　　兰秀尔发觉了，但没怎么在意。
　　看其他人都看了过来，他用手指了指自己，问道：“确定是我吗?让我...暂时接管乱葬岗?”
　　“是的。”鬼王侍女点了点头。
　　兰秀尔眨了眨眼睛，有些懵了。
　　就在这时，一道声音在他脑内突兀地响起。



第19章 第19章 血鬼王的决断
　　出现于兰秀尔脑内的声音，不是别的任何人，而是血鬼王的。
　　“我可爱的圣女是遭她人妒忌了，才会有此一劫，此事交给从百魚国而来的你，应该是最合适不过的了。”
　　混沌狭间内，血鬼王合眼静坐在混沌息壤树下，向远在乱葬岗的兰秀尔交代了几句话，接着慢慢睁开眼。
　　鬼王不是独自一人，身旁还有两个鬼王侍女陪着。
　　三人一同无声地眺望着不远处的战况。
　　观那袅袅硝烟，看那满目疮痍的城池，听那夹杂着绝望与痛楚的惨叫。
　　血鬼王一双异色的眼瞳微眯，脸上仍是挂着温柔又慈祥的笑容，但里面或多或少有着一些淡淡的忧伤。
　　像是为在这场战争中失去生命的人而忧伤，不分敌我，同时又为自家圣女的遭遇，感到忧伤。　　
　　“鬼王大人，您是在担心圣女大人的安危吗?”左侧边的鬼王侍女忽是出声。
　　血鬼王沉默了，这边的战事早已接近尾声，明知圣女出了事，他却是执意不让任何人回去。
　　他很清楚，自己这样会使得一部分人心生疑惑，心不在焉，可做一件事情之前必须得考虑很多很多。
　　比起流言本身，他更在意的是，将流言广为散播的人是在打什么算盘，为何要让自家可爱的圣女卷进去，成为舆论的中心。
　　庆幸的是，这江湖上有很多自家花护法的眼线，凭借着此，最终得出了一个结论……
　　传播谣言者，是出于嫉妒，嫉妒自家圣女能与梁子沽双修。
　　但另有纵容谣言传播的人，其目的，是为要他们在混沌狭间与圣女之间二选一，那人想要看到的，多是他们选择圣女。
　　这个答案，想必距离真相该是最近的。
　　梁子沽能从乱葬岗劫走圣女一事，倒是疑点重重。
　　尽管有得到情报，说是梁子沽背后有人，正是梦语阁阁主，笑阑珊……
　　想要调查处理的事情多了起来，但他拎得清事情的孰轻孰重，流言方面暂时不用去管，此事背后之人也得搁下，更重要的是，圣女的安危与他身后这棵树。
　　血鬼王眼下最希望的就是，自家可爱的圣女能快快从成岭山脱离出来，回到乱葬岗。
　　若是那个兰秀尔足够给力……
　　这样想着，在瞧见了某妲护法走来的身影后，血鬼王神色微动，忽然就想起来了什么，他那可爱的圣女体质特殊，乃是少有的九阴浊体。
　　这体质，适合修炼药人，但用来修炼炉鼎，则是绝佳中的绝佳。
　　双修……难道……
　　血鬼王瞳孔微微一缩，心念一转，他觉得，不能光是交给兰秀尔处理了，自己这边也得做点什么才行。
　　目前只能指望，一切都还来得及。
　　……
　　血鬼王做出决断之际，佐伊正背靠椅子，双手抱着一件干净且散发着清爽气味的白色外袍。
　　此乃梁子沽的衣服，用来代替他本人的。
　　并没拿着衣服做些奇怪的事，佐伊只是闭着眼，养着神。
　　从壶里出来有几天了，相信自己那些事儿，肯定是被传得差不多家喻户晓了，毕竟这方世界的消息传播速度是真滴很快。
　　这些天，笑阑珊，就是自己那妹妹，可能是在忙别的，没来找过她说话。
　　本是想着找化身了解一下情况，顺带问问林杰那边，问问大祭司那边，但想想又作罢了。
　　万一……化身那边不方便，自己这一联系就坏了她的事情，那就不好了，她的事就是自己的事。
　　当然，真该联系的事情，还是得联系。
　　缓缓打开眼帘，佐伊忽是察觉有什么拉了下自己的衣角，垂眸一看，就见得某蛟龙宝宝正半个身子趴在桌上，用一只手拉着她衣角。
　　在壶里的三四百年，就外形而论，当属蛟龙宝宝的变化最大。
　　嗯，现在的他，不能说是宝宝了呢。
　　看了两眼他，佐伊很随意地伸手摸了摸他脑袋，也是感慨，小蛟龙长大了不少，差不多可以看作十四五岁的男孩子了。
　　有一说一，十四五岁，还是小了点。
　　可能是天生的正太，长不大的类型吗，但是想想看，好像自再见以来，只见过他化人形的样子，蛟龙的状态下，应该是超大一只?
　　“怎么了，小朋友，你是想吃糖了?”
　　从白玉手镯里摸出一把糖递过去，佐伊面上带着笑，却见小蛟龙摇下头，撇着嘴，偏偏又不说话。
　　“唔，你……难道是想你娘亲了?”
　　佐伊经过一番思考后的问话，让小蛟龙顿时内心一动，他用力点点头。
　　见此，佐伊无奈一笑，再次摸摸他的头。
　　也是啊，以前他还小，不懂事，现在他已经长大了，有这想法太正常了。
　　就在她想着该怎么回答小蛟龙才好时，一抹灵光在佐伊脑内乍现，她感知到了什么，遂而朝着一个方向看去。
　　只见一道由水雾凝成的人影出现，那脸上慢悠悠地浮现出了五官，自是那张再熟悉不过的笑阑珊的面容。
　　妹妹的突然来访，让佐伊隐隐感觉到了点什么。
　　“姐，你知道现在外面的情况吗?”
　　闻言，佐伊点了点头，接着又摇了摇头。
　　笑阑珊见状，直接用鼻子呼出一口气，看了看周围，招来一张空椅子，然后坐下了。
　　这几天里，她一直都在关注外面那些谣言，因为害怕自己一不小心又多做了点什么，所以就只是看着。
　　什么眼不见为净，压根就做不到。
　　本还不准备来打扰自家老姐的，究其原因，当然是因为姐夫那灵敏的嗅觉，要知道自己现在还背着一个给姐下蛊毒的大锅！
　　可今日是必须得来了，因为自己知道了一件很重要的事情。
　　“看姐你这样子，是知道了，”笑阑珊像佐伊一样，向后靠着椅背，“不，应该说是，这就是你的计划?”
　　“那时候，你没拦住楚莲儿他们，难不成就是为了……”
　　“你猜?”佐伊回以一笑。
　　如果面前这人不是佐伊，不是自家老姐，自己真想……笑阑珊沉默了会儿，又道：“但是啊，姐，做一件事一定要考虑后果，这话你之前也有问过我，那我现在问你。”
　　“……你有想过，这事儿被血鬼王知道了的后果吗?”




第20章 第20章 这就是我最后的教导了
　　成岭山上，小寒村中最好的一屋子里，佐伊仍是靠着椅背而坐，斜对面是同款坐姿的笑阑珊。
　　笑阑珊面色相对严肃，“姐，你若有什么计划，还是说给妹妹我听听吧，不然我担心又好心做了坏事。”
　　在说到“又”的时候，她刻意加重了声音。
　　道理佐伊都懂，不过有句古话叫做隔墙有耳，因此很多时候计划一旦说出来了，就难有成功的。
　　很早之前就清楚了妹妹的脾气，饶是看着成熟了不少，但脾气倒是好像没怎么变，佐伊稍微想了下，最终还是从那日下去和楚莲儿三人对线开始慢慢说起。
　　当然，她依旧没有提及顾子良神魂重铸之事。
　　先前也有说过，让楚莲儿那些人心里不平衡，从而去散播关于自己的谣言，为的是添把火，让鬼王和护法他们不回来。
　　实话说，这只是自己计划中的前一部分。
　　整体计划，能否顺利进行，就得看血鬼王那边的反应了。
　　听佐伊细细叙述完，笑阑珊面上多了几分担忧之色，有些蚌埠住。
　　“姐，这样真的值得吗，太冒险了！”
　　“值得的，这都是为了能有更美好的未来。”
　　看了佐伊两眼，笑阑珊想了想，“现在，我更希望你的计划不会成功。姐啊，为什么你总是将自己置身于最危险的地方……这次更甚了。”
　　“看着很危险而已，实际上哪有那么夸张啊?”
　　摇了摇头，笑阑珊厉声道：“有夸张吗，那可是变成……哎，算了，那你有什么需要妹妹我帮忙的地方吗?”
　　“有，还挺多的。”佐伊点点头。
　　她话音刚落，还没来得及挨个说，就听笑阑珊面露嫌弃地嘟囔说：“姐，算上之前那个锅，现在我又要帮你这么多，完事儿之后，我可得跟你好好算算账。”
　　闻言，佐伊一愣，抬手挠挠头。
　　尽管听着似乎是生气了，但细细去品味，不难听出言外之意，这妹妹其实是想说，姐你千万要好好的，别出事。
　　出了事儿，我这账找谁算?
　　“姐你愣着干嘛，不是挺多的吗，那就快点说吧。”
　　……
　　而在混沌狭间里，血鬼王说出一句话后，妲妲开顿时面露愕然。
　　心情复杂起来了，她刚刚听见了什么，鬼王大人居然说要催动圣女蝴蝶骨上的刺青，让圣女变成僵尸?
　　这个术法是不可逆转的，就是说，一旦成了僵尸，就无法挽回了。　
　　“孩子，我知道你在担心什么，”血鬼王眼帘微阖，叹了口气，“可当真是没有办法了，只有她变成了僵尸，才会永远无法修炼成炉鼎……”
　　“这样一来，她的安全会更有保障。”
　　心知鬼王说得对，妲妲开点了点头，可心底仍旧有几分抗拒。
　　据她所知。
　　僵尸，与血尸大有不同。
　　是靠吸血维系生命，只要有新鲜的血液，他们就能自行修复皮囊，而且能拥有更强大的力量。
　　但若不吸血，就会如树木一般枯萎，逐渐失去行动能力。
　　而且，僵尸若要行动，必须得有他人下的敕令！
　　抛开这些不论，妲妲开是真不知道，以后该如何面对僵尸化后，不得不天天去饮血的圣女。
　　然而，鬼王的命令，是必须完成的。
　　妲妲开刚下定决心，鬼王的声音便在她脑内响起，“想好了吗，孩子?”
　　“是，鬼王大人，奴家这就施法……”
　　……
　　另一边，笑阑珊心事重重地走出房间，并不忘顺手关门，而后朝外走去。
　　身后，某只小蛟龙正低着头，面色不咋好看地跟着她，不是光着的，身上披着一件衣服，笑阑珊的发明——不热衣！
　　像是感知到了什么，笑阑珊忽是脚步一顿，回眸看向那扇她亲手关上的门。
　　没事的，一切都会没事的。
　　不断给自己下着心理暗示，她做了下深呼吸。
　　回到梦语阁中，她第一时间给自家姐夫发出一条讯息喊他过来，不一会儿，门外就传来了脚步声。
　　梁子沽很快就进屋来了，但笑阑珊心里略嫌慢了，垮着一张脸。
　　尽管她没说出来，但梁子沽懂得察言观色，自是看出来，今日的阁主显然心情特别不好。
　　“梁大哥，这些时日里，我让你做过不少事，也教过你不少东西，”
　　说着，笑阑珊瞥了眼边上捧着本书在看的小蛟龙，“但你毕竟不是小孩子，是有着自我思考能力的大人。”
　　“今天，本阁主就最后再教你一件事。”
　　听此，梁子沽眉头一皱，有些不明所以，“阁主这是……要出远门?”
　　抬眸瞪了眼他，笑阑珊摇了两下头。
　　“不是，只是单纯觉得就该这样才对——好了，梁大哥，我最后想要教你的事情就是，一旦有了喜欢的人，不管发生何事，都绝对不要放手。”
　　“我之前有跟你说过，强扭的瓜不甜这话，但还有句话没告诉你，就是，烈女怕缠郎。”
　　“总而言之，这就是，我对你最后的教导了。”
　　微微沉吟，梁子沽合上了双眼，不知为何，就是觉得，阁主像是话有所指。
　　“教导是结束了，但有些事还是得跟你说说，总得善后一下，”笑阑珊皱起眉看着一个方向，“外面那些声音你听到了吧，乱葬岗的血尸应该很快就会打来了。”
　　“用一般的办法是无法彻底消灭血尸的，只要他们的王在，随时随地就能让他们再次复活。”
　　“但现在我们手里，刚好掌握了两个足以除去血尸的关键！”
　　两个?梁子沽缓缓睁开眼。
　　“阁主……”　
　　“喏，其中一个就是这孩子，你知道的吧，血尸体内的罪种名为涩欲。”
　　话语至此，笑阑珊挥手招来一本书，动手翻了翻，半响后，才继续说起：
　　“在一本古籍上就有记载，对付犯了涩欲之罪的人，应当处以火刑，而他就是火蛟龙，吐出的火还是红莲业火，可说是绝配了。”
　　“第二个嘛……”
　　笑阑珊神色微动，嘴角微微勾起。
　　“则是佐伊将军的遗物，那把非兰。据我的了解，乱葬岗里新来了个叫兰秀尔的人，若想要对付他，你必须要有此物。”
　　对于非兰的事，梁子沽还算清楚。
　　外面的人在说，非兰此时正在乱葬岗圣女的手里，几分真几分假难以判断，但听阁主一说，他不由觉得，非兰是真的在那圣女手里。
　　“非兰现在就在乱葬岗圣女手上，不过能不能拿到手，就得看你自己的本事。”
　　“嗯……我会努力的。”
　　梁子沽明白了，又是一小会儿的缄默，笑阑珊似乎是有些烦了，三两句话就将他赶了出去。
　　看上去是在赶，但落在梁子沽眼里，他只感觉这是在催。



第21章 第21章 梁子沽做出的决定
　　“唉……”
　　成岭山上最好的一房间中，佐伊幽幽叹了口气，一双凤眼凝望着铜镜里的自己，面色多有憔悴。
　　掰着手指算算时间，刚好差不多三天后就又要痛了。
　　说的是痛经。
　　要说现在她疼不疼，此时，佐伊的脑袋里就像是装着无数只小虫子，它们正在发疯似的啃食她的脑细胞。
　　自然，是很疼，远远比痛经更疼。
　　若非是体内有非兰，它将身后蝴蝶骨上的术法稍作压制，她这会儿已经变身为僵尸，饶是变了，也不会蹦蹦跳跳的。
　　只会蹦蹦跳跳的那叫低端僵尸，自己怎说都得是……会飞天那种，对吧?
　　会有这感觉，也是说明，鬼王那边的反应和自己想得如出一辙。
　　如此，计划可以继续往后走了。
　　尽管这个术法确实是不可逆转的，但有破解之法。
　　倘若这真是一条无法回头的路，自己断然不会出此下策，虽说僵尸跳出三界之外，听上去有种别样的炫酷感，可能当仙人，又何必当僵尸。
　　不知道变成僵尸了，还会不会痛经，皮肤会不会变差……
　　佐伊刚要对着镜子**拉扯自己的脸颊，就敏锐地感知到了什么，遂而回眸一看，静静地望着那扇门。
　　只听一道脚步声渐渐清晰，渐渐逼近。
　　觉得差不多了，佐伊拍拍脸打起精神，立刻起身，上前去拉开了门，正好梁子沽止步在门外，抬起手要准备敲门。
　　于是，就出现了令空气瞬间安静的一幕。
　　门口，梁子沽保持着抬手的动作，那空握着的拳头就停在佐伊额前，离得很近，只在咫尺之间，而佐伊又是眼眶微微泛红，自是楚楚动人的样子。
　　但凡两人中谁再往前走一点，就会听得咚的一声，是佐伊被敲了。　
　　要说此刻，梁子沽的想法是什么，其实他心里还有一点小遗憾，莫名就是更希望，这手是真敲下去了。
　　事实如此，那也没得办法。
　　见得梁子沽就这样僵在原地，佐伊眼眸含笑，这房间明明是他的屋，回来却要敲门，就是奇奇怪怪的。
　　这样一想，佐伊笑了，毫不掩饰地笑出一声。
　　这几天他都是这般，不过今天，梁子沽不单纯是为回来休息，他很快就像是缓过来了，收回了悬空的手。
　　“我有些话想要和你聊聊。”
　　梁子沽近乎透明的双眼变得幽深了些，从壶中出来后，他白天基本都在外面，只有晚上才会回屋落下脚，并且下意识地避免和她多做无谓的交谈。
　　论他也没想到，必须要面对她的一刻，来得这样快。
　　佐伊侧过身让他进屋，观他言行举止，她就明白了什么。
　　“你是为了非兰，来找我的，对吗?”
　　刚从她身前走过，梁子沽闻言，脚步再次一顿。
　　还什么都没说，但她就清楚了，他忽然觉得，此事多半是她自己跟阁主提起的。
　　方才见阁主之际，也有从阁主身上，察觉到一小许她人的灵力气息，很微弱，却足以判断出，里面就有她的。
　　得出这个结论后，梁子沽对于一些事更为深信不疑。
　　心里没有一丝不悦，仅仅是好奇，隐隐还有分期待。
　　这人与阁主究竟在计划着什么?
　　说是拿非兰，似乎只是想要制造一个见面说话的契机罢了。
　　为何要这般，不用想都知道，是她耐不住寂寞了，别看她表现得柔弱，但实际上，可能非常强势。
　　是了，其实真的很明显了，阁主都是一副恨不得要他们原地成婚的模样。
　　念此，梁子沽心中生出些许纠结。
　　只因她心心念念之人是顾子良，眼里看着的人始终都只是顾子良，而非是他梁子沽。
　　“既然你已知晓，那么……”
　　“先坐吧。”
　　点了下头，梁子沽走去坐在一把椅子上，沉吟了一小会儿，“那么可以请你将非兰借我一用吗?”
　　看样子自己那妹妹没把拿取非兰需要的过程提一下，让他有个心理准备，佐伊仍在笑，暗做感慨，如他知道，现在恐怕就没这么自在了。
　　“嗯，非兰我可以借给你。”
　　“嗯?”
　　因佐伊答应得太过爽快，故而梁子沽眉头微微一皱，有些疑惑。
　　且看佐伊眼中春水秋波，无比清澈。
　　对视着，他不由得想起，在壶中与她共度的那些岁月，出来以后，就显得不太真实，就仿佛只是一场漫长的梦。
　　提升的修为，更沉稳的气息和心境，是唯一可以说服自己那都是真实发生过的证据。
　　梁子沽想了下，“听闻血尸的皮囊是会随着时间的流逝而坏掉，但你为何在壶中的数百年里……”
　　话说一半，梁子沽自行打断自己的话，看向仍保持着微笑的佐伊，双眼微微失神。
　　“哦～看来是瞒不住了，那就算了，本来也没想瞒你，”
　　坐在梁子沽边上，佐伊将手往桌上一放，手臂托着腮，很自然地缩短两人的距离，笑脸盈盈的，
　　“正如你所想，我不是血尸，是人类哦。”
　　这几天梁子沽一直都在想这个问题，说不定她并非是血尸，只是一个人类?可以解答的人就在一个屋檐下，偏偏就是难以开口询问。
　　当疑问解开的瞬间，他脑袋里涌出了更多的不解。
　　就在梁子沽犹豫着要不要一股脑问个明白时，却发现身旁的人儿樱唇半开，眼中带有两分狡黠，焉坏焉坏地看着自己。
　　用手指轻点侧脸，既然梁子沽开不了这口，佐伊是准备自己直接上了。
　　“我知道你脑子里装着很多问号，我可以一一给你解释，所以梁子沽，你愿意相信我即将要说的那些话么?”
　　每个人都有着一些秘密，哪怕是说出来了，也是真假难辨，某些人会不管三七二十一就是问，但梁子沽显然不是这种人，因此佐伊贴心地选择了自己让步。
　　并抛出问题，让他自己做出抉择。
　　何况，在这个节骨点上，确实需要更深入地了解一下彼此。
　　要让梁子沽全身心都接受且信任自己。
　　不说大有感触，梁子沽只是觉得心里有丝暖意在向四周扩散，他眼帘微阖上，缄默半会后，轻轻地点了点头。
　　“只要你敢说，我就敢信。”
　　佐伊笑道：“仙君好胆量，小女子定不会辜负你的期望。”
　　接着，两人一问一答，佐伊全力为梁子沽解答着疑惑。
　　说出的，尽然都是顾子良知道的事情。
　　在梁子沽问及，为何要毒害顾子良一事时，她也是毫无保留，坦白了所有。
　　问着问着，梁子沽获取到的信息量越发大了，他没有感到烦恼头疼，反而心中澈如镜，格外清明。
　　最后，他将心头至始至终都很关心的问题问了出来，“你现在可以告诉我，你的名字了吗?”
　　“那仙君，你想好要负责我多久了?”
　　“我……”某仙君无奈地笑了笑，“然也，想好了，如果你不反对，我想要...负责你一辈子。”



第22章 第22章你真该害怕一下被我吃掉（加更！）
　　佐伊眼瞳微微一缩，面上浮现欣喜之色，两边嘴角勾起一个幅度，轻声嘀咕，“说出的话，可是无法收回的哦，梁子沽。”
　　“然也，你放心，因为我是认真的。”
　　看着她此时的模样，梁子沽不由浅浅一笑，同时心底又有了一抹复杂的情绪，他试着将它们隐藏起来。
　　“所以，你的名字……”
　　见他这么执着，佐伊也不多说什么了，于是老老实实说出身份。
　　“我是...佐伊，正是传闻中已经逝去的佐伊将军。”
　　本以为面前此人是巫女秦霜，当得知这个真相后，梁子沽是彻底愣住了，他缓了缓神，“你是……佐伊?”
　　点了点头，佐伊努下嘴，“怎么，不信?”
　　话音还未落下，就见梁子沽摇了摇头，神色中或多或少有了些许无奈，“非也。我说过，只要你敢说，我就敢信。”
　　闻言，佐伊回忆了下，的确是有这样说过来着呢。
　　思绪至此，脑内忽是一疼，疼得厉害，让她差点没忍住发出声音，眉头狠狠一皱。
　　心里叹了口气，尽管非兰能压制，但看来是快到极限了。
　　如此，佐伊抬眸看了看梁子沽，得快点。
　　这回用的伎俩确实连自己都有些嫌弃，但是别无它法，梁子沽问了那么问题，就是没问如何拿到非兰，或许该说是一件值得庆幸的事情。
　　不用想都晓得，他知道后，会毅然拒绝。
　　从白玉手镯里摸出一张符箓，佐伊盯着它看了两眼，又看回到梁子沽身上，旋即将符箓递给他。　
　　“很快我就会变成僵尸了，到时候，你要记得将这符箓贴在我额头上，明白了吗?”
　　“嗯……明白。”梁子沽接过符箓。
　　正要呼出一口气，却见他目光看了过来，佐伊挑了下眉，“怎么，你难道是又在怕我会吃了你，喝你的血?”
　　“非也，但你若需要喝血，那就喝我的好了。”
　　将手中符箓紧握，梁子沽空着的一手轻微地紧了紧，随后伸出手。
　　就在佐伊有些诧异的目光下，大手朝她脑袋伸了过来。
　　然后，梁子沽的手就轻轻落在了她的头顶上，短暂的停留，又温柔地揉了两下，动作间充满着宠溺。
　　熟悉的感觉，令佐伊眼眶有了些湿润。
　　第一时间发现了她的异样，遂而梁子沽神色微动，将手顺着发丝滑下，小心翼翼地抚摸上她的左边脸。
　　让他意外的是，这个动作，分明是头一次做，却是感觉完全不陌生，不生疏。
　　想要为她抹去眼泪，然而面前的人儿是这般倔强，眼眶越来越红了，里面似有泪花在闪动，却是始终不见有泪水滚落下来。
　　“我从未见过人类变成僵尸的过程是如何的，但我想那一定很难受吧，如果觉得疼，就别忍耐了。”
　　“哭出来，也没关系的。”
　　静静地望着梁子沽，佐伊抿了抿嘴唇，同样伸出纤纤素手，然后再像之前那样，交叠着放在大手上面。
　　她没有说话，更没有听话地哭出来。
　　在此前，感觉到从佐伊身上散发出的阴寒之气时，梁子沽就觉得，自己可能清楚她为何能抱着火蛟龙，且安然无恙了。
　　真正的原因，却是在今日才得知。
　　一直以来，佐伊她都一个人承受了太多，中间有过顾子良的陪伴，但这几个月里，却没有了他的陪伴。
　　看她模样，也肯定很了解外面的具体情况。
　　被人说了那么多难听的话，被全世界所误解。
　　世界对她而言是如此的糟糕，心知苍生疾苦，她一如既往在最危险的地方拼命着……
　　原以为世界上是不存在什么完美的东西或者人的，不过梁子沽想，若是有，那一定就是佐伊这样的。
　　能被她所依赖的男人，必然是全世界最幸福的人。
　　“冷吗?”
　　听她突然问了句，梁子沽下意识反问道：“你呢?”
　　“听说喝酒能暖身子。”
　　“嗯...可惜了，我身上并未带酒，你要喝吗，要不我去问问其他人?”
　　说罢，梁子沽正要动身去找酒。
　　两只小手紧紧扣着大手不放，佐伊不理他，自顾自地摇摇头，接而又松开了大手，一挥手招来了一壶酒，并顺手摸出两个新杯子。
　　道具齐了，于是，她抬眸对着梁子沽暖心地笑了一下。
　　紧接着，佐伊给两个杯子都添上酒，再是将其中一杯递过去。
　　“多谢。”
　　接过酒杯，梁子沽不自觉被那张绽放开的笑脸所吸引住目光。
　　笑颜是那么好看，却又那么令人心碎。
　　佐伊马上就要僵尸化了，此刻更是在忍受着他所想象不出的痛处。
　　心情是极度复杂，梁子沽甚至有了点负罪感。
　　为什么在这种时候，他仍然是想不起任何的过往?
　　“不用客气。”
　　抿下嘴，佐伊率先一口饮下了酒，随即俏脸泛红起来，以肉眼可见的速度迅速红到了耳根，很快脖子都红了大半。
　　“哈哈...也是，我都说了，要对你负责一辈子。”
　　沉吟了小会儿，梁子沽稍微仰头将手中的酒一饮而尽。
　　刚把酒杯放下，旋即像是酒劲儿上来了般，他忽然有种脑袋晕晕沉沉之感，有些不能自己，平静的面色上渐渐染上一层诡异的绯色。
　　就好似有着一双手正拉着他，让他的意识不断下沉，深陷入某个未知的领域，虽然是未知的，但他直觉是个危险之地。
　　自觉怪异，好在理智还剩着，他合上眼来摇摇头，试图从奇怪的感觉中挣脱出来。
　　“梁子沽，你不是要非兰吗，我...这就给你。”
　　佐伊的声音自耳畔响起，梁子沽内心一动，一滴冷汗滑落脸颊，太过异常的状况下，他一时顾不上回应。
　　下一瞬间，空气中突然就多出一股淡淡的清香味。
　　宛如是有人捧着一束盛开的鲜花，不断朝他靠近。
　　不过这幽香之味，很是熟悉，饶是脑袋乱极了，他还是很快得到领悟，这正是佐伊身上的味。
　　香味渐渐近了，让他忽生一种像是正被猫爪子挠着脚板心之感。
　　没来由的，心中发痒，坐立不安。
　　没有睁眼，梁子沽下意识地默念静心咒，在尝试挣脱。
　　直到一双手忽是摸上了他的脸……
　　“咔嚓”，理智断掉了！
　　……
　　而梦语阁中，老样子侧躺在床榻上的笑阑珊，手里正把玩着一个青白相间的小瓶子，小脸上布满了笑容。
　　老姐要，自己就给了，但这药可是很厉害的……



第23章 第23章 敕令！（加更！）
　　月上枝头，成岭山中，某个房间内的画面是难免令人浮想联翩。
　　地上，物品很乱，桌椅错位。
　　床上，佐伊正抓着一大手当枕头，眼神迷离，青丝格外凌乱，几缕发丝贴在脸上，衣衫半开着，依稀可见里面如玉般的娇嫩肌肤。
　　此时的佐伊，意识已经非常模糊，脑袋仍在发疼，她却无法再感知得到。
　　唯一能感觉到的，仅有手中正抓着的这一抹温暖。
　　大手的主人梁子沽就坐在床边，无声地凝望着她。
　　他整洁的衣衫与颇为淡定的神色，和佐伊的模样形成了鲜明的对比。
　　要说今晚之事，给梁子沽留下了什么样的感觉，平心而论，他只觉得很糟糕，特别糟糕，可说糟糕到了极点。
　　尽管...其实他的记忆很模糊，记不太清。
　　但看佐伊这幅样子，他就能大致想象得到，今夜发生了什么，又是如何的激烈，他是如何欺负一个正被术法折磨着的人的。
　　心知此事不寻常，梁子沽开始努力去回想，记忆断掉之前有无发生过什么特别之事，试图弄清一切。
　　于是，他很快就得到了一个猜想，并对佐伊拿出的那壶酒进行了检查。
　　也就发现，酒的确有问题，里面掺杂了别的杂物，梁子沽眉头皱起。
　　在醒来的瞬间，见到两人衣不蔽体的样子，他就想到了什么，这倒是应了他此前的想法。　　
　　佐伊……竟然给他下了药。
　　扭头看了眼佐伊那两只小脚边上的白色长剑，梁子沽微微沉吟，旋即伸出手将它收了起来。
　　“若是提前被告知，要拿到非兰，必须与你……我断然不会同意，你想必也明白我会这样，才会出此下策。”
　　“但是...佐伊啊...你这是何苦……”
　　万千思绪最终化为一声叹气，梁子沽若有所思地拿起佐伊先前给他的符箓，接着目光看回到佐伊的脸上。
　　似乎是困了，佐伊那双凤眼慢慢就眯了起来。
　　犯困，一般是身体即将发生变化的前兆。
　　佐伊有提过，人类一旦变成了僵尸，会需要吸血，血就是他们唯一的食物，对应着凡俗尘世的那句话，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　那么用在僵尸身上，就是僵尸是铁，血是钢，一顿不吸饿得慌。
　　变成僵尸的第一夜，说是可能会因为对血的渴望，见人就咬，距离她最近的自己，当然是最有可能成为第一个受害者的人。
　　看着佐伊仍旧死死抓着自己的手，梁子沽无奈一笑，真心不敢相信，她再次睁开眼，就会变成凶猛的僵尸。
　　你看，明明此时就跟小猫咪一样，多可爱。
　　而且还十分……黏自己的样子。
　　犹豫就会败北，这是不久前在阁主的某本书上看到的话，饶是如此，自己在处理事情之时，还是做不到果断二字。
　　这回不行，必须要果断。
　　在她遭遇这等大难之际，梁子沽深感自己绝不能再优柔寡断，她这样的信任自己，自己定不能辜负她的期望。
　　这样想着，梁子沽忽然有种如释重负之感。
　　另一手伸向佐伊的脸，轻轻地拨开被汗水打湿故而贴在她脸上的发丝，动作轻柔得似羽毛扫过。
　　“抱歉……佐伊，我差点就要让你失望了。”
　　话语至此，梁子沽眼神一凝，薄唇微动，无声地吟唱起一段咒文，同时眼疾手快地将符箓往佐伊额头上一贴。
　　且见原本睡得好好的佐伊忽是双眼一睁，一点诡异红光于漆黑如墨的凤眼中乍现，迅速向四周扩散，将整个眼瞳染上血色。
　　不一会，眼眸失去了高光，形同盲人的眼。
　　仍是坐在床边，梁子沽一双眼紧紧盯着佐伊的脸，看她木讷呆呆的样子，心底一时有了些别的想法。
　　说是强者，佐伊她当之无愧。
　　无意逐鹿天下，身负重任，知道苍生很苦，因此亲身犯险，总将她自己放在最危险的地方，今天甚至将自身当做了诱饵。
　　是说这方世界还有人能将她变回原样，此人正是线女的修行者，当今世界，她知道的就有两人。
　　一人，是等着他自己找来。
　　一人，则是他们要去找的。
　　真的是，该说她什么才好，一点都不爱惜自己。
　　肚子里的坏水还很多。
　　瞧瞧这模样，怎看怎让人心疼，但再一想，在自己遗失的记忆里，在顾子良都不曾看到的地方里，她是否……
　　现在变成了僵尸，或许也是一个难得的机会，稍微休息一下如何?
　　“……佐伊，按着约定，我要对你下敕令了。”
　　说罢，梁子沽再次无声地吟唱咒文，随即两指轻轻从薄唇上拂过，接着朝佐伊额前的符箓上画上几笔。
　　只见符箓上的条纹发出阵阵耀眼光芒。
　　旋即佐伊就像是被唤醒了意识般，两眼恢复了颜色，灵动起来，很是清澈，只是眼瞳的中央仍旧带着小许的血红色。
　　“嗯……能正常说话吗?”梁子沽试着与佐伊交流。
　　一开始佐伊宛如没听到，并未给任何回应，片刻之后，方是一副终于注意到刚刚有人在跟自己说话的模样看了过来。
　　“唔，你，你是在跟我……跟我说话吗?”
　　“然也，你看看周围，这里就只有我和你两人啊。”
　　然后，就见佐伊眉间拧着，很听话地朝四周打量了打量，接而用力点个头，脸上浮现一抹略显僵硬的微笑。
　　只听似水如歌，却结结巴巴的声音从樱唇里发出，“的确，的确……是只有我们两人呢。”
　　听此，梁子沽浅浅一笑，无意间瞥见她半开着的衣衫，顿时心里一跳，伸手准备将她的衣服整理整理。
　　手刚伸出，却见佐伊缩着脖子，小声嘀咕道：“佐伊受到的敕令之一，是要佐伊做自己，按着自己的想法来做事，现在佐伊并不想……”
　　“并不想...让你帮忙整理衣服，佐伊自己有手！”
　　一听这话，梁子沽一愣，而后很不厚道地笑了。
　　是有这事。
　　但听听这语气，明显就是在撒娇啊。
　　无奈至极，梁子沽点了点头，收回自己的手，“好好好...那你自己穿，如果需要帮忙，再喊我。”
　　此话一出，又见佐伊撇了下嘴，呆呆地询问出声，“佐伊收到的敕令之一是，梁子沽是佐伊的所有物，佐伊是梁子沽的所有物，你这话的意思...是要暂时离开吗?”



第24章 第24章 素晴日
　　本是躺在床上的人儿忽是坐了起来，一双美眸睁大，素净的指尖又抓回了刚刚松开的那只的大手，比先前抓得更紧。
　　这倒是令梁子沽有些吃惊了，看她的举动加上刚才的话语，妥妥的是在宣布主权，不让自己离开。
　　很是喜欢这样的感觉，但就是看着她这般，梁子沽难免的心中有了一股骚动，想要立刻回应一下她，将她扑倒回床上……
　　明知此乃不可为之事，但这个念头是格外强烈。
　　“天亮以前，我都会在这里的。”
　　伸出另一手，梁子沽小心温柔地抚摸着佐伊的脸，大拇指慢悠悠地拂过她的唇瓣，接而贴了上去，稍稍缩短两人的距离。
　　“唔，天亮了，你就要离开佐伊了?”
　　闻言，梁子沽一时觉得有些好笑，遂而轻笑两声，于那光洁的额头上落下一吻。
　　尽管这时的佐伊言行举止都不要太可爱，令人有些爱不释手，而且在敕令下的她，都是真情流露，绝非伪装。
　　或许是僵尸化对她的大脑有损害，导致她看着很呆，说话更是磕磕巴巴。
　　傻傻的佐伊是预料之外的可爱，不过梁子沽觉得，他好像更喜欢那个聪明，肚子里有很多水，坏坏的她。
　　变成僵尸后，她的身上更冷了，肌肤像是真正的冰霜。
　　完全没有了人类的体温，即便是靠得这么近，也是听不见她的心跳声，明明在吻她，她却只是翻着眼睛看着自己，不会脸红紧张。
　　非是不想要作出反应，只是无法理解，感受不出。
　　从额头亲吻着，一路向下，吻过鼻梁，最终来到两片半开着的樱色唇瓣前，梁子沽微愣神，在思考，该不该继续。
　　就在这时，佐伊眨了眨眼，不再是干看着，而是脖子一伸，过于直接地一口咬住了梁子沽的嘴角。
　　就仿佛是看穿了他心中的犹豫，不愿等着，自己上了。
　　当然，没吸血，就只是咬着。
　　佐伊刚准备松口，一双眼仍是望着梁子沽，却忽然感觉到后脑勺被人按了一下，随后原本的蜻蜓点水就发生了变化，身上一激灵。
　　浓浓的温暖，淡淡的香味。
　　他是在干什么……
　　疑惑之余，佐伊又逐渐领悟到，对方好似很喜欢做这种事。
　　可惜的是，她不懂，她不会。
　　不知道该怎么配合，因而只能非常被动。
　　不知就这么过了多久，梁子沽终于放开她了，垂眸看了一眼，见了那一根细细的丝，他瞬间红了耳根。
　　“嗯……抱歉，你讨厌这种事吗?”
　　看了两眼他，佐伊沉吟了下，摇了摇头，“并不讨厌。”
　　“那你……”梁子沽轻笑一声，摸了摸她的头，“想要吸血吗?”
　　“嗯?”佐伊向左倾斜着脑袋，右眼微微眯起。
　　“想，你就会给血让佐伊吸么?”
　　“只要你想的话……”
　　正说着话，就见佐伊小嘴张开，脸上扬起一抹笑，这份笑变得柔和了一丢丢，让梁子沽心尖一颤，看得出神。
　　又见佐伊做出努力思考的模样，微微低着脑袋，“让我想想……”
　　“嗯，想好了，佐伊不想要吸血。”
　　……
　　“不吸血的僵尸吗，我们家佐伊果然是最棒的，就算变成了僵尸也是最棒的……”
　　瞅了瞅佐伊，忍不住轻轻捏捏她的脸颊，这滑滑水嫩的手感，使得梁子沽内心一动，一时想法颇多。
　　见她面露抗拒神色，他微微眯起眼，随后收了手，静静地看着她。
　　目光下，佐伊撇着嘴，开始自己整理起衣服。
　　看着看着，梁子沽想到了什么，微微沉吟，收敛了眸光。
　　佐伊真是不把人坑死，不罢休。
　　不过梁子沽觉得，她没有做错。
　　不，应该这样说，说她做的很对才是。
　　外面有关佐伊的谣言是传得沸沸扬扬，连带着，像是“顾子良属实苦主一枚”这样的话都跟着冒了出来。
　　计划是假借血鬼王和某些人之手，也就是对乱葬岗圣女格外关注的人，将流言镇压，从源头下手，不过光是如此，也只是堵住了嘴，哪里管得了那些人心里所想。
　　此事之前就有她外表似天仙，里面黑若修罗的说法，这之后，名声更是会碎成渣，走到哪儿，都会遭人白眼。
　　原本是有些担心的，但现在，梁子沽觉得，自己能明白佐伊的想法了。
　　楚莲儿三人能如此之快将消息散播出去，离不开说书先生的功劳，他们能用钱买通，难道其他人就不行了吗?
　　的确，这件事被渲染成了多个版本，但实际上，事件的本质却被人所忽略了。
　　本质是什么?
　　是佐伊误以为他是顾子良，所以不想要他被别的女人骗走。
　　这一点，楚莲儿三人断然没有细说，包括蛊毒和阁主之事亦然，他们侧重于摸黑佐伊，说她是想将他变成下一个顾子良。
　　因此，要处理这事，一点不难。
　　已经不需要佐伊再做什么，甚至都不需要她花费口舌，无论是什么组织，都必然有他们自己的情报网，很快就会清楚他与顾子良确有相似之处。
　　佐伊此时在外的身份是妖女，但谁说妖女就没有七情六欲……
　　严格来说，比起仙女，妖女可能会更有烟火之味，会更容易痴迷于红尘，陷入情和爱。
　　再来，那些人就会去想，会不会是乱葬岗的圣女不肯，但顾子良为了她能完成任务，自愿去死的?
　　换言之，顾子良从来都不是单相思，乱葬岗圣女对他是有情，只是血鬼王的任务难以违背。
　　事实也确实是这样，梁子沽完全能体会顾子良当时的心境，因而越发想要找回过往，对自己的曾经有了更浓厚的兴趣。
　　梁子沽也是感慨，修仙讲究的是逍遥自在，随心所欲，可是自己与佐伊，究竟要何时才能真正逍遥得起来?
　　这天下，又要何时才能真正太平?
　　“梁子沽，我好了！”
　　这时，佐伊的声音响了起来，梁子沽愣了下，收拢思绪。
　　循声看去，仔细看了几眼，他便是发现，哪里都好，就是衣领那里没弄好。
　　心里无奈，但又觉得，这样挺好。
　　这般照顾佐伊的机会，今后怕是很难有，毕竟她很要强。
　　伸手给佐伊理了理衣领子，梁子沽沉默了会儿，“时间还早，要再睡会吗?”
　　“是一起睡么?”　
　　听此，梁子沽眼眸含笑，点了点头。
　　就这样什么都不做，只与喜欢的人相伴，这样闲暇的时光，真是弥足珍贵。
　　感觉佐伊不会，但梁子沽依然觉得，她有可能潜意识里，也是想要偷个懒，因为太累了，所以才会想出这个计划。
　　今夜之后，血鬼王他们应该要行动了，说不定已经开始了，会组织人上山，也会有人就她变僵尸这事做点什么，像是找来线女的修行者。
　　正道和皇城的人也很快会派人上山吧，为见她，更为看看自己。
　　佐伊她是冰雪聪明，就是做个计划，愣是把她自己都算计进去，要说这波，也有将他给算计了一小下。
　　她不想这么快暴露卧底身份，其实也不需要说穿这点，只要说明她这个乱葬岗圣女不是无情人，而楚莲儿他们是怀有他心就足够了。
　　说到楚莲儿他们，这些日子，并未在山上露过面。
　　看来是躲起来了。
　　……
　　次日一早，鳴丹国的一条山路上。
　　手里紧握着一片树叶，兰秀尔打着一把油纸伞，顶着满天纷飞的大雪，朝着路边一个小驿站走去。
　　驿站中，一位身披大红袄，正在吃面的青年忽是噗呲一声笑了出来。
　　四周很静，所有的人正围着一个说书先生坐着，突兀的一声噗呲，自是毫不意外地让一双双眸子转了过来。
　　“你们这是...难道说，我打扰到你们了吗?”
　　“哈哈，那真是万分抱歉，我只是想到曾经听过的一则故事，故事中大概是讲，一个人心里装着佛，那么他眼里看到的就是佛。”
　　“一个心里装着牛粪，他眼里看到的就只会是牛粪，你们这样凭空议论她人，说她人是妖是魔，那你们的心里不就是装着妖或者魔，与她是同类了?”
　　青年半开着玩笑，一双红眼里带着玩味。
　　听者本不想动气，见他这般，大部分人仍旧不愿惹事，只是暗自气得跺脚。
　　有一个人憋不住气，装作笑脸，一上来就回击道：“哎哟喂，这位公子好生红，真是从头到脚都很红，难不成是从哪儿逃出来的新郎官?”
　　“我看着你像新郎官，那小爷我是不是马上就要当新郎官了啊?”
　　青年看似没有生气，置之一笑。
　　然后，像是想起什么，他放下筷子，很随意地将一缕红发拉至眼前，看了一眼后又松了手，眼睛一眯。
　　“你笑得很开心嘛。可需要我让你更开心，而且一直那么开心下去?”
　　“你倒是说说看，你要怎样让小爷我更开心?”
　　闻言，青年笑出了声。
　　就见几缕可用肉眼看得的红色细线陡然从话语之人身上飞出，悠哉悠哉地向青年所在的方向飞去。
　　接着男子浑身一抖，突然间大笑起来：“哈，哈哈，哈哈哈——！”
　　见状，旁人不明所以，一头雾水。
　　收下所有的红线，青年又看向男子四周的人，就在这时，一身青袍的兰秀尔止步在青年身旁，咬牙切齿道：
　　“我乱葬岗的圣女，也是你们这样的人，能随意污蔑的吗?”
　　“你们，都该死！”
　　兰秀尔瞬间释放出令人心寒的威压，离得较近的人登时痛苦不已，七窍流血，先前与青年对话的男人，甚至七窍喷血，直接倒地。
　　却始终笑个不停，直至死亡，脸上仍是笑着。
　　稍微远一点的人面露愕然，大受震惊。
　　原来是乱葬岗的人！
　　一缓过神，他们就想着赶紧跑，却听得一道声音在耳畔环绕，忽远忽近，宛如是什么鬼魅缠上了他们。
　　“开心之事，理应一起分享，见者有份。”
　　看着前方的人一个个被分解为细细的红线，兰秀尔不禁深吸一口气，旋即侧头看向眯着眼在笑的青年。
　　“阁下便是花护法的好友，素晴日?”
　　素晴日睁眼，敛去一分笑意，眼珠向左一滑，“行不更名，坐不改姓，我正是素晴日。”



第25章 第25章 从未设想过的局面（加更！）
　　乱葬岗又双叒叕杀人了，凶案现场却并未发现一点血迹，就连一丝残留的气息都无法寻觅，然而，竟然有一说书先生侥幸逃生。
　　这样的消息，半天不到的时间，便是传遍了鳴丹国内所有的大街小巷。
　　血尸为何会突然来到山间小路大开杀戒?又为何会放过一位平平无奇的说书先生?
　　据当事人自己描述，此事还得从他讲乱葬岗圣女的那点事开始说起……
　　总而言之，言而总之，本次事件可以简单理解为，乱葬岗是在杀鸡儆猴，此后要是再有谁敢侮辱乱葬岗圣女，下个死的人就是谁了！
　　注意，可能会连带着附近一定距离的人一起去西天哦。
　　某个城内的一房间里，楚莲儿咬着指甲，小脸皱成一团。
　　乱葬岗杀鸡儆猴之事，她有听说，现在正为此烦恼不已，同时感到十分困惑，那群血尸第一反应居然不是去找他们家圣女，而是搞这个。
　　更离谱的是，正道那头，皇城那头，这两边都是出奇的安静，目前没什么动作。
　　想不通，真的想不明白。
　　反正，看乱葬岗这举动，迟早会找上自己的。
　　咬指甲的动作一顿，她冷笑一声，哪怕是他们将这鳴丹国掀个顶朝天，都不一定能找到自己。
　　自己可以藏身的地方多了去了，真以为会固定在一处，等着被抓?
　　坐在一面镜子前，楚莲儿决定出去找城主问问，打听打听外边的情况，这城主和丞相儿子走得近，说不定能有意外的收获。
　　那两个男恶人真就是酒囊饭袋，长得不咋样，实力一般，就连调查个事情都办不好。
　　摇了摇头，要是真能偶遇上丞相儿子就好了，楚莲儿开始梳妆打扮。
　　而同一时间，兰秀尔已经来到这城的上空，凝神打量着下方，指望着能找出传闻的源头。
　　从鬼王给的情报里得知，一共就三人。
　　其中两人就在刚刚已是捕获，只差一个叫楚莲儿的人，此人格外狡猾，是个玩狡兔三窟的老手。
　　任她再怎么熟练，终究还是被花护法找到了。
　　无论出于什么原因，侮辱了圣女，此女是非死不可！
　　身旁，素晴日正两指托着下巴，一副若有所思的样子。
　　来的路上，兰秀尔将最近发生的事情都给他说了一遍，尽管这些事他都知道了，但还是稍微听了下。
　　每个人对传闻都会有他们个人独特的见解，素晴日就有极具耐心地听了超多个版本，部分人的说辞也是成功把他逗笑了。
　　相对而言，兰秀尔这个，显得朴实无华。
　　听完后，他当时就觉得，照这样下去，在乱葬岗的人心上，这位圣女是要和鬼王平起平坐了。
　　到现在，素晴日也是明白，为何花无殇要找自己帮忙了，因为情这一字，身为血尸，却被陷入了美人关。
　　兰秀尔才来多久，居然也陷进去了，而且为她成了血尸。
　　双眼稍微一眯，素晴日心念一动。
　　只见一条红色的细线顺着他袖口滑落，落入云雾中，就此无了踪影。
　　心里沉吟了一小会儿，对于那位乱葬岗的圣女，他有了几分兴趣。
　　算是一种直觉，对方似乎想要见自己。
　　又等了一会儿，素晴日也是有所发现了，轻挑下眉，“这个楚莲儿……好像是察觉到了什么，正准备找另外一个下家。”
　　瞳孔微微一缩，兰秀尔皱起眉，想了下，之前也是吧，女人的第六感真不是盖的。
　　“绝对不能让她逃了！”
　　“那我们这就下去吧。”
　　跟着素晴日向下飞，兰秀尔心中的怒火是越来越无法压制。
　　就这个四处找下家的女人，竟然胆敢凭空捏造自家圣女的谣言。
　　同为女人，名声对女人来说有多重要，楚莲儿会不知道吗?
　　别说什么圣女在外本来就没什么好名声，就算名声再臭，也轮不到她楚莲儿来指指点点，甚至又往上面添几笔。
　　将此女挫骨扬灰，都完全不解恨！
　　说到谣言，兰秀尔不情愿地想起来，听说，占山为王的那个梁子沽要和自家圣女双修了。
　　不知道血鬼王有没有赶上。
　　一经想起，他无比愤怒过后，又有些失神。
　　说句实话，仅是变成了僵尸未必就能安全，万一那梁子沽就好这口，喜欢和僵尸玩呢?
　　都怪自己，怪自己那时候没有在她身旁，怪自己能力不够，就连梁子沽是如何把她带走的，都至今未能查清。
　　圣女这般温柔似水，待一切结束，想必只会当做无事发生。
　　会对自己，会对乱葬岗的所有人，笑着这样说……
　　谢谢，我没事的，你们不用这么担心的。
　　真是太温柔了！
　　换作她来，恐怕都能饶恕楚莲儿这种人。
　　思绪万千，兰秀尔一时间都快忘却了还有老板这号人的存在。
　　“兰秀尔，别忘记，你来这鳴丹国是为了什么。”
　　在这时，一道淡淡又低沉的声音在他脑袋里突兀地响起，兰秀尔瞬间思绪回笼，瞪大了眼睛。
　　自己正在感伤呢，老板他真的是……
　　回了一声“记着的”，兰秀尔暗暗叹了口气。
　　想好好对付一下楚莲儿，但他一时想不到合适的手段，必须要越残酷越好，让这痛楚刻在她灵魂上才行。
　　瞥了一眼素晴日，回想起他令人倒吸一口气的操作，兰秀尔也是顾不上太多了，立刻请求他的援助。
　　有些担心被回绝。
　　素晴日本来就是花护法找来的帮手，只不过，是帮忙将圣女变回原本的模样。
　　然而，素晴日答应得颇为爽快，因为在他看来，就是多了点红线的存货，那自然是多多益善，来者不拒。
　　优质的有优质的用法，劣质的也有劣质的用处……
　　“那个人好像就是楚莲儿！”兰秀尔突然出声。
　　素晴日眼帘微颤，垂眸看了两眼，微微沉吟，“走吧。”
　　一处高台上，楚莲儿手持一个轻薄的团扇来半掩着面，眉眼带笑地望着对面的某丞相之子。
　　边上，站着一个身形略显臃肿的中年男人，正是这座城的城主。
　　城主在和水东流交谈着些事。
　　话语中却是连乱葬岗圣女的事提都没提一下。
　　就很奇怪，为什么不提，乱葬岗圣女不是才害死了顾子良吗，这会儿又跳出来勾引别的男人，你们皇城也太不积极了！
　　她用力一抿嘴，就在这时，眼前一花，两道人影忽是从天而降。



第26章 第26章 素晴日的奇妙逻辑
　　楚莲儿如愿见到了丞相儿子水东流。
　　然而，在水东流与城主的对话中，压根没提及乱葬岗圣女的事，让她很是疑惑，就想问为何皇城的人对于此事一点都不积极?
　　笑眼中流露中一份困惑。
　　而在此时，两道身影忽然从天而降。
　　双眼瞪大，楚莲儿瞬间感觉到了一股强大的压迫感，两腿微微发软，心里更狠狠一跳，有了一种不好的预感。
　　两人还未落地，一道道视线便是聚集在他们身上。
　　气氛紧张。
　　围在高台四处的将士们顿时全数高度警觉，不约而同将手中长枪紧紧一握，或是扣住腰间的剑柄，做好随时出击的准备。
　　“来人，快来人！”
　　在这时，城主一声令下，将士们登时一拥而上。
　　而在高台上，水东流伸出一手，皱着眉。
　　“城主，你退后。”
　　“好好，”应着水东流的话，城主倒退几步，又对身旁的人儿安抚道，“别怕，莲儿。”
　　跟着城主倒退，但楚莲儿没有回话。
　　她的心思完全不在这，注意力全落在突然到来的两个访客，以及刚转过背的水东流身上。
　　少年的背影给她一种可以依赖的感觉。
　　也就是城主还在这里，不然，楚莲儿非得假装大受惊吓地跑到他身后，瑟瑟发抖去。
　　女人弱小无助的模样，最能激发男人的保护欲了。
　　当然现在是有被吓到，这不知为何而来的两人里……
　　穿着青袍的男人正死死盯着她！
　　那目光带着憎恨和愤怒。
　　不过，不管是他，还是他的同伴，她是真的一个都不认识。
　　落地，兰秀尔全然不当那些将士是一回事，干脆就指着楚莲儿，怒斥道：“气煞我也，原来你就是楚莲儿，今天我定要你明白什么叫饭可以乱吃，话不能乱讲！”
　　“……就你这副德行，根本没资格议论她人。”
　　听此，本是疑惑无比的楚莲儿，一下就有了领悟。
　　这两人，是乱葬岗的?
　　当即，楚莲儿咬了咬下唇，弱弱地从城主身后走出，小手微张，掩着嘴巴，面露惊色。
　　“我有做什么吗，”
　　话语至此，楚莲儿故作迷茫地摇了摇头，“我听不懂你的意思，这位公子你是不是对我有什么误会啊?”
　　此话一出，一道道视线就转移到了楚莲儿那里。
　　心知她在装傻，兰秀尔立刻眼睛充了血，脖子上青筋暴起。
　　如果此时佐伊在此，看了楚莲儿此番表演，绝对摇摇头叹叹气。
　　功夫不到家，再回去修炼修炼吧。
　　楚莲儿本意是想要先发制人，博取一波同情，乱葬岗的两人是不抱什么希望，城主和将士就别提了，全指望水东流呢。
　　对于这位丞相儿子，她了解颇多。
　　原本是个不成器的人，但跟着顾子良在成岭山上走过一遭后，整人就发生了翻天覆地的变化，最近还被某个高僧看中收做徒弟。
　　来人实力不简单，要说这里有谁能和他们打上几下，恐怕就只有水东流一人。
　　他打不打得过就是另外一回事，反正场面是肯定会乱起来的，楚莲儿想要的，就是趁乱逃跑。
　　兰秀尔二人的反应如她所想，城主和将士们的脸上也是或多或少表露出了几分心疼。
　　然而，水东流像是处在状况外般，看了一眼她就果断收回视线，而后将重心微微下压，询问：“你们是何人，为何来此?”
　　兰秀尔正在气头上，不想搭理，一旁的素晴日忽是轻笑一声。
　　“我们是何人这重要吗?”
　　“嗯?”
　　“我们为何来此...方才与我一道来的这位朋友应该说得很清楚了，”素晴日挑眉看向楚莲儿，“我们是为带走她而来。”
　　皱了下眉，水东流用眼角余光瞥了一眼身后之人，“你们为何要带走她?”
　　就仿佛是想到什么有趣的事，素晴日眼眸一弯，一张脸有几分神似滑稽脸。
　　“我们为何要带走她这很重要吗?”
　　闻言，水东流一愣，一时间脑袋短路，不知道该说什么。
　　关键时刻，城主接话，“这难道不重要吗?”
　　红色的眼珠向右一滑，一手稍微掩面，手指轻点着鼻尖，素晴日若有所思地沉吟了一会儿，接着拿开了手说起：
　　“确实不重要，因为我刚才也说了，我们是带她走，不是用抢的用夺的，只是带她去一个地方。”
　　“再说了，也是她自愿跟我们走的。”
　　这话，一听真叫人脑袋蒙圈，楚莲儿别开头，想要找个她人看不到的地方翻翻白眼，却愕然发现，哪里找得到。
　　将士们早早就把高台上的人团团围住，水泄不通。
　　有一说一，对方说得太荒谬了，看看其他人，都给愣住了，楚莲儿也是真心想笑。
　　今天除非是自己傻了疯了，否则断然不可能自愿跟他们走。
　　用脚趾头都想得到，这一去百分百就回不来了。
　　乱葬岗那群血尸杀人不眨眼，何况，身怀罪种，想必死前，还会被他们以百般姿势狠狠蹂躏。
　　这死法，原本该是乱葬岗那圣女遭受的！
　　可是事情为何会发展到如今这局面，这位水公子也是，很奇怪。
　　自己这样的大美人，楚楚可怜的，他只看一眼，甚至无动于衷，难不成身出了家后，连心都出了家?
　　真就没有那种欲望了?
　　刚吐槽起水东流，接着楚莲儿就见得这位水公子摸了摸下巴，侧头看向自己，格外严肃地问：“楚姑娘，你与这二位认识?”
　　这一刻，楚莲儿自觉无语至极。
　　“不，我并不认识，应该说，都没有见过呢。”楚莲儿轻轻摇头，抿下嘴。
　　话音刚落下，就听得一道带笑的声音响起，“还是让我来问吧，楚莲儿，你可愿跟我们一同离去?”
　　对于这个问题，楚莲儿当然知道该怎么回答，于是……
　　往前一走，她点了点头。
　　“我自愿跟你们走。”
　　素晴日颔首一笑，“这便是这位姑娘的回答，但以防有人没听见，能请姑娘稍微大声一点，再说一遍吗?”
　　再说一遍?
　　楚莲儿愣了一下下，随后反应过来自己刚刚说了什么，也是绝望，因为嘴巴和身体，就连面部表情都不受她控制了。
　　“我自愿跟你们走！”
　　“那么……”素晴日别有深意地瞅了瞅水东流，合上眼，“我们这就带她走了，诸位可有异议?”
　　城主想上前说点话，却被水东流一手拦下。
　　“既是她自愿，那我们并无异议。”



第27章 第27章 哪家的僵尸这么会撩（加更！）
　　高台之上，众人视线的焦点依旧是楚莲儿，气氛变得压抑起来。
　　即便是城主还在，将士们也是按捺不住心底的疑问，绝大部分人开始用眼神来交流，极少的人偷偷说起话。
　　说着不认识甚至没见过，却又自愿跟着对方走。
　　怎看，怎想，问题都很大。
　　水东流却表示并无异议，城主此刻是一头雾水。
　　还想说话，又见水东流丢来一个像是“此事我另有安排”的眼神。
　　此时此刻，在城主脑子里陡然出现了一排等号：
　　水东流的另有安排=女帝的另有安排=圣旨=违抗了我就会死。
　　“既然没有异议，那么我们就走了。”
　　说着，素晴日手指一伸，一条细细的红线从指尖飞出，瞬间栓住楚莲儿的脖颈，然后再是看似很随意地一拉。
　　楚莲儿过来了，接着他改用手隔着衣服抓住她的一只手腕。
　　冷汗冒出，城主仍有点迟疑，听到素晴日的声音后，整人一激灵。
　　下意识抬眼一看，他差一点点就被对方散发出的气息给压得跪了下来，吓得赶忙岔开眼神。
　　不过是视线碰了一下就这般。
　　可想而知，来者是多么可怕的大佬，城主心里叹气，很是无奈。
　　惹不起，惹不起啊。
　　楚莲儿就这样被带走了，高台上的将士们依然不是很懂发生了什么，跑上来一趟，就只是听人说话，而且貌似都是没啥用的废话。
　　他们以为城主可能会知道，但其实，城主比他们中的任何人都更想弄明白，也就是说，他本人很懵逼的。
　　现在，楚莲儿如何已经不重要了，那两人为何抓楚莲儿也不重要。
　　更重要的是，水东流所谓的另有安排。
　　然而，水东流很显然不太想立刻做说明，再说了几句无关紧要的话后，就离开了，走得不带走一片云彩。
　　城主敢怒不敢言，毕竟水东流可是女帝跟前的大红人。
　　同样是惹不起。
　　……
　　“这样就可以了，待救回你们的圣女后，再来鳴丹国西面那座雪山里寻我便是……”
　　白雪仍在飘飞迷人视线，在一条小溪边上，依稀可见五道身影，素晴日按照约定用术法处理了一下楚莲儿三人，令兰秀尔的怒气得到了小许宣泄。
　　坦白来说，兰秀尔都没想过，这个人真这么给力。
　　论折磨人，还数素晴日最牛。
　　居然将三种不同妖兽的思维植入了楚莲儿三人脑子里，除此以外，也不知道做了什么，反正他们现在对自己是唯命是从。
　　要他们倒立就倒立，要他们互相伤害就互相伤害。
　　有这等实力，江湖中倒是没有关于素晴日的任何传闻，那日听鬼王话里的意思，花护法似乎也是藏着掖着，此前都没提过素晴日这三个字，只是说有个朋友。
　　这里面，说不定有什么鲜为人知的秘密。
　　而素晴日故意这般处理，也有别的理由，这三人在营救圣女时将会派上一些用场，接下来必须要好好组织一下人了。
　　点了点头，兰秀尔向素晴日鞠个躬，“那就到时候再见，请。”
　　素晴日闻言，看了两眼他，只是一笑。
　　……
　　要说这天一亮，梁子沽是说到做到就走了，然后佐伊一个人在床上坐着发呆，闲得无聊，于是跑到外面去玩了。
　　外面楚莲儿三人全落网之际，而她正在雪地里，悠哉悠哉地滚着雪球。
　　尽管额前的符箓在随风飘扬，但没有对她造成任何困扰。
　　滚着滚着，觉得大小差不多了。
　　“嘿咻！”
　　凭借着在力气和身高上的优势，佐伊很轻松地抱起一个超大的雪球，而后放在另外一个更大的雪球上面。
　　两个雪球重起来正好到她额头的高度。
　　将在屋里收集到的东西和从地上捡到的树枝往雪人上放着，不一会，佐伊拍拍手，向后走两三步，开始欣赏起自己的杰作。
　　横着看看，再竖着看看，总觉得差了点什么。
　　对照着印象中梁子沽的模样，佐伊细细端详起雪人，很快脑内划过一道闪电，她凤眼睁大了些。
　　“唔，我知道了，衣服……是衣服！”
　　飞快地跑进屋里拿出梁子沽的外袍，再是毫不犹豫地给雪人披上，现在再一看，她内心直呼完美。
　　坐到雪人左侧，纤纤素手拉着雪人的手，也就是一根树枝，佐伊轻微仰起脸，凝望着从左向右慢慢挪动的朵朵白云。
　　就这么看了一会，佐伊忽是感知到什么，回眸一看，就见得梁子沽撑着一把白色的伞朝着自己走来。
　　佐伊小嘴半开，这人早上走得可干脆了，说是外边有事情等着他处理。
　　那时他俨然是一副要忙到很晚才会回来的样子，佐伊表示要跟去并且不会打扰到他，也被拒绝，但当她改口说早点回来就亲他一口时，他态度一下就变了。
　　以防期间有突发状况，她也是很机智，把亲一口留到他回来后再做。
　　如若不然，亲了，结果他没做到。
　　那可不白亲了?
　　佐伊还没吭声，又见梁子沽朝她边上的雪人看了眼，面露些许诧异，明显是被什么给惊到了。
　　“嗯?”
　　“嗯……这雪人该不会是我?”
　　“嗯嗯！”
　　佐伊话落，梁子沽陷入了缄默，半响后，才是脸上扬起一抹温柔的笑，随后便是身形一闪。
　　他瞬间来到佐伊面前蹲下，将伞放在地上，旋即动作小心地拉起两只冰冷的小手，双手紧紧捂着它们。
　　对此，佐伊歪了下头，轻声喃喃，“暖暖的感觉，很喜欢。”
　　“答应我，以后冷了，就喊我。”
　　看了眼梁子沽，佐伊迅速凑过去亲了下他的脸，而后若无其事地点点头，“知道了，可是我，不知道什么是冷，只知道什么是暖。”
　　被突然袭击后，梁子沽都愣了一下。
　　笑眯起眼，他正要解释，却是听一道淡淡的声音自高空飘了下来：
　　“虽然不是很想打扰你们，但是梁大哥，皇城和正派那边派来的人已经快到成岭山山脚了，你实在是不该继续在这里待着了。”
　　“嗯……好，我这就过去看看，”梁子沽松开了两只小手，转而摸了摸佐伊的头，“等我回来，再告诉你什么是冷。”
　　望着梁子沽远去的背影，佐伊小声嘀咕几句，手指在雪地上画着圈圈。
　　这，很显然，是在诅咒某人。
　　而在梦语阁中，被诅咒的人也是十分有自知之明，捂着脸叹了口气，“才一日不见，我已经开始想念我原本那个姐姐了。”
　　“不过话又说回来了……”
　　老姐看上去没什么事，是少女漫画男主的能力徒有虚名?
　　不，不如说是，我姐已经适应那种高强度了?
　　想到这，笑阑珊沉默了。



第28章 第28章 四人相聚
　　成岭山外，水东流与蓝栎凉和君玲珑半空相遇，决定一共前往。
　　今日并非是三人的初见，在顾子良的葬礼上，他们早就见过，那之后因为种种琐事又多有接触，故而彼此之间并不显得生疏。
　　踏上飞剑，三人先是短暂寒暄一下，接着水东流跟两人说了遍最近发生的事，提到楚莲儿被带走时，两位听者都是皱起了眉。
　　站在最后，君玲珑沉吟了会，道：
　　“印象中，这个楚莲儿曾经想要入血魔教。”
　　“但入教第一天就不知为何被任天行给踢出去了，到现在，妾身就明白了，是因为她这双鞋已经被太多男人穿过了，任天行才不要她。”
　　“啊这，”水东流挠挠头，“我们这边也有调查过，这楚莲儿的确颇为……咳，总之带走她的两人，应当就是乱葬岗的人。”
　　作为传闻的源头，想必乱葬岗的人定不会轻饶楚莲儿，死都算是一种恩赐了，等着她的，肯定是很痛苦的折磨。
　　人不作死就不会死。
　　散播传闻的时候，她就该想到可能会有今日的局面，但仍旧做了。
　　也是，多半是没考虑周全，因为被嫉妒蒙蔽了双眼。
　　点个头，蓝栎凉便是道：“不出意外就是了，你会就这样让楚莲儿跟他们走，是童言有什么安排吗?”
　　闻言，水东流愣了一下，旋即点了点头。
　　“童言公子……”君玲珑表情复杂了些，“他近日可好?”
　　水东流沉默片刻，沉沉地叹了口气，否定道：“不太好，从昨晚开始就一直卧床不醒，我师傅看过，用了点法子，才将他的气息稳住。”
　　“怎会?！”君玲珑和蓝栎凉异口同声。
　　内忧外患尚未除掉，国家尚未安定，正道上的人一个接一个离开人世，两人难免会往坏的方向去想，就是觉得，童言很快就会去找顾子良了。
　　话落，气氛骤然凝固，很是压抑。
　　两人的想法，水东流哪能猜不到，不如说，他也是这么担心着的。
　　他那师傅说了，饶是稳住了气息，不过是一时的，若是不找到问题所在，从根本下手救治，童言迟早会撒手人寰。
　　“唉，如果薄云小师妹还在就好了。”
　　蓝栎凉突然的一声感慨，使得两双眸子瞬间亮起来，没记错的话，这薄云就是药人的修炼者?
　　“你这话说得好像你这小师妹死了一样。”
　　说着，君玲珑白了眼在御着剑的洞庭湖某二师兄。
　　“嗯……有吗?”蓝栎凉试图分析。
　　感觉有了希望，水东流目光坚定，“有也好，没有也罢，这不重要，重要的是你这小师妹也许就能治好童言！”
　　三人围绕着薄云和童言聊了一会儿，话题又回到了正规上，说到乱葬岗圣女，蓝栎凉也是再做感慨：
　　“未曾料想，那日一别，竟然就是永别，秦霜姑娘这样美好的姑娘，竟会遭到乱葬岗的毒手，可能都是我害了她啊。”
　　“说不定是门内，或者其余宗门仍是走漏了风声，才会给她带来这般劫数！”
　　听此，君玲珑和水东流二人都是摇了摇头，面露遗憾之色，同时又感触颇多，洞庭湖大师兄没了，作为二师兄的他想必很辛苦。
　　君玲珑不久前回了罗浮仙境，做回了那里的大师姐，尽管仍有门内大师兄和他人帮忙分担肩上的重责，但很多时候，都是忙到喘口气的时间都没有。
　　近段日子，事情真的太多了，那些血尸四处惹事，真是让人无法清闲一刻。
　　而现在，她又作为罗浮仙境以及周边一些宗门的代表前来了成岭山，这一趟出门，也是君玲珑那师尊特别留给她的机会，目的是让她喘喘气。
　　蓝栎凉的情况和君玲珑差不多。
　　倘若是白轻舟还在洞庭湖，来的人自然就不是他二师兄，多是这位大师兄了。
　　与这二位相比，代表皇城而来的水东流就显得轻松了小许，至少在他看来，是这样的，因为他家师傅是个云游四海，四海为家之人，对他要求不高。
　　不求他拯救世界，只要他好好学习。
　　教学还很宽松，说是放养，也不算，但确实不严格……
　　或许只是没对自己抱着太高的期望吧。
　　不管如何，只要童言没放弃拯救天下苍生，自己就会紧跟在他身后，和他一起努力 ，不求回报。
　　在水东流思绪万千时，三人已经来到成岭山的上空。
　　下方，村民模样的人在走动，恶人模样的人在戒备着，另有一道撑着白伞的身影走着走着，忽是停下。
　　微微沉吟，蓝栎凉觉得，此人兴许就是他们要找的梁子沽了。
　　气息明显和其他人大有不同。
　　御剑朝撑伞人飞去，蓝栎凉一双眼又微微朝四周瞅了瞅，这次过来看看梁子沽是一个目的，但他最主要的，还是想要见见乱葬岗的圣女。
　　见了面后，该说什么，他在一个月以前就想好了。
　　下方，梁子沽正对恶人们打着招呼，说是马上自己的朋友就要来了，有可能他们会从天而降，你们见了不必惊慌。
　　差不多将话传递到位了，然后，就见一道流光划过，径直朝自己而来。
　　细看，那是一把剑，剑的上面站着两男一女。
　　见此，梁子沽心里一沉，皱起眉。
　　来的这三人里，会有人是顾子良的好友或熟人吗?
　　就在这时，便是听得一道声音乍现，“阁下可是梁子沽仙君?”
　　才说是有朋友来了，对方却丢来这样一句，恶人们顿时警觉，一副“空袭来了，快！”的模样。
　　传音几句过去解释了下，视线随着三人的下落而向下移，梁子沽上前半步，眉间紧皱轻微舒展开，“然也，我正是梁子沽。”
　　落地，蓝栎凉心中一惊，瞳孔微微一缩，“你……”
　　他想说，你是顾子良?你没死?你还活着?
　　但刚出声，又想起事先得到的情报里就有说，梁子沽在相貌上与顾子良有几分相似，就算是明白了仅是相似，看着对方，一时间还是缓不过神。
　　遂而嘴巴就这样张开着，忘了合上。
　　身后，水东流和君玲珑先后落地，两人见着梁子沽，是直接愣住了。




第29章 第29章 这真的是僵尸（加更！）
　　一看三人的反应，梁子沽就知道答案了，颔首道：“三位，外面风大，不如随我进屋再谈?”
　　嗯?
　　三人闻声一愣，随即点头同意了，这心底一时间有些想法。
　　那楚莲儿可能真是想要让梁子沽仙君成为她其中一个靠山，而乱葬岗圣女正是看出这一点，才会站出来与她对上。
　　乱葬岗圣女会这样做，不为别的，只因为……
　　将梁子沽认成了顾子良。
　　……
　　路上，四人交谈了许多，水东流三人也没有刻意给佐伊泼脏水，只是陈述事实，希望梁子沽能将人交出来，不要被她伪装出的表象所迷惑。
　　要说三人里，谁对乱葬岗圣女恨得最深，莫过于蓝栎凉了，遂而他是说得语重心长，边说边感慨。
　　但凡认真听了下，就能感觉得出他对秦霜之死有多么愧疚，对秦霜本人又有多么重视。
　　当然，蓝栎凉说了这么多话，主要目的也不是让他们都知道自己很喜欢秦霜，现如今故人已去，说再多本身就毫无意义，只是徒增烦恼。
　　为的仅仅是，让梁子沽明白乱葬岗圣女是个十恶不赦的恶女。
　　近朱者赤，近墨者黑。
　　这道理，蓝栎凉非常明白。
　　自从跟童言走得越来越近，一同参与过一些事情后，他只觉得，自己的身心情操上都得到了升华。
　　自家那郭师弟也是因童言变化颇多，经常被师尊表扬。
　　为让梁子沽也能理解自己的想法，他没想太多，索性拉出童言来，直接和梁乱葬岗圣女进行个对比。
　　一黑一白，反差明显。
　　然而蓝栎凉不知道的是，他嘴上夸的，怀念的和骂的其实都是同一个人，听者里，还有个知情者。
　　不过梁子沽从未想过说破这个。
　　还在听，梁子沽将伞柄紧紧一握，面露无奈之色，心情有些复杂。
　　佐伊她真的是很受欢迎啊。
　　像她这般出色的人，被众人所喜爱，本就是一件稀松平常之事。
　　不知为何，梁子沽开始觉得心里好闷，不畅快。
　　那股异样的感觉又变得强烈起来。
　　边走边思索，走出几步后，梁子沽忽是有了领悟，尽管这位洞庭湖的少年不知情，但确实是心悦佐伊所扮演着的秦霜。
　　现在还当着自己的面，夸着佐伊扮演的童言，表现着他对童言的仰慕之情。
　　不，或许不是仰慕，是爱慕。
　　自己感觉到不舒服，难道不是因为……真把佐伊看作自己的所有物，有一种所有物被人惦记了的不快?
　　得出这个结论后，梁子沽没有松一口气，反而感觉好像突然有一块巨石压在了心口上，更加闷了。
　　以前的自己，顾子良他，可能一直都是抱着这样的心情吗?
　　“梁子沽仙君，关于你与乱葬岗圣女的那个传闻，我们已经做过一些调查。”
　　突然，水东流出了一声，梁子沽瞬间回过神。
　　“嗯?”
　　眉头微微一皱，梁子沽发现，自己已经走神许久了，以至于不清楚他们期间说了什么，又为何忽然就提到了这件事。
　　“虽然有些难以置信，但我们做出了一个推测，是否是楚莲儿打算对仙君你做什么，然后被乱葬岗圣女撞破了?所以才会……”
　　步伐一顿，梁子沽看向说话的水东流，沉默了片刻，方是说起：
　　“推测么...你们这个想法，以普遍理性而论，的确存在的可能性是微乎其微，可说是压根不可能。”
　　“不过，不管你们信或不信，这都是真相。”
　　此话一出，水东流三人不约而同地停下，并倒吸一口凉气。
　　还没完，梁子沽接着道：“而且...因为我，乱葬岗的圣女已经被血鬼王变成了僵尸。”
　　“僵...僵尸，变成了僵尸?”
　　这回是三人异口同声。
　　任他们怎么想，都没料到血鬼王竟会将他自己的圣女变成僵尸。
　　僵尸，不正是那种蹦蹦跳跳，靠人血活着的怪物?
　　点了点头，梁子沽颇为严肃地说：“然也，她现在应该还在前面的雪地上，马上你们就能看到她了。”
　　说到这，他抬手轻点了下自己的额头。
　　“她的额头上还贴着符箓，从今往后会按着我给她下的敕令行动，嗯……还有一点，她与世人所知晓的僵尸不太一样。”
　　“咦?”三人等待着后话。
　　“因为她不是蹦蹦跳跳的，更不会想要吸人血。”
　　说完，梁子沽继续往前走，三人各自怀着一些想法紧跟在他身后，半响后，就见到了坐在雪地上的白衣少女，见得她像是觉察到有人来了，回眸看了过来。
　　看着熟悉的面容，蓝栎凉面上浮现了些怀念神色，旋即暗暗了口气，自我暗示着眼前的人并非是自己所想的那个姑娘。
　　待他心情平复下来，又是见到令人震惊的一幕。
　　这位乱葬岗的圣女居然正连走带跑，飞快地与他们缩短着距离，在铺满积雪的地面上留下一长串小脚印。
　　一旁，水东流和君玲珑见状，瞬间往边上挪了挪，看上去是下意识做出的反应。
　　见此，蓝栎凉便是皱起眉，先是用灵识探查了一遍前方那少女的身体情况，确认某仙君所言不虚后，上前一步，“梁子沽仙君，能让我试一试吗?”
　　蓝栎凉的言下之意，梁子沽自是听得出。
　　“只要你能保证不会伤害到她……”
　　“仙君请放心，我做事有分寸的。”
　　说着这样的话，蓝栎凉下一秒就竖起剑指，一下划破了自己的另一只手臂，让滚烫的鲜血流了出来。
　　故意这般做，是想要试试对方是不是真如梁子沽所说的一样。
　　与血尸打过无数次交道了，蓝栎凉非常了解，血尸是一种十分擅长伪装自我，掩饰自我真实欲望的妖物。
　　论演戏，也许真没几个人能比血尸强。
　　……
　　从一开始就是奔着梁子沽去的，但是此时，中间隔着一个人了，遂而佐伊不得不急忙刹住脚。
　　朝左面倾斜着脑袋，她面带疑惑地注视着蓝栎凉，却见他目光坚定地用术法划破了一边的手臂，接着鲜红的液体从口子里溢出，朝下流淌。
　　血……
　　佐伊瞳孔狠狠一缩，胸腔内陡然传来一股异样，就仿佛是有什么正迅速膨胀，速度越发快，快到要失控。
　　本已经停止跳动的心脏再次发出砰砰砰的声音，越来越响亮。
　　眼球中央的一点红光也在不断扩大。



第30章 第30章 就由梁大哥帮她洗澡吧（加更！）
　　雪地上，梁子沽双眼微眯，看着被鲜血所吸引，神色开始出现异常的佐伊，握着伞柄的手紧了紧。
　　虽然有心理准备，但蓝栎凉的举动仍是出乎他的意料了。
　　敕令是让佐伊做她自己，而僵尸的本能让佐伊想要吸血，现在的她，应该感到非常难受才是。
　　换成别人，可能老早就舍弃了初心。
　　毕竟，敕令是要她只做她想做的事情，非是不允许她伤害人类，吸人的血。
　　看看，蓝栎凉三人显然是呆住了，因为时间过了许久，佐伊只是站在原地用力抿着嘴，用力咬着牙，不曾表现出过于狰狞的一面。
　　不一会，像是做下了什么决心，佐伊突然一个箭步朝蓝栎凉冲了过去。
　　蓝栎凉眉头皱了皱，正要采取一些行动，却见白衣少女飞快地抓起一把雪直接往流血不止的伤口上一堵，同时快速用脚在雪地上蹭了几下，接着就用雪将血迹给覆盖住了。
　　还以为是一只饿虎过来扑食了，结果却是这般，蓝栎凉愣住了，是真的愣住了，“你……看你的样子，明明就很想要吸血。”
　　“不，我不想要吸血！”佐伊即刻否认道。
　　话是这么说着，但佐伊一双凤眼早已被染红，倾世面容上也暴起小许的青筋，嘴角甚至有半透明的晶莹液体滑落。
　　种种迹象皆是表明，她就是想要吸血的。
　　然而，她在抗拒这种吸血的欲望，反抗这作为僵尸的本能，而且是出于本心的，并非是源于敕令这种外在因素。
　　如若是因为敕令，她的表现理应又会有所不同。
　　闻言，蓝栎凉沉默了，事先挪开的二人同样沉默了。
　　倘若乱葬岗圣女真如他们了解到的那么恶劣，此时所见到的这一幕又该作何解释，能抵抗住本能，足以说明她的精神力非常强大，会去抵抗本能，则是说明她的本性是善良的。
　　在本能的诱惑面前，按理来说绝不可能存在什么演戏的成分。
　　到这，三人又鬼使神差的，突然一起想到另外一个地方去。
　　这样的她，真能狠下心去毒杀顾子良吗?
　　心里疑惑，又暗暗思绪阔走，想到更前面一点的，乱葬岗圣女为唤醒血鬼王对婴童出手之事。
　　太多的问题等待去解开，感觉很难。
　　但其实想想，好像也不难，不，是完全不难，因为乱葬岗圣女不就在他们面前?
　　“我知道你们现在在想什么，但是很可惜。”
　　话语至此，梁子沽一伸手，直接拉着佐伊的手臂，将她拉了过来。
　　本想就这样拉进怀里，但碍于人有点多，他打消了念头。
　　觉得差不多了，就收起了力道，见佐伊视线看来，梁子沽一愣，旋即松开她的小手，摸了摸她的头。
　　“如你们所见，乱葬岗圣女因僵尸化而大脑受损，整个人傻傻的，所以恐怕是无法回答你们想要问的问题了。”
　　看了看佐伊，又垂眸看了眼盖在伤口上的雪，蓝栎凉点了下头，“梁子沽仙君，你刚有说，她是被血鬼王变成的僵尸，难道说血鬼王有来过……”
　　话说一半，蓝栎凉又摇了摇头，否定了自己刚刚说的话，“这样说也不对，如果血鬼王有来，为何不干脆将她带走，只是将她变成僵尸。”
　　“这个嘛，说来可就话长了，无法短说。”
　　就在这时，一道淡淡的声音自天外传来。
　　……
　　笑阑珊踏空而行，一双美眸看向地面上一双双转过来的眸子，两只小手背在身后，暗自摇头。
　　要说自己这老姐，真是有够倔强的。
　　不过这次多亏了她的倔强，如是吸了一第一口血，就会上瘾的，到那时，老姐的一世英名就全给毁了。
　　在几道目光下，笑阑珊悠然落地。
　　接着，她神神秘秘地挨个看了两眼在场的人，“你们想要知道她是如何变成的僵尸，是吗?”
　　见阁主的模样，梁子沽就知道她这是玩心大发了。
　　对此，不等其余三人问，梁子沽立即出声说起：
　　“给你们介绍一下，这位是笑阑珊前辈，梦语阁的阁主，算是我的半个师傅——阁主，你今日怎会出门?”
　　“而且，还是在这么冷的天气。”
　　听此，笑阑珊轻笑一声，一本正经地嘟囔道：“还用说吗，本阁主亲自出门，自然是有大事要做，不然我连床都不会下的。”
　　连床都不会下?
　　水东流三人听了这话，不太懂，但是大受震撼。
　　就是隐隐觉得，这位阁主似乎是个很懒的人，毕竟没事都不会下床了，可以想象，她已经懒到何种境界。
　　像是听到他们的心声，笑阑珊突然瞥了三人一眼，哼哼两声，又道：“本阁主事务繁忙，没时间给你们长篇大论地解释说明，你们要问，还是去问这乱葬岗圣女吧。”
　　“喏，接着，可不要浪费了，这是我的一大发明！”
　　摸出一个小瓶子，笑阑珊随手丢给了梁子沽。
　　小瓶子的外型颇为奇特，看着如同一束盛开的百合花，不过就是枝干部分粗壮了些，整体看来似乎是水晶制成的。
　　里面装着无色透明的液体，满满的。
　　接住瓶子，梁子沽若有所思地观察了下，就听笑阑珊声音再次传来：“我给它命名为涤尘露，你们不是正需要乱葬岗圣女回答你们的问题吗?”
　　“只要将此往她洗澡水里滴上一滴，再让她泡上一会儿，就能驱散她身上小部分的尸气。”
　　“尸气一散，她便能短暂地恢复神智，但多洗几次，或许会有奇效哦。”
　　听到阁主这么说，梁子沽抬眼一看，见话语之人笑眯着眼，不禁脸颊滑落一滴冷汗，微微沉吟。
　　“不过嘛，要僵尸自己洗澡，也太为难她了，那么——”
　　说到这，笑阑珊故意停了一下，视线在四人身上来回扫着，也不理会被看着的人是什么反应，反正她脸上始终挂着笑容，
　　“依我来看呀，不如就梁大哥你来帮她洗澡好了。”
　　一听这话，梁子沽眼帘一颤，眼神微动。
　　阁主人在阁楼里，但对山里的情况断然是了如指掌，她自己也说了，特意出来是有大事要做。
　　一时有些无奈，很想知道阁主这样做究竟是在图什么。
　　“怎么，梁大哥你不愿意啊，那我就另外找个人?”
　　笑阑珊的目光一下落向水东流三人，让三人心下一惊。



第31章 第31章 你逃不了的
　　“还是她自己的想法最为重要。”
　　说罢，梁子沽望了眼佐伊，眸光幽深。
　　然后，就见本来盯着笑阑珊瞧的佐伊回眸看来，俏脸上再度扬起颇为柔和的笑容，仿佛是在说，我准了。
　　原本大脑受损，对外界的理解能力也该大幅度下降的。
　　不过这个小僵尸似乎是听懂了那些话的样子。
　　“你不介意我为你...洗澡？”梁子沽耳根微微泛红。
　　拉起梁子沽的一只手，佐伊摇了摇头，“不介意，不介意。”
　　一挑眉，梁子沽沉吟片刻，大手反握住佐伊的那只小手，接着回身看向蓝栎凉三人，缓缓道：“麻烦三位在外面稍等一会，我们去去就回。”
　　蓝栎凉还想说话，手都抬起来了，想想又放了回去。
　　不远处，看着分开的两拨人，笑阑珊一时间有些想笑。
　　为什么人生赢家会是别人，而不是你呢?
　　这个问题，有时候真得好好地反思反思才行。
　　梁子沽带着佐伊进屋了，屋外，笑阑珊也没多逗留，很快就离开。
　　于是，闲着也是闲着，水东流开始打量起周边。
　　一想，距上次来这，都过了四个月有余，这段时间，不管是自己，还是这成岭山，都是发生了不小变化。
　　其中一个，就是山里的冰雕被释放了。
　　那些在刀口上舔血的人，成为了守护成岭山的人。
　　事后自己有问过童言，为何将他们关在里面，他说是借此让他们静静心，顺便避一避风头，免得成为他人的工具枪。
　　而这山里，不知从何时起的，也流传出一些不知真假的传闻。
　　是说山里有个习俗，会在特定的时间举办祭祀，将符合某些条件的女童献祭给乱葬岗的血鬼王，以此来保村里人的平安。
　　女帝有派一些人来明查暗访过，只是都没什么成果。
　　此番前来，若能一道将这件事弄清楚，是再好不过，若不能，那也没法。
　　伸手接住几片雪花，将它们握在手心里，水东流扭头一看，想到梁子沽离开前的话语，不由感慨。
　　去去就回，至于会去多久，就是个很严肃的问题了。
　　论水东流，也是万万没想到，像是给乱葬岗圣女洗澡这事，梁子沽仙君真会同意下来。
　　这怕是不亚于与恶魔共舞的程度了。
　　心里不解，又暗暗提防，只觉得那位阁主是个危险人物。
　　不过这倒是应证了童言的某个猜想，梁子沽身后果然有人，说不定就是这什么阁的阁主给梁子沽支的招！
　　否则，他哪有这么容易就能把乱葬岗圣女绑到成岭山啊?
　　总之童言真的是太牛了。
　　水东流在心头夸着，同时又担心起对方的身体状况，只能暗暗祈祷，一切都能好起来。
　　同样看着那间屋子，君玲珑与蓝栎凉两人一时也是想法颇多。
　　“……孤男寡女共处一室，男人还在帮女人洗澡，这二人真的短时间内能出得来吗?”
　　君玲珑像是在自言自语的一句话，使得蓝栎凉内心一动。
　　他没来由的，就是心情极度复杂起来。
　　与此同时，屋中。
　　佐伊已经脱光光，坐在满是热水的大木桶里，可能是水雾的原因，让她的一双凤眼有些迷离。
　　要说这衣服，当然是佐伊自己脱的！
　　“水温可还合适?”
　　背对着佐伊，梁子沽手里拿着涤尘露，轻声询问。
　　伸出湿漉漉的小手，佐伊拉扯了一下梁子沽的衣角，以疑问的语气说着，“唔，你不是要帮我洗澡么，你就准备这样站着不动嘛?”
　　“嗯……”梁子沽身子微微一僵，“可是我...你真的决定好了吗?”
　　闻言，佐伊歪了歪头，不就是帮她洗个澡而已，为何他突然磨磨唧唧起来了，之前可不是这样子的。
　　“嗯，这样吧，你转过来帮我洗，待会儿我亲你一口如何?”
　　“……”
　　“咦?那两口呢。”
　　“……”
　　“亲到你满意为止呢?”
　　将奖励无限提高，果然很有效，看梁子沽慢慢扣紧的手指就明白了。
　　接着，就见梁子沽慢慢转了过来，深深地笑着，“这可是你自己说的，不能反悔。”
　　“嗯嗯，绝不反悔，谁反悔了，谁就是……小狗！”
　　说着，佐伊用手拍拍胸口。
　　“嗯……”
　　沉吟了会，梁子沽笑眯起了眼。
　　饶是现在答应得再快，等神智一恢复，她绝对会想方设法扯开话题，不跟自己说起此事。
　　但逃得了一时，能逃得了一辈子?
　　视线微微下移，梁子沽陡然心率不稳，整个耳根都红透了，只觉得自己这一生，也许是再也离不开面前这个姑娘了。
　　也是，必须的，都说过要负责她一辈子。
　　“那就先从手臂开始洗，然后是后背，接着是……”
　　……
　　三炷香的时间过去，天色很暗了，梁子沽才是出来将三人接了进去。
　　并有向三人说明情况。
　　说是佐伊洗完澡后就暂时睡下了，此时睡得正香着。
　　对此，三人并未直接表明看法。
　　进屋，蓝栎凉便是说起：“如此说来，现在只需要等她醒来，我们所有的问题也许就能迎刃而解了。外面那个传闻，也必须要处理处理，事关仙君你的名声问题。”
　　“还有，乱葬岗圣女那边也是——对了，梁子沽仙君，刚才有一事尚未对你说明。”
　　“是楚莲儿的事，这人被两个男人带走了，想来就是乱葬岗那边的人。”
　　不等梁子沽回应，蓝栎凉接着道：“不过听水东流的说法，对方好像是对楚莲儿用了什么奇怪的术法。”
　　“楚莲儿不想跟他们走，却跟着他们走了，还是一副完全心甘情愿的样子。”
　　坐在椅子上，梁子沽合上眼来思索了会儿，方是回话：“身不由自么...这般情况，或许可以简单理解为，是楚莲儿的精神被人操控了。”
　　讲出的是很浅显的理解，稍微动动脑，便能想到这点，可听梁子沽一说起，蓝栎凉忽是觉得，会不会事情真就是这样简单?
　　又见梁子沽不知是想起什么，缓缓睁开眼，继续说起来：“抱歉，刚才是我考虑不周才会那样说，我又想了下，想到一件事。”
　　“三位，你们可有听说过线女?”



第32章 第32章 他们来了！（加更！）
　　成岭山中，佐伊仍是躺在床上，但已经半清醒了。
　　真心没料到，自家妹妹的发明居然真让自己恢复了神智。
　　妹妹这是找到天职了啊！
　　能清醒过来算是件好事，这样自己就不至于太过被动，但为了接下来的计划，她还得继续装傻。
　　将被子掀开一些，佐伊一低头，就瞅见自己是光溜溜的，尽管有两块东西稍微阻挡了下视线，但视线拔高一丢丢就能清晰看见，印在双腿上的很多个红印子。
　　说是超大的蚊子咬的，你信?
　　佐伊无奈地一笑，洗个澡就属花在腿上的时间最长，以前听说男人很多喜欢玩腿的，但自己对腿没感觉。
　　这一看，石锤了，梁子沽就是个腿控！
　　顾子良的话，明明是同一个人，但他好像……并没有很执着于一个地方。
　　挥手招来自己的衣服，佐伊快速穿上，但刚穿到一半，就听见不远处传来些细碎的话语声。
　　楚莲儿被乱葬岗的人带走了?
　　听着声音中对楚莲儿异样的描述，佐伊点点头，和计划差不多，线女的修行者果真露脸了。
　　没猜错的话，应该就是阿沐的化身之一，也是花无殇的“朋友”，那个叫素晴日的家伙。
　　正在佐伊为自己的冰雪聪明感到乐呵的时候，却突然感知到有几缕尸气从鼻尖游走过去，带着危险的味道。
　　佐伊脑内警钟一响，思绪一下中断。
　　这次来的血尸，数量可真不少，不过都这个点了，他们这算是加班了吧，别以为加班就会加工资。
　　而在距离佐伊不远的地方，一个屋檐下，梁子沽等人也是察觉到浓浓的尸气了，气氛陡然紧张了些，四人纷纷面露严肃之色。
　　“这样浓的尸气，我还是第一次遇见！不妙。”
　　说罢，蓝栎凉当即捏了个法决，接着拿出一个紫色的卷轴一打开，在上面写写画画了几下。
　　手一收回，再是见卷轴自己卷起来。
　　咻！
　　只见得卷轴无风自起，在刹那间，朝外飞去。
　　“我已经向门内发出信号，相信很快就会有人来支援我们，他们的目的必定是乱葬岗的圣女，仙君你们就留在此处，我先到外面去看看具体情况。”
　　一口气交代完，蓝栎凉颔首，立即上前三五步，然后拉开了门。
　　来到外面，便是见得漫天尸气，情况远比屋内感知到的更为严重，蓝栎凉没有多想，只想做是房间周围布有什么高级阵法将其阻挡了下。
　　当即，他放出灵识，更大范围地去感知。
　　一些声音不间断漏进他的双耳，一些画面接连浮现于他脑海，使得他皱起眉，额头冒出了冷汗。
　　此时，蓝栎凉正面临着一个重大的抉择。
　　深知血尸来的目的，过不了多久，他们必然会全部集中到这里来，按理说他是不能走太远的，但血尸是从山脚上来的。
　　沿途上，那些村民，那些洗心革面的恶人，又该怎么办?
　　自己实力有多少，蓝栎凉当然更清楚。
　　即便是过去了，也只能抱着能多救下一人，能多杀一只血尸就好的想法去行动。
　　一拳难敌四手，就看这尸气，足以想象得到，这回乱葬岗是铁了心要救回他们的圣女，甚有可能是倾巢而出。
　　这绝对是一个将血尸一网打尽的机会。
　　机会就摆在眼前，但来得好突然，蓝栎凉心下生出一股无力感。
　　压力山大，这种时候，他就难免怀念起自家的大师兄。
　　念头一起，蓝栎凉赶紧将它打消，迅速集中起注意力，旋即做出了选择，返身回屋，想要将这紧迫的状况转告里面的人。
　　与此同时，兰秀尔带着楚莲儿三人已经快到他们所在的屋子了。
　　其余血尸从山脚上山，他们不同，走的捷径。
　　正是楚莲儿三人给带的路。
　　心情有一丝丝激动起来了，兰秀尔视线穿过黑色的发梢，眺望着不远处。
　　将双手握紧了紧，有些长的指甲深扎进掌心里，遂而鲜红的液体开始一滴一滴地滚落而出。
　　鲜血滴在雪地上，宛如一朵朵绽放开的红梅，却又像昙花一现般，颜色转眼就淡去，不留下一丁点痕迹。
　　四双靴子稍作停留，随后继续向前迈着，踩在雪地上，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　走在中间的兰秀尔不知是想到了什么，突然扭过头看着一个方向，眉头皱了皱，目光带着警惕。
　　看四周的模样，老板所说的成岭山山神就在附近了。
　　被几个仙人联手封印在此处东南方位的一块巨石下，距离有多远不知道，反正巨石又不常见，只要方向对了，一眼就能认出来。
　　当年为保护这山这村民而堕落，如今，成岭山又要遭遇劫难了。
　　可惜，这一次谁都救不了这成岭山……
　　很想这么说，不过兰秀尔不得不警惕，多年过去了，再强的封印也会变得薄弱，就怕这山神冲破封印，横空跳出来。
　　倘若是真的山神，倒不用怕。
　　这种神的强弱跟信徒供奉的香火多少挂钩，关键是，老板说这山神可能不是神，是魔了。
　　魔么……
　　兰秀尔与楚莲儿三人正在悄悄逼近，另一边，一将话转述完，蓝栎凉就准备去救人杀血尸。
　　见此，梁子沽如实说：“别去了，血尸是无法用一般的方法杀死的，就算你将一只血尸切成了碎片。”
　　“你以为它死透了，但只要血鬼王的一个念头，它就能瞬间活过来。”
　　话语至此，且见水东流和君玲珑互相看眼彼此，蓝栎凉则是握紧手里的长剑，沉默了会儿，他回话说起：
　　“此事，我明白，仙君你是说血尸体内的那玩意儿，罪种吧?血尸能如此嚣张，全是因为有罪种在！”
　　“实不相瞒，对此，我有对策。”
　　“之前先帝顾子良就有曾经提过一种方法，即是先杀死血尸，再将血尸体内的罪种封印。”
　　“罪种是有活性的，在血尸死后，它们会自行飞出，但同时也会自我隐匿身形，故此常人难以察觉。”
　　“不过这点，先帝同样有应对方法……”
　　点了点头，梁子沽神色微动，“然也，这件事我也有听过，但那种办法，只适用于血尸数量较少的情况，显然不适合当下。”
　　蓝栎凉哑然失笑，自觉对方说得很在理。
　　转过背，他以更坚定的口吻道：“即便如此，我也不可能眼睁睁看着那些人惨死在血尸手下，乱葬岗圣女就拜托仙君你们了。”
　　“……万万不可被乱葬岗的血尸得逞！”



第33章 第33章 圣女，我来救你了！（加更！）
　　蓝栎凉说着，脸上仿佛写有“今天谁也别想拦住我”这几个大字。
　　然后，就在他再次拉开门要出去的时候，就听得一道脚步声从一个方向传来，空气中忽是多出一点淡淡的清香味。
　　下意识一扭头，蓝栎凉发现，本该在睡觉的人儿居然站在自己面前，不禁瞳孔微微一缩。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　且见屋中，所有人的目光都聚集在佐伊身上，一时间四人都有些愣。
　　如墨般的黑发很是随意地披在双肩，有好好地穿着白色大衣，一双凤眼比起先前更灵动了些。
　　她就是静静地站在那儿，屋内的气氛就隐约缓和了下来。
　　看她醒了，蓝栎凉想起一些事，正要说起，却见佐伊偏头看向某位仙君，两步并做一步地走了过去。
　　“唔?”
　　小手手背碰了下梁子沽的大手手背，接而一下拉住，佐伊倾斜着脑袋。
　　“嗯……你是来找我的?”
　　闻言，佐伊用力地点点头。
　　接着梁子沽看了两眼佐伊，若有所思地问了句说：“那你现在感觉如何?”
　　完全能听懂对方的话外音，佐伊故作沉吟，旋即呆呆地翻了下眼睛。
　　“感觉如何吗，什么感觉如何?”
　　言外之意即是，这会儿的她并未恢复神智。
　　也是听出这份意思，蓝栎凉摇了摇头，他那番话是要对清醒状态下的她说，现在说了，毫无意义。
　　自己还有非做不可之事！
　　蓝栎凉执意要走的理由，就在刚刚，屋里的人都明白了。
　　当然，这“人”也包括了佐伊。
　　原本是不想这么快出来的，但要是自己不出来，蓝栎凉马上就得真的凉了。
　　目光中，在责任感的驱使下，这位蓝师兄不再逗留，毅然伸出手将木门拉开，但他的脚刚要迈出去，突然就像觉察到了什么，连忙向后一跃，与门拉开了大段距离。
　　这一刻，一种名为懵逼的氛围开始于房间中阔走。
　　下一瞬间，这种氛围陡然消散。
　　只听“嘭”的一声巨响，整间屋子顿时被什么给削去了一角，呼呼寒风卷着大量的雪花与木屑吹进了屋。
　　细看之下，切口处颇为工整平滑，是从门口那里为起点斜着向上削的。
　　若是蓝栎凉刚刚反应慢了半拍，后果可以想象。
　　大概就是……拿着刀片削铅笔，结果你用力过猛了的感觉。
　　“将圣女，还给我——！”
　　正此时，兰秀尔的声音在耳畔忽现，却不见有他人气息漏出。
　　佐伊轻微皱眉，意识到一丝不对劲儿。
　　在出来前，自己就注意到有人正迅速接近着自己在的这屋，但是很不稳定，时有时无。
　　这应该是线女插手了，做了什么手脚，至于有没有跟着血尸来，自己不敢断定，但大概率是没有。
　　连她都无法精准捕捉到的气息，梁子沽他们当然是根本察觉不到。
　　到现在，他们才是反应过来，刚才发生了何事。
　　刚将梁子沽的手握紧，佐伊的视线一花，只见三道黑影如刚脱离囚笼的困兽般，朝着自己扑来，不过快要到了之际，又一下左右分散，扑向自己身边的人。
　　佐伊眼力极好，这三道人影哪里是什么困兽，分明就是楚莲儿和那两个男恶人。
　　不觉意外，因为线女一向就爱这么玩。
　　紧跟着，让佐伊意外的来了，“嘭”的一声再次响起。
　　这回是三道“嘭”同时发出，叠合在一起的一声，可说响亮至极。
　　环顾四周，佐伊发现，仅剩的三面墙上又多出了三个大洞，这屋里就剩自己和梁子沽二人了。
　　不过，就是眼里所见是如此罢了。
　　而在屋外的一处，楚莲儿如同一只大猫，目光炯炯地俯视着地上之人，那是刚被她撞飞出来的水东流。
　　他身上还被一些大大小小的碎石压着，嘴角溢出了血沫子。
　　好歹是修炼过的，自是没因此昏过去，可楚莲儿就这样盯着他，什么都不做，反而让他不太敢动。
　　他打算先看看对方想干嘛。
　　另一处，同样是将蓝栎凉撞飞出，男恶人没有静静看着，而是直接张大嘴，露出一口大白牙朝地上的人扑去。
　　蓝栎凉瞬间亮出长剑，却见对方一下咬上去，这一下力量特别大，让他硬生生地手臂一缩。
　　关键时刻，他找准机会便是抬脚一踹，暂时脱离险境。
　　而最后的君玲珑，与前两人不同的是，她飞出去后，是猛地撞到一块巨石上，这一撞使得她肋骨当场断了三根，甚至于，断掉的肋骨还都刺进了肺里。
　　一样是撞飞了君玲珑，但这名男恶人不知为何是和她隔着三步左右的距离，如同螃蟹一样来回横着爬，移动速度非常快。
　　冷汗直流，她脸色极为难看。
　　半响后，一咬牙，背靠着巨石，摇摇晃晃的，她有些艰难地站起了身。
　　……
　　如果要用一个词来形容兰秀尔此时的心情，或许没有比“嫉妒”更贴合的。
　　在他看来，这种能和自家圣女手拉手的事，再怎么，都不该轮到梁子沽，最可气的是，居然还是圣女主动的?
　　来之前就有在担心，现在一看佐伊额头上的符箓，兰秀尔真心气得快要炸了。
　　看吧，变成僵尸有什么用?
　　人家就好这口！
　　气愤之下，兰秀尔将身侧的手越握越紧，不经意就想起一些过往。
　　曾经，自己热衷于去发掘灵石，越是稀有的灵石便是拥有越高的价值，本是一腔热血，但四处碰壁，得不到他人的认可。
　　正要心灰意冷，却意外发现真相，是同伴盗取了自己的成果，用劣质灵石狸猫换太子，再后来，自己与他们撕破脸皮……他们趁自己不注意，毁掉了自己多年来存储的所有灵石。
　　让他们变得如此的是什么，正是嫉妒。
　　正因为自身没有，所以才会产生嫉妒的心理。
　　原以为世间的人必然都会因为一些人事物去嫉妒他人，在遇见圣女之后，自己就知道，这是错误的。
　　圣女是那般完美，若是她，绝对就只有她人嫉妒她的份儿。
　　初次相见，更是就选择了自己这个新人担任组长这样重要的位置……
　　面对自己频繁地造访，也是从来没说什么。
　　乱葬岗这段时光，是自己最快乐的日子。
　　这份恩情……
　　滴水之恩，当涌泉相报！
　　再看一眼两人拉着的手，他心情难以平复，也是明白，自家圣女现在是违背着本心，才跟梁子沽这衣冠禽兽之徒牵手的。
　　于心何忍，于心何忍啊……
　　当即，兰秀尔在手中蓄力，他着实忍不住了。



第34章 第34章 缝眼之刑！
　　半空中，隐匿起身形的兰秀尔双眼一瞪，眼睛充血。
　　无法忍耐，那就无需再忍耐！
　　最后再看一眼，兰秀尔当即随手一点，一枚金色灵石状物激射而出，刚飞出他的手，金色灵石极速变大，数量猛增，宛如有生命的飞虫般，朝屋中的梁子沽飞扑而去。
　　金色灵石一出，刹那间，狂风大作，一股令人心寒的气息荡漾，下方本是冻结的湖面更是碎了冰，水流出现倒流之状。
　　屋内的摆设物被吹得一团乱，易碎的全给破碎，帘子这类的则是吹得猎猎作响。
　　见此，梁子沽没有理会被吹动的衣袍，很果断地将佐伊拉到身后，双眼微眯，快速用法术支撑起一个屏障，准备抵御。
　　俯视着下方的两人，兰秀尔是差点笑出了声。
　　就他来看，自家圣女可能还能抵挡自己一下，就你梁子沽?你能挡得住?
　　心里嘲笑，但突然又多想了一点。
　　那些人一口一个仙君，难不成这人有隐藏实力……
　　此时的梁子沽，修为看着不过就是元婴中期，但这只是他伪装出来的，自己能感知到这层伪装之下，有着一丝丝属于大乘期大圆满的气息。
　　未必……这是伪装下的第二层伪装?
　　接着，兰秀尔就看到金色灵石发起的猛攻果真被那道屏障完全挡下，这即是说明，梁子沽真有在隐藏实力！
　　见状，兰秀尔反是大笑出声。
　　“当真是卑鄙小人，有本事将你的全部实力展现出来！”
　　“你不是很厉害吗，绑走我们的圣女，还对她下了敕令，要她对你唯命是从——怎么，你难道是怕了?”
　　最后一声落下，弥漫于夜空之上的那片浓浓尸气微微向前挪动。
　　刚一剑将男恶人击退开的蓝栎凉见了这，心中一惊，“血尸移动的速度变快了！”
　　明明变快了，奇怪的是，他耳朵里并没有听到该有的惨叫声，就连一点慌乱逃窜的声音都没有。
　　这是不是说明村民他们都已经惨遭毒手了?
　　或许是因为死得太快了吧，若是这样……也好，能瞬间死去，总比在痛苦和煎熬里死去来得好。
　　蓝栎凉在感慨，而梁子沽也猜到他可能在感慨。
　　实际上，本是想要告诉对方一件事。
　　阁主已经偷偷摸摸将村民和恶人们掉了包，血尸们会遇到的都只是阁主制造的假人，不是真的。
　　但现在，也只能事后再说明了。
　　凝了凝神，梁子沽暂时撤下屏障，暗暗将手里的那只小手握得更紧，“嗯……你想要我展现出全部的实力，我可以依你，但相应的，我也希望你可以现身。”
　　“我能办到，那么你能吗?”
　　闻言，兰秀尔稍微蹙眉，这口气可真是大啊！
　　目光移动，看着躲在梁子沽身后的人儿，面色陡然凝重了很多。
　　圣女……你受苦了。
　　就在这时，一道声音在兰秀尔脑内响起，“兰秀尔，拿上我借给你的力量，将乱葬岗圣女夺回来！”
　　这话音充满着不容拒绝的气势，是的，正是那所谓的老板的声音。
　　一缕魔息从双眼里飘出，转瞬将兰秀尔身上所散发出的尸气覆盖，接而魔息瞬间增强三分。
　　原本他的修为是在天尊八阶巅峰，即将突破的关口上，而现在，气息已然达到道果境界，甚至往中游靠去。
　　这般实力在这片鳴丹国的土地上，绝对是可以乱杀了。
　　然而就是这样，兰秀尔依然不太放心。
　　他也知道梁子沽是个来历不明的人。
　　如此的话，说不定和自己一样，并非是鳴丹国的本地人。
　　且不说等待回复的梁子沽是何种心情，听了两人这番对话后，佐伊心中摇了摇头，旋即探出半个身子，“梁子沽，他刚刚说敕令……他说的圣女，难道是在说我吗?”
　　一听这话，最先有反应的是兰秀尔，他眉头一皱。
　　又一次看了过去，而后见自家圣女一副蠢萌呆呆的模样，气得咬牙，一口老牙都快要被咬碎了。
　　更是在心头将梁子沽骂了个一百二十遍。
　　世上就是因为有太多这种人面兽心的家伙，才会没办法美好起来，变得越来越糟糕，迟早，自己会让这些人灭绝掉。
　　今天，梁子沽非死不可！
　　感觉到四周的力量波动大了些，佐伊凤眼微微合上，如此才好，最好是将所有的力量都爆发出来，这样非兰才能发挥最大的效果。
　　不说能让他身死，只要涩欲的罪种还在他体内就行。
　　非兰一剑过去，对他来讲，那就是个超大的反向buff。
　　屋中，梁子沽抬手摸了下佐伊的头，没有做声。
　　旋即凝神，两秒后，忽然眼帘一抬，梁子沽看着一个方向，就仿佛是看穿了重重禁锢，发现了什么关键。
　　就是现在！
　　一摊手，一点白光于他手中乍现，接着朝两边快速伸展，最终变为一把通身雪白的细长剑刃，正是非兰。
　　“既然不想要现身，我不会勉强你，现在也不需要了。”
　　半空中，兰秀尔没有回应。
　　像是见到了什么不可思议的事，他目光锁定在非兰身上，力量都稍稍有些失控了。
　　下方，梁子沽将非兰握紧在手，眼里能看到的，耳里能听到的，一时间多了许多。
　　原来罪种也会有心跳声……
　　沉默了一会儿，兰秀尔嘴角勾起一抹讥讽的笑，“你居然从圣女手上拿到了非兰，但那又如何?”
　　“少在那儿虚张声势了，若是你真能拔剑，我兰秀尔今天直接认输！但是可惜了，这方世界下一个能拔剑的根本就还没出生。”
　　“哈哈哈哈，即便是真品，在你手里，它不过就是一把废铁，连木剑都不如的废铁！”
　　不等梁子沽回话，佐伊冒出脑袋，以不悦的强调喊话：“这么说，你很厉害啰?”
　　一句问话，落在兰秀尔耳里，就扭曲为了肯定的话语……
　　听此，兰秀尔眼里含着泪水，眼神一厉，抬起一手用力一握。
　　“今日，你梁子沽要亡，这成岭山要亡，这山里的所有人都得为你愚蠢的行为付出代价——！”
　　就当兰秀尔运转体内魔息，夜空中忽是多出一颗猩红的星星之时，只听得一道极慢极慢的，像是在拔剑的声响开始响起。
　　循着声，眼珠一滑，随即狠狠一缩。
　　不可能……这，这怎么可能?
　　地板上，梁子沽专注地凝视着手中正在出鞘的细剑，神色微微一动。
　　淡淡剑吟，就好似是一种呼唤声，天地间的灵气在一瞬间全部汇聚起来，一缕一缕地灌注进了剑里。
　　这一刻，虚空震撼，风起云涌。
　　云雾深处，一点昊光亮起，极速扩大，穿透过滚滚云层，照亮了成岭山的上空，驱散了浓浓的尸气。
　　这一幕，自是引得下方众人一片骚动。
　　仰望着怎看怎怪异的天空，血尸们心中大为一惊，不用去看，都晓得前方必然出了什么事情。
　　外人传梁子沽是很牛的仙君，他们之前还不信，今日一见，是不得不信。
　　这一看就不可能会是兰秀尔能搞出来的。
　　天空与地面相距甚远，昊光并未照射到他们的身上，却就是这样看着，都觉得浑身不舒坦。
　　就宛如置身于佛门重地，听着和尚敲木鱼念诵金刚经，菩萨经，什么的。
　　当然，他们其实没有经历过，若有，此刻哪能还在这。
　　凝望着同一片天空，楚莲儿三人一时间暂停了行动。
　　不，更像是被昊光吸引住，夺走了心神，让他们忘了自己正在做的事情，又该去做什么。
　　就是出神地这样看着。
　　这本不失为一个趁机杀了楚莲儿三人的好机会，换作谁，都不会愿意错过。
　　然而，不管是君玲珑，还是水东流，或是蓝栎凉，都是心有余而力不足，三人已是伤痕累累，衣袍和肉体上全是刮痕，鲜血横流，这些也只是外伤。
　　内部的情况更为糟糕，饶是他们都没料到，对方看着修为差不多，所表现出的能为却超乎想象。
　　不在一处，但三人想着想着，很快就想到一块去了。
　　是梁子沽曾经说过的话，说是带走楚莲儿的人里面，恐怕有线女的修行者，如此，楚莲儿就有可能会被改造。
　　那么，与楚莲儿一伙的另外两人呢?
　　对此，水东流早就知道，是听童言提过，就是一时没想起。
　　君玲珑二人虽是较晚得知，但好在他们还是对线女有一点了解的，会一直盯着天空看，这应该也和被改造过有什么关系。
　　要说刚才，他们是真的有过绝望，但此时此刻，想法就有了转变。
　　因为他们明白了敌人强大的理由，不再茫然了。
　　脑海里只剩下四个字，机不可失！
　　将体内残留下的力量凝聚起，蓝栎凉三人屏息凝神，身似飞箭，朝着停在原地一动不动的人冲了过去。
　　……
　　且说回来，成功拔剑后，冥冥之中，梁子沽还听到了一个声音，让他去执法，去惩罚犯了名为“嫉妒之罪”的罪人。
　　第一反应很是陌生，可不知为何，紧跟着就有种无法形容的熟悉感。
　　难道是……
　　内心一动，梁子沽抬眼，旋即脚尖点地，整人化为一道流光，须臾间已是来到一片看似不存一物的高空上。
　　实则，正好是兰秀尔的面前。
　　这道流光非常之快，直到这一瞬，兰秀尔才是反应过来。
　　心里仍有余悸，使得他大脑一时空空的。
　　也就是在这放空的一会儿里，剑吟声一起，非兰一下就将他的双眼划破，鲜红的液体四溅，他之身形陡然一现。
　　此乃……缝眼之刑。



第35章 第35章 火刑！（加更！）
　　眼前，白色剑芒一扫而过，兰秀尔的气息陡然有些不稳。
　　在感知到痛觉的前一秒，他的世界就从此失去了光，徒留下望不见尽头的黑暗，而伴随着血腥味的蔓延，也是逐渐领会到了难以忍受的疼痛。
　　他下意识就闭上了眼，一丝丝黑色气息不断从眼中泄露出去。
　　然而，正是这种疼痛瞬间让他清醒过来，即刻与梁子沽拉开距离，并开始转动着脑子，试图去理解和解决当前遇到的事情。
　　非兰这一剑的后劲儿却来得尤其之快，残留于眼球上的剑气居然朝四周扩张，变化为一根根细针，直接穿过上下眼皮，接着再如回形针般一弯，强行将兰秀尔闭上的双眼给“缝”上了。
　　这一“缝”，不亚于是在伤口上撒了一大把盐。
　　半空中，兰秀尔捂着自己的脸，在抓狂，很是痛苦。
　　且说那夜空之上，突然出现的那颗猩红的星星还在。
　　在兰秀尔眼睛受伤的刹那，星光一下就黯淡了些，被更为耀眼明亮的昊光轻易覆盖住，即使如此，星星依旧没有消失。
　　尽管眼睛看不见了，但兰秀尔也是知道这点的。
　　从老板那里借来的力量正在从伤口泄出，自身的力量更是像被什么被压制住了，难以施展，外加眼上传来的阵阵痛楚。
　　比起这些，最让他发狂的，是梁子沽竟然能拔剑，能用非兰！
　　也就在下一秒，兰秀尔明白了什么。
　　这梁子沽，或许压根不是冲着圣女身子来的，是自己和鬼王他们都想歪了，其目的，一开始就是非兰啊。
　　也是，现在很明显了，因为梁子沽能用。
　　但梁子沽牵了圣女的手！兰秀尔尝试去稳定自己的气息和心绪，同时又向老板寻求着援助，并注意着自己四周的情况，就这般一心三用着 。
　　而从兰秀尔眼中漏出的黑气，是越来越多，魔氛充斥于空气中。
　　梁子沽来得快，出剑速度快，兰秀尔躲闪得也是快，在仰望着高空的众血尸眼里，就仅是梁子沽突然出现了，然后兰秀尔呢，跟着突然现身。
　　再来，两人一下拉开了距离，唯一能确认的就是，在那之后兰秀尔的气息猛地下跌了很多，四周开始弥漫起了魔气和血腥味。
　　前方隐约可见一股令人心寒的力量，使得血尸们前进的脚步渐渐慢了。
　　直到有人说：“圣女就在前面，冲呀！”
　　都不晓得是身体哪里涌出的勇气，在场血尸们当即高声道：“冲呀，我们的圣女，我们自己救！”
　　“皆困囚笼，杀生救生——！”
　　“……”
　　一听这句乱葬岗的口号，刚解决完男恶人的蓝栎凉眉头一皱，不打算歇一口气，连忙用着疲惫又满是伤的身体往回跑。
　　自然，他不可能没看到天上刚刚发生了什么，看上去似乎是梁子沽仙君占了上风，但就是没来由的，有些不安，总觉得待会儿似乎要出变故了。
　　跑着，半路上，就遇上水东流，见他正搀扶着陷入昏迷的君玲珑。
　　本以为自己已经很惨，看了两人就知，事实并非如此。
　　于是，秉承着绅士风度，蓝栎凉接过君玲珑背上，跟水东流一路，顺带问了下君玲珑这是什么情况。
　　在高处，兰秀尔将下方的一切动静一览无余，当然他不是用的肉眼，只是感知到的。
　　也有用耳朵听。
　　在百魚国那边，着实不缺乱葬岗这样的大组织，但比起凝聚力，就差了太远，乱葬岗能有今日，圣女绝对功不可没。　
　　自己决不允许她就这样止步于此！
　　圣女一定要救，自己还等着覆灭了鳴丹国，带着她回到百魚国，那儿才是他真正的家，尽管破烂不堪……
　　看兰秀尔周身的气息再次强劲起来，梁子沽微微沉吟，就在此时，又听到了之前让他去执法的那道声音。
　　这回，同样是执法，罪名变更为了“涩欲之罪”。
　　瞥了眼下方，就见佐伊正轻微仰着脸，呆呆地望着自己，于是他眼帘微阖，转而看向兰秀尔。
　　“你可还记得你刚才的话，我已经成功拔剑了。”
　　记得是记得，可兰秀尔不是很想照做，为了圣女，丢掉一点点诚信又算得了什么?
　　“哈，记得又如何，我可以认输，但认输不代表我就放弃了，梁子沽——你对我乱葬岗的圣女做出这等事，我绝对不会轻饶你！”
　　“我可以发誓，我梁子沽从未对她做过什么很糟糕的事情。”
　　冷笑一声，兰秀尔不想搭理他了。
　　因为清楚，一件事糟糕与否本来就是见仁见智的，或许在梁子沽看来，让圣女违心和他亲昵，一点都不过分。
　　冷笑过后，心里又有一分庆幸。
　　这梁子沽到天上来了，倒是方便了自己。
　　这样一来，就不用担心放大招会误伤圣女了。
　　低声一喝，兰秀尔催动极招，一时间鲜血如泉涌般流出眼眶，血流满面，令人作呕的浓浓血腥味瞬间飘散于空气里。
　　紧跟着，他踏空而行，越飞越高。
　　而在这时，就仿佛是在回应兰秀尔一样，被昊光覆盖住的星光再次耀眼，闪烁不停，转眼间，这星星就变大了。
　　眼尖的人已然能觉察到，这根本不是星星，是一只眼睛。
　　是的，是眼睛，这是一只凶兽的眼，是兰秀尔用术法召唤出来的远古凶兽，一旦现世，这成岭山只能被其夷为平地，任何生物都只能成为白骨。
　　眼睛的轮廓越是清晰，古老的气息越是明显，荡漾开来，轻易令昊光黯然失色。
　　对召唤来的凶兽附加着禁锢，下着指示，兰秀尔嘴角一勾。
　　梁子沽你不是要当仁者吗?
　　我今日就要当着你的面，让凶兽降临到这方土地上，你所保护的一切，都将不复存在！
　　圣女，也将随我一同回到她真正的家。
　　而就在一切准备就绪，凶兽的第二只眼也隐隐露出之时，兰秀尔忽是听到一声震耳欲聋的咆哮自天外传来，听得出来，这是蛟龙的叫声。
　　看不见，却能感觉到，有什么正从西南方位快速靠近过来。
　　不由得警惕，而在他警惕之时，空中的两只凶兽眼也被一只巨大的火蛟龙慢悠悠地用身躯遮挡住了。
　　旋即一声淡淡嗓音飘下：“梁大哥，剩下的就看你的了！”
　　话落，兰秀尔又是听得一声蛟龙咆哮，接着顿感周身热了起来，是四下温度变高了，他隐隐能听到一些不同寻常的声响。
　　里面就有像是火烧树木的，就有他人的惊慌失措声……
　　听着，意识到了什么，但又不敢确定。
　　这只蛟龙……
　　是红莲赤蛟?！
　　在兰秀尔终于有所领悟的瞬间，一道裹挟着红莲业火的剑气从正面而来，一下贯穿了他的身体，粉碎了他体内的罪种。
　　当即，兰秀尔犹如断线的人偶，向后一倒，直接从高空坠落而下。
　　下方，业火燎原，火势蔓延到了整座成岭山，噼啪噼啪的声响不绝于耳，自然还有很多鬼哭狼嚎之声夹杂其中。
　　这一落，是整人瞬间被业火遮掩，什么都看不见了。
　　梁子沽叹了口气，无奈啊。



第36章 第36章 澄清（加更！）
　　梁子沽无奈地叹口气，看向下方。
　　村民他们是平安了，不过这诺大的成岭山是成了一片火海，就算火灭了，也是一片废墟了。
　　一个计划想要成功，有时候，难免会有些牺牲。
　　就看值不值得了。
　　一切发生得很快，很突然，就像兰秀尔没想到会这样落败，就像血尸没想到前方等着自己的是火刑，赶回来的蓝栎凉三人也是万万没想到，跑到半路上，就忽然从远方飞来了一只蛟龙，直接喷火烧山。
　　更怪的是，蛟龙上有个人，还喊了句话，那声音，还似曾相识。
　　在见到梁子沽仙君借助蛟龙喷出的火，一举击杀了浑身散发魔气的兰秀尔之后，清醒着的两人才是反应过来，就说为何似曾相识，那声音……可不就是某个阁主?
　　这样看，就仿佛梁子沽仙君是和阁主商量好了要烧山一样。
　　看了一眼回来的三人，梁子沽没有下去，而是脚尖一点，干脆飞到蛟龙背上去，“阁主，你看天上的这两只眼睛，你可知道这是何物?”
　　“它们给我一种很不祥的感觉。”
　　像是早知道他会问一样，笑阑珊点了点头，抬眼一看。
　　“这是一种上古凶兽的眼睛，若是放着不管，凶兽很快会自己掉下来的，不过梁大哥你放心，本阁主有对策。”
　　不得不说，兰秀尔会召唤凶兽算是计划之外的发展，老姐就完全没算到这点，自己同样是。
　　本是想，先去将伏天琴拿到手，以备不时之需，结果，今天就用上了。
　　这，可能就是所谓的气运。
　　不是自己的，或是老姐的，是沾了男主角梁子沽的气运。
　　“喏，这就是传说中神明弄来对付凶兽的神器伏天琴，凶兽不死不灭，故而只能弹琴哄睡它们，然后将它们安置在人迹罕见之处，”
　　说着，笑阑珊将琴递给梁子沽，“原本这琴是被供奉在女娲庙里的，却被有心人封进了九天玄冰中……”
　　“多亏了这孩子，不然我都拿不到这琴。”
　　微微沉吟，梁子沽观察了下伏天琴，不经意的想起佐伊弹琴的样子，而后下意识侧头看着一个方向。
　　红莲业火烧得正旺呢，但目前还没有烧到他所居住的屋子那里。
　　眉头皱了皱，他发现，屋中不见佐伊的人影了。
　　拿着琴的手紧了紧，梁子沽心慌如麻。
　　模样看上去，恍若丢失了最喜欢吃的巧克力的孩子，让笑阑珊心底一时间哭笑不得。
　　是了，笑阑珊也注意到了，而且她觉得，自己知道老姐去哪儿，去干嘛，又是去见谁了。
　　暗暗摇了摇头，她接着道：
　　“总之，梁大哥，将凶兽送回去之事就交给你来做了，只需要琴音柔和一点，哄睡就行，凶兽困了会自己回窝的。”
　　“我下去将水东流他们带去别处，顺便给他们简单处理处理伤势。”
　　话语至此，笑阑珊又刻意补上一句，“乱葬岗圣女的下落，本阁主也会好好地给你找找的。”
　　心知送回凶兽之事为大，若是佐伊在此，肯定也会将此事优先处理，但听到阁主最后一句话后，梁子沽神色微动，忽然就有种心事被人察觉到的窘迫感。
　　“嗯……好，那就麻烦阁主了。”梁子沽目送笑阑珊离开，旋即定神，开始抚琴。
　　袅袅琴音一响，凶兽果然很快就困了。
　　夜空中的两只猩红大眼慢慢眯了起来，而那些正被业火烧着的血尸也有听到。
　　安抚效果多少有点，但绝望和痛楚是消除不了的，或多或少也有些埋怨制定计划的兰秀尔。
　　可扪心自问，若让他们自己来，结果就真的会有所不同吗?
　　大概……不会。
　　……
　　空气中的血腥味和魔气，尸气还残留着，而大火也是迟迟没有要变弱的趋势，使得成岭山的上空成为了鳴丹国中最吸人眼球的存在。
　　饶是如此，大半夜的，又是寒冬，正常人早就睡了，自是发现不了。
　　且不说那些大半夜不睡觉偶然发觉了的人，洞庭湖门人在接收到蓝栎凉发出的信号后，就以最快的速度赶来了。
　　还派人去通知其它宗门的朋友们，是想借着成岭山这块地，大干一场。
　　可惜的是，他们来得风风火火，却还是慢了一点点，到的时候，大火已经笼罩住了整座山。
　　都是见过大场面的人，哪能分辨不出这是普通的火，还是别的什么火，他们一眼就认出这是业火，是颇为少见的红莲业火。
　　说到红莲业火，也有洞庭湖门人一下想起了曾经有个叫童言的人，他手里好像就有着一只红莲赤蛟的幼崽。
　　一堆人呆在高空上，见火势太大，一时都没想着下去，或者是灭火，他们更想弄明白此地究竟发生过什么，给他们发信的蓝栎凉是否还安好。
　　也是不难察觉到残留下的种种气息，这里面，最让一众人吃惊的，要属凶兽带来的那股令人感到恶寒的古老气息。
　　一些人判断出这是凶兽发出的，凶兽啊，一旦现世，那可真的麻烦。
　　尽管火很旺，但凭借着空气里残存的尸气，还有一些人也是明白了什么，更是做出一个大胆推测……
　　乱葬岗这是倾巢而出！
　　不说那凶兽去哪儿了，也不说血尸的数量了，就说残留的那道魔气。
　　察觉到后，在场的人都是为之一惊，虽说早就清楚乱葬岗里多有大能，可这气息过于吓人了，倘若是要对上这魔，他们又能有几分胜算。
　　而烧山的人，又是不是乱葬岗的人想要毁尸灭迹，故意放的……
　　不敢想了！
　　有洞庭湖的长老准备出手灭火，就在这时，梁子沽踩着火蛟龙向他们飞了过去。
　　“诸位，看你们的装扮，应当是洞庭湖那位蓝栎凉喊来支援的洞庭湖门人吧，请放心，这火是这只火蛟龙放的。”
　　“详细情况，不如随我去别处再谈可好，而且你们应该也很关心蓝栎凉的情况才是。”
　　“蓝栎凉受伤不轻，目前只是接受了简单的治疗，可能还需要专业人士帮忙看看，否则也许会出现大问题。”
　　“至于这火，还是让它再烧一会吧，以防万一。”
　　红莲赤蛟本身就是蛟龙的一稀有品种，乱葬岗里有一只就很难得了，这只还从善了，而烧山的偏偏又是用的红莲业火。
　　这其实是存在一种可能的，就是说放火烧山是团队作案，童言就是其一。
　　而在听到从成岭山流传出的那个传闻后，就有不少人感觉，这里会变成一个战场，乱葬岗的血尸十有八九会前来大闹一番。
　　只是没料到，来是来了，就太突然了。
　　之前会放心只派蓝栎凉作为代表来，就是没猜到事情会这么突然，而现在得知蓝栎凉保住了一条命，火是火蛟龙放的，众人也是都松了口气。
　　这一次，似乎又是正义的一方获得了胜利。
　　这口气刚松了没多久，就有个眼尖的少年认出来了梁子沽，于是众人瞬间倒吸了口气回去。
　　而有着一些人，本是在怀疑梁子沽说的这些话的真假，此时则是突然就觉得，那些话语的可信度一下子高了不少。
　　这火，就让它再烧一烧好了。
　　虽然有很多想问的，但他们一致觉得，当前还是蓝栎凉的情况最重要。
　　一行人赶到梦语阁之时，就见得阁楼前，笑阑珊这位不专业的奶妈早在一边歇着，倒是头上贴着符箓的小僵尸佐伊在奶人。
　　水东流和君玲珑两人看着是好了不少，正在自己运功调息。
　　而蓝栎凉，是三人里伤得最重的。
　　看佐伊在运功给他疗伤，梁子沽眉间微微一皱，旋即不着痕迹地叹口气，“为以防万一，我还是为你们介绍一下，这位是梦语阁阁主笑阑珊，而这位……”
　　话语至此，有个小朋友站了出来，打断了他的话。
　　“这位就不用介绍了，我们都认识，想必你就是大名鼎鼎的乱葬岗圣女，那位剥走了秦霜姑娘皮囊的乱葬岗圣女！”
　　说话的人是龙天，他反复说着“乱葬岗圣女”这五个字，并不是词穷，而是在刻意强调着。
　　既是提醒别人，同时又是在提醒自己，别因为这副皮囊，就道心有所动摇。
　　但佐伊没有理会他，连眼皮都不抬一下，淡定无比地在继续给蓝栎凉疗伤。
　　边上，青年模样的掌门见了佐伊的反应，上前一步，“梁子沽仙君，看来你要告诉我们的是一段很长的故事，不如就从这位乱葬岗圣女为何会变成僵尸说起如何?”
　　龙天握紧手里的剑，瞪了一眼佐伊，还想说话，却是被人往后拉了下。
　　一回头就发现，原来是自家的郭师弟。
　　看了眼郭齐，龙天不知是想到了什么，稍微冷静了下来，遂而嘀咕一声我知道了。
　　于是，接下来梁子沽就开始大致说明起这山上发生过的事情，当然，与佐伊相关的某些事，他没说。
　　中途，蓝栎凉的治疗也结束了，开始自我调息。
　　待梁子沽说完他知道的一部分，蓝栎凉三人才是开始说他们自己经历过的事。
　　话音一落，从洞庭湖远道而来的一众人收敛着心下的震惊，纷纷看向了正站在梁子沽身边的佐伊。
　　这一刻，他们心情多多少少是有点复杂。




第37章 第37章你们就算恨我，也没有关系
　　成岭山外的某处雪地上，也是梦语阁的前面，此时，落针可闻。
　　真相竟是这般……
　　洞庭湖一众人无声地注视着佐伊，面上表情渐渐复杂，视野中，她神情有些呆，一只小手正拉着梁子沽的手。
　　这片土地上发生的战斗和线女修行者搅和进来之事令人震惊，但真正使得他们沉默的，是另外一件事。
　　其实之前就有不少人怀疑过，认为先帝顾子良死得太蹊跷了。
　　而乱葬岗圣女，她回到乱葬岗之后，那些血尸行为就开始变得前所未有的奇怪。
　　现在再好好一想，传闻真是漏洞百出。
　　也许正如梁子沽所说，先帝从未被迷惑，仅仅就是发现她仍保留着可能性，想要将她循循善诱，带回正道上。
　　或许是有动过情吧，饶是修仙者，也非是草木。
　　日久可能会生情的，不过就是看得比较淡了，但为此，先帝就这样自我牺牲了，真的是……
　　不知道该怎么说才好了。
　　当初他们在婴童边上蹲血尸的时候，为何就没有考虑过这一点?
　　若是乱葬岗圣女真像他们想得那么恶毒，大可直接让血尸杀人夺婴，根本没必要喊血尸守着那些孩子。
　　似乎，她真的非是无情人，良心还未泯灭。
　　想想也是，最近血尸的异常，也就是过于规律的作息，有可能就是她为有效控制血尸对外界造成的损失特意规划的。
　　再看梁子沽仙君，不只是相貌与先帝相似，在气质上亦有几分神似，一看就是个正直之人，哪能说被迷惑就被迷惑。
　　又说散播传闻的楚莲儿三人，他们的品行确实不怎样，特别是楚莲儿，显然就是没吃到葡萄，所以在那里酸着。
　　不过说了那么多了，掌门一开始提出的问题，依然没有得到解答，只因为当事人变成僵尸，脑袋不清醒，无法作答。
　　对此，蓝栎凉三人也是无奈。
　　看了眼在摇椅上晃啊晃的笑阑珊，蓝栎凉沉默了会，便是道：“我记得这位阁主有言，使用涤尘露洗一次就会消去乱葬岗圣女身上的部分尸气，多洗几次可能会有奇效。”
　　“既然一次不能让她恢复神智，那么不如……再洗一次怎样?”
　　一听这话，佐伊心里啧了一声，你可真是一个大机灵鬼。
　　后面，掌门点了点头，也是，没有别的办法了。
　　听说第一次是梁子沽仙君帮忙洗的，但男女终有别，遂而掌门有意让门内的女弟子帮个忙。
　　像是看穿了掌门的想法，瞥了眼他，梁子沽接着拉起佐伊的手，声音轻缓，“那么，这一次还是让我来就好。”
　　话落，众人像是听到什么不可思议的事，都是一愣，随即目光落在佐伊身上。
　　不知是不是错觉，小僵尸望着梁子沽的模样，给人一种小鸟依人，很依赖他的感觉，发白的俏脸上好像浮现着淡淡的期许。
　　再一想她此时是僵尸，看着自是有些许的楚楚可怜，惹人怜爱，令人会心生给她一个拥抱，给她温暖的冲动。
　　但众人都清楚，会如此，绝大部分原因，是这巫女秦霜的皮囊。
　　看佐伊这样，蓝栎凉的手紧了紧，回想起一些往事。
　　秦霜姑娘，我……不会让你失望的。
　　梁子沽走了，笑阑珊以给两人带路的理由跟着离开了，临走前还丢出三条细长的红线，说是让他们自个儿研究研究。
　　见了这红线，也是知道这多半就是线女的东西，没人敢用手去接。
　　最后还是掌门出手，用了点术法让它们飘在半空上。
　　说到这线女，有些长老就在那里感慨，前半辈子没见过，就听说了线女留下的那些“丰功伟绩”，如今一看，见上面是迟早的了。
　　这一感慨，就有不少弟子好奇问了几嘴，偏偏长老又不说话了，话题就这样被终结了。
　　接着一群人开始仔细观察，没有出声。
　　不一会，掌门才是想起后面还有人要来，立刻喊了两三个弟子去接应，余下的人继续看。
　　又过了一会，洞庭湖老祖和他们的朋友们就差不多到齐了，掌门便是将知道的事给后来的人讲了一遍。
　　听着，老祖等人面上淡定，心下一时想法颇多。
　　一听完，老祖不耽搁，当即就给蓝栎凉检查了下身体状况，接着又给水东流和君玲珑看了下。
　　“嗯，的确是没什么大问题了。”
　　摸了摸下巴，老祖若有所思地背上手。
　　下一秒，他忽是扭头看向身后那梦语阁，见是梁子沽和佐伊下来了，不禁双眼一睁。
　　与顾子良相似的梁子沽，与佐伊将军相似的乱葬岗圣女，这二人走在一起的画面，真可谓是……
　　奇奇怪怪的。
　　等到两人走到地面上，老祖方是收回目光，合眼叹口气。
　　……
　　在佐伊面对一堆人的逼问之际，成岭山的上空渐渐阴沉，随即再次明亮了起来，这次不是昊光，是雷电。
　　轰隆两声，一场甘霖落了下来。
　　想也知道，寻常的雨水是无法浇灭业火的，神奇的是，成岭山的大火真就这样被熄灭了。
　　将一切纳入眼底，众人不得不中断问话，接而想到梁子沽曾说过，成功拔剑后，出现了一些异象。
　　这雨水能灭业火，说不定也是因为非兰?
　　疑惑之下，又有些人在想，这非兰，果然是藏有玄机！
　　老祖用手指敲了敲头，旋即看向了佐伊。
　　方才，这个恢复了神智的小僵尸已经将话说得很明白了，是作为圣女的她，身后有个刺青，鬼王就是通过刺青将她变成僵尸。
　　为她洗澡的梁子沽，也以人格担保，她背上确有刺青。
　　到现在，其余人问了不少问题了，当然，这个其余人并不包括自己。
　　“……乱葬岗的圣女，那你接下来的打算是什么?”
　　抿了下嘴唇，佐伊幽幽呼出一口气，柔声说：“我想要去找线女，让他帮我……变回正常的人，说来你们或许不会信，在把非兰封进我体内后，我体内的罪种就死了。”
　　“我就这样变回了一个人类，而不是当场就死去，这个皮囊更不会腐坏……”
　　说到这，佐伊用视线绕着所有人看一圈，目光最后落到蓝栎凉身上。
　　“你们就算要恨我，也没关系的，但我很早之前就决定好了，要作为秦霜，继续活在这个世界上。”
　　“而对于秦霜姑娘本人，我只有无法言说的感谢之情。”
　　蓝栎凉正有话想说，梁子沽忽是轻叹一声，说起：“此事之后，我也打算离开这成岭山了，我在这山下，还有些人需要去见，有些事需要去处理。”
　　这话听上去，像极了是想对这半死不活的成岭山放手不管了。
　　不过，还没完。
　　接着，梁子沽轻微侧头看着一个方向，神色微动。
　　“这成岭山，还是交给此地的山神来打理吧，在这乱世之秋...他...应该会比我做得更加好。”
　　山神?
　　一众人循着梁子沽目光看去，都是面露诧异之色。



第38章 第38章 勇敢佐伊，不怕黑丝（加更！）
　　沉沉地舒出口气，佐伊慢慢悠悠地走在台阶上，梁子沽留下和那些人继续聊山神了，就让自己先回去休息。
　　眼下暂时没什么事，算是空档期，但之后，为了计划，又得忙起来了。
　　长阶梯刚走到一半，佐伊忽是眼睛一翻，隐约记起来，自家妹妹有说过事情告一段落后，会找自己算一笔账！
　　咋就把这忘了，猛敲下脑门。
　　“哟～姐，你这是在练铁头功吗，我这正好有些很硬的东西，有需要可以借你。”
　　这时，笑阑珊的传音在佐伊脑袋里乍现。
　　遂而佐伊一撇嘴，瞬间来到门口，一推开门就看到某阁主趴在床榻上，晃动着两只脚丫子，在吃着一串像水晶葡萄一样的水果。
　　“别的不说，你是真的很懂享受生活——”
　　坐在床边上，佐伊随手摘下一颗丢进嘴里，
　　“不过这次计划能成功，也是多亏有你的帮忙，用法术将山里的人掉包，消耗了你不少灵力吧。”
　　点了点头，笑阑珊双眉向下一撇，“是啊，妹妹我可是劳苦功高，这么听话又能干的妹妹，偏偏还被自家姐扣上了个大锅，尽管现在已经摘下来了，但我可没忘啊。”
　　听到一半，佐伊挠挠头，听到最后，扯了扯有些僵硬的嘴角。
　　这妹妹是不是忘记了一件事?
　　一声招呼不打地就派梁子沽将自己从乱葬岗绑了出来的事。
　　自己都没跟她计较这事呢。
　　算了，不至于不至于……
　　“所以，你是打算?”
　　佐伊在问，笑阑珊却是别开头，陷入了沉默，像是在生闷气。
　　别人可能会这样觉得，不过佐伊不会。
　　自己这妹妹，绝对又在想什么坏主意了，管他呢。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　歪着头看一眼盘子里的水果，不打算干等着，佐伊伸出一只白嫩嫩的小手直接扯下一小串。
　　旋即轻微仰面，小嘴一张，她舒舒服服地吃着水果。
　　吃了没多久，就隐隐约约听到一声轻叹，佐伊自是听得清楚。
　　“那就穿上我发明的衣服，给我看看……”
　　“……”
　　两人就这样稍微沉默了一会儿，笑阑珊始终没有回头看她，令佐伊一时间有些无奈，自己真是被这妹妹咬得死死的。
　　以前是，现在也是。
　　谁叫自己就只有这一个妹妹，不宠她，还能宠谁呢?
　　“好，我穿。”
　　佐伊话落，笑阑珊陡然回眸，一双美眸微微一弯。
　　“别怪我没提醒哦，这衣服可是我精心设计的，在当初看漫画的时候，我就超想看佐伊将军穿上的衣服，并非稍微加了点特别的东西进去～”
　　说着，笑阑珊对上佐伊的凤眼。
　　“说出的话可不能反悔，我最后问一次，你真的要穿?”
　　听着自家妹妹语气突然严肃起来，佐伊眼帘微颤，忽然就有种不好的感觉。
　　“反正再可怕也可怕不到哪里去，”佐伊咽了咽唾沫，“拿来吧，说穿就穿。”
　　自家妹妹点点头，似乎是放弃了，嘴里念着好好好。
　　不得不说，这声音里满是敷衍的意味儿。
　　“蒋蒋！看，是黑丝女仆装哦。”
　　这一瞬，佐伊就明白了什么叫京剧变脸，前一秒有多敷衍，这一秒就有多兴奋。
　　“什么嘛，原来就是黑……”
　　被盯得头皮发麻，看着妹妹手里的衣服，心里更是发麻，佐伊咬咬牙，“那么妹妹，你究竟在这里面添加了什么东西?”
　　就听妹妹一脸骄傲地接着说：“是能在异性面前，魅力翻倍的好东西。”
　　“呃，这……”
　　也不知道自家妹妹脑袋里到底装着什么，没事发明这么奇怪的东西，但转念一想，佐伊又觉得自己好像懂了。
　　轻咬嘴唇，她刚挠了下一下头，又听自家妹妹笑着说起：
　　“我知道姐姐你在疑惑，我干嘛要发明这个。”
　　“实际上我都是为了你和姐夫好，我知道你和姐夫这对新婚燕尔很是恩爱，但感情呢，需要经营，情趣这东西，是必不可少的。”
　　嘴巴一张，佐伊愣了一下下，反驳：“什...什么新婚燕尔，我和他还没有成婚。”
　　闻言，笑阑珊看了眼她，轻笑了声。
　　“我当然知道，姐姐你肯定是想要等一切都尘埃落定，再考虑那些事，但依我来看，照这样下去，姐你这肚子里迟早得有崽。”
　　还说着话，笑阑珊就将衣服直接塞进佐伊怀里。
　　“好了，再说下去，姐你可能要说我多管闲事了，快去换衣服吧，我还等着看呢。”笑阑珊抬手指了指个方向。
　　顺着那根手指去看了眼，佐伊一咬牙，也不多说什么了，直接心念一动，人就来到了另外一个房间。
　　面前，正摆置着一面眼熟的落地镜。
　　低头看下怀里的黑丝女仆装，佐伊深吸一口气，三下五除以二，快速将衣服往身上一套，然后一双柔荑绕后。
　　这衣服后面是镂空的，垂着很多黑白相间的条条缕缕。
　　白净指尖来回绕动，把这些条条缕缕全部打上了结。
　　感觉差不多了，背对着落地镜，佐伊扭头看了眼，旋即脸上扬起一抹满意的笑容，随后拿起了最后两个小件。
　　黑丝腿袜！
　　有些嫌弃，但她穿得很快。
　　到此，黑丝女仆装顺利穿好了，佐伊对着落地镜来回转了下，也是感慨，女人的衣服真心麻烦。
　　嗯，是上辈子的，这方世界就简单多了。
　　好好检查一番后，忽是想起妹妹方才的话语，她不由轻抿着嘴，照这样下去，迟早会有么?
　　下意识就伸手往下摸了摸小腹，嘀咕了几句，佐伊摇着头朝外走去。
　　不一会儿，笑阑珊那房间里就传出咚的一声。
　　是笑阑珊一下从床上蹦了下来。
　　接着，就这样绕着佐伊转，打量着她现在的模样，笑阑珊嘴角疯狂上扬。
　　“嗯，完美，特别是这双腿，唯一的缺点就是……不过姐夫肯定也不介意就是了。”
　　笑阑珊说着，摸了下下巴，“这样美好的一幕，只有我一个人看到，属实可惜。”
　　听此，佐伊瞬间回答：“你已经看到了，那我马上去换回来。”
　　同一时间，梦语阁前。
　　谈完了事情，梁子沽告别众人，转身走上了台阶。




第39章 第39章 童言，你自由了（加！）
　　这一晚，算得上自来到这方世界后，最刺激的一晚。
　　先是见证了梁子沽拔剑的一刻，又是亲眼看了火刑被执行的一刻，现在甚至被迫穿上了黑丝女仆装。
　　还好自己动作快，不然就被梁子沽看到了。
　　想想就知道了，会有什么后果，但自家妹妹却说梁子沽原本老正直了，禁欲的！
　　会有如今这欲望，责任全在自己身上。
　　自己当时就很想反驳，然而再一想，这话说得似乎……很有道理的样子。
　　……
　　天微微亮，外面放晴了，是个难得的太阳天。
　　而梦语阁中的一间房里，佐伊还保持着神智，面色“淡定”无比。
　　面前，还有个人，是一大早来找她的梁子沽，重点是，他手里拿着一件令佐伊心惊肉跳的衣服——是黑丝女仆装！
　　这一刻，佐伊就晓得这必然某个阁主做的好事。
　　“唔，你这是?”
　　“昨天，阁主说我错亿了，那时我不懂其意，所以就特地去找阁主问了个明白……”
　　梁子沽坐在佐伊边上，“阁主说，错亿不打紧，还可以补发。”
　　心里一跳，佐伊侧过头，一双凤眼对上梁子沽那双近乎透明的眼瞳。
　　“所以你这是来找我补发的?”
　　“然也。”梁子沽瞬间回答。
　　一手抬起，缓缓伸向他拿着的衣服，快碰到了，又一下缩了回来，旋即若无其事地挠挠头，佐伊无奈地轻叹一声。
　　“还是等之后吧，成吗，你应该不急吧?”
　　听着，梁子沽浅浅地笑了下，而后点了点头，“只要你允诺了就行，此事上，我随时都可以的，能尽快自是最好。”
　　“嗯！我一言既出，驷马难追。”佐伊郑重其事地点头。
　　并迅速收起那件散发着令人不安的气息的黑丝女仆装。
　　说是之后，又没给确定的期限。
　　那就让时间带走你我的记忆，让你忘却还有这样一回事嗷～
　　心里美滋滋地想着，梁子沽的声音又飘进了她的耳朵里。
　　“不过，你说等之后再说，是你现在有急事吗，其实我一事想要告知你，就是不知你是否已经有了解。”
　　“嗯?你先说说看。”佐伊身子一斜，脑袋轻轻抵着椅子边上的柱子。
　　“是你化身童言之事。”
　　“啊这……”
　　摸了摸下巴，佐伊微微沉吟，是有几天没有联系过化身了，也不知道化身那边的情况如何。
　　“看你的模样，是还不知道，那么就由我来转告你好了，可能是因为受本体僵尸化的影响，你的化身已经卧床不醒了，情况非常糟糕。”
　　突然被告知了化身处境很危险，佐伊双眼一睁，面上还算淡定，但心下颇为惊讶。
　　化身会受本体情况影响，这点，佐伊知道。
　　不过自己僵尸化了，化身居然就直接昏睡过去了，完全失去了行动力，这是始料未及的发展。
　　自己的计划尚需化身在外配合，这样可不行啊。
　　当前洞庭湖和他们的朋友已经了解了自己这乱葬岗圣女非是无情人，那传闻也是漏洞多多。
　　楚莲儿他们三个恶人能将消息迅速传来，都是世界乱了套，生活在煎熬下的人们就会想要在别处寻乐子，分散注意力的原因。
　　恶人的话，他们都能信，像是洞庭湖这些仙门宗派说的话，他们当然是同样会信。
　　恶人还需要用武力花钱，这些门派就不需要了。
　　关于自己已经被顾子良教化的消息一经扩散，不需多时，血鬼王和护法他们肯定会想方设法找到自己。
　　到时，不能说是救了，该说是抓。
　　自然，尽管事情如此明显了，正道之人还真不一定会想到这点，此时就需要化身童言在外牵线搭桥了。
　　自己将会从过街老鼠摇身一变成重点保护对象。
　　在寻找线女一事上，寻找林杰那一事上，同样需要化身的力量。
　　论玩化身，还是阿沐玩得最好。
　　实际上，佐伊想的话，也是可以制造很多个化身，分布大江南北，那样就能方方面面都了解到一些。
　　不过要花费的精神力，也是非常之多。
　　与其这么分散，说真的，还不如集中于一点呢。
　　“此事，我是还不知道。”
　　“佐伊，要听一下我对于此事的看法吗?”梁子沽轻挑下眉。
　　佐伊下意识就点点头，在以前，顾子良也是这样，会提出他自己的观点，经常都会对自己有帮助。
　　听梁子沽这一说，她还真有点想听听看。
　　头刚点下去，没来及抬起，某仙君的大手就伸了过来，又是一记摸头杀。
　　努着嘴，佐伊嗔怪地瞥了他一眼，总是摸头，这是把自己当小孩子了?
　　大手还未收回去，佐伊有样学样地伸出纤纤素手，温柔地摸了摸梁子沽的头，但她刚摸了两下，就视线一花。
　　只见梁子沽的脸突然贴了上来。
　　接着用手如掀起红盖头那般，轻轻掀了下自己额头上的符箓，旋即那两瓣薄唇就一下靠近，在自己额头上轻轻一吻。
　　本想挣扎一小下，却是发现，自己的双手不知何时已经被一只大手紧紧抓住。
　　佐伊不知道梁子沽想干嘛，就是觉得，像是要将自己就地正法。
　　然而，就是这样亲吻了下，梁子沽没有停留太久，没有做更多的事，反是一本正经地坐了回去。
　　“好了，让我们回归正题。”
　　盯着仍被梁子沽抓着的双手，佐伊只得撇撇嘴，一时心底冒出想动脚踹他几下的念头。
　　“哦。”
　　瞅了眼佐伊，梁子沽像是想到了什么，失笑一声，“在你的计划里，需要的是能自动行动的化身，而不是只能躺在床上像条尸体的化身。”
　　“你清醒时，化身或许就清醒，反之，则是再次昏迷。”
　　“不觉得，这样会对你的计划造成相当大的影响，甚至可能直接导致计划失败吗?”
　　“如果你对自己有足够的信心，我这里有个建议，不如干脆切断本体与化身之间的联系，如此，你的化身就将成为独立的个体。”
　　这样一来，化身会有他自己的思维。
　　可能性极小，这样的模式下，化身是有可能会被他人策反，反过来跟本体对着干的！
　　所以梁子沽才会这么说，如果你对自己有足够的信心……
　　因为不管如何，从本质上讲，化身和本体依旧是一个人。
　　思忖片刻，佐伊最终同意了，即刻采取行动。
　　随即，两人又聊了聊关于山神与大祭司的事情。




第40章 第40章 再见大祭司
　　昨晚散会后，水东流是迅速回了皇城，向女帝报告山神的那些事，以及梁子沽要举办迎神大典之事。
　　这一时间，皇城中。
　　某座宫殿内，大祭司喵正枕着两只猫爪子趴在床上，打着呼，忽是听到女帝的一声传唤。
　　细长的猫尾巴不由得轻轻一颤。
　　慢慢悠悠地睁开眼，心里疑惑，且下意识就还有点不详的预感，就是总觉得这一去又会被狂撸。
　　虽是这样想，大祭司还是懒懒地跳下床榻，朝外走去。
　　不一会，一个处在湖边的凉亭便是出现于视线里。
　　现任女帝宵风正背对着他，披着一件厚厚的白色披风，仰望着天空，应该是注意到了动静，就听得她出声：“大祭司，您来了?”
　　喵了一声作为回应，大祭司很快进入了亭子。
　　“大祭司，朕今日有一事想要与您一谈，朕决定几日后前往成岭山，不如大祭司与朕同去可好？”
　　说着，女帝宵风转过身，面上隐约可见几分疲累和憔悴。
　　少了当初的古灵精怪，少了当初的任性天真。
　　“届时，童言公子和水东流他们也会随朕一起去。”
　　看女帝很是严肃且满是诚意的样子，大祭司脚步一顿，心里又多了个疑惑，童言不是卧床不起了吗？
　　但他没有问。
　　“陛下突然想去成岭山，可是为了去见传闻中那位梁子沽仙君？”
　　确实是有这个原因，女帝宵风苦涩一笑。
　　“算是其中一个原因，还有就是梁子沽仙君准备迎神，迎接成岭山山神降世。当下正逢乱世，神明降临我鳴丹国的国土之上，朕作为一国之主，这种时候，理应前往。”
　　闻言，大祭司眼神微动，迎神?
　　山神说是神明，不过在众多神明之中，山神其实没什么了不起的，成岭山山神就更不用说了。
　　本就是山神的一抹神识的自己，对此是再清楚不过。
　　那已经不是神了，是魔，不知道这梁子沽在想什么，也不知道他们是不是真能让“山神”出来，但确实得去看看。
　　何况，自家信徒还在那儿呢。
　　当即，大祭司便动嘴回答：“那行，我与陛下一同去看看。”
　　听此，宵风女帝满意地笑了下，旋即又回身仰望着天空，双眼失神。
　　若是山神能成功降世，这方国土，一定会安稳不少吧，国泰民安，天下太平是皇兄的心愿。
　　哪怕是拼了这条命，自己也要替皇兄达成心愿。
　　让皇兄在黄泉之下，得以安息。
　　此行，将会见到与皇兄相似的梁子沽，他似乎就和皇兄一样，喜欢上了乱葬岗圣女，自己是否应该祝福他们，又或者是……
　　让大祭司一同去，也是童言公子的主意，这个人又在想什么呢？
　　而在距离成岭山最近的一家某家客栈内。
　　村民和恶人都被笑阑珊安置于此。
　　从笑阑珊那儿听了山神之事后，恶人就不说了，村民是个个悔不当初，纷纷积极地筹备起迎神大典。
　　几乎是同一时间，洞庭湖内。
　　回来之后，蓝栎凉独自站在石拱桥上，黯然失神。
　　桥边，见了他，龙天本想跟他搭话，却被郭齐给说着说着拉走了。
　　一声叹气，蓝栎凉心里苦。
　　昨晚问出自己一直想问的话，对方却是表现得坦坦荡荡，一副改过自新了的样子，还说什么可以恨她也没关系。
　　本是想，一剑斩杀乱葬岗圣女，为秦霜姑娘报仇的。
　　现如今，这一剑，有些难出手了。
　　迎神大典，这就是自己最后的出剑机会。
　　……
　　对于外界这些，佐伊没法亲眼看到，但还有童言在。
　　童言用传讯符告知了她和梁子沽不少事。
　　“这次迎神大典，原本劣者与女帝等人打算一同前往，但临时遇到了些事，无法过去了。”
　　“至于是什么事，你们暂时不需要管，就交给劣者来处理。”
　　“我们是无法去了，但大祭司会照旧前往的，劣者猜测，他有可能会提前过去，你们最好是做下准备迎接大祭司……”　
　　听完童言说的，抿了两下嘴，佐伊眼神一动，“好，那你自己注意劳逸结合。”
　　都说交给他，那就这样办好了。
　　他即是自己，对于自己，一定要有信心。
　　收起传讯符，扭头看向似在沉思的梁子沽，佐伊无奈一笑，那眼神中，尽然是“别以为我看不出你在想啥”的意思。
　　……
　　于是，在大典开始前的几天，佐伊又给梁子沽开了小灶，并且还说大典后就穿黑丝给他看，让他更有动力。
　　信上要求道果境界，但目前只是堪堪大乘期大圆满，这样去见大祭司，确实不太行。
　　不过这一回，只有梁子沽一人进了壶。
　　时光飞逝，距离举办大典的日子是越来越近了，这一天，成岭山上迎来了一只毛色黄白五五分的小猫。
　　看着成岭山如今这破破烂烂的模样，大祭司喵的眼眸中流露出些许复杂的情绪，来之前有跟女帝打过招呼，相信一过来，肯定也会有人注意到自己来了。
　　故此，大祭司找了个还算干净的地方，趴着，不走了。
　　另一边，感知到大祭司来了，佐伊第一时间将梁子沽从壶里喊出来，两人嘀嘀咕咕，咕咕唧唧地交流了一会儿，朝外走去。
　　该说的都说了，该做的准备都做了。
　　可是这样，见到大祭司之时，佐伊就想起这喵和顾子良合伙瞒了自己挺久，一时有些手痒。
　　好在，大祭司突然出声，“咦?你……该不会是……难道说……”
　　佐伊回过神，侧头一看，就发现小猫的目光正锁定在梁子沽身上。
　　居然都不是传音，用的猫嘴说话。
　　大祭司很显然是被梁子沽这副面孔给惊到了，或说是震惊到。
　　“大祭司，不用怀疑，此人确实就是您所想的那个人。”佐伊微微一叹。
　　点了点头，大祭司目光一沉。
　　“已经确认过了是吗，看来你应该经历了不少事，这里不太方便说话，我们还是换个地方。”
　　梁子沽微微沉吟，用手指了一下梦语阁的方向，“既然如此，那不如，我们就回梦语阁好了，大祭司你觉得呢?”
　　大祭司点头，也不多说，室内确实比室外更安全。



第41章 第41章 佐伊要跳神乐舞了（加！）
　　来到梦语阁的一间房里，大祭司嗖的一下跳到桌子上，干脆就小腿一弯，打着哈欠，缓缓趴了下去。
　　瞥了眼佐伊，又偏头看了两眼梁子沽，小小的猫脑袋来回摇了两下，就是觉得，不对劲儿。
　　讲道理，突然就要放出山神这件事的本身，就非常有问题。
　　再看一眼自家信徒的脸，瞄着那张贴在她额头上的符箓，大祭司又是难免心里有些难受，无奈地轻叹一声。
　　当真是苦了这孩子了。
　　聪明伶俐的她，就这样变成了僵尸，还被梁子沽下了敕令……
　　不知道梁子沽有没有趁机欺负她。
　　鼻子嗅了嗅，大祭司又一次看向梁子沽，语气颇为轻快地喃喃，“看来你的修为还没到道果境界，这样的话，那样东西，我还不能交给你们。”
　　那样东西……
　　佐伊下意识看了眼梁子沽，后发现对方也在看自己。
　　“道果境界是硬性要求吗，稍微差一点也不行?”
　　面对佐伊的提问，大祭司很是坚决地否定道：“不行，说不行就不行。”
　　“那……”
　　抿了下嘴，佐伊眉间微微一拧，以恳求试探的语气询问，“可以告诉我们，那样东西是什么吗?”
　　大祭司沉默着。
　　“大祭司，连说一下都不行么……”佐伊略微低着头，面露失望之色，轻声呢喃。
　　这声依然没有得到回应。
　　心里啧啧两声，佐伊暗道一声非得逼我出绝招。
　　像大祭司这种长辈，按理是最受不了晚辈撒娇的，佐伊在他眼里，妥妥就是晚辈，而且是信徒。
　　或许是她真的不适合撒娇?
　　此路不通，但她另有过墙梯，要再不行，还有张良计。
　　于是乎……
　　“话说大祭司，您是不是忘记了什么，”
　　脸颊微微鼓着，佐伊瞪了一眼大祭司，目光里多多少少有点嗔怪之意，“我都...我都没和您计较欺瞒我的事情。”
　　说着，凤眼半阖，佐伊用同样的眼神瞄了瞄边上的梁子沽。
　　“啊这……”乘以二。
　　自觉心虚，大祭司扭过头，一只猫爪空握着挡在嘴巴前，轻轻咳嗽两声。
　　嘶。
　　这说的倒是事实，童言和自己也见过几次面了，都没怎说过此事。
　　差一点以为是自己多想，其实善良温柔的信徒根本没把这事儿放在心上，但终究果然是自己想多了。
　　咳嗽声落下，佐伊保持着一个表情死死盯着他。
　　看着大祭司是陷入缄默了，实际上也的确是。
　　不过两人没有僵持太久，是佐伊主动松了口，一张俏脸上满是无奈。
　　“罢了罢了，大祭司您来这里应该是为迎神大典的事，我们还是说回正题。”
　　回头看着佐伊那一脸的无可奈何，大祭司瞬间动摇了。
　　本来是最好先别说的，大祭司用猫爪子拍拍额头，“那我……就稍微透露一点给你们好了，想必你肯定是希望梁子沽尽快回想起过往。”
　　“不过你放弃吧，无论你做了多少，他都绝不可能想起一点半点关于顾子良的一切，只因为……”
　　“是因为记录了顾子良平生经历的道果并没有跟着梁子沽，现在是由我保管着。”
　　闻言，佐伊瞳孔微微一缩，忽然就感觉，这二人说不定还瞒着自己更多的事。
　　而边上，梁子沽心情一时间复杂极了。
　　眼眸缓缓合上，哑然失笑，他真心不知该说什么。
　　如果可以，都想打自己一拳，准确来说——是打还是顾子良时的他。
　　没让思绪放散，梁子沽半睁开眼，眼珠向左一滑，偷偷瞅了瞅一旁的人儿，只见她脸上仍是挂着笑容。
　　此时，大祭司望着这抹笑，也是心情难以形容。
　　“所以说嘛，有些事提前知道，不一定就是好事，但既然都知道了，那就换个角度去想好了。”
　　“当目标吧，等梁子沽到了道果境界，我会将顾子良的道果交给你们。”
　　“此物可是我花了不少心神才收集完的，现在就交给你们，我不放心。你们应该明白，经历要是中间缺了那么一点，也许就会有截然不同的观感了。”
　　听他说完，佐伊一愣，旋即开心地点头：“嗯嗯，那就这样！”
　　这个话题到此算是画上了句号，梁子沽便是道：“大祭司，你这么急着过来，是想知道，我们为何突然要举办迎神大典吧？”
　　“聪明……”
　　话语至此，大祭司神色微动，“不对，这件事情太明显了，不能说是你聪明，该说你反应不慢。”
　　梁子沽沉默片刻，旋即轻笑两声，顺着他的意思来说起：
　　“然也，是这个说法没错。实际上是我们觉得，现在正是‘山神’出来的最佳时间，大祭司你最大的疑惑，莫过于是，此山神非是彼山神之事。”
　　“山神已经被一位杀气很重的魔族所吞噬，当年，是被偶然路过的三位仙人察觉到，于是三位仙人就将他封印在了巨石之下。”
　　听他人讲述自己的过去，别说，真有些奇奇怪怪的感觉。
　　特别是这种黑历史。
　　眼眸半阖上，大祭司点了点头，“我就知道，你们肯定是了解的，所以你们为何要放他？”
　　刚说完，就听佐伊故作疑惑地来了句，“大祭司不是也想解开封印，放出本体吗？”
　　一听这话，大祭司心中了然，自己的确是有这想法，但并非是现在就做，为了不被本体将他这抹仅剩的神识吞噬，也是做了一番打算的。
　　倘若直接让那魔出来了，我命危矣。
　　瞥了眼佐伊，大祭司眼神微动，不由失笑。
　　自己咋就忘了。
　　这信徒可爱又美丽，但这肚子里的坏水，这脑袋里的鬼点子，那可真的不少，五湖四海的水加起来，可能都差了点。
　　普天之下能降住她的人，可能就只有顾子良……
　　现在该说，梁子沽。
　　“那么，我可爱又聪明又勇敢又善良的信徒啊，你能不能告诉我，你究竟在盘算着什么？”
　　摸了摸下巴，佐伊神神秘秘地看一眼梁子沽，接着又看回到小猫身上，嘴角扬起一抹狡黠的笑。
　　你以为这样夸我，我就会告诉你？
　　我……这回真就告诉你，但下次可就不一定了啦。
　　“好吧，我说，但此事需要大祭司您稍加配合，帮点小忙。”
　　如此如此，这般这般。
　　听完她说的，大祭司直接破涕为笑。
　　妙啊，这真是一个有趣的点子，自己已经开始期待了。
　　“好，到时候我会配合你的。”
　　……
　　大典当天。
　　这一天，佐伊很早就起来梳洗打扮了，并且让自家妹妹严格把关。
　　屋中，似曾相识的一幕，笑阑珊又围着佐伊转圈。
　　看着穿在自家老姐身上的红白巫女服，她忍不住咂了咂嘴。
　　人靠衣装个屁。
　　瞧瞧，我姐就是天生的衣架子，穿什么都是这样好看。
　　“外面那些仙门宗门的人都已经来得差不多了吧？”
　　点点头，笑阑珊回话道：“是，来的人超级多，也来了不少平民老百姓，他们现在都在外面等着姐姐出去跳神乐舞。”
　　“呼……”
　　扫了眼桌上的铃铛和挂着白布条的木棍，佐伊歪下脑袋，“一个乱葬岗圣女跳巫女跳的神乐舞，迎接神明，嗯……待会儿也许会有人跳出来砸我场子。”
　　“的确，”笑阑珊无法否认，“但放心吧，姐夫和妹妹我都看着呢。”
　　与此同时，成岭山上。
　　一众人的目光都聚焦在临时搭建起的高台之上，也是清楚，很快就会有个姑娘上台跳神乐舞。
　　说到这神乐舞，知道的人不多，只有少数仙门宗派的老人了解，这种舞蹈是从一个叫无心村的村子里流传出来的。
　　多是女性跳，而且都会身着叫巫女服的特殊服饰。
　　这神乐舞，一是拔除此地污秽，二是向神明祈福，或是聆听上天的声音……
　　神明听到了她的声音，或许就会降临到这片土地上，而要跳舞的这位姑娘，正是鳴丹国中有名的乱葬岗圣女！
　　“不是很懂。”
　　人群中，冒出一个声音，近处的人问了句，“你不懂什么了？”
　　“仙门那么多人，最后竟沦落到要一个妖女跳舞来迎接神明了吗，这鳴丹国居然已经变成这样了？”
　　“我听说原本女帝陛下要来的，可是现在都没看到陛下，看来陛下是改变了主意。”
　　“这才是最正常的。别忘了这乱葬岗的圣女都做过什么，陛下心里那个坎能过得了？换我，我都恨不得……”
　　“别再嚼舌根了，当心你们的嘴。”
　　此话一出，一双双眼睛迅速寻声看去，就见得，身后不知何时站了好几个身穿青袍，背着长剑的少年。
　　明显就是洞庭湖的弟子。
　　让他们没来由地后背发汗。
　　“真对乱葬岗圣女有不满的话，有本事等她来了，你们当着她的面去说，就知道在这里……”
　　“龙天。”蓝栎凉即刻皱眉出声。
　　看了眼被喊了一声后不太开心的龙天，郭齐叹了口气，“二师兄，掌门他们还在前面等我们，我们快过去吧。”
　　“嗯，走。”
　　蓝栎凉说着话，领着师弟们穿过人海，往前走去。
　　面上淡定，但是他的双手已经紧紧握成拳头。
　　不愿意去往下想，却是控制不住自己。
　　掌门他们说了，秦霜姑娘就是来自无心村的巫女。
　　要是她此时还在……
　　抬眸望一眼那高台，蓝栎凉眼眸中涌动着一丝复杂的情绪。



第42章 第42章 僵尸没有什么痛觉
　　且说那成岭山中的一个高台子边上，各路修者和牛鬼蛇神都来了，不少人都在底下议论纷纷。
　　接着又见仙君梁子沽出现在众人的视野里，引得众人一片骚动，皆是认为，真是怪不得乱葬岗圣女会认错，真真是长得太像先帝顾子良了。
　　梁子沽没太理会旁人视线和私语，径直朝洞庭湖那些仙门宗派走去。
　　见梁子沽过来了，蓝栎凉皱了下眉。
　　联想到这仙君百般护着乱葬岗圣女之事，又想到乱葬岗圣女能有这般，多是托了秦霜姑娘的皮囊……
　　握着的手不禁又紧了紧。
　　梁子沽眼力极好，注意到了他的这些小动作。
　　传闻是解释清楚了，但佐伊隐藏身份一天，就会被一些人埋怨记恨一天，不过她本人并不在意。
　　甚至于还想将他们的这种情绪利用起来。
　　能将名声看得这样淡，她可能说得上千古第一人。
　　与各大仙门宗派的人寒暄一会后，梁子沽就听得身后的议论声大了起来，眉头轻微地皱了皱。
　　包括他在内的所有人都回头去看，便是见一位抱着大祭司喵的青袍姑娘迎面走了过来，一头高高束起来的金发格外显眼。
　　周围的人一阵唏嘘，这人不正是天元国那位皇女梦绾婷？
　　略过人海，目光一下就落在梁子沽仙君身上，梦绾婷微愣神，旋即半带苦涩半带无奈地轻叹一声，步伐加快了些。
　　像是在想什么，梁子沽只是瞥了眼她，就毅然收回了视线，接着看向了一个方向，这一眼就仿佛是看穿了时空。
　　巨石下的“山神”，直到现在都很安静。
　　梦绾婷与掌门他们交谈的声音漏入了他耳里，不过梁子沽没有分心去理，一双近乎透明的眼眸微微眯着，思绪一下回到十几天前去。
　　那日，佐伊在给昏迷的君玲珑疗伤，刚开始就发现了一些问题。
　　是君玲珑身上不知为何沾染上了魔气。
　　若要追溯到这魔气的源头，不难发觉，其实就是那块巨石下的“山神”，也就是说，仙人留下的封印已经快压不住“山神”。
　　饶是他们不放，这家伙也会自己跑出来。
　　思绪至此，又是似曾相识的一幕，人群再一次骚动起来，就是声音中隐约可听见一些谩骂声。
　　话音离不开乱葬岗圣女这五个字。
　　沉吟了会，梁子沽眼睛一睁，侧过身，旋即眼眸微微一弯，脸上扬起一抹笑。
　　只见佐伊换上一身红白巫女服，在戴着狐狸面具的笑阑珊的陪伴下从长长的云阶梯上走下来，一双小手上拿着一个金晃晃的铃铛串和系着白布条的木棍。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，螓首蛾眉。
　　此时的佐伊面上没有带笑，庄严感十足。
　　这样，使得她看上去更加不食人间烟火，是那么的清冷高雅，如摇曳白莲般，让人只敢远观，不敢心生亵玩之意。
　　正因太有仙子那味，乱葬岗圣女的身份却摆在那里。
　　强烈的反差，令人心中大动，甚有人都快控制不住身体某处的反应，也有人压根不管。
　　此时此刻，高台处全部人的目光都聚集在了佐伊身上，不少人在想，那身段那气质，真的不是仙子？
　　不是仙子看不下去，下凡来代替乱葬岗圣女向神明献舞了？
　　不一会，佐伊从云阶梯上来到了高台上，笑阑珊则是止步在台下，留心观察着周围的动静。
　　这一路，众人都只是盯着看，没有做什么出格之事。
　　这样的平静，或许是暴风雨前的宁静。
　　走到高台中央，佐伊脚步一顿，适时有几缕清风拂过，吹起那一束用根白布条稍微捆扎起发尾的如墨黑发。
　　将手中的铃铛串往腰带里一插，拿着系有白布条的木棍的左手轻微抬起，佐伊颔首，浅浅吸了一口气。
　　准备已经充分，但台下的观众们就不是很配合了，乱葬岗圣女的身份令很大部分人心有芥蒂，很是质疑。
　　一个接着一个有人冒头，想要她下来，说是她唤来的，是不是山神都难说。
　　可能是有人拿着什么棍子在里面搅了下，声音越来越响亮，闹着闹着，又扯到上台献舞的人本该是巫女秦霜上面。
　　对此，佐伊也是无奈，即便是自己什么都不做，这体质也会让她成为众人的焦点。
　　这样一来，就让反差感愈发大了。
　　佯装出一副我耳背我听不到的样子，她手臂轻轻一晃，木棍一上一下，发出飒的一声。
　　同时，尽管动作很轻，腰带里的铃铛串仍是发出了清脆声响。
　　伴随着这道声音，佐伊继续舞动着木棍。
　　台下，有人被这舞吸引了眼球停了，可是依旧有一部分人在闹事，巴拉巴拉地在那里说着吵着。
　　要说此刻蓝栎凉的心情，是有一份按耐不住的激动，随即看一眼边上的梁子沽，眼神一凝，仿佛做了个决定。
　　“在这样的气氛下，乱葬岗圣女难以集中注意力，要是神乐舞出了错，恐怕今天山神就不会来了。”他如是说。
　　边上，掌门和老祖对了下眼神，掌门点了点头道：“栎凉言之有理。”
　　“弟子想到一个办法，可以暂时缓解这情况，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是不知道梁子沽仙君会不会同意。”
　　“嗯……不说来听听，”某仙君接话道，“又怎知道我不会同意？”
　　对话的回话在他意料之中，蓝栎凉便是大致阐述了下。
　　众所周知，任何行动和计划都需要一定的逻辑，所以蓝栎凉这个大致说明显得没什么大致的样子，就突出四字：逻辑缜密。
　　总之一句话就是，刺乱葬岗圣女一剑，让众人消消气。
　　最简单的办法，往往就是最有效的。
　　听完后，梁子沽陷入了沉默
　　还以为对方会拒绝一下，他都想好了应对方法，却见梁子沽缄默一会儿后，终是点了下头。
　　见此，蓝栎凉一愣。
　　“梁子沽仙君同意了便好，既是我提的建议，像这样的事情，就让我来做好了。”
　　话罢，蓝栎凉一步踏出，直接飞到了高台上。
　　乱葬岗圣女已是僵尸，在痛觉上不会太敏感，想来就是考虑到这点，梁子沽仙君才会最终同意。
　　但是，这个在自己预料之中！
　　铮！
　　一柄中间有着几缕红色条纹的青色长剑出鞘。
　　这时，刚旋转了一圈的人儿像是察觉到了他，回眸看来，而蓝栎凉双目一瞪，趁着她面露错愕的刹那间，即刻出剑。
　　看着只有一剑出，实则有着千万道剑气出。
　　蓝栎凉不理会台下的那些目光那些声音，他脑袋里只想着一件事，那就是，今时今日，必要为秦霜姑娘报仇。
　　而就在长剑距离目标三寸之地时，让蓝栎凉没想到的是，佐伊突然自己转过身来，眼神是那么坚定。
　　就仿佛是在说，刺吧，没关系的。
　　蓝栎凉登时瞳孔一缩，不过确实没什么犹豫的必要，锋利的剑意一瞬提升到极致，长剑一刺，洞穿过了佐伊的胸口。
　　剑气在俏脸和衣服上留下一道道足迹，毫不留情地撕裂了捆着头发的白布条。
　　三千青丝散落而下。
　　自然，棍棒上的白布条同样是没能幸免。
　　在这时候，台下气氛变得怪异，所有人都是大气不敢吸一口，来回看着高台上的两人，生怕会看漏什么。
　　且不说梁子沽和笑阑珊此时有多纠结多难受，见自家二师兄出手这么狠，洞庭湖门人皆是倒吸一口气。
　　老祖随手一挥，手指在虚空中一点，“你们好好看看你们二师兄此时的样子，不要用眼睛去看。”
　　此话一出，所有弟子立刻照做。
　　这一“看”，也是震惊到，万万没想到，自家二师兄身上居然会有魔气。
　　这，这是被心魔入侵了啊？！
　　“栎凉这孩子……”
　　话说一半就说不下去了，掌门沉沉叹了口气。
　　心里明白，会有心魔的绝大部分原因都是压力太大了，不是他们给的，是他自己给他自己的。
　　“乱葬岗圣女会跳神乐舞的原因之一，其实也有为你们二师兄除心魔。”老祖背着手，看着台上。
　　话音一落，一众弟子表情复杂了，一同看过去。
　　这些话，当然也有落进其它仙门宗派的大能耳朵里，他们一时间都是想法颇多，有些感慨。
　　且说回到高台上，一剑刺出，蓝栎凉就想要收回剑，但佐伊突然用手紧紧抓着剑，一寸寸地继续往里刺。
　　让蓝栎凉瞳孔再一紧缩，对上那双清澈的凤眼，他眼中流露出少许莫名的情绪。
　　观众在看，蓝栎凉在出神，却听佐伊气若游丝地轻声喃喃，“不要再折磨自己了，既然恨，那就全部发泄出来吧。”
　　蓝栎凉心神一惊，恍然惊醒般地瞳孔再是狠狠一缩，他明白了什么，但也意识到，好像有些迟了。
　　俏脸布满剑气留下的伤痕，但佐伊此刻，脸上浮现一丝笑意。
　　“能收回你的剑吗，我还要...继续跳舞。”
　　“……”
　　见她松了手，蓝栎凉一咬牙，心知长痛不如短痛这理，于是瞬间抽/出长剑，并眼疾手快在她伤口处点了几下。
　　已然明了什么，蓝栎凉便是直接飞身回到台下。
　　这一刻，他心中抱着一分希望，乱葬岗圣女不会这样就死，因为她现在变成了僵尸……
　　寻常的一剑，对僵尸是不痛不痒。
　　但若是自己那一剑，伤害就太大了，但她是僵尸……
　　刚刚的一个插曲是结束了，但余味还未散去，众人正要交头接耳起来，而在此时，高台上，佐伊放下了木棍。
　　旋即拿起了金晃晃的铃铛串，用满是伤且在滴血的身体，她再次跳了起来。



第43章 第43章梁子沽终于等到佐伊穿黑丝（加！）
　　这神乐舞才刚开始，跳舞的人就满身是伤了，大祭司都不由感慨，自家信徒属实是个狠人。
　　蓝栎凉心中确实是有心魔，但本是压制得好好的。
　　不过，在接触了染上“山神”魔气的君玲珑后，就失控了，自家信徒在发现此事后，立刻就做了些盘算。
　　蓝栎凉这人想得挺好的。
　　以为梁子沽是觉得僵尸不会痛，而且不会觉得他会下狠手才同意的，于是他就真的下了狠手，想让自家信徒感受到痛和死亡。
　　他以为是预料到了梁子沽的想法，但其实是梁子沽，又或者说是自家信徒和梁子沽预料到了他会有这种预料，所以才会有现在的这一出。
　　虽知道是计划，但梁子沽此时，肯定是心疼死了。
　　当然，疼的人远远不只是梁子沽一人。
　　话又说回来了，自家信徒究竟是经历过什么，怎么就如此黑，这肚子里该不会真就全是坏水吧？
　　于是，佐伊迎着风，在高台上跳着舞，铃铛声格外清脆，一幕幕都是让台下的观众揪着心。
　　就是觉得，这风再吹几下，上面的人就要倒了。
　　任他们，也是完全没料到，都这样了，她居然依旧坚持要跳舞，跳得还挺好看。
　　最开始或多或少都是抱着一些成见的，可此时此刻，成见什么的，就被他们全置于脑后了，因为他们都清楚，乱葬岗圣女跳舞是为了什么。
　　是迎接神明！
　　让神明下来帮帮鳴丹国啊。
　　她这么坚持要跳舞，不就是为了这？为的都是他们好，为的是这鳴丹国千千万万的老百姓好。
　　要说有没有刚刚洞庭湖弟子那一剑让他们稍微消了消气的原因……
　　大概是有的吧，乱葬岗圣女对这一剑的态度，也是让人大受震撼。
　　一些人不由思考，也许，她真的没有传闻中那么丧心病狂。
　　看着看着，风越来越大，天空上的朵朵白云居然开始倒着飘了，有些仙门的长老一眼看出来了，天有异象，这是山神马上要降世了！
　　台上，佐伊也觉得差不多了。
　　于是她最后转个半圈，将拿着铃铛串的手臂平举，直指向巨石所在的方位，然后再是用手腕的力量来晃了晃铃铛串。
　　最后一声落下，只听得“嘭”的一声，巨石裂开，仙人所留下的封印彻底破开，引得地面颤抖不止。
　　裂口中，一道身影忽是飞出，而后停留在更高的虚空上，望见底下的一幕，先是一愣，随后笑出了声。
　　然后……然后他就笑不出了。
　　只因在人群中察觉到一抹熟悉的气息——魔尊！
　　当年将自己逐出混沌狭间的魔尊修远。
　　皱着眉，“山神”眼神狂傲，但是又不失冷静，有些怪异，魔尊怎会和修仙的扎堆，饶是再过多少年，他都绝不可能会认错。
　　“山神啊，欢迎回到成岭山。”
　　一听这声，“山神”又一皱眉，回？他有离开过？
　　第一反应是这，他再一想就所领悟了，便是更加收敛起身上的凶煞之气，寻声望去。
　　魔尊会和修仙的搅和在一起是奇怪，硬要说，此事跟自己没有半毛钱关系，既然都被逐出去了，混沌狭间的一切与自己再无关联。
　　刚才那股帮助自己一下突破封印的不明力量，才是眼下最该关心的。
　　视线刚落到高台上，就听得刚才那道声音再次响起，带着惊喜，“山神，非常感谢您愿意再次降临到成岭山这片土地上。”
　　内心一动，“山神”粗略打量了两眼话语之人，自觉有些眼熟。
　　像这般打扮的人，记忆里，自己好像在哪儿见过。
　　无心村之人？
　　嚯～
　　奇怪，无心村的人这么避世，来了这里就算了，还弄成这副随时都能倒下的惨样，那万一她遇到了坏人，坏人再是将她给抓了……
　　不想承认，但他敢肯定，这样的坏人不在少数。
　　无心村之人，她们知道天机，这可比什么都来得更珍贵，只要得到一人，还怕得不到什么更稀有之物？
　　关键是，这个小姑娘为何会喊自己山神了？
　　学艺不精？
　　“山神”眸光阴冷，背着手，身体向前一倾斜，化为一道流光，转眼就出现在高台上，佐伊的面前。
　　要说台下之人，那些老百姓们，见到山神一出，都是一愣，旋即就像是提前打过招呼似的，一溜地跪下了。
　　要多整齐就有多整齐。
　　修仙者的关注点就不同，即便是“山神”有下意识收起杀气和魔气，仍是有不少人觉察到了。
　　尽管梁子沽先前有跟他们提过醒，见此，一众人也是高度戒备着。
　　山神为拯救世人而堕落，那堕落的山神会伤害他不惜堕落来救下的人吗，正常来说，是不会的，但万一山神在这期间已经被魔气完全吞噬了呢？
　　而大祭司，则是暗暗松了口气。
　　真如自家信徒所言，距离这郭齐近点，这魔就察觉不到自己的气息，为了不被发现，他得去洞庭湖暂住一段时间了。
　　唉，看着自己的身体被别人用着，真是一种奇奇怪怪的体验呀。
　　高台上，“山神”凭着略高于佐伊一丢丢的身高，俯视着她，身上隐隐散发出君临天下的气息，也就是不该山神这种神有的气息。
　　像是被这气场吓到，佐伊微微缩缩脖子，没敢正视他。
　　“你伤得不轻，让我来为你疗伤。”
　　说时迟那时快，“山神”当即就抬手一掌，给佐伊一种避无可避之感。
　　然而，这一掌，并没有真的落在她的身上，只是打在虚空上，而后一股力量化为徐徐微风，就这样对着她使劲儿吹。
　　只是一睁眼一闭眼的功夫，就见佐伊身上的伤全好了，连衣服都给补好了。
　　“伤好了，但你还需要休息。”“山神”收回手。
　　闻言，佐伊声音带着开心，“嗯，谢谢山神大人！”
　　话音甫落，梁子沽就上台来将她领走了，走前当然没忘记和“山神”道别，就是离开的背影，显然充满着急切。
　　见状，观者想法很多。
　　有人就在想，这仙君是真看上了乱葬岗的圣女了。
　　与其让有心人将乱葬岗圣女带回歧路，就牺牲他一人去拯救这位失足少女，不也挺好？
　　还有人比前面那些想的多了点，就觉得，未必就是牺牲。
　　是妖女，但世界上这样的妖女，能有几个？
　　想法很多，但别忘了山神还在台上呢，所以他们又纷纷看向了“山神”，目光带着敬仰和希望。
　　至于笑阑珊，姐姐和姐夫都走了，这位阁主自然就开溜了。
　　……
　　另一边，一回到梦语阁内，笑阑珊就拿出一个小葫芦在手里摇啊摇。
　　“这‘山神’果真不出本阁主所料，真在你的体内植入了魔种。”
　　瞥了眼她，躺在摇椅上的佐伊很想吐槽一句，难道不是我说的？　
　　“以你的修为想要压制住魔种不是什么大问题，但就怕魔种趁着你精神恍惚之时，趁虚而入，”
　　说到这，笑阑珊笑吟吟地目光下移了点，“来吧，将衣服脱了，我给魔种上个膜。”
　　刚说完，手里的小葫芦就被梁子沽一下拿走了，就听他面色坦然道：“此事就不劳烦阁主了。”
　　听此，笑阑珊没忍住，翻了个白眼。
　　“哟～梁大哥，连本阁主都要防啊，我是女人啊，又不会吃了她。”
　　“嗯？”
　　“……好吧好吧，你来你来，我出去。”
　　看自家妹妹背对着梁子沽做了个鬼脸，佐伊有些想笑。
　　等门关上后，她挑下眉，笑脸盈盈地嘟哝着：
　　“不会吧不会吧，你已经连阁主都要防了，难道是打算时时刻刻盯着我，不准你以外的任何人碰我？”
　　“咦～梁子沽，你……”
　　梁子沽突然就单膝跪在她面前，让她话音一顿。
　　手指轻点着椅子的扶手，樱色的唇瓣抿了抿，佐伊长长地舒出一口气，“刚刚我是开玩笑的。”
　　“我知道。”
　　说着，梁子沽将手伸向了她的左手腕。
　　看着上面的白玉手镯，他露出意味深长的笑容，眸光深深。
　　这个表情，加上这个举动，佐伊瞅一眼就明白其意思了，遂而抬手拍了拍他的大手。
　　“懂，懂了，我会穿的。”
　　“我知道。好了，那是你自己脱衣服，还是我帮你脱，跳了这么久的舞，一定把你累着了，要不就由我来帮你脱？”
　　眨了眨眼，佐伊沉思了会儿，他说得有道理，但其实自己完全不觉得疲惫，脱衣服这种事，能自己来就尽可能自己来。
　　这样想着，她还是调笑着说：“光是上个膜而已，你应该不会做别的事情吧？”
　　“佐伊，那如果我想呢——”
　　梁子沽伸出一指轻轻抵在她的下唇瓣上，笑意更深了，“你在外面只是度过了几天，而我是独自一人在壶里度过数千载的岁月。”
　　“这些时日，为了静心修炼，我努力让自己不去想你。”
　　听到这，佐伊再是挑眉，看来妹妹的话没说错。
　　让他变成如今这样，真滴责任在自己身上，佐伊点点头，也是无奈，真的是非常无奈啊。
　　“是啦，修仙本来就该静心戒欲的。”
　　“静心戒欲么……”梁子沽一手拉起佐伊的左手，脸上笑意收敛了，目光深邃几分，低声一笑，“有你在我身边，真的太难。”
　　佐伊凤眼微睁，愣了一会儿，旋即轻哼一声。
　　“真的是，脱吧，你帮我脱。”
　　片刻后，膜上完了，佐伊穿着一件薄薄的单衣，拿着黑丝女仆装走进了另一个屋子，去换衣服。
　　目送她离开，梁子沽沉吟了下，像是想到了什么，扫了眼地上那些衣服。



第44章 第44章百魚国的沦陷（加更！）
　　换了衣服一出来，佐伊诧异地发现，梁子沽正坐在摇椅上，闭着眼在沉思，就仿佛是在思考着一件特别严肃的事情。
　　“你在想什么？”
　　刚走过去没两步，就见梁子沽侧头睁开眼，看了过来。
　　“我只是在想，为何佐伊你看上去似乎对‘山神’的性格和过往都很了解，甚至像是之前的兰秀尔也是一样，就像是无所不知……”
　　话说一半，梁子沽双眼一睁，无奈轻叹了一声，突然话锋一转，“我明白你为何一脸不是很想穿给我看的理由了。”
　　看他这表情，佐伊就知道自家妹妹是真·发明家。
　　穿都穿了，还能怎么办呢。
　　不过他怎么突然就提到了无所不知这件事，看着不像在开玩笑。
　　嗯，说是突然，可能也不算很突然，倒不如说，顾子良与自己相处那么久，一次都没问过，反而很奇怪。
　　经梁子沽一提，佐伊就发现顾子良的奇怪点加了一个，除此以外，还想到一些别的。
　　“山神”与大祭司，这是魔与神，自己已经告知梁子沽身份，是天元国的佐伊，在他的眼里，她就是一个以拯救世界为己任的过于强大的少女。
　　在以往的布局中，所牵涉的人，包括兰秀尔，都可以说是通过一些手段获取的情报，进而一步步地下棋。
　　但神和魔的情报，哪能是一般人能得到的，别以为掐指一算就真能什么都算得到啊，饶是无心村的人，都不一定能占卜得到，毕竟一村子人开局就死得差不多了，这确实是盲区。
　　关键是，在梁子沽这里，自己无法继续披着秦霜的皮，招摇撞骗了。
　　今后还会遇到更多这种大佬级别的角色，梁子沽的脑袋里一定会问号越来越多，而且他是个好学的聪明人。
　　不说太远了，不是很快就要去见线女了吗，那是大boss阿沐的化身之一，策划九罪计划的幕后黑手，梁子沽说不定会因此觉察到什么。
　　届时，他要是问起，你怎么就直接知道真凶了咋办？
　　总不能老老实实说，实际上你们这就是漫画的世界，我是看漫画的时候，了解到的？
　　想到这，佐伊灵光乍现，心里点点头。
　　曾经某某某是不是有说过，只要她敢说，他就敢信来着。
　　不，这次委实太荒谬，他绝对会当自己在逗他玩。
　　所以此事，的确很有提前给他个解释的必要性，佐伊大脑飞快地运转，瞬间就有了个主意。
　　“其实是我有个神通，可以做预知梦。”
　　“像是大祭司他们的事情，就是我梦到的，遗憾的是，这神通是被动的。”
　　本来只是试着问一下，梁子沽心下略微吃惊。
　　“梁子沽，你知道造梦师付海罗这人吗，他啊，可以自由创造梦，游走在他们的梦里，和我就截然相反了。”
　　听佐伊一说，梁子沽稍微想了下，之前是有听人说起过这个叫付海罗的人，原本她竟然习得与付海罗相反的神通。
　　神通这东西，似乎可以由他人传授，也能自己悟出来和创造。
　　就如同自己在壶里的时候，就有些领悟。
　　“……付海罗么，你和他很熟？”梁子沽看着走来的佐伊。
　　就算不熟，那肯定也不陌生，特意提了下付海罗，佐伊似乎还有别的考虑。
　　不知何时，才能更了解她。
　　闻言，佐伊犹豫不到两秒就回答：“我与他还有个下棋的约定，而且有着个看似解开了看似又没解开的血仇，这样算熟吗？”
　　目前说到这里就行了。
　　预知梦这神通，自己确实没有，但或许之后，可以从付海罗那里下下手。
　　看向双眼微微失神，目不转睛盯着自己的梁子沽，佐伊干脆绕到摇椅后面，一双柔荑轻轻放在他的肩膀上。
　　这时，也是想起梁子沽刚刚那一副严肃的沉思模样。
　　直觉，他绝对还有事。
　　“你刚才，应该还有在想别的吧？”
　　慢慢地捏着，佐伊倾斜着脑袋，脸上堆着笑。
　　很认真的在问，接着就见梁子沽眉头微微一皱，同样很严肃地丢出一句话：
　　“然也。那天童言不是说起过，自己和女帝那边临时有些状况，所以才来不了的事，你知道这是什么事吗？”
　　转了转眼珠，小脑袋里有了些猜测。
　　捏得更卖力，佐伊声音带着几分甜，“别卖关子了，直接告诉我啦。”
　　合上眼，梁子沽笑了声，现在是在撒娇？
　　“好，这件事是大祭司传音告知我的。实际情况是突然有个从南燕国来的商贩请求面见女帝，并且带了个坏消息，是说百魚国已经沦陷了。”
　　“是被一群看着像是从深海而来的妖兽攻占了。”
　　“在此前，已经有人查出百魚国内的罪种是嫉妒，而在这群妖兽身上也有发现罪种，却和百魚国的有细微区别，疑是从他国来的。”
　　听他说完，佐伊眉间一蹙，难怪童言打算暂时不说，原来九罪计划又往前发展了。
　　百魚国的沦陷，无论从那个角度来看，都是一个不好的趋势，他国罪种的携带者都能去百魚国，那就也能再去其他国家，包括，鳴丹国。
　　不过从整体大局来看，一切还有得救，梁子沽会一副严肃得要死的样子，应该是想到了别的什么。
　　果然，梁子沽沉默了一会，又接着说起来，“你的最终目的是要阻止九罪计划被落实，在此事发生之前，就计划着要去见线女。”
　　“线女，先不说修行者本人的人品性格这些，光是术法本身就很是恐怖了。”
　　在自己看来，不像他人，佐伊是一个不太计较个人得失的人，只要想好了一个计划，哪怕此时会有损失，也会毅然去执行。
　　换言之，只注重结果，不怎么看重过程。
　　之前就在担心，她会因为那些计划而伤痕累累，梁子沽很无奈，就在刚刚，她已经重伤过，体内甚至有了魔种。
　　梁子沽是真的越发想要快点天下太平。
　　这样下去，总觉得她以后还会遭受到什么很糟糕的事情，去找线女这趟路，前方也不知道又会有什么困难险阻。
　　没有失去，很难有得到，但梁子沽是真想让失去的一方，永远都是自己。
　　脸上扬起一抹浅笑，梁子沽拉过佐伊的一只手，“我未曾见过线女，就连他的相关事迹也鲜有听说，对他挺好奇的，与他见面后的计划的主导权能交给我吗？”
　　点到即止，不过以佐伊的智慧，应该能明白话外音。
　　梁子沽说完，佐伊摸了摸下巴，心中了然，这波是看不得自己受苦，于是准备代自己上了？
　　笨蛋，重生一次后，还是笨。
　　就没想过见到你受苦，我同样会很难受吗？
　　想找到让谁都不受苦的两全之策，实在太难，月有阴晴圆缺，此事古难全啊。



第45章 第45章 梁子沽可能就是顾子良
　　和梁子沽一番辩论后，事情搁置在了下山后再说，也是所谓的最后期限，到这时候，佐伊才是发现地上的衣服没了影子。
　　就好像是，被谁给藏起来了。
　　心里有数，正想着故意问一下藏东西的人，大祭司的传音忽是来之，就说他已经跟随蓝栎凉等人回了洞庭湖。
　　心魔是除了，但作为二师兄，蓝栎凉被掌门罚去面壁思过了。
　　看着是罚，实则不全然是，多半也有让蓝栎凉暂时别管外面的那些事，休息休息的意思在里面。
　　同时呢，大祭司还说了，在郭齐身边发现了一条小白蛇身影，尽管对方表现得就像是一条很乖任撸才不会咬人的小蛇，但他一眼就看出！
　　这小东西不是一般的蛇。
　　这种时候，佐伊突然就有种遗憾，恨大祭司不是一只猫鼬。
　　咳咳，玩笑话。
　　总之证实某妖帝李星睿真找上郭齐之事，并且乱葬岗血尸数量已是锐减，显然是出击，一举讨伐乱葬岗的最佳时机。
　　李星睿恐怕也有发现，自家魔尊只有在郭齐死后才会回归，但又觉得，亲自下手说不过去。
　　所以一直在等开战的一刻，让别人下手。
　　一开始佐伊是不想魔尊出来的，但今时不同往日，魔尊再现，对自己现在的计划更有帮助。
　　郭齐小朋友就有些可怜了，若能让魔尊能记得人类时期的过往，或许看着就会好一点。
　　就是，有些麻烦。
　　到时候，再看吧。
　　反正，战争一打响，郭齐多半很快就会死，可能是意外，可能是人为，而魔尊登场后，这方世界的局势又会发生翻天覆地的变化。
　　对“山神”而言，也是别具意义。
　　于此，佐伊和梁子沽，又跟大祭司叽叽咕咕地商量起来，因为有百魚国一出，之前说的计划就有些需要完善的地方了。
　　童言说交给他，佐伊就不打算插手太多百魚国那边的事。
　　只是做了下后期的规划，假设那群妖兽或是携带他国罪种的家伙会跑来鳴丹国搅和，若没来，也问题不大。
　　先前也有说，在后面自己会摇身一变成为正道眼中的重点保护对象。
　　为达到这个目的，今日这舞，算是给来了的人很深的印象了，相信不久后就会传得人尽皆知。
　　然而，这还远远不够。
　　自己接下来需要稍微暴露一点实力了。
　　要给全世界，不是单单一个鳴丹国，留下深刻且近乎完美的印象！
　　革命尚未成功，我辈还需努力。
　　梦语阁中是被一股热血又正能量的气氛围绕着，而外面，成岭山的高台处，气氛竟同时有着两种截然不同的。
　　台上，小寒村村民在向“山神”道歉，其余老百姓是在祈祷，且控诉外边的那些魔教和乱葬岗的所作所为。
　　且见“山神”一身白袍，戴着兜帽，袍上有着些像是花鸟鱼兽的红色纹路，眉间有着横着的两点红，漏出的两三缕鹤发被微风吹着，好似海面上的海草般。
　　面容看着并不温柔亲切，不太喜欢笑的样子，但又不刻薄可怕，不至于让人心生畏惧和退避心理。
　　他在倾听着百姓们的声音，从始至终都听得很专注，让仙门宗派们心中的戒备稍稍放下了点。
　　在感慨。
　　他应该就是山神本神了，实乃万幸。
　　此时，洞庭湖门人那边，站在掌门边上的老祖看了会儿台上，忽然语重心长地拍了拍掌门肩膀。
　　“掌门，别太担心栎凉那孩子了，他好歹是门内的二师兄，这次的心魔也算是对他的一次磨砺，跨过去了，一定会大有成长的。”
　　“唉，也是，自轻舟不在以后，那孩子一直以来都在不断给他自己压力，借此让他好好想想吧。”
　　两人就这样沉默了一会，掌门不知是想起什么，沉吟了下说起：“老祖，你觉得梁子沽仙君这人如何？”
　　“嗯……我还以为你会问乱葬岗的圣女呢，毕竟她这次帮了栎凉不少，”老祖摸了摸下巴，面露回忆神色，“梁子沽仙君这人吗？”
　　“……你可记得，他有说过此事过后要下山，是因为山下有他要见的人，有等待他去处理之事。”
　　掌门想了下，脑内突然划过一道闪电，可能吗，他当时怎么就没想过这个可能。
　　“老祖，你的意思是……”
　　“可能性非常大，心里明白就好，此事在他自己坦白之前，可别告诉第三个人了。”
　　随着老祖的视线看回台上，掌门点了点头，也是，此事可不能随便说出去。
　　……
　　距离迎神大典的举办，已经过去数日，乱葬岗圣女带伤献舞迎接山神之事，在鳴丹国内流传得很快。
　　像在成岭山上所发生的战斗，乱葬岗圣女弃暗投明，乱葬岗多半名存实亡这般话题，也是在百姓中广为流传，被说书人们津津乐道。
　　一切发展正如佐伊所料，一传十，十传百。
　　哪里需要花钱或者动武，说书人自己不就说起来了。
　　眼看正道的光就要洒在鳴丹国的大地上，什么邪魔歪道肯定不是事，可就在此时，皇城内突然爆出一个惊天大消息！
　　太太上皇，不是，该说无上皇曾经勾结过乱葬岗。
　　非但是暗中将地牢里的死刑犯运送到乱葬岗，那些患了重病快死了的犯人，也会被送过去，最后都成了血尸的新衣服。
　　光是添置衣服还不够，无上皇居然联合乱葬岗护法，对他自己年幼的孩子下手。
　　那孩子正是先帝顾子良，小小年纪就被人送到乱葬岗上，差一丢丢就没了性命，能活下来，全是福大命大。
　　听者愤怒，伤心。
　　鳴丹国的百姓怒了，大受震撼，这可能是他们有史以来吃到的最大的瓜，也是最不想吃到的瓜。
　　硬了，他们的拳头真的硬了。
　　想要用拳头打死，用臭鸡蛋砸死这个狗无上皇。
　　当然，现实是，他们打不到，也砸不到，最后只能一拳头下去砸坏了客栈的桌子。
　　“我听说，先帝的死，有乱葬岗圣女下毒的原因，但更大的原因，就是这无上皇用了巫术！”
　　“是啊，我也有听说，此事还是先帝的好友童言公子调查出的。”
　　“这无上皇做的事，好像也是童言公子调查出来的，唉，不愧是先帝结交的好友，太给力了，若是先帝泉下有知，也会笑一笑吧。”
　　说到先帝，客栈里叹气声是一声接着一声，不绝于耳。
　　柜台边，某店小二瞥了一眼那桌，又看了眼拿着算盘的客栈老板，一切言语尽在眼神里。
　　对此，目隐隐半阖着眼，瞪了一眼他，接着不由分说的，又把他叫去后面刷碗了。




第46章 第46章 朕只见梁子沽仙君一人（加更！）
　　又过去了几日，这些天，佐伊天天都有用涤尘露洗澡，以此来保持自己神智的清醒。
　　世间万物都是有极限的，今日，它终于是连一滴都不剩了。
　　一大早，佐伊就去将空瓶子交还给自家妹妹，随即这位发明家露出了一脸“节约是美德的道理你俩不懂吗”的表情。
　　双手叉腰，很凶很凶。
　　然后……笑阑珊就外出寻找原材料去了。
　　送别妹妹后，佐伊回到屋中，又躺在摇椅上，眼睛正要合上，一声蛟龙咆哮忽是传进了耳朵里。
　　眼神一动，下一瞬间，佐伊的身形已经来到小蛟龙的背上。
　　小蛟龙比起那天烧山的时候，体型又稍微大了些。
　　尽管人类形态是个激萌的小正太，但蛟龙形态，已经是个很理想的坐骑了，应该用不了多久，便会有红莲赤蛟那般规模。
　　看着小蛟龙今时的样子，佐伊不禁回想起之前骑小蛟龙母亲红莲赤蛟的那些事，接过还是蛋的小蛟龙的那些事，也是感慨，莫名有种我家有儿初长成的感觉。
　　但谁家家长会骑在自家的儿子身上？咳，就是坐骑的那种骑，可别想歪了。
　　心里摇摇头，红莲赤蛟知道此事后，绝对会很开心的。
　　想着，一抬眼，就见得梁子沽温柔又浅浅的笑容。
　　“原本打算明日下山的，但既然涤尘露已经用完，还是尽早行动的好，以免中途多生变故。”
　　“嗯，有道理。”
　　话落，佐伊干脆就盘脚坐下来，旋即伸伸脖子往下望去。
　　“这些天，在‘山神’的引导下，成岭山修复的速度很快，”梁子沽坐到佐伊边上，“用不了几日，小寒村的村民就能回来住了。”
　　高处不胜寒，却能一览众山小，将山上人来人往的一幕收入眼底，佐伊点了点头，侧头看向梁子沽。
　　刚对视上一眼，一只大手就突然伸了过来，梁子沽将用来隐藏符箓的术法给解除了，“僵尸就得有僵尸的样子。”
　　“你明明，就是单纯觉得头上挂着个符箓，还挺可爱。”佐伊挑下眉。
　　“嗯……我表现得有这么明显？”
　　露出意味深长的笑，梁子沽用手指划了下佐伊的鼻梁，望着她，眼里就差写着，你真懂我。
　　“小蛟龙，可以开始动了，朝皇城那边。”
　　闻声，再是一声咆哮，小蛟龙尽可能平稳且快速地飞行于高空上。
　　风声在耳畔呼啸，佐伊正要挪开视线，忽是觉察到什么，旋即整人就被一股力道一下拉入个温暖的怀抱里，她眼帘微颤，俏脸轻微一仰起。
　　“回皇城后，我就会向女帝宵风道明自己的身份，尽管你此时是清醒着的，但最好还是装傻。”
　　“梁子沽就罢了，若是顾子良，别人不说，女帝宵风那一关对你只怕不会太友善。”
　　眼眸微微一阖，梁子沽的话说得很清楚了。
　　梁子沽要和乱葬岗圣女相好，外人的话，皇城的人有可能会祝福，但要是这外人其实是顾子良呢？那女帝宵风是第一个不会同意。
　　也是大致猜到点佐伊不愿坦白身份的苦衷，所以梁子沽才会这样说，一想到此，他不免有些感慨，她身上果然有着很多自己不知道的秘密，像是独自背负着什么。
　　关键是，明明不想被发现，偏偏胆子又那么大，让自己将使用非兰后出现的异象告知了各大门派，短时间内还好，时间一长，说不定会有人查出非兰背后的秘密。
　　顺藤摸瓜，查到佐伊的背景，继而发现佐伊还活着。
　　诚然，实际上这些自己也不是很清楚……
　　仅仅是觉得，佐伊并非是他眼中看着的这样简单。
　　梁子沽话中的意思，佐伊当然明白，他那么聪明，大概是觉察到自己身份不一般了。
　　看来关于宝库和看门人这些事，得找个时间跟他说下，再说，这也不是什么必须得隐瞒的。
　　至于女帝宵风那一茬，要对付这妮子一点都不难。
　　这种兄控，简直不要太好对付。
　　自然，不怕一万就怕万一，还是谦虚谨慎点吧，佐伊相信，只要够努力，什么难关都必能克服。
　　“嗯，交给我好了。”
　　见她严肃了，梁子沽眨了眨眼，笑意浓了一分，“不论是谁，都阻止不了我要娶你的决心，你会是我唯一的娘子，唯一的道侣。”
　　突然就告白？
　　要是自己此时不是僵尸，想必心脏会炸掉，脸都得红透了。
　　也对着梁子沽眨眨眼，一根青葱手指轻轻点了点他的薄唇，佐伊轻哼一声，喃喃：“是啦，我也一样。”
　　被这么点了几下，梁子沽神色微动，眼眸半阖，强压下内心涌动着的诸多情绪，不着痕迹地叹了口气。
　　佐伊她真是……
　　一举一动，一字一句都正好戳在自己心窝子上，真不是在故意撩他？
　　瞥了眼在很认真飞着的小蛟龙，梁子沽想了下，暂时放开了怀里的人，接着目光往前慢慢挪动。
　　“快要到了，佐伊，你联系一下童言出来接我们吧，不然，会引起不小的慌乱。”
　　身子微微朝着右边倾斜了些，佐伊瞄了他两眼，点了下头，立刻摸出传话符，握在手里。
　　说什么自己在边上就无法静心戒欲，刚才不就控制住了？
　　这就叫，世上无难事，只怕有心人。
　　就敢在心里暗搓搓地想了，要是被梁子沽听了，今天必定还得在半空中发生点什么事。
　　如此想着，佐伊撇撇嘴，开始联络童言。
　　……
　　与此同时，皇城里。
　　金銮殿上，女帝宵风没有坐在龙椅上，是眉头紧缩，在童言和水东流的视野里，来回踱步。
　　“童言公子，真的非你不可吗？此时国内尚未平定，朕和子民都需要你，你却要独自前往百魚国一探究竟？”
　　童言点头，娓娓道来：“陛下，将此情报带来者乃是来自南燕国的商贩，其实这消息是否可靠都难说，若是真，情况复杂，若是有假，情况就可能更复杂——是真是假，只需劣者亲自前往，一看便知。”
　　刚说完，就有两道声音同时出现。
　　“那让我陪你一起去。”
　　“不如让水东流陪你一起？”
　　两个说话的人对视一眼，女帝宵风轻叹一声，摇摇头，“朕阻止不了你，但你，至少不要一个人去。”
　　“……”
　　看童言沉默了，水东流正想说什么，随即又见童言神色略微变了下，那双眼微微一亮。
　　“陛下，劣者刚刚得知，乱葬岗圣女和梁子沽仙君已经在来皇城的的路上，以防万一，劣者需要去外面接应一下。”
　　微微沉吟，女帝宵风有点不相信自己的耳朵，“你刚说，谁和谁要来皇城了？”
　　“嗯？回陛下，是梁子沽仙君与乱葬岗圣女。”
　　乱葬岗圣女？！
　　“……那个女人，竟然还敢回来？”女帝宵风忍不住捏紧拳头，捏得咯吱咯吱响，“现在朕正烦着，没心情见他们，你去接应也好。”
　　“不用进来了，直接让他们回去！”
　　像是同时想到什么，童言和水东流对视了下。
　　然后，水东流便是道：“陛下，我能理解陛下您的心情，但他二人肯定能换位思考，想到这点。”
　　“心知不被欢迎，仍要来此，想来是有什么重要的事情要说。”
　　听此，女帝宵风皱起眉，一时有些领悟，也是，是自己考虑不周。
　　不能因为对乱葬岗圣女的成见，就错过什么重要的消息，这二人突然来皇城，肯定是有要事才对。
　　“也对，还好水东流你提醒了下……”
　　话语至此，女帝宵风眉间紧皱加深了两分，似仍在纠结，半响后，方是继续道：“朕可以见，但是朕只见梁子沽仙君一人——童言公子，你明白朕的意思吧？”
　　接下旨意，童言转身朝外走，一踏出金銮殿即刻踏空而上，极为快速地朝着一个方向飞去。
　　耽误了些时间，让他不得不快马加鞭。
　　这背影，落在殿内两人眼里，自是有些着急的意思。
　　“陛下，其实这乱葬岗圣女她……”
　　水东流话未说完，女帝宵风一挥袖，转背走向龙椅，低声说：“如果你是要说她的好话，那就免了，朕现在一个字都听不进去。”
　　另一边，在皇城外，佐伊和梁子沽早早落地等着。
　　小蛟龙也变成了人类模样，正呆在佐伊右侧边，乖乖蹲在地上，双手捧着脸，面露无聊之色，不一会，一道颇为眼熟的身影出现于视野，一双金瞳顿时一亮。
　　“不好意思，劣者来迟了。”　
　　摇下头，梁子沽看着走来的童言，缓声道：“女帝那边可有说什么？”
　　“嗯……”
　　抬眼看了下梁子沽，童言点了点头，接着看了一眼佐伊 。
　　却是特别看了一眼她额头上的符箓，旋即他收回目光，轻叹了口气。
　　童言声音带着些沉重：“有，女帝的意思，是只见梁子沽仙君你一人，换言之，乱葬岗圣女，还有这个小朋友都只能止步于此。”
　　女帝会这样决定，确实不难猜。
　　能感觉得出，童言有些无奈，佐伊暗叹一声，为了保持这个内敛稳重的人设，忍忍吧。
　　话是这么说，佐伊细想了一下，自己后面有点随心所欲了，这人设，是不是早被自己毁了？
　　见佐伊和童言就这么对视上了，梁子沽心头一动，下意识就将佐伊拉到自己身后去了，“既是如此，那我们就过去吧。”
　　对童言说完，又回头看了看佐伊和小蛟龙，梁子沽一个不漏挨个摸了摸头。
　　“你们在这等我一会，我很快就会回来。”




第47章 第47章 从未后悔过
　　梁子沽与童言进入皇城中，每每走过一处，梁子沽都是回头率百分百。
　　即便是衣装不同，头发全白，但他的气质与容貌，甚至说身形，都令人不由自主联想到某位已经逝去的先帝。
　　对此，梁子沽早有预料，没多想，也不多说。
　　只是稍微打量了下周边，饶是清楚无法靠自己记起一切，但他还是想要多少找回一些过往。
　　不多时，金銮殿以及殿前长长的石阶梯出现于视野。
　　待踏入金銮殿，只见殿内仅有二人，水东流在下方，而女帝宵风正坐在高高的龙椅上，看了自己，女帝面上陡然露出惊色。
　　差不多走到距离殿中央前面一点的地方，梁子沽脚步一顿，眼眸半阖上，想要行礼，却闻龙椅上的人忽是出声：“此时这里的都是朕的亲信，梁子沽仙君不必多礼。”
　　闻言，梁子沽了然，话中所说不假，也可以看作是对自己的尊敬。
　　不过这些都是次要的，主要原因，是自己看起来太像先帝顾子良了，让她有些无法接受自己的行礼。
　　“多谢陛下。”梁子沽抬眼看去，回以一笑。
　　睁大着眼睛，女帝宵风不敢相信自己眼前所见的一切。
　　虽然有佐伊将军和秦霜这个例子了，但这个叫梁子沽的人就连气质都是那么的相似？当真不是自己的四皇兄吗？
　　正是因为至今都接受不了四皇兄死去的事实，所以女帝宵风心中的疑惑越来越深。
　　“你今日前来是有什么事？”
　　女帝宵风的疑惑全部都写在脸上，很容易就得看得出，她心里真正想问的，不是这个。
　　她在意的问题，正好就是梁子沽今天来皇城想要说明的事，梁子沽听此，便是心神微微一动。
　　轻点了点头，他如是说：“回陛下，仅仅就是因为这皇城里，有我想要见的人，有我还未处理完的事情。”
　　“你想要见什么人？”女帝宵风声音带着诧异，“你有什么事情没有处理完？”
　　短暂一沉吟，梁子沽看向女帝宵风，一双近乎透明的眼瞳闪过一瞬莫名的情绪，似有感慨，似有无奈。
　　“回陛下，还未处理完的事情，是向亲人报个平安。”
　　“至于想要见的人，有四。”
　　“一是家中年迈温柔的祖母，二是家中勤俭节约的母亲，三是家中顽固不化的父亲，四是家中坚强可爱的妹妹。”
　　闻声，女帝宵风差一点直接从龙椅上站起来，双眼睁得不能再大，脑袋里乱了。
　　一回味对方话语，她下意识就将脑袋里一些人挨个对号入座。
　　那个妹妹，该不会说的是，自己？
　　“你……梁子沽仙君你究竟是何人？”
　　听到这句，水东流与童言也是纷纷朝殿中人看去，前者大受震撼且不停眨眼，后者面不改色。
　　在三道目光下，梁子沽不卑不亢，淡定如常，再是开口说：“实不相瞒，我正是本该已逝去，但又因为术法得以重生的……顾子良。”
　　“若是不信，陛下可以随便一试。”
　　记忆是没有找回，为了今日一行，他可是和佐伊排演了无数次，无论对方问什么问题，都定能回答上。
　　梁子沽信心十足，然而女帝宵风压根没往那方面去想。
　　在她心里，一直都是这样盼望着的。
　　未来的某天，四皇兄完好无损地出现在她的面前，告诉她：自己没有死。
　　不一会，一声嗫嚅从她嘴里漏出，待回过神之际，女帝宵风方是发觉，眼泪早已经如泄洪般流出眼眶。
　　啪嗒啪嗒，滴落在龙袍上，印下痕迹。
　　“你……”
　　咬咬牙，她有些不稳地从龙椅上站起来。
　　“真是……朕的四皇兄？”
　　见女帝这般，水东流想说什么，却被边上童言一个眼神堵住了嘴。
　　最后他和童言一起静静地看着。
　　视线中，女帝走下台阶，朝自称是顾子良的仙君梁子沽走去，身体摇摇晃晃的，步伐不稳，像是随时都能摔倒。
　　庆幸的是，直到止步在梁子沽面前，她都没有摔下。
　　抬头望着高出自己许多的人，熟悉的面容令女帝宵风泪眼更是朦胧，不愿去思考对方是不是在骗自己，哪怕是谎言，她都不想要将它戳破。
　　只听梁子沽回了声，仅有两个字，然也。
　　当即，女帝宵风破颜一笑，大喊一声皇兄，立刻张开手臂，紧紧抱住了面前的人，闭上了眼睛。
　　此时此刻，没有什么女帝，她只是个妹妹，终于盼得兄长回归的妹妹。
　　片刻之后，女帝宵风就抹干眼泪，也不多叙旧，直接拉上梁子沽去见另外三个人了。
　　最先去见的是他们的祖母，巧的是，母亲也在那里。
　　得知梁子沽即是顾子良后，两人同样心下震惊，但没有像宵风那般就那么信了，而是各种试探，较为谨慎。
　　确认了不是假的，两位年轻不小的人也是眼泪哗哗落下。
　　多大的人了按理不该如此，可她们顾不上什么身份年纪了，哭得像两只花猫，同时又由衷感慨，他怎一回来就白了头。
　　下方，还有着几位宫女、太监和嬷嬷。
　　像是被气氛带动，也可能不是，她们同样是鼻子红红的，眼泪横流。
　　而童言和水东流两人呢，有跟着过来，但都只是安静地旁观，不曾插嘴，之中，水东流也是眼眶都红了。
　　四人叙了一会旧，宵风就带着梁子沽去见最后一人了。
　　走前，她也是特别向殿内的宫女、太监和嬷嬷这些人叮嘱，今日发生的事，暂时不要说出去。
　　并明明白白地告诉她们，但凡自己之后有听到一点风声，你们人就没了。
　　先帝还没死，这事情太大。
　　要是就这样传了出去，万一被有心人故意渲染几下，那怎得了。
　　宵风的考虑，其实也是梁子沽想要提醒她的，看她自己就想到了，他心底一时间感触颇多。
　　走到半路，像是想到了什么，女帝宵风突然停了下，扭头看着梁子沽，眼里和脸上都仿佛写着，你当真要去见那个人？
　　“朕有去见过他数次，也问过他数次。”
　　“问他，有无对自己的所作所为后悔过，不过那个人的回答始终如一，说从未后悔过，他不觉得自己做的是错事。”
　　女帝眉头紧皱，冷哼一笑，“皇兄，这人，根本不配当我们的父亲！”



第48章 第48章 看不出，皇兄你这么会玩（加更）
　　且说那半道上，女帝宵风本想劝说梁子沽不去看无上皇，但无奈说不过，遂而做出一个决定。
　　自发现无上皇的罪状后，她将其送去一个小院子里住，并让人在小院周边弄了个大阵，当然也有不少将士在内看守，以防他出逃，或有人来救他。
　　如果可以，其实她更想送无上皇去地牢。
　　到小院儿门口，女帝宵风让梁子沽在门外等一会儿，带着水东流和童言先一步进去，刚走入院中，就见某无上皇于不远处负手而立。
　　四十五度角仰望着天空，这道身影，看上去竟然有些深沉和落寞。
　　似是注意到有人来了，无上皇侧身，面朝宵风等人，旋即抬手抚了抚黑中带白的胡须，“吾女宵风，吾还以为你不会再来了。”
　　女帝宵风一皱眉，往前走了两三步，听得将士们一声声陛下陛下的喊着，她便是小手一抬，示意他们噤声，等四下彻底安静，才是说起来的目的。
　　“朕今日前来，只是有个坏消息要告诉你，注意了，是对你而言，这是个坏消息——”
　　话音一顿，女帝宵风双手微微环胸，下巴微抬，“朕的四皇兄顾子良还活着，而且就在今日，他回到皇城了。”
　　话音一落，就毫不意外地引起将士们的一片骚动。
　　但是。
　　女帝就在这，他们没那胆子交头接耳，只敢暗暗倒吸口气，你看看我我看看你，皆是觉得，属实不可思议，但若是真的，绝对是个大好事。
　　这等喜事，不得好好庆祝一番？
　　然而，“哦～原来吾儿顾子良仍然活在这世间，这般劫数都无法让他身死魂消，他果然是天命之子。”无上皇他笑了。
　　没能在无上皇脸上看到想看的东西，女帝宵风微微沉吟，眼眸中流露出一股深深的厌恶之情。
　　用力一皱眉，她暗道一声，该死。
　　任宵风，都是没想到，事到如今了，这无上皇居然能摆出一脸像是在为此感到开心的样子。
　　明明当初对皇兄下了巫术，还趁着皇兄年幼将他丢到乱葬岗，就是安了心要皇兄死。
　　当真是脸皮厚得要死的卑鄙之人。
　　当即，她又往前走了一步，目光冷冽至极。
　　听到无上皇的回话，将士们心中的波动不比宵风小，他们都快控制不住手里的长枪，为了小命，也是拼了全力压着情绪。
　　然后，就见女帝一抬素手，再是一皱眉。
　　只听她说道：“童言公子，麻烦你去将朕的四皇兄，院子外的人带进来。”
　　话落，童言立刻朝外走去，而女帝宵风将手放下，随即眼帘轻抬。
　　瞳孔微微一缩，她发现，此刻无上皇面上的表情变化了些，多了一分愕然，就仿佛是吃了一惊。
　　朕倒要看看，你的脸皮究竟厚到什么境界了。
　　要说将士们这一刻是何种心情，或多或少有几分惊有几分喜。
　　这些情绪在他们胸腔中蠢蠢欲动，在见到那道熟悉身影进门来的瞬间，全都爆发而出，心神大动。
　　一些人是登时情不自禁地惊呼出声，“真是先帝，真是先帝顾子良啊！”
　　极端亢奋的状态下，众人忽略了梁子沽的一头鹤发，与一身淡雅素净的白袍，关注点只在那面孔和身形上。
　　无上皇不一样，他留意到了。
　　想着以宵风的性格断然不可能拿此事来开玩笑，来的人会和印象中的顾子良有些出入，只可能是这段时间有发生过什么特别的事。
　　遂而他没太放在心上。
　　紧跟着，见来人投来了目光，无上皇眉间轻蹙，便是以试探且带着几分雀跃的语气问道：“吾儿顾子良，是你吗？”
　　“然也。”
　　简单回复了两字，梁子沽止步在女帝宵风左侧略后一点的位置上。
　　梁子沽出声后，四周的声音就悄悄淡了下去，众人下意识选择保持安静，全神贯注地看着。
　　视线落在院中的五人身上，潜意识里都在期待着这对父子的下一句对话。
　　时隔多日，父子重聚，本该是天伦之乐，此时此刻，却是仇深似海，气氛说有多么压抑就有多么压抑。
　　奇怪的是，接下来的几分钟里，五个人谁都没开口说半个字。
　　正当空气要因此凝固了的时候，无上皇忽是破口大笑，笑声尤其响亮，笑得唾沫横飞，全然没有顾及什么形象问题。
　　以过于怪异的方式打破了死寂后，他看向梁子沽，一面笑着，一面缓缓说起：
　　“吾儿，你现在不理解为父没关系，等你坐回一国之君的位置上，为人父了，到那时，你就会明白了。”
　　“嗯？”
　　梁子沽刚出一声，边上，女帝宵风就按耐不住地眉头拧了拧，一口气一下窜了上来，憋不住。
　　“你这话是想说，朕的皇兄将来会变成你这般？”
　　无上皇话中有提“坐回一国之君的位置”，女帝宵风没有反驳这句话，她的想法，其实就非常明显了。
　　如若不是皇兄突然出事，这鳴丹国哪来的女帝宵风？现在皇兄回来了，皇位理所应当该交还。
　　对于自家皇兄的秉性，她再清楚不过，此番回皇城，绝对也有这个意思，外面百姓尚生活在水深火热中，正需要一个明君来引导他们，带给他们希望与方向。
　　凰女国的女帝姐姐一心推她上位，宵风心里却很明白，自己不是当领导者的这块料。
　　不只是她，其余的皇兄皇姐什么的，心里都是这般认为的，此前祖母和母亲嘴上是没有说，估计心中同样是这样觉得。
　　是的，就像无上皇，他就是这么想的。
　　在无上皇看来，一个女流之辈如何能堪当重任？
　　不是人人都是凤曌，这里更不是以女为尊的凰女国。
　　凰女国那女帝凤曌将一个都没经过什么大风大浪的温室之花推上了鳴丹国的皇位，这肚子里有没有装着什么坏水，那可难说了。
　　看似是在做好事，但事实上，真是如此？
　　好在宵风是个有自知之明的丫头，无上皇是猜到她百分百会将皇位还回去，才会忍不住笑出声。
　　这样才好，这鳴丹国的帝位，本就该让天命之子，吾儿来坐。
　　别人来，又能坐得了多久？
　　古往今来，朝代更替是常事，再强盛的国家都会从兴盛走向衰败，鳴丹国交给一般的凡夫俗子，只会步上他们的后尘，成为后来者的前车之鉴。
　　无上皇坚信，历经万难，仍能安然回归的这位天命之子必将成为千古一帝。
　　于是，无上皇笑问一声，“为什么不会？”
　　他一说完，女帝宵风就气得跺脚，很想要一脚给面前的混蛋踹过去，但理智让她没有采取行动。
　　语气里多了些许蛮横，隐隐带着点霸道，她低声道：“朕说不会就不会，朕的皇兄绝对不会变成你这样的人！”
　　见此，无上皇不予理睬，置之一笑。
　　“吾儿，你又是怎么想的？”他眼睛微眯起，端详着梁子沽此时的模样。
　　不知为何，他竟然有种感觉，对方好似已经度过了数千载的风霜，看着年轻而已，实则岁数可能都是自己的几十倍有余了。
　　从那双近乎透明的眼眸里，他也能看到更多的东西。
　　发现这些后，无上皇暗自惊叹，死劫的另一面就是突破与自我的赶超，这话果真是有道理的。
　　眼眸半阖，梁子沽沉吟了半会，点点头开始说起：
　　“我的想法么...以普遍理性而论，你的这种说法可能是对的，然而很可惜，我对皇位没有什么想法，就我个人来说，我觉得让宵风继续掌管鳴丹国就很不错。”
　　“这几个月，鳴丹国在宵风的管理下，不就挺好，民间百姓对她多有称赞。”
　　女帝宵风瞬间小脸一红，有些发愣，就是觉得，自己这么努力，可算没有白费，居然还获得了皇兄的认可。
　　现在只是说了前面一部分对皇位的看法，还有一个对于“为人父”的看法。
　　就听梁子沽继续说：“至于为人父后会如何，这一点我暂时无法给出回答，不过相信很快就能有答案了。”
　　听完梁子沽的话，众人多是倒吸一口气，神经登时紧绷起来，只觉得，这几句话里的信息量太巨大。
　　前面女帝的态度几乎算是明说了，她打算将皇位还给先帝顾子良。
　　现在可好，先帝自己说对皇位没有想法。
　　且不说这是为何，先帝后面那句话才是重中之重，什么叫做相信很快就能有答案，这莫非是……莫非是……
　　先帝在外面有女人了，还把人家肚子弄大了？
　　都有孩子了，就是还没出生。
　　这回连童言都蚌埠住了，无法保持面不改色了，着实淡定不了。
　　因为不在状态，一时就没把水东流看住，于是水东流他一头雾水，但仍在努力思考，接着就脑内灵光一闪！
　　“那个……难道说，是乱葬岗圣女她……”
　　点了点头，梁子沽坦然无比地看了眼水东流，“然也，正如你所想的那样，我在外面已有子嗣，这孩子现在就在乱葬岗圣女的腹中。”
　　这番话好似一道落下的惊雷，稳稳劈中在场的每个人，令人大受震撼。
　　捂着嘴巴，童言此时一头雾水，而在皇城外，佐伊也是狠狠打了个喷嚏。



第49章 第49章 这儿媳妇，吾不承认
　　天气如此晴朗，但小小的院子里，气氛颇为阴沉，女帝宵风一缓过来，也不多说，立刻让童言再跑一趟，去喊乱葬岗圣女来。
　　且不说这群人是以如何焦急疑惑的心情在等待着，童言一见到佐伊就迅速问了个问题，“你真的怀孕了？”
　　佐伊眨了眨眼，都有些愣住了。
　　要说有没有怀孕，那是确实怀上了，就在变僵尸的那一晚有的，不过知道这件事的人，应当只有自己和妹妹笑阑珊。
　　会频繁使用涤尘露，也是为让孩子不被尸气影响，若不用，这一胎多半活不下来。
　　童言会这么一问，佐伊再一想，便是恍然大悟，轻叹一声，这个妹妹怎么胳膊肘往外拐呢？都说要保密了。
　　原本，这个困扰是可以暂时自己一人背着的。
　　接着两人边走边说，童言将院子里发生的事情大致给佐伊说了一遍，同时还感慨几句，是说院子虽小，五脏六腑俱全，蛮别致的。
　　童言在想什么，佐伊当然知道，不就是觉得，这样安逸的生活太便宜无上皇了？
　　有一说一，那确实是。
　　这方世界修仙，但总体来说就是古代，古时很重视孝道，饶是无上皇做了什么罪大恶极之事，要宵风这些子女来下手处理就很棘手。
　　大义灭亲，说着容易，办着难。
　　这种时候就需要包青天这样铁面无私的角色了，可惜的是，这里莫得，这样一来，就只能由我佐伊出手了！
　　眼神一动，佐伊想到了什么。
　　前些日子，刚好在妹妹那里学到一门新技术，名叫阴阳逆转大法，顾名思义，就是能让男人变成女人，女人变成男人的绝技。
　　木棉就是因这术法，才变成男人的。
　　当然妹妹和木棉并无接触，这世界懂阴阳逆转大法的人，似乎还不少，而现在，咱也是其中一个了。
　　会是会了，佐伊可不打算用在自己身上。
　　要说为什么，自是因为，肚子里有个宝宝，外边还有个自己喜欢又喜欢自己的人。
　　那位无上皇是典型的重男轻女。
　　那么，就让他变成妹子好了，想想看，不是很有意思？
　　己所不欲，勿施于人？
　　但，自己现在觉得变成女孩子，其实根本说不上是什么坏事呢。
　　紧跟在童言身后，再过了一会儿，一座不大不小，只看外面就觉得很适合静静修养的院子出现在佐伊视野里。
　　感觉得到院子周边设有大阵，佐伊见了这院子的条件环境，也是瞬间更加理解了童言。
　　慢慢地进入阵中，她就这样走了片刻，才是小脚一抬，轻轻迈过门槛，踏上了院子的土地。
　　……
　　众人正在等着，就见有人进入了院子。
　　便是见得童言身后有着一位白衣姑娘，青丝披肩，眼眸清澈，雪肌粉唇，自是一顾倾人城，再顾倾人国。
　　这一时刻，众人的目光全数锁定在了佐伊身上。
　　事先都知道要来的人是乱葬岗圣女，亲眼所见之时，在场中有三分之二的人都是在愣神失神。
　　在皇城里，有着一部分人是见过巫女秦霜的，却也有着一部分只见过佐伊将军，此时，守在院子里的将士们就是如此。
　　有人一下就被勾起了回忆，想起那些与佐伊将军把酒言欢，以武会友的日子。
　　待乱葬岗圣女走得近了些，又有人反应过来，回想起，佐伊将军好像有被先帝打下过地牢。
　　此前，听说还有个巫女，就因为和将军像了点，就被牵连，也下了地牢。
　　乱葬岗圣女，貌似就是用的这巫女的皮？
　　嘶，这难道就是，讨厌到极致就会变质为爱情这个理？
　　有人咂嘴，是个没用的新知识。
　　水东流现在仍处在震惊下的余震中，因此对佐伊的到来，没有太大反应，直到看见童言走了回来，才是稍微缓过神。
　　想法不多，就有一个疑问，僵尸原来也能怀上的？
　　一旁的女帝宵风早早就回神，就这样看着童言归队，见着佐伊走到皇兄身边，微微环着胸的两条手臂都是下意识紧了紧。
　　真心不能理解，世间女人那么多，为何皇兄偏偏就要乱葬岗圣女？
　　他喜欢的人不是巫女秦霜吗？
　　发出一声带着疑惑的沉吟，宵风面色渐渐凝重了一分。
　　皇兄他，不，不可能。
　　绝对不可能是因为喜欢这皮囊这脸，才会选择乱葬岗圣女，因为要是这样，那皇兄对佐伊将军……
　　目光下移，女帝宵风双眼一瞪，冷声开口。
　　“乱葬岗圣女，你这肚子里当真怀着朕皇兄的孩子？”
　　这句话看似是一个问题，实际上，谁都听得出是两个。
　　听到这声，佐伊侧目看向女帝宵风，对着她眨了眨眼。
　　“是啦，我是这孩子的娘亲，然后他是这孩子的父亲～”
　　说着，佐伊左右歪了下头，一举一动看上去都是呆呆的，语气方面倒是又柔又甜，甜得恰到好处，一点不腻。
　　在这儿守了无上皇多时的将士们听着这声音，心里都是酥酥的，只觉得天下间竟然有这样好听的声音。
　　声音是好听，声音的主人，就不一定好看了。
　　他们心里也是清楚得很，同时还跟女帝宵风想到一起去了。
　　现在眼里这不似人间的样貌根本就不属于她。
　　这个女人能得到先帝的宠幸，都得归功于这皮囊，换言之，只要相貌与这副模样长得差不多，估摸着都能被看上。
　　也不知道先帝是中了邪？
　　还是上辈子与这面孔之人发生过什么恩怨纠葛？
　　对这副面孔情有独钟，都到病态的地步了，可说是案板上钉钉，没跑。
　　等等……
　　乱葬岗圣女，是不是有个传闻来着？
　　之前众人由于大受震惊，一时间都没反应过来，此时此刻，是都记起来，不久前不还有个乱葬岗圣女与成岭山仙君梁子沽的传闻吗？
　　好家伙，这样看来，不是三分相似，仙君梁子沽就是先帝顾子良啊。
　　梁子沽是假名，这仙君之名绝对不虚！
　　瞧瞧，乱葬岗圣女现在是个僵尸，这是多个门派亲眼看了的，不会有假。
　　僵尸是什么，就是一具比较特殊的尸体。
　　能让尸体受孕，世间能有几人，这足以说明先帝的神通广大。
　　他人可能会拿子嗣开开玩笑，先帝是断然不可能的。
　　将士们的侧重点，一下从对乱葬岗圣女的鄙夷，转到了对先帝顾子良的敬佩上。
　　“母凭子贵，看来乱葬岗圣女这波稳了！”
　　有人接话道：“什么贵不贵的，你忘记先帝说过对皇位没有想法了？”
　　人群中，还有人摇摇头，一副没人比我更懂先帝的样子。
　　“对皇位没想法，万一是目标更高，先帝是想去当天帝呢，不是也有可能？天帝耶，能当天帝，谁愿意当皇帝。”
　　水东流瞬间黑了脸，扶额叹气。
　　这些人真是不知道什么话该说，什么话不该说。
　　居然议论到天帝上面去了。
　　至于无上皇，他，沉默不语。
　　而在梁子沽的边上，佐伊一时想法颇多。
　　瞥了眼佐伊，梁子沽轻微挑下眉，微微沉吟。
　　还以为她会和自己稍微闹下脾气，偷偷传音给自己说悄悄话，结果就是这样安安静静地站着。
　　不讨厌这种感觉，梁子沽伸手轻轻且迅速地拉住佐伊的小手。
　　脸颊侧了下，佐伊轻抬起眼帘，旋即慢慢悠悠地向他身上一靠，表现出一副小鸟依人的模样，就差将脑袋放在他肩膀上。
　　见两人腻在一起了，女帝宵风咬下牙。
　　刚决定好要说什么，就见得面前的无上皇收起了所有的笑意，显得十分严肃，像是忍不下去了，即将在沉默中爆发了一样。
　　“吾儿，她这个儿媳妇，吾不承认！”
　　说完，无上皇用冷冷的眼神上下打量起佐伊，面色越来越阴沉。
　　就这种盗用她人皮囊的女人，哪里配得上天命之子？天命之子就该和天命之女相好，反正无论如何，都轮不到此女。
　　居然妄想母凭子贵，就你这样的，能生出个什么货色？
　　就一个僵尸。
　　腹中的胎儿能不能平安落地都还难讲。
　　众人嘴上都没说话，心里倒是巴拉巴拉想了特别多，不过女帝宵风是最不擅长憋心事藏心事了。
　　当即，她支愣起来，再一次轻抬下巴。
　　“皇兄的伴侣是谁，不需要你的承认！你究竟把自己当谁了，是活在梦里吗？”
　　女帝宵风本是有很多话想对他说的，但不经意间接受到童言的一个眼神，遂而她稍微想了下，就此打住。
　　在她看来，童言给她的眼神是在说，要冷静。
　　冷静两字，正是自己最缺的。
　　倘若不是有童言和水东流，还有朝廷里的那些老臣在，自己这个临时上任的女帝难以想象会干出多少的蠢事。
　　女帝宵风有所收敛，无上皇则是怒意更浓了。
　　“吾儿顾子良乃是天命之子！”
　　无上皇声音蛮大的，这一声，使得不少人为之一惊。
　　“他的孩儿也必将是下一任天命之子，就你就你这肚子，真的能承受得起这份重量吗，你根本不能，你为什么不能认清现实？”无上皇如是说。
　　佐伊瞬间皱起眉，磕磕巴巴地嘟哝一句说：“但是……但是……我只能是这个人的，这个人也只能是我的。”
　　一听这话，众人一片唏嘘，皆是认为，这乱葬岗圣女好霸道，占有欲这么强？
　　然后，又见她努着嘴，目光中充满着坚决，就仿佛是，已经在心头暗暗做下了什么重大决策。
　　“如果你硬要将我们分开，”佐伊脸颊微微一鼓，“那就别怪我不客气了！”



第50章 第50章 阴阳逆转，性别转换（加更）
　　这句狠话一放出，一些对佐伊与梁子沽在一起仍有异议的人也是瞬间心里一动。
　　不是喜欢到深处，是说不出这话的，你说对吧？
　　这妥妥的是在警告，宣布所有权。
　　看着这一幕，见到佐伊那过分坚定的眼神，女帝宵风沉默了，心底一时间有些好奇。
　　口气不小，说得这么狠。
　　这乱葬岗圣女，究竟是打算如何个不客气法？
　　将无上皇安置于此，看似是她的仁慈，实际上，宵风何尝不想再狠一些。
　　就是母亲和祖母那一关过不了，她们的心太软。
　　若是乱葬岗圣女，由这人动手，或许……
　　用一根手指轻轻托着下巴，女帝宵风这样想的，梁子沽心中也是有些疑惑。
　　佐伊此言，是想到什么坏点子了？
　　那一夜，与自己一问一答，说起无上皇时，她的态度就颇为明显。
　　总的来说，就是不喜欢。
　　尽管无上皇再怎么说，都是自己的生父，不过这段父子之情，似乎在很久之前，就已经土崩瓦解。
　　即便是佐伊对无上皇再如何。
　　即便是叫无上皇堕入无间。
　　都行，他绝不会说什么。
　　自己这些年的隐忍，始终默默承受着来自无上皇的恶意，作为一个儿子，梁子沽自认自己并不欠他这个父亲什么了。
　　宵风和梁子沽在想什么，无上皇听不见，但多少能猜到些。
　　的确，他不是真正的无上皇，就是个无上皇用来管理鳴丹国的傀儡替身，真正的无上皇老早就跑到别处去逍遥快活。
　　说是要继承无上皇的意志，这几十年里，自己也一直这样在做。
　　就像是雄狮会将自己的幼崽丢到外面，让它们靠自己生存，在艰难的环境下自我磨砺，他同样也是这样教育顾子良的。
　　在所有的子嗣里，他最满意的儿子，就是顾子良。
　　让顾子良成为太子，成为其余皇子的眼中钉。
　　让他人将顾子良带到乱葬岗上，与乱葬岗护法进行交易……
　　等等的事，都是一种磨练。
　　有人可能会问，自己为何非的要和乱葬岗打交道。
　　鳴丹国的百姓过得太安逸了。
　　不晓得什么叫居安思危，这样下去，一旦遇到什么避无可避的大劫，肯定是一点还击之力都没有。
　　就像当年差点被乱葬岗灭国一样。
　　区区一个乱葬岗的复出，他们还是乱成了一锅蚂蚁，就连那些仙门宗派都是。
　　要知道在鳴丹国的外面，更大的危险比比皆是。
　　九罪计划的现世，看起来是在天元国的灭亡后，其实不然，当初带走真正的无上皇的那位仙师早就算到未来会有一场大劫，九国一个都跑不了。
　　无上皇不由去想，若是自己不这样去做，让乱葬岗继续潜伏，让子民继续安安逸逸的。
　　根本不用等到大劫，等到乱葬岗再出之际，这鳴丹国的覆灭恐怕只在分秒之间，自己一手维护的所有都将会灰飞烟灭。
　　或许在后人眼里，自己已是千古罪人，不是一个合格的皇帝，不是一个称职的父亲。
　　但自己从未后悔过做这些事。
　　这般想着，无上皇的眼睛对上了佐伊的凤眼。
　　他思索着，沉吟半会后，才是语气带着坚决，低声一喝：
　　“乱葬岗的圣女，吾绝对不会承认你这个儿媳妇！”
　　听此，佐伊眉头面上多出一些些为难，皱起的眉头令人忍不住想要去倾听她的心声，而她的心里，实际在偷偷笑着。
　　无上皇这么个反应，她看着也是挺无奈的。
　　按照常理来说，狠话一放完，直接丢出阴阳逆转大法都行，哪里需要特别再看对方的反应。
　　可就是这样，佐伊觉得，不太行。
　　关于无上皇的事，自己后面有跟妹妹笑阑珊细细聊过，聊完后，就有了些新发现和新感悟。
　　光是从身体上惩罚一下无上皇哪里够，得身体和心灵上双管齐下才是。
　　之前倒是她看得浅显了些，从长远的目光来看，无上皇的所作所为有着一番道理，黑白通吃是有隐情的。
　　不过就是方法偏激，太过铁血无情。
　　以漫画的角度来看，是彻彻底底失败了，鳴丹国的下场不比其它八国好到哪里去。
　　他不行，那是因为，仍是局中人。
　　出发点是好的没错，还是那句话，太过偏激，都把顾子良“磨练”成啥样子了，那自己就必须得做点什么。
　　周围的声音，佐伊自是听得一字不漏，不得不说，他们的侧重点找得很对。
　　说顾子良是天命之子，那天命之女说得就是天元国皇女梦绾婷，正常来说，男主和女主在一起，那确实是天经地义。
　　佐伊不知道无上皇有没有一眼识出梦绾婷就是天命之女，单看他对梦绾婷的态度，也看不出什么来。
　　总之……
　　你不是想让顾子良和什么天命之女终成眷属吗，而且重男轻女，那就让你变成妹子，看着顾子良与妖女在一起，这样是不是就非常有意思呢？
　　就是会给现场不少人留下心理阴影，这也算是个实力的小展现。
　　将士们和水东流就不说了，女帝宵风绝对会大受震撼，但这样也不错，让她更为了解一下自己这个嫂子有多厉害。
　　说到底，自己这不还是帮他们出了口气？
　　佐伊沉吟，最后咕哝了一声，“这样啊，没办法了呢……那就别怪我了，放心吧，不会疼的哦。”
　　话语还未落，佐伊一只小手突然轻微一抬，微微张开，随后点点白光于指尖乍现，极速扩大。
　　无上皇一双眼不受控地被白光吸引，周身犹如有电流在游走，酥酥麻麻之感传遍整个躯体的每个角落，特别是在身体的某处，反应尤其大。
　　接着，无上皇的身形缩小，缩小，再缩小。
　　面容隐约变得阴柔了，变得年轻了。
　　众人见此，脑内多多少少是有些雾水，也就在下一个呼吸间，变化的速度剧增，无上皇须臾间就变成了小萝莉！
　　只见他瘫坐在地，宽大的衣服松松垮垮，一头黑白相间的长发散了一地，两眼睁大，一脸迷茫。
　　众人当时就震惊了，脑内空白。
　　又见佐伊用指尖轻轻掩着嘴唇，小小惊呼一声道：“变成小女孩后，意外很可爱啊。”
　　这叫，性别转换，附赠返老还童。
　　佐伊话落，一些人顿时倒吸一口气，难免觉得，**一凉。
　　乱葬岗圣女居然修得此等邪术？当真是恐怖如斯。
　　心里暗叹，这些人接着又面色凝重地看向了梁子沽。
　　将此妖女镇压的使命，就交给先帝您了，可别让她乱来啊！
　　如此希望着，他们马上表情上又多了分警惕之色。
　　这要是万一，以后先帝和此女有了不合，她会不会一不做二不休就把先帝也给变成小女孩，可能性是有的，绝对有。
　　此时，这些人的心情非常复杂。
　　不过女帝宵风就没有考虑这么多了，即刻上前两步，不理无上皇，她直接蹲下来掀开衣服看了两眼。
　　“的确是变成**了，不假。”女帝宵风低声喃喃。
　　话音平平淡淡，心下早就惊到不能自已。
　　居然能想出这样一出，看看无上皇此时的模样，两个字活该，女帝宵风不禁点点头，这乱葬岗圣女果然没让自己失望，下手真的狠。
　　将掀起的衣服放下，她接收到了无上皇投来的目光，那目光里满是怒意。
　　继续不理，女帝宵风缓缓起身，挺直了后背，旋即一侧头，不偏不倚就和佐伊对上了视线。
　　佐伊依旧是呆呆地略略倾斜着头，对着她眨了眨眼。
　　有些话不能说出来，只能让对方去品。
　　视线碰了两下，女帝宵风自以为很平滑地收回了目光，转而落在了梁子沽身上去。
　　在童言的推理中，皇兄从乱葬岗带回的秦霜，就已经是乱葬岗的圣女，所以她所接触到的人，从来都是乱葬岗的圣女。
　　听说乱葬岗的人极为擅长扮演皮囊的原主人。
　　秦霜出逃之事，自己有所耳闻。
　　再看今日，再看传闻，乱葬岗圣女口口声声说着，她自己只是皇兄一人的，皇兄也只是她一人的。
　　会不会有种可能，真正的秦霜从未喜欢过皇兄，喜欢皇兄的人，同样从来都是乱葬岗的圣女？
　　而皇兄他，自己就不是很清楚了。
　　原以为自己很懂，现在一想，自己可能根本就不曾真正理解过皇兄。
　　在这时刻，皇兄和乱葬岗圣女恩爱着，都有了孩子，那自己怎能棒打鸳鸯？
　　再看无上皇，乱葬岗圣女多少算是帮自己和皇兄出了口恶气！
　　但，万事不能总靠别人。
　　思绪至极，女帝宵风忽是双眼一睁，小手一抬。
　　“今日在此发生的事情，诸位暂且先保密，切不可外传，同时在七日之后，朕将会喊来各大门派的能人，联手将无上皇与这皇宫一同封印！”
　　“新的皇宫将择日新建。”
　　闻言，佐伊都是一愣，一时不知道该从何处吐槽。
　　这，这就有点夸张了啊。
　　接到女帝旨意后，将士们心有疑惑，但还是没敢问，毕竟今日的女帝简直不要太严肃，而水东流与童言侧目而视。
　　刚想上前进言呢。
　　“朕意已决——”
　　女帝宵风继续说，“水东流，童言公子，又要辛苦你们一下了，麻烦你们去联系一下大臣们，朕要当众宣布此事。”
　　“……”
　　这次是对着梁子沽眨眨眼，佐伊是想暗示他说点话。
　　却见他是上前了，开口说的话是，“我相信陛下会采取这般行动，一定有自己的考量，我不会加以劝阻。”
　　佐伊当即一撇嘴。
　　“皇兄……”女帝宵风多有感动，“嗯，朕也不会阻止你与乱葬岗圣女了，但是朕还是希望，皇兄你能回来坐回这皇位。”
　　“鳴丹国的百姓此时最需要的，是皇兄你这样的君王啊。”
　　话语至此，女帝宵风面上露出一些恳求之色。
　　看她这般，梁子沽认真地思考了一下，片刻后，点下了头，轻声呢喃：
　　“可以，但我现在还有很多需要做的事，等我办得差不多了就回来，在这之前，就有劳宵风帮皇兄我看好这鳴丹国了。”
　　“诶？！皇兄你们这就要走了吗？你们要去哪儿？”宵风下意识就问了。
　　扭过头，梁子沽朝远处望去，那个方向是一片白茫茫，常年被冰雪覆盖的高山。
　　“……我们要去雪山。”



第1章 第1章 素晴日，危（加更！）
　　梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。
　　且见皑皑雪峰之巅，仍有几棵傲雪白梅绽放着，一袭白袍的素晴日静站在梅花树下，观赏一会，随手摘下一朵，置于两指之上。
　　还未来得及垂眸看上一眼，不知是觉察到什么，他微微侧目朝着一个方向看去，眸光浅浅。
　　约莫两秒后，一道淡淡的嗓音从他身后响起，“付海罗前来赴约。”
　　“哦？”
　　转身，素晴日上下打量一眼话语之人，眉眼一弯道，“素某本以为你会从天上来，没想到，居然会突然从身后出现，造梦师付海罗果真是名不虚传。”
　　“此次，是借用白梅的梦而来，还是它物？”
　　这声没有得到回应。
　　对方不回就罢了，实际上，素晴日心里有着答案。
　　世间万物只要有灵，皆是会做梦。
　　山有，水有，梅花有，雪花积雪有，人的肉眼所无法到达之处，无法看得清楚之物太多太多，而它们同样有。
　　范围很广，答案也有可能并不唯一。
　　“也是，这并不重要，重要的是对弈。”
　　说着，素晴日一弹指，两指上的白梅激射而出，白梅是普通的白梅，但就在白梅落在积雪上的刹那，梅花须臾间变化为一个石桌，两个石凳。
　　细看，桌上还摆着个棋盘，盘上放着一黑一白两个圆碗，碗里面放满了清一色的白子或黑子。
　　见棋盘棋子都有了，对弈的对象也在，付海罗沉吟了会，轻笑一声，言语中倒是不带半分笑意。
　　“哈，下棋而已，不用这么着急，这本就是慢活，”眺望了下远方，他双眼微眯，“在开始之前，你还是先让我看看你信中所说的东西吧。”
　　望着付海罗的侧脸，素晴日眼眸半阖上，心里有着怀疑，但还是前来赴约。
　　由此可见，这位造梦师当真非常在意当年那件事。
　　抬手一挥，素晴日不知从何处拿出一个从左往右横向转动着的蓝白小球，看向付海罗，低声呢喃：“此物中保存着当年你家人惨死的真相。”
　　“你可能会想问，此物为何会在我的手上，素某可以告诉你，这是我花了大价钱从他人手里买来的。”
　　话语至此，素晴日再是一挥手，即刻收起蓝白色的小球。
　　这过于迅速的动作，不难让人觉得，此人是在担心付海罗或是别人突然动手抢东西，才会如此快。
　　瞥了一眼他，付海罗眼中流露出三分嫌弃，旋即低声哼笑一下。
　　“信中所说，我赢了，此物归我，反之，我就需要为你办一件事，现在我人已经过来，可以告诉我那件事是什么事情了吗？”付海罗先一步就坐。
　　说到这个，素晴日不禁笑眯起眼，坐在他对面。
　　“你可真是谨慎，此事不难，只需要你为素某和乱葬岗圣女牵线搭桥，让我们在梦中相会即可。”
　　“请别误会，我没有别的意思，只是有些事想要找她单独聊一下。”
　　从白碗里拿出一枚白子，两指尖捏了捏，素晴日继续说着，“素闻你与乱葬岗圣女交情不浅，但我希望……”
　　闻言，付海罗神色微动。
　　牵线搭桥么，看来这个人是冲着乱葬岗圣女来的，不过他目的是谁都无所谓，自己只要能拿到那样东西就好。
　　至于那物的真假……
　　是真的自是最好，若是假的，那就当作是下山来呼吸了下新鲜空气。
　　就是下局棋而已，谈不上什么损失。
　　付海罗是这样想着的，在听到后面的话之后，心念陡然一转，希望？希望什么？
　　偏偏话语至此，素晴日就不说了，就像是有在图谋什么。
　　联系一下前文，即便对方就这样沉默了，他也能猜到后话，似乎是在担心自己会去找乱葬岗圣女，给她打个招呼。
　　真是，什么交情不浅，这到底是谁传出去的？
　　“嗯……哈，看来你很有自信呐？”
　　付海罗刚说完，素晴日就别有深意地笑了笑。
　　“呵…呵呵...若是没有自信，便不会有今日的相会了，好了，你问题问完了吗？”
　　“问完了，开始吧。”
　　……
　　同一时间，皇城北面门口。
　　佐伊正和刚刚从天上下来的小蛟龙并排站着，注视着前方不远正在作别的兄妹二人。
　　对于雪山那儿的事，是全然不知。
　　看了一会儿，佐伊翻翻眼睛，喊小蛟龙变回蛟龙模样，接着往地上一坐，向后一仰，舒舒服服地靠在蛟龙身上。
　　可能是觉得自己这样很奇怪，紧跟着，某女帝的视线就看过来了，差不多看了两秒，又继续跟梁子沽说着悄悄话，梁子沽倒是没有看过来。
　　梁子沽已经将去雪山的目的告诉宵风了，本来不想的，无奈宵风这妮子也深谙撒娇之道。
　　世界上的所有哥哥，是不是都会对会撒娇的妹妹没辙？
　　又过了一会，这对兄妹终于说完了，随后梁子沽就走了回来。
　　见此，佐伊咬了咬嘴唇，轻哼一声。
　　我佐伊何许人也，她宵风的悄悄话能瞒得过我？
　　刚才宵风是在交代梁子沽，要他好好照顾自己这嫂子，别让自己累着了，怀着孩子的女人要好好护着。
　　看着梁子沽越来越近了，佐伊才是慢慢站起来。
　　见到佐伊拍了拍身上，梁子沽心头一动，瞬间就来到她边上，接着不由分说直接拦腰抱起了她。
　　让佐伊瞳孔微微一缩。
　　不是，不至于，路都不让自己走了？
　　对着他眨眨眼，佐伊想说，有人看着呢，放自己下来。
　　“这个时候，才知道害羞吗？”
　　还说着话，梁子沽脚尖一点，干脆就飞到蛟龙背上。
　　然而，上来了，蛟龙起飞了，梁子沽显然也没有要松手的意思，就这样抱着怀里的人儿，慢慢地坐了下来。
　　抬眸一看，佐伊抿了抿嘴唇，刚想着要不要调戏下这家伙，然后就见梁子沽一低头望向了自己，那双近乎透明的眼眸里好似有什么情愫在涌动着。
　　心知坐以待毙，绝对会被吻，于是，佐伊化被动为主动。
　　腰部一用力，也不嘟嘴，就简简单单的，轻轻在他薄唇上啄了下，旋即就想跑，但她的后脑勺被一股突兀的力量一下把控住。
　　“？”
　　“佐伊，你之前那次果然是故意的，是吗？”
　　“？？？”
　　“装傻也没用哦。”
　　话罢，梁子沽立刻深吻住了怀里的人。
　　而在地面上，女帝宵风目送着两人一蛟，也是感慨，不晓得自己这嫂子肚子里的，是侄子，还是侄女。
　　“对了，此事得跟祖母和母亲说一声！”



第2章 第2章  女儿是父亲前世的情人
　　考虑到佐伊现在不能劳累，梁子沽没有亲吻太久就放开了她，但只是放过她的嘴巴，依旧是将她紧紧抱在怀里。
　　姿势问题，佐伊现在就在坐在他的大腿上呢。
　　特别靠里那种。
　　不得不说，经过刚刚的事情后，佐伊真心不太敢乱动了，就怕，一不小心把他撩得起火了。
　　到那时候，他丢出一句“你撩起的火由你来灭”，不管三七二十一就在半空上就地吃了自己，这画面也太太太太……
　　万千思绪化为一道叹气，幽幽地从樱唇里漏出。
　　小小的脑袋就这样隔着松软的衣服，轻轻贴在他结实的胸膛上，佐伊一时间羞得抬不起头。
　　这般小女人的姿态，令她打心里不太喜欢，她想要的，是与他并肩而坐。
　　或许也不是不喜欢，只是心情有那么一丢丢的奇怪，自己当然晓得怀孩子的女人要好好护着的道理，但自己又不是那些稍微用点力就会碎掉的娇花。
　　怎说前辈子都是实打实的男人，不是讨厌被呵护，就是觉得，不至于如此。
　　“你该不会打算，在我生下孩子前，就是这般抱着我，走到哪儿都是，即便是待会儿见线女也是？”
　　佐伊仍是没有去看他，眼眸低垂，唇瓣轻微抿着。
　　若非是僵尸，那此时此刻，俏脸上会晕着浅红，含羞带涩，饶是脸颊不红，心脏不跳，从梁子沽的角度来看，就是八个字：当真诱人，当真可爱！
　　“如果可以，我是很想一直抱着你，你不喜欢？”梁子沽微眯起眼看着怀里的她。
　　砸吧砸吧嘴，佐伊摇了摇头，轻声否认道：“不，不是……”
　　“不是不喜欢就好，别担心，至少现在我不会这样做。”
　　说着，梁子沽用欣长好看的手指轻轻拂过佐伊的眉眼和额头，顺着鼻梁往下一滑，拂到樱色唇瓣的刹那，手指动作就此一顿。
　　在想，这些都是自己的，都是自己触碰过之地，也是只有自己和她能触碰的地方。
　　眼珠向左微微一滑，梁子沽露出意味深长的浅笑。
　　这软软的小脚丫是自己的，这不盈一握的腰是自己的……
　　她的所有都是他一个人的。
　　当然，也属于她自己。
　　视线路过一处时，稍稍停顿了下，梁子沽的手格外轻柔地落在了怀中人儿平坦的小腹上，神色微动。
　　然后，就见佐伊带着分谨慎小心地抬眸看来，旋即温柔轻笑，小嘴半开。
　　“梁子沽，你...喜欢...女孩，还是男孩？”
　　合眼叹口气，梁子沽沉吟了一小会儿，而后俯下身。
　　额头贴着佐伊的额头，他慢悠悠地睁眼，低声轻笑，“只要是你为我生下的孩子，男孩女孩，我都是一样的喜欢。”
　　对上视线，佐伊笑意浓了些。
　　无论何时，梁子沽待自己都是温柔备至，甚至上了头，这样子的他，一定会是个好父亲的。
　　然而，一些属于漫画里的画面突兀地浮现在佐伊眼前，使得她下意识就微阖上眼眸，借以掩饰情绪的波动。
　　不会的，像是为了欲望，强行拿掉孩子那样的事……
　　不管是失去记忆前是顾子良的他，还是此时是梁子沽的他，都是绝对做不出来的，也不可能会产生这种念头。
　　想到这，她忽然觉察到了什么。
　　眉间微皱，垂眸看上一眼，佐伊发现，梁子沽那只大手正在有一下没一下地轻抚自己的肚子呢。
　　一挑眉，纤纤素手完全不用力地拍了下梁子沽的手，她轻哼一声。
　　“真的是，别摸了啦，唉——既然你都这样说了，唔，如果这一胎是女儿就好了。”
　　佐伊这话的重点是在“女儿”，落在梁子沽耳里，侧重点变成了“这一胎”，换一句话说，就是以后还有第二胎，第三胎，乃至于更多胎。
　　这一刻，梁子沽都愣着了，一时间没意识到自己的侧重点弄错了。
　　他本就在想一个很严肃的问题，有了孩子之后，那孩子是不是就会和自己抢佐伊，听她这一说，心情略微复杂了几分。
　　好在他反应很快，不到两秒就回过神来，抓住了真正的重点。
　　“嗯……”梁子沽挑了挑眉，“你更喜欢女儿？”
　　“也不是更喜欢，只是第一胎果然还是女儿比较好，女儿是母亲的小棉袄，而且还是父亲前世的情人。”佐伊小声咕哝。
　　这回重点没歪，梁子沽笑眯着眼，“忘了？你说过我们有宿世情缘，那我前世，前前世，更前面……的情人不都是你？尽管之前都没有成功结契，没能厮守一生。”
　　听到梁子沽这么一说，佐伊顿时倒吸一口气。
　　接着，梁子沽带着无奈地笑了两声，就从额头一路往下轻吻着，最后在佐伊嘴上轻点一下，随即稍微拉开了一些距离。
　　“佐伊，我只要你做我的娘子。”
　　闻言，佐伊望着他看了两眼，点了点头，半带严肃地回话：“嗯，你是我唯一的夫君，我是你唯一的娘子。”
　　佐伊话落，梁子沽心神大动，当即就把她的小脑袋扣在自己的胸口上。
　　两人甜蜜着，而小蛟龙还在认认真真地飞行。
　　将山川之美尽收眼底，小蛟龙心情颇好，不多时，寒风夹带雪花扑面而来，四下气温骤然下跌，视野里全是白茫茫的一片。
　　可算是到雪山了！小蛟龙内心欢呼一声。
　　享受着凉爽的感觉，它心里哼起小调，继续飞着，速度比起一开始的快了些。
　　就在路经一处高峰之际，小蛟龙一双金黄色的竖瞳忽是微微一睁，就仿佛是发现了什么怪异的事。
　　“山巅上有人，你们快来看看！”
　　蛟龙背上，佐伊和梁子沽对视一眼，同时动身。
　　寒风在耳畔猛烈呼啸，雪花在肆意横行，常人难以忍受的酷寒到了佐伊这儿，那就是没什么感觉了。
　　僵尸就是这点好，丝毫感觉不到冷。
　　实际上，即便不是僵尸，因为使用冰霜凝华太多次了，佐伊的耐寒力已经是远超常人所能想象的范畴。
　　也是明白这个，梁子沽才会放她从怀里离开。
　　也是因此，对她身体的情况，那是愈发担心了，梁子沽看了眼佐伊，眼眸一阖，不着痕迹地叹口气。
　　下方，素晴日正和付海罗在棋盘上厮杀，四周空气里的气息相当压抑。
　　这下面的二人，在梁子沽当前的记忆里，他是一个都不认识。
　　瞥一眼佐伊，他莫名有种感觉，佐伊或许会知晓他们的身份，不是其中一人，是两人都知道。
　　“这两人里，可有我们要找的人？”
　　佐伊点个头，沉声回答：“有，那个一头红发的就是，与他对弈的人，则是我先前和你提过的造梦师付海罗。”
　　自己不会认错人，百分百就是付海罗。
　　想不通的是，这个人为何会跑到雪山来，还跟素晴日在下棋？
　　“要现在就下去吗？”
　　在这时，小蛟龙的声音又是响起，佐伊瞬间摇头。
　　“先看看情况，不急。”
　　“哦！”小蛟龙的声音带着开心 
　　摸了摸下巴，佐伊思索着，她觉得这次对弈可能不是付海罗主动提出的，更大的可能是由素晴日发出的邀请。
　　非兰出鞘，一般人会关注拔剑的梁子沽，素晴日说不定是怀疑到她身上了。
　　这是想着找付海罗帮个忙，牵个线。
　　嘶，不会吧不会吧，与我梦中相会这种话，他不会真的说出口了？
　　梦中相会，梁子沽来说，那就叫浪漫。
　　换素晴日说，啧啧，当真是鸡皮疙瘩掉一地。
　　自己是这样的，付海罗听着又是啥感觉？
　　佐伊沉吟，付海罗不是一个随随便便就会下山的人，更何况，现在他有个侄子要照顾，哪能轻易走开。
　　若非特别紧急，按常理绝不会外出。
　　对付海罗来讲，特别紧急的事，佐伊觉得，多半就是杀害他家人之人的线索。
　　本是想，此次前来，就让素晴日帮忙拿走身后的刺青，暂时还不想和这位大boss的化身多有接触。
　　如今看来，得跟他好好地聊一会儿了。
　　思忖片刻后，佐伊点了点头，道：“走，我们下去。”
　　下方，轻轻一声落子音，黑子一落，棋盘上的胜负已见分晓，四下空气里的气息陡然压抑到了极致。
　　若是有一般人在此旁观，那此时，必然是头都疼了，呼吸困难，连连摇头。
　　自然，对弈的双方皆不是一般人，两人只是保持着沉默，目光落在身前的棋盘上，好似都还没有从对弈的氛围中走出。
　　半会后，像是同时注意到了什么，两人不约而同仰头望向高空。
　　便是见得，一条巨长且身形庞大之物穿透层层云雾，呼啸而来，短短一秒不到的时间，蛟龙的身形就明朗起来。
　　原来是一只通身发红的火蛟龙！
　　火蛟龙极速俯冲，带着令人心惊的龙吟，撕裂空气，雪花和寒风都为其让路。
　　来势固然很是凶猛，却不带一丝恶意。
　　两人有些纳闷，异常默契地定睛细看，也就看清楚了，看明白了蛟龙身上有两个人，都是不太陌生的面容。
　　当即，付海罗心下一惊，她怎会来此？
　　仰望着蛟龙身上的佐伊，素晴日带着与付海罗同样的疑惑，再是稍微一想，他双眼微微一亮。
　　然后，素晴日突然笑了。



第3章 第3章 很有气势！（加更！）
　　决定要来找线女素晴日的事情，是佐伊在之前就决定好的。
　　然而，应对他的办法，却是在发现付海罗与素晴日正在对弈后，才得以真正完善。
　　完善是完善了，说绝不翻车，就有点心大了。
　　要知道修行线女之人，能够对天地万物进行感知，有形之物自是不在话下，无形之物同样难不倒他们。
　　像是她腹中的孩儿，就属于有形之物。
　　像是思想、记忆、情感，就是无形之物，而一个人的心声，也属于无形之物，换句话说，线女能窃听他人的心声，甚至于，能神不知鬼不觉地对你的心声动手脚。
　　倘若是毫无防备就上了，那无疑是飞蛾扑火，自取灭亡。
　　之前也有说，返璞归真刚好能克制线女的修行者，所谓的克制，是能防止被他们动手脚，并不能完全阻止他们的感知。
　　正因如此，自己才不想现在就和素晴日有太多接触。
　　佐伊对自己的直觉很有信心，这之后，素晴日会用全力对她进行感知。
　　所以，她怀有身孕一事，瞒不了他。
　　毋庸置疑，素晴日肯定会把这软肋好好利用起来的。
　　还未出生，就即将被人利用，看着是不是很惨，但还有更惨的，因为自己这个母亲打算将计就计。
　　当即，佐伊打开返璞归真，对梁子沽和小蛟龙传音。
　　这一回，需要他们更好的配合。
　　用演技来带动他们，靠梁子沽的被动，什么的，略显不稳。
　　当两人一蛟沟通完毕之时，蛟龙身形也冲出了云雾，明朗起来。
　　且说回来，就在火蛟龙快要落地的瞬间，巨大身形连同它身上的两人都顿时化为一道流光，须臾间落到地面上，未曾激起半点积雪。
　　下一瞬间，山巅上，多出了三道人影。
　　两道视线从梁子沽和小蛟龙变化成的小正太身上扫过，同时聚焦在了最后一人佐伊的身上。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
　　可谓是眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。
　　她披着一件白色大袄，大袄下，白色仙裙的裙摆随着清风微微舞动，裙在动，人不动，就是这样静静的站在那儿。
　　看着是不似人间的天仙，而在她额头上同样飘扬着的符箓，自是显得格外突兀。
　　它代表着，天仙非是天仙，而是跳出三界的僵尸。
　　看了两眼后，付海罗眉间微微一皱，也是有小许吃惊。
　　这数个月，虽说没有下过山，外界的一切流言却都在自己的掌握之中，饶是亲眼见了这幕，他仍是觉得难以相信。
　　机关算尽，最终落得这般下场。
　　这其中是否有什么猫腻？
　　微微侧脸，抬眼看着佐伊边上的梁子沽，他心里沉吟，与顾子良相似的修者，气息……倒是差了点。
　　付海罗也不想多管别人的事，干脆就扭过头，对着素晴日摊开自己的手，以淡淡的口吻道：“这场对弈是我赢了，那样东西，拿来吧！”
　　听此，素晴日倒是不耽搁，一挥手交出了蓝白球。
　　于是，付海罗拿上自己的胜利品，垂眸看了好几眼，才是收起，随后就准备回万里快哉峰去了。
　　就在这时，却听素晴日冷不防地出了一声，“想必来者里的这位姑娘就是乱葬岗的圣女了，素某与朋友有约，答应为你拿出代表圣女身份的刺青，让你变回人类。”
　　“当然，若是你有需要，我也可以为你一并拿出别的东西。”
　　素晴日这番话，自是说给佐伊听的。
　　且不说佐伊包括梁子沽他们的反应，此时，付海罗想着的是，与自己没有关系。
　　既然都无关了，那么就该直接离开。
　　匪夷所思的是，他莫名地不想这么快走，还想要留下来一会儿。
　　说是莫名，当真是莫名其妙。
　　即便是留下来了，自己就会做什么吗？
　　说到底，自己到底是为了什么留下来，留下来是有什么想要做的事吗，那件事情又究竟是什么？
　　他正纠结且疑惑着，近处的素晴日忽是沉吟了一声。
　　这一声婉转曲折，有高有低，犹如波浪一般，让付海罗下意识有些警惕。
　　“付海罗你……”
　　不等对方说完，付海罗冷哼一声，眼眸一阖，身形瞬间化为一缕白烟。
　　朝远处飘去，却又迅速朝四周扩散着，这一缕白烟变得越来越淡，最后就仿佛是消散于空气里一样，不留一丝痕迹。
　　玄乎玄乎的，简直就像是，不想被人察觉到，他真正的行踪。
　　正常来说，是回他的万里快哉峰了，此举看着，似在引诱别人往他实际上是去了别处的方向去思考。
　　但也说不准，或许付海罗真就没有回万里快哉峰。
　　“呵……不愧是造梦师付海罗，连离开的方式都如此别具一格，”
　　半开着玩笑，素晴日收回眸光，“素闻乱葬岗圣女你与此人交情不浅，你与他打交道之时，这人也是这般？”
　　对着素晴日眨了眨眼，佐伊现场表演职业装傻。
　　一双清澈无比的凤眼里就差写着，你在说啥我听不懂，旋即她脑袋朝着左边稍微倾斜了下。
　　她低声咕哝一句，“梁子沽，这人，是在和我说话么？”
　　点了下头，梁子沽回话道：“然也，走，我们过去吧。”
　　梁子沽一手牵着佐伊的小手，一手拉着小正太的小手，在素晴日的视野里，慢慢朝他走过来。
　　左手托着右手的手肘，右手两指托腮，素晴日双眼半阖，没有做声。
　　看三人已来到近处，他方是主动走出两三步。
　　双手放开，右手做出一个像是邀请的手势，素晴日笑道：“那就，先让素某帮她变回正常人。”
　　“正常人？”佐伊问。
　　“是啊，正常人，”素晴日眼眸弯着，“以你现在的状态，有些话，确实不太方便聊。”
　　他刚要抬手，就见梁子沽以一副护妻的模样，突然沉声开口，“且慢，此前，我有一些事情想要问清楚。”
　　闻言，素晴日嘴角扬起，若有所思地看了两眼梁子沽。
　　“容素某问一句，你想要问的这些问题重要吗？”
　　“有比起她腹中的孩儿更重要吗？如果是更为重要，那你，就问吧。”
　　“你们似乎是有用了什么办法驱散乱葬岗圣女身上的尸气，以此保全她腹中之子，但驱散归驱散，尸气终究还是会对那孩子有些影响的。”
　　“现在，可是分秒必争，一会儿都耽误不得。”
　　瞥了一眼佐伊，素晴日见她看来，旋即两眼眯成一条缝。
　　梁子沽想要问的问题，多是出于一些疑虑，简而言之，就是为了乱葬岗圣女的安全着想。
　　思考问题要时间，问要时间，思考答案要时间，回答问题同样要时间。
　　关键是，她体内的尸气明显有在一点点地回归，即是说明，用来驱散尸气的东西多半已经用完了。
　　尸气一旦失控，便会瞬间侵蚀那个孩子。
　　到那时候，饶是孩子侥幸保住了命，也必然不是人类，而是……鬼婴儿。
　　再简单点来说，就是保大保小的问题。
　　素晴日在赌，赌梁子沽会为了那孩子，直接让他出手帮忙。
　　这位笑面人的这点心思，佐伊当然看得出，一时间也不想吐槽什么。
　　继续装傻，接着佐伊偷偷瞄了瞄梁子沽。
　　视线相碰，梁子沽对着她轻笑了下，旋即下意识就伸手摸了摸她的头，见她眯眼，一脸被摸得很舒服的样子，不禁又是一笑。
　　收回手，此时，他心中也是做好了选择。
　　不论是心爱之人，还是孩子，自己都不愿失去。
　　好在，此事正好有转圜余地。
　　遂而他看向了素晴日，严肃起来。
　　“我只有一个问题想问你，就是你此刻对我们而言，是属于友善的一方，又或者是邪恶的一方？”
　　“……”
　　看回到梁子沽身上，素晴日起初是沉默了会儿，随后就呵呵笑了两声，低声道：
　　“就今日来讲，素某对你们并无恶意。”
　　对方的回答在梁子沽的意料之中，他微微沉吟，想着事到如今，也只能选择相信了，随即不易觉察地轻叹口气。
　　梁子沽这样想的，这抹心思自然没能逃过素晴日的感知。
　　只能么……这话说得真是勉强。
　　“梁子沽，你在和他说什么呢？感觉……你们叽叽呱呱地说了好多话啊，可是我都听不太懂。”
　　说着，佐伊拉了拉梁子沽的衣袖。
　　见到这一幕，素晴日眼神微动，稍微认真点打量了下佐伊。
　　有这等容颜，想必愿意为她深陷情劫中的男人绝不在少数，哪怕是没有别的长处，就是个花瓶。
　　也会有人争先恐后地抢夺她，抢得头破血流。
　　不过比起这脸这皮囊……
　　更有趣的是，她的灵魂。
　　会想要单独见她一面，就是想弄明白一些事，今日一见，收获真是超乎了自己的想象。
　　在素晴日暗自窃喜之时，梁子沽也将刚刚的一些话用浅显易懂的话语都给佐伊再讲了一次。
　　边上，小蛟龙一如既往地安静乖巧。
　　并故作出一副，你们说你们说的，我听不懂我也不想听，请当我是背景板，谢谢，的表情。
　　然后，就见佐伊眨巴着凤眼，拍了拍自己的胸脯，脸上扬起一抹柔和的浅笑，带着点俏皮，柔声开口。
　　“嗯！我和梁子沽的孩子，一定要平平安安的，我不要当僵尸，我要做回人类！”
　　听着，素晴日忍不住为她鼓了下掌。
　　“很有气势，放心，素某会让你如愿以偿的。”
　　一说完，素晴日大手一抬，佐伊登时瞳孔一阵猛缩。
　　紧跟着，就见得佐伊的后背上突然出现了一个小小的红点。
　　嗖！
　　一根细长的红线从里飞出，也就在这一瞬间，一股法力自佐伊身上涌出，朝四周荡漾开，瞬间将她体内所有的尸气抹去。
　　本是自有白梅暗香的空气中，也是一下多了些幽兰清香。
　　像是知道自己已经没用了般，贴在佐伊额头上的符箓自行脱落。
　　佐伊眼帘微颤，缓过神之后，却是发现自己来到了一个看似被弃置多时的大殿之中，光线极为昏暗，左右环视，身旁已不见他人。
　　突然间，佐伊有所察觉。
　　一抬眸，便是见得一扇门慢慢地打开，依稀可见素晴日神情悠然地通过那扇门走了进来。
　　“知道吗？”
　　“能活着来到此地的人，除我以外，你还是第一个哟。”
　　素晴日如是说。



第4章 第4章 秦霜之死，真圣女出现！
　　佐伊当时就震惊了，这里是……
　　“无想他心域！”
　　这话是素晴日说的，听此，她登时倒吸了口气。
　　又听素晴日自说自话道：“你有发现此时的你和我都是意识状态吗？来到此地后，只有真正的强者才能存活。”
　　“弱者的意识是会须臾间灰飞烟灭的。”
　　“你...”佐伊“下意识”朝后连退三步。
　　一丝丝冷汗从脸颊滑落而下，白净的指尖轻轻按在下唇瓣上，佐伊凤眼微微一睁，“为何……你为何要带我来此？”
　　“这的确是个很重要的问题。”
　　说着，素晴日右手轻点着旋转楼梯的护栏，不紧不慢地一步一步往下走，走到差不多一半的时候，才是再次侧目看向佐伊，露出意味深长的笑容。
　　“所以它有回答的价值——那是因为，你就该来此，佐伊将军……将佐伊将军取而代之的旅者，来自异界的旅者。”
　　这番话一出，佐伊脑袋瞬间放空，旋即瞳孔微微一缩。
　　将计就计，老样子，靠演技定胜负。
　　佐伊确实是这样想的，也是下意识这样去想，但现在现实是一踏入此地，惊人的话语就接二连三从素晴日嘴里说了出来。
　　此时，话语的一些字眼正试图在她内心中掀起巨大浪潮。
　　若是什么都不做，那应该就会被带动着想起不少的事，从而被素晴日全数窃听到，使得她的处境越发显得被动。
　　这种事想想就知道，不，都不用去想就会知晓。
　　就像佐伊，她就是第一时间就明白了。
　　明白此事后，佐伊没有立刻动脑去思索办法，也没有吐槽或是深入去分析其本身，是直接采取行动。
　　一丝丝思绪快有凝成型的苗头，她就即刻不动声色地将它们抹掉。
　　对方看似并没有多做什么，不过佐伊就是觉得，思绪宛如被打开闸门的山峡水，才抹去一些，马上又出现了些。
　　意识到这点后，想法就不受控制地又增多了。
　　这哪里除得干净，分明就如野草一样，春风吹又生……
　　她刚准备引导着自己的思绪去思考她想要去想的事情，就在心里听到了素晴日的声音。
　　“异界的旅者，不用再做这些无用功了，一个人的心本就是自由的，何必试图将那些想法抹杀在摇篮里。”
　　佐伊眼睛微睁，道：“你……那……你是从何时得知我的身份的？”
　　一听这话，素晴日脚步一顿，呵呵笑了两声，然后再是左手托着右手手肘，右手两指托起腮，做出一副若有所思的样子。
　　“嗯...你问的问题，倒都是很重要的问题。”
　　“这个问题同样具有回答的价值，其实此前素某就对你的身份有所怀疑，但是在今日亲眼见到你，才确信你不是这个世界的人。”
　　“这方世界的人，在灵魂上多少有着一些特性，但再特别，身体与灵魂也是统一的。”
　　佐伊微微沉吟，见他视线看来，她当即抿着嘴巴，眉间拧了拧，就仿佛是又有念头冒了出来，又在抹杀念头。
　　见此，素晴日微微翻了个白眼。
　　“旅者，看你频繁插手乱葬岗与九罪的事情，你知道的事一定非常多。”他继续道。
　　“对你这身体的原主人，那应该有一些了解。明人不说暗话，我可以直接告诉你，你肚子里的孩子即使生下了，那也是个死胎。”
　　“像佐伊将军这样的人，其实是有个不成文的规定绑在他们身上的，那便是，只能一生孤独直至死去，是不被允许拥有伴侣，乃至于结婚生子。”
　　看似是在胡诌，是他在刻意编制残酷的谎言，事实上，不是。
　　在素晴日所接触到的所有宝库看门人里，他们无一例外，确实都是孤独地来到世间，最后又孤独地离开世间，人生旅途中充斥着各种辛酸苦辣。
　　没有一人与他人谈过情爱，更无留下任何子孙后代。
　　在这时候，却有个从未见过的特例出现了。
　　异界之人将看门人的灵魂赶走，取而代之，此时都怀上了孩子。
　　正常来说，看门人的灵魂不死不灭，被赶出去后，要么去六道进行轮回，要么就是伺机夺回身体。
　　也有可能在世间游荡。
　　不说这三种情况，异界之人已经有孩子了，就是用看门人的身体怀的，那他就不能无所作为。
　　这个孩子，将可能是看门人灵魂的第四个选择！
　　摸了摸下巴，素晴日沉吟了一声，“你用这具身体与他人欢好，已是犯了大忌，现在连孩子都有了，那就更不用说了。”
　　“……旅者，你有没有察觉到，自你有了这孩子以后，你的灵魂与这身躯开始渐渐有了排斥反应？”
　　听到这，佐伊身体向后一仰，也是知道对方是在引导她去思考。
　　并没有顺着素晴日的意思去回忆啥的，她就这样眼眸低垂着，一双柔荑轻轻放在自己的小腹上，唇瓣用力抿着。
　　就如佐伊所料的那样，素晴日这只野兽接着就露出了一点獠牙。　
　　朝下走着，素晴日看了看她，转而抬眸，朝头顶上一望，目光所及之处并无任何遮挡物，也不存在一物，有的仅是一片虚空。
　　“原本这个身体就不是随随便便的孤魂野鬼能霸占的，更何况，”他顿了顿，“你还根本就并非是这里的人。”
　　在他说着这些话的时候，佐伊没有感觉到一丢丢的恶意和杀气，就似乎真的是在为她做考虑。
　　脑袋里“不由得”产生一个疑惑，有些无奈。
　　‘那我和我的孩子，将会如何啊……’
　　听到这个心声，素晴日心头微动，眼眸半阖上，接着道：“简而言之，旅者，在死婴落地的瞬间，也就是你的死期。”
　　素晴日话落，佐伊保持着沉默。
　　于此，空气一下就安静了下来。
　　只有哒，哒，哒的声音，带着一些规律，持续在整个大殿里响起。
　　素晴日每往下走一步，空气间的气息就增添了一分压抑。
　　四下光线更显黯淡。
　　不知究竟距离地面有多高的那片虚空，现在一瞧，似也有些摇摇欲坠。
　　目光下移几寸，佐伊再次抿了抿嘴，清澈的眼中渐渐氤氲起淡淡的水雾，旋即犹豫了下，望向素晴日。
　　“若是你说的都是真的，那么……”
　　话语至此，佐伊双眼眯了起来，就仿佛是害怕眼泪不争气地跳出眼眶。
　　“旅者，你之前的话，素某还记得，”素晴日没去看佐伊，“本来的话，我是建议让我直接取出你的孩子，保全你自己。”
　　“但你那番充满气势的话语，使我非常感动，所以我决定帮助你，让你和你的孩子都能活下来。”
　　“嗯？”佐伊小嘴半开，等待着他的后话。
　　见到这一幕，自觉鱼已经上钩了，素晴日不急着拉线，反而是岔开了话题，说起另外一件事。
　　“其实，为查询佐伊将军的死因，素某曾亲自前往过冥界。”
　　“……冥界？”
　　“是啊——”
　　话语至此，素晴日忽是挑了下眉，继续说起：
　　“之后寻得了生死簿，我是仔仔细细地翻了一遍又一遍，不管怎么翻，佐伊将军都是死于天雷轰顶，但在近日，生死簿上多出一个熟悉的名字。”
　　“你能猜到是何人吗？”
　　听此，佐伊柳眉轻微蹙起，思索了会儿，极为小声地回答道：“无心村的巫女，秦霜姑娘？”
　　“一猜就中，”素晴日鼓了鼓掌，“当真是——或者该说是，你这位旅者，过于没心没肺？”
　　垂眸看了眼佐伊，一切话语尽在眼神里，接着素晴日再一次望向那片虚空，眸光深邃。
　　“你，想知道，她是如何死去的吗？”
　　无心村那位侥幸存活下来的巫女，生死簿上对她的记载，大有问题。
　　是自己后面细细检查一番生死簿，才发觉内有玄机，似有一股力量扭转了巫女的命运，就连生死簿上的内容都因此改写。
　　那股力量的真实面目，素晴日一时还没能看破。
　　凭借着术法，他只是得以短暂地看到了未经改写过的真相，也就是巫女正确的死法……
　　郁郁成疾，病死于地牢里。
　　生死簿上现有的记录，却变成了，是死在某条乡野小道上，而且是死于被人活活剥下皮，被疼死的。
　　本该巫女死去的时间点，更是正好和佐伊将军被雷劈死的时间点对上了。
　　素晴日也是在这之后，开始对现在的乱葬岗圣女格外关注，着手调查了些事，随后就得出一个可能性极大的结论：
　　无心村的这个巫女一共死了两次。
　　生死簿上，被雷劈死的佐伊将军和死在乡野小道上的巫女秦霜是同一人。
　　常人可能会想，是巫女秦霜主动向同样被困于地牢里的佐伊将军伸向出了援手，以为这样就能瞒过天道，让佐伊将军之名就此从世间消失，让其从苦海里脱离出来。
　　这个假设看似很合理，就是忽略了一点 ，巫女秦霜来自无心村。
　　无心村之人常年受天命束缚，哪怕是无心村已经不在，习惯也已是成自然，断然不会轻易违背天命。
　　是上天要为难看门人。
　　不说跟着为难，但至少，他们是无论如何都不可能对看门人提供帮助的。
　　所以，巫女会帮佐伊将军的理由只有一个，是那时的佐伊将军早就被他人取代，看门人的灵魂已经不在佐伊将军身体里，她不忍心见“佐伊将军”再受苦，故而站了出来。
　　让素晴日真正怪异的是，不知为何，不管怎么搜找，他都找寻不到看门人灵魂的所在之处。
　　冥界没有，人间没有，哪里都找遍了。
　　哪儿都没有。
　　走下最后一步阶梯，素晴日沉吟了片刻，就听得佐伊声音带着诧异地回了一声，“你的意思是，巫女她，秦霜姑娘她并没有死在天雷之下？”
　　素晴日眼帘轻抬，比起死因，更关心这点？
　　也是，谁能想到，都被劈成焦炭了，巫女秦霜竟然还能变回原来的样子……
　　或许这就是巫女的命数，绕了这么大个圈子，她的皮囊，照旧落到了真正的乱葬岗圣女手上。
　　“是啊，她是被人剥走皮，被生生给疼死的，是不是很意外？”
　　这一瞬，佐伊心里狠狠吃了一惊。



第5章 第5章 赌约（上）（加更！）
　　见佐伊是这反应，素晴日心里再是窃喜，一双红眼微微一弯。
　　这位从异界来的旅者，确实是出乎意料的谨慎，自来到此地后，心理活动是少之又少，想必是对自己，又或者说是线女有多了解。
　　一个人，也许能完美控制住他们的面部表情和行为举止。
　　胸腔内的这颗心，可就没那么简单了。
　　当面临一些预料之外的发展时，他们便不会顾得上太多，本能地做出最真实的反应，特别是恐惧这样的情感，是最难隐藏的。
　　将一缕不知何时垂到胸口上的红发随意地拉起，素晴日冷哼一声，没有去看，直接丢到身后去。
　　“旅者，看来你知道的，是真不少啊。”
　　“嗯？” 
　　素晴日刚说完，就见佐伊视线望来，那目光里有着几分坚定之色，遂而他看了两眼她，心底一时间有些奇怪。
　　看着好像是经过思考做下了什么决定，但这不应该。
　　自己一直都在进行感知，分明没有听到她身上传来一丝半缕的心声。
　　要做出某个决定，必然是需要进行详细周密的思考，要进行长远的考虑，要花费上一些时间。
　　自己如此高强度且持续地对她进行感知，为何什么都没听到？
　　就在这时，佐伊突然出声，“虽然不知真假，但还是很感谢你能告诉我这些，如果可以，我真希望这是假的。”
　　“我实在是欠秦霜姑娘太多太多了……”
　　说到这，佐伊像是想到了什么，幽幽叹了口气。
　　“因我，秦霜姑娘被三道天雷劈死，我心中已经难受万分。”
　　“倘若是秦霜姑娘没有死在天雷下，反而是劫后再遇见劫难，那我……那我……唉！”
　　再是一声叹气，是一言难尽，也是无法言喻。
　　佐伊微微低着头，面上表情十分复杂。
　　而佐伊此时的心声，素晴日当然是听得一字不漏，这个异界来的旅者似乎也不是那么没心没肺。
　　是在自责，是在无奈，因为没能力回报，也没那机会报恩于巫女秦霜。
　　论实力，佐伊将军绝对是数一数二的。
　　这位取代了佐伊将军的旅者，自己能感觉得到，她身上似乎有着无限的可能性……
　　这是旅者的长处，要说短处，也是非常明显。
　　在素晴日的那些调查中，佐伊留给乱葬岗内血尸的印象是弱不禁风却温柔可亲且坚强不屈。
　　从她任职乱葬岗圣女这段期间内的表现上来看，是完美符合这个印象的。
　　正因为如此，所以才会无法对顾子良下毒手，才会反过来给顾子良说动了，才会答应帮鬼王看家，才会在乱葬岗内搞队伍制度，才会变成现在的弃暗投明。
　　不管让谁来看，都会觉得，这就是事实。
　　他们会这样以为，只是因为不知晓旅者其实有掺合九罪的事，入这乱葬岗一定有目的，多是阻止九罪计划的成功进行。
　　说到底，旅者就是个卧底。
　　不过，这个卧底有些特别，她不属于任何组织。
　　自由是自由，伴随而来的，是一个致命的短处，即是独。
　　尽管此时此刻，旅者身边看着是有人陪，但只要她一天隐瞒佐伊的身份，“独”这个短处的危害随时都可能无限放大，在哪一天突然就爆发，让她坠入万劫不复之地！
　　于是，素晴日无奈地轻笑了声，便是道：
　　“看样子，素某真是做人失败，总是得不到他人的信任。造梦师是，你孩子的父亲是，现在旅者，你也是。”
　　“如此看来，饶是我说出能同时救下你和你孩子的办法，你恐怕也是不会相信啊。”
　　对于素晴日的这说法，佐伊心里就很是认可。
　　遂而她点了点头，并咕哝两声。
　　头点完了，咕哝完了，佐伊忽是凤眼微一睁，像是才意识到自己做了说了什么不应该做的做的般，连忙捂着嘴巴。
　　“不，不是……唔，那个……”
　　瞥了一眼佐伊，素晴日眼神中带着玩味，并没有要生气的打算，只是呵呵一声，自嘲般又道：“旅者真是一个不会说谎的人，素某喜欢实诚的人。”
　　接着，素晴日大手在身前微微一挥。
　　且见虚空上，突兀地裂开一条缝，些许耀眼金光瞬间泄出，从高处洒了下来，照亮了三分之二个大殿。
　　咻！
　　一枝金箭突然穿透裂缝，箭身上缠绕着令人心寒，令人想要臣服的强大力量。
　　金箭一出，裂缝里的光亮瞬间黯淡，反倒是裂缝外，大殿这边更显明亮，很显然那些耀眼金光全是金箭带来的。
　　突然的强光令佐伊下意识别开了些脸，双眼微微眯着，同时又有在留意金箭和素晴日两边的情况。
　　眼角余光瞥见金箭径直飞到素晴日身前后，她方是黝黑的眼珠向右一滑。
　　只见素晴日直接用手接住那金箭，再是手腕一转，金箭在刹那间缩小了，变化为了一支羽毛笔般的大小。
　　见状，佐伊心里就有个槽很想吐。
　　再次迅速掐断这个念头，佐伊缓过神时，就发现，素晴日身前又多出一张纸在飘着，他正拿着那迷你版的金箭在纸张上面写写画画。
　　与此同时，洒落在大殿上的耀眼金光在迅速缩小。
　　然后，就在只能刚刚好洒满素晴日身上之后，耀眼金光它不动了。
　　就仿佛是，虚空的那一头有个负责打光的人，正在给这家伙打光，为让他成为此处最靓的仔。
　　槽点有点多，佐伊翻翻眼睛，见素晴日自顾自在那儿写写画画起来，于是她轻微抬头，视线落在了那道撕裂开的裂缝上。
　　就是看看，不做他想。
　　看了不到两秒，听得一直在大殿里回响着的沙沙沙书写声没了，她又慢悠悠地看回去。
　　刚停笔，素晴日也是注意到她看过来了，抬眼一看，便是与那双清澈如一泓泉水的凤眼对上了视线。
　　“如果你不想说的话，能放我离开这里么……”
　　听这话的意思，好像是在担心外面的那两个人，这么快就忘记自己说过……
　　也对。
　　自己在旅者眼里，还是不能完全信任。
　　手一挥，素晴日将金箭笔放置在浮空中，旋即再是将身前的纸张轻轻往前一送，送到了佐伊面前。



第6章 第6章 赌约（下）（加更！）
　　纸还没到，素晴日看着佐伊，慢慢说起：
　　“这是由天枢箭书写出的契约，公正性由天道保证，若有人不遵从契约上的做，将会被天道惩治。”
　　说到这，素晴日在佐伊脸上看出几分疑惑之色。
　　遂而他补充了一句话说：“先别问，先看完契约再说。”
　　“嗯……那好吧。”
　　话音刚落，契约纸就到了眼前，佐伊眼帘微阖，开始浏览。
　　浏览的模样，是那么认真专注。
　　隔着不小的距离，素晴日淡淡地看了两下佐伊，接着目光就同样落在契约纸上。
　　契约上，首先是说明了如何才能同时救下她和她的孩子，简而言之，就是解铃还须系铃人。
　　问题出在看门人灵魂身上，自然得从看门人灵魂上入手。
　　看门人的灵魂确实已经离开这个身体多时，但万一，这个身体仍然和灵魂保存着某种联系呢？
　　自己和其他人都找不到，让佐伊来找，说不定就真的能有所发现。
　　在描述完办法之后，素晴日当然没忘记在后面添上一句：
　　若是这个办法有假，契约成立的一刻，就是他素晴日的死期。
　　这一句话同样是用金箭所写，由天道辨真伪。
　　这也确实是真的，就是不单纯是帮忙，他其实是另有所图而已。
　　接下来的内容才是真正的重点。
　　是素晴日要和佐伊打赌，就赌她的孩子能否成功降世。
　　若是最终孩子成功降世，就是佐伊赢了，那他就会站到佐伊的一方去，与她共事。
　　在契约的束缚下，素晴日深信，自己当然会是个好队友 。
　　反之，就需要她站到他的一方来。
　　同样在契约的束缚下，她可不能故技重施，身在曹营心在汉了，必须全心全意和自己共事。
　　契约上的内容就是如此简单，不过佐伊倒是看了挺久。
　　像是在思索，偏偏又读不出她的心声，素晴日也没说什么，对她性格里的谨慎占比，有些数的。
　　想要再听到，只有等她下一次情绪大波动的时候。
　　看了一眼皱起眉的佐伊，素晴日微微沉吟。
　　契约简单归简单，需要动脑子去考虑的地方不少，虽然有提前说明契约有天道保证公正性，但这份契约是他素晴日写的给的，就怕她这样子，会直接连天枢箭的真假都怀疑上。
　　一个不被信任的人，拿出的东西，又怎能被人信任？
　　这是非常浅层的，不经过思考的人只会得到这个结论，只有转动脑子去想，才能想出更深层的东西。
　　片刻后，素晴日终于再次听到了佐伊的心声。
　　‘天枢箭么……’
　　简简单单的四个字，就让他脸上的表情微微一僵，紧跟着又听到一道带着反驳语气的心声，‘不行，事情肯定没这么简单，罢了，还是稍微微地分析分析好了。’
　　接着，素晴日就窃听到了佐伊的一波分析。
　　听她分析完，他都差点没忍住给她鼓鼓掌。
　　分析得头头是道，精妙绝伦，当真是……刚刚好都在自己的预料之中，他想要她知道的，是挨个都被分析到了。
　　至于不想要她知道的事。
　　她，也有分析到过后，就是很快又将那个可能给排除了。
　　见她如释重负般呼出一口气，素晴日嘴角微扬起，也是由衷感慨，这位旅者绝非池中之物！
　　“素先生，我好好地想过了。”
　　“嗯，素某知道。”
　　一听这话，佐伊眨了眨眼，眼眸微微低垂着，低声喃喃：“素先生你，一直都是这样以偷听他人的心声为乐的么？”
　　“啊这……”素晴日一时语塞。
　　“算了，这个问题也不是很重要对吧，你不用回答了，”佐伊摇了摇头，旋即又扫了一眼契约，“我想过了，我可以跟你赌。”
　　素晴日闻言，默了半会，而后满意地轻笑了声。
　　“很好，那你在契约上按下个手印吧，没有特别要求位置。”
　　……
　　无想他心域外。
　　两道意识各自回归了本体，虽然两人在领域中呆了不短的时间，但对于外界而言，时间压根没有流动过一分一秒。
　　一直呆在外面的梁子沽与小蛟龙自是对两人的离开，可说毫无察觉。
　　将自行脱落的符箓一招，梁子沽握着它，随即侧目看向佐伊。
　　视线相接，佐伊点了点头。
　　向素晴日颔首道了声谢，再道个别，佐伊就和梁子沽再次骑着小蛟龙飞入高空。
　　小蛟龙飞得越来越高，在素晴日的视野里，三道身影转眼就被层层云雾遮掩，看不清了。
　　就这样注目远望了会儿，雪山就迎来了夜晚。
　　然后，便是见得五道黑影悄然出现在素晴日身后，但素晴日似早有预料般，不慌不忙，甚至都不转身去看一眼。
　　就听，其中两道黑影出了声：
　　“素晴日，兰秀尔的事，我觉得，你需要给我们一个交代。”
　　“是了，你明知道他这一去必死无疑。”
　　两道话语落下，素晴日才是回身，两眼眯成了一条缝，道：“兰秀尔的事，对你们而言，真有那么重要吗？实际上，素某今日有更重大的发现。”
　　“事关看门人的新消息哟。”
　　此话一出，五道人影皆是心头一动。
　　……
　　同一时间，佐伊已经将在无想他心域内发生的种种全部告知了梁子沽，小蛟龙也是一起听着的。
　　是听了，就是一头雾水。
　　待佐伊说完，小蛟龙一双金黄色的竖瞳里瞬间透露出深深的委屈。
　　“嘤，刚刚一直憋着，不能说话，连想法都不能有，真的好难受哦。”
　　一听小蛟龙这话，佐伊就知道它是想要人哄哄，于是她转了转眼珠，从白玉手镯里摸出一把糖，“这次辛苦了，努力的小蛟龙有糖吃～”
　　还说着话，佐伊就手指轻点虚空，一颗用红蜂蜜水凝成的圆形硬质糖果迅速浮空，朝外一飞，再是一落。
　　“嗷呜～好甜，我还要！”
　　点了点头，佐伊刚要再来，就被梁子沽阻止了。
　　“这点事，让我来。”
　　“唔……”
　　佐伊正想着吐槽，梁子沽正想着要不要更强硬一些，正在此时，刚吃完一颗糖的小蛟龙忽是喊了一声。
　　“咦？那不是之前那个下黑棋的人吗，他原来还在雪山里啊。”



第7章 第7章 看来，只能由我上了
　　雪山的正上方很高很高的虚空中，夜色尚浅，通身发红的蛟龙正在慢慢悠悠地飞行着。
　　蛟龙背上，佐伊仍是坐在某位仙君的怀里，手里还握着一把糖果，听小蛟龙这么一说，她心中微动。
　　在半道上等着“偶遇”这样的事……
　　发生在付海罗身上，不太奇怪，自己也是早有预感，猜到付海罗与素晴日的对弈不会寻常。
　　记得，素晴日当时是交给了他一个蓝白色的小球。
　　球里面，就有吸引他跑来雪山下棋的饵。
　　看两人的对话模式，像是初见。
　　这就有点……
　　给自己一种有些随便的感觉。
　　好在素晴日确实拿得出他想要的东西。
　　不说蓝白球里的东西几分真几分假，这素晴日可是阿沐的化身之一。
　　阿沐是何人？就是付海罗想要找的真·仇人。
　　付海罗是不知，素晴日是明白人，就这样还去找付海罗来下棋，可见这位素先生很是自信。
　　脸皮也是厚得没边了。
　　像是付海罗此时的举动，多是为了蓝白球吧，可能也有想跟自己寒暄唠嗑下的原因，她也不想去吐槽他的老傲娇属性了。
　　“既然人家在等着，让他继续等下去多不好。”
　　正要从梁子沽的怀里离开，佐伊的腰突然就被一只结实而有力的臂膀给紧紧锁住，她整个侧脸都贴到那温暖的胸膛上去，被挤压着。
　　“呃，梁子沽？”
　　“接下来，我暂时不想放开你。”
　　声音依旧温柔，就是此刻的梁子沽表情很严肃。
　　只因自己将无想他心域中发生的所有所有都一字不漏地告知了他，本来就有找个时间说下看门人和宝库之事的想法，她便是干脆趁着这次一口气说完了。
　　当然，关于自己来自异界这事，她有说，像是自己原本是男的，就没说了。
　　这些事情，想必是让梁子沽觉得，更有必要时时刻刻都盯着自己，时时刻刻都抱着自己了。
　　就知道他最喜欢闷声干大事，她讲的时候，也没见他说什么。
　　现在一看，佐伊了然，原来他是这样打算的，怎么不考虑拿根绳子，直接把自己绑在他身上呢？
　　咳咳。
　　摇了摇头，佐伊柔声解释着，“待会我们要下去见付海罗呢。”
　　刚说完，就听梁子沽接着道：“无事，他要看就看，我并不介意”
　　闻言，佐伊轻咬了咬嘴唇，也是无奈。
　　这也太黏自己了，而且，这不是你介不介意的问题……
　　“梁子沽，我们不能如此，我们要爱护动物才行。”
　　垂眸看了眼佐伊，梁子沽沉吟了会儿，“此话怎讲？”
　　“那种还没有找到伴侣的人，称之为单身狗，就是动物啦，而付海罗就是这种动物，你这样抱着我下去的行为，简称虐狗，不就是在伤害动物？”佐伊一本正经地进行着科普。
　　听完她此言，梁子沽沉吟，开始认真地思考。
　　从未听过的言论，乍听之下，有些怪，细细一想，是有那么几分道理。
　　不过将人比做狗，多少是有些……
　　尽管单身狗，或许只是说来打趣，并无侮辱之意。
　　瞧瞧，佐伊说这话的时候是脸不红心不虚，一副格外正经的模样。
　　说不定这副样子就是她装出来的，实际上心里早就笑得不行，甚至于像猫儿一样在地上打滚。
　　从梁子沽看来的视线里，佐伊也是看出一些他的心思，他这么聪明，肯定是注意到点上了。
　　甜蜜归甜蜜，但你不能故意撒狗粮，去虐狗啊。
　　爱护动物，那就是爱护自己。
　　唔……
　　到这，佐伊忽然有种心虚的感觉了。
　　想法颇多，她也不多说什么，直接就让小蛟龙往下飞，同时从梁子沽怀里离开，与他并肩坐着。
　　……
　　在等待的这些时间里，付海罗可谓是无时无刻不在担心，担心独自呆在万里快哉峰上的侄子，担心手里之物的真假，担心乱葬岗圣女的安危。
　　离开了那里后，他再一想，便有所领悟，自己是在担心素晴日会对乱葬岗圣女他们做什么。
　　心里是想要与他们一道走，让乱葬岗圣女帮忙辨别一下蓝白球里之物的真伪，可孰能料想他当时就是犯了糊涂，没能想得明白。
　　自己离开之后，乱葬岗圣女他们与素晴日之间又有发生过什么。
　　记得素晴日有讲，是有朋友托他帮个忙，就是将乱葬岗圣女变回人类，付海罗对此没想太多。
　　世间奇人不少，有能将僵尸变回人类的奇人，正好就是素晴日，看上去并无问题。
　　让他在意的是，素晴日的后半句话，说是，有需要，可以为她拿出别的东西。
　　语气给人一种相当随便之感，就仿佛是，什么都难不倒素晴日。
　　思绪至此，付海罗背着手，继续往下想了会儿。
　　想想也是，都说可以把代表圣女身份的刺青取出来了，随便什么人都能拿出来的话，血鬼王就有些太可怜了。
　　付海罗是因为想起关于线女的一些说法，才会作此想。
　　线女吗……
　　难怪了，就像素晴日所说的那样，有这线女的本领在，他确实是可以这般随便。
　　突然感知到什么，付海罗抬眼一看，旋即脸上扬起一抹浅到看不出的笑。
　　他发现自己可以不用继续等了，因为等的人已经来了。
　　片刻后，佐伊等人成功与付海罗碰面。
　　见面，付海罗便是道：“哈，你们来的正巧，我正好有事想要找这位乱葬岗圣女，帮个忙。”
　　“来得正巧……”小蛟龙变成的正太面露出疑惑，“你难道不是故意在这里等着我们过来的吗？”
　　看一眼小蛟龙，付海罗微微沉吟，而后非常正经且严肃地又道：“并非如此，我只是难得出门，还是来的雪山，一时兴起想要看看这里的风景罢了。”
　　“看着看着，就想起此物的事情。”
　　说着，付海罗拿出了蓝白球，一手掌握刚刚好。
　　只见得，在浅浅的夜色中，这颗横向转动着的小球似夜明珠一样，发出了璀璨夺目的光亮。
　　摸了摸下巴，佐伊看着蓝白球，轻轻点头，低声一笑，“嗯嗯，我懂我懂，人都有这种一时兴起的时候。”
　　心知对方是想要巧妙地转移话题，她也没想为难。
　　旋即视线绕着蓝白球细细地打量了一番。
　　这蓝白球是素晴日对付海罗丢出的饵，那里面必定是有着关于付海罗一家灭门惨案的真相的线索。
　　线索为真，就会直指阿沐，间接指向他素晴日，现实是素晴日还是给了付海罗，他不可能没做长远考虑，所以只有两种可能性。
　　一是球里的线索半真半假，当然这个可能性很小，素晴日他自己也说了，他是知道她与付海罗有交情的。
　　若要作假，他要花费的心思可就多了。
　　剩下的可能性，就是这球本身有问题，线索没有问题。
　　“能把球给我，让我拿着看看？”
　　这话一出，三道本是落在蓝白球上的目光瞬间上移了些，聚焦在她身上。
　　“嗯。”
　　佐伊都这么说了，显然是想到了什么，付海罗一时就没想太多。
　　这回倒是答应得爽快，看来自己是被信任着的。
　　这般想着，当蓝白球一到手上，佐伊整个人都吃了一小惊。
　　是觉得这球有问题，但刚拿到手，她就敏锐地感知到，里面藏有着一股无边杀气，正在试图冲破什么枷锁，到外面来。
　　看付海罗的样子，好似没有觉察到的样子。
　　这股杀气明明这么强烈，不过佐伊又一想就觉得，该不会是因为自己拿着？
　　看似是在冲破枷锁，实则是在抵抗拒绝？
　　注意到这个可能后，佐伊都有种错觉，手里的球似在微微颤抖，像是在怕自己会做什么事，又像是在挣扎着告诉自己，它绝不屈服。
　　看着，一丝一缕的思绪在佐伊脑内凝聚成型。
　　“嗯……我知道了，此物是无望球，与留影球差不多一个用途，都是保留下一些过去式的事件片段，留给他人看。”
　　“但又有个最大的区别，留影球保留的只是影像，无望球会将一些别的东西一并保留下来。”
　　“若是我所料不假，此物里应当是记录了一桩惨绝人寰的凶杀案，因为我能感觉到里面满是杀气。”
　　听佐伊一说，付海罗心里一动，又听她继续道：
　　“无望球的使用方式与留影球也不同，需要献祭一个人进去，其他人才能看到球里的东西。”
　　“这个献祭不是你们现在在想的那个献祭，只是用术法驱动此球的第一个人会被球带走意识，他的意识会随机附着在影像里的一个人身上，被动经历一次那个人所经历的事情，被动去感受那个人的所有心情。”
　　话语至此，梁子沽率先抓住了重点，沉声开口，“照你这么说，要是付海罗自己一个人用，他的意识就会被带走，边上又没有其他人……”
　　话说一半，梁子沽就自己打断自己的话，当然即便是他不说了，言下之意也是很显然了。
　　将无望球还给付海罗，佐伊幽幽呼出一口气。
　　“待意识在球里将所有的经历过一番后，正常情况下，就会被送出去的，除非是意识自己不想走。”
　　自己不想走……
　　付海罗眉头皱了皱，他不觉得自己会这样傻，但听她一说，他再一想，就想到一种可能性。
　　或许作为线女的素晴日，在里面给他准备了什么惊喜。
　　付海罗在沉思，梁子沽心中也是别有一般想法。
　　看佐伊的样子，是想帮忙。
　　在场，一个是他深爱的娘子，一个是蠢萌的小孩子，一个是需要保护的动物。
　　看来，只能由自己上了。



第8章 第8章 看电影”（上）（加更！）
　　雪风呼呼，站在一条表面被冻结的小溪边上，付海罗低垂着眼眸，注视在无望球上的目光深邃又复杂。
　　按照佐伊那意思，这球就是有问题的。
　　不知为何，付海罗下意识地想要去相信她的话，与她的交情绝谈不上深，也说不上浅，就像素晴日所说，只能称之为不浅。
　　倘若是要他在素晴日和她两人中做选择，自己会毫不犹豫地选择相信她。
　　明明不久前，自己还因为小妹之死要向她寻仇，那时候当真未曾想过，会与她发展到如今这一步……
　　她在自己心中，竟然已经成为一个可以信赖的人。
　　自己还会为她的安危，所担忧。
　　抬眼，无意间就对上了佐伊的眼睛，付海罗不禁在心里问了自己一句：
　　小妹的血仇，真就这样让它过去了？
　　问着，付海罗又渐渐意识到，可能在自己还未察觉到的时候，早就已经放下。
　　自己破碎的心，也已经在陪伴侄子的时候，被那孩子的笑声治疗着，空洞的心也被那孩子的存在一分一分地充填着。
　　而眼前之人，这位小姑娘，在自己心里似乎同样占有一席之地。
　　自己会为她担心，这就是最好的证明。
　　眸光缓缓落回到无望球上，付海罗觉得，自己有可能是潜意识里，将原本留给小妹的那份牵挂与爱错放了一些在她身上。
　　分明，此人与小妹一点都不相似。
　　想到此处，付海罗情不自禁地再次看了两眼佐伊，缓缓道：“说来我有听到素晴日说，帮你变回人类，看来是成功了。”
　　“嗯嗯，不然，我说话能有这么流利？”佐伊声音带着肯定。
　　僵尸大多都是没有脑子的，全凭嗜血本能和敕令行动。
　　现在一想，付海罗不由点头，也是，刚刚那番说辞足以说明一切，更何况在她走过来的时候，他就注意到她身上没有尸气了，额头上的符箓也没了。
　　心里沉吟，付海罗轻轻哈出一口气，旋即单背着一只手，低声喃喃。
　　“素晴日此名，我先前未曾在他人梦里听过，也未曾在江湖上有过耳闻，不过我猜测，他应该就是线女的修行者……”
　　这一番话，像是在自言自语，又像是不小心说漏了心声。
　　看付海罗在疑惑，佐伊便是贴心地为他解答，随即说起，“是啦，你猜对了，素晴日是线女，他此番是应朋友，也是乱葬岗的一位护法所托，来帮我的。”
　　“在立场上，看上去是灰色地带，黑白两道都不会过于干预。”
　　那确实是不干预，他们那叫策划和组织，阿沐和他的化身们都是躲在幕后搞事情，不是必须得出面的时候到了，他们绝不会露脸的。
　　素晴日会露面，花无殇的托付只是原因之一。
　　从他在无想他心域里的那些话语中就能看得出来，就算花无殇不找他，他也会采取一些行动，迟早会突然来到自己面前。
　　想想也是有那么一丢丢的惊险。
　　选择将素晴日与乱葬岗有关系的事情告诉付海罗，也是因为，即便是她不说，付海罗很快就会自己查到这一点。
　　如此一来，付海罗和素晴日就会打起来。
　　正常来说是，可佐伊觉得这样完全不行，达不到她的目的。
　　她更想要付海罗暂时别跟素晴日怼起来，待时机成熟，一波人开团刷阿沐，人群里还有阿沐的化身，不是更快乐吗？
　　素晴日现在看起来已经变得可疑，自己却说，素晴日是处在灰色地带的人。
　　那么付海罗就可能会去想，素晴日如果要害他，又是出于什么理由？是因为他曾经对乱葬岗圣女出手，乱葬岗的人拜托的？
　　显然不至于，因此就会得出一个结论：素晴日他明显是无辜的。
　　到此，佐伊感觉差不多了，不能继续往下想了。
　　再想下去，甚至觉得，自己这个想法可能也在素晴日的考虑里……
　　都可以一层套一层，无限套下去。
　　细思极恐。
　　一听到素晴日是受乱葬岗护法所托，付海罗双眼微眯，心里顿时掀起了一丝涟漪。
　　时至今日，他仍然记得，乱葬岗里有人破了他的术法！
　　有着一个念头想去弄清楚这点，不过付海罗转念一想就打消想法，他背在身后的那只手一紧再紧。
　　“灰色地带么……”
　　付海罗思索了一会，点了点头，
　　“也对，他说过这球是花大价钱从他人那里买来的，说不定他是把它当成普通的留影球来看了，并不知道无望球的使用方法与留影球完全不同。”
　　付海罗此时的想法，谁都能看得出来。
　　他是觉得，这球就算是有问题，但问题是出在将球卖给素晴日的人身上，素晴日本人对此一概不知。
　　连小蛟龙都不再是一头雾水了，他蠢蠢欲动，想要说点啥。
　　佐伊发现及时，就偷偷塞了几颗糖给小蛟龙，小蛟龙的想法就从“这个人好奇怪哦”变成了“这糖可真甜”，注意力一下被转移。
　　在这时，付海罗犹豫了下，还是补充一句说：
　　“我会来这里，是因为素晴日向我发出了邀约。对弈胜出，球，我带走，反之我就需要为你和他牵线搭桥，于梦中单独相会。”
　　且不说此时此刻佐伊心头有多少个卧槽，听了这话，梁子沽神色微动，旋即抬眼望了下天。
　　“那位素晴日有言，今日之内对我们无恶意，但再过一会儿，就是第二天了，余下的话，我们还是先离开雪山再谈，以免素晴日突然出手。”
　　梁子沽言之有理，故而没人反驳，一行人快速地离开雪山
　　不一会，就来到雪山外很远的一片虚空上，蛟龙慢悠悠地落在一片云雾上，等佐伊他们一下去，便是立刻变回小正太的模样。
　　接着小蛟龙直接趴着，累坏了。
　　来了雪山外，外面同样在飞雪，相较于雪山是暖和了不少，但总归温度还是很低，更别说夜色很深了。
　　于是，梁子沽迅速张开了一个结界，如此，雪花就进不来了。
　　看了眼结界，佐伊飞快地给梁子沽传了个音，接着就放放心心地从白玉手镯里摸出茶壶茶杯。
　　素手一招，从外招来一些雪花，她直接用雪花来做水泡茶叶，最后再用法力温茶。
　　在佐伊温茶的期间，梁子沽就主动找付海罗聊了起来，并且很不可思议的，他们迅速地熟络起来了。
　　同时，付海罗也说明了自己的所求，是想要佐伊帮他看看，球内的东西是否可信，当然这就面临一个很严肃的问题，究竟要献祭谁？
　　付海罗的意思是，由他自己来。



第9章 第9章 看电影”（下）（加更！）
　　片刻后，茶香散开，佐伊倒着茶水，给自己留了一杯，给小蛟龙一杯，再是一手一杯，分别递给梁子沽和付海罗两人。
　　就听暖心的话语从那樱唇里漏出，“喝一口热茶，暖一暖身子吧。”
　　比热茶更温暖的是话语，比话语更温暖的是笑容。
　　接过热茶，梁子沽点头一笑，不再耽搁，表明了自己的想法，“付海罗...嗯...付海罗前辈，如果你执意要看无望球内的东西，不如就让我来当这个献祭品好了。”
　　刚才不是还直呼名字？
　　听得这声付海罗前辈，再看话语之人的容貌，付海罗是不由自主想起了一个人，一时想法很多。
　　瞥了一眼眼前的热茶，他沉吟了会，才是接下。
　　“既然你都倒好了，那我还是喝了吧，多谢。”
　　付海罗话落，佐伊掩着嘴一笑，旋即又看向梁子沽。
　　她刚想着传音过去和梁子沽再谈一下，就听付海罗出了声：“这听上去是个不错的建议。”
　　“可我不会随便接受他人的好意，说说看，梁子沽，你为何自愿充当这个被献祭的角色？”
　　点了点头，梁子沽娓娓道来：“因为我仔细看了看在场里的人，最后发现，只有我最适合去。”
　　只有你最适合？
　　不由疑惑，付海罗想了想，快要有头绪了，又听梁子沽那头传来了声音。
　　“小蛟龙自是不行，前辈你也不行，你的目的不就是看球里的内容，若是意识被带进了球内，你的目的就达不到了，而圣女她就更不行了。”
　　听到最后一句，付海罗一挑眉，不是很懂。
　　就像是看出了他的疑惑，梁子沽接着说出原因。
　　“圣女她腹中有我的骨肉，我不放心让她冒险，所以说，在场中，只有我最合适。”
　　“这……”付海罗一脸愕然地看向佐伊。
　　视线一碰，佐伊一愣，而后用白净的指尖轻挠挠脸。
　　她眼帘微阖，抿着嘴。
　　表面上没有吭声，但实际上是偷偷在跟梁子沽传音。
　　两人叽叽咕咕地争辩着。
　　听完梁子沽的理由后，佐伊心里一声叹气，不知该从何处开始吐槽。
　　对于两人的悄悄话，付海罗自是没有觉察。
　　一见她沉默了，付海罗沉吟了两声，稍作思索就同意了梁子沽的建议，随后将无望球交给梁子沽。
　　一杯热茶喝完，梁子沽就用术法驱动了无望球。
　　嗖！
　　无望球脱手，悬浮在半空。
　　只见无望球上的亮光忽明忽暗，当亮度达到极致的瞬间，梁子沽瞳孔狠狠一缩，身形一瞬不稳。
　　“梁子沽！”
　　佐伊眼疾手快地接住他，另一边，付海罗也是及时用法力稳住无望球，不让它下落。
　　就在下一瞬间，一股无法言喻的强烈杀意从无望球中爆发而出。 
　　与之同时，一缕黑色的光线突然从球里打出，在浮空中凝成一点，然后极速扩大拉伸，最终形成一幅阴云密布的超大画卷。
　　画卷还没明朗，无望球微微抖动，杀气不断泄露。
　　就仿佛是受杀气的影响，四下气氛陡然压抑了许多。
　　一丝丝杀气在结界内上窜下窜，就好似一群刚从地狱道里逃出来的孤魂野鬼，向往着外面的世界，想跑出结界。
　　“付海罗，这些杀气交给我来处理。”
　　将梁子沽的脑袋轻放在大腿上，佐伊也不多说话，直接从梁子沽身上一番摸索，找到了非兰。
　　而后直接将非兰往云雾上一插。
　　也没有做别的什么，佐伊能感觉到，非兰身上突然涌出了一些浩然正气，悄无声息地朝四周荡漾开。
　　在结界内肆意横飞的杀气瞬间就像是被什么扼住了命脉，奄奄一息。
　　舒了口气，佐伊没立刻收回非兰，因为还有杀气在无望球里蠢蠢欲动，非兰一收，它们又要上天了。
　　佐伊感觉到的，付海罗同样有觉察到。
　　这次算是他首次见到非兰的真面目，果真不是凡品。
　　非兰是经过他的手到了她的手里，但说实在的，当他拿着的时候，并未感觉到非兰有什么不同之处。
　　或许是天时地利人和中，一个都没有到位的原因。
　　之前那些杀气狂狷喧闹，确实能够影响到付海罗的心神，虽然不大，但他非是圣贤，时间一长，难免可能会出变故。
　　不过现在因为非兰，杀气已经淡到快觉察不出。
　　无望球内的那些杀气更是不敢出来了。
　　也是不由感慨，如此不凡之物，能使用此物的人，那必定也是不凡之人……
　　想到此处，付海罗眼神一凝，瞥了一眼浮空上那张超大的画卷。
　　便是见得上面已是明朗，一座令人怀念又痛心的住宅浮现了出来，几张同样怀念又痛心的面容紧跟着出现。
　　付海罗瞳孔微微一缩，呼吸微微一窒。
　　……
　　画卷上，一座古香古色的大宅前，两个家丁模样的小哥刚走出门，万里无云的好天气陡然一变，阴雨绵绵，阴风习习。
　　像是觉察到什么，两个家丁脸色一黑，随后转身，看似要跑回去。
　　然后，就在他们转身的瞬间，就被一条突然出现的巨大且颜色鲜艳的蛇一口吞掉，这一口当然也有咬到地面，留下一个凹凸不平的大坑。
　　旋即大蛇极速分化为无数条小蛇，溜进了宅子里。
　　这蛇剧毒无比，关键是，还会巨大化，一口吃人。
　　接下来，便是毫不意外引起住户的骚动，骚动归骚动，骚动完，一个个的都是蛇的盘中餐。
　　还没完。
　　又见屋檐之上，嗖嗖嗖的出现了十道身影，皆是身披黑色斗篷，看不清脸。
　　而在这些人的腰间无一例外都挂着个内嵌红边的青玉牌子，像是令牌，上面书写着“萬鸦”两字。
　　而他们的左手上也是同样都戴着一个玉镯子。
　　若是细看，会发现上面都雕刻有青鱼。
　　而且，每个镯子上的青鱼数目是不一样的。
　　突然，从左往右数第三个黑衣人抬起了手，“七窍玲珑心降临于此罪之宅内，去吧，为我将七窍玲珑心带回来，而此罪之宅也将接受它应得的天罚！”
　　“是！”九道人影即刻分散。
　　最开始说话那人则是低声呵呵笑着，宛如魔怔了一般，自言自语着。
　　“罪人的后代们啊，只有天诛，方是你们最好的结局。”
　　“要怪，那就去怪这个让你们降临到这方世界上后，就此不管不顾的上天好了，去吧，去尽情哭诉，向上天哭诉吧，呵呵呵……”



第10章 第10章 哪一个是梁子沽
　　听到这道带着残忍的笑声，躲在石狮子后的，穿着家丁服的男人身体止不住发抖，而他的手里正捧着蓝白色的无望球。
　　按理无望球无法拍摄到石狮子后的一切，正常是这样，但现实是它做到了，拍摄得一清二楚。
　　凭借着手里的球，他同样也是看到了正在自己身后发生的事情，这绝对是一场屠杀。
　　所有的人都会死的。
　　包括我……
　　这一刻，他忽然有些庆幸，庆幸自己是个哑巴。
　　说不定正因为是哑巴，又从未移动过，才会到现在都是安全的。
　　为了能活下去……为了能活下去……嗯？
　　瞳孔一缩，哑巴有些怪异，因为他看到印在球上的那个黑衣人好像大了些，就仿佛是距离自己近了些。
　　哑巴当时就愣住了，大脑无法运转。
　　见着黑衣人的身形越来越大，哑巴彻底停止了思考，身体本能地做出了反应，想要拔腿朝外跑。
　　然而又是在转身的瞬间，哑巴就见得黑衣人近在眼前了，对方的一只手在慢慢抬起，就听得耳畔的那些声音迅速远离，紧跟着，他的世界彻底安静了下来。
　　却有一道略带嘶哑的嗓音在他心里乍现，“就这么喜欢偷看吗？”
　　对于像哑巴这样的人，生平就没见过什么大场面，见此自是根本走不动路了，不过此时此刻倒不是这个原因。
　　是因为不知从何处出现了一条大蛇，又不知何时已经紧紧缠住了他！
　　终于回过神，却瞬间发现自己已经处在生死边缘，哑巴没有心如死灰，反而是拼命地挣扎，饶是丝毫没有起作用，他仍是没有放弃。
　　对此，黑衣人嘴角扬起了一个角度。
　　就仿佛是一个无聊的人，意外发现了乐子一样。
　　心里愉悦，黑衣人大手轻微一挥，让大蛇松开了哑巴，接着上前一步，旋即发出一声带着疑惑的“嗯？”。
　　“呵，原来是个哑巴啊。”
　　说着，黑衣人直接隔空提起了哑巴。
　　就听清脆一声，无望球掉落在了地上，当然，完好无损，就是滚啊滚的滚到了黑衣人脚边上。
　　被突然一提起，哑巴双脚不停挣扎。
　　能感觉到是有什么抓住了他的脖子，所以他的双手下意识在脖子周围摸来摸去。
　　接着，让哑巴更愕然的是，挣扎了没一会儿，他的嘴巴就不受控制地打开了，随后黑衣人就捡起来那颗无望球，将它直接塞进了他嘴里。
　　看哑巴的嘴巴已经到达极限，遂而黑衣人决定大发慈悲，帮他超越极限。
　　且看黑衣人另外一只大手抬起，须臾间这只手分解为了一团密密麻麻的细长红线，又在刹那间，全部飞入了哑巴体内。
　　未经修行过的肉身哪里撑得住如此巨大的力量？
　　未经捶打过的心境更是在这一瞬间被染上了过多的颜色，区区肉体凡胎的哑巴，那点精神力又哪能遭得住？
　　当即，哑巴周身的皮肤就如干涸的土壤，陡然出现一道道的龟裂。
　　无论怎么看都是必死无疑，会暴毙而死。
　　在意识完全消失的前一秒，哑巴也是这么想的。
　　诡异的是，在哑巴认定自己绝对死定了的下一瞬间，他口中的无望球忽的化为液态，流入了他的体内。
　　然后，他的身体就像是得到甘霖滋润的土壤，神乎其乎地开始极速复原。
　　被修复的似乎不止是身体，实际上，哑巴又能听到外面声音，还没来由的有种感觉，自己可能能说话了？
　　哑巴陷入恍惚中，他还不知道，他这身体在被修复着的同时，也被染了色，染得就跟个人形无望球般，一半蓝一半白，五五分很是均匀。
　　那一双有些混浊，属于正常人类的眼睛也发生了变化。
　　眼白不再白，变成了黑色。
　　瞳仁不再黑，变成了金色。
　　哑巴，很显然，已经完完全全被改造了！
　　就在这时，黑衣人将哑巴放到了地上，这个放下的动作，乍看之下，竟然还有些温柔。
　　尚不知情的哑巴一顿一顿地抬头，仰望着看不清脸的黑衣人，在他看来，此时的黑衣人身上在发着光。
　　就……像是太阳一样耀眼。
　　尽管不断有各种杂音传入他耳里，也就是大宅里的人发出的呼救惨叫，但他下意识就无视了这些，张开嘴，问了一声：
　　“你究竟是恶魔，还是菩萨？”
　　咦？我能说话了！
　　确认自己真能说话了，原本心中还有的顾虑瞬间通通没了，哑巴也不顾黑衣人是来这里干嘛的了，他只想要对这位恩人磕头道谢，并想到就做。
　　手一伸出，哑巴才是发现，自己的右手颜色不对。
　　看他懵逼了，黑衣人冷笑了一声。
　　“想要有所得，就得有所失去。你从今日开始，就不是人类了，将作为鬼奴，为我效命——你不是很喜欢偷看吗，我就满足你。”
　　“这地，只是我计划里很小的一步，鬼奴，就用你的这双眼，将一切都收入眼底好了。”
　　“不过你要记住一点，千万别成为罪人哟。”
　　……
　　画卷外，哑巴的问题，引得付海罗陷入了沉默。
　　然后，就眼睁睁看着父母惨死在了哑巴手下，他不禁瞳孔狠狠一缩，目光接着就落在了站在不远处的黑衣人身上。
　　离得远，看不清脸，却就是觉得，黑衣人在笑。
　　又看了一会儿，画卷里，出现了个让他心头一动的少年。
　　此人，正是还年轻的付海罗他自己。
　　在这时候，呈现在画卷里的，仅是一片狼藉，不见他人，鲜血横流，却连一具身体都找不到的灭门惨案。
　　见到这一幕，刚回家的长子当然是脑子一片混乱。
　　却又很快冷静，少年立刻试图用术法来查找线索。
　　并成功找到被人藏在佛堂里的小妹。
　　画中人不知道，但画外人都知道。
　　既然影像还在继续，也就说明，至少哑巴还没走，最坏的情况，就是所有的人都没走，都在暗处窥探着一切。
　　某只小蛟龙已经被吓得变回了原型，眼里漏出泪水，躲在佐伊身后瑟瑟发抖着，害怕极了。
　　在害怕，里面那些可怕的东西会突然跑到外面来。
　　在害怕，那些家伙突然又蹦出来，杀了画面里的那个少年。
　　用手拍拍小蛟龙的背，佐伊目光没有离开那张画卷，她时刻都在思索着一个问题，这些出场过的角色里，哪一个是梁子沽？
　　少年找到小妹后，直接就离去，接着影像就突然中断，黑屏了。
　　这意味着，梁子沽也该醒了。
　　果然，躺在佐伊腿上的梁子沽眼皮动了下。
　　随后，在三道目光的注视中，他极慢极慢地抬起眼帘，旋即如释重负般舒出口气。



第11章 第11章 不能被他知晓的秘❤️密（加更）
　　云雾之上，佐伊仍是保持着坐姿，而梁子沽已经从她的大腿上离开，坐到她边上。
　　“辛苦了，梁子沽——那么乱葬岗圣女，方才那些所见所闻可是真实的？里面可有作假的成分？”
　　将无望球收起，走了回来，付海罗慢慢坐在两人对面。
　　这一收，佐伊能感觉到，结界内的所有杀气都被带回了无望球内，没有一丝丝被残留下来。
　　遂而她立刻将非兰拿起，给了一旁的梁子沽。
　　旋即她摸了摸下巴，思忖片刻，方是点头道：“嗯，在我看来，这个无望球所保留下的东西都是真实的。”
　　闻言，付海罗若有所思地哈哈一笑，道：
　　“都是真实的吗……哈，如此说来，我要找的人，正是那十个黑衣人，以及那位鬼奴了。”
　　听着这声笑，佐伊一时心底有些想法。
　　“是这样没错——”
　　她又倒了两杯茶，将其中一杯递给了付海罗，“不过我还是希望，付海罗你不要轻举妄动。”
　　这回付海罗没说话，直接接过了热茶。
　　一些话，付海罗没说。
　　他想说的是，若是自己就真的轻举妄动，立刻着手调查，找到那些仇家，然后与他们打起了架，又或者说是给那些仇家率先发现了，是他们先找上门。
　　那么她会怎么做，怎么想？
　　如果她所表现出的一切都是发自内心的，或许就会不顾一切阻拦自己，或是帮自己。
　　哈。
　　有时候，付海罗真的觉得，乱葬岗圣女这个人真的很神秘，令人看不透。
　　偏偏，又会让人下意识地去信赖。
　　一口热茶入腹，付海罗回想起，在画卷上看到的那些人。
　　黑衣人身上的令牌和玉镯，是个关键。
　　大千世界，仔细寻找，一定会找到知情的人，当然，其实他眼前就有一个。
　　佐伊看了眼付海罗，见他一幅思索的模样，眼神微动，就是觉得，他百分百会做出什么行动来。
　　也是，付海罗等这天很久了，此前还想过干脆就从自己这里得到仇人下落，这就叫复仇心切，等不了了。
　　画卷上透露出的线索很多，他根据它们，相信不用太久就能有所发现。
　　不过有句话叫，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，同理付海罗发现了，阿沐等人也会发现付海罗，接而同样采取一些行动。
　　佐伊沉声道：“付海罗你这些年应该做过不少调查，肯定对于九罪计划有着一些自己独特的见解才是。”
　　回过神，付海罗微微沉吟，低声喃喃：
　　“没错，方才那黑衣人也说过，这一家所遭遇的灭顶之灾，只是他计划里很小的一步。我是觉得，九罪不只是代表着九国的罪。”
　　“经过这些年的调查，我发现，在我的家人惨死的那段时间，在其他地方也有遭遇灭顶之灾的人，而在前后隔了一段时间……同样有，无心村便是其一。”
　　“前前后后加起来，不多不少，正好九个。”
　　听此，本打算安安静静的梁子沽，忍不住发出一声沉吟，并插了一句嘴。
　　“九个国，九个家，这样说来，莫不是还有七个九？”
　　梁子沽此话一出，付海罗陷入了缄默，他很难不认同，实际上他也是有着这般猜测。
　　来回看一眼两人，佐伊手指轻点着下巴，旋即忽然开口说起：“看来你们都注意到了，是啦，九罪原本就不是单单一个九国的事情，所牵涉到的远远比世人所能想象到的更广。”
　　“但今时今日，只需要关注九国即可。”
　　“那是因为……”
　　说到这，佐伊顿了下，沉沉叹了口气。
　　“其余的八个九早就已经无法挽回，已经成功了。”
　　后面的话，佐伊没讲，因为不能说。
　　以一个读者的角度来看，自己觉得，漫画作者最初是打算将九个九全部落实到位，都画出来的，想来是实力不够，当然也有可能是漫画被腰斩，被迫加速。
　　不管游戏，还是漫画这些，丢设定和吃设定，其实都是很稀松平常的事情。
　　其余八个九被漫画作者弄成过去式了，饶是自己也没办法，总不能来个时间回溯，回到过去搞事情？
　　细细一想，其实回到过去，似乎也有点意思。
　　像是自己这样不似人间，遗世独立的仙子人物，回到了过去，而过去的人呢，可能更单纯，见识更少。
　　那么他们是不是就更好骗？
　　就拿被血鬼王“偶然”捡到的那些人才来说。
　　被鬼王救了，他们自是感恩戴德，然后这个时候遇到了自己这个仙子。
　　自己给他们留下个深深的印象，给他们心中播下善良的种子，最后来一波假死，或者直接就人间蒸发。
　　接着回到现在这个时间点。
　　因为过去被改变了，一系列的蝴蝶效应先不管，总之他们再看到自己的时候，又会是什么反应呢？
　　咳。
　　不过可惜的是，佐伊的技能表上并没有时间回溯这个技能。
　　即便是有，她也不会去实践。
　　这方世界的过去，漫画里只是简单提了提，主要讲的是现在进行时，也就属于未知，有太多不清楚的地方。
　　最关键的是，万一回来之后，自己身边的某些人就会消失不见了，该怎办？
　　想着想着，佐伊不经意间的一抬眸，发现三道目光都盯着自己看，遂而她用纤纤素手摸了摸自己的脸。
　　“看什么呢，难道是，我脸上有东西吗？”
　　“非也，”梁子沽摇了摇头，“只是看你似乎是陷入了沉思，似乎是想到了什么不开心的事情。”
　　闻言，佐伊愣了一下下，旋即俏皮地对梁子沽眨了眨眼，脸上扬起一抹柔和的笑。
　　“没什么，我只是在担心，如果付海罗真的一时冲动了，那付海罗他的那个侄子又该怎么办，那孩子还那么小。”
　　付海罗会那么急切又执着地想要复仇，最初就是源于对亲情的重视。
　　如此一个重视亲人的人，会舍得让小妹的孩子独自在世间流浪吗？自然是舍不得的，所以，他就会心生犹豫。
　　自己不说，他也会想到，但若是说了，他会更加犹豫。
　　正当佐伊这样想着的时候，付海罗却突然说道：“你说得有道理，正好你不是身怀六甲吗，不如……我将我那侄子暂时托付给你好了，你也可以提前适应带孩子的生活。”
　　“若是我真出了意外，那孩子就交给你了。”
　　佐伊凤眼微睁，轻声道：“你……付海罗你是认真的？”
　　“是，我很认真。乱葬岗圣女，我还没有忘记你对我小妹做的事，”付海罗放下茶杯，低声一笑，“你就当做，这是我给你的一次机会，赎罪的机会。”
　　付海罗的言外之意，佐伊听出来了。
　　“不过我也在四处奔波，此事不妥，不如，我推荐一个人给你好了，就是那梦语阁阁主，笑阑珊。”
　　梦语阁阁主，笑阑珊？
　　原来乱葬岗圣女与此人也有交情……
　　点了点头，付海罗沉声开口，“那你找个时间带上这位阁主来万里快哉峰吧，到时候，你也该履行我们之前说的那个约定了。”
　　“好，那请付海罗你做好准备，被我在棋盘上杀得片甲不留吧！”佐伊灿烂一笑。
　　“哈，口气真大，”付海罗起身，眼神里很是嫌弃，“若是你真能把我杀得片甲不留，那我就满足你一个小小的心愿，作为奖励。”
　　眉眼弯弯，佐伊心里窃喜，就等着你这句话呢。
　　“君子一言……”佐伊等待后话。
　　付海罗一脸不情愿地接话，“驷马难追。”
　　说罢，付海罗准备走了。
　　然后……他就被梁子沽一下喊住了。
　　此时，佐伊还在为计划成功，暗暗在小开心，并在思考该如何进一步提升棋艺，没有意识到即将降临到她头上的危机。
　　就见付海罗回身询问：“嗯？还有什么事？”
　　梁子沽微微沉吟，便是道：“付海罗前辈，我是想问一下，关于神通的一些事。”
　　“嗯……”付海罗上下打量了下他，点点头，“看你模样，修为已经达到天照境界。”
　　“所谓天照，即是初步印照所修炼过的一切，可以在天空中显化曾经修炼过的模糊影像，作为术法技能的升级。”
　　“这一阶段，最适合开发独属于自己的神通。你会这样问，应该，是有摸索到了点什么吧？”
　　话语至此，付海罗就见得梁子沽点了个头。
　　“然也，正如前辈所说的那样。”
　　梁子沽忽是瞥一眼佐伊，“但我想问的不是自己的神通，而是她的神通。”
　　闻声，佐伊眨眨眼。
　　不知为何，她就是有种很强烈的不好的预感。
　　接着，梁子沽收回目光，继续说：“她的神通是预知梦，但好像只能被动梦见，我知道前辈的术法同样和梦有关，就是不知……”
　　听到这，付海罗一抬手打断他的话。
　　“我明白你的意思了，你是想说，我或许能帮她的神通改进下，变为主动性的。”
　　见梁子沽再次点头，付海罗眼眸半阖上，目光慢慢落在佐伊身上，随即就想起了什么，眼前微微一亮。
　　“预知梦……原来如此，所以她当时的那三个梦才会如此怪异。”
　　“三个梦？”
　　“是，事情是这样的……”
　　如此如此，这般这般。
　　听到付海罗的话语，佐伊也是猛然回想起来了。
　　三个……还有足足三个黑历史都落在付海罗手里呢！



第12章 第12章 别胡说，我才没那种癖好（加！）
　　说完事情的前因后果，付海罗瞥了一眼佐伊。
　　那三个梦，真让人有些说不出口。
　　佐伊这时也是看了眼他，抿了下嘴唇，开口道：“付海罗，那三个梦，怎说也是属于我的秘密，所以说……”
　　“也是，那梁子沽你想知道那三个梦的详情吗？”
　　说到这，付海罗没想多说什么，接着就从梁子沽的眼神中感觉到了什么，于是又道：“真想知道，那就先去说服她。”
　　佐伊咬咬牙，就见梁子沽目光看了过来，接着对视上了，一道声音在自己脑袋里响起，“佐伊，你愿意亲自告诉我吗？”
　　对此，她立刻在心里摇了摇头，咕哝一声，你为什么这么想知道？
　　接着就听梁子沽的声音再次响起，间隔不到两秒，好似是猜到自己会那么问一样，“直觉……只是直觉，那三个梦对我很重要。”
　　说是直觉而已，可能更大的原因是别的，是见自己不想他知道，才会越发想要知道，毕竟梦这种东西。
　　有道是，日有所思，夜有所梦嘛。
　　有些无奈，佐伊侧开脸，轻哼一声，“付海罗，你告诉他吧！”
　　一说完，也是知道梦里的内容不适合小孩子听，遂而她看了看身后一脸疑惑的小蛟龙，接着抬手温柔地摸摸它的头。
　　“接下来我要捂住你的耳朵了，因为这两个大哥哥接下来要说的事，对你而言有些太早了。”
　　还没弄清楚状况的小蛟龙一听这话，更是一头雾水。
　　“放心，我不会讲出来的，我会直接让他看到，毕竟，你懂的。”付海罗突然说了句。
　　嘴角轻轻一扯，佐伊也不多说什么了，还是将小蛟龙从身后拉了出来，“每捂耳朵一会儿，我就给你一颗糖吃。”
　　“糖？好耶！”
　　能感觉得出，小蛟龙非常开心，早就把画卷那些事忘光光，佐伊轻叹，小孩子就是好哄，忘得也快。
　　见佐伊仍是捂上了小蛟龙的双耳，付海罗暗暗哼笑一声，旋即大手一抬，将术法凝聚于指尖上，再是指尖朝梁子沽眉心一点。
　　一点白光乍现，一丝一缕的梦境飞入了梁子沽的脑袋里。
　　不一会，付海罗收回了手指，看一眼还没缓过神的梁子沽，接着又瞥向佐伊，见她是一副在焦急等待着结果的模样，不禁笑了两声，摇了摇头。。
　　所谓预知梦，是指梦到还未发生的事情，若是如此，那三个梦里只有一个符合。
　　其余两个，那就不用说了。
　　听到他的笑声，觉察到他看来的眼神有些奇怪，佐伊刚要皱起眉，就见付海罗丢下再会两字，无视结界，直接身形淡去了。
　　不想吐槽他，佐伊松开小蛟龙的耳朵，带着谨慎地瞄了两眼梁子沽。
　　在这时，梁子沽侧目看来，眼神幽深，意味深长，开口说：“你的梦，嗯……真是令我大受震撼。”
　　闻言，佐伊双眼一睁，他的反应果然很大。
　　怎么办，咱帅气的形象，可能一去不复返了，甚至，可能都被带上好几个很羞耻的标签了。
　　心里如此想着，一时间小心脏跳得老快。
　　“你，具体因何而震惊？”
　　听此，梁子沽轻微挑了下眉，开口欲说，旋即瞥了眼小蛟龙。
　　佐伊顺着他的视线也去看了眼小蛟龙，接着就视线微微一花，再缓过神时，小蛟龙不是站着的了，已经倒在自己脚边。
　　是被弄睡着了，梁子沽干的！
　　“咦～现在都学会对孩子出手了，你这也太坏了吧。”
　　撇撇嘴，佐伊心里咕哝了一声。
　　也只敢在心里比比了，真的说出来，他指不定会觉得自己又在撩他。
　　对着小蛟龙叹口气，佐伊抬眼望着梁子沽。
　　“前辈告诉我的三个梦里，其中一个梦与余下两个梦差距太大，我想你真正的预知梦，应该只有这一个。”
　　走回到佐伊右侧边，梁子沽慢慢坐下。
　　一侧头，与那双凤眼对视上，梁子沽情不自禁地抬手轻轻抚摸着面前人儿的脸颊，继续道：“那个梦里，与我长得相似的男人，应该是顾子良，但他的样貌太过成熟，与传闻中的不符。”
　　“什么叫与你长得相似，什么叫应该是顾子良，”佐伊瞬间反驳，“你就是顾子良，顾子良就是你。”
　　“哈哈……然也，的确是这样。”梁子沽不由失笑。
　　接着，梁子沽沉吟了会，再是说起：
　　“虽然梦里那个人是我，但不知为何，我看着他就觉得，很可悲又很可怕，见到你将他冻住后，当时我就松了口气，若是不这样，或许你就……”
　　努下嘴，佐伊当即伸出一手，用指尖轻轻按住他的嘴，以此打断他的话。
　　垂眸看了眼轻放在自己唇瓣上的白净又冰凉的指尖，梁子沽神色微动，嘴角扬起一个小幅度。
　　抬起另一手，温柔地拿开那只小手，在佐伊的视野里，他却又凑近小手，对着指尖轻轻一吻。
　　而后他紧紧握着它，没松开。
　　“佐伊，能否回答我一个问题，以前作为顾子良的我...是不是一个很糟糕的人？”
　　“嗯！”
　　这一声带着格外肯定的语气。
　　让梁子沽都愣了下，回眸一看，他却是见得佐伊脸上洋溢着柔和的笑意，一双凤眼弯弯似月牙。
　　“嗯？”梁子沽疑惑。
　　“但是，是曾经很糟糕，”佐伊加以解释，“后来你主动去改变了自己，你没发现现在外面，一提到顾子良都是一片好评？”
　　“这都是你努力的成果啊。”
　　一开始语气如此肯定，原来竟是在欲扬先抑，梁子沽忽然觉得，佐伊真是一个又帅气又可爱的人。
　　虽然一直都这样觉得的，但此时此刻，是更清楚地意识到这点。
　　明明在其中两个梦里，她都是因为自己陷入困境，自己能从中感觉得出，她对于那个自己的抗拒。
　　尤其是在地牢里的梦……
　　“我是为了得到你的爱，才会那么努力去改变自己吗？”梁子沽下意识问道。
　　闻言，佐伊起初是一愣，旋即一张俏脸就以肉眼可见的速度红了些，他说的是事实，就这么脸不红心不跳地说出来了。
　　看她都害羞了，梁子沽没再追问，只是牵着那只小手，慢慢悠悠地放在了她的小腹上。
　　这肚子里，有着他们的孩儿。
　　若是没有当初的努力，自己与她或许根本就不会这样的一天，哪怕是她同样是怀上了自己的孩子。
　　大概……恨意会比爱意多得多。
　　从这三个梦里，也算是对曾经作为顾子良的自己有了些了解，即便佐伊再如何夸，也掩盖不了他过去是糟糕之人的事实。
　　能够及时回头，没错过她。
　　当真是好幸运。
　　对着佐伊笑了笑，梁子沽心中忽然有了个决定。
　　将原本轻抚着佐伊脸颊的手收回，他很自然且慢慢地直接枕在那香香软软的大腿上，看向她仍旧平坦的小腹，一双眼睛微微失神。
　　“就算靠这么近，你也是听不到什么的哦。”
　　“然也，还需要再过一段时间，”梁子沽执着地轻抚着佐伊的肚子，接着又说回了正题，“那个梦是预知梦，对吗？”
　　“唔，是啦，不过那样的未来已经不会再有。”
　　说着，佐伊轻拍了下肚皮上的大手，稍微有了一点点的力气。
　　被打了下后，梁子沽面不改色地继续摸。
　　“嗯，我还有看到一个梦，梦里同样有你和我，但也有其他人，是那日来参加迎神大典的一个金发姑娘，似乎是叫……梦绾婷？”
　　说到这个梦，佐伊想了下，黝黑的眼珠转了又转。
　　“你是说在地牢里的梦？”
　　“然也，看你的装束仍是男装，这就说明不是预知梦，而是回忆的碎片，又或者……”
　　再次用手指按住梁子沽的嘴，佐伊对着他摇摇头，目光坚定无比，“我没有，你别瞎说。这确实不是预知梦，是回忆的片段，准确来说……也稍微变动了一下下。”
　　“反正绝不是因为我喜欢被囚禁，才会做这种梦！”
　　梁子沽笑眯起眼，“嗯，我相信你不会有这样奇怪的喜好，也真的是很想要这样去相信。”
　　但是？
　　这样的话语，佐伊觉得，百分百是接着一个转折的后半句话。
　　于是……
　　“梦终究是梦，就算你看到什么奇奇怪怪的东西，那也不全面，可能只是为了计划在演戏而已。”佐伊先下手为强。
　　这个可能性，梁子沽确实考虑过。
　　在听到她特别提示了后，没有觉得就该如此，他是觉得，佐伊在狡辩。
　　印象中，梦里的她，被梦里的自己困在一间屋子里，然后用着藤蔓各种玩弄，最后自己都把她抱到大腿上……
　　她全然是一副被玩坏的样子。
　　有些怪异的是，她却好像有在乐在其中。
　　梁子沽沉吟，“非也，尽管眼里所见不一定为真，但是也不一定全是假的，至少在我看来，你在最后一个梦里的情况，与另外两个截然不同。”
　　“看似是在折磨，实际上，似乎不是。”
　　“啊……”
　　心里一跳，佐伊记不太清细节了，真的有那么截然不同吗？
　　正准备再说点什么，却见梁子沽大手一伸，摸了摸自己的耳朵，动作很轻柔，手也是暖暖的，就是有一点点痒。
　　见佐伊耳根红透了，梁子沽才是放过她的小耳朵，也不拐弯抹角了，“佐伊，我怀疑你，其实是不是更想要我偶尔欺负你，而不是一味的温柔？”
　　“哈？不是，别胡说，我才没有那么奇怪的癖好，我当然是希望能有多温柔，就有多温柔。”
　　对着梁子沽一皱眉，佐伊面露严肃。
　　“哦？”梁子沽眼帘轻抬。
　　两人就这么沉默了会儿，在他们缄默期间，天边微微亮了。
　　外面的雪也慢慢停了。
　　就当太阳越出地平线的时候，高高的虚空上，一片云雾上，一声叹气幽幽飘出。
　　“行吧，其实稍微欺负一下下，确实也行，就是你仍然要尽可能有多温柔就有多温柔，记住了吗？”
　　“哈哈……”
　　“别笑！信不信我打你？”



第13章 第13章 三封飞信（加更！）
　　梁子沽双眼微微一眯，这是生气了？
　　倒不是故意惹她生气的，只是她说的话实在是太可爱了。
　　也是暗自感慨，佐伊好可爱，佐伊好棒！
　　战术性咳嗽两声，梁子沽坐直身体，一手揽住佐伊肩膀，另一手摸了摸她的头，安抚道：“好了，别气了，我不笑了，那三个梦的事情既然已经过去了，那就让它们就这样过去了吧。”
　　就觉得自己像是一只大型猫，正被梁子沽顺着毛，佐伊努努嘴，不由轻哼一声。
　　“行吧，我原谅你——对了，你联系一下阁主，得和她说一说付海罗的事情。”
　　不说还好，听佐伊这么一提，梁子沽眉头皱了皱，“佐伊，为何我总觉得，你和阁主非常熟？”
　　梁子沽这样说的，而佐伊是瞬间就明白他脑袋里装着啥。
　　要是彼此不熟，她佐伊能这么随随便便就安排梦语阁的阁主笑阑珊吗？这已经接近于先斩后奏了。
　　对，正因为笑阑珊是她妹妹，才会这么随便。
　　挠了下头，佐伊呼出口气，“之前我有告诉你，我并非是这个世界的原住民，来自异界，其实笑阑珊也是，她是我的妹妹。”
　　梁子沽想了下，“这么一说，有些原本无法理解的事情，瞬间就能说得通了。”
　　听上去，原来你一直很多问号的？
　　有些疑惑，但佐伊暂时没去理会，继续说起：
　　“你能相信自是再好不过了，总之先联系一下她吧。”
　　“我昨日有跟她提了涤尘露用完的事情，她就外出寻找原材料了，但现在我已经不需要了，正好此事也跟她说下。”
　　“好。”
　　说到这，梁子沽也不多说，直接拿出那一片四叶花，试着联系笑阑珊。
　　片刻后，梁子沽有些无奈地轻叹一声，而后收起了四叶花，“阁主好像又将传话符落在梦语阁里，忘记带在身上了，看来一时之间是联系不上了，只能等她回来。”
　　“不过我已经给她留言，她看到，应该会第一时间联系我。”
　　听完他说的，佐伊微微沉吟，又这个字就很精妙了，就算来了异世界，妹妹依旧是丢三落四的冒失鬼。
　　下次见面，得提醒提醒她，多准备十几个传话符才行！
　　接着，又见梁子沽不知是想到了什么，眉头紧皱起来，“佐伊，既然你是来自异界的人，那佐伊就不是你的真名，你原来是叫什么？”
　　这个问题，佐伊就知道，他迟早会问。
　　就是没想到这么快就问了，好在正常人也不会顺口问一嘴，你以前是男是女，对吧？
　　“就叫童言，童言无忌的童言。”佐伊实话实说。
　　当然清楚这是佐伊化身的名字，刚又说了笑阑珊是她妹妹的事，梁子沽双眼微微一亮，旋即点了点头。
　　看来，阁主能找到她，说不定就和童言这名字有关系。
　　若是她没有制作化身，没有给化身取名叫童言，阁主都有可能根本找不到她这个流落异界的亲人。
　　不过童言之名已经给化身了，那她……是打算就这样当佐伊？
　　就在这时，佐伊对着他俏皮地笑了笑。
　　再次摸了摸佐伊的头，梁子沽开口道：“你打算，一辈子就以佐伊之名生活下去？”
　　“这样不好吗？”佐伊撇撇嘴，“虽说是要以此名活下去，但至少在世界和平之前，我不想让太多人知道我叫佐伊。”
　　佐伊昨晚确实说了很多，因此梁子沽也是能理解为何她始终不愿意坦白身份了。
　　原以为，她只是单纯为拯救世界，不断涉嫌。
　　现在清楚了她的目的是想要更好的活下来，和看门人的命运做斗争后，他便是觉得，她更为真实，有血有肉。
　　同时，不免有些心疼她，也有些为看门人的存在感到唏嘘。
　　看门人只是看门人，守着一个宝库，却因为宝库被坏人盯上，从而不得不被上天针对，世世代代都不得其好。
　　而与自己有宿世情缘的人，也是看门人。
　　自己与佐伊的结合，算是一个变数，理应是上天从未设想过的局面。
　　是有些抱歉，若能因此，让自己和看门人都跳出这个受到诅咒的轮回，那又有何不可，而且就像佐伊曾说过的那样。
　　女儿是父亲前世的情人，这个位置，简直像是为看门人量身定做的。
　　有着这般想法的人，还不只是自己和佐伊，那位素晴日，也是这么想的……为了护好他们的孩儿，他还需要变得更强。
　　也只有强大了，才能找回过去。
　　过去再是不堪，自己都要找回来，那里面有着自己与佐伊一起努力过的痕迹。
　　眺望着地平线，梁子沽舒出一口气，“除了佐伊以外，你很快就要有另外两个称呼，一个是孩子他娘，一个是我的娘子。”
　　“真是一个比一个肉麻呢～”佐伊忍不住吐槽。
　　就在两人卿卿我我的时候，三道流光忽然而至。
　　两人同时觉察到，侧头一看，就见三道流光被结界阻挡在外，但也就是被阻挡了两秒不到，接着就见光亮褪去，三封飞信嗖嗖嗖地飞入结界里。
　　梁子沽淡定地接住三封飞信，见佐伊看来，他点了点头，先是拆开了其中一封信。
　　“这是大祭司发来的。”
　　“哦～”
　　瞥一眼佐伊，梁子沽将信纸挪过去了些，与她一起浏览了一会儿，方是再次开口道：“时间有些仓促了，他们居然打算在封印完无上皇与皇城之后，就地召开伏魔大会。”
　　“仓促了点是真，但到时候会来很多大门派的人，择日不如撞日嘛。”佐伊摸了摸下巴。
　　点了点头，梁子沽认同了，“只剩下六天了，也不知道宵风那边情况如何？”
　　“还有两封信，”佐伊抽出另外一封来拆开，“万一里面就有宵风给我们的呢？嗯……让我看看。”
　　“啊这，这封刚好就是宵风写的。”
　　两人对视一眼，然后凑近了，一起看了一会儿。
　　信上所述，昨晚，洛天城那边发现了像是妖兽异形留下的踪迹，他们怀疑，可能是攻陷百魚国的那群妖兽真来到了鳴丹国边境附近。
　　同样是在昨晚，童言只身前往了百魚国。
　　宵风是希望，如果可以的话，他们能回来提供点帮助。
　　两封信看完后，佐伊和梁子沽都是想法颇多，旋即目光都落在了最后一封信上。



第14章 第14章 梁子沽又进壶里了
　　如果说前两封信，让人感到仓促，但又在意料之中，那这第三封信，就是完全出乎意料的发展。
　　来信人，竟会是童言。
　　他表示会在去百魚国的途中，先去一趟妖市，让他们回来。
　　他们，即是指药人姑娘薄云，小蛟龙的母亲红莲赤蛟，以及星辰夜海的那位蛟龙太子。
　　不过童言没有在信中细说为何这样做，反而是在信封里塞了一个锦囊，一打开就发现，里面装着很多不同植物的种子，各种香味飘散混合，显得味道非常奇怪。
　　同样，童言也没说为何要在信里装着这个。
　　不把话说明白，就像是想要逼疯看信的人，又或者说是，考验默契的时候到了。
　　一面将三人即将回鳴丹国的事转达，一面又在信封里装种子，看似两者毫无关联，佐伊细细想了下，就明白了大概。
　　这个种子对应着与植物相关的神通。
　　梁子沽不仅仅是失去了作为顾子良的过往，同时他也失去了与植物相关的神通，想到这，佐伊都觉得蛮可惜的。
　　这个神通好好使用可谓是走到哪儿都能横着走，没办法，既然已经丢了忘了，那自己就只能努力想办法让他找回来了，而且梁子沽他自己似乎有摸索到了点什么。
　　自然，当初顾子良也是全靠他自己悟出来的，花费时间不长，那梁子沽再努努力，方向对了，很快就又能玩转植物了。
　　修行总归来说，还得靠自身，别人最多就只能指点一二。
　　童言给的这些种子，就是用来帮助他修行的，种子成熟后长出的植物，更是他可以利用起来的力量。
　　至于妖市三人，当前最主要的点，还是在薄云身上。
　　眼馋药人修炼者的人，放眼世界，那是比比皆是，血鬼王他们只是里面的一小部分人，阿沐等人同样是馋她的，毕竟她们全身上下每一处都是绝好的药材。
　　伏魔大会一开，正道与血尸一开战，那药人姑娘会不会“偶然”就从哪儿得到消息，一急就想着回到家人的身边，回洞庭湖呢？
　　会的！
　　任谁都知道，战场上刀剑无眼。
　　这种时候，后方有或没有一个懂得治疗的真·奶妈，差距可不是一点半点。
　　包括鬼王在内的那些坏家伙也好，包括洞庭湖在内的那些正派也罢，其实他们心里最想要的，就是药人姑娘薄云回来。
　　这已经不是看不看得清局面的问题，平日越是乖巧的女孩，遇到一些特殊情况，反而就越是容易失去理智。
　　药人姑娘就是这样的。
　　有些时候，一个人铁了心要跑回去，日防夜防都是防不住的。
　　与其防患于未然，不如就直接让红莲赤蛟带着药人姑娘回来得了，明明白白放在眼前盯着，岂不是更安全？
　　念此，佐伊就不由得想到另外一点。
　　童言去找她们要花上不少时间，她们从妖市出发回到鳴丹国则是再需要一段时间，但战争又多是在她们回来之前就开始了。
　　那么，薄云还没回来的时候，正派这面就没奶妈了吗？
　　当然，正常情况下，宗门这么多，里面多多少少都会有些医修的，但万一……
　　他们所遇到的伤势，压根不是寻常医修能治得了呢？
　　这方世界什么稀奇古怪的术法都有，再有什么难以治愈，甚至说根本不可治疗的伤势，也不奇怪。
　　自己还不懂童言的想法吗？
　　童言就是想要咱来当这个临时奶妈，其他人可能会束手无策，但让自己来，那就不一定了。
　　刚好自己也有让乱葬岗圣女之名传得更广一点，名声大噪的想法，这就是一个很好的机会。
　　如此，她也是个摆在明面上的靶子了。
　　然而自己不这样，就能两耳清净，没人来找麻烦？
　　不会的！
　　背叛者，落在谁人眼里都是根肉里的刺，非得拔掉不可。
　　但自己这根刺，不是一般人能拔得掉的。
　　而且，或许还可以故意伪装自己被拔掉了，没错，这就需要用到顾子良曾经施展过的“欺骗”。
　　换言之，就是要一个假的血尸来打自己，然后一虚弱，体内魔种的气息就压制不住，这样，“山神”必会为防止魔种被发现，第一时间赶到自己身边来……
　　不需要用郭齐的死，魔尊的觉醒来刺激他，只要制造一瞬的愕然，让大祭司出手即可。
　　魔尊此魔，当真是个不稳定的变数。
　　这也就是，童言信里想要表达的一部分意思。
　　什么寻常医修无能为力的伤，极有可能就是那些妖兽异形造成的，可见童言应该是在得知了洛天城有发现妖兽异形后，才连夜离开了鳴丹国。
　　此次一去百魚国，下次再见又会是几时？
　　摸了摸佐伊的头，梁子沽开口道：“看你的样子，像是已经理解了这信中所指？”
　　“是啦，来，我给你说说。”
　　片刻后，对着梁子沽眨眨眼，佐伊眼里脸上都是鼓励之色。
　　“我明白你的意思，”梁子沽微微沉吟，“我会尽快掌握你刚刚所说的那个神通的。”
　　“一旦掌握，那你以后就不用真的受伤了。”
　　“你可知道，上次我看到蓝栎凉一剑刺穿你胸口之时，心有多痛，我又是花费了多大的劲儿才让自己忍住。”
　　闻言，佐伊神色微动，点了点头，那当然是能想象得到的。
　　“抱歉啊，梁子沽……”
　　“佐伊，我不要你的抱歉，我只要你一直都好好的。”
　　说到这，梁子沽顺势就在身旁人儿的额头上轻轻吻了下，旋即一垂眸，与那双清澈无比的凤眼对视着。
　　“童言明明和你是一个人，但说实在的，他所想到的计划，比你想到的更为稳健，你的方法有些地方略微偏激，不如就干脆采取他的计划。”
　　“不，应该说，我们也只能这样做，别无选择。”
　　是的，童言发出这信时，就说明他已经开始执行这个计划，不论他们采不采用，妖市里的三人都会回来。
　　而在佐伊原本的计划里，同样是有考虑过妖兽之事。
　　想的是，趁乱，又或是趁着除掉妖兽之后，大家疏于防范的时候，利用素晴日那三条红线操控三个妖兽傀儡，对郭齐出手，然后再是大祭司趁机对“山神”出手。
　　反正自己的目的，就是给大祭司制造出手机会。
　　没有妖兽，还有血尸。
　　血尸闹完，妖兽再突然跳出来，不用想都知道，会吓那些人更大一跳。
　　人在受到惊吓之时，什么事情都可能做得出来，也就是说，可能会有不少人意外死在这场混乱里，这些血债都得在佐伊的头上记上一笔。
　　在自己看来，如果想一个计划，总是只看着当前的一些损失，这个计划将会无数次被推翻，到最后就是一事无成。
　　他人的意外死亡，非是自己所乐见的。
　　自己只能说，会竭力会避免这种情况发生，凡事还当以大局为重。
　　佐伊也看出来童言比自己更稳健了，明明童言和她可以说是一个人，对方提出的想法，确实就目前而言，是更合适的。
　　至此，佐伊不禁对那群妖兽异形来鳴丹国的目的有些想法。
　　是为了自己而来？
　　是为了毁灭鳴丹国而来？
　　是为了救出马上就要被封印的无上皇而来？
　　包括宵风在内的大部分人，都会觉得是第二种情况吧，或许还有绝少数人认为是第三种情况。
　　她倒是觉得，这不过就是素晴日给它们的任务罢了。
　　为给自己这位待产母亲施加压力来的。
　　瞄了瞄梁子沽，佐伊轻挑下眉，“嗯，这次听你的，那我们之后也跟大祭司说一下，计划有改动。顺带，我们还要继续商量一下细节问题。”
　　梁子沽点下头，其实说到神通一事，他就有想到一个人，付海罗。
　　还想着让付海罗前辈给佐伊想想办法，结果……
　　“对了，佐伊，不是我想怀疑你，但你真能在棋盘上将付海罗前辈打败吗？从他与素晴日的对弈来看，他的实力非常可怕。”
　　将头放在梁子沽肩膀上，佐伊嘴角扬起，柔声道：“那就等到我能打败他的时候，再去不就行了，正好六天后才有事，这六天里，我就去四处找人下下棋。”
　　“也好，”梁子沽点了点头，“那我也进壶里继续我的修行吧。”
　　“唔？”
　　瞥一眼他，佐伊抿了抿嘴，之前不是还一脸不是很喜欢的样子，今天居然主动提出？有猫腻。
　　“你一个人呆在里面不空虚寂寞？”
　　“如果你不介意，我当然欢迎你和我一起进去，”梁子沽大手有一下没一下地摸着肩膀上的小脑袋，“不过想想还是算了吧，但若是你想我了，随时可以喊我出来。”
　　佐伊微微一愣，旋即用力点头，也是有些无奈。
　　……
　　五日后的一晚，柩夜城内的某家客栈里，刚在棋盘上连杀了十人，佐伊快快乐乐地回到房间。
　　坐在椅子上，她又笑眯着眼看向一旁饿得不行的小蛟龙，随即从白玉手镯里拿出一盘去骨无杂质的烤鸡，放到它面前。
　　之前从皇城里带出来的那些存粮，到现在都还剩了很多。
　　修仙世界就是这点好，储物宝具可比冰箱管用多了，而且保温，佐伊也是感慨，当真是太便利了。
　　“咦？是鸡，好香的鸡！”
　　小蛟龙拿起烤鸡，大口大口地吃起来。
　　就这样看了会儿，佐伊心神微动，心里点点头，差不多该喊梁子沽出来了。



第15章 第15章 与众不同（加更！）
　　梁子沽从壶中出来后，佐伊立刻联系了大祭司，三人开始聊计划，就这么聊了一个通宵。
　　这一天，是鳴丹国的大日子。
　　无上皇作恶太多，现任国君女帝宵风即将连人带一整座皇宫一同封印，为此找来了各大门派的大佬，这个消息已是人尽皆知。
　　不少百姓都是拖家带口地跑到皇城附近，远的甚至都可能整整赶了四五天的路，今日，他们全部齐聚于此，只为亲眼看到无上皇得到应有的惩罚。
　　女帝宵风确是也有让子民们亲眼见证这一刻的意思。
　　然而，皇城所在之地距离那群血尸的老巢是那么的近，见得周围聚集的人越来越多，不禁心里非常担忧，遂而她立刻向将士们打招呼，将他们看着点。
　　也和子民们示意，别靠得太近。
　　一些人还是很听话的，老老实实地退后，但又些人趁机就挤到前面去。
　　他们才管不了那么多，特意来了这，就是为了看看，当然得看得清楚点，当然得离得近一些。
　　不说封印仪式本身，像这样各大门派的修者全部集中在一块的场景可太少见了。
　　光是看着哪里够，人群里很快就冒出一个又一个的声音，原本很是严肃的气氛，渐渐变得如同闹市一般，喧闹至极。
　　觉察到他们的目光，听到他们的议论声，一些修士不由眉头微微一皱，有人忍不住开口道：“他们这些人话太多了，我去让他们安静一下。”
　　“不用，今天是大日子，就随他们吧。”有人劝说。
　　还有个刚想接话，不经意地一抬头便是瞥见，不远处的高空上有着两道人影，“那是……梁子沽仙君和，乱葬岗圣女？！”
　　最后一个字音一落，全场不小地轰动了下，一双双眼睛迅速转过去，并拔高了视线。
　　且见梁子沽踏空而行，负一手，另一手拉着佐伊的手，两人皆是白衣胜雪，衣袂飘飘，不似人间。
　　引得下方的人不由自主屏住呼吸，下意识不敢出声，生怕会扰了这如画中一般的景色。
　　老百姓们就不说了，各大门派的修仙者们都是看得略微出神，就是觉得，这二人真就像是从那长生界下来的仙人，那乱葬岗圣女此时看着也是一点不突兀。
　　落地，也是注意到众人的目光，佐伊眼眸半阖上，侧目瞄了瞄梁子沽。
　　看一眼佐伊，梁子沽轻轻拍了拍她的手，而后直接牵上她，朝女帝宵风等人走去，同时缓缓道：“梁子沽来得迟了些，还望陛下和各位前辈莫要见怪。”
　　此时此刻，众人的心中都是一揪，皆是觉得，梁子沽和乱葬岗圣女结契成道侣之事已实锤得不能再实锤。
　　对此，女帝宵风则是满心欢喜，心里点着头。
　　看见了吗，这是朕的皇兄，这是朕的皇嫂，这是朕的皇侄子或者皇侄女～
　　本是担心，自己的请求会被拒绝，还担心他们会临时有什么事会耽搁，见到两人真来了，此刻女帝宵风才是真的安下了心。
　　不等两人走过来太多，女帝宵风按捺不住地向前迈出几步，饶是心情激动万分，奈何万千子民和修仙者在看着，也是不得不表现得威严一些。
　　“不，梁子沽仙君，你们来得不迟，倒不如说是来得正好，很感谢你们两位能应朕的邀请前来参加这个封印仪式。”
　　女帝话落，场上有三分之二以上的人都是倒吸一口气，脸上带着吃惊，甚至是震惊。
　　就这？女帝就这态度？
　　还以为女帝会不待见乱葬岗圣女呢，怎么就这？
　　待与一众人距离差不多了，梁子沽脚步一顿，并未多说什么话，只是回之一笑。
　　边上，佐伊始终安安静静地站着。
　　却就是这样站着，也让不少门派的弟子道心微颤，一时都忘记了自己来这干嘛的，忘了对方的身份。
　　直到，“人已经到齐了，那么陛下，我们这就开始吧！”洞庭湖的老祖突然出声。
　　走神的人顿时脑内警钟大作，挺直了后背，假装无事发生。
　　接着，女帝宵风点了点头，示意封印仪式立即开始。
　　于是乎……
　　各大门派的长老纷纷给弟子们下达指示，让他们看好周围，若是有一丝风吹草低都要及时汇报，以免误了大事。
　　弟子们领命，各就各位。
　　如此，那些将领们肩上的重担就隐约减少了几分。
　　也是明白此地就有乱葬岗的老巢，故而这回来的修士尤其之多，但真正负责封印的人就只有二十来个，且都是门内最强的实力者。
　　其余人来此都为以防万一，正常来说，这里聚集了如此大量的修士，除非血尸们脑子抽了，哪里有可能会冲上来？但就怕剩下的刚好都是脑子不好使的。
　　自然，对于来此的修士而言，封印仪式固然重要，最重要的还是围观群众的安危，现任君王的安危。
　　倘若……倘若情况真的不对，就必须得做出取舍。
　　成岭山那次死了那么多的血尸，余下血尸一旦露面，断然都是亡命之徒，可能不会顾及什么后路，只是想拼死一战。
　　当然，像是封印仪式一完就是商量伏魔大会一事，来此的绝大多数修士也是了然，心底一时间都是不太希望血尸这时就出现。
　　不一会，在几声咚咚咚的鼓声下，二十几道身影几乎是同时飞到半空上，各门派的道服皆是不同，单着和单门派的看是不错，放在一起，显得五颜六色的。
　　他们衣袍飘然，发丝飘飘，一堆严肃面孔中，也有着两三个眉眼带笑人。
　　下一秒，半空中的一众人同时发力，体内涌出浑厚的法力，借由剑指发出，凝实为一道光线直接打向皇城。
　　看似只有二十余道色彩不一的光线打在皇城之上，实则是有数千数万道剑气跟随。
　　道道剑气井然有序，须臾间就将诺大的皇城完全罩住，拖到半空，整体看来，好似一个由无数道剑气构成的球体。
　　一时，风起云涌，空气里的气息陡然严肃。
　　这一切落在肉眼凡胎的老百姓眼中，也就是二十余道光线直接将整座皇城托了起来，这城渐渐被一些光亮给包围起来，五彩斑斓的，极为绚丽。
　　这一刻，所有人的注意力都放在了空中。
　　即便是奉命要看守周边的一些人，也是不禁被吸引住了，将领们是，而修士是在一心两用。
　　看似全给吸引走了注意力，却有在注意附近一定距离内的情况。
　　命令是发下去了，各大门派的那些长老们也是清楚，封印仪式一旦开始，上面那二十余人就可说是处在毫无防备的情况，禁不住任何人的偷袭。
　　不敢懈怠，他们放开着灵识，四处探查。
　　与他们一样，梁子沽和佐伊同样在这样做，并在同一时间，于围观者的人群中发现了一道与众不同的气息！



第16章 第16章 这个玉米，它会吃人
　　佐伊眼神一凝，就在这时，人群中突然爆发出强烈的妖气和无边的杀气。
　　便是毫不意外使得一些人心脏骤停一秒。
　　过于强大的杀气与妖气，即便是肉眼凡胎，都会感觉到明显不适，那是种冰寒感，生命正给他人捏在手里，随时都会没掉的感觉。
　　老百姓们无疑不是身体僵硬，距离气息越近的人越是僵硬，越是不敢呼吸一下。
　　无修为的群众是如此，实属正常，怪异的是，那些修士的情况，乍看竟然也好不到哪里去。
　　不少修士脸上都冒出了虚汗，那是因为他们能更为直观地感觉到，身后那只妖非常地强大，比他们强大了不知多少倍，要杀死他们恐怕就跟碾死只蚂蚁一样容易。
　　自此，也是有门派的长老感知出气息的具体方位，同时又探查出对方的修为。
　　这位长老不由脸色一冷，道心猛颤。
　　竟会是天照境界的妖兽！
　　要知道在场的修士，多是元婴，在此境界以上的太少，而且几乎都在上头飞着，在这般情况，居然断崖式的来了个天照境界的妖兽？
　　而在场中，入了天照的人，不，成功渡劫的人都是屈指可数啊。
　　唉！
　　当长老将此消息加个密再传音给其余人后，闻者皆是大受震撼。
　　不明所以，但又清楚一点，此妖兽绝非鳴丹国的产物，若有，老早就该有人发现它的踪迹。
　　女帝宵风同样有接收到这道传音，第一时间就联想到了百魚国的事情，心神大动，接着又想起了童言离开前的交代，遂而从袖子里摸出一个红色的小锦囊。
　　要是封印仪式有了变故，就将此物交给乱葬岗圣女。
　　童言的话音在宵风脑海里一闪而过。
　　正在此时，妖气与杀气陡然暴涨数倍，人群中忽现一道极为稚嫩的嗓音，“乱葬岗圣女，随我回家！”
　　声音一出，就仿佛是打开了群众身体上的某个开关，他们登时尖叫着散开，也根本不敢寻声去看。
　　转瞬间，原本挤满人的地方，只剩下个奇怪的家伙。
　　它穿着人类的衣服，皮肤金黄，身形圆润，个头蛮高。
　　远看，一切正常。
　　近看，再细看，这人的每一片皮肤，不，或许该这样说，这家伙根本就是玉米成精了！
　　一扭头，就在茫茫人海中见到了它，佐伊一时想法颇多。
　　佐伊没有采取举动，这并非是静止的画面落在旁人眼里，也就变成，她已经被吓傻了。
　　瞧瞧，都一动不动地杵在原地，想来对方都放出话来了，目标显然就是这乱葬岗圣女，那么这妖兽说不定是和乱葬岗有关系。
　　有人感慨，有人唏嘘。
　　这乱葬岗里咋就这么多人才，卧虎藏龙，层出不穷？
　　而也有一些人，想到乱葬岗圣女好不容易走上正途，怎能让她回到黑暗中继续迷茫，如此既是浪费了先帝的一番苦心，又是苦了这样一个姑娘。
　　不过刚刚也有长老指出，来者实力与他们呈现断崖式差距。
　　言外之意，几千个他们一起上，也许都不够对方塞牙缝的，所谓的断崖式，就是这个样子。
　　心知实力差距悬殊，领了命令的各大门派的弟子们仍是没有退缩之意，他们咬紧牙关，目光落在那奇怪的玉米妖兽身上。
　　但当目光一道道扫过去后，有人眼尖地发现，对方相较之前大了些，身形似乎有在迅速地膨胀着。
　　“你们的目光，真是让我兴奋啊！”
　　奇怪的玉米发出这样一句奇怪的言论后，身形极速膨胀。
　　只在一个呼吸之间，玉米妖兽居然比那些飞在半空中的人更高了，体型宽大得好似一座泰山。
　　看着此妖兽，修士们顿时心里咯噔一下，没来由的，忽然觉察到了一种危机感。
　　下一瞬间，众人便是明白了危机感从何而来。
　　就见天照境界的玉米妖兽深吸一口气。
　　旋即它身上的玉米粒宛如子弹一般，以肉眼无法捕捉的速度咻咻咻地喷射而出。
　　满天都是，密密麻麻。
　　高空的还有一大段落下的距离，低处的是直接一扫而过。
　　关键是，这一轮喷掉后，妖兽身上又飞快地长出了新的玉米粒，继续喷，生长的速度快到你都见不到玉米粒下的模样。
　　看不下去，决不能坐以待毙！
　　某门派的一道长一扬拂尘，“诸位道友，尽全力吧，贫道先上了！”
　　听此，其余修士不再耽搁，快速拿起法宝用以抵御，有人以最快速度去到老百姓身前为他们支撑起结界，也有人赶紧护驾，去保护女帝。
　　可再快，还是有人不断被玉米粒打伤。
　　接着，让他们意外的是，玉米粒打伤人后就陷进了肉里，而后又不止地膨胀，细看，原来玉米粒竟然是在啃食他们？借此长得越来越饱满。
　　不光如此，他们的气息也是越来越虚，法力渐渐就枯竭了。
　　对于这个妖兽，他们是全然未知，全然被动。
　　胜利的希望，看上去颇为渺茫。
　　“梁子沽仙君，能否麻烦你一件事？”
　　在这时，一位黑面小生飞到梁子沽边上，开口道，“他们就交给你了，这只妖**给我们来杀。”
　　没有去看黑面小生，梁子沽看着那只猖狂得很的玉米妖兽，眉头皱了皱。
　　“可以，那乱葬岗圣女就麻烦你们帮忙看着了。”
　　“好！”黑面小声即刻回答。
　　点了点头，梁子沽看了两眼佐伊，对着她再是一点头，“如是遇到危险，不要管别的，直接跑。”
　　“梁子沽？”佐伊的眼睛瞬间就湿润了。
　　微微沉吟，梁子沽若有所思地接着道：“听话，最重要的是保护好自己！”
　　“唔，嗯嗯。”
　　就仿佛是终于放下心了似的，梁子沽轻叹口气，随即丢给黑面小生一个眼神，让他自行体会。
　　然后，就见梁子沽脚尖点地，飞上高空，来到正苦苦支撑着的十几名弟子的身旁，清楚可见此时的结界上已经生出多道细小裂痕，再久一点，他们就撑不住了。
　　当即，他左手右手反向各自画了个半圆，低声一喝，瞬间支起一个更为坚固的结界。
　　旧几轮的玉米粒还在，新的一轮又来了，在弟子们的目光下，玉米粒撞击到结界上，却是如同碰到水面，仅是激起一圈圈的涟漪。
　　让他们无一不是一脸惊呼。
　　下方，黑面小生确认梁子沽真的很给力后，立刻转头看一眼佐伊，也是明白，妖兽的目标就是她。
　　正在盯着梁子沽看的佐伊，觉察到他的视线，目光下移了些。
　　“乱葬岗圣女，你放心，答应梁子沽仙君的事情，我一定会办到。”
　　话甫落，黑面小生将背在身后的一个巨大的墨色卷轴取下，旋即半蹲下来，将卷轴摊开在地上。
　　只见画卷上是一副水墨画，画着一座规格巨大的城池。
　　五指轻轻拂过画面，再是抬手用法术划破五根手指头，对准卷轴上的水墨画，黑面小生直接一手按了下去。
　　见到这一幕，佐伊心里一动，都忘了儒门还有这样一个召唤师了。
　　心里这样想着，接着她就突然感觉到大地狠狠颤动了下，随后就好像是有着一股一抖一抖的力量正在把她托高举高，视野越来越高，看得越来越远。
　　紧跟着，一些声音就漏进了佐伊的耳朵里。
　　“这是什么？地里突然长出一座城池？”
　　“我的天，这又是什么妖兽吗？”
　　“等等，这个好像是儒门的某个绝学……”
　　“你们看，这城的上空有结界，玉米粒进不来！”
　　……
　　抿了抿嘴，佐伊垂眸瞄了几眼，也就发现，自己刚刚好站在城墙边上。
　　这时，黑面小生立即通知了里外的所有人，告诉他们不用慌张，这城池确实是他的术法，并让他们将老百姓们全部转移到城里。
　　说完后，黑面小生又看了眼佐伊，“乱葬岗圣女，你也进城里去吧。”
　　闻言，佐伊没有第一时间回他，而是轻微仰面，目光穿过那层结界看向在更高处的梁子沽。
　　黑面小生顺着佐伊目光去看，然后有些犹豫，但又犹豫不到两秒就开口。
　　“你该不会是想要一直站在这里？”
　　佐伊声音带着疑惑，“不行？”
　　“那当然是不行，站在城墙上太危险了，这个结界也不是绝对坚固的，想要安全，还得除掉外面那只妖兽才行。”
　　话语至此，黑面小生明显有些浮躁了，皱起眉，“而且你刚刚没听到吗，妖兽的目标是你！”
　　“嗯，我有听到，”佐伊侧目扫了眼玉米妖兽，而后眼睛微微一亮，“等一下，说到玉米，我记得……”
　　“我之前有在一本书上看到一个记载。”
　　“什么？”
　　话刚说出一半，就听得黑面小生问了句，佐伊略微向后一仰，继续柔声道：“说是在南燕国那边，有着一种奇怪的生物，叫做吃人玉米。”
　　“书上有图，和这家伙还挺像，就是没有这么大只。”
　　“所以我在想，会不会这是吃人玉米变异了，又或者说是，被人进行了改造，就像是成岭山上的那三个人一样。”
　　一听这话，黑面小生瞳孔微微一缩。



第17章 第17章 无相千机伞（加更！）
　　正在为妖兽的来历发愁，黑面小生听了佐伊这么一说，不由心下一惊。
　　他用术法召唤出的这座城属于易守难攻，很大程度上减轻了妖兽所带来的压力，也是明白呆在城内不是长久之计，无所作为，迟早会被对方攻破。
　　这城至少能让一部分人安下心，心安了才能有余力思量对策。
　　外面的人已经开始往城内赶，可是不管城内城外，都有不少被妖兽打伤的人，妖兽身份不明，造成的伤势极其怪异，就怕会有什么可怕的事情发生。
　　这个乱葬岗圣女此时的话，值得一听。
　　“你说的那本书叫什么？”
　　思索了下，佐伊点点头，“就叫《九国异闻》。”
　　“好。”
　　说到此，黑面小生双眼一睁，双手合十，接而双手间一闪一闪地亮起淡淡的黄色光芒，两只手再次分开之际，中间赫然多出了一本四指厚的厚书。
　　拿起书，黑面小生就立即翻起来，半响后，一双眼睛就亮了些，“多谢了乱葬岗圣女，这上面说的吃人玉米多半就是它了。”
　　真面目是知道了，可惜，就是书上面没有说得太详细。
　　总归一句话，还是有进展。
　　能找到线索，也是多亏有她这么一个知情人在。
　　念此，黑面小生不禁回想起一些事。
　　曾经，自己还在很多人面前各种骂她丧心病狂，已经将自己所能想到的用来形容坏女人的词汇全堆积在了她身上。
　　事到如今，倒是得到了她的帮助。
　　她的那些所谓的黑历史，实际上，更是谈不上什么黑历史。
　　这算是自己被打脸了吗？
　　暗叹了口气，他及时将心绪回笼。
　　并将此消息第一时间加个密再传音给其余人。
　　啪。
　　书被合上。
　　两手夹在书的正反面上，再是啪的一声，中间的书就消失了，只有两个手掌紧贴着。
　　见此，佐伊脑袋略微朝左倾斜了下。
　　印象中，这书似乎是他从自家书院的藏书阁里直接召唤出来的，瞧瞧，行走的图书馆，多方便。
　　还以为佐伊是对书的出现抱有疑惑，加之心里有那么一丢丢的复杂，黑面小生没想太多，就对此解释了几句：
　　“这是我从别山书院的藏书阁里拿出来的，这方世界有的书，那里基本都有。”
　　“还好，你说的这本书不是例外。”
　　将手放在城墙上，黑面小生继续说：“乱葬岗圣女，我答应过仙君要保护好你，既然你实在是不想下去，那就好好呆在我能看到的地方，别乱走。”
　　听此言，佐伊眼睛翻了翻，用力地点了个头。
　　然后，她朝外望了几眼，外面的人回来得差不多了，多是带着伤，玉米妖兽似乎没有追赶的意思，就是在那儿站桩输出。
　　又朝城里看了两眼，妖兽才出现没多久，老百姓这边已经有人死了，皮肉都给陷进肉里的玉米吃得差不多，留着气息的伤者也是被痛得面目都狰狞起来。
　　修士这面无人死亡，伤者居多。
　　来的修士里果然有着不少医修，他们正在试图给伤者治疗。
　　释放开灵识，佐伊查看着伤者的情况，遗憾地发现，自己和童言他们都想岔了，她对这个也没办法。
　　没办法是没办法，但还是可以试一试的。
　　边上，黑面小生观察了会玉米妖兽，面色越发严肃，而后转头看向了城内的情况。
　　下方，为了将玉米粒从伤者身上逼出去，医修们也是什么方法都用尽了，都清楚就是玉米粒在搞鬼，偏偏就是奈何不了它。
　　看着他们在痛苦中挣扎，一众医修摇了摇头，医者父母心，痛在他们身，疼在自己心。
　　有着修为的弟子们尚且还能支撑少许时间，那些普通的老百姓就不行了，转眼之间，地上又多了几具失去呼吸的尸体。
　　万幸的是，这个奇怪的伤势不像是瘟疫一样会传染。
　　无法治愈，受伤的弟子只能咬着牙，开始了自我调息，而医修们，仍在绞尽脑汁地想办法。
　　其余的人则是一部分在密切关注妖兽，从黑面小生那里得到的线索，是他们现在唯一的曙光，一些在南燕国那边有熟人的人，也是赶紧联系那些熟人，让他们帮帮忙。
　　当然了，书上写的是在南燕国看到的，是不是就是南燕国的也难说，万一一开始就是从别处跑过去的？
　　另外一部分人是在观望着更高处的那四十余人。
　　一时间感慨。
　　幸得有梁子沽仙君在，不然都不知道会发生多么糟糕的事情。
　　现在就希望封印仪式顺利且快点结束，然后，集结起所有的战力，全面围攻外面那只妖兽。
　　城上空的那个结界，怕也是撑不住太久。
　　也是清楚，大脑紧绷的状态，要想问题，那是难上加难。
　　于是，一些人赶忙联系自己门内的其他人，将此地的情况一五一十地描述着，让外边的人一起想。
　　城内，空气里的气息很是压抑，令人喘不过气来，而城外，气氛格外欢快，那只玉米妖兽还用着稚嫩的嗓音在狂笑，笑声在空气中回荡，非常响亮。
　　然后，一直站桩输出的玉米妖兽突然就往前移动了，身上气息陡然再次倍增暴涨。
　　霎那间，落在结界上的玉米粒攻势更加猛烈，之前还是小冰雹砸着的样子，此时此刻，可谓是陨石在狂轰乱炸。
　　每一次撞击，都让整座城池狠狠一颤。
　　如此，调息中的弟子气息瞬间就乱了些，情况更显危险。
　　好在医修就在边上，及时出手相助。
　　然而，妖兽的攻势一时不停，那城的颤抖就会一直持续下去，这样一来，结界的破坏速度，术法的崩坏速度必然会加快。
　　一拳用力砸在城墙上，黑面小生心中了然，外边那只妖兽还在往前，看来是准备来真的了？
　　真心想要直接冲出去，今天，不是你死，就是我亡。
　　关键是，这城是他用术法在维持的，一旦他扑了，这城瞬间就会化为一滩墨水，城里的所有人都将再次面临妖兽的虐杀。
　　这种时候，还不能随随便便喊支援来。
　　至少得找到治疗这伤势的办法，这是最紧要的事情之一。
　　如若不然，就是让他们来送死的。
　　不过这边的消息，下面应该肯定还是有人传回门内了，这样也好，城里的人想不到，那边的人一起想，可能很快就能找到办法。
　　只要别贸然过来就行。
　　目标只有一个，却在不间断发动攻击，因此很难近身，即便是远攻，也会更先与那些玉米粒碰上……
　　那些玉米粒，看似源源不绝，当真是个无底洞吗？
　　正在思考如何斩杀妖兽。
　　忽是感知到了什么，黑面小生扭头看了一眼，旋即瞳孔一缩，大吃了一惊，“女帝陛下，您怎么到城墙上来了？”
　　对着女帝说一声，接着他又有些不快地看了看女帝边上的十来个人，心情更是烦躁，眉头皱了皱。
　　这么多人居然都劝不住一个女帝？
　　“朕是来找乱葬岗圣女的。”
　　闻言，黑面小生再是瞳孔一缩，心情有些微妙，表情古怪地瞥了一眼佐伊。
　　看看，要是你下去了，就不会有女帝为你冒险上来的这事了。
　　看出他眼神里的意思，佐伊就想说，所以怪我咯？
　　当然她只是在心里吐槽了一句，不是不敢说，只是觉得，没必要去和他拌嘴，有那闲工夫，还不如用来干点更有趣更有意义的事。
　　短靴往前一迈，佐伊瞧了瞧女帝宵风，轻声询问，“嗯……找我么？请问陛下找我是为何事？”
　　“是为此。”
　　说着，女帝宵风从袖子里摸出一个红色，小锦囊，递给了佐伊。
　　拿到手，佐伊忽然就有种说不出的熟悉感，锦囊里有隐隐散发出一些热气，一丝丝热气入体，让她的小手迅速暖和起来。
　　刚用另一只手拉了下系在锦囊上的白绳子，就听女帝宵风接着说：“这是童言让朕转交给你的，说是如果封印仪式出现了变故，就将此物给你。”
　　此话一出，城墙上的人顿时倒吸了口气，目光更集中地落在佐伊手里的锦囊上。
　　“原来是这样……”
　　将锦囊打开后，佐伊眼神微动，已是明了一切。
　　这里面的，不是别的什么，乃是当初交给锻王和火烧月之主的域外天火，对，还有某个很吵的家伙。
　　经过锻打，已经成为了旷世神兵，无相千机伞。
　　明白之后，她干脆用小手一下将里边的东西给抓了出来。
　　无相千机伞，此时，却是一个红玉扳指大小的样子。
　　这回没有隔着锦囊拿着，佐伊甚至都感觉到，略微有点烫手了，但又在慢慢淡化，渐渐就没那么烫了，就仿佛是，无相千机伞是在和自己进行着配对和绑定。
　　面前，女帝宵风也是看着佐伊手里的红玉扳指，点了点头，“东西已经交给你了，那朕就离开了。”
　　看女帝转身走了，跟女帝同来的十来个人也顾不上去看佐伊手里的东西了，赶快跟了上去。
　　“居然就是上来送个东西……”黑面小生看着女帝的背影，扶着额，摇了摇头。
　　话是这样说，此物一看就不是凡品，能感觉得出，里面涌动着超乎想象的巨大力量，黑面小生下意识看了回去。
　　确实有见过童言戴这个扳指，听闻他几天前就连出发去了百魚国。
　　童言是出于什么理由，将它特意留给了乱葬岗圣女？
　　等等……
　　说是有了变故，就交给乱葬岗圣女？
　　这话的意思，是不是乱葬岗圣女就能解决他们当前遇到的难题？



第18章 第18章 奶妈不好当（加更）
　　正常来说是这样，黑面小生侧头看向仍在慢悠悠移过来的妖兽，也是清楚，只要有一分的可能性，那都得把握住。
　　加上，也是童言选择的她。
　　无论如何，童言公子此人，都是信得过的。
　　而且，倘若是要请她帮忙，想必她是不会推脱的，今日她会跟着梁子沽仙君仙君一起来，肯定多少有想着帮上一点忙的才对。
　　“乱葬岗圣女……”
　　黑面小生刚要说什么，却见佐伊轻抬起一手，做了个噤声的手势。
　　正在疑惑呢。
　　又见她手里的红玉扳指一下变长，最终变化为一支长枪，接着就有一道激昂的声音从长枪里传出：
　　“你们瞅啥呢，没看到妖兽越来越近了吗？”
　　“还不赶紧带我下去给那些受伤的可怜小家伙们治疗，赶紧的，趁我现在还不困，要是我困了，我可就不管了哦。”
　　“请问你是？”黑面小生压制住内心的怒意，握紧拳头。
　　“我？我是地心灵，现在暂时寄住在这个无相千机伞里的地心灵！”
　　光是听这声音，佐伊已经能想象的出，地心灵在里面叉腰昂头，一副全天下就老子最牛的模样。
　　掩着嘴一笑，她对着黑面小生微微摆手，示意他莫要在意这些细节。
　　佐伊都示意了，黑面小生也不打算再多说什么，细细一想，其实地心灵说的话是难听了点，但句句在理。
　　“那么，地心灵，要如何医治他们呢？”黑面小生询问。
　　“很简单，”地心灵回答，“用火将那些玉米粒烤熟就行了。”
　　“？？？”×2
　　而在同一时间，城内，一众人可谓是如热锅上的蚂蚁，坐立不安。
　　城的摇晃力度属实太大，弟子们根本无法进行调息，玉米粒对他们的侵蚀越来越强，至于普通人就更不用说了。
　　“诸位道友，我找到办法治疗这妖兽造成的伤势了！”
　　在这时，黑面小生的声音一响，锅都炸了。
　　什么？找到办法了？我们有救了？！
　　一众人寻声去看，只见佐伊与黑面小生两人从城墙上飞了下来，而前者手上正拿着一支长枪。
　　落地，两人不耽搁，立刻快步来到伤者们的面前。
　　“诸位道友听我说，事情是这样的，童言公子离开前有留下一物以备不时之需，就是为防止封印仪式出了变故……”
　　看着佐伊手里的长枪，黑面小生将事情给在场众人大致说了一遍。
　　片刻后。
　　点了点头，众人了然，纷纷打量起佐伊和那支长枪。
　　论他们，也是大吃一惊，没想到童言公子几天前就算到可能会有今日之事，离开之前，还为他们留了后手。
　　得知这些后，也有一些人心中有了几分疑虑，不免想得多了点。
　　童言公子再怎么，都不可能算得到来的是妖兽，还是如此奇怪的吃人玉米吧，这支枪真的靠谱？
　　又是为何要将这样的大事交给乱葬岗圣女来做？
　　即便是她弃暗投明了，难道就没有比她更适合的人选了？
　　这是将他们这些名门正派的人放在哪儿？
　　是越想，心里越发不舒坦，下意识就去想，在童言那小子眼里，他们居然是输给了这乱葬岗圣女一等？
　　此时，他们是在不服气且恼怒着。
　　而在佐伊边上，黑面小生声音满是急切，“乱葬岗圣女，请你尽快一试，他们的伤势已经耽误不得了。”
　　握紧手中的长枪，佐伊对着他点点头，但刚要往前走一步，就见前方一位本在打坐调息的道长忽是起身。
　　“且慢，治疗伤者乃是大事，岂能轻言一试？”
　　身着淡黄色道服的道长一手捻起长长的黑色胡须，抚了抚胡须后，才再次开口说：“而且小友你不是答应过梁子沽仙君吗，既然要保护好她，又怎能让她操劳？”
　　“你且看，此处的伤者如此多，她这样一个纤弱女子，即便是消耗完所有的法力，都不见得能治好所有人。”
　　话语至此，黑面小生犹豫了，因为对方说得确实有道理啊。
　　伤者这么多，靠她一人忙活，不说会被累得趴下，这法力人人都是有限的，乱葬岗圣女看着柔柔弱弱的，就怕她用尽了法力，会对身体有什么影响。
　　到那时，可没法向梁子沽仙君交代了。
　　“呃，那依这位前辈所见？”
　　“依我看，不如就让我先来吧，”道长以带着肯定的语气道，“伤者如此多，光靠一人是不行的，这需要诸位道友一起出力。”
　　此话一出，众人皆是点头示意，不错。
　　不，又或者说，就该如此。
　　这样的苦活，本来就该让他们这些大老爷们来做，交给一个乱葬岗圣女这样的弱女子来办太不像话了。
　　童言也是，都不晓得什么叫怜香惜玉？
　　小心，注孤生呐。
　　一般的修士是这样觉得，医修们是更加觉得责任重大。
　　原本这就是他们的活，就是心有余而力不足，着实找不到头绪，只是干看着，干着急，但现在有法子了。
　　他们理应首当其冲。
　　不过人家话都说了，就让他先吧。
　　道长端详着佐伊手里的枪，见拿枪的人始终无动于衷，忽的眉头一皱，“怎么啦，乱葬岗圣女，你莫不是不舍得交出此物？”
　　城池仍在摇晃，遂而佐伊故作出有些站不稳的样子，用长枪支撑了下身子。
　　旋即嘴唇轻微一抿，轻柔的声音从她口中漏出：
　　“不，不是……”
　　“是此物在被我触碰到的时候，好像就和我绑定了，其他人若是用它的话。”
　　闻言，道长不以为然，想当然就以为对方就是舍不得交出手里的枪。
　　“此言差矣，方才别山书院这位小友也说了，此物原是属于童言公子的，你说它被你碰到后与你绑定了，莫非是想要说，除你以外的人就用不了了？包括此物的原主？”
　　“乱葬岗圣女，你是这个意思吗？”
　　一面质问着佐伊，道长一面在心里轻笑。
　　想着用这种满是漏洞的借口，就唬住他，也太过天真，饶是自己一时受骗，此处这么多人，还能个个都上当？
　　“我……”佐伊“下意识”向后退了半步。
　　到这时候，眼尖的人都觉察出了，这二人间的气氛莫名诡异了起来，乍眼一看，竟然有种道长在欺负乱葬岗圣女的错觉。
　　别忘了，梁子沽仙君人还在这上边呢。
　　真就不怕，他注意到后，直接丢下那头的人不管，下来找你麻烦，跟你理论理论？
　　而在比城池上的结界更高的浮空中，梁子沽的确留意到下方的情况了，准确来说——就不可能觉察不到。
　　实际上，梁子沽自认自己不是一个喜欢吐槽的人。
　　但自从与佐伊亲近后，有些时候，真的很难压抑这种欲望，就比如现在，假若佐伊是以原本的身份站在这，哪里还有人敢质疑她？
　　给予理解，但该吐槽的还得吐槽。
　　还说什么没有那种特别的癖好，看看她给她自己的角色定位，总是身娇体弱易推倒，看着就很好捏。
　　真心没什么说服力，不过这种机会...还是该交给自己上。
　　显然，梁子沽没有与底下的群众想到一块去，但不知情的众人或多或少都不自觉提防起来，就担心梁子沽突然就下来了。
　　和道长理论不打紧，打起来都不算事。
　　最紧要的是，负责封印仪式的那二十余人的安危。，
　　就在佐伊与道长两人僵持着之际，一位被疼得实在受不了的老太太终于开口嚷嚷，“好了好了，谁都好，谁都好，快点救救我们，仙人们——！”
　　突然的一声嚷嚷，引得一双双眼睛都看了过去。
　　里面，当然也有佐伊。
　　看着靠墙坐在地上，气息萎靡的老太太，她用力抿了抿嘴，“抱歉……”
　　道长刚想说话，这回却被黑面小生给抢先了。
　　且见黑面小生双眉略微下撇，有些无奈地说：“乱葬岗圣女，我答应仙君，而这位前辈提供的建议，也是为了你好。”
　　“你就好好休息，为他们治疗的事，就交给我们吧。”
　　迟疑了一会儿，终究是点下了头，佐伊侧目看了两眼黑面小生，接而轻微抬头，欣长的睫毛颤了颤。
　　而在交接物品之时，佐伊一双凤眼微微一睁，无声地看向道长，那目光里，明显有些许复杂，但又能清楚感觉得出，她有些担心。
　　道长仍是不怎么在意，将长枪拿到手上后，他顿觉接触到枪的那只手暖和了不少。
　　“老太太，让您久等了。”
　　说着，道长手持长枪，直接飞到老太太身前。
　　见老太太一整条手臂都被吃得干干净净，玉米粒已经移动到她脖颈上，道长不由自主屏住呼吸。
　　当即，他就地坐下，将长枪竖直放在两人中间，然后就用术法催动它。
　　无相千机伞转啊转，不断吸收着道长的灵力，但别说有能烤熟玉米的火了，就连一点火星子都见不着。
　　不信这个邪，道长瞬间加大灵力的输出。
　　正此时，长枪陡然化为无边的烈火，烈火如潮水，须臾间就将道长和老太太两人淹没，离得较近的人也是被波及。
　　能够从火焰上，依稀看到一些虚影。
　　且听得火焰中传出一声声痛苦的叫唤声，男声女声混搭着。
　　也就在下一瞬，忽然有个全身是火的人飞了出来，显然就是道长，饶是出来了，他的情况却更显糟糕。
　　事情发生的突然，好一会儿，众人才是缓过神来。
　　有人看着地上的火，有人望着空中的火。
　　见到此情此景后，他们都是恍然明白了什么。
　　乱葬岗圣女从始至终都是一副很犹豫，不愿意将长枪给他们的样子，刚刚还是一脸的担忧。
　　是为了什么，不就是，不想看到这一幕？
　　却在这时，忽是听到一声特别特别慌张的声音，“等等乱葬岗圣女，不要啊——！”



第19章 第19章 乱葬岗圣女是用来保护的（含加更
　　女帝宵风并不知道城中发生的事，将无相千机伞交给佐伊后，就带着十来人去了能最近距离观看封印仪式的地方。
　　目光下，一波又一波不断飞来的玉米粒全部被梁子沽仙君的结界所阻挡。
　　所以，女帝等人可以非常清楚地看到半空中的一切。
　　且见诺大的皇城正被无数道剑气包裹，被二十有余道色彩不一的光线托在半空，散发着令人移不开视线的光芒。
　　再是过了一小会儿。
　　皇城开始以肉眼可见的速度极速缩小，在女帝宵风的视野里，它很快就只有一个鸡蛋大小，但还在继续变小。
　　这次封印仪式是她提出的，而在如何封印这个问题上，是采纳了各大宗门的意见。
　　无上皇会连同这皇城一起被此大阵法转移进一个特殊的秘境之中，自此之后，属于无上皇的无期旅行就开始了。
　　秘境大小随时在变，位置也同样随时在变。
　　小如沙粒，大如山峰。
　　有些时候可能会出现在蚂蚁的背上，随着蚂蚁一直移动，也有些时候可能会乘风直上云霄，还有些时候可能会在海上浮沉。
　　但无论如何，无上皇都得到了他最想要的东西。
　　大阵法已经开始，无上皇将会给死死关在金銮殿的龙椅上，诺大的皇城便是他的大牢！在秘境之中，他永远不会死去，会和这皇城一起度过永无止境的岁月。
　　如此，不正是他想要追求的永恒吗？
　　“父皇，这是儿臣唯一能为您尽的孝道，与这皇城一起踏上属于您的旅途吧，祝您旅途愉快。”
　　看大阵法接近尾声了，女帝双手环上胸，眉头皱了皱，在心里小小地嘟哝了一声。
　　终于，封印仪式成了，结束了。
　　皇城已被转移走，浮空中的二十有余人遂而收起法术，接着他们的目光瞬间同时落到下方那只仍在慢慢向前挪动的玉米妖兽身上。
　　然后，却见嘭的一声，玉米妖兽不翼而飞，现场只留下一缕白烟……随风而去。
　　当然，飞出的玉米粒也还在，没有跟着它一起消失不见。
　　空中的二十余人并不想吐槽这消失的方法，见到玉米妖兽一下就没了，他们心中大吃一惊。　
　　有些怪异，玉米妖兽不是来带走乱葬岗圣女的吗，但又为何就这样突然离开，就仿佛是看到封印仪式已完成，自觉留下来无意义，才走了。
　　是下意识这样去想，他们又下意识不想这样去想，就觉得对方可能是故意的，想要误导他们。
　　梁子沽和那些负责支撑结界的弟子们在这时也注意到了身后仪式的结束，和下方玉米妖兽的离去。
　　思绪正要冒出来，下方却忽是传来了一道令人震惊的话音：“等等乱葬岗圣女，不要啊——！”
　　此时，浮空中的人都听到了这一声，面上陡然流露出几分意外，几分疑惑。
　　当即，他们全数化为流光，朝下飞去。
　　城外之人全数入城后，城池上空的结界就被完全关闭。
　　正常来说。
　　他们想要进入，要么联系黑面小生，要么强行突入。
　　想想就知道了，强行突入会有什么后果。
　　此刻，结界外的一面被披上了厚厚的金黄色外衣，满满都是妖兽留下的玉米粒，一旦结界没了破碎了，玉米粒会一瞬间全部砸下去。
　　用肉眼自是无法穿透这些看到下面的情况，即便是用感知，也会受到一些阻碍。
　　不过嘛，黑面小生这个术法很奇特。
　　他可以提前默许一些人能随意进出结界，还能默许他们看到结界内的一切。
　　默许归默许，对于修为真比黑面小生强很多的人，这结界就形同虚设，他们要看到里面发生的事情可谓是不费吹灰之力。
　　而在同一时间，女帝宵风那边，也是相似的情况。
　　这一声让她不安起来，赶忙辨别声源，接着朝那方向一望。
　　视野里，空中多了团火，地上多了一大片火，人海之中，却是不见了一人。
　　皇嫂人呢？
　　看了两眼，女帝瞳孔一缩，急忙一转身，奔赴而去，身后十来人紧跟着她。
　　且说回到事发地，黑面小生正对着地面上那片无边的烈火伸出尔康之手，瞳孔在颤抖，一脸难以置信的模样。
　　就在刚刚，乱葬岗圣女好似飞蛾一样，扑进了火海里。
　　这样的事情怎能不叫人震惊？
　　若是时间可以重来，他发誓，一定会更好地看住她，决不让她……
　　佐伊已经扑进去了，黑面小生心知再怎么懊悔都是无用之功，这火显然不是寻常的火，散发出令人心寒的力量。
　　想想也是，寻常的火，又哪能轻易烧掉妖兽留下的玉米粒，为他们治疗伤势。
　　那位被火烧着的道长，直到现在，都还是被烧着，没有脱离困境，一直在半空中被烧得嗷嗷直叫。
　　想想都怪自己，为何没有看住她呢，分明答应过梁子沽仙君，要保护好乱葬岗圣女，结果她就在自己眼前，扑进了火海里。
　　思绪万千，黑面小生一时没往佐伊或许还能抢救一下的方向去思考，潜意识里已经默认她没救了。
　　黑面小生如此想，一旁的众人则是再度惊呆了。
　　今天，可能是他们今年度过的最刺激的一天。
　　接连见到这么多出乎意料的事情，才从妖兽出现的事情里缓过神，又遇见伤势无法修复的绝望，接着希望来了，不料却是烈火焚烧他人身，现在乱葬岗圣女更是自个儿进了火海。
　　这一刻，众人没有去思索佐伊为何要这样做，皆是不约而同想到一个人，梁子沽！
　　咋办，一些人顿觉头疼了，乱葬岗圣女好像被烧死了？
　　看，甚至没点动静，看来是秒死。
　　梁子沽仙君会不会一怒之下，决定拉着他们一起给乱葬岗圣女陪葬啊，虽说仙君仙君，按理不会做出这等疯魔了一样的事情，但就怕万一。
　　毕竟他们对于梁子沽仙君这人，根本谈不上熟悉。
　　单是从这酷似先帝顾子良的面容上看，真换作多年以前的那个先帝，绝对干得出来，那个人可谓是……
　　反正就是恐怖如斯就对了。
　　说曹操曹操就到，紧接着，梁子沽就出现在了众人的视线里。
　　于此，空气骤然安静了一瞬。
　　在场中起码有三分之二以上的人都是倒吸了口气，目光有些虚，有些躲闪。
　　这么多双眼，愣是没把一个乱葬岗圣女看住了，他们难免心里暗暗叹气，自觉自己蛮不中用的。
　　梁子沽仙君正是因为相信他们，才会将她交给他们，放放心心地上去保护空中那些人。
　　如今看来，封印仪式是圆满结束了，负责仪式的人和最先上去支起结界的那些弟子都是毫发无损。
　　仙君他说到做到，没让人失望。
　　然而，他们……乱葬岗圣女却死了。
　　正此时，“这些火是怎么一回事，乱葬岗圣女人怎么不见了，此地究竟发生了何事？”洞庭湖老祖问了一句。
　　听到这话，黑面小生浑身一个激灵，深知都是自己的疏忽造就了这般憾事，男人，就该敢作敢当。
　　当即，他走出来，先是眼神复杂地看了眼梁子沽。
　　见梁子沽看来，他没有岔开视线，而是双眼一瞪，只想坦白刚才发生的所有。
　　就在这时，却见包括梁子沽在内的很多人都是瞳孔突然微微一缩，神色有变，就像是见到了什么不可思议的事。
　　关键是，黑面小生还什么都没说呢，他们是看着别处在吃惊。
　　而且，很显然的是，他们目光所向，正好是他的身后，是那片无边烈火所在的方向。
　　眉头皱了皱，黑面小生想到了什么，旋即回身一看。
　　且见得原本熊熊燃烧的烈火居然在一点点地缩小，隐约可见火流流动的方向，看起来像极了一个漩涡，正在朝着某个点汇聚。
　　看着它，黑面小生不由就想到，这是不是就是乱葬岗圣女进去的理由？
　　之前她不是说过，这无相千机伞与她绑定了，那她这只扑进火中的飞蛾，不是自取灭亡，而是想要救人吗？
　　思绪至此，他猛然想起还在空中嗷嗷直叫的道长。
　　再看这道长，他身边多了三两人在施展术法，明显是想要帮他灭火，可他们又不敢靠太近，并且没用。
　　在下一秒，道长身上的火焰如同受到吸引受到召唤，一缕缕火流脱离他身，极速飞出。
　　还没飞出太久，缕缕火流又缠绕成了一束颇具规模的火龙卷，随后直直地从高处一下飞落入了火海里，接着就融入进去，随着大势一起流动。
　　本是有点怀疑，现在一看，黑面小生眼睛一亮，乱葬岗圣女没死，她肯定还活着！
　　果然，随着烈火的淡去，能见得，一道背影在模模糊糊地浮现出，那个背影，看着是那么纤弱，却又那么坚强。
　　见到这一幕，一些人由衷感慨，庆幸。
　　当道长说她是舍不得时，他们还想着确实有可能的，但是此时一看，他们就领悟到了，她才不是不舍得。
　　真的只是不想看到他们被火误伤。
　　就因为道长的固执，就因为他们的冷眼旁观，就差去起哄，让她迫不得已才做出这样的傻事。
　　被烈火灼烧，真的不痛吗？
　　她站得如此笔直，不发一声，那其他人又是为何疼得不止地叫唤？
　　众人目光落在火里的那道背影上，心情极为复杂。
　　此时此刻，后来的一些人，包括刚刚才赶到的女帝等人，见到如此的一个画面，脑袋里的迷雾淡去，或多或少都是猜到了一点什么。
　　然后，就在那道背影进一步清晰了一丢丢之际，女帝宵风不知是想到什么，忽是眉头一皱。
　　接着，她就眼前一花，见得自家的皇兄飞快地也进了火里，那个背影，可谓是焦急得不行。
　　那是，不说别的，火是会烧掉衣服啊，能不急吗？
　　片刻后，无边的烈火终于完全熄灭，众人视野里，梁子沽仙君正背对着他们，蹲在地上，身上少了一件白色外袍。
　　背影上，清晰可见一些烈火留下的痕迹。
　　鹤发不再一尘不染，甚至卷起了不少，白衣不再洁净，有了些破洞，就是穿得多，洞口之下仍是衣服。
　　和边上的焦炭，与那位被烧得只剩下两口气的道长相比，这情况可说是非常轻了。
　　不过这外袍不是被火烧掉了，像是用在别处了。
　　随即就见梁子沽仙君以抱着什么的姿势起身了，动作极慢，小心翼翼的，好似抱着的是什么易碎的瓷器，是比他生命更重要的宝贝。
　　他一转过来，众人皆是心里漏了一拍，只因为他抱着的人，正是那奄奄一息的乱葬岗圣女。
　　也是，不可能是别人。
　　那件不见的外袍，此时也正严严实实地裹着他怀里的人，严实到只让她露出个头，连个脚丫子和脖子都不给人看。
　　可能是在里面呆得太久太久，三千青丝都差不多葬身火海，眼里所见，只剩下短短的碎发。
　　令人见得心里一揪，就像在滴血。
　　正当所有人都以为梁子沽会就这样带上她离开，然后再回来问清此事的来龙去脉的时候，就见他怀里的人忽是侧头看了过来。
　　那张倾世的面容上，左侧脸和额头上竟然都各自有着一大块被烈火灼烧后留下的痕迹。
　　相当显眼，无法忽视。
　　这一眼，众人再是一惊，瞳孔猛地一缩。
　　乱葬岗圣女，她，毁容了！
　　这时，又听她气若浮虚地喃喃出声，“梁子沽，帮我找一件衣服好吗？”
　　“当然。”
　　闻言，佐伊没有去看梁子沽，而是看向另外一个地方，那里呆着的人多是伤者和医修，她轻微地点了点头。
　　“嗯，我还要帮他们治疗，不及时的话，他们都会死的。”
　　话音一落，所有的人都是呼吸一窒，皆是觉得，都什么时候了，居然还在担心别人，真的是……
　　你不看看你自己现在都什么模样了吗？
　　“你……”梁子沽欲言又止。
　　抿了下嘴，佐伊回头望着他，温柔轻笑，依旧是声音极小极轻，“梁子沽，你说过，只要我想要做的事，你就不会阻止我的——我可不准你说你忘了啊。”
　　这道笑声话语，落进旁人耳里，瞬间在他们心中激起了千涛骇浪。
　　最后……最后梁子沽他同意了。
　　“唉，我确实这样说过，没办法，但是这之前，先让我帮你调息一下。”
　　“我带你们过去，正好那个地方有姑娘家的衣服。”黑面小生向前走出一步。
　　黑面小生领着梁子沽仙君二人离开了，其余的人忽然就有些发愁。
　　梁子沽仙君若是和乱葬岗圣女真成了道侣，未来的地位显而易见了，毕竟都这情况了，居然还狠不下心强硬一些，就该强势一些，不由分说直接带她走嘛。
　　她这样子，给人治疗，怕不是伤上加伤！
　　而到这时候，一些人才是后知后觉地发现，这城不知何时已经停止摇晃了，那是不是说明妖兽走了？
　　自觉不可能，不过紧跟着，从上头下来的一行人就告知他们，玉米妖兽突然不翼而飞的消息。
　　一时间，也是不知道该喜，还是该悲。
　　接着洞庭湖老祖等人向在现场的人详细了下情况，也对他们稍微说教了一两句，而后就说起了正事。
　　正是伏魔大会的事。
　　原计划是针对血尸，但现在看来，他们的目标又多了很多。
　　首先，这乱葬岗圣女，就是一个。
　　与血尸妖兽不同，他们是要除掉的，而乱葬岗圣女，是用来保护的。



第20章 第20章 她做出的牺牲太大（加更）
　　黑面小生一回来，就迅速融入了进去。
　　结界外的玉米还在，伤者的伤势仍在恶化，此时，所有的人都尽全力集中着注意力，重心都放在了伏魔大会上。
　　最开始，是一个门派的长老说起：“上次成岭山一战，虽然留下的气息中有着魔息，但梁子沽仙君已说明，那魔息来自于他人，并非是血鬼王或者鬼王的那些护法。”
　　“我们也趁着乱葬岗圣女清醒之际，问过乱葬岗的一些问题，从而得知鬼王和护法目前都在外面，去了一个叫混沌狭间的地方。”
　　“后来，我有四处查找资料，昨晚才是在一本古籍上看到了一点点与混沌狭间相近的记载。”
　　“说是在世间，有着一种叫混沌息壤树的树，乃是足以在混沌虚空中支撑起一片天地的巨树。”
　　在成岭山那次问答中，道门中人问了非常多的问题，鬼王和鬼王的护法行踪就是其一。
　　得知了这些家伙去了外面，接着就问了他们去此地的原因，让人意外的是，原来血鬼王当前还未到达最强盛的时期，只因为他没有像以往那般吸收掉她这位乱葬岗圣女。
　　血鬼王在乱葬岗中还有着专门的传讯者，即便是人在外，对岗上的情况也是了如指掌。
　　明知血尸在成岭山吃了一大败仗，圣女还弃暗投明，乱葬岗那边至今没什么动作，或许就是血鬼王借这传讯者下达了某种指示。
　　玉米妖兽今日前来，口口声声说要带乱葬岗圣女回家，却又突然消失不见。
　　这里面，问题很大。
　　接着，洞庭湖年轻的掌门摇了摇头，“我这边也做过一些调查，还去找儒门佛门两边的朋友都帮忙找了找，同样没什么发现。”
　　说到这，掌门下意识就瞥了一眼斜对面的黑面小生。
　　他话语中这儒门的朋友之一，刚好就和黑面小生同为别山书院的人，那个书院，可说是这方世界最大的书院。
　　在那里都查不到，那就可能真的没有留下任何资料了。
　　庆幸的是，他们有从乱葬岗圣女口中得知，现在这混沌狭间里，是住着一群魔族，骁勇善战，却为等魔尊一人回，蹲在里面守候了不知多少年。
　　“既然如此，那我们就以乱葬岗圣女的话作为参考好了。”
　　掌门这么一说，其余人稍微想了下后，皆是点头示意。
　　目前已经证实，关于混沌狭间里的事，凭他们无法查证，与其继续困在里面，不如就信乱葬岗圣女的话。
　　何况，乱葬岗圣女今日的表现，已经说明了很多问题，也许她真的值得信任，想想看，她可是愿意自己扑进火里，只为不让再多的人被火误伤。
　　为此，她做出的牺牲太大。
　　饶是一副快死的模样，居然还想着为受伤的人治疗，如此一看，其本性确实善良，就是太笨。
　　没有贬低的意思，只是觉得她太笨太傻。
　　总之等她再出来，不管是伤者的伤势，还是这结界上的玉米粒，应该都有办法解决了才是。
　　不过，玉米妖兽走是走了，十有八九还会再回来。
　　至于血鬼王他们的话，一些人就有了些想法，会不会是魔族太难缠，血鬼王他们分不开身，才没回来？
　　人有时候就是会习惯性地抱着侥幸心理去思考一些事，随后，就会被残酷的现实迎头痛击。
　　摸了摸下巴，洞庭湖老祖开口道：“你们肯定大多是希望血鬼王和魔族这一战是魔族胜利，但千万别这样去想，狭间里的那些魔族现在不出，不代表永远不出。”
　　“说来，我也是许多年没有听到过魔族的消息了，反正魔族之人一旦现世，对这方世界的危害，绝不会小于乱葬岗！”
　　“鹬蚌相争，渔人得利，不管他们哪一方赢，其实目前对我们来说都是差不多的。”
　　“当然，硬要说，我个人更希望血鬼王他们能赢，为何？因为这两者相对而言，我们对乱葬岗的一切更为熟悉啊。”
　　这混沌狭间，实在太迷，必须得防患于未然。
　　血鬼王等人主动去对上这些魔族，从某种意义上讲，真能将这魔族彻底除掉的话，他们也算是做了件好事。
　　要说混沌狭间那边战况究竟如何，这就可能只有老天爷和当事人知道了。
　　当前能确定的就是，乱葬岗内虚空，正是出击的最佳时刻，但看今日妖兽主动跳出来，可能都不需要他们上门了。
　　为了带回乱葬岗圣女，妖兽必然还会再来，乱葬岗那些血尸也是迟早会来。
　　有些人就在猜了，会不会妖兽下次再来的时候，就是带着血尸一起来了？分散战力，效率不高，所以合起来打。
　　说到妖兽，也有些宗门的人不禁想起了洛天城的事，洛天城可是处在鳴丹国的边境，守城的人在附近发现了妖兽异形，这也是个不能忽略的大事。
　　万一，这群妖兽和玉米妖兽就是一路的，在搞里应外合……
　　等他们聚齐所有宗门的力量来全力迎战血尸和玉米妖兽之时，这群妖兽突然发动袭击，一路南下，届时，这鳴丹国不就完了？
　　“这洛天城之事，也是眼下比较急的事，很有必要让人去城的四周细细寻找，说不定能找到什么妖兽留下的踪迹，顺藤摸瓜，找出点别的什么。”某个门派的长老道。
　　点了点头，洞庭湖老祖稍微掐算了下，继续说：“是，我也有这个打算，不过暂时先别动留守门内的人了。”
　　“就像与这天照境界的玉米妖兽的初战一样，或许我们随时都会需要他们的支援，同样也是为了防止那些血尸妖兽的绕后。”
　　“至于它下次会在何时出现，又是否会和血尸一同出现，我方才掐指一算，发现还是妖兽单独出现的可能性是最大的，时间可能是在两天后……这样吧，不如我们还是一起先将这只妖兽处理了。”
　　“届时，再分出一波人前往洛天城去看看。”
　　说到这，洞庭湖老祖若有所思地看了眼掌门，“说来，栎凉这孩子，差不多该让他出来了。”
　　掌门想了下，老祖这是打算趁乱葬岗圣女在此，彻底帮这孩子化解心魔？也是，或许现在是个好机会。
　　“让他出来也好，我先给门内留守的弟子发个信，让他做下准备。”
　　……
　　几乎是同一时间，洞庭湖内的石像林中，郭齐正在林中舞剑，动作更显犀利，更显潇洒。
　　突然间，一道声音在郭齐脑内响起。
　　掌门？
　　听完掌门的吩咐后，他立即在心里点了点头。
　　收剑，郭齐干脆就走到那尊似鬼神夜叉的石像前。
　　刚走过去，耳朵里就听到了些细小的声音，有些怪异，郭齐感觉声音是从石像后传来的。
　　干脆就绕着点走，他不直着走了，随即就见得一只黄白五五分的小猫正用着一只猫爪子压着什么。
　　白色的，长长的，细细的。
　　再往边上走了走，下一秒，他瞳孔微微一缩，这不是我家的小白蛇吗？
　　“诶，等等，尾巴……它不是最讨厌被碰到尾巴吗，这两小只，什么时候感情这么好了啊。”
　　挠挠头，郭齐几步过去。
　　“我两天后要喊二师兄出关，还要跟二师兄一起出去，可能要一段时间才能回来——”
　　还没说完，郭齐脚步一顿，然后一弯腰将小猫抱了起来，单手抱着。
　　再是蹲下来，对着地上正朝自己爬来的小白蛇伸出一手，他接着说：“我会托别的人照顾你们的，你们要乖，别乱跑，明白了吗？”
　　这话没有得到回应。
　　“啊……我又忘了，你们又不是人，而且不是灵宠，没开灵智，哪里可能听得懂啊。”
　　对此，小猫和小白蛇一时间想法颇多。
　　且不说小白蛇此时的想法，小猫，也就是大祭司喵，得知此消息后，他心下一笑，郭齐要出门了，即是说明，那个计划可以准备开始了。
　　当即，大祭司就偷偷将消息传给了佐伊。
　　两天后，郭齐会和蓝栎凉一起出门。
　　收到讯息后，佐伊也是嘴角勾起一抹耐人寻味的笑。
　　……
　　床边上，梁子沽望着一旁莫名发笑的佐伊，用手微微托着腮。
　　此刻，她换上了一件淡粉色的仙裙，饶是没了如墨般的长发，脸上多了两块红印，但在他看来，依旧是十分可爱。
　　脸颊微微鼓着，看着，就让人有些手痒。
　　“你在笑什么？”
　　“嗯？”
　　对着梁子沽再一笑，佐伊当即将大祭司说的事，传音告诉他。
　　叽叽咕咕。
　　说完这事后，佐伊就觉得差不多了，遂而从白玉手镯里拿出一个白色面纱戴上。
　　“走吧，再不出去，那些人就神仙难救了。”
　　“我还以为你不知道呢。”某地心灵突然吐槽了一句。
　　眼珠向左一滑，佐伊小手一招，招来了变回长枪模样的无相千机伞，点头道：“当然是知道的，接下来就麻烦你配合些，可别打瞌睡了。”
　　“放心交给我吧！”
　　闻言，佐伊颇为无奈地轻笑了声。
　　……
　　就和佐伊所想的一样，这一出去，她瞬间就成为了万众瞩目的焦点。
　　那些目光，可谓是复杂到了极点。
　　尤其是发现她戴上了面纱后，众人皆是觉得，真要是让她继续给他们治疗，总有点说不过去的感觉。
　　然而，见着佐伊走了过来，他们又是什么都说不出口。
　　直到她止步在一名被玉米妖兽打伤的弟子身前，所聚焦在她身上的目光顿时一分为三，一部分看着那个弟子，最后一部分落在她身后的梁子沽身上。
　　那眼神，多多少少有些想要梁子沽出言阻止下她的意思。
　　但又明白，这里只有她能解决这些问题。
　　就是这样复杂着，这样纠结着。



第21章 第21章 吃起来咔嘣脆，香❤️
　　佐伊只说来治疗，众人却不这样想，目前对这些玉米粒有办法的人，就只有她，因此这结界上的玉米粒也得靠她处理。
　　刚刚洞庭湖老祖算过了，说是两日后，妖兽就可能会独自再来。
　　两日，对她来说，难度真的太大了。
　　看戴着白色面纱的佐伊任然微笑，身着淡紫色长袍的青年，心里有些犹豫，被一道道目光扎得也是浑身难受。
　　他在想，早知道提前和边上的人换个位置就好了。
　　为什么要我来做这第一人啊？
　　然后，就见佐伊凤眼微微一弯，扶着手中的枪，动作又轻又缓地坐下。
　　只听她柔声开口道：“可能会有些热，但此时正逢冬季，应该反而会觉得很暖和，蛮舒服的。”
　　佐伊话落，四下瞬间鸦雀无声，所有的人都屏住呼吸，目光紧紧钉在了这道纤弱的身影上，不敢眨眼。
　　坐到地上，佐伊没有道长那些动作，直接是另外一手对着长枪，然后用法术催动了下。
　　两秒后，一股热风一下从长枪里轻轻吹出，但刚一吹到紫衣青年身上，热风瞬间化为淡淡的火焰，将他吞噬了。
　　此时，青年明明被火吞噬了周身，奇怪的是，他不觉得烫，不觉得难受。
　　就像佐伊说的那样，就是温暖，舒服的。
　　不过这火有些不大一样，怎么个不一样法呢，是这火带着一股幽兰的香气。
　　当然不可能是火自带的，而是……
　　火焰中，青年抬眼，看着闭上眼在专心控火的佐伊，心脏在控不住地狂吠。
　　这，就是所谓的心灵美和气质美吧。
　　即便是面容被毁，可是她的心灵依旧如同仙子般善良，气质仍然是那么遗世独立。
　　还没看多久，青年脑内忽的响起警钟，合上眼，不敢再看。
　　不一会，佐伊慢慢睁开眼，素手在青年眼前微微一招，只见一个鸭蛋般大的玉米粒登时飞出，落在了自己手里，同时青年身上的火迅速褪去。
　　“这玉米粒，是吃了你的肉才会长得这么大，要不要试一试将这玉米粒吃下去，说不定肉还能长回来？”
　　说着，她半带迟疑地将被火烤熟的玉米粒向前一送。
　　青年瞬间抬起手，准备推脱。
　　不经意间就瞥见了梁子沽的一个眼神，意味深长，他嘴巴一颤，动作一顿，下一秒，不由失笑。
　　嘟哝一声姑娘言之有理，干脆就自己拿过来塞进了嘴里。
　　一开始他是心里很苦，就是不敢说，这一颗玉米粒一入口，他整个人都震惊了，瞳孔都在地震。
　　出乎意料的……香。
　　一口咬下去咔嘣脆，脆脆甜甜的，他敢发誓，这绝对是自己这一辈子吃过的最好吃的玉米！
　　玉米一吃完，青年忽觉手臂上一阵阵地发痒，于是立刻将袖子一拉。
　　视野里，因为被玉米粒吃掉而凹陷下去的一块地方，此时此刻，正在一点点地长出新肉，一点点地恢复成它原本的模样。
　　见此，青年嘴角止不住上扬，快乐地像个得到香蕉的猴子。
　　看到这些，确认佐伊真有办法后，所有人都激动了，他们也是万万没想到，被这玉米妖兽的玉米粒吃掉的肉，居然能这样就长回来。
　　有人走出，立即采访了下青年，问他现在的感觉如何？
　　“我觉得现在全身都没什么问题了，而且被火烤了的玉米粒是真的香！”青年如是说。
　　听完青年的回答，一些人侧重点在前半句，一些人在后半句，但不管是哪一种，心情都是一样的激动。
　　于是，佐伊这位临·时·奶妈自此开始任职了。
　　由于老百姓的抵抗力比较弱，自然老百姓就得优先，不然小命不保，修士们就得排到后面去。
　　尽管受伤的老百姓数量不多，但慢慢的，就有很多目光再次聚焦在了最开始接受治疗的紫衣青年身上。
　　他们在想，为什么就没有提前跟他换个位置呢？
　　为什么第一人不是自己？
　　随着康复的人越来越多，城池里变得热闹了，佐伊的俏脸也是愈发苍白，但即便如此，面上始终是挂着柔和的微笑。
　　这份笑，在一些人看来，显得过分牵强。
　　又见那双如一泓泉水般的凤眼中，满是坚定和执着，令人下意识地不想要去打扰，就觉得，劝也没用。
　　黑面小生是其中一人，他已经回到城墙上，选择远远地看着她，只因为担心离得太近，就会控制不住自己去做点什么。
　　叹了口气，他一扭头，就见得身旁不知何时多了个人，正是梁子沽仙君。
　　“仙……”
　　“不用太在意，只要她现在好好的，就足够了。”
　　对方越是大度，黑面小生反而越觉得，自己不能这样轻易接受这份大度，真让一切就这么过去了。
　　这一次是他失信了，别人他不管，反正自己是有错的。
　　以后梁子沽仙君和乱葬岗圣女若是有事求自己帮忙，哪怕是上刀山下火海，赴汤蹈火，他也万死不辞！
　　……
　　就这样，一转眼就来到了开战前的一晚，在佐伊的努力下，所有受到妖兽伤害的人都痊愈了。
　　结界上的玉米粒，也被她用无相千机伞全部烤熟，成为城中人的美餐。
　　这一晚，修士们开始陆陆续续将城中无法战斗的人员用传送阵法送出去，送到他们自己的宗门内，让留守的弟子们护送这些老百姓回家。
　　城墙上，黑面小生一如既往独自呆着，下方却忽是传来一道带着惊喜的声音。
　　“有办法了，我在南燕国的朋友找到了办法！”
　　听此，黑面小生瞬间过去，开口问道：“什么办法？”
　　其他人见此，也是纷纷看了过去，竖着耳朵听，神色格外专注严肃。
　　这两天，真是把乱葬岗圣女累惨了。
　　虽说感觉上，只要让乱葬岗拿着无相千机伞上去，就能轻易烧了那玉米妖兽，但那就是痴人说梦啊。
　　在给伤者治疗期间，她就晕过去了不知多少次，这都是短暂性的晕厥。
　　就在几个时辰前，将结界上那些玉米粒全部烤了之后，她是直接晕死了过去，然后就被梁子沽仙君匆匆忙忙抱着回了屋，到现在都不见两人回来，情况的严重性可想而知。
　　或许乱葬岗圣女是能轻易解决妖兽的吧，可一想到她疲惫的那模样，当真是让他们不忍心。
　　怎么能够，什么事都丢给一个这样的弱女子？
　　“男子汉大丈夫，不能总靠女人。”
　　一些人异常默契地在心里这般嘟哝一声，他们皱着眉，等着那人的后话。
　　只听那人重重地叹了口气道：“我朋友说，吃人玉米的弱点就在它的脚跟，踹它一下就行，由于身形太大，一旦摔倒，它就爬不起来了。”
　　“怎样，意不意外，惊不惊喜，是不是觉得太简单了？”
　　沉默了下，黑面小生与洞庭湖老祖对视了一样，“前辈，对此您怎么看？”
　　“嗯……我们所遇到的妖兽可能是吃人玉米，但是，吃人玉米不一定就是妖兽。”
　　说罢，洞庭湖老祖背着手，观望着夜空，像是发觉了什么，又像是想起了什么，接着说：“重点可能是踹那一脚，但寻常人可没办法将这样大的妖兽用脚踹倒，看来需要请外援了。”
　　闻言，黑面小生没有不懂装懂，就问了。
　　“您说的这外援是？”
　　摸了摸下巴，老祖也不打算卖关子，直说出了答案，“当然是成岭山的山神啊。”
　　众人听此，皆是“哦～”的模样，不由有些期待起来了。
　　……
　　次日，正如洞庭湖老祖所言，天刚蒙蒙亮之时，城中钟鸣阵阵，妖兽它回来了。
　　天空之中，一道体格庞大似山峰的怪异兽影隐约可见，正是那只天照境界的玉米妖兽。
　　就是似乎更大了一点点。
　　和上次一样，这只妖怪同样是从正面过来，下方却多了密密麻麻，根本数不过来的人。
　　不，该说是披着人皮的血尸。
　　他们的出现，使得空气里的气息都在剧烈颤动。
　　城墙上，这回不是黑面小生独自一人了，多了个洞庭湖老祖。
　　两人侧目而视，是洞庭湖老祖先开口，说起：
　　“妖兽就交给我，等梁子沽仙君出来后，让他过来帮我就行。”
　　“明白！底下的血尸就交给我们。”黑面小生用力地点头。
　　“不用特意去催，几时该出来，我相信他有分寸的。”
　　话落，洞庭湖老祖一脚踏上高空，来到结界上面，同时又迅速两手捏了个法决，下一秒只手持剑，开始极速蓄力，锋利至极的剑意瞬间从他爆发而出。
　　爆发而出的剑意却没有扩散到方圆百里，更是更为集中于一个区域。
　　自那次在剑意上输给乱葬岗护法后，老祖回去是有好好专研一番，在剑意的理解上有了极大的飞跃。
　　至少，他自己是这样觉得的。
　　下方，包括黑面小生在内的众人都集中注意力，没有去看他，直接踏空而出，奔着血尸而去。
　　任他们，也是没想到，乱葬岗内居然还有这等数量的存货。
　　成岭山那次，不知道有没有今日来的一半多？
　　可见血鬼王招人的实力真是不容小觑。
　　浮空中，洞庭湖老祖继续爆发着惊天剑意，此刻可谓是人剑合一。
　　就在这时，正面而来的玉米妖兽像是觉察到了什么，动作忽然就快了起来，身形也是愈发明朗。
　　见此，洞庭湖老祖毅然决然地朝上掷出手中之剑。
　　刹那间，苍天一瞬亮了些，不断裂开了些缝隙，数道剑气似要将天地割裂开般，竖直落下。
　　却没有贯穿妖兽身躯，而是……表演了一番什么叫做兽体描边大师。
　　老祖本就不打算与其厮杀，只是想要困住它。
　　被剑气拦住脚步的玉米妖兽也是很快发现了问题。
　　这个人，似乎有在谋划什么？
　　而在城中，黑面小生找的那房间处在很高的位置，视野很好，梁子沽与佐伊两人就站在窗前，眺望着外面的一切。
　　一场戏要开演，首先得演员到齐，眼下部分演员都在赶来的路上。
　　自己这个计划想要成功，确实很需要大祭司的配合，只希望他，虽然一大把岁数了，但眼神没有坏掉。
　　同一时间，洞庭湖中，大祭司从小猫身躯中离开，飞快地进入了郭齐的配剑中，跟着他一起朝外走去。



第22章 第22章 山神”来了（加更！）
　　城外，洞庭湖老祖人剑合一，数道惊天剑气似要撕裂苍穹，从天而降，将体格庞大的玉米妖兽镇压于一处。
　　老祖能如此成功，也恰恰是因为此次玉米妖兽不是独自一兽前来。
　　像是玉米妖兽的攻击模式，很显然，只要处在攻击范围内，那就都会被攻击，根本就是敌我不分。
　　独自还好，带着如此巨大数量的血尸前来，那就说明它可能不会像之前那般狂轰乱炸了。
　　正常而言，是如此，现实也是如此。
　　剑气围成的圈子中，玉米妖兽俯视着不远处的洞庭湖老祖，他本是打算一下冲破这个禁锢，但刚要暴涨妖气，这妖气就被什么给抑制住了。
　　不对劲儿，居然不想着斩杀，只是困住，这个人类究竟是在谋划着什么？
　　另一边，见到洞庭湖老祖成功了，众人是动力倍增，立刻与底下的血尸缠斗起来。
　　妖兽是天照境界的，跟来的血尸随便一只都是化神及以上，虽然没了妖兽的威胁，多少是轻松了些，但血尸相对于以前的也是更棘手了，就仿佛是被加强过了一样。
　　交战一会，双方各有伤亡。
　　负了重伤的弟子们回到城中，寻医修治疗，不多时，伤者越来越多，医修就有些忙不过来了，这回不是束手无策，是单纯地人手不足。
　　就当又有负伤的人回来了，医修有些发愁了之际，一道淡粉色的身影从高高的阁楼上飞了下来。
　　即便是头发短短的，面容上有损，但那身段，那气质，仍然是让人移不开视线，勾人心魂。
　　新来的一批伤者看着佐伊，一时间都忘了自己还在痛。
　　落地，佐伊对着正看向自己的人们回以一笑，仍是单手握着一支长枪，“如果你们忙不过来了，不如让我来帮帮忙好吗？”
　　对方提出的建议，正好就是医修们所乐见的，他们现在确实想要帮手。
　　别人还好，倘若是乱葬岗圣女，那他们就真心非常为难了。
　　乱葬岗圣女这容貌原本美若天仙，会变成今天这般，和他们都是脱不了干系的，身子又如此纤弱。
　　答应这种事，真叫人于心不忍。
　　但乱葬岗圣女提出了，医修们互相对视一眼，也是对她的性格摸到了些，就是典型的笨蛋性格。
　　笨蛋是不懂得放弃的，一旦决定了要做一件事，谁劝都没用。
　　不过这方世界，可能真就太缺这样的笨蛋，同时又十分需要这样的笨蛋。
　　医修们同意了，遂而佐伊脸上扬起一抹甜甜的微笑。
　　非是妖兽所伤，自然就用不上手里的长枪了，她手腕一转，无相千机伞陡然变化为一块带着白绳子的白玉玉佩。
　　素净的指尖轻轻捏着玉佩，将它挂在了腰上。
　　而在此时，一道流光突然从佐伊刚刚下来的那阁楼里飞出，引得一道道目光下意识地跟随而去。
　　且见流光止步在洞庭湖老祖身侧，并瞬间显示出梁子沽的模样。
　　梁子沽与老祖两人并未打招呼，并未看对方一眼，却是忽然异口同声道：
　　“来了！”
　　话落，梁子沽双眼微微一睁。
　　便是见得天外有着一只体型中规中矩的麋鹿驾着似真似幻的云雾，朝自己所在的方向奔来。
　　挑了下眉，梁子沽觉得，特意用着本体过来，“山神”当真是煞费苦心了。
　　对于空中麋鹿的到来，玉米妖兽自是有觉察到，一扭头就看清了对方的样子，他本能地意识到一种危机感。
　　于是，妖兽丝毫不耽搁，想要再次尝试冲破由剑气形成的枷锁。
　　当即，它身上的玉米粒全数激射而出，瞬间与剑气猛地撞到一起，一次又一次的，不停歇。
　　砰砰砰的声音，不绝于耳。
　　能感觉得出，妖兽有些急了，洞庭湖老祖轻叹，能拥有个脑子，这是件好事。
　　但是，就是迟了一些。
　　洞庭湖老祖与梁子沽对视一眼后，他再次捏了个法决。
　　原本剑气只是单方面挨打，在下一秒，就像是突然增强了韧性弹性，打在剑气身上的无数玉米粒被全数反弹了回去，打回了玉米妖兽身上。
　　让玉米妖兽大受震惊。
　　不过，让人失望的是，玉米粒没有对妖兽造成一丝丝伤害，就在碰到它的瞬间，玉米粒就这么融入了进去。
　　然后，玉米妖兽它又大了好几倍。
　　那些空隙在霎那间，就被玉米妖兽变大的身躯填满，笔直的剑气甚至被它挤压得向外鼓起。
　　想象中玉米粒把玉米妖兽反噬的一幕没有发生，倒不如，这是反向壮大了敌人。
　　虽然意外，但又不是太过意外，于是梁子沽也不多说话，踏空而行，双手一张，非兰再次赫然出现在他手中。
　　铮！
　　拔剑，相似的异象再度出现，昊光明亮，照亮整个苍穹。
　　灵气源源不断地汇聚在非兰剑身上，灌注其中，像是在为其积蓄力量，又或者说是，充电。
　　而这次，那道让梁子沽去执行惩罚的声音并没有出现。
　　底下，成千上万的血尸行动不知为何不再流畅如水，而是出现了僵直现象，就仿佛是受到了此异象的影响。
　　战斗中的一些人也是第一时间发现了这个异样，他们不敢大意地立刻将这个情报告知其余人，同时爆发出身体里的一部分力量。
　　各自施展绝技，想要把握住这难得的机会，一瞬了结敌人 
　　僵直现象不怎么持久，血尸很快就又能行动自如，他们也就是僵直了那么一下下而已。
　　也正因为这么一下下的僵直，绝大多数的血尸在缓过神的瞬间，修士已经近在眼前，随即便是被他们的绝技重创。
　　非兰一出，显而易见的，战场局势已经开始朝着人类修士这面倒。
　　这个消息也被两个同样负伤的弟子带回了城中。
　　了解到外面的情况后，还带着伤的他们开始摩拳擦掌，但又还想在里面多待一会儿，因为这里有如仙子一般的姑娘，佐伊，在呢。
　　仙子温柔如水，依然是带着柔和的轻笑，细心地为每个伤者治疗。
　　外面传来了消息，她也是一笑而过，继续投入到原本在做的事情，就像是生怕耽搁了一秒，他们的伤势会加重。
　　看着她这样子，医修们和弟子们一时再是唏嘘，再是感慨。
　　此次若是少了她，他们都不知道现在还有没有命呆在这里，正道又不知道会有多么惨重的损失。
　　如此美好的姑娘，怎么就成了乱葬岗的圣女？
　　在此前，她原本的样子又是怎样的，她本来的名字又叫什么？
　　在场中，也是有人想起佐伊说过，想要从此以后，就以巫女秦霜的身份活下去，他们皆是认为，一个人断然不能这样，一辈子假借他人之名活下去。
　　再说，她明明就脱离了乱葬岗，他们还一口一个乱葬岗圣女，这真的不是在阴阳怪气？
　　佐伊的一举一动，也是落入了正驾着云雾的麋鹿眼中，“山神”不由心里沉吟。
　　看来此女果真不俗，他所埋下的魔种似乎暂时没有对她的心神造成丝毫影响。
　　身子纤弱，又带着无法根除故而留在体内许久的伤，这回更是再次受到重创，但即便如此，她都还能扛得住。
　　发现此事后，“山神”不觉得头疼，反而感觉事情有趣起来，甚至有些期待了。
　　能撑越久，一旦撑不住，想要清醒，那就越难。
　　不远了，这无心村的巫女，终将成为我的奴仆，为我所用！
　　于是，“山神”心情极好地加速奔跑。
　　对于底下的妖兽血尸，非兰出鞘后的异象可能会对它们造成不小的影响，血尸比妖兽明显，尽管只有最开始僵直了下，可那一下就完全足够。
　　或许人类已经觉得，胜券在握。
　　但对于“山神”就不同了，这小小的异象算什么，他可是见过大世面的魔！
　　直接无视那些昊光，在来到玉米妖兽三寸远之处后，麋鹿化为虚影陡然消失，就连气息也不留一毫。
　　不等他人做出反应，下一瞬间，一只比妖兽更为巨大的麋鹿突然浮现于高空中。
　　这一刻，玉米妖兽猛然间悟到了什么。 
　　且见麋鹿昂起头，向高空呼啸一声，声音嘹亮，越传越远，方圆百里皆可听闻。
　　余音还在，“山神”蓦然间降临到地面之上，引得大地震撼，尘土飞扬，龟裂痕迹清晰可见。
　　见此，玉米妖兽本能地极速爆发出前所未有的强大妖气和杀气，一双大眼睛骤然明亮了些，而在这一瞬，它终于冲破了剑气的枷锁，重获自由，周身的玉米粒蓄势待发。
　　场上有大量血尸，但它顾不了那么多了，真死在自己的玉米粒之下，只能说明是它们活该，谁让他们不反应快点，及时闪开或者拉个人类当盾牌。
　　玉米粒即将激射出的前一瞬，正此时，“山神”身影瞬间来到它左侧，一只前脚已是抬起。
　　右侧，梁子沽不知何时也已经来到了此处，双手持剑，令兽心寒的气息不断从他和非兰的身上泄露而出。
　　麋鹿与梁子沽眼神一碰，一人一鹿默契非凡，同时出击。
　　这妖兽不愿坐以待毙，却有一股惊人剑气突兀地在体内剧烈涌动，让它愕然了一下。
　　一只脚和剑芒先后而至，这只天照境界的妖兽遂而身体一斜，接着整个身躯被穿出一个洞，须臾间就被绞成碎片。
　　但，还没完。
　　只见天幕之上，陡然裂开了，一束昊光如同要分裂天地般落下。
　　若是妖兽还在，将会被直接贯穿。
　　见状，梁子沽与麋鹿极速向两边退开，也没忘记给在近处的修士发出闪开的信号。
　　昊光一到，这本就成了碎片的妖兽和底下极大数量的血尸直接给一扫而空，化为齑粉，一缕神魂都不复存在。



第23章 第23章 来了来了，在来的路上了（加更）
　　伴随着一只天照境界大妖和大量血尸被一扫而空，其余血尸也跑得没了影子。
　　昊光极速收缩，最后消失得无影无踪。
　　收剑，异象迅速淡化，天空恢复如昔，梁子沽拿着剑的双手隐隐发颤，若有所思地垂眸一瞥手里的剑。
　　心里轻叹一声，还是有些勉强了。
　　只手持剑，再是大手一挥，梁子沽将非兰放回了储存空间里。
　　接着，他和“山神”凯旋而归，没有去顾及底下人们的欢呼声。
　　直接来到洞庭湖老祖面前，随后三人对视一眼，几乎是同时点了点头，皆是清楚，少了谁，此次的计划都难以如此顺利。
　　不过，梁子沽还是商业互夸了下，拱手作辑道：“这一次能成功斩杀天照境界的大妖，都是多亏了两位前辈的鼎力相助。”
　　“不不不——”
　　洞庭湖老祖摇了摇头，“这一次出力最多的是你梁子沽，而出关键之力的在于山神，我只是稍微配合了一下。”
　　听完两者的谦虚言论，“山神”沉吟，没有参与。
　　在他心里，是想说这一回，实际上自己和洞庭湖老祖都是可有可无，光这梁子沽仙君一人就足够应付那只妖兽了。
　　就看那道昊光的强度，他就了然。
　　然后，就见梁子沽轻笑地摇摇头，叹了口气，朝一个方向眺望。
　　“血尸此次离开，饶是要再来，肯定也要再过一段时间，届时，他们的实力恐怕又会变强，不如就由我们主动出击。”
　　“确实，这么说你有想法？”洞庭湖老祖这时也看着那个方向。
　　本以为眼前的两人会继续谦虚下去，结果就这样直接岔开了话题，“山神”心里不由失笑。
　　侧过身，同样看着那方向，“山神”微微沉吟，“梁子沽仙君你难道是想要那样？”
　　“嗯……”梁子沽瞥了一眼边上的麋鹿，稍微思忖，旋即轻轻地点头，“然也，我是想要那样。”
　　闻言，洞庭湖老祖有些怪异地看了一眼两人。
　　那样？
　　哪样？
　　摸了摸下巴，他脑内亮光一闪，恍然大悟道：“原来如此，梁子沽仙君你是想要那样啊，也是，确实更有效率。”
　　见洞庭湖老祖和“山神”都没有反驳的意思，梁子沽合上眼，故作思索了一会儿，方才是又道：
　　“小蛟龙目前在别处，那我这就去将它接回来，在我回来之前，她就麻烦两位前辈帮忙稍微看一下了。”
　　话语中没有指名道姓，不过听他这样一说，两人都是秒懂，也不多说什么，当即就答应了下来。
　　“那晚辈就先去接它回来，告辞，请。”
　　看着梁子沽离开的身影，洞庭湖老祖心头微微一动。
　　有了上次的事，还愿意将乱葬岗圣女交给他们看着，与其说是心大，不如说，这就是给他们的一个弥补机会。
　　你就放心离开吧，乱葬岗圣女的话，我们一定会帮你看好的。
　　老祖这样想的，边上，“山神”则是心里笑得挺开心的。
　　尽管不知道他们究竟在玩什么名堂，但他很清楚，乱葬岗圣女现在的皮囊根本就是她自己的，才不是从什么巫女秦霜身上剥下的。
　　看来巫女短时间还不会自爆身份，这样也好，自己的竞争对手会少很多。
　　……
　　另一边，梁子沽飞出一些距离后，便是瞬间踏上更高的虚空中。
　　一声沉吟，大手一招，一个散发着浓浓尸气且披着人皮的血尸傀儡陡然出现在梁子沽的左侧方。
　　无论怎看，都是货真价实的血尸。
　　这只血尸身上还带着令人发怵的重伤，胳膊都断掉一只，鲜血染红了一大片衣服，在滴答滴答向下滴落。
　　而血尸身上，还带着一股淡淡的花香。
　　“虽然是傀儡出手，但说到底，是我操控着的，当真是无奈。”
　　就地坐下，梁子沽立即用术法操作着血尸傀儡，将它身上的尸气全部隐藏，然后再是让傀儡化为一道流光，朝下飞去。
　　于是，血尸傀儡伪装成为受了重伤的修士，自然且顺利地混入了城中。
　　而此时，回到城内的洞庭湖老祖与“山神”正给一群修士团团围着。
　　大妖已死，就不得不考虑洛天城那边的事情，那里可能还潜伏着更多像玉米妖兽这般的大妖。
　　先前就有说过，洞庭湖老祖也没打算否认不管，便是道：“就按计划，让一部分人先去洛天城那里看看情况吧。”
　　片刻后，人选就决定好了，前往洛天城的人约有一百二十来人。
　　“才经过大战，晚上再过去好了，趁此时间好好调息调息。”老祖又道。
　　闻言，要出发的人都是点点头，记下了。
　　天色渐渐暗了，一片片的雪花再次伴着寒风纷纷落下。
　　但都被城池上空的结界阻挡在外。
　　正在给伤者治疗的佐伊，像是感知到了什么，欣长的睫毛微颤，随即慢慢悠悠地打开眼帘。
　　瞥了一眼刚坐在伤者区的断臂青年，佐伊自是心里“会心一笑”。
　　……
　　与此同时，洞庭湖中，这边也在下雪，郭齐抬头望了两眼处在山半腰的石屋，正要看第三眼。
　　接着，便是见得一道青袍身影忽是飞了出来。
　　“二师兄！”
　　闻言，看了眼底下的人，蓝栎凉点头，瞬间过去。
　　看自家二师兄此时留着胡子渣，头发还有点乱，隐隐有点落魄大叔那样子，郭齐不禁挠挠头。
　　他接着道：“掌门那边传来了新消息，是说大妖已经成功被斩杀，接下来就准备让一部分人去洛天城那边看看，剩下的人则是对付那些残留下的血尸。”
　　“看掌门的意思，我们应该是后者……”
　　话语至此，郭齐想起了掌门的交代，他脑袋不好使，也不是很会说话，真的很担心一开口，反而一不小心就说错什么话。
　　“对了，二师兄，之前没跟你说，我们要去的地方，梁子沽仙君和乱葬岗圣女也在。”
　　话落，郭齐瞳孔陡然微微一缩，因为之前说那么多，自家二师兄都没啥反应，一提到这两人，他脸色明显变化了。
　　或许更多的原因，是提了乱葬岗圣女吧。
　　看样子二师兄真的很喜欢秦霜姑娘，为她入了心魔，为她变成了这副模样，可是故人已去……
　　人总要往前看。
　　心里点点头，既然是掌门交代的，那就尽全力而为！
　　接着，郭齐开始跟蓝栎凉絮叨起在这几天里具体发生的事情。
　　乍听，就仿佛是，郭齐是被谁给收买了一样。
　　从玉米妖兽出现宣言要带走佐伊开始，讲到有其它门派的前辈怀疑佐伊，结果差点因此被火烧死，最后还是佐伊扑进火里……他将掌门告知的所有事都说了。
　　掌门说的时候，本来就带着滤镜了。
　　而郭齐说的时候，是竭尽全力将佐伊夸上了天，把她的无私与善良形容得已经找不到更好的形容。
　　也是清楚她应该确实不是坏人，不然郭齐断然不会这么绞尽脑汁地去夸她，但再一想，好像真的夸得太狠了点，会不会反而让师兄对自己都有意见了？
　　话都说出口了，故而他只能偷偷摸摸去打量蓝栎凉的反应，心下颇为紧张。
　　不过，蓝栎凉实际上没有觉得郭齐夸得太狠，听着这些话语，他情不自禁就回想起在成岭山发生的事。
　　回来之后，自己有好好地去想，有仔细地去想。
　　乱葬岗圣女为何会心甘情愿被他刺那一剑，渐渐的，就明白了……
　　说到底，她并不欠自己什么。
　　她真正欠的人，是秦霜姑娘才对。
　　那一剑，更多的是为了他，因为看出了他因秦霜姑娘的死而患上了心魔，就以为只要她死在这一剑下，一切就能变好。
　　不得不说，蓝栎凉真的觉得，这傻傻的样子和秦霜姑娘太像，难不成是她披上秦霜姑娘的皮之后，伪装成秦霜姑娘之后，深受到了秦霜姑娘本人的影响？
　　世上再无秦霜，却多了个继承她的善良与美好的乱葬岗圣女？
　　听了郭齐那些话后，对于这个看似很残酷的想法，蓝栎凉心中更是坚定了几分，身侧的双手不由紧了紧。
　　光是自己一个人想是没用的，得去找乱葬岗圣女好好谈一谈了。
　　这一回，是真的要好好谈一谈。
　　思绪至此，蓝栎凉无意间瞥了眼郭齐手里拿着的长剑，旋即眉头一皱，开口道：“郭师弟，你手里这把剑是练习用的，我们此去是要杀血尸，当然得用好剑才对啊。”
　　“诶？”
　　挠了挠头，郭齐刚想说话，又听蓝栎凉继续说：“这样吧，你跟我来，我房间里刚好多了一把剑，暂时借你一用。”
　　有些受宠若惊，郭齐没有想太多，用力地点个头，随后屁颠屁颠地跟在自家二师兄身后走。
　　让郭齐意外的是，蓝栎凉一进屋，便是从墙上取下了一把长剑递给他，这剑正是蓝栎凉自己的配剑。
　　“郭师弟，拿着。”
　　“诶？等、等等...二师兄，这剑明明就是你的，你若是给了我，那你自己呢？”
　　点了点头，蓝栎凉神色突然严肃，“我还有一把剑。”
　　话是这么说，可这么久了，就没怎么看到他用过其他的剑啊。
　　不明所以，郭齐再次挠头。
　　“我说的剑，是这一把——”
　　大手一招，招来一柄剑鞘黑红色的长剑，蓝栎凉眉头皱了皱，面露些许怀念之色，“这是大师兄曾经用过的配剑。”
　　“你可能已经记不得了，时间...隔得有些久，都好几年前的事情了，当时，大家都来庆祝我的生辰，各自带了些礼物，只有大师兄一人空着手来了。”
　　“最后大师兄就将他当时带着的配剑当做礼物送给了我。”
　　不说还好，听自家二师兄一说，郭齐这脑袋里就隐隐约约想起了点什么，那时候，气氛似乎还蛮尴尬的。
　　见着蓝栎凉又把先前那把剑递过来了，郭齐咽下口唾沫，犹豫了两秒，才是满怀感激地收下。
　　“你手里这把练习用的剑就暂时放在我这，等回来之后，再来我这拿回去。”
　　说着，蓝栎凉正要伸手拿过郭齐手里的另一把剑。
　　就在这时，郭齐瞳孔微微一震，忽是反驳道：“二师兄，我觉得这把剑可以带上，有备无患嘛。”
　　有些奇怪，但蓝栎凉想了下，也是有点道理。
　　“行吧，那你就带上——郭师弟，你等我一会儿，我稍微整理一下，我们就走。”
　　看着蓝栎凉进了里屋，郭齐眼睛一转，旋即浑身一个激灵，接着他一脸很懵地眨了眨眼睛，又一次挠了挠头。
　　是了，刚刚说话的郭齐，其实是给大祭司附体的郭齐。
　　不知情的郭齐，此时此刻，是一头雾水。
　　回到郭齐配剑里的大祭司，心里给自己擦了一把冷汗。
　　暗暗叹了口气，计划需要用到的东西还藏在这剑里，真不带去，那计划不就彻底完了？
　　真心好险。



第24章 第24章 这次是真的快死了！（含加更）
　　梁子沽仙君暂时离开了，又将乱葬岗圣托付给他们照顾，也有人指出了仙君这样做的目的，是为给他们第二次机会。
　　外面暂时平静了，但只要乱葬岗圣女还在这里，血尸迟早还会卷土重来。
　　不过，众人最关心的还是乱葬岗圣女那张渐渐苍白的脸。
　　若是没猜错，梁子沽仙君的担心也在于此。
　　乱葬岗圣女真的很好，就是这一点不好，只要是她决定好的事，谁劝都没用，指不定一不小心就又透支了法力。
　　然后，就晕死了过去。
　　到这，又有些人突然想到，甭管外面了，他们里面又有没有心怀邪念之人？
　　别看乱葬岗圣女这容貌毁得差不多了，她底子在那里，相较于普通姑娘来说，依旧是好看得很。
　　况且，她这声音，这气质和身段……
　　留下来的都是修士，修仙讲究的是修心，按理是不会存在怀着歹心的人的。
　　老话又说了，人心隔肚皮，他们觉得还真不一定没有，这些年里，宗门内又不是没出现过类似于师兄欺压师弟这样的情况。
　　明面上看着和和睦睦，背地里呢？
　　都修了仙了，还搞这些事，有些宗门的长老不由感慨，他们怕是修的假仙。
　　总之，这一回，可绝对不能再失约了。
　　……
　　坐满伤者的那一片区域里，倘若是放眼看去，会发现最起码都有四百来号人，当中排在佐伊这边的就有近百人。
　　佐伊依然是坐在地上，安安静静地给伤者们治疗着。
　　人确实多，相较于妖兽那次是直接翻了个好几倍，没办法，面对妖兽，他们多是一味的抵挡那就还好，换作血尸，就是一面抵挡一面攻击，还得看看对方有没有什么破绽。
　　加上妖兽那一次，佐伊已经完全记不清自己给多少个人治疗了。
　　当然，这种事，确实没有必要特别去记。
　　不过就是，即便医修那边人很少，即便身上就带着点微不足道的轻伤，稍微自我调息一下就能完事儿，这些人也会排在她的伤者队伍里。
　　对此，佐伊没说什么，照旧给他们治疗。
　　治疗得越多，她的名字自然就能传得越远，这里可是聚集了各大宗门的弟子，他们也有不少在其他国家的朋友。
　　在某一天，和朋友相聚，看到某个似曾相识的场景或者人。
　　于是就想起这城里的事，然后就巴拉巴拉说了起来，她之名，就这样不费吹灰之力传远了，越传越远。
　　所以，像那种死活要排在这边的弟子，佐伊是不打算管他们的。
　　这种人，交给黑面小生，或者是洞庭湖老祖这样的更具有威信的人来处理才好，自己到时候只需装一装可怜无助又很无奈即可。
　　……
　　天色越来越暗，被安排好前往洛天城的弟子们不再耽搁，即刻出发，一眨眼的功夫就飞出老远。
　　佐伊这面，在她的努力下，原来的近百人已经剩下不到四十人。
　　饶是戴着面纱，那张俏脸上的憔悴和疲累是清晰可见，小脸是更为苍白了，时不时还会有冷汗从她额头上滚落下来。
　　黑面小生和洞庭湖老祖此时都站在城墙上面，目送完那批弟子，随后也是将下方的一切收入眼底。
　　都是觉得梁子沽仙君的预料估计不会错，要是等着血尸们来攻城，它们再来的时候，又会变得更难对付，届时，这城里的伤者定又要翻个倍。
　　最初便是打算主动出击，此时，他们是更坚定了这个想法。
　　算算人头数，乱葬岗圣女一共差不多……救治了三百余人，这一回伤势是血尸带来的，本来她完全可以歇下了。
　　人群中，那纤弱的身影，那苍白的面容，显眼又令人心碎，令人忍不住想要叹口气。
　　和那些男医修一比，自是更加一言难尽，看着有些难受。
　　除此以外，他们还注意到了一点，没看错的话，佐伊边上的那些人，不少人就是带着点轻伤罢了，关键是，还有些明明是重伤，愣是等着她，不去人更少的其他医修那边！
　　两人的目光，佐伊自是感知到了，心里偷偷一笑。
　　不过时候还没到，大餐之前要上小菜，小菜之前还得来点漱口水，她很明白，心急是吃不了热豆腐的。
　　又治好了一个弟子，佐伊温柔轻笑，柔声道：“可以了，下一个。”
　　面前的人起身离去，很快佐伊就迎来了下一个伤者。
　　是个佐伊老早就留意到的人。
　　此人一身白袍染血，捂着胸膛，明明是被疼得呲牙咧嘴，偏偏就在自己这边等了挺长的时间，若是去其他医修那儿，估计早就没这么疼了。
　　还在疼，此人看向自己时，露出的表情上竟然还带着几分油腻的笑。
　　没有多去看他一眼，佐伊一如既往地面带笑容，心里轻叹，这人一看就是老咸猪手，虽说看脸识人是种不好的行为，但这种人，一看一个准。
　　“那个……”这人突然开口。
　　歪了歪头，佐伊面露疑惑，“嗯？”
　　“我就是有些好奇，听说你和梁子沽仙君已经结成道侣了？如果你介意……”
　　想说如果介意你可以不理我，但接着就见面前的人轻轻地摇了摇头。
　　“我和仙君只是比较好的朋友。”
　　话音一落，这人都是呼吸微微一窒，内心深处隐隐有点雀跃。
　　接着，佐伊一抿嘴，含羞带涩地一笑，“现在只是朋友，但相信很快就不是了。”
　　刚给了一点希望，下一秒这希望又没了，这名青年心情顿时复杂，就是很沉很沉的感觉。
　　“放轻松，我这就给你治疗。”
　　再听得这声似水如歌的嗓音，青年心头顿时一动。
　　都不好奇一下，为何自己会问她？
　　也是，就是一个无关紧要的人问的而已。
　　看仙子慢慢合上了眸子，他扬起的嘴角又往上增加了一个幅度，有着一种情绪在眼里，在胸腔中涌动，快要压制不住。
　　尽管身体还在疼，但有一处，更是难受。
　　为了不给发现，他也是悄悄用术法强行将其压下去。
　　眯起眼，他一个不漏地“细品”着面前仙子的面容，虽然用面纱遮挡，有了破损，但她完美的模样早就深深印在了他脑海里。
　　忘不了了。
　　又见她微微抬起了一双柔荑。
　　那双小手伸了过来，隔着空气，隔着衣服，就这么对着那染血的胸膛开始施法。
　　小手上萦绕着一团白色的光芒，可谓是非常纯粹的灵力，世间少有，这术法一落到了身上，就是酥酥麻麻，伤口处阵阵发痒，但又很舒服。
　　随着术法而来的，还有一丝丝沁人心脾的淡淡清香。
　　每一丝每一缕都像是恶魔的呼唤，呼唤着他的理智，让他的理智跟着恶魔走，心中的骚动渐渐难以控制。
　　被清香包围着，他平放在双腿的手陡然紧了紧。
　　青年不由感到可惜，真的很可惜。
　　眼前这个姑娘确实心术不歪，无论是先帝顾子良，还是仙君梁子沽，那都是捡了便宜，天大的便宜。
　　正好遇到了良心未泯灭的她，正好得到了她的心悦。
　　得到了，却不懂珍惜，换作自己，绝不会这样苦了她，让她劳累，既然她非得忙，那就想办法让她根本累得做不了别的事。
　　她是女人，自己是男人，论办法不是多的是？
　　像她这样温柔的娘子，天下哪个男人不会想要？没错，她原本是乱葬岗的人，是妖女，但他有这个自信。
　　换自己来，同样能劝她迷途知返，弃暗投明。
　　如果当初是自己先遇到了她，根本就没先帝顾子良和仙君梁子沽的事，她现在肯定已经是他的道侣，说不定连孩子都有了。
　　既然时间无法重来，那至少……至少……
　　让我感受一下她身上的温暖。
　　念此，青年双眼一睁，一咬牙，毅然决然地偷偷抬起手，想要趁着她不注意摸一摸捏一捏那白嫩细滑的小手。
　　事后该怎说，他也顾不上了，先摸再说。
　　轻轻点了下，手指好像碰到了，又好像没碰到。
　　见佐伊没反应，他再一咬牙，胆子更大了一点，大手一张。
　　也就在他即将抓住那只右手时，却见那只手突然一缩，见得面前的人睁开了眼，那眉间皱了起来。
　　“这位兄台，请你稍微注意一下。”
　　佐伊很轻且带着点戒备和提醒之意的话语一出，一双双目光瞬间看了过来。
　　在他们的视野里，青年伸着一手，佐伊则是左手摸着右手，身体微微向后仰着，这不算关键，最关键的是青年的手对着的位置和手势，细看好像是对着她的胸口出的手！
　　众人对此的第一反应，就是这家伙是打算对她动手动脚，还是袭……胸？
　　城墙上，黑面小生和洞庭湖老祖皆是眼神一冷，身形几乎是同时瞬间消失。
　　下方，气氛变了，所有的人都是看着眼前一面，忘了思考，都快忘了呼吸，接着又见乱葬岗圣女突然起身，往后退了半步，显然是受到惊吓，心有余悸。
　　同样，她的反应不是关键，真正关键的是她为何会这样，是因为有个人打算对她动手动脚。
　　意识到这点，就有人坐不住了，但又见两道人影更快地陡然出现在视野里，其中一人还伸手一把抓住了青年仍停在半空中的那只手。
　　定睛一看，抓手的人正是洞庭湖老祖，边上的是黑面小生。
　　瞥了一眼青年，洞庭湖老祖沉沉地叹了口气，“说吧，说出你来自哪门哪派，还有报上你的名字。”
　　青年这会儿才是回过一点神来，想起来自己的所作所为，就是觉得，自己刚刚是鬼迷了心窍？
　　这胆子也着实太大了点。
　　看他不回话，黑面小生冷哼了一声，“没听见洞庭湖老祖在问你？说话啊！”
　　被这么一吼，青年是彻底清醒了，快速理解了现状后，看黑面小生一副咄咄逼人之势，登时就有一种想要顶嘴的冲动。
　　刚想给自己找下借口，谁料嘴巴突然就张不开了，像是被谁封住了。
　　没错，是洞庭湖老祖干的。
　　今日之事属实丢脸，让他失望，此前是有人提过可能会出这样的意外，但洞庭湖老祖当时却是觉得，不会吧。
　　事实说明，人心这种东西，当真是经不住试探。
　　不说此事闹大后，其他人对修士会不会产生偏见，就说这件事对于乱葬岗圣女而言，多半是已经留下一点不好的回忆。
　　好在发现得还算及时，才没有铸成大错。
　　这事也确实是个需要牢记的教训，那些衣冠楚楚的修士，指不定背地里在瞎搞，尽管修仙之事确实伴随着一些孤独。
　　却也不至于这样。
　　美色这关，凡人难，修了仙都仍然过不了，搞这些见不得人的名堂，那还修什么仙？
　　洞庭湖老祖再是叹息，另外一只手一点，一根捆仙绳从那袖口飞出，嗖嗖嗖几下就把青年五花大绑。
　　“你不肯说，那就让人来认领好了，总有人认识你。”
　　面色坦然，洞庭湖老祖背上手，直接用术法拖着被绑起来的青年离去了。
　　看着两人离开，黑面小生想要跟去看看，但还是回头看了一眼。
　　身后人儿依旧是左手摸着右手，一脸惊魂未定，弱弱无助的样子，他不由得心中有些自责。
　　“乱葬岗圣女，你放心，此事我们一定会严肃处理！”
　　“嗯，”佐伊抿了抿嘴，不知是想到什么，接着道，“那个人可能只是一时脑袋不清楚，才会……”
　　黑面小生瞬间打断她的话，“好了，别给他找借口了，天色也很晚了，你今天就回去休息吧。”
　　说着，黑面小生心里感慨，都这样了，还在给企图伤害你的人找借口，是换位思考了吗，换位思考不是这样用的啊。
　　真的是……唉。
　　“不行，还有人等着我治疗呢。”佐伊看着剩余的几十个人。
　　“这，你啊。”
　　心知以她的脾气，没法劝，于是黑面小生改变策略看向那些人，大声道：
　　“别以为我和老祖没发现，你们当中这些受了非常轻的轻伤的人，我给你们三秒钟，自行离开，还有重伤的人，你们是眼睛瞎了，没看到别的医修边上几乎是空着的吗？在这里等着，是给自己找罪受？同样给你们三秒钟，自行去别处。”
　　“还有一点，你们之中，要是还有抱着侥幸心理的人，准备做点什么事，那老祖手里的捆仙绳下一个‘宠幸’的人便是你们了！”
　　不等他开始倒数，一大摞狠话刚放完，佐伊前面的人就灰溜溜地跑了大半，最后只剩下不足十人。
　　其实还觉得多了点，不过黑面小生感觉，应该减少不了了。
　　“那你悠着点来，这些人一弄完，你赶紧回屋休息。”
　　最后交代一句，黑面小生朝着洞庭湖老祖二人离开的方向追了上去。
　　看着这道背影，佐伊在心里小小地鼓了下掌。
　　方才那位青年，估摸着是被狠狠惩罚一下了，但谁叫他动了不该动的心思，借此让他长长记性也好。
　　望向剩余的那些人，目光落在最前面一人，也就是那断臂之人的身上，就仿佛是透过那人，看到了不远处在操控血尸傀儡的某仙君。
　　心里点点头，还挺会选位置。
　　至此，舞台已经搭建好了。
　　且说回来，看到洞庭湖老祖将青年当狗一样给拖走，听到黑面小生放出的狠话，一众人也是想法很多，目光都聚焦回了佐伊身上，多是感慨。
　　能看得出，这几天里，乱葬岗圣女都是勉强她自己在为伤者治疗，但无论何时，都是那么温柔。
　　饶是再累，温柔的动作，也从未停下。
　　她比那些男医修都还要坚强，压根不肯休息，不肯喘口气。
　　会如此，都是为了谁？是为了受伤的人们啊。
　　结果居然有人趁机想要占便宜！
　　真的是，这修了仙的人的心性，居然连一些平常老百姓都比不过？
　　当真是令人唏嘘。
　　在他们不禁摇头感叹，想法越来越多之时，断臂之人也慢慢起身，拖着残缺的身躯，慢慢朝着佐伊走去。
　　这人脚不稳，一顿一顿的，淡黄长袍染血。
　　空着的袖子飘动着。
　　从断肢流淌下的鲜血早已被旁人顺手给止住。
　　看着是重伤，但只是对于普通人来说是，修士的话，这属于比较重的轻伤，也就刚好不符合黑面小生说的那两种情况。
　　见他近了点，佐伊干脆就贴心地上前两三步，主动说：“就在这里吧。”
　　佐伊话落，这人身形一顿，一张脸慢慢抬起，深邃又漆黑的眼睛看向了佐伊，旋即他抬起一手，瞬间朝佐伊胸口拍去。
　　然后，就见佐伊吃疼一声，整人被一股力道打飞了。
　　那道身影一下飞出了众人的视线，不知去了哪儿。
　　众人当时就傻眼了。
　　眼中所见，让他们大脑一片空白。
　　有人反应快，眼睛也很尖，下一瞬间就找到了飞出去的佐伊。
　　也就在找到的下一秒，便是见得她被重重摔在了一面高墙上，那面墙陡然裂开了，接着她就吐血了。
　　她的情况有多危险可想而知！
　　这边的人们震惊了，而在城内的一角，正和老祖等人呆在一块的“山神”，像是感知到了什么，眉头一皱。
　　不妙，这次是真的快死了！
　　眼里一片冰寒，他身形蓦地消失。



第25章 第25章 人员到齐了
　　此时此刻，高墙上，佐伊吐出一口鲜血后，就这样向下坠落，粉裙染血，鲜血不停向下滴落，如同一只折翼的蝴蝶，凄凉又美丽。
　　掉了一会儿，她突然感知到，有什么正在极速接近过来。
　　随即佐伊眼前一花，忽是见得君玲珑的面容在自己眼前一晃而过，同时又感觉到，有什么东西包裹住了自己，接着周边的景物开始极速后移。
　　看这模样，是打算带着自己往地上飞。
　　然而就在两人马上要落地的时候，君玲珑眼角余光就瞥见打飞佐伊的男人过来了。
　　无意间的视线一碰，正在这一瞬，男人陡然消失于她视野里，但又突然再次出现，这回是在她距离一寸远的地方，旋即男人抬起一手，似要再出狠招。
　　在心里默念法决，君玲珑正在蓄力，就在此时，却见男人瞳孔一缩，浑身一怔，随即瞳孔发散，就仿佛是死去了一样。
　　有些意外，很是疑惑，定睛细看，看到男人胸膛上多出的那只手后，君玲珑震惊了。
　　当然，想想就知道，这不可能是自然长出来的手，是有人直接用手从后面一下穿过了男人的胸膛，给了他致命一击。
　　视线往上移了几寸，而后顿时屏住了呼吸，君玲珑发现，站在男人身后的居然是……
　　“山神”！
　　在目睹“山神”收回手，男人尸身瞬间炸裂为齑粉的同时，她也抱着怀里的人落地，惊魂未定，心里还是有些不敢信。
　　一个山神，居然会以这样的方式来杀人？
　　即便是再着急，那也不至于。
　　在君玲珑想法颇多的时候，一抹浓浓的尸气忽然从那些齑粉中飘散而出。
　　下一瞬间，四下尸气骤然增多，一点点汇聚，最终弥漫在于结界的上空，散发着令人心寒的危险气息。
　　正此时。
　　洞庭湖老祖等人从天而降，一眼就了然，乱葬岗圣女的情况显然不容耽搁，他们的注意力还是被上空的异样所吸引。
　　凭借着这尸气与气息，老祖自立刻得出结论。
　　首先，这人是血尸。
　　其修为可能是在道果境界，又或者是有隐藏，实际上是在道果境界之上。
　　能顺利潜入进城里，还耐心等到刚刚才出手，说明是个极有耐心的人，而且预谋良久，目的看着是打算直接要了乱葬岗圣女的小命。
　　真是，万万没想到在乱葬岗中，居然还藏有如此高境界的人！
　　一分析完，老祖看“山神”下来了，目光落在他身上，接而回想起梁子沽仙君离开前的托付。
　　暗暗叹了口气，终究还是再次错付了。
　　不能再磨蹭了，说不定乱葬岗圣女现在还能抢救一下！
　　老祖人一过去，其余人瞬间跟上。
　　然后，就见君玲珑小心翼翼地将佐伊平放在地上。
　　那副一身染血，小脸苍白，眼眸半阖，气息萎靡，俨然快死了的模样，令人看得心痛，痛得快要无法呼吸。
　　“放心，我不会让任何人无意义地死去。”
　　出手施法前，“山神”丢出一句自以为很炫酷的话语，就是这言行举止中，有些说不出的着急。
　　都是一副像是快死了的样子，佐伊也懒得去吐槽他，只是在心里逼逼，大祭司那边怎么还没来，也是感慨，这只小猫，多少有点不靠谱。
　　一面思索着下一步的计划，她一面继续装。
　　……
　　“是在老祖你们你们离开后，乱葬岗圣女正要给一个断了左臂的男人治疗，看他走得慢，于是她主动上前，但是……”　
　　“山神”在给佐伊治疗，君玲珑则是将事发经过给老祖等人说了下，讲到半途，又有不少亲眼目睹事件发生的修士过来了，听完后，他们也都是多多少少心情更复杂了。
　　前一秒还在为成功阻止她被他人占便宜感到庆幸，下一秒她就被一只藏在伤者里的血尸打成这样。
　　真不晓得，该如何跟梁子沽仙君交代了。
　　要说这姑娘，也真是命运多舛，怎么什么糟糕的事情，都能被她遇上，但又能活到现在，也说得上福大命大。
　　再说这血尸，当真不是人，乱葬岗圣女好歹曾经是他们的同僚。
　　而且居然就在自己的眼皮子底下伤她……
　　黑面小生看着地上奄奄一息的人儿，沉默了一会儿，加个密给洞庭湖老祖传音道：“这只血尸应该是趁着我们不留神，跟着我们一起回城的，我们当中说不定还有他的同党。”
　　接到传音后，老祖不动声色地摸摸下巴。
　　他想了下，也是，可能性很大。
　　对于黑面小生这术法，老祖心里有点数，即便是修为远超黑面小生的人，想要进来后，还完全不被觉察，也绝非一件易事。
　　这城内，或许是有此人的内应！
　　“也好，那不如就以这片尸气会对人体造成影响为理由，对城内的所有人一个不漏地检查一番吧，不能打草惊蛇。”老祖回了一句传音。
　　“好。”
　　在心里回应了一声，黑面小生瞥了一眼佐伊，想到是自己一转背，她就出了事，心下再是自责。
　　众人的目光很是炙热，充满着焦急，充满着关切。
　　“山神”一直都有在留意周围人的反应，见他们只在关注尸气和乱葬岗圣女的安危后，不禁稍微松了口气。
　　巫女还未被魔种吞噬，这时候，魔种的存在决不能被发现。
　　倘若她生命垂危，陷入了重度昏迷，乃至于死亡，届时，魔种里的魔气便会瞬间爆发而出。
　　关于这魔种的来历。
　　现在可能不会，他们里面，早晚会有人查到自己身上。
　　这也是他这么急着赶过来的原因之一。
　　幸好的是，那只血尸不难对付，巫女这命又很硬，抢救回来不成问题，只是会在她本就落下的病根上，雪上加霜。
　　今后，是无法像普通人一样修炼了，只能走别的路，比如堕入魔道这样的。
　　正想着，便是见重伤的人眼帘颤动了下，一些细如蚊吟的声音从那樱唇里漏出，“呃，好疼……”
　　“很快就不会痛了。”
　　说着，点了点头，“山神”面色非常地坦然，完全不心虚，即刻加快施法，让她伤口加快愈合。
　　众人都在专注地看着，另一边，郭齐与蓝栎凉两人也是姗姗来迟。



第26章 第26章 变异的道长与玉米（加更）
　　郭齐和蓝栎凉二人一靠近，便是瞬间被一股力量给拉进了城池中。
　　一入城，无论是四下的气氛，还是弥漫在结界中的尸气，皆是令二人心下疑惑，接着又听到一声掌门的传音。
　　两人对视一眼，当即朝一个方向飞去。
　　不一会儿，又一个疑惑冒了出来，乱葬岗圣女她怎么又双叒叕垂死了？
　　“郭齐，栎凉，你们过来。”掌门招呼了一声。
　　两人没有去看彼此，都是拱手作揖，异口同声道：“是。”
　　得知了这里发生的种种后，郭齐和蓝栎凉目光看回到佐伊身上，眸光皆是一沉，一时间心底想法颇多。
　　对于两人的来到，“山神”想法也很多。
　　有些怪异，他不愿意去相信，因为那道属于魔尊的微弱气息居然是从这两个人类身上发出的。
　　关键是，这二人看上去道行都不深，连一百年都没有。
　　太年轻了，真是让魔难以相信，这二人中的一人，就是那曾经叱咤风云，打遍三界无敌手，就连上古妖帝都得臣服的魔尊。
　　在自己离开后，这混沌狭间里，究竟是发生过何事？
　　罢了，发生了再多，又与我何关。
　　我不过就是一个被驱逐出去的魔，既然已经踏出混沌狭间，狭间的一切就不再跟我有任何关系！
　　……
　　一夜过去，天边微微亮了起来，但雪还没有停止。
　　一双双目光依旧是落在佐伊身上，在经过“山神”的治疗后，她就这样闭目自我调息了好一会，时间每过去一分钟，众人的心都会更加沉重紧张一分。
　　等待，就是一个如此难熬的过程。
　　直到佐伊终于缓缓打开眼帘，一双清澈凤眼望来，那俏脸上再度扬起了一抹温柔暖心的笑容，他们才是稍微舒出一口气。
　　“让你们担心了，真是不好意思。”
　　闻言，洞庭湖老祖摇了摇头，这女娃子的确性子不错，就是命，似乎差了点。
　　倘若是没有心悦之人，自己这边看着，她倒是和栎凉算得上金童玉女，即便是过去有些不堪，但也不是不能接受。
　　不过，现在嘛，撬人家墙角这种事未免太不道德。
　　更何况，栎凉那孩子，喜欢的人是秦霜。
　　心里咂了咂嘴，真是家家有本难念的经，但这不能说是美色，只能说是情劫，情之一字，难啊。
　　“不用这么客气，原本梁子沽仙君离开前，就有拜托我们帮忙照看你，倒是我们再次让他失望了。”
　　听洞庭湖老祖这么一说，佐伊忽然摇了摇头，否定道：“不，这并不是你们的错，不用把什么都揽在自己的身上，再说我现在不是好好的吗？”
　　眨了眨眼，佐伊露出一个能治愈人心的甜甜微笑。
　　“这……”
　　所有的人登时都哑巴了。
　　面对这个微笑，他们实在是想不出该说什么，皆是认为，她真的坚强，远远比他们所能想象到的更为坚强。
　　明明受伤的是她，没有任何的抱怨和诉苦，现在反过来安慰起了他们。
　　就是觉得，她坚强得不像是个人类。
　　最后还是洞庭湖老祖打破死寂，“你现在看着好多了，但仍需要多休息，而我们接下来也需要针对这尸气做点什么。”
　　说着，他朝周围的修士看了一圈，“这尸气乃是道果之上的血尸留下的，恐怕对于修士会造成极大的影响，所以我决定把所有的修士聚集起来，逐个帮你们看看身体情况，还有就是，一起想办法解决上面这残留下的尸气。”
　　视线看回到了佐伊身上，老祖点了点头。
　　“这回，你就不用管了，伤者就得有伤者的样子，回去休息。”
　　说到这，他又看了一眼郭齐和蓝栎凉二人，最终目光停在了郭齐身上。
　　“郭齐，带乱葬岗圣女回屋去。”
　　还以为会是自家二师兄上，结果居然喊了自己？
　　郭齐不由挠了挠头。
　　余光一瞥过去，又见得自家二师兄对着自己点了个头。
　　没办法，看来只能自己上了。
　　“呃，好的，那……我们走吧。”
　　抿了抿嘴，佐伊幽幽叹了口气，有些无奈地轻轻点头。
　　就这样跟在郭齐身后走了一会儿，佐伊偷偷瞄了一眼他背着的剑袋，明显比一般的要鼓一些。
　　思绪即将飘远，两道身影忽是出现于她的视野。
　　“乱葬岗圣女，我们有事想要麻烦你。”
　　一步迈出，郭齐走到佐伊的正前面，“有事，请直说。”
　　对此，佐伊有些想吐槽，但还是没有去吐槽，只是安安静静地瞄着走过来的两人，随即发现，其中一人不是那天差点被火烧死的道长嘛？
　　“唉，是这样的——”
　　止步在三寸之外，道长的同伴回头看向道长，“上次，他不是用了你的无相千机伞然后被火烧了，还因此牵连了好几个人？”
　　“一开始没注意，是今早才发现的，他身上居然有着整整一条胳膊的玉米粒！当真是太吓人了。”
　　“再这样下去……所以我今日前来是希望乱葬岗圣女你能既往不咎，帮一帮忙，救一下这位道友。”
　　整整一条胳膊的玉米粒？
　　郭齐顿时一个激灵，听说一个玉米粒都能让人要死要活，如此看来，这个道长很强啊。
　　“不过很可惜，乱葬岗圣女现在不太方便，她现在需要好好休息，不适合再动用法术了。”
　　道长没有反应，回话的仍然是道长的朋友，“不好意思，我问的人是乱葬岗圣女，不是你。”
　　看了看道长奇怪的脸色，佐伊故作沉吟，旋即从郭齐身后走出来，点头开口。
　　“我愿意。”
　　此话一落，有人欣喜，有人发愁。
　　“道友，你看看，我就说嘛，乱葬岗圣女一定会愿意帮忙的，你看你还不好意思来！”
　　还没说完，这位朋友又看回到道长身上。
　　从始至终都保持缄默的道长在这时陡然发笑，笑声略带沙哑，隐约听着却颇为几分童音的调调。
　　且不说郭齐和佐伊的反应，这位朋友登时脸色就变了，“咦？道友，你的声音……怎么变了，像个小孩子似的。”
　　“有吗？”
　　依旧是童音，道长抬起脸，双眼直接对上了佐伊的一双凤眼。
　　两眼弯弯，道长的脸上忽是泛起谜之酡红，晃眼一看，就好似正在为何事而感到兴奋，而此事绝对和佐伊脱不了干系。
　　“我的声音一直...不是一直都是这样的吗？”
　　不等这朋友开口说下一句话，道长干脆就一巴掌给他呼了过去，把他打飞出一段距离，不让这个人再继续叽叽喳喳说个不停。
　　见到道长此举，听到这怪异的童音，郭齐当即警惕起来。
　　郭齐直觉道长不对劲儿。
　　下一秒，他就明白了道长是怎么个不对劲儿法。
　　只见道长突然就开始全身抖动，身上的淡黄色长袍越来越鼓，在终于支撑不住的刹那间，衣袍陡然碎成碎片。
　　衣袍之下，一片金黄。
　　若是定睛一看，金黄的一片都是一粒粒的玉米粒，密密麻麻的——这道长就是个缩小版的玉米妖兽，就和妖兽初次露脸时差不多的大小。
　　一看对方和掌门描述中的玉米妖兽可说如出一辙。
　　郭齐这小脑瓜一转，有所领悟：
　　量变真的能引起质变，这是变异了！
　　铮！
　　出剑，郭齐猛地咬牙，接着就听对方不以为然地笑了笑。
　　“乱葬岗圣女，跟我回家吧～”



第27章 第27章 山神”怒杀吃人玉米（加更）
　　不需郭齐做别的，城中惊现吃人玉米，他人自能瞬间察觉。
　　这几天里发生的事情真是太多，就是没想到大早上的，居然又来了？
　　确认妖气的来源是郭齐他们离开的方向，妖气气息恰好是他们熟悉的玉米妖兽气息，老祖等人片刻不犹豫，飞速赶往。
　　然而来到中途，一大片金黄色的玉米粒陡然占据他们的视野！
　　这回没有激射而出，反是凝聚成为一个巨大的玉米粒球体，在熹微晨光的照射下，折射出耀眼的金黄色光芒。
　　球体在不断膨胀，位于结界上空的尸气一被触及，瞬间与其发生了反应，和妖气杀气混合起来，使得这颗金黄色的巨大球体看着更是危险。
　　球体正在以肉眼可见的速度持续膨胀。
　　仿若是在试图冲破禁锢去到外面，结界岌岌可危，球内之人生死不明。
　　有了几次经验，这回再打玉米妖兽难度怎说都会低不少，故而众人赶来的时候，信心是有的，想着即便是梁子沽仙君不在，多些人顶上也够用了才是。
　　可惜，这只妖兽真就莫名更聪明了，不玩别的了，直接困住乱葬岗圣女和郭齐。
　　心知玉米粒的厉害，不敢贸然靠近，也只得停下了，有人不免叹气，感慨痛心。
　　洞庭湖老祖提过了，这玉米妖兽正是先前那只，先前他们这么多人都拿它没得办法，何况是此时在球内的两人。
　　一个孩子，一个重伤刚好的柔弱姑娘。
　　反正对于郭齐这个孩子，他们确实没啥指望，唯一的生机在于乱葬岗圣女身上，想来怎么也不可能吧。
　　气息还那么弱，刚从鬼门关回来的弱女子保护了郭齐？
　　就这样拿上手里的长枪，一下就反杀了这只大妖？
　　说来真的很奇怪，这只妖怪分明被当场斩杀，可事实在此证明，它又回来了，像是复活了，还是在城里复活的。
　　球中困着人，虽然疑惑，也没有让思绪发散，所有的人都在寻找突破口，想要救人。
　　老祖边上，“山神”一双眼睛紧紧盯着球体，就在刚刚郭齐与蓝栎凉分开后，他已经得出真正的结论。
　　魔尊气息是从这个叫郭齐的小子身上发出来的。
　　不发现还好，一发现，他心中顿生一种担忧。
　　万一……
　　万一这小子真的被区区天照妖怪给打死了，魔尊就这样死了，那岂不是个天大的笑话？
　　乱葬岗圣女体内的魔种自是绝对不能被人察觉，此时此刻，最让他无法接受的，又无法原谅的是，堂堂一代魔尊今日就要丧命于此妖之手！
　　气煞我也！
　　一种愤慨之情油然而生，让“山神”毅然决然地双眼一睁，伸出一手，随后黑色气息从手中溢出，又瞬间暴涨。
　　一丝丝黑气极速飞向由玉米粒凝聚而成的巨大球体，接而如同绳子一般，一圈圈将其缠绕捆绑。
　　见此，旁人当时就愣住了。
　　这黑气不是别物，百分百是魔息，但又跟成岭山上的有细微的区别。
　　而有些人转念一想就明白了，不都说了山神早就堕落了，都堕落了，成为魔奇怪吗？不奇怪。
　　关键是，山神依旧是原来的那个心系苍生的山神。
　　是神，亦或是魔，当真没有那么重要。
　　众人视野里，缕缕魔息疯狂地缠绕，那巨大的球体也因此被带动了，开始从左往右极快极快地转动。
　　转着转着，球体停止了膨胀，反倒是一点点在缩水。
　　“山神”一直都在盯着看，在某个瞬间，他眼神一凝，五指陡然扣紧，而此时，缠绕在球体身上的魔息也是陡然紧缩，只是球体太大，多少受到点阻碍，最开始不太顺畅。
　　在下一瞬间，魔息直接勒爆了巨大球体。
　　玉米粒如同烟花一般炸开，又似流星一样朝四面激射而去。
　　众人还在看，就是一双双眼睛都花了，满眼都是嗖嗖嗖在飞的玉米粒。
　　对于这些玉米粒，“山神”没心思去管。
　　当即，他身形干脆就闪了进去，一下穿过玉米粒间小得几乎可以忽略的缝隙，朝有魔尊气息的地方靠近。
　　众人只是看到“山神”蓦地没了影子。
　　一切事情发生太快了，当他们发现妖兽又回来后，接着就被妖兽用术法阻挡在外，再来这位山神又爆发了魔息，破解了此术法，于是玉米球直接爆炸了。
　　众人都还没怎么反应过来，还没做什么，“山神”又不见了。
　　瞧瞧，这漫天飞舞的玉米粒，多壮观，可比那天的多太多了，真的多了太多。
　　没错，这才是最为关键的！
　　一些人马上支起结界，拿出法宝应付，而包括洞庭湖老祖在内的另外一些人，则是心一横，决意迎面直上。
　　外面的天空还在飘雪，结界中的人，却无心欣赏，也无法欣赏。
　　……
　　玉米妖兽确实是变聪明了，这点，佐伊也是颇为感慨。
　　城中的一处，趁着郭齐因球体的炸裂而分心的瞬间，玉米妖兽极速冲刺，给人一种避无可避之感。
　　然后，就在他被撞到的前一秒，郭齐急中生智，当即用蓝栎凉给的剑做格挡，两者一碰，妖兽的冲刺因此顿了下。
　　正是这么一下，郭齐利用争取到的这一下功夫，立刻用术法将身后的佐伊轻轻一推，让她与自己和妖兽拉开了一段距离，想让她趁机逃跑。
　　敌我的实力悬殊，他自能意识到，十个他，不，哪怕是一百个现在的他都不一定是对手。
　　若是乱葬岗圣女留在此，怕是会跟着自己一同奔赴向黄泉。
　　曾经，他很怕死，此刻比起死，他更害怕让那些对自己抱有期望的人失望，就算是死，那也要死得有价值！
　　遗憾颇多，郭齐大声一喝，咬紧牙关，使上全身所有的力气，不顾一切地用双手推动着手中的利剑，欲挣脱开玉米妖兽的压制，若是细看，尽管只是一丢丢，但玉米妖兽真的被推得往后退了下。
　　锐利的眼神死死盯着玉米妖兽，眼中一片冰寒。
　　人与妖就这样僵持了一小会儿，正当玉米妖兽失去耐心之际，郭齐不知是想起了什么，眼神一凝。
　　心念起，只听铮的一声，另一剑出鞘。
　　通身淡青色的利剑在半空中一个拐弯，瞬间从左侧贯穿了玉米妖兽的身躯，看似只有一剑出，实则有数道剑气跟随，使得此妖的侧面顿时千疮百孔。
　　金黄色的玉米汁陡然“噗呲噗呲”地喷涌而出。
　　至此，玉米妖兽彻底怒了，妖气杀气爆发膨胀，玉米粒发疯般地激射而出，却不再是乱飞，这回玉米粒……也会拐弯了，全数打向郭齐。
　　来势过于凶猛，无法抵挡。
　　然后，郭齐直接被一粒粒玉米粒怼到了墙上，玉米粒也同样是陷进了他的皮肉里，同时新一轮的玉米粒又不停打上去，那一下下的就跟锤子一样。
　　似乎是觉得这样还不够解气，大妖亲自上阵，再次冲刺。
　　嘭！
　　墙壁裂开了，郭齐登时口吐鲜血，血染红一身，可说触目惊心。
　　郭齐先前那个术法在这时也是完全失效，因此，佐伊止步在了距他们一千米外之地。
　　并目睹了这全过程，一瞬间都没有看漏。
　　瞳孔微微一缩，佐伊觉察到了，“山神”的气息过来了。
　　手一招，将无相千机伞招到手中，白玉玉佩瞬化为一支长枪，只手紧握，佐伊脚尖一点地，随后整人一弹射出去。
　　一丝丝的烈焰须臾间缠绕上了她手中长枪。
　　同一时间，“山神”身形赫然出现在郭齐边上，见昔日魔尊被大妖这般蹂躏，他顿时气得两眼发红。
　　感知到有什么来了，玉米妖兽正要做出反应。
　　就在这时，“山神”对着面前的妖兽张开一手，声音带着极端的怒意，“区区小妖，凭你也敢伤害他？！”
　　熟悉的魔息，熟悉的捆绑。
　　似曾相识的一幕再次发生在了这只妖怪身上，但又有一些不同。
　　魔息极速变化为一只张开着且半透明的大手，旋即五指一扣，想要捏爆手中这天照境界的小妖。
　　看着面前的“山神”，玉米妖兽一时恐慌了。
　　“这，怎么可能，这气息，难道是！修罗菩……”
　　大妖话未说完，便是被半透明的大手一下捏爆了，再次被碎成了齑粉。
　　解决完这边，“山神”瞥了一眼正朝这边飞来的佐伊。
　　见她手持着长枪急忙冲过来，刚刚又连忙在空中急刹车，他不禁皱了皱眉，原本以为她会多少受点伤的。
　　这个小家伙，看来还是有点本事。
　　视线看回来，只见郭齐眼眸半阖，眼中已经失去了高光，如同一张薄薄的纸片，连带着大量的玉米粒和碎石，一起朝前方倒下。
　　生命气息极端微弱，心跳声更是几乎不可闻。
　　没有伸手去搀扶，“山神”只是静静地看着他倒下，当他落到地上的霎那间，又忽然觉察到了什么。
　　是魔尊的气息在渐渐浓郁。
　　细看，甚至有魔息正在逐渐从郭齐身上溢出，就像是沉睡中的魔尊即将觉醒！
　　魔息一泄露，郭齐周身的伤势竟然开始在自我修复，那些妖兽留下的玉米粒也开始在自我销毁。
　　而在另一边，正与众多修士对抗着的玉米粒同是如此。
　　众人不禁为此吃惊。
　　然而，连同洞庭湖老祖在内的一些人却忽是发觉空气中多出了点什么。
　　下一秒，他们心下震惊到不能自己。
　　这魔息，远比成岭山上的，远比“山神”身上的，更强大的魔息，究竟是从何而来？



第28章 第28章 决战！大祭司的归处（加更）
　　尘土在飞扬，魔息在弥漫。
　　且看破墙的边上，“山神”怔怔地凝望着面朝地倒着的郭齐，双眼有些失神。
　　而在他视野之外的一个角落里，正躺着一把剑，那是郭齐用来贯穿妖兽的剑，那之后一下飞出了一些距离，就掉落于此。
　　剑里，大祭司悄无声息地注意着“山神”的动静。
　　在原本的计划里，是借自家信徒的濒死来刺激这个魔，让他震惊错愕，随后自己趁机将一样东西打入他体内。
　　不过路上稍微耽搁了下，于是计划就做了些改动。
　　要说自家信徒当真是聪明啊，居然连玉米妖兽可能会卷土重来都算到了，当然其实她自己也不是很确定，为此还做了几个备用方案。
　　现在已经都用不上了，因为他们的这个计划马上就要成功了。
　　就差最后一步……
　　隔得有些远，虽然这不是什么大问题。
　　为保险起见，大祭司觉得，还是借郭齐的手来操作这把剑更稳妥。
　　等了一会儿，待魔息又浓郁了一分后，大祭司悄悄遁入虚空，瞬间附在了被魔息缠身的郭齐身上。
　　于是，“郭齐”的手指微微动了下，引得“山神”瞳孔猛地一缩。
　　此时，“山神”心下震惊，骇然。
　　他已清楚意识到，地上这小子一醒来，可能就是老熟人魔尊了，手指动了，是说明要醒了？
　　正在这么想着呢。
　　地上的人这回是整只手掌都动了，让他心中狠狠一动，下意识连呼吸都屏住了。
　　而在这一刹那间，地上的淡青色长剑受到呼唤而来，以电光火石之速刺入了“山神”的眉心，也可说是灵台上。
　　被大祭司藏于剑中之物陡然释放出阵阵圣光，瞬间脱离剑身，进入了他的灵台内。
　　然后，就见“山神”瞳孔再是一缩。
　　旋即像是失去了意识，他直接向后倒去，并极慢极慢地合上了双眼。
　　佐伊见此，也是觉得差不多了，先是飞快地来到他边上，拔下淡青色的剑，随即将趴在地上的郭齐扶起来。
　　就在这时，一道传音飘进了佐伊耳朵里。
　　“如此，计划就算成功了。”大祭司的声音带着几分喜悦。
　　闻言，佐伊心里点了点头，大祭司在关键时候还是很靠谱的，等到魔息浓一点再出来是对的，利用郭齐的手来下手也是对的。
　　不如说，看到“山神”被吓到的样子……
　　嗯，真的挺有意思。
　　倘若是放着不管，魔尊还真会觉醒，会跑出来，可佐伊此时不想见到魔尊。
　　“大祭司，洞庭湖老祖他们马上就要过来了，我需要给郭齐急救一下，顺带处理一下他身上的魔息。”
　　“好。”
　　说到这，大祭司便是离开郭齐的身体，回到了那把青剑里，“对了，梁子沽那边应该满足条件了吧？”
　　“是，满足了。”
　　一面回答着，佐伊一面用法术把郭齐身上的魔息全数吸进自己体内。
　　她在打算，吸完后再给郭齐急救。
　　并以此来解决老祖等人对凭空出现的强大魔息的疑惑。
　　自己体内的魔种也是时候被他们“偶然”发现了。
　　听完她的回答，大祭司沉默了一会，声音带着开心，“那好，那我们速度一点，今晚我就将顾子良的道果物归原主，不过此事……”
　　还有后话，话语至此，却听得佐伊插了句嘴，用着疑问的语气。
　　“大祭司，虽然我也希望能尽快，但是你这些话，不知为何让我听着有些不安——大祭司你这么着急，又是为何？”
　　这次大祭司没有沉默，犹豫了两秒不到便是回答：“唉，还是被你觉察到了……有些时候，我真是希望你能别这么聪明，至少偶尔笨一下啊。”
　　大祭司以往的声音总是很轻快，此时听着，显得沉稳了些，严肃了些。
　　“……”
　　“我说的可是实话，我想不管是顾子良，还是梁子沽，一定也是希望你能偶尔笨一下的，”
　　说着，大祭司轻笑，说回正题，“你看，我们不是刚把圣珠打入这只魔的体内吗，因为圣珠内的善意与他魔性的恶意冲突太大，他现在都陷入昏迷了。”
　　“这般情况不会持续太久，接下来他会有很长一段时间处于迷茫混乱期。”
　　“在善与恶之间徘徊，言行举止也必定会受到很大的影响吧，尽管我们是希望圣珠能成功压制住魔性里的恶，但我觉得，这种事还是需要他人稍微引导一下，光靠他自己，仍有失败的可能。”
　　“所以大祭司，你是想……”
　　佐伊正要询问，而在此时，洞庭湖老祖等人已经找了过来。
　　“乱葬岗圣女他们在这边！”
　　听此，大祭司哈哈笑了声，“好了，剩下的话，就等今晚再说好了，你先专心应付他们吧。”
　　大祭司的声音淡去。
　　在心里点了点头，佐伊将最后一缕魔息吸进体内并藏好，接着再是施法给郭齐治疗。
　　今晚就今晚吧，正好和梁子沽一起听。
　　不做多想，佐伊专心投入到治疗中。
　　……
　　魔息虽有疗伤的效果，但同时也在加深魔尊的觉醒程度。
　　魔息一没，遂而郭齐身上的伤势又一点点地回来了，突然回归的疼痛也是使得郭齐稍微清醒了下。
　　一双眼眸里，恢复了一点点的高光。
　　郭齐醒了，而躺在地上的“山神”仍旧没什么动静。
　　瞥了一眼“山神”，佐伊面露愁容，旋即像是感知到什么，轻微抬起了脸。
　　只见洞庭湖老祖等人纷纷从天而降，来到自己面前，在人群中还有那位道长的朋友，此时看着颇为窘迫。
　　“乱葬岗圣女，那个……这只玉米妖兽，应该不会就是……”
　　落地，这位男修便是支支吾吾地问话。
　　如此可见，像是道长隐瞒伤势的事，洞庭湖老祖他们多是有了解了，这样也好，节省了自己不少时间。
　　先是幽幽叹了口气，佐伊以微微失神的双眼看了眼地上躺着的人，而后视线又看回到身前的郭齐身上。
　　随即她才是将此地发生的事情讲给了他们听。
　　当然，佐伊只说了该说的。
　　不该说的那是半个字都没提，毕竟一旦提了下，那牵扯出的事情就太多了。
　　在佐伊叙事期间，一些人下意识打量起周围，越看，目光越是幽深。
　　看乱葬岗圣女没什么事，只是受到了惊吓，郭齐是一身重伤快死了，他们皆是觉得，极有可能是郭齐舍命救下的她。
　　现场没有留下什么战斗的痕迹，只有一些剑气清晰可见。
　　说明这果然是一场碾压的战斗，是妖兽碾压着郭齐，但即便是实力这般悬殊，他仍然保护好了乱葬岗圣女。
　　好在，看样子也是留下了一口气。
　　再看倒在一边的“山神”，他身上没有伤，却是莫名处于昏迷状态。
　　之前他突然就没了影子，现在又出现在了这，是不是就代表这一回是“山神”独自斩杀了一头天照大妖？
　　换言之，那什么需要踹其脚跟的说法，根本就是胡说八道。
　　听佐伊说完后，众人心中的一些疑惑也是得到了解答。
　　原来真就是“山神”的及时出现，郭齐才能活下来，而郭齐确实是为了让她安全离开，选择用生命来拖住妖兽。
　　至于妖兽的真实身份，正是那位道长！
　　“居然真的是那位道友，”道长的朋友捂着嘴，“如果他不隐藏伤势，或许就不会如此了，唉！”
　　摇了摇头，洞庭湖老祖仰头叹了口气。
　　每个人都有自己的造化，会如此，都是他自己的命。
　　想想看，若不是他固执，他会平白染上一身玉米粒，又会有今日这结果？
　　种下什么的因就会得到什么样的果。
　　“事已至此，说再多也无用，”洞庭湖老祖看了两眼意识仍是模模糊糊的郭齐，点了点头，“这次，郭齐表现得很好。”
　　本是只想让他送一送乱葬岗圣女。
　　万万没想到会让他遭遇这样的事，但能从这般逆境下存活下来，是更让人惊喜。
　　所谓是，大难不死必有后福嘛。
　　闻言，佐伊也是轻轻点头，眼眸里隐隐氤氲起水雾，“他会这样，都是为了我，若是没有我，他其实可以直接跑掉的。”
　　佐伊简单一句话，使得在场一部分人顿生感慨。
　　他们这么多人都没把乱葬岗圣女看好，但郭齐一人就做到了，当真是……后生可畏，而自己这些老人呢。
　　看来需要好好反思，向这样的后生看齐了啊。
　　看着他们的模样，佐伊心里一笑。
　　佐伊会突然这么一说，实际上，就是想要暂时引开他们的注意力，让他们暂时别往那股凭空出现的魔息上面去想。
　　多去想想郭齐这边的，再去想想“山神”那边的。
　　这两个之间，不需要自己做什么引导工作，他们就能想过去。
　　想想就能知道了，光是郭齐一人，又能拖得了多久？
　　若是没有“山神”的出手，郭齐一死，妖兽马上就会追上自己，届时，自己这个弱女子还能咋办？
　　总之一句话就是谁都跑不掉。
　　况且，人家“山神”都躺在地上这么久了，只要眼睛没瞎，肯定都会好奇的吧。
　　果然，洞庭湖老祖接着就问了“山神”的事，“所以说，连你也不知道山神为何会突然陷入昏迷？”
　　一听这话，佐伊微微一愣，旋即摇了两下头。
　　“嗯，真的完全不知道呢。”



第29章 第29章 魔息再现！
　　大祭司控制着那把青剑刺入了“山神”的灵台，但并没有造成什么伤害，只是将圣珠送了进去。
　　再严重的外伤和内伤，对他来说，都不是什么事。
　　圣珠一入体，里面的善意将会和他体内魔性里的恶意强烈冲突，进而逐渐影响他的心性，饶是强大如“山神”，也是无法把这股外来的力量驱逐出体外的。
　　当初那地心圣莲，就是从这圣珠里长出来的。
　　本就心地不坏的小蛟龙，吃下了地心圣莲后，反应就没他这么大了，会进入沉睡的原因与他完全不同。
　　短时间内，“山神”不会醒了，起码要昏睡个好几天。
　　若是中途醒了，那必然不是一件好事。
　　想法颇多，佐伊刚要再加把劲儿，让郭齐身上的伤痊愈得快一点时，就听到洞庭湖老祖叹了口气。
　　不只是他，在场一些人想必都是如此，暗暗叹着气，这小心脏就跟在坐过山车一样，那叫个刺激。
　　郭齐还没完全醒。
　　而“山神”，也不知道具体是个啥情况。
　　寻声看去，就见洞庭湖老祖毅然走到“山神”边上，半蹲下来，尝试着用灵识检查一遍他的状况。
　　佐伊以外的其他人当然也在看。
　　在此前，这些正派人士对佐伊多有偏见，那她说再多，他们自是半个字都不会相信，甚至会干脆反过来去思考。
　　今日。
　　这是一个刚刚弃暗投明，而且心灵坚强又善良的姑娘，便是他们现在对佐伊的印象。
　　看看，此时此刻都还在给郭齐疗伤。
　　明明她也受到不小惊吓，该休息，一些男医修见此，是欲言又止。
　　她说的话，那肯定是可信的。
　　对着“山神”一番检查，灵识游走到灵台处时，洞庭湖老祖只觉，一股圣洁的风扑面而来。
　　在这方世界混了这么久，哪能认不出，这不是圣珠的气息？
　　然后，问题就来了，为何“山神”体内会有圣珠？正常而言，他体内不该有，因此绝对是外人打入的。
　　现场就一个乱葬岗圣女和郭齐，无论怎么看，都不可能是这二人做的。
　　正当洞庭湖老祖这样想着的时候，忽然觉察到什么，抬头一看，就见一只巨大巨长的火蛟龙破开云雾，正朝着这边缓缓飞过来。
　　定睛一看，那蛟龙，他见过。
　　就觉得蛟龙眼熟，洞庭湖老祖心里有点想法了，再一看，果不其然，蛟龙身上真站着个人，正是仙君梁子沽！
　　地面上，一道道目光接连看向高空。
　　在这些目光的注视下，梁子沽与小蛟龙行到半空时，两道身影突然化为两道流光，瞬间来到地面上。
　　梁子沽边上，变成正太模样的小蛟龙有些好奇，朝四周张望。
　　嗅到血腥味，见到佐伊一身衣袍染血，不明状况的小蛟龙顿时一愣，两只眼睛一下就湿润了。
　　能感觉得出，小蛟龙很伤心，一些人暗叹，责任在自己，都怪自己都没看好她。
　　小蛟龙尚且如此，仙君又该多么心疼？
　　然后，就见仙君梁子沽一瞬去到乱葬岗圣女身后，抬手朝她身上点了几下，旋即乱葬岗圣女的气息就好转了些。
　　又是眉头皱了皱，梁子沽像是在查看她的身体，两秒后，眉间紧皱陡然舒展开。
　　他声音带着安心，“无事便好。”
　　此话一出，所有的人都是神色微动，心下多多少少有一点复杂。
　　且见黑面小生忽是迈出一步，“仙君，在你离开之后，此地……”
　　侧身，梁子沽耐心地听着黑面小生的话语，从头到尾不发一声，神色从淡定渐渐变得不淡定，变得难以言喻。
　　待他话音一落，梁子沽沉吟一会儿，瞥一眼郭齐，接而抬眸看向地上躺着的“山神”。
　　见梁子沽视线看来，洞庭湖老祖倒不耽搁，直说出了自己的发现，“我方才检查了一遍山神的身体，本想着看看他身体是否有什么异样，但我发现，他体内居然有着圣珠。”
　　圣珠两字一出，所有人都是面露惊色。
　　圣珠，这可不是什么人都能有，也不是什么人都有机会见到的，此时竟然会出现在堕落了的“山神”体内？
　　这时，“老祖你刚说圣珠是么？”梁子沽一副若有所思的模样说起来。
　　“圣珠啊...以普遍理性而论，寻常人不会拥有此物，而拥有此物之人，此物即是那人的所有，圣珠离体，那人也就离世了。”
　　“但根据这位道友的说法，”梁子沽视线落到黑面小生身上，“他也是听乱葬岗圣女所说，这里在此前，应该只有乱葬岗圣女，郭齐，复活的大妖，以及‘山神’自己。”
　　说着，他看回来，闭目沉吟半会，不知是想到什么，又睁开眼继续说：
　　“或许...现在存在着一种可能性。”
　　听此，众人不由得呼吸一窒，生怕一出声就打断了仙君的思路，皆是觉得，他接下来要说的话很重要。
　　“虽然乱葬岗圣女说是没有看到，但有没有一种可能，是有什么人趁大家都没注意的时候，悄悄将圣珠打入‘山神’体内，随即又趁着大家没注意的时候，离开了。”
　　“天大地大，能人甚多，此人的真面目一时难以查询，也许我们眼下更该关注的是，他为何要这么做。”
　　说到理由，洞庭湖老祖等人心中一亮，也是想起了魔息一事。　
　　那会不会是因为当时，那股实在太过夸张的魔息突然出现了，恰好有什么世外高人路过此地，恰好他身上就带着圣珠，恰好就发现了“山神”身上有魔息，想当然地以为，那些魔息的源头正是“山神”。
　　于是，高人出手将圣珠打入他体内，意在压制他体内的魔性？
　　来无影去无踪。
　　关键是，众人都是亲眼见过“山神”的魔息是啥样的，那时候突然爆出的魔息显然不是“山神”的魔息能够比的。
　　那般令人心寒的魔息，怕是只有魔界至尊才会拥有。
　　别人不知道，但一些宗门的老人是清楚明白的，什么魔界至尊，上次露面，都是好几千年的事情了。
　　而这个魔息的主人，是不是就是他们曾经见过的那只，也难说。
　　摸了摸下巴，洞庭湖老祖双眼微眯，“如此说来，也有几分道理，那股魔息来得很是突兀，而且过于强大，天照大妖留下的那些玉米粒也是被它瞬间扫荡而空。”
　　“是因为看不下去，出于误会，才会把圣珠弄进山神体内。”
　　于此，话题就顺利转到了魔息身上。
　　不论是剑里的大祭司，还是在给郭齐疗伤的佐伊，都忍不住在心里给梁子沽点了个赞。
　　当然，梁子沽的戏还没结束。
　　像是听到什么极为极为不可思议的事，梁子沽眉头皱了皱，“嗯？突然出现的魔息？”
　　是的，刚刚黑面小生说了很多，唯独没有提到这个魔息，听仙君梁子沽这么一问，黑面小生也是皱起眉头。
　　刚要说一说，就在此时，却听得一个方向突然传来一道吃疼声。
　　一听，忽觉自己身上某处也痛了起来。
　　而在下一瞬间，空气里的气息中陡然再现那股熟悉且强大的魔息！



第30章 第30章 你的双手已经快到极限了
　　“呃，疼！”
　　这时，正在给郭齐疗伤的佐伊忽是脸色一变，“不经意间”泄露出了些许魔息，众人目光瞬间看了过来。
　　这才明了，那道强大的魔息原来是从她身上发出来的？
　　双眸低垂，佐伊轻微抿着嘴唇，一滴冷汗悄然滑落脸颊，面色越发的苍白，自是惹人怜爱，令人心疼。
　　又见仙君梁子沽眉头一皱，抬起一手，对着她后背再次点了几下，旋即直接原地坐下。
　　见此，众人视线转移回佐伊身上。
　　一见佐伊此时难受的模样，一些人心中的疑虑也是渐渐打消。
　　魔息一现，她就这样了，可不就是说明她是被他人动了手脚，现在魔息正企图侵蚀她，控制她？
　　而她，正在努力坚持，在拒绝那股魔息。
　　不过乱葬岗圣女和仙君走得近，一般人想要偷偷对她动手脚，显然很难。
　　那么，要是两人分开了呢？
　　前有血尸的案例在，所有的人皆是不由得开始猜忌，莫不成那股魔息的主人，那个魔族现在就藏身在他们之中？
　　魔息的出现让人吃惊，但让人最意外的是，都这时候了，她居然还在继续给郭齐疗伤……
　　而在此时，像是发觉了什么，梁子沽突然神色微变，“嗯？”
　　话音还未落下，梁子沽便是双眼一眯，一掌拍在了她的背上。
　　接着，众人就见一缕红色的细线从佐伊身上被震出，转瞬间变化成一颗被恐怖魔息所萦绕，绿豆般大小的魔种。
　　此物刚出，洞庭湖老祖顿时皱眉一怒。
　　“是线女所为？！”
　　众人心中一惊，下意识紧紧盯着那颗魔种看。
　　魔种滞留于空中，魔息只是在很小的范围内蔓延着，就仿佛是被关在了一个狭小又无形的容器里。
　　在这时，也有不少人回忆起，曾经在成岭山上，他们不也这般近距离观察过红色的线？
　　还是三根，同样是线女留下的红线。
　　像是想到了什么，这些人都是怒上心头，气得呼吸一窒。
　　这线女的修行者当真不是人，将人从苦海里救出，紧跟着又把人推入深渊！
　　乱葬岗圣女因血鬼王变成僵尸，这僵尸确实不是好东西，但总归好控制，魔种入体的危险性远远大过僵尸化。
　　更别说，魔种上的魔息，还是如此强大。
　　线女这厮竟然背地里给这么个弱女子的体内塞了如此危险之物。
　　说来，线女会真心愿意帮乱葬岗圣女变回人类这事，可能性本就太小。
　　本都以为乱葬岗圣女和仙君梁子沽此去多是扑个空了，再次相见之时，她依旧会是个小僵尸。
　　现实是再次相见之时，他们当时一眼就看出她不是僵尸，甚至突然就感觉，她与仙君站在一块，那是真真真太般配！
　　仙子配仙君，天造地设的一对啊。　　
　　而这一刻，蓝栎凉忽是出了一声，“可是她变回人类已有些时日，这么说来，这段时间，魔种一直都潜伏在她体内吗？”
　　此话一落，众人又是一脸有些不解。
　　是啊，如此恐怖的魔种就这般潜伏在乱葬岗圣女体内也有几日了，那为何她的一言一行中，她的模样上，从未表现出过受到半分影响的样子？
　　即便是濒临死亡时，依然没有。
　　看着仙君梁子沽给乱葬岗圣女调息，而后者仍在继续给前面的郭齐疗伤。
　　慢慢的，有人明白了，能坚持到现在，不是说乱葬岗圣女本身实力有多强，也不是说她的意志力有多么强大。
　　而是在于她的心境非常纯粹，饶是这样的魔种，都无法轻易动摇影响。
　　正如她之前误入了乱葬岗，又先后遇到先帝顾子良和仙君梁子沽一样，其实先帝和仙君对她都只是个小小的契机，饶是没有遇见他们二人，她迟早也会走向光明。
　　身处淤泥之中，丝毫不被染上颜色，说的是白莲，但又符合乱葬岗圣女此人。
　　现在看来，反倒是他们这些自诩正义的名门正派要稍稍逊色了那么几分，不说别的，就说这道心，有几人比得过她？
　　在同样的情况，被人塞了这魔种，又能坚持得了几时？
　　看在眼里，内心一片复杂，在场的所有人心里都有些数，不由自行惭愧。
　　乱葬岗圣女偏偏在此时泄露出魔息又是为何？或许只是因为看着郭齐的伤势，想到了些什么，甚至都有可能是正在自责，当然他们不知道她究竟是想到了什么。
　　那件事，必然是对她造成了很大的精神冲击。
　　此时，也没人在这方面去想太多，皆是希望，乱葬岗圣女人能没事。
　　一些宗门的老人，心中更是坚定了回去之后好好管教一下门内弟子，整顿整顿门风的念头。
　　洞庭湖老祖沉沉地叹了口气，手一招，将那魔种招到手中。
　　“是我大意了，”梁子沽收起术法，眉头皱了皱，“也是没想到，那素晴日竟会在取出圣女刺青的同时，将此物深埋入她的体内。”
　　“好在，发现得还算及时，没有促成什么不可挽回的错事。”
　　佐伊一听，配合着眼帘轻抬，很是虚弱地呼出一口气，心里偷偷一笑，妙啊妙啊，梁子沽的演技真是越来越好了。
　　自己还得给郭齐治疗一下，一双柔荑继续隔着空气和衣服施法疗伤，佐伊凤眼中秋水盈盈，带着一两分笑意。
　　“嗯，还好发现得及时。”
　　瞥了一眼佐伊，就仿佛是才发现她还在给人治疗，梁子沽即刻瞳孔微微一缩，伸出一只手按住了佐伊的左手。
　　“让我来吧，你必须要休息了。”
　　“可是……”
　　略微侧着头，佐伊眨了眨水灵的大眼睛，那模样看着像在撒娇。
　　这个动作，这一幕，落在旁人眼里，他们不禁暗暗叹气，就是觉得，已经能想象得到结局了。
　　然而就在他们断定梁子沽会败下阵的时候，就见得梁子沽没有松开手，目光充满坚决，反是乱葬岗圣女这面弱了下来，那眼眸中，似有无奈，似有娇羞。
　　让人深感惊讶，同时又松了口气。
　　由此看来，仙君未来的地位好像也不一定就很低，乱葬岗圣女倔是倔了点，终究还是只依人的小鸟啊。
　　如他们所想的那般，这回仙君梁子沽是领着乱葬岗圣女先回屋去了，不一会，人影就见不到了。
　　至于郭齐，至于“山神”，至于乱葬岗的血尸，那是他们要处理的事，不过仙君表示，待会儿就会再过来。
　　有人很想说，其实吧，多陪一陪乱葬岗圣女，不用这么急着过来也没事的。
　　想想没毛病，但再一想又觉得有那么一点问题，事情的轻重缓急是要拎清楚，危险还未排除，儿女情长必须得先放一放。
　　……
　　迈进屋中，佐伊回身望着正在关门的梁子沽，目光慢慢下移，最后定格在他的两条手臂上。
　　留意到她的视线，梁子沽没有遮遮掩掩的，干脆就挽起了两边的袖子。
　　以肉眼看来，就是两条结实又线条很长很均匀，肌肉多一分嫌多，少一分嫌少，白皙好看的手臂。
　　但若是细细感知，会发现有一些灵力淤积着，都成了块状。
　　原本修行者，正常而言，灵力应该是会非常顺畅地游走在周身，就如血液一般，而梁子沽此时的情况，也可以这样理解，灵力像是血液一样在手臂上淤积起来了。
　　眉间拧起，佐伊知道，这是因为他用了非兰。
　　“看来，你的双手已经快到极限了。”
　　“然也，不过，我觉得我应该还能再坚持一会儿，”
　　说着，梁子沽垂眸看了两眼自己的手，浅浅地笑着，“现在的情况很需要非兰，而你现在不能暴露身份，既然如此，就暂时让我继续用着好了。”
　　一听这话，佐伊微微扁着嘴，脸颊小小地鼓了下。
　　实际上梁子沽之所以能使用非兰，都是源于和她有过非常亲密的……
　　嗯，反正就是这样那样，不可描述的事。
　　这具身体就是这样的，也是佐伊她妹，就是笑阑珊，告诉她的。
　　能用归能用，但非兰本身是不认可梁子沽的，换言之，这算是强行使用了，这些灵力的“淤青”便是代价。
　　梁子沽的情况已经挺严重了，倘若让他再继续，这手怕是要废了。
　　当然，梁子沽自己肯定清楚的。
　　所以他这是醉翁之意不在酒，而在于……
　　刚想着说破他的那点小心思，佐伊突然想起大祭司说过的一些话，那现在，是不是就该佯装没听懂呢？
　　心里轻哼一声，她咂了咂嘴。
　　“不行哦，我可不想有个双臂都废了的夫君，”
　　对着梁子沽眨眨眼，佐伊顺手摸了摸肚子，接着拉起他的两只手，“而且你没了双臂，以后打算用什么来抱我们的孩子？”
　　“你的手又大又温暖，我们的孩子一定会很喜欢的，当然我也……”
　　看着佐伊这模样，梁子沽心下偷笑，暗自用术法将此记录下来，面上只是浮现出几分无奈，甚至反过来托起两只小手，温柔地捧在了手心里。
　　“我是很认真地在和你说话，现在，我们还需要非兰。”
　　点了点头，佐伊应声道：“还记得我之前有说过，真正的乱葬岗圣女出现的事吗？既然她出现了，那距离我身份曝光的时间，也不会太遥远了。”
　　“非兰，还是让我来用好了。”



第31章 第31章 要不将就将就
　　梁子沽看了两眼佐伊，面上的无奈加深了，抬手理了理她有些凌乱的头发。
　　而这时，正被挂在佐伊腰间的白玉玉佩忽是自己翻了个面，旋即一道高亢的声音从里面传出。
　　“停停停，别当我不存在啊，我都快被你们给肉麻死了！”
　　听着地心灵的抱怨声，佐伊一愣，而后翻着眼睛瞅了瞅梁子沽，发现他的注意力已经被这一声给吸引走了。
　　脸上看不出喜怒哀乐，也就不晓得他这会儿在想什么。
　　不过，要爱护动物这话，是自己说的，就在刚刚，虐了地心灵这只单身狗的人呢，也是她。
　　事实摆在眼前，但我佐伊敢发誓，当时绝对不是故意忘了地心灵，故意给地心灵撒狗粮的。
　　但凡他稍微吭个声……
　　然后地心灵忍无可忍确实吭声了，刚好破坏了气氛。
　　都说到真·乱葬岗圣女了，接下来的气氛显然不会太好，也不知道地心灵是看出这点，还是真的单纯就是忍无可忍。
　　白净的指尖轻轻拿起白玉玉佩，似有似无地捏了捏。
　　轻叹一声，佐伊垂眸一瞥，极其小声地嘟囔着：“都安静了这么久，再多安静个几秒钟嘛。”
　　“保持安静可以，但别当我不存在！”地心灵震声道。
　　撇撇嘴，佐伊觉得，自己想多了，地心灵一看就是个性情中人，肯定只是单纯地忍不住了。
　　看着佐伊和地心灵一副快要斗起嘴来的模样，梁子沽低声轻笑，而后伸出一手，将那玉佩连带着小手一起轻轻托起。
　　“看来以后要注意的事情又变多了。”
　　“唔……对了，刚刚我说的那个……”
　　听她支吾起来，梁子沽抬眸对着她一笑，稍微沉吟了一会，方是说起：
　　“她的事情，的确需要好好想一想，不过事有先后，小蛟龙也还在外面，独自面对这么多人，我还有点不太放心它。”
　　“等我回来，我们再好好商量一下后续的事。”
　　佐伊点了点头，那倒是，虽说小蛟龙不怕生，但现在是个软萌的小正太，就怕被那些女修盯上了。
　　女孩子最喜欢软萌的东西，男孩女孩都一样。
　　可男修就绝对安全了？未必。
　　佐伊是在考虑这个，但很显然，梁子沽担心的不是这个。
　　不管怎说，小蛟龙都不是人类。
　　在人类修士中，抱着非我同类，其心必异的想法的人，想来不会太少。
　　不说他们会表现出来，心里多多少少还是会有些想法。
　　心中明白，但小蛟龙诞生在这个世界上，他人的好意也好，他人的恶意也罢，它总有一天要去面对这些，这回没有带着它一同离开，梁子沽也是想让它先体验一下。
　　既然是体验，那就该点到即止。
　　刚想交代几句话就离开，却听佐伊突然柔声开口，“也好，大祭司说晚上会过来，把你的道果还给你，还有一些事要转告我们。”
　　道果……梁子沽神色微动。
　　“好，我知道了。那我先离开了。”
　　说罢，梁子沽点了个头，接着一挥袖，转身打开门。
　　门没有被顺手关上，梁子沽这次是直接朝外走了。
　　佐伊回眸，见那道背影越走越远了，一双凤眼慢慢的就眯了起来。
　　染血的面纱下，嘴角轻微扬起了一个小幅度。
　　“咦～还打算看多久，人早就走远了。”
　　地心灵突然的一句话音，让佐伊回过神。
　　半带好笑地点点头，伸手将门关上，佐伊回身，但刚往前走了两步，像是想到什么，她脚步一顿，空着的小手隔着面纱摸了摸下巴。
　　另一只手上的玉佩微微颤动，地心灵发出疑惑的一声，“你又怎么了？”
　　“没什么，”佐伊摇了摇头，“我只是在想，要不要去洗个热水澡，然后换身衣服，什么的。”
　　地心灵沉默了片刻，声音带着更浓的疑惑，“想洗就去洗啊，有什么好犹豫的？”
　　“虽说你现在身上的血都是术法效果，而且也干得差不多了，但血腥味还是很浓，穿在身上，那肯定不会舒服的。”
　　听此，佐伊用力地点了两个头。
　　说的没错，别看她现在满身都是血，还被毁了容，之前甚至被重重摔在了高墙上，这些都不过是梁子沽的一个小术法“欺骗”。
　　若是真的，她肚子里的孩子断然没了。
　　说句不好听的，如果这样都能活下来，那这孩子的命是得有多硬？
　　有句话说得好，要骗别人，首先要骗过自己人，最成功的莫过于，连自己一起骗。
　　从头到尾，疼痛是没有的，不过佐伊能清楚且真实地感觉到，血腥味在变浓，身体在越发虚弱，仿佛被人掏空。
　　血液黏在身上那种黏糊糊的难受滋味，也是分外真实。
　　像是这些感觉，佐伊不清楚梁子沽或者说顾子良知不知道，但潜意识里，她觉得，梁子沽和顾子良都是知道的。
　　什么都没说，不代表他们脑袋里什么都没想。
　　颇为嫌弃地瞄了几眼染血的粉裙，挠了两下头，佐伊最终拿定了主意，时间还早，她可以考虑舒舒服服地泡上一会儿澡，而不是简单地洗一洗。
　　这些天自己都紧绷着神经在演戏，是时候让大脑放松下了。
　　“地心灵，那你帮我看着点，如果有人靠近了这房间，提前给我说一声，就算是梁子沽回来了，也一样。”
　　“交给我好了！我办事，你放心。”
　　随手将玉佩放在桌上，佐伊手掌一翻，施展了术法“壶中岁月”。
　　然后，白色法力如星光一般乍现，极速汇聚到一块，最终凝实成了一个不大不小的壶落在掌心上。
　　她是想，进壶里去泡澡。
　　这座城是黑面小生的术法，房间很多，里边当然有供人洗澡的地方。
　　不过，这和自己有关系吗？
　　用术法催动一下壶，一念之间，佐伊身形便出现在壶中的世界。
　　……
　　若说之前，这里让人觉得是误入了什么仙境，那此时，则让人产生一种误闯某位仙人的秘境仙府的错觉。
　　放眼看去，群山身影隐约可见，没有什么高大的建筑植物，没有什么灵花灵草，有的只是一些普通的花草，但受到此地充足的仙气影响，它们就像是拥有了灵魂。
　　走过小桥，听着潺潺流水声，水面上漂浮着的各色莲花也是格外吸人眼球，岸上更有着许多其他种类的植物。
　　多，却不杂乱，为这方世界添加几分生气与芬芳。
　　每走过一处，地上的植物都会摇动那么一小下，还是花苞的花更会直接开放，就仿佛是感知到主人回来了，正在欢迎佐伊一样。
　　走下桥不多时，一个被翠竹环绕着，小小的院子出现在佐伊视野里。
　　自确认怀了孩子后，佐伊就没有踏进过壶里，壶中的这些变化全是梁子沽一个人的杰作，明明让他进来修行的，现在一看，他这是直接在里面建了个家？
　　微微鼓起左边的脸颊，佐伊轻哼了一声，也懒得去吐槽他了。
　　院子虽小，但该有的都有。
　　尤其是，梁子沽这院子里，还有个规格颇大的室内浴池，浴池本身不重要，一旁挂在屏风上的巫女服才是关键。
　　“哼～我就知道是你藏起来了！”
　　将巫女服换了个地方藏好，就等着改日和他当面对质，想象了一下那个画面，佐伊忍不住笑出一声。
　　笑容还在，她慢慢蹲下来，一根欣长白嫩的手指伸进浴池里，想要试一试水温。
　　刚伸进去，佐伊点了点头，温度尚可。
　　手脚利索地宽衣，然后她慢慢悠悠地走进浴池里。
　　一下水，才发现水位只到大腿再往上一点点的位置，不过佐伊觉得，这压根不是什么大问题，索性就坐下来，向后一靠。
　　如此，再往下缩一下，佐伊整个脑袋都在水里。
　　就这样合着眼，在水下呆了一会后，佐伊不知是想到了什么，从水里冒出头，接着一侧身，用手臂托着腮。
　　水滴顺着如墨黑发流淌，顺着雪肌，流淌而下，不断滴落在浴池边，滴答滴答的，但她并没有去在意。
　　刚刚，她是忽然想起大祭司说的那些话。
　　看大祭司的模样，是打算牺牲他自己去当“山神”的明灯，指引这只魔走向善途，这一去，世间将再无大祭司和山神。
　　可能是与大祭司接触颇多了，一时间她心底竟有那么几分不舍的情绪在泛起。
　　像是大祭司这样的，佐伊原本把他们当做工具人来看待，属于时机一到，可以为了完成某个计划，毫不犹豫牺牲掉的人。
　　当初主动要当大祭司的信徒，也不是出于真心……
　　会有不舍，是因为自己变得感性了吗？
　　想法颇多，佐伊浅浅地吸了一口气，又沉沉地吐出一口气，眼眸半阖着，另外一手不用力气地捏了捏水下的肚子。
　　“再过几个月，肚子就会大起来了。”
　　说到这，佐伊瞳孔微微一缩，脸色渐渐沉了一些。
　　“说来，孕妇会孕吐来着，虽然修了仙，但我应该也逃不了……”
　　想想就很难受，但一想到生孩子时会有断好几根肋骨一样的痛觉，佐伊又觉得，孕吐只是个小问题。
　　享受完变成女孩子带来的快乐后，接下来就得承受大多数女孩子都得经历的疼痛了。
　　回想起最初变成女孩子时的挣扎与痛苦。
　　为了生存，又被迫献身给顾子良时的挣扎与不甘。
　　后来，又利用着这女孩子的皮囊去实施自己的自救计划，与更多的男人周旋，周旋着周旋着，就被顾子良得手了！
　　现在一看，变成女孩这件事给自己带来的苦，看着远远没有快乐来的多。
　　不，倒不说是从最开始，自己就已经在苦中作乐，尽可能去淡化这分苦，而现在，这分因生孩子即将要面对的苦，同样可以淡化。
　　方法很简单，只要想象一下即可。
　　就想，这孩子可爱的模样，以及，这孩子是自己和自己喜欢的人所共同拥有的宝贝。
　　这样想着，佐伊慢慢就觉得，再痛，那肯定都能忍过去。
　　不知道当初自己那母亲生下自己和妹妹的时候，是不是也是这么去克服这分苦的？
　　又过了一会儿，佐伊小小地伸了懒腰。
　　这次壶里壶外的时间差几乎可以忽略，就觉得时间差不多了，她打算出去了。
　　却在这时，她突然想起了什么，眼帘微颤。
　　想着泡澡换身衣服，结果，自己并没有带换的衣服进来，这是什么情况？
　　看一眼浴池边上的“脏衣服”，佐伊眉间微蹙，要不……直接用术法清理干净，然后将就将就？



第32章 第32章 我全都要！
　　心里是拒绝的，但佐伊仔细想了想，还是决定硬着头皮穿。
　　以前当男人的时候，就觉得没啥问题，关键是，这“脏衣服”其实不脏，如今变成了女人，对这种事情倒是莫名讲究起来，明明又不像顾子良那样有重度洁癖。
　　说到洁癖，在梁子沽身上……似乎看不出来。
　　“会是因为顾子良已经克服得差不多了吗？”
　　一面用法术清理着粉裙上的血迹，佐伊一面小声嘀咕了一句。
　　片刻后，佐伊回到了壶外的世界。
　　身上穿着同一件粉裙，就是干干净净好似新衣。
　　像是白色的面纱，她手镯里的存货多的是，一条又不贵，染血的那条当然是直接丢了，换新的。
　　经此教训，佐伊也动了再囤点衣服在手镯里的念头。
　　真要说的话，衣裳鞋子这些本来就是生活必需品，早就该囤点的，为何以前就没想过？
　　而出来时，正好是黄昏时分。
　　到了晚上时间，梁子沽带着已经提前哄睡着了的小蛟龙和被大祭司附身的一块板砖回来了。
　　两个手掌般大小的板砖竖起来，在桌子上一动一动的，就仿佛是个人正在慢慢悠悠地散步。
　　“开始之前，还是让我先把一些话说明了来，今晚我是打算将道果归还给你们，同时也是来向你们道别的。”
　　“你们要走的路还有很长，但我只能陪你们到这了。”
　　这话听上去，还有那么几分的伤感。
　　说是这么说，大祭司倒是打心底里觉得，自家信徒和她所爱的人比他所了解到的更加强大。
　　自己不过是他二人人生旅途上的一个过客。
　　仔细算算，也并没有切切实实地陪伴他们多久，自己离开后，他们将会在未来遇到更多的人。
　　或许那些人陪伴他们的时间，会远远长于他。
　　时间一长，说不定在未来的某天，也会彻底忘却自己这个早已逝去的人，如此一想，悲伤的情绪好像稍稍又浓了些。
　　可是这样，大祭司还是以颇为轻快的语气道：“我将会尽我所能将那个魔引向正确的道路。”
　　“今夜过后，世上不再有东方离，但东方离会永远记住，自己这个山神曾经也是有过一个可爱的信徒，那个信徒还有个非常可靠的爱人。”
　　“东方离也会在另一个世界为你们祈福，为这方世界上的所有生灵祈福，祝愿你们都能得到自己想要的人生。”
　　闻言，佐伊愣了一下下，忽然有种鼻子酸酸的感觉。
　　没有让思绪发散，她稍微用点力地点头，也不多说，这事完全在她的意料之中，而且也清楚，大祭司不会希望她多说什么。
　　边上，梁子沽只是一副若有所思的样子，同样没吭声。
　　……
　　于是，重头戏来了。
　　大祭司丝毫不耽搁，直接从虚空里招来一个鸟笼子模样的物品，这鸟笼子还被一块黑布遮得严严实实的。
　　“这笼子里装的就是顾子良的道果了。”
　　话落，大祭司用了点小术法，去掉了笼子上的黑布。
　　只见有一群密密麻麻的血色蝴蝶正在铁质的鸟笼子里翩翩起舞。
　　而在黑布彻底没掉，烛光照射进去的刹那间，这些血色蝴蝶全部停在笼子边缘，像是在伺机而动，想要趁笼子打开的瞬间，飞到外面来。
　　关于顾子良的道果这一茬，佐伊心里多有猜测，看到这笼中的一群蝴蝶后，就将疑惑的目光投向了大祭司，自己也在运转着脑袋，尝试去分析这些蝴蝶的由来。
　　“这些蝴蝶正是顾子良的道果所化，为了将它们一只一只地全部抓回来，我也是花费了一些时日，”
　　说着，大祭司附身的板砖侧了下身，声音里多了分严肃。
　　“不过你们放心，它们全都在这里，绝对没有漏掉任何一只。现在，梁子沽想要找回过往，就需要进入顾子良的道果中，此事我会帮你们的。”
　　“若不然，可能会出什么大问题。”
　　一个人的灵台内，只能存在一个道果，不能再多半个。
　　重生之后的梁子沽，他的灵台中，已经有了个新的道果，里面凝聚着他作为梁子沽来到这个世界后，所经历的种种过往。
　　顾子良的道果，正常来说，是无法与梁子沽的道果共存的。
　　倘若是线女的修行者在此，这事自好解决，只需将顾子良的道果分解为红线，编入梁子沽的道果里，就能让两者互相融合，说起来容易，办着挺难，这还是个细活。
　　现实是她们不在此，即便如此，大祭司仍是寻找到了别的方法。
　　这个办法，同样有风险，风险还不小。
　　“施法之前，你们两人需要做一个心理准备，梁子沽的道果和顾子良的道果，万一……两者有了排斥反应，融合失败了的话，那么就只能舍弃掉其中一个，来保住另外一个。”
　　“嗯？”
　　疑惑了一声，想要说点什么，但话到嘴边，佐伊又打消了念头。
　　这般情况，若是表示全都要，真像是在拼命立下flag。
　　无论是作为梁子沽的现在，还是作为顾子良的过去，佐伊都不想要失去。
　　该说是贪心了，还是该说太奇怪了，分明他们就是同一个人，其实过去真的有那么重要吗，现在的和未来的不是更为重要？
　　佐伊叹气，看了一眼梁子沽。
　　不等她出声，梁子沽双眼微眯，这时也是想到了什么，旋即脸上扬起一抹浅笑，起先是看了眼趴在床上睡觉的小蛟龙，接着才是眼珠向左一滑，声音带着极致的柔意，开口。
　　“如若真失败了，不要犹豫，直接舍弃梁子沽吧，这也是梁子沽的选择。”
　　“梁……”
　　“你的顾子良一定会回来的。”
　　梁子沽笑眯着眼，显得很是从容，让大祭司看着，心情陡然复杂了些，对于梁子沽的决定，他也不算太意外。
　　梁子沽，顾子良，无论是谁，都是深爱着自家这个信徒的。
　　不过，这梁子沽，即便是明知顾子良是过去的他自己，暗地里多半也吃了不少的醋，现在能做出这样的决定，即是说明他是真的看清了，是真的成长了。
　　“大祭司，开始吧。”
　　“好。”
　　说到这，大祭司也不打算多说话了，再次施展了个术法，“接下来你的意识会进入顾子良的道果里，重新走一遍顾子良曾经走过的人生，你全程都要静下心去细细感知，切勿有一丝杂念。”
　　“记住，你要拿回的不光是过往的记忆，而是过去作为顾子良的所有。”
　　闻言，看了看梁子沽的侧脸，佐伊眼神一动。
　　嘴巴刚半开，就见一抹流光从梁子沽额头上飞出，瞬间飞入了笼子里，随即被一只只血色蝴蝶的身躯层层遮掩。
　　直到完全看不见了，她才是无声地收回目光。
　　佐伊知道，那道流光，正是梁子沽的意识所化。
　　第一时间伸出双手，接住了向后倒下的梁子沽，佐伊心下已经开始担心。



第33章 第33章 太阳与月亮（补）
　　一入道果中，梁子沽看到了很多顾子良的过去。
　　像是一出生，天生异象，有修士判断顾子良将来定会是一代明君。
　　又像是一出生就被立为太子，成为皇宫中不少人的眼中钉肉中刺，因为被人偷偷在床上放了死老鼠死蛇这样的东西，从而患上了重度洁癖的那些事。
　　身为太子，注定会拥有一些他人没有的东西，同时也注定会失去一些他人拥有的东西。
　　看着身边有一堆兄弟姐妹，实际上真心相待的又有几人，年纪小小，他们已经学会了尔虞我诈，当着你的面笑嘻嘻，一旦背对着你，那就是恨不得你下一秒就横死。
　　众多兄弟姐妹里，待他最好的就只有大哥顾天逸，还有八妹顾茵。
　　顾子良的童年远比梁子沽想象的要糟糕，很是压抑，直到一个叫紫苑的宫女出现，情况才得到了一些转变。
　　或许是环境造就了她，紫苑与皇城里的其他人不一样，满是真性情。
　　与顾子良的关系，与其说是主仆，倒不说是姐弟，无论何时，她都是给予这位年幼的太子最大的呵护和关爱。
　　也会作为过来人，为顾子良处理一些让他感觉很头疼的事情。
　　就比如说是，怀疑他自己好像是被人给讨厌了的事。
　　就梁子沽看来，光是这皇城里，讨厌顾子良的人就非常多了，对于此事，顾子良自己想来也是清楚的。
　　不过那些人，顾子良本身也不是很喜欢他们的样子。
　　又有谁会特别去注意那些自己不喜欢的人是如何看待自己的呢？
　　还是会的，人一多，就会下意识去注意。
　　……
　　梁子沽就这样心无杂念地观看着顾子良的童年生活，一晃眼，顾子良就又长大了些。
　　在这期间，顾子良的性格也在一点点地变化，一点点地扭曲，现在的他，那张脸上已经没有了多少孩童该有的童真，多了几分“沉稳内敛”。
　　见过形形色色的人，细分却又好像没什么大的区别，在这一天，当时在任的皇帝突然传讯给顾子良，说是天元国国君即将带着一些人来造访鳴丹国。
　　看到此，梁子沽了然，看来年幼的顾子良很快就要和佐伊将军相见了。
　　心知马上要见到的佐伊将军，并非是自己喜欢的佐伊，梁子沽保持着心无杂念的状态，静静地看着岁月的流逝。
　　十多天时间不算长也不算太短，这一天，天元国国君终于带着皇女梦绾婷和佐伊将军来了。
　　这是三人的初次见面。
　　不知为何，皇女梦绾婷一笑就使人移不开视线，这个笑容如同盛夏的阳光，分外耀眼。
　　可能是被阳光刺到了眼，顾子良看了没一会儿，目光就转移到皇女边上，落在一名白衣“少年”的身上。
　　正好这时，那皇女也看向了这白衣“少年”，脸上的笑容还瞬间就又浓了一两分。
　　少年面容熟悉，就是稚嫩了许多。
　　梁子沽一眼就认出来了，这位白衣“少年”，正是佐伊将军！
　　奇怪的是，他并不觉得，面前这个“少年”有多陌生。
　　自然，也有可能是先入为主了，自动代入了佐伊的缘故。
　　此时此刻，大人谈大人的事，别的小孩谈他们自己关心的事，顾子良和皇女的视线却都聚集在了佐伊将军这里。
　　而佐伊将军，是在看着正和鳴丹国皇帝交谈中的天元国国君。
　　就像是出于一个将军的本能，无时无刻都要密切关注自家国君的安全问题，以免有什么刺客突然行刺，营救不及时。
　　接着，让梁子沽颇为意外的是，佐伊将军忽是收回视线，看向了顾子良。
　　视线一碰，顾子良瞳孔微微地缩了下。
　　作为一个旁观者，梁子沽不知道此时的顾子良在想什么，只是见得他迅速岔开了一下视线，但在下一瞬，又若无其事地看了回来。
　　随即佐伊将军就带着皇女梦绾婷上前和他打了下招呼。
　　交谈时，皇女有分给过顾子良几眼，但更多的时候，就是在盯着佐伊将军看，在甜甜地笑着。
　　能感觉得出，顾子良不是很能理解她为何一直在笑，梁子沽倒是了然于心，她会笑，是出于对佐伊将军的喜欢。
　　看着心悦的人时，可能每个人都会情不自禁地露出笑容。
　　稍微地熟络了下，包括顾子良在内的一行人又去别处走了走，看了看。
　　当然天元国国君不可能在这里待太久，游玩了一会儿，就将皇女和佐伊将军暂且托付给鳴丹国皇帝帮忙看着，自己带着一些人先行回了天元国。
　　倒也说不上是天元国国君很信任鳴丹国皇帝才如此。
　　至少梁子沽是觉得，天元国国君真正相信的人是佐伊将军，认为此人一定能保护好皇女和“他”自己。
　　然后，顾子良独自回到了太子宫殿。
　　看着顾子良那一副若有所思的样子，梁子沽隐约感觉到了什么。
　　“太子殿下，刚做好的玉米糕，要尝尝看吗？”
　　宫女紫苑一回来，顾子良近乎透明的那双眼登时一亮，旋即像是想到了什么，面上浮现小许难以觉察的失望神色。
　　“紫苑姐姐，我想要和一个人交朋友。”
　　“哇！是谁啊？”
　　“唔……今天刚见到的一个人，他说他叫佐伊。”
　　“咦咦咦？居然是那位佐伊将军吗，殿下想要和他交朋友啊，那您可得加把劲儿了，想要当他朋友的人真的太多了。”
　　紫苑这话里半带着玩笑，说的又都是大实话。
　　听完她的话，顾子良沉默不语。
　　梁子沽也沉默了，有些吃惊。
　　任梁子沽，也是没想到顾子良刚刚在想的事，居然是这个，这时候的他竟会有想要和佐伊将军交朋友的想法？
　　很清楚不能有什么杂念，梁子沽赶紧平复好心情，继续平心静气地看，进行感知。
　　气氛快要凝固的时候，顾子良沉吟了一会儿，突然开口道：“果然，连紫苑姐姐你也觉得，我和他不可能会成为朋友。”
　　“不，殿下，紫苑可没说这话，”宫女紫苑放下玉米糕，回以一笑，“但殿下，又为何想要和佐伊将军当朋友呢？回来的路上，听那些皇子们议论的都是皇女梦绾婷。”
　　“殿下关注的人，却是佐伊将军呢……”
　　闻言，顾子良又缄默了片刻，才是回话说起：
　　“天元国那位皇女么，她确实很耀眼。”
　　“耀眼得让人无法移开视线，不过这是针对常人而言，若是将那个皇女比做太阳，佐伊将军或许就是月亮。”
　　“太阳的光芒，对我来说还是太刺眼了，一直以来，我都更喜欢月光。”
　　“我很确信，我需要的是佐伊将军这样的人，像他那样的强者，才是我真正想要去接近的。”
　　听着顾子良的话，宫女紫苑双眼睁大了些。
　　就仿佛是觉察到什么很可怕的事情一样，她短暂地别开了眼神。
　　待顾子良话音落下，宫女紫苑才是看回来。
　　“殿下，您……真的只是想要和佐伊将军当朋友？”
　　顾子良点头，声音带着严肃，“然也，难道我还能对他有什么别的想法吗？”
　　他有没有别的想法，梁子沽不知道，也不太想去细想。
　　反正宫女紫苑是一脸半信半疑的模样，就这样点了点头，接着就给顾子良出了些主意，在她看来，对方既然是个男孩子，那交朋友这事儿就轻松不少。
　　要是个女孩子，反倒难了些，女人心海底针嘛。
　　于是，在某一天，做好准备的顾子良再次见到了佐伊将军，今天的将军是独自一人坐在高高的树枝上。
　　以往，皇女梦绾婷都会跟着“他”。
　　顾子良的一举一动，梁子沽都看在眼里。
　　所以，梁子沽非常明白，顾子良一心只想单独见佐伊将军，他可是等这一刻等了挺久。
　　接着，顾子良对着树上的佐伊将军打了声招呼。
　　第一声没得到回应。
　　第二声没得到回应。
　　第三声仍然没有得到回应。
　　可能是觉得佐伊将军这人多少有些无礼了，顾子良脸色微微一冷，随即再次开口，这一回声音大了不少。
　　然后，就连“佐”这个音都还没全部脱口之时，树上的人回话了，“嘘，小声点，你再喊下去，梦绾婷殿下就该过来了。”
　　佐伊将军说这话时，嘴巴没有动。
　　更没有睁开眼睛去看顾子良一眼，就是以一副好似在小憩的模样，悠哉悠哉地靠着树干，闭目养神。
　　“嗯……我还以为你没有听见。”顾子良眉头皱了皱。
　　“啊这，安啦，我耳朵好着呢，就算声音再缩小个一千倍，我也听得见。”
　　将军话落，顾子良眉头皱得更紧。
　　然后，顾子良看了看那棵树，看了一会儿，脸上露出犹豫之色，两秒后，双眼一睁，像是做出了什么决定。
　　等见到顾子良就这样走到树边上，开始爬树，梁子沽才是有所领悟。
　　他心头一动，又连忙压制住内心的那些杂念，随后就见得顾子良爬到了佐伊将军待着的那根树枝上。
　　佐伊将军这时也是慢慢抬起眼帘，以一种看奇葩生物的眼神瞄着顾子良。
　　瞄了差不多两眼，佐伊将军抬高眼帘，挑了下眉。
　　就像是觉得有些好笑，她眼睛略微地弯了下，问了句：“鳴丹国的太子殿下，您上来这是要干嘛？”
　　“比起你在上，我在下，我更想要和你再近一点说话。”
　　“哦～您是想要和我说什么？”
　　“我……”顾子良双眼微眯，“佐伊，我想要当你的朋友。”
　　说着，顾子良的双手握得很紧，像是在紧张。
　　观察到这个细节后，梁子沽觉得，说出这番话之前，顾子良在内心深处可能挣扎了好多下。
　　只是想要交个朋友而已，看上去倒是有那么几分好似在求婚的模样……
　　听到顾子良这话，佐伊将军也是一脸大受震撼的样子，随即好像是想到了什么，直接一抬脚就把顾子良给踹了下去。
　　刚好树下有一个莲花池，于是乎，顾子良就这么噗通一下掉水里了。
　　还以为佐伊将军会回句话啥的，结果是回了一脚，梁子沽不由愣住了，一时间心下有些怪异。



第34章 第34章 他的喜欢，是男女之情
　　佐伊将军居然把顾子良……
　　踹下水了？
　　梁子沽心中不由泛起一些杂念，尽管很努力地去抹掉，但是刚一抹去，马上就又冒了出来了些。
　　此时，他正以一个小光团的模样悬停在莲花池的正上空稍微高一点的位置，也是顾子良落水的地方。
　　是的，梁子沽现在只是一个由意识化成的小光团，无法变成人形。
　　饶是就这样停在原地不动，也能观看到顾子良的人生。
　　不过，他还是下意识跟在顾子良的左右，想要尽可能更近距离地去观察和感知曾经的自己。
　　梁子沽真的不想要失败，不想看到佐伊为难。
　　当然，不论是谁，都不可能会注意到他。
　　同样不会有人发现这个小光团这时正在苦恼中。
　　还在继续和杂念作斗争呢。
　　被某将军踹入水里的顾子良突然从水里站了起来，让梁子沽稍微吃了一惊。
　　又见这位年幼的太子一咬牙，然后抬起一只手，很随意地将湿漉漉的黑色长发朝后面一撩。
　　一双近乎透明的眼睛直接对上佐伊将军的凤眼。
　　“佐伊！你居然……用脚踹我？”
　　闻言，梁子沽心里摇了摇头，很不想这么说，但这种事，佐伊真的可能做得出来。
　　是他认识而且深深喜欢着的那个佐伊。
　　虽然在梁子沽的记忆里，他还没有被佐伊用脚踹过。
　　接着，就听得一道带着无奈的叹息声从树上飘了下来。
　　只见佐伊将军瞬间来到了莲花池边。
　　“抱歉啦，不过我也不是故意的，我刚刚会踹你只是出于——”
　　话语至此，佐伊将军挠了两下头，“条件反射。”
　　“你觉得我会相信你的狡辩吗？”顾子良瞬间反问一句。
　　“不会。”
　　果断说出回答，旋即佐伊将军翻着眼睛看向了一个地方，正好就是梁子沽那小光团所在之处。
　　对方没可能看到自己，就是碰巧看着这个方向。
　　梁子沽是这样想的，现实也的确是。
　　没有看多久，这道目光就回到了还在水里的顾子良身上，“但我真的不是故意的，如果太子殿下想要追责，那我也只能乖乖地被追责了。”
　　“追责？”
　　说着，顾子良神色微动，目光陡然坚定了几分，“只要佐伊你愿意当我的朋友，我可以既往不咎。”
　　摸了摸下巴，佐伊将军沉默片刻，开口拒绝道：“太子殿下，佐伊能被您看上是佐伊的荣幸，不过朋友的话，佐伊可能不太合适，您值得更好的……”
　　“我要的是你，佐伊。”顾子良语气坚决。
　　“……”佐伊将军小脸微皱，随即像是想到了啥，妥协般呼出一口气，“太子殿下待人交友都是如此霸道强硬的吗？”
　　顾子良摇头，“不，你是第一个我主动想要交朋友的人。”
　　话落，两双眼再次对视上，两人都没有吭声，空气逐渐开始凝固。
　　就这么对视了良久后，佐伊将军像是才想起来的样子，提醒了一句，“太子殿下，这秋天的池水是很凉快，但也不能一直泡着，着凉了可就不好了。”
　　还没说完，佐伊将军对着顾子良伸出一只手，微微弯下腰。
　　“来，殿下，请抓住我的手。”
　　将军这语气乍一听，像在哄小孩，但这不是重点，真正的重点是，佐伊将军这时脸上扬起了一抹浅笑。
　　柔和中夹带着一丢丢的痞气。
　　不是很耀眼，却仿佛是有着一种神奇的魔力，让人的目光追着她跑，情不自禁去留意她的眉眼，去注意那欣长睫毛每一次的颤动。
　　看着佐伊将军的笑，梁子沽心下微动，但又不敢有太多想法。
　　再看顾子良，他都给愣住了，就这么呆呆地望着佐伊将军看，两眼出神，全然一副情窦初开的模样。
　　可能是觉察到这位太子的反应不对劲儿，佐伊将军立刻就收敛了笑意，“太子殿下？”
　　顾子良倒是回神得很快，下意识就“嗯”了一声。
　　紧跟着，他想起似的皱起眉，毅然伸出手抓住了佐伊将军递过来的手，刚一抓住，顾子良的瞳孔又是轻微地缩了下。
　　就在那只手要带着他上去之际，顾子良突然嘟哝一声，光我一个掉水里，有点不公平。
　　梁子沽很清楚，顾子良想要表达的意思。
　　宫女紫苑给他出的主意里，就有同甘共苦这一项。
　　然后，“太子殿下可真是任性，我越发觉得，您适合更好的朋友。”佐伊将军如是说。
　　话罢，她直接一步走进了莲花池，白袍迅速被池水浸湿。
　　还没有松开手，顾子良看了两眼身旁的将军，一双眼睛微微发着光。
　　或许在他看来，身处莲花莲叶中的她，美得如同一幅画卷，不过梁子沽觉得，不至于，因为现在佐伊将军是女扮男装。
　　就在这时，佐伊将军忽是回头看向了顾子良。
　　“太子殿下，您又盯着我在看了，”她说出了梁子沽的心声，“莫不成，您其实有龙阳之好？”
　　话音还未落下，顾子良瞳孔再次一缩。
　　“龙阳之好？不，佐伊你误会我了，我只是……”
　　“解释就是掩饰，不解释那就是默认，所以您别解释了，想要证明是误会，首先您应该松开手。”
　　“嗯……不好意思，我忘了。”
　　松开了手，顾子良看着佐伊将军上去了，才是准备自己上去。
　　然而，佐伊将军又一次向他伸出了手。
　　这回顾子良没有半分犹豫，即刻拉住那只白嫩细滑的小手，握得有些紧。
　　不一会，池边，便是多了两个浑身湿答答的人。
　　梁子沽记得，宫女紫苑给的主意里，还有个叫投其所好，也就是聊佐伊将军感兴趣的那些事，又或者是与她一起做她喜欢做的事情。
　　果然，顾子良接着就提了下，“佐伊，我听说你在修仙和修武这两方面上都颇有造诣，你可以教一下我吗？这样以后，我们见了面可以做的事就更多了。”
　　“我还只是个孩子，怎么能教人？”佐伊将军拒绝了。
　　微微沉吟，顾子良眼神狐疑，“看起来你是与我差不多大，实际上真是如此？”
　　“信不信由你。”佐伊将军垂眸看着身上的湿衣服，若有所思。
　　话题眼看就要被佐伊将军给终结了。
　　但顾子良，很显然，他并不想这样快就结束。
　　“只是稍微指点一二也不行？”
　　“嗯？”
　　可能被顾子良的诚意打动了，佐伊将军脑袋略微倾斜了下，轻叹一声，“只此一次，下不为例，以后您必须去找别的人。”
　　顾子良用力地点了个头。
　　“再过两三日，我与皇女就要返回天元国了，要不就今晚好了，殿下说个地点吧。”
　　“唔，就在距离皇城东门最近的那个亭子里如何？”
　　“东门是吗，好，我记住了。”
　　看她转身要走了，顾子良忽然开口又说：“不见不散。”
　　佐伊将军回眸看了一眼他，旋即无奈地轻笑。
　　“嗯，不见不散。”
　　于此，两人就约好了，佐伊将军也先一步离开了。
　　顾子良没有同样离开，而是摊开一只手，这手刚刚拉过佐伊将军的手，看向它，他有些恍惚。
　　边上，梁子沽这一刻也是终于得到领悟。
　　从那日与佐伊将军初次相见后，顾子良的种种表现来看，特别是今日的，他很显然就是喜欢佐伊将军。　
　　不是欣赏那样的喜欢，他的喜欢，是男女之情。
　　意识到这点的刹那间，梁子沽忽觉身上某处发生了细微的变化，接着就见得一只血色蝴蝶飞过自己的视野，再次缓过神时，他不再是一个光团，已经变回了人类。
　　梁子沽现在的模样，正是顾子良此时的样子。
　　落到地面上，侧目看着顾子良，他不着痕迹地叹了口气。
　　这应该算是朝成功迈进了一小步？
　　随后，梁子沽和之前一样，紧跟在顾子良的左右。
　　跟着顾子良回到了太子宫殿，听宫女紫苑继续为顾子良出谋划策，最后随同顾子良走向约定的地点。
　　每一分每一秒里，梁子沽都能感觉得到，顾子良对今晚的事有多么期待，多么重视。
　　很快，目的地就在眼前了。
　　亭子里，别说佐伊将军的人影，连个鬼影子都莫有。
　　踏进亭中，顾子良在等，满怀期待。
　　夜色越来越浓，依然不见佐伊将军，梁子沽不禁做出个猜想，她该不会是……去错了地方？
　　就仿佛是为印证梁子沽的猜想，顾子良空等了一宿。
　　回去时，半道上就遇到皇女梦绾婷。
　　皇女很是慌张地向他询问了佐伊将军的下落，只因为将军她一晚未归，听到皇女这些话后，顾子良一愣，随即不顾其他，又朝外飞奔而去。
　　见此，梁子沽暗叹，只是巧合？
　　南门北门都找过了，没有，最后顾子良来到距离西门最近的那个亭子前，一眼就看到，佐伊将军正坐在里面。
　　“殿下，您来得有一点点晚啊。”亭子里的人回眸看了过来。
　　看来将军本人还没有意识到她自己走错了地。
　　甚至误以为，是顾子良这面耽误了。
　　换作梁子沽。
　　他会当面给她指出来，当然不会太过于直接，言语会适当委婉，毕竟路痴这种事，发现晚了，兴许以后会促成什么极大的过失。
　　不过，此时能与她对话的人，是顾子良。
　　就见得顾子良沉默了一会儿，点了点头，缓缓道：“是我来晚了，但这个时间，其实也还不错，你不觉得吗？”
　　用手臂托着腮，佐伊将军眼眸半阖，沉沉地叹了口气。
　　梁子沽心里也是叹了口气，欲言又止。
　　这一次，佐伊将军确实只是指点了一二。
　　对于顾子良这样还未开始修仙的普通人来讲，却已是大有收获。
　　……



第35章 第35章 这份感情是嫉妒（6k，三加）
　　梁子沽在道果之中呆了数年，而道果之外，时间才过了一小会儿。
　　还是那间屋子里，佐伊坐在床边，照顾着正躺在床上的梁子沽。
　　抬手用衣袖给他擦了擦冷汗，佐伊眉头紧锁，嘴唇紧紧抿着。
　　他的过往有多么难熬，自己是清楚的，想要心无杂念地走完全程，对他来说，真的太难了。
　　看看，才过去多久，自己的衣袖都差不多湿透了。
　　湿到可以拧出水。
　　看着佐伊一脸的愁容，大祭司心里咂了咂嘴。
　　旋即大祭司的声音就在佐伊脑袋里响起。
　　“放心吧，虽然我刚刚说得很严重，但其实正常来说，是不会出事，除非是道果本身存在着异常。”
　　眨了眨眼，佐伊扭头询问道：“异常？”
　　“没错，异常，就像是过去里有什么未解开的谜团，又或者一直弄错了什么事，然后在过了很长一段时间后，才是解开了谜团，得知了真相。”
　　“如此一来，道果也会进行自我修正，道果的持有者本人是不会因此受到影响，像梁子沽这样的外来者就不同。”
　　“被修正过的那段过往会极其脆弱，经不起任何刺激，只要梁子沽稍微有点别的想法，整个道果所构建出的世界就可能会瞬间崩塌，届时，梁子沽就危险了。”
　　听他这么说，佐伊都是一愣，随即想到顾子良好像确实有弄错一件事情。
　　要是他有偷偷摸摸想清楚了一切，自己也得做下准备了，但佐伊思索了不到一秒就打消了这个念头。
　　有些时候，坦诚真的是最快捷又最有效。
　　看回到梁子沽身上，佐伊微微沉吟，“那么，大祭司你有什么解决的办法吗？”
　　闻言，大祭司沉默了一小会儿，才是慢慢说起：
　　“办法是有的，要根据情况来定，之前说让你二选一，那是情况比较轻的一种，若是重了，那我们就没有选择。”
　　“只能舍弃顾子良的道果，强行将梁子沽的意识拉回来。”
　　点点头，佐伊也是无奈，现在只能希望顾子良还没有找到真相。
　　……
　　而在道果里，时间又过去了一两个月，梁子沽这时正跟着顾子良走在一片花田里，随即见到了一座似真似幻的阁楼。
　　一见这楼，梁子沽心神微动。
　　之前梁子沽有问过一个人，此前他们有没有见过，那人给的回答是没有，现在一看，有问题。
　　眼前这楼，不是别的什么楼，正是笑阑珊的梦语阁！
　　有些怪异，也就是现在不敢想得太多，笑阑珊只是一个回忆里的人，不然非得好好想一想，甚至上去找她问个明白，梁子沽感觉，笑阑珊瞒着自己的事可能不止这一两件。
　　与佐伊是姐妹的关系，也是其中之一。
　　不一会儿，阁主笑阑珊的声音便是从楼里飘出。
　　“相见即是有缘，只是可惜了，这是孽缘——你走吧，恕本阁主不能远送。”
　　当即，就有三个模样古灵精怪的小孩一蹦一跳地走下云雾台阶。
　　“快走快走！不然阁主会直接一巴掌轰走你。”
　　“这一巴掌落下来，不死也得残。”
　　“真可怜啊，还是我送他走吧。”
　　顾子良嘴巴刚张开，就听最先开口的小男孩咕哝一声说：“依我来看，什么孽缘啊，阁主明明就是忙着和我们的主人聊天，不想理他而已。”
　　话音一落，另外两个小孩愣了下，旋即都用力地点了点头。
　　下一秒，笑阑珊的声音再次传来，“你们三个真是话多啊，罢了。有缘人，说出你来此的目的。”
　　闻言，梁子沽眼神微动，又想到这个阁主会不会并不是他认识的那个阁主？
　　然后，就见顾子良有模有样地拱手作揖，颔首低眉。
　　“如果说我有打扰到您，我向您道歉。其实我也不知道是怎么来到这里的，明明刚刚还是在长廊里走着，走着走着就走进了这片花田。”
　　“对了，还未自我介绍，嗯……我名叫顾子良。”
　　乍听之下，像极了在胡说八道，实际上，顾子良说的都是真的。
　　一整个过程，梁子沽都看在眼里。
　　在见到梦语阁出现于视野前，就是一头雾水，见到之后，他脑袋里的问号又增加了。
　　“你说你是顾子良？你是鳴丹国的那位太子？”笑阑珊声音带着一点诧异。
　　顾子良正要点头回应，阁楼里的笑阑珊忽是轻笑了几声。
　　“看来我们确实很有缘。”
　　抬眸看了两眼面前的阁楼，顾子良犹豫了不到两秒，便是说：“请问阁楼里的姐姐可是位修为高深的仙人？”
　　“是又如何，不是……”笑阑珊刻意拖长了声音，“又如何？”
　　听此，顾子良就准备道明自己想要拜师修行。
　　然而笑阑珊接着又说：“如果你是打算拜我为师，那还是得了，你未来的师傅不是我，也不会是我，也不应该是我。”
　　“本阁主问你，顾子良，你为何会现在就想要修仙？”
　　说完这些，又是一声叹气，“你作为一个太子，将来会是皇帝，将会拥有着常人所不能及的金钱权势，唉，有了这些，你居然还不满足吗？”
　　一连道了好几个不，就连三个小孩都看出来了，阁主完全不想收这徒弟，就是最后那声叹息。
　　三人皆是摊摊手，讲道理，人的欲望是无穷无尽的。
　　当皇帝和修仙又不矛盾，人家想要长生有错吗？道心不纯粹，再怎么修行，也不可能到很高的位置，顶多就是增加一点点寿命。
　　听阁主这话，怎就听出一种不希望对方修仙的意思来，像在婉言相劝呢。
　　这份意思，顾子良和梁子沽也听出来了。
　　此时，梁子沽的思绪是又要发散，好在他及时发觉，及时将这抹思绪扼杀在摇篮里。
　　不过被扼杀的思绪，究竟是不是杂念，会不会其实是灵光一现得到的领悟？一时间也难说。
　　一旁，顾子良眼睛微眯，直接说出原因。
　　“这位高人，顾子良会想要修仙，一是想要拥有能够在这方世界苟活下来的实力，二是想要和一个人并肩而行，若是我不修仙，迟早他会距离我越来越遥远。”
　　“所以……”
　　还打算多说点什么，顾子良却听到这位阁主突然问了一嘴那个人是谁。
　　但当他老实说出那人是天元国的佐伊将军之后，阁主的下一句话，让顾子良和梁子沽两人都是微微蹙眉。
　　因为笑阑珊她说……可以帮他指引一个方向，引他去提前见到他未来的师傅，但有一个条件。
　　这个条件是让顾子良交出对佐伊将军的这份念想，来作为交换。
　　之前就有说到，这会儿的顾子良对佐伊将军是有情的，而且是男女之情的那种，如果不处理一下，现在懵懵懂懂没发觉，之后呢。
　　日子一久，顾子良肯定会明白这份想法，佐伊将军又是女扮男装，又是看门人，即是说明，他与她之间的恋情不会顺利，相反会特别曲折，可说是几乎没啥甜头可尝。
　　当然了，后面佐伊将军还会被来自异界的人夺舍，这条路有多难走可想而知。
　　不说这些，前面那么喜欢着佐伊将军，后面又一转头喜欢上佐伊，这样一看，不就很有渣男那味？
　　笑阑珊此举，看上去像是在做好事。
　　不过这得笑阑珊会未卜先知，即便如此，若是细细去想，仍有一些无法说得通的地方，事情没那么简单。
　　原本的阁主是怎样的，梁子沽不知道，但此刻面对着的这个阁主，他有种感觉，她就是佐伊的妹妹。
　　因此，梁子沽微微蹙起了眉。
　　在他看来。
　　她这样做，说不定就是因为知道佐伊将军是看门人，因为知道佐伊将军与顾子良的那点事。
　　所以，这是在阻挠他们二人在一起，有一点苗头，那都得赶紧掐断。
　　未来的笑阑珊若是想起今日之举，也许会想法颇多。
　　问题是，若是真交换了，进入道果里的人又如何能感知得出来？若是没有交换，顾子良后面的一些举动又显得奇怪，对不上。
　　倘若就任由这情愫发展下去，顾子良和佐伊将军之间绝对不可能什么事情都没有发生。
　　这方世界多多少少会留下一些传言的，就像是一国太子居然是个断袖，喜欢上了别国的男将军之类的绯闻。
　　梁子沽是知道线女的存在，就没对交换这件事想太多，此时的顾子良却不知道。
　　像是把一个人的念想取出来做交换这种事，可谓匪夷所思，这才是顾子良皱眉的原因，不懂的点。
　　就仿佛是看出顾子良的疑惑，笑阑珊继续说：“算你运气好，本阁主今天刚好约见了一个朋友，若不然，你还没这机会——少司命，你说是吧？”
　　一听这话，顾子良和梁子沽都是心下小小地一惊。
　　最后提到的少司命，想必就是能将顾子良的念想取出来的人了。
　　梁子沽很清楚，少司命绝对就是线女。
　　原来在这么早的时候，阁主就和线女打过交道了，还称之为朋友？
　　念此，梁子沽摇了摇头，驱散心中的种种思绪，看一眼顾子良，又饶有深意地望回到那座高高的阁楼。
　　接着，一道带着几分空灵和回音的女声飘了出来：
　　“嗯，那倒是，在我看过的人里面，就属他的气运最好。”
　　可能是对气运什么的不关心，顾子良听着面不改色，听到这声音一落下，他立即询问道：
　　“两位高人，能否回答顾子良一事，如果没有了这份念想，我会与现在的自己，有什么不同之处吗？”
　　顾子良话落，少司命的声音又响起，“放心吧，孩子，不会有太大影响，那之后你依旧是你自己，你会努力地去修仙，想要与那佐伊将军并肩而行，只不过……”
　　“你的初衷将会更加纯粹，少了一些复杂性。”
　　听了这话，梁子沽也是心头一动，下意识去看了眼顾子良。
　　神奇的是，此时此刻，他居然能听见顾子良的心声。
　　‘……复杂性？’
　　想着，顾子良不着痕迹地瞥了一眼自己的一只手。
　　对于佐伊将军此人，他是真心把“他”当朋友来看的。
　　认识“他”之后，他也就是平时偶尔会想起“他”，偶尔会梦见“他”，他很肯定，自己没有想到奇怪的事，没有梦到奇怪的事。
　　自己对“他”明明就只是……
　　可是为什么她会说复杂……
　　难道……
　　思绪至此，顾子良想起了宫女紫苑问过的话，佐伊将军在莲花池里说的那句话。
　　不会吧。
　　‘难道真被佐伊说中了，我……我……喜欢……’
　　一丝丝难以言表的情绪瞬间涌上了顾子良的心头。
　　这抹情绪，压得他胸口很闷，很难受。
　　隐隐的，还有一丝丝的罪恶感。
　　当即，用力咬了下牙，他丝毫不犹豫地掐断这个念头。
　　然后他做出一个决定。
　　“楼里的两位仙人，是只要...我交出这份念想就可以了吗？”
　　笑阑珊声音带着开心，“是啊，就这么简单，我还会让人护送你过去，顺带给你那位师傅知会一声，以免你走错了路，以免他多刁难你。”
　　握紧了身侧的手，顾子良点了点头，不再迟疑。
　　“我想好了，我愿意和你们交换。”
　　话音至此，只见一道穿着黑白罗裙的身影从阁楼里飞了出来，那人脸上戴着的白色面纱被微风吹起了小许褶皱。
　　“少司命，那就辛苦你了。”笑阑珊声音再现。
　　这回少司命没有回话，只是安安静静地落到顾子良面前。
　　奶白色的齐刘海下，一双漂亮的紫眸对上顾子良的眼睛，她眼中，平静如水，看不出喜怒哀乐。
　　旋即少司命眼帘轻抬起些许。
　　嘴未动，便有声音传出。
　　“我的存在，暂时还不能被其他人知晓，所以在拿走你的念想的同时，我还需要对你的记忆稍微封印一下，别担心，我只会封印你脑海里与我相关的记忆，其他的，不会碰。”
　　“这个封印会随着你的长大，一天天地淡化，假如你哪一天记起了这里的事，还请务必回来找阁主，让阁主联系我。”
　　闻声，梁子沽登时又有了一些领悟。
　　线女的术法很诡异，是能够影响到一个人的道果的，都被封印了，他还能看到，则是说明，长大后的顾子良已经想起了这里的事情。
　　会是他再次找到阁主，然后做了什么？
　　如若不是，自己又怎能感知到已经被拿走的念想？
　　线女出手，那必然是拿得干干净净的。
　　心念及此，在梁子沽的视野里，又有一只血色蝴蝶忽然出现，这次它没有直接飞走，而是轻轻停在了自己的左边肩膀上。
　　随即蝴蝶身影淡去，梁子沽的模样也发生了细微的变化。
　　他再次和此时的顾子良完全一致了。
　　看回到顾子良这边，少司命手里多了一条细长的红线，而顾子良表面上看不出什么，实际他已经丢失了一件很重要的东西。
　　尽管，目前这位太子，还没有意识到它有多重要。
　　对他而言，可能眼下更重要的是，不能被佐伊将军甩到太后面，甚至是望尘莫及的那种地步，因此才会这么急着修仙。
　　就如同顾子良所期望的那样，楼里的仙人履行了承诺，他成功拜了师，接着就开始了修行，时光飞逝，一转眼便又长大了不少。
　　现在的顾子良，已经十一岁了。
　　要说个子，也有长，高了一大截，梁子沽站在他边上，都有了显著的身高差。
　　对此，梁子沽自然有点领悟。
　　不过……血色蝴蝶没有出现，就说明方向不对。
　　今年的夏天特别短，一晃眼就到了一年里的秋季，而这一天，天元国又来人了。
　　这次只有皇女梦绾婷和佐伊将军过来。
　　得知消息后，顾子良自第一时间向他师傅请个假，特意回去和两人叙旧，这一回去，他才是惊觉，自己就这么悄无声息地比佐伊将军都高了那么一点点。
　　原本的话，要矮上小半截呢。
　　三人在一个亭子里坐下，梁子沽依旧站在顾子良的边上。
　　顾子良刚要说话，谁知皇女突然眨了眨大眼睛，笑着丢出一句话：“阿良哥哥，听说你也开始修仙了，修仙，究竟是一种什么样的感觉啊？”
　　“嗯……”顾子良想了想，旋即轻叹一声，“很舒适，比在皇城里的日子更舒适。”
　　“哇～听阿良哥哥这么说，我也好想去修仙啊！可是父皇不允许，父皇说姑娘家不要做这些，如果我是个男孩子，那该有多好。”
　　顾子良刚想说点什么，就听对面的佐伊将军以安慰的语气开口道：“陛下也是为您好，要是您真的那么想学，一些小术法，臣就能教，不需要特地去拜师。”
　　“真的吗，佐伊将军你愿意教我？”皇女双眼发光。
　　接着，就见佐伊将军抬起一手，摸了摸皇女的头。
　　另一手托着头，她笑眯着眼，低声道：
　　“嗯，只要是您所求之事，臣都会尽全力去满足。”
　　“佐伊将军……”
　　见皇女脸都红了，梁子沽忽然就有一种感觉，这皇女下一秒便会一鼓作气，伸手抱住佐伊将军。
　　两人坐得就很近，要抱住，轻轻松松。
　　就在这时，顾子良突然咳嗽了一声，随便说了一两句，暂时离开了。
　　说是离开了，事实上，顾子良他没有走太远。
　　他躲起来了，偷偷地观察亭子里的两人。
　　这一走开，两人间的气氛不知为何就微微变化了些，又不知为何让他看着有些不舒服。
　　看着顾子良暗中窥探的样子，梁子沽心里摇了摇头。
　　随即梁子沽和顾子良都感知到什么，扭头一看，就见得一位穿着淡紫色罗裙的小姑娘走了过来。
　　正是八公主，顾茵，他人也称宵风公主。
　　当发现顾子良在干的事情后，宵风当即捧着肚子，差点笑出声。
　　“皇兄，你这样不行啊，喜欢就得上，最起码得动嘴啊，不然婉婷姐姐甚至都不懂你的心意。”
　　这一刻，梁子沽和顾子良都愣了一下下。
　　看了两眼顾子良，宵风又探出头瞄了瞄亭子那边，“皇兄你再不加把劲儿，婉婷姐姐真的会跟着佐伊将军跑了，看看，他们的气氛多好啊。”
　　“不是，宵风，你可能误会了什么。”顾子良试图解释。
　　“那皇兄，你偷偷在这里干嘛呢，别告诉我，你不是在偷看婉婷姐姐，是在偷看佐伊将军？”
　　“……”×2
　　缄默了一会后，顾子良再次看回到亭中那两道身影上，半响后，似是笃定了想法，才是问了宵风一句话。
　　“如果我就是在看佐伊，那又如何，会很奇怪吗？”
　　宵风想了下，摇了三下头，“因为婉婷姐姐很亲近佐伊将军，所谓是知己知彼，方能百战百胜，皇兄这是在观察敌情，当然一点都不奇怪。”
　　听到宵风的话，梁子沽只觉得有那么一分心累，忍不住想要扶额。
　　而顾子良，只是眉头皱了皱，又是沉默了半会儿，才是再次开口又问了句，“那么，我看着这一幕会不舒服，是为何？”
　　挠了挠头，宵风沉吟了两下，点头道：“谁会喜欢心悦之人跟别的男人亲近，皇兄您肯定是在嫉妒啦。”
　　“说来也是，佐伊将军和婉婷姐姐关系太好了，想要挤进两人里面，还抢走婉婷姐姐什么的，唉，简直比登天还难——不过我还是会给皇兄加油的！”
　　“从今以后，宵风也只认婉婷姐姐这个皇嫂，别的女人都靠一边去。”
　　听到宵风的一番激情演讲，顾子良也没多说话，置之一笑。
　　看亭中的二人有说有笑，一双近乎透明的眼睛微微眯起，眸光渐渐幽深，他脸上的笑意在慢慢淡去。
　　‘……我原来是在嫉妒佐伊吗？’
　　接着，宵风很自然地加入了偷看者行列。
　　见到兄妹二人一起偷看亭子里的人这般光景，梁子沽一时间心底有些无槽可吐，最后只是暗暗叹了口气。
　　就这么看了会儿，顾子良最终还是走了回去，宵风则是继续偷看。
　　三人寒暄一阵子后，天色也暗了，便是散了。
　　回到太子宫殿中后，宫女紫苑又向顾子良献上了她的得意之作玉米糕，顾子良同样是笑纳了。
　　到了深夜的时候，顾子良一人躺在床上，是闭着眼的，呼吸均匀。
　　不过梁子沽很清楚，他没有在睡觉。
　　凭借经验来说，顾子良真睡觉了，周围的一切要么变成他的梦境，要么就是漆黑一片。
　　一成不变，当然也可能是梦，但梁子沽觉得，经过今日那些事情后，现在的顾子良，绝对是睡不着的。
　　站在床边看了半会顾子良，梁子沽忽是觉察到了什么，旋即一侧头。
　　只见阴影里出现了一道人影，此人穿着夜行衣，蒙着面，一步步朝着自己走来，脚步很轻，近乎无声。
　　不，这人真正的目标——是顾子良。



第36章 第36章 你叫她梦绾婷
　　皇女与佐伊将军会在鳴丹国呆上好几天，梁子沽知道的，顾子良是打算这几天都陪着她们，也是因为白天的一些事，顾子良现在是失眠中。
　　让梁子沽没想到的是，深夜时分，居然有个黑衣蒙面人来了。
　　黑衣人在靠近，顾子良他却是一动不动。
　　明明处于失眠中的顾子良是清醒着的，他绝对能察觉到黑衣人的出现，发现黑衣人正在逼近他自己。
　　这一幕，使得梁子沽皱起了眉头。
　　而在床上，顾子良这时脑袋里也是问号颇多。
　　没有睡意，顾子良能很清晰地感知到，有一道陌生的气息突然出现在自己附近，并且在一步步朝自己走过来，从对方全然陌生的灵力气息中，又似乎隐隐约约嗅到一点点熟悉的灵力气息。
　　想动，不知为何，就是动不了。
　　接着，就感觉对方停在了距离自己一寸左右的地方，用一双冰冷的手一下把自己抱了起来。
　　紧跟着，像是瞬间移动到了外面，忽然有冷冷的风从自己身上拂过，四下空气里的气息充满着压迫感和危险，陌生的灵力气息骤然增加许多。
　　最后，顾子良感觉到自己被人放在了地上，旋即那个人的气息就消失了。
　　疑惑之后，顾子良觉得，自己是在睡梦中，在不知不觉的时候，其实他就已经睡着了，这一切都是梦而已。
　　月高高，风冷冷，黄土之上，年幼的太子以天为被，以地为床。
　　他就这么闭着眼，安安静静地平躺着。
　　此时，梁子沽还在顾子良的身旁，用视线绕着周围看了一圈，眼中所见尽是坟堆，位置凌乱，大小不齐，他能肯定，那个黑衣人这是把顾子良送到乱葬岗上来了。
　　确切点讲，这里只是堆积着坟堆的乱葬岗，不是血尸的老巢乱葬岗。
　　就从四周弥漫着的气息来看……
　　看不到什么人，不同的灵力气息又很多，即是说明，暗处有大量的血尸在窥探，又或者说是，此处距离血尸的老巢已经相当近。
　　梁子沽垂眸瞥了一眼，见得顾子良穿着很薄的衣服，一双脚未穿鞋袜，不禁很想给他加点什么。
　　可惜的是，他什么都做不了。
　　无论这个少时的自己马上要遇到何事，他都只能旁观，无法插手。
　　约莫十分钟后，一道撑着红伞的紫衣身影便是突兀地出现在梁子沽的视野里。
　　来者的脸被伞面遮挡，浑身上下散发着令人心寒的气息，不一会，这道身影就止步在了梁子沽面前。
　　伞面开始往后移动，最先看到了一张挂着孩童般天真无邪的笑容的男人的脸。
　　蓬松黑发下的那双红色眼瞳，让梁子沽瞳孔微微一缩。
　　他是下意识地联想到了一个同样拥有红眼睛的人，线女的修行者，素晴日。
　　旋即这双红眼一下看向了地上的顾子良。
　　眼神意味深长，撑着伞的男人也不说话，直接穿过梁子沽，一步走到顾子良的跟前，接着再是大手一挥。
　　他手中赫然多出了三个骷髅头。
　　眼角余光瞥见这些骷髅头，想起方才，于是梁子沽沉吟着侧了下身，多看了几眼面前这气息古怪的男人和男人手里的三个家伙。
　　然后，就见居中的一个大骷髅头那空空的眼眶里，开始以肉眼可见的速度长出眼白。
　　正当两只眼要完全长出来了的时候，梁子沽突然感知到了什么。
　　也就在他感知到的下一瞬间，他眼前一花，随即有些愕然地发现地上的人没了，接着就听得一道带着愤怒和疑惑的声音响起。
　　“想逃？”
　　抬眼一看，梁子沽就见到男人满是怒气的脸。
　　遂而他顺着男人的视线看了过去。
　　紧跟着，一幅白衣少年抱着少年太子的画面入了梁子沽的眼。
　　且见白衣少年侧着身子，只留给了梁子沽一个可说完美至极的侧脸，眼眸半阖，薄薄的唇瓣紧紧抿着。
　　这侧颜，这身形，毫无疑问是佐伊将军！
　　就是不知为何，此刻，只能从佐伊将军身上感觉到皇女梦绾婷的灵力气息，至于她自己的，是一点都没有。
　　人已救到，佐伊将军显然不想久留，带着顾子良便是化为一抹流光朝着一个方向离开。
　　当即，撑着伞的男人同样化为一抹流光，飞快地追了上去。
　　高空中，两道流光一前一后，不一会，后者反超，与前者激烈地碰撞了一下，随后两者的距离时而拉远，时而贴近，碰撞了一次又一次。
　　双方就这样在空中拉锯了一会儿，离皇城也是越来越近了。
　　当然，看着是流光碰撞，实际情况是佐伊将军在和男人交战，而且两人平分秋色。
　　再碰撞了差不多五六下的样子，佐伊将军不再恋战，那道流光嗖的一下直接飞进了皇城里。
　　留下的那道流光没有追上去，在空中滞留了一两秒，才是朝着截然相反的方向飞去。
　　那个身影，多多少少有些不甘和怒意。
　　这回梁子沽不再是主动地跟着顾子良了，是处于被动，身边景物随着顾子良的感知与经历而自动变换着。
　　原本就是如此，不过梁子沽早已习惯自己跟着他行走。
　　所以，梁子沽亲眼目睹了佐伊将军和男人对战的全过程，对佐伊的实力又有了些新的认识，年仅十岁都能这般，现在的她又该是何等的强大？
　　不知道，梁子沽只知道，自己想要了解得更多，只要是和佐伊相关的事，他都想知晓。
　　没有在别处停留，佐伊将军直接回了太子宫殿，把顾子良放回到了那床上，然后抬手在顾子良的额头上点了下，随即顾子良的眼皮就动了。
　　还是站在床边，梁子沽和佐伊将军一样都看着床上的人，眉头皱着。
　　本来顾子良是意识清醒却不知为何动弹不了，被佐伊将军这样一点，就仿佛是解开了什么定身咒。
　　顾子良可以动了，但不知为何，又有一股困意上来。
　　于是，顾子良极慢极慢地睁开眼，视野模糊到看不清旁人的轮廓，只是凭借着对方身上的灵力气息判断了下，刚睁开到一半，他就见到床边的人俯下身来。
　　恍惚中，顾子良想起了宵风白天说过的一些话。
　　最起码都得动嘴，不然……
　　心头一动，不等那人说什么做什么，顾子良即刻伸出手。
　　见顾子良伸手了，梁子沽有些懵，不敢大意。
　　目光下，顾子良这手冷不防地就落到了佐伊将军的脸上，那个动作，像是想要抚摸她的脸。
　　“梦绾婷……”
　　不等梁子沽做出反应，这个名字就漏进他耳里，他直接愣住了，并且下意识地领悟到了什么。
　　佐伊将军也像是愣住了，整人僵在原地。
　　旋即又见顾子良的手一下绕后，将佐伊将军的头往下一压，接着他就这样吻上了佐伊将军的嘴。
　　将军当时就瞳孔地震。
　　下一秒，周围漆黑一片，后面的梁子沽没看见，也没法去看，估摸着是顾子良失去了意识，心里也是隐隐知道顾子良会突然晕过去的原因。
　　多半……
　　是被打晕了。
　　默默地等着顾子良恢复意识，梁子沽同时不由自主回想起刚才的经历。
　　顾子良的状态，他能感应到一些，却不是非常清楚，会看着佐伊将军喊梦绾婷，想来是只靠着灵力气息来认人了，换句话来说，这时的顾子良看不清佐伊将军的模样。
　　在现在，顾子良是把皇女梦绾婷错当成了救命恩人。
　　不，可能在将来的一段时间里，若是没人说出来，顾子良都会这样以为。
　　那么，这段回忆里，救下顾子良的人，按理来说，应该是梦绾婷的模样，自己看到的也该是梦绾婷。
　　为何自己看到的人，会是……佐伊将军？
　　思绪正要发散，刺耳似玻璃碎裂的声响在他耳畔乍现，让他微微一惊。
　　这样的声响，一声接着一声，愈演愈烈，就仿佛是有什么裂开了，有什么正在逐渐崩坏。
　　而在道果之外，大祭司敏锐地觉察到了道果内的情况突变，心中陡然一沉。
　　前面都很顺利，突然就……
　　唉。
　　大祭司瞥了一眼佐伊，眼神有些复杂。
　　必须得告诉她一声。
　　不论是重生，还是归还道果，都没有计划里那么顺利。
　　这些可能出现的突**况，执行计划之前也是有考虑过，顾子良那小子胆子很大，即便有风险，还是不愿意放弃。
　　进去之前，梁子沽有说，若是出了情况，直接舍弃他就行。
　　当时顾子良，也有说过类似的话。
　　一想到这，大祭司心里忽然就有些放心不下他们。
　　可能是察觉到了梁子沽的情况有异，佐伊转过了头，“大祭司，梁子沽那边如何了，他的冷汗突然增加了好多，该不会是里面出了什么变故？”
　　“没错，但具体是什么变故，暂时还不知道。”
　　心下一紧，有惊讶，但更多的还是害怕，佐伊没想到变故真就发生在了梁子沽身上，他怎说也是男主角，强大的气运去哪儿了呢。
　　一般这种重要关头，男主角不都该是置之死地而后生……
　　等等，死地？后生？
　　虽然明白了什么，不过她心里很清楚，这位男主角已经死过一次了，再来一次，她真的有些遭不住。
　　“大祭司，我该怎么做，才能帮到他？”
　　“有两个办法，一个是呼唤，将梁子沽的意识喊回来，另外一个就是……”大祭司犹豫了下，“你进去将他带回来，但这样你自己也会有危险。”
　　道果里的状况为何暂时不清楚，可佐伊知道的，倘若是用呼唤，那毫无疑问的，就是直接舍弃了梁子沽作为顾子良的过去。
　　“那好，麻烦大祭司让我进去，我亲自去带他回来。”



第37章 第37章 梁子沽化蝶，只为来日再重逢
　　漫画里男主角总能置之死地而后生，但佐伊觉得，这里的天道老爷可能没那么慈祥。
　　不得不说，其实对顾子良的过往，自己还真有些感兴趣，既然出了变故，那肯定是有了变化，究竟是哪些变化了呢，非常想知道。
　　而且总觉得顾子良有隐瞒着什么，说不定这一进去就明白了。
　　就是可能会连带着看到顾子良痴恋皇女梦绾婷的过去，这心情多多少少是有些……不太爽。
　　于是，她三两句说服了不太同意她去的大祭司。
　　在大祭司的术法加持下，佐伊的意识离开躯壳，随即飞入装满血色蝴蝶的笼子里。
　　且见这抹意识刚进到漆黑一片的道果中，便是化为了佐伊原本的模样，“欺骗”的伪装悄然褪去，长发飘飘，不似人间。
　　有点太黑了，她心念一动，四下顿时好似处于白昼。
　　自然，不是真把四周点亮了，只是自己看着亮了而已，若是有他人在，他们的视野里仍然是漆黑一片。
　　梁子沽鹤发白衣，按理是黑着更显眼，不过亮一点，也不会加大什么难度。
　　能看得清楚，又何必摸黑呢。
　　有留意到四周醒目的裂痕，佐伊没去多想，下意识开始寻找着梁子沽的身影。
　　梁子沽现在还好吗？
　　想起与顾子良相处的那些时光，又与梁子沽相处的那些时间，以及梁子沽进来之前说的话语，一个颇为大胆的想法又从佐伊脑袋里冒了出来。
　　顾子良和梁子沽都很好，不，他们本来就是一个人啊，又不是鱼和熊掌，不是吗？自己可以全都要。
　　但这个念头只存在了一秒就被佐伊立即打消了。
　　虽然但是……还是有全都失去的风险。
　　心思乱飞着，目光四处寻找着，她视线到达之处的崩坏程度在越来越厉害。
　　飞得更高了一点，佐伊也是看得更远，前方的崩坏更加不乐观。
　　碎片不停往下落着，“地面”上的裂痕更多了，出现很多大大小小的洞，碎片掉下去没有任何回音，如同落进一个无尽深渊里。
　　越往前越严重，这是说明，崩坏的起点就在前面，梁子沽就在那里。
　　心里点点头，她加快速度飞过去，却见得人是有，就是这模样，和梁子沽不太一样，不如说像是个缩了水的顾子良。
　　来到那道黑发白衣的身影近处，佐伊便是收起术法，落到地上。
　　说是地上，实际不是。
　　这里的区域早就碎得所剩无几，没有什么可以踩着的地方了，她是用着少到可以忽略不记的法力飘着的。
　　也不知道一脚踩空掉下去会落到哪儿去，反正佐伊没想去一探究竟。
　　刚落地，佐伊抬眸想看过去。
　　他闭着眼，像是在思考什么，会专注到没察觉到自己来了吗？
　　视线刚过去，正好梁子沽这时也是看了过来。
　　两双眼对视上，皆是沉默了下。
　　“梁子沽，我是来……”
　　“嗯，我知道，但我不会跟你走的。”
　　看着那双浅蓝又近乎透明的眸子，佐伊眼帘微颤。
　　若问她此时是什么想法，也就是担心全失去，也就是得稍微注意点形象，不然她非得过去和他击个掌，大喊一声……
　　我也是这样想的。
　　当然，确实只能想想了，她可不想再失去一次，还可能是永远地失去。
　　本是想，趁机瞄一瞄顾子良的过去，谁知里面都崩坏到了这等程度，现在可不是满足什么好奇心的时候了。
　　“梁子沽，你听我说……”
　　摇了摇头，梁子沽眉头皱了皱，毅然决然地回话，“不，这次我不会听。我说过会带着顾子良一起回去见你的，说到就要做到，但我要收回之前的一句话。”
　　“我一定会和顾子良一起回来，不会逼你做选择。”
　　“嗯？”佐伊眼睛睁大了些，下意识地觉察到了什么。
　　就见梁子沽缓缓伸出背在身后的一只手，那只手正在渐渐地消失，在化为点点血色红光。
　　在两人的视野里，这些光芒越来越多，越来越亮，慢慢就照亮了这方漆黑的世界，旋即又悄然凝成一只只血色蝴蝶，翩翩飞舞。
　　这是……
　　当即，佐伊眼睛一睁，看向梁子沽，见他再次合上了眼。
　　“你一路走过来，应该已经发觉了，顾子良的道果崩坏到了非常严重的地步，这就意味着，我们一旦离去，他将会永远永远地从这个世界上消失。”
　　说着，梁子沽半睁开眼，朝先前那幼时的顾子良所在的方向看了眼，“在独自呆在这黑暗里的一小会儿里，我也有了些领悟。”
　　“大祭司之前有说过，我是来拿回自己过往的所有，只是作为旁观者来看，我看得太清楚了，反而做不到大祭司说的那样，我必须要距离‘自己’更近一点才行。”
　　对着佐伊眨了下眼，梁子沽眸中带着一些复杂，说句实话，像佐伊这样聪明的人，他真心没想到她会突然闯了进来，就为了带自己出去。
　　就不怕连她也走不掉吗？
　　忽是感慨，这种事发生在佐伊身上，就是有种意外但又不是很意外的感觉。
　　或许她进来，也有点别的想法。
　　像自己想要更了解她那样，她会不会是想着趁机看看自己的过往，想着从里面翻找点什么？
　　想到这，梁子沽心里无奈轻笑，觉得，可能性极大。
　　“所以，我决定，用我自己来填补这个道果所构建出的一方世界里的裂缝，与此处...完完全全合为一体。”
　　梁子沽这话一出，佐伊有些发懵，也不由得去沉思一个问题。
　　若是真让他这样做了，那不就彻底没有回头路了吗？
　　他的意识用来填补了这些缝隙漏洞，外面躺在床上的那具身体，就真成了一具空壳，确实如他所说，如此一来，自己不需要做选择题了。
　　因为根本没得选。
　　“梁子沽……”佐伊咬了咬牙，“你果然是顾子良，完全不给我选择这一点上，那一次是，这一次依旧是。”
　　话语至此，梁子沽的一整条手臂都已经消失了，血色蝴蝶快要占满了佐伊的视野。
　　听出她在生气，梁子沽眼神有了一些些迷离，不禁想起佐伊告诉过他的一些事，回想到在道果里经历的那些时光。
　　顾子良后面做了什么，他没来得及看到，可是潜意识里，他觉得，顾子良应该不会对她太友好。
　　尽管佐伊自己说，她是异界的人，是在佐伊将军入狱那会才来到这个世界。
　　梁子沽却感觉，一直都是她。
　　他的一生都与她相关，懵懵懂懂爱的人是她，因为误会而嫉妒伤害的人是她……一次又一次等着自己回来的人依然是她。
　　如此的她，他想要将更完整的自己给予这个人，而非是此时此刻，残缺不全的他。
　　就在这时，佐伊突然地一眯眼，让梁子沽心里忽然有些害怕了。
　　声音带着苦涩，带着柔意，带着歉意。
　　“然也，顾子良和梁子沽都是一个这样糟糕的男人，真的很感谢你愿意一次次地接受和喜欢像我们这样糟糕的人”
　　“我们都不愿看你伤心，所以，别哭好吗，看着你哭……我会比死还要难受。”
　　这话，梁子沽其实还没说完，不过佐伊已经看出他想说什么了。
　　无非就是向她抱歉。
　　于是，他刚要再次说起，就被佐伊一句话打断了。
　　话音脆生生的：“谁说我要哭了，我有那么柔弱吗？”
　　说是这么说，回想起方才，佐伊心中还有点虚，那种酸楚的感觉酝酿得确实差不多了，再多一会儿，眼泪说不定真要落下。
　　好在及时发觉，自己功力又很深厚，收回那份感觉小意思。
　　什么两眼泪汪汪地哭着，甚至用小拳拳对梁子沽又捶又打，这样的苦情戏码，还是得了吧。
　　佐伊不想要自己和梁子沽成为这种戏里的男女主角。
　　再说，这画面想想就很可怕。
　　念此，佐伊接着道：“别跟我说什么对不起，我不想听你道歉，我只想你回答我一个问题。”
　　“你这次，又打算让我等多久？”
　　“嗯……这次可能是十年，也有可能是二十年，也有可能...会更久。”
　　闻言，佐伊用力抿紧了嘴，而后发觉眼睛周围有些发热了。
　　她第一时间用着全力去控制着泪腺，不让自己往伤感那方向去想，效果也是一如既往地好，再一次强忍住了要哭出来的冲动。
　　动不动就哭，那是小女生干的事！我可是佐伊，我曾经可是男人，哪能够啊。
　　心里这样想着，但又很明白，更多的原因是别的，就只是单纯不想在梁子沽面前哭出来罢了。
　　平时哭一下其实也没事，佐伊确信着，这种时候，是绝不能哭。
　　勾起一边的嘴角，佐伊挑了下眉，露出笑容，朗声道：“好，我等你，等你十年，等你二十年，就算是一百年，再多年我都等，只要……”
　　“别让我白等就行。”
　　佐伊话落，梁子沽微微沉吟，随即陷入了缄默。
　　而在他沉默的时候，他半个身子都变成了点点血色红光，一大群的血色蝴蝶布满了佐伊的视线。
　　没有做什么来驱散，不如说她反而很庆幸有这群蝴蝶。
　　她只是安安静静地看着蝴蝶，视线仿佛是穿过了它们，看到了蝴蝶后的梁子沽。
　　她在等，等待他给自己一个承诺。
　　时间一分一秒地流逝，世界的崩坏仍在继续，梁子沽的消失也在继续，约莫两分钟后，梁子沽的声音再次传来。
　　“然也，我不会让你白等的。”
　　话音还在继续，佐伊就见到一只大手穿过蝴蝶群，朝自己伸了过来。
　　小手一伸，往前迈出半步，她轻轻地拽着这只手落到自己的左边脸上，再用另一只手盖在大手的手背上。
　　“我现在已经很能体会，当初顾子良愿意为你改变自己的心情了，为了你，糟糕如我，但我愿意为你变成全天下最优秀的人，只要你能回头看我一眼，暂时停下你前进的步伐。”
　　听着，佐伊合上了眼，嘴角扬起一抹笑。
　　“佐伊，等我回来。”
　　“嗯，我等你。”
　　话音落下的刹那，佐伊手里的大手瞬间化为点点红光，从她手指间的缝隙溜走，最后同样化为一只只血色蝴蝶，随同其余蝴蝶一起朝四下散开了。
　　佐伊的对面，已是空空如也。
　　手中刚一空，佐伊嘴巴抿了抿，此时，才是有一滴眼泪从她左眼滑落。



第38章 第38章 这个佐伊将军不对劲儿（含加更）
　　梁子沽化蝶了，这些血色蝴蝶填补好了这方世界，崩坏停止了，佐伊抬起一根手指擦去眼角的泪水，转过身，准备离开。
　　她刚迈出脚，心里又想到自己即将要等上很多年。
　　垂眸瞥一眼仍是平坦的小腹，佐伊想了一下，时间不确定，不如就呆在道果的世界里等着好了。
　　总不能让孩子出生了，见不到父亲……
　　只是意识的话，呆多久都没事。
　　这边她的这个想法刚成型，那边，顾子良已经醒来了，四周开始变化，佐伊扭头看了一眼，刚好看到皇女与顾子良独处一室的画面。
　　外面已经大亮，皇女过来是告知顾子良一些事。
　　概括来说，就是昨晚将顾子良带去乱葬岗的主谋和从犯都落网了，而且全都受到了应有的惩罚。
　　至于这件事的主谋。
　　说到此人的身份时，皇女吞吞吐吐，神色奇怪，但听到顾子良还算温柔地催了下，她就一口气说了出来，那人正是宫女紫苑！
　　是说宫女紫苑暗中和乱葬岗有勾结，这是打算用顾子良和乱葬岗做交易换好处呢。
　　昨晚，宫女紫苑不是有献给顾子良玉米糕吗，问题就出在这玉米糕上，宫女紫苑在里面下了一种**，那种药会让人神智清醒却不能动弹。
　　若是药效未过，有人强行解开，则会陷入短暂性的极度犯困状态。
　　玉米糕是物证，那些指证了宫女紫苑就是主谋的从犯乃是人证，皇城自认守卫森严，然而一国太子就这么差点丧命，事发之时，竟无一人察觉。
　　皇帝盛怒之下，直接下令处死了宫女紫苑和她的同伙，并严惩了大量守城的将士。
　　皇女是把话传递到位了，顾子良也是一脸难以置信的模样，佐伊记得，待会儿顾子良就会去给宫女紫苑求个情。
　　犯下这等大罪，一般就是裹张草席随便一丢随地一埋，在顾子良的再三请求下，宫女紫苑才有了个坟，当然都是罪犯了，这座坟注定不能拥有名字。
　　不过佐伊不关心这个，她关心的，是这一幕场景里好像少了点什么。
　　眉头拧起，佐伊想起来了，是少了佐伊将军，在原作漫画里，此时，佐伊将军百分百是站在皇女身旁的。
　　故事在这个时候和原作就有了出入？
　　摸了摸下巴，她有种脑袋上正在长草的感觉。
　　很难相信，但佐伊将军的确不在，则是说明，故事是在更早的时候，就出现了问题，那就不干自己的事。
　　能引起原作故事变化的人，正常而言，只有来自异界的人，不需要知道剧情，只要是外来者就行，佐伊很难不想到一个人，她的妹妹笑阑珊。
　　当初看妹妹有那么些成熟了，就怀疑过，妹妹穿越的时间点是不是在自己更前面的地方。
　　现在一看，基本可以实锤。
　　为什么说是基本呢，有句话说得好，有一就有二，有二就有三，佐伊也是个明白人，可不敢再随便给自家妹妹丢个锅，因此不太敢断言。
　　想想也是，万一真就有其他的异界人呢，若真有，那事情就麻烦了。
　　且说回到顾子良那头，佐伊将军的缺席并没有对顾子良接下来的行动产生影响，他就如佐伊记忆里的那样，去求情了，给紫苑的尸体求到了一个家。
　　今日可能是这些年的秋日里，顾子良所度过的最冷的一天。
　　紫苑的坟前，顾子良和皇女并肩站着，有着明显的身高差，前者大概高了后者两个头的样子。
　　看着坟堆前的无名碑，两人都没有说话。
　　落叶萧萧，微风徐徐，就这么站了一会儿后，皇女抬手摸了摸自己的手臂，整人轻微发着抖，是被冷的。
　　假若佐伊将军在此，是定然会一番嘘寒问暖，然后脱下外衣给皇女披上。
　　问题是，佐伊将军不在，皇女又冷了，一旁的顾子良自有察觉，他心里也在疑惑，为何佐伊将军直到现在都没露脸，以那家伙的性格来讲，这根本不科学。
　　见皇女打了个喷嚏，顾子良才是一脸伤脑筋的表情，脱下外袍。
　　将外袍递给皇女，他浅蓝且近乎透明的眼睛微眯，眼神带着些深情和温柔，见皇女视线看来，却杵在原地一动不动，不禁无奈一笑。
　　就当顾子良要亲手给她披上时，皇女瞳孔一缩，连忙往后退了一步。
　　是的，皇女梦绾婷看顾子良靠近了，她下意识就退后了，若是细看，你会发现她的嘴唇都在打颤。
　　究竟是什么让皇女怕成这样？
　　那就不得不提玉米糕里的那种**了，在佐伊的印象里，是佐伊将军给顾子良强行解开了，随后就被顾子良误当皇女给强吻了。
　　将军有把这事儿告知了皇女，以免皇女待会去见顾子良的时候漏了馅。
　　得知心悦的男人被男人吻了，这是一个不小的打击，而动嘴的男人还是喊着自己的名字强吻了自己喜欢的男人，那就……
　　所以，此时此刻，皇女的心情是害怕且复杂着。
　　挠了挠头，佐伊脑内突然闪过一个念头，遂而她走到顾子良边上，抬手放在顾子良的头上，而后横着比划比划。
　　她是在测身高。
　　这会儿的顾子良还没够到自己的腰呢，啧啧，真矮。
　　开心地等一天是一天，不开心地等一天也是一天，时间还长着呢，于是佐伊打算就这样给自己找乐子，又或者说是撸羊毛。
　　就逮着包括顾子良在内的人身上使劲儿撸就对了。
　　反正他们又不会知道自己在干这种事，这个方世界目前就她一个人，想来外面的大祭司怎么都不可能对里面的事情感知得那么清楚。
　　说到大祭司，佐伊又是想到一些事。
　　有些奇怪，按理说吧，进入别人的道果世界里，她是不能随随便便想其他的事的，最开始来到这里时，甚至于直接就变回原来的模样了，这里似乎完全不排斥自己。
　　半蹲下来，佐伊斜着头瞄了两眼顾子良，旋即就想到了什么，脸上扬起一抹甜甜的笑。
　　“既然你放任我不管，那我可就不客气了。”
　　佐伊刚说完，边上，顾子良的神色也有了变化。
　　就见他带着犹豫地张开了嘴，“抱歉，是我当时脑袋不太清醒，才会不顾你的想法，强行吻了你，你会害怕我理所当然。”
　　“虽然吻你是个意外，但是……”
　　听到这，佐伊不自觉屏住呼吸，潜意识里觉得，他要告白了，但剧本里，没这么快的。
　　“梦绾婷，我是真的心悦你。”
　　佐伊眼睛瞪大了些，居然真的在坟头表白了？向梦绾婷表白了。
　　“阿良哥哥你……”
　　“想来应该是在最初见到你的时候，就被你的笑容所吸引，昨晚你又那么努力地救出了我，你真的很努力了，我非常感谢你。”
　　“梦绾婷，是我擅自喜欢上了你，”顾子良走去给皇女披上衣服，“你不用急着做出回答，我只是先告诉你一声，让你明白我对你有这样一种感情。”
　　梦绾婷欲言又止，反复轻咬着嘴唇。
　　披好衣服，顾子良看她低着头，于是……伸出一手轻轻抬起了她的下巴。
　　佐伊见此，默默别开了头，而在此时，一道人影走入了她的视野，正是一直缺席到现在的佐伊将军。
　　以佐伊将军的视角看过来的话，只能看到顾子良。
　　同理，梦绾婷的视野中，也看不见佐伊将军。
　　然后，像是感知到佐伊将军的到来，顾子良“贴心”地一侧身，一双眼睛不温柔也不是很冷地看着佐伊将军。
　　这是让梦绾婷也能看到，谁知梦绾婷刚见到佐伊将军，直接就飞奔了过去。
　　接着，那件披在皇女身上的外衣就落到了地上，皇女的注意力全在佐伊将军那里，根本没有留意到衣服的掉落。
　　当然，顾子良看到了，他的注意力也同样落在佐伊将军身上，但他的目光是那种特别冷的，就仿佛是见到了有深仇大恨的人，好几辈子的冤家。
　　果然还是来了吗，佐伊，佐伊……将军。
　　“佐伊将军！”
　　“皇女殿下，臣来迟了。”
　　听此，皇女摇摇头，正想说什么，忽然就冷得打了个喷嚏。
　　随即佐伊将军毫不犹豫地脱下了自己的外袍，在顾子良的注视下，动作轻柔地给皇女披上了。
　　“佐伊将军～”皇女满眼欢喜和感动。
　　顾子良有多能吃醋，佐伊可是切身体会过的，别看他这时才十一岁，醋劲儿一上来，说不定比成年后更大。
　　瞧瞧，那脸上感觉有点没事人那样。
　　再一看他身侧的双手，果然，紧紧握成了拳头，又在逼着他自己去强行忍住什么。
　　落到了地上的衣服，对于现在这个还有重度洁癖的顾子良而言，想必是就当没有这件衣服了。
　　视线看回到皇女和将军这边，想起被顾子良强吻的其实是将军，佐伊毫不客气地多瞄了几眼将军的嘴巴，白净的指尖下意识摸了摸自己的嘴。
　　“皇女殿下，臣会现在才来，其实是去向鳴丹国的皇帝陛下说一件事——”
　　佐伊将军此话一出，空气里的气息便是微微多了一分紧张，让人不由自主忘记呼吸。
　　“是臣想起天元国那边还有一些事没处理好，所以这就打算回去了，若是留下您一人在此，臣不放心，不知皇女殿下您的意思是？”
　　原作里也是提前回去了，却没这么早，佐伊隐约意识到了事情的严重性，看来故事老早就脱离了原本的轨道。
　　神奇的是，在此前，自己居然一点都没看出来。
　　“原来是这样，既然如此，那我跟佐伊将军一起回去！”
　　说完，皇女方是后知后觉地想起了某个太子还在。
　　于是，她怯怯地看了看顾子良，心里担心着他会做什么，不由缩缩脖子。
　　对此，顾子良眉头微微一皱，旋即浅浅地轻笑了声，开口道：“我们三人难得重聚，离开之前，不如我们一起喝杯酒如何？”
　　看一眼顾子良，佐伊沉吟半会，接而侧目瞥向佐伊将军。
　　刚好这时佐伊将军回话了。
　　“好啊，不过饮酒要适量，小酌即可。”
　　话语至此，佐伊将军与顾子良相视而笑，一旁的皇女眨眨眼，懵了。
　　而佐伊，也有一点点小懵。
　　本来以为……佐伊将军会拒绝的说，顾子良一看就居心不良，就这样同意了，真的没问题？
　　她捂了下脸，说真的，算了。
　　别提乐子，看多了这些，怎么感觉，心更累了，脑袋也更累了。
　　况且，佐伊明白的，这才刚刚开始啊。
　　心里这样想的，看到顾子良一行人有了行动，她的目光还是控制不住地追了过去，不一会儿，这三人就坐在了一个亭子里。
　　在佐伊的视野里，今夜的月光很美，顾子良他们准备好了，便是开始喝酒，皇女的表现是最惹眼的，因为她最先碰酒的，接着就是秒倒下，这战斗力可以省略不计。
　　剩下的佐伊将军和顾子良这时是同时看了两眼皇女，又同时收回了视线。
　　“这佐伊将军身上，究竟发生了什么？”
　　站在佐伊将军的身旁，佐伊凭借着天然的身高优势，细细打量着她。
　　就在此时，顾子良忽是出了声，“天元国那边有急事，只是佐伊将军你想带着梦绾婷回去的借口，我猜的对吗？”
　　“对，但不完全对。”
　　说到这，佐伊将军端起酒杯，抬眼正对上顾子良的眼睛，“昨晚之事，我已经听说了，太子殿下，您对皇女殿下是出自真心的吗？”
　　没有岔开视线，顾子良双眼微眯。
　　“真心与否，是我说了，佐伊将军你就会相信的吗？”
　　佐伊将军挑了下眉，“您只管说您的。”
　　手指轻点着脸，佐伊凑得更近了些，而后摸着下巴。
　　不知为何，她觉得，这佐伊将军说话的语气和神态莫名很是熟悉，不是那种看漫画时的感觉，倒是有种像在照镜子……
　　错觉吧，佐伊用力地摇了下头，否认了这个念头。
　　可能是对佐伊将军不信任，顾子良没有正面回答，“佐伊将军，别只顾着说梦绾婷的事了，其实我对于你也有些好奇，不知道佐伊将军，你有没有对他人动心过？”
　　“别什么都好奇啊，太子殿下。”
　　说罢，将手里的酒一饮而尽，佐伊将军缄默片刻后，嘴角微扬。
　　“有些事情可是好奇不得的，但您若真想知道，那我回答便是。”
　　“让我心动的人，是有过。”



第39章 第39章 点花成女，我们一起等（双加）
　　佐伊站在亭中，看了看佐伊将军，距离话音落下已经有了一会，那句肯定的回答着实让人吃惊，怎么就突然有了喜欢过的人，说好的恋爱漫里的一股清流居然对别人动心了？
　　一时间，佐伊竟然都有些着急了，比顾子良还要着急。
　　究竟会是谁，你倒是快点说啊，在这么关键的时候，吊人胃口，是会被人画个圈圈诅咒的。
　　然而，紧跟着，佐伊将军慢慢合上了眼，低下了脑袋，仿佛是已经醉了，然后酒品又很好，就是这么安安静静地睡着了。
　　正要撇下嘴，就是觉得，暂时听不到了。
　　对面的顾子良突然一把将佐伊将军给拽了过去，两张脸近在咫尺，稍微给点外力就能亲上去的程度，让佐伊登时瞳孔微微一缩，嘴巴张大了些。
　　暗暗捏了把汗，但又不太清楚这把汗究竟是为谁捏的，佐伊知道的，顾子良的性取向正常，这会儿怎看都是喜欢皇女梦绾婷的。
　　拉这么近，是想做什么？
　　该不会是想趁着佐伊将军不省人事，给她几拳头，就因为平时打不过，所以这是打算趁人之危？
　　这就是顾子良你的居心所在吗？
　　可惜不是，因为顾子良接着就说：“梦绾婷到底是喜欢你的哪里，是你的身体，还是这张脸……”
　　还说着话，顾子良的手就用力地按住了佐伊将军的下唇。
　　声音很低很低，“又或者是因为你这张嘴里说出的话太好听了？”
　　话音一落，佐伊都是一愣，反复眨眼。
　　不是，说话就说话，用得着拉这么近，还动手碰人嘴巴。
　　这两人气氛怪怪的，佐伊都怀疑，顾子良是不是脑袋又不清楚了，这种暧昧的动作不该留给趴在桌上的某位皇女？
　　吐槽完顾子良，注意力又回到佐伊将军身上。
　　便是听得清幽又低沉的声音传来，佐伊将军忽然脆生生地出了个声：
　　“您再这样看着我，我可不放心将皇女殿下交给您了，我现在真的很怀疑您是不是男女都行，甚至对我有企图了。”
　　“你想多了。”顾子良冷声回答。
　　“是这样的吗，”佐伊将军微睁开眼，半开着玩笑，“可我看你，明明就是一脸很想了解我的样子，想知道我究竟是哪一点吸引了皇女殿下。”
　　心里漏了一拍，佐伊忽然有种直觉，马上要发生了什么很不得了的事。
　　被佐伊将军这么一戳破，顾子良一副那我也不装了的模样，接着便是眉头一皱说起：
　　“佐伊将军，你这双眼，真能看穿人心吗？”
　　“但梦绾婷喜欢的会是这双眼吗，还是说是这嘴呢……呐，将军，你有用过这里触碰过梦绾婷吗？”
　　佐伊将军低声一叹，“现在还没有，而且我只是一个臣子罢了。”
　　听到她的回答，顾子良眼睛一眯，冷冷地轻笑了声。
　　“你是想说...未来梦绾婷...可能会主动亲吻你吗，真是自信啊，我倒要看看你这样的自信究竟是从哪儿来的。”
　　话落，顾子良一口堵住了面前之人的嘴，旋即又狠又猛地侵略起来，就像是想要将对方剥皮拆骨吞入腹中，如此一来，他喜欢的人就再也无法与这个人亲密接触。
　　乃至于，连说句话都做不到。
　　看着两人一次次地亲，看着佐伊将军的眼睛再次闭上，佐伊的心里和眼里满是复杂。
　　论她是怎么都没想到，顾子良居然会和佐伊将军如此激烈地亲吻，佐伊很想要掐自己一把，但又知道这不可能是梦，接着想转过身不看了，转念一想就作罢，决定看看这二人今天还会不会做更过分的事。
　　这会的顾子良脑回路真够奇葩的，不就是好奇吗，怎么就亲下去了？
　　一个巴掌拍不响，刚刚那些对话，佐伊是感觉到了，不光是顾子良有些奇怪，佐伊将军也是，简直就像是在故意引诱顾子良一样。
　　也不是光在亲，顾子良还特别中途停下丢出一句，即便是我亲了你，但我不喜欢男人，更不喜欢你。
　　他话是这样说的，佐伊这时也是带着信任地点点头，等她再次看过去，就见顾子良这小子吻得更狠了，双手还不老实，那一刻，她整个人都不好了。
　　这谁能看得下去啊？
　　佐伊将军现在可是男装啊，再说，就不怕梦绾婷突然醒了？
　　一咬牙，沉沉地吐出一口浊气，佐伊施展术法壶中岁月，飞快地躲进了壶中，想要逃离这个世界。
　　漫步在花海里，佐伊脑袋里很乱，起初是想着能不能趁机多了解点顾子良的过往，说句老实话，现在真是有那么一丢丢的后悔，可那是已经发生过的事情。
　　知道了，多少比一直不知道更好一点，就是一时半会还要点时间来消化下。
　　没有时间期限的等待，这才刚刚开始。
　　想要和梁子沽，又或者说是自己认识的那个顾子良……
　　想要和他说的话，都已经堆起了好多。
　　尤其是佐伊将军和顾子良的那点事儿，这两人真的太怪了。
　　一面散着步，佐伊一面思索着，她渐渐觉得，顾子良的行为可能也不是很奇怪，当着别人的面，和她人亲昵，这不是漫画里那个顾子良最喜欢干的事？
　　被谁看到都无所谓，不如说，这就是他想要达到的效果。
　　他做出这等常人无法理解和忍受的事，就是要让那些人明白，这个人是他的所有物，不要随便打她的主意。
　　现在的情况是，放着女主梦绾婷不理，对情敌佐伊将军亲吻，他是图个什么，只为满足一下好奇心？
　　佐伊止步在桥上，咂了下嘴，也就是她出不了手，不然她刚刚非得把两人拉开不可，然后循循善诱，让这两人走回正确的轨道上……
　　好好当你们的情敌去。
　　一想到未来的发展好似还是跟原作差不多的，她眼眸半阖，沉吟了一会儿。
　　前面出了这么大的变化，三个主要的角色里，两个都出现了大问题，这样后面都能跟上剧本。
　　到这，一个大胆的想法蹦出了佐伊的脑袋里。
　　中间必定发生了什么关键的事情，力挽狂澜了下，大好的机会，放着不看，岂不可惜？而且说到底，这些对于自己今后的计划肯定是有帮助的。
　　蝴蝶效应！
　　可以凭借过往的一些事，推理出未来可能会发生的事，说不定能有非常多意想不到的收获。
　　就是收获里鱼龙混杂，有些画面，也许能把自己的心脏搞坏掉。
　　在心里权衡了一下，佐伊笃定了想法，自己的心情是小事，不能顾此失彼，一会儿就好了，再待一会儿，她就出去。
　　一双柔荑随意地放在护栏上，正此时，迎面吹来了一股微凉的清风。
　　这风一吹，佐伊的脑袋莫名就轻松了一些，浑身都舒畅不少，看向水里的朵朵莲花，双眼一时有些失神。
　　这次轮到自己了，梁子沽独自呆在这壶里的那些日子，他一个人是怎么过的？
　　在梁子沽的照顾下，这些花草都长得特别好。
　　它们自己就能吐出花的种子，一些开了灵智的小花妖能利用这些种子自己种花种草，完全不需要佐伊再做什么，就能活得很好，见到了她就跟见到主人回归似的。
　　能感觉到，它们很开心，佐伊不禁去想，不知道是不是梁子沽给它们说了什么。
　　梁子沽尚且可以无事和这些花草聊聊天，自己就做不到了，那些小花妖也还不会说话，只是个勤快的“小蜜蜂”。
　　思绪至此，佐伊像是想到了什么，凤眼微睁。
　　旋即她破颜一笑，伸出一只白嫩的小手，隔空对着莲花中那朵开得最好的红莲点了一下。
　　且见缕缕白色法力从指尖飞出，围绕着红莲交错旋转，转了没一会，水中的红莲悄然变化成一个小婴儿的模样。
　　佐伊看了两眼这手掌大小的婴儿，再次释放了些法力，只见法力于婴儿的周围形成似真似幻的云雾，稳稳地托好了，随即慢慢悠悠地飘回到自己面前。
　　将小婴儿从云雾上抱下来，佐伊满意地点点头，自己听不懂，那就让这孩子帮自己翻译不就行了？
　　这可真是个绝妙的主意，此处应有掌声。
　　莲花变成的小女婴，天生带着一股莲花清香，白白嫩嫩的，此时，正美美地睡着觉，还没醒。
　　摸了下小女婴的鼻尖，佐伊想着干脆给她取个名字，这样也好称呼，那该叫什么比较好呢。
　　“不如，就叫你雪儿好了，你喜欢这名字吗？”
　　看着怀里的孩子，佐伊心里笑了下，想到梁子沽不知何时才会回来，笑容又略微淡了一两分。
　　不管过多久，自己都会等的。
　　只要别让我空等一场。
　　……
　　距离梁子沽化蝶已经过去四年时间，佐伊在壶中弹着琴，四岁大的雪儿正坐在她一旁的椅子上，入神地听着。
　　弹着，佐伊垂眸一瞥，露出柔和的笑容。
　　什么叫我家有女初长成，四年了，这孩子长大了不少，看得出以后绝对是个小美女。
　　可能是很有资质，她只是稍微指点了几下雪儿，雪儿现在已经是个肚子里有很多货的小孩，明白什么叫喜怒哀乐，琴棋书画略懂一二，修为也到了元婴初期。
　　这就是养成的快乐吗，以前理解不了那些阿宅们的想法，现在再一看，难怪了，这感觉确实不错。
　　不过就是，这孩子有些太黏自己。
　　时间一分一秒地过去，感觉时辰差不多到了，佐伊收起琴，“雪儿，好好呆在家，娘亲先出去了。”
　　“娘亲吖，雪儿也想到外面去玩，雪儿会很乖的，不会打扰娘亲干正事的！”
　　说着，雪儿直接抱着佐伊的一条腿，眨巴着两只大眼睛，眼里带着笑。
　　最近半年，雪儿天天都是这样，想要跟着佐伊一起到外面去，因为佐伊往往一出去都要过很久才会回来。
　　想来也不怪雪儿会如此，这个年纪的小孩可能都差不多。
　　于是，佐伊又一次摸出一大把糖果。
　　“外面的世界太复杂，等雪儿再大一点，娘亲再带你出去好不好？”
　　闻言，雪儿的大眼睛瞬间就湿润了，旋即接过那把糖果，抿了抿嘴，声音带着哭腔嘟哝道：“哦，雪儿知道了。”
　　说罢，她偷偷地瞄了一眼佐伊，那小眼神儿，别提有多可怜。
　　见状，佐伊摸了下她的头，也是无奈。
　　在等待梁子沽回来的这四年里，自己一直在壶里壶外不断往返着，在里面是和雪儿一起玩闹赏花，在外面则是“观赏”着顾子良的过往。
　　能理解雪儿对外界的好奇，但确实不能让她这么小去外面。
　　不说会不会让雪儿看到一些小孩子不能看的东西，就说这期间的顾子良那模样，就怕给雪儿留下什么心理阴影。
　　从而对顾子良落下一个很深的成见。
　　也不多说了，佐伊最后叮嘱雪儿一句要乖乖的，便是朝外走去。
　　坐回到椅子上，雪儿鼓着脸，嘀咕嘀咕，刚往嘴里塞了颗糖果，心情顿时就美妙起来，随后是想到了什么，两眼发亮，直接跑到屋外。
　　对着面前的花海搓搓手，雪儿想给佐伊一个惊喜。
　　想着自己动手编个漂亮的花环送给娘亲的话，娘亲会不会一开心，明天就带着自己出去玩了呢？
　　雪儿在挑花，给娘亲的，必须得是最漂亮的花。
　　若是此时佐伊在，是真的很想吟诗一首，本是同根生，相煎何太急？
　　……
　　雪儿长大了，顾子良同样是，十五岁的他已经能够熟练运用一些神通术法，无论是资质，还是努力，在年龄相近的那些人里面，基本没人能超过他。
　　不少宗门仙门的那些老人也都不是他的对手，但佐伊知道的，顾子良还没有完全展现出他的所有实力。
　　这会儿的他看着是化神，实际上，修为已经入道果境界。
　　十年不到的时候就从一个普通人一跃成为了修士里的大能，以前，佐伊不知道他具体是怎么办到的，漫画里也没细说。
　　反正梁子沽能有道果以上的修为，都是因为自己给他开了小灶，所谓台上一分钟，台下十年功，梁子沽可是外界一分钟，壶中数百年不止。
　　当然，现在佐伊明白了，是顾子良那师傅将他关进了一个被火烧着的炉子里特殊训练，这是开的真·小灶啊。
　　而这炉子的功效和壶中岁月这门术法相差无几。
　　就是没得壶里如此广阔的世界，里面很是狭窄，空间只够顾子良打个坐，别的什么都做不了，连伸个懒腰都不行。
　　看着顾子良又一次飞进了炉子里，见着圆圆的盖子旋转着一下盖住炉子，佐伊没想去吐槽什么，只是摊了摊双手。
　　再看炉子周围，三个小孩手持扇子对着那火扇啊扇，他们满头大汗，叽叽咕咕。
　　就经验而论，顾子良这一进去起码要待上一两个月，一出来便是接受他师傅的考核，过了关，又进去，反反复复不停歇，这四年皆是如此。
　　要说顾子良这师傅，那也是个美人师傅。
　　打小，身边就有一群美女围着他转，当真是……艳福不浅。



第40章 第40章 顾子良回来了（含加更）
　　顾子良二十一岁了，在梁子沽化蝶后的第十年，顾子良终于变成了佐伊最熟悉的那个模样，当然，还只是外在而已。
　　整整十年，佐伊都睁大着眼睛，任何细节都不愿意错过，顾子良的每个小动作也都被她看在眼里，遗憾的是，力挽狂澜那个关键还没发生。
　　这期间，顾子良就是一个刻苦修行的好孩子，都不曾与皇女和佐伊将军两人有见过面。
　　不过也有佐伊将军和皇女没有来鳴丹国的原因在，他们不来，其实顾子良是可以自己去的，但他没有。
　　可能是认清了佐伊将军的强大，于是准备先好好提升真本事，再去见两人。
　　顾子良就这样闷声努力了多年。
　　这家伙，从小就喜欢闷声干大事，有时候这样她觉得这样挺好，但有时候吧，又感觉很讨厌。
　　说是讨厌，可能也不是真的讨厌。
　　“唉，十年了，雪儿都这么大只了，你啥时候才能回来呢？”
　　这一年是顾子良过往的终点站，佐伊躺在摇椅上，偏头看着一个方向，想到壶外的世界很快就会陷入永久的黑暗，不由叹息。
　　没办法，顾子良的记忆止于二十一岁，再往前就没了，这些过往，这个道果的世界是不会循环播放的，那今年过后，自己就可以不用外出了？
　　那可不行，这样自己就无法第一时间接到回来的他了，她还得天天到外面去。
　　就是直到他回来前，自己每一天都会扑个空，十年过去了，但他还没回来，这说明了什么？自己会不会扑着扑着，就习惯了呢。
　　边上，雪儿在此时已有了些少女韵味，如丝绸般的粉色长发散披在身后，她正趴在佐伊的大腿上，两只水灵的大眼睛正望着佐伊，满脸好奇。
　　见佐伊没理她，雪儿又偏头瞄向桌上的一幅画。
　　只见上面是一个模样极其清隽，面带笑意的男人，白衣鹤发，一双眼是浅浅的蓝色且近乎透明，眼中似有弱水三千，很是温柔。
　　雪儿曾经也是梁子沽播下照料的一枚莲花种子，对于画上的人，她自是有印象。
　　眼睛微微失神，雪儿思绪飘远。
　　想起佐伊画这幅画时是那么专注，脸上的表情是那么幸福，又想到佐伊一闲下来就是拿出这画来看，一个猜测就在她的脑袋里凝聚成形。
　　这人，就是自己的爹亲？
　　好美啊，娘亲和爹亲都长得好好看，但是爹亲看着好温柔，真会因为那件事，动手打自己的屁股吗？
　　她忍不住问了句，“唔……娘亲，爹亲今天会回来吗？”
　　闻言，佐伊垂眸一瞥，见得雪儿鼓着包子脸，她便是想到了什么，嘴角扬起一个幅度。
　　这小丫头，六年前偷偷把花海里开得最好的十来朵花给摘了，而后编了个花环，说是要送给自己，她那些小心思，自己能不懂。
　　当时自己就对着她说，这花海是她爹的宝贝，擅自摘了这么多，没救了，等着被打屁股吧，然而雪儿就从天天盼望着出去玩，变成天天问她爹今天回来了吗之类的话。
　　小孩子真是单纯，自己随口一说，她就信了，不管是顾子良，还是梁子沽，都犯不着为这点事儿打她的屁股才是。
　　说来，佐伊觉得，骗小孩的自己好像有点太屑了。
　　心里摇了摇头，不论怎说，目的达到了。
　　摸了摸雪儿的头，佐伊温柔安慰道：“娘亲也不知道，但应该快了，别怕，到时候，娘亲会让他稍微轻一点的。”
　　听了这话，雪儿用力抿着嘴，旋即脸上露出笑容，点了点头。
　　“嗯呢，娘亲对雪儿最好了！”
　　佐伊满意地点头，那是，自家闺女当然要宠着的。
　　感觉到时候了，刚起身要出去，就听雪儿可怜巴巴地嘟囔：“娘亲，雪儿现在已经不小了，雪儿会很乖的。”
　　得了，才给这丫头一颗定心丸，她就原地起飞了，又想着到外面去玩。
　　今天刚好是漫画故事开篇的舞台，佐伊想了下，里面似乎没什么不能让雪儿看到的东西，不过细一点说，也还是有一两件。
　　算好时间，提前带雪儿离开就行，问题不大。
　　于是，佐伊对着雪儿一笑，一切言语都在笑里，接着伸手牵着雪儿的一只手，第一次带着她一起从壶中离开。
　　来到外面，就见得一幅月下街道的画面，四下寂寥无人。
　　借着月光，能看到不远处有一辆马车正颠簸着朝自己和雪儿驶来，佐伊知道不会撞上，但还是拉着雪儿朝边上走了走。
　　不一会儿，马车刚从佐伊眼前驶过，突然间，这马车自己炸了！
　　马车炸裂的瞬间，有一道白影更快地飞了出来，若是细看，会发现那不是一人，而是一个人抱着另一个人。
　　这二人，乃是佐伊将军和被她抱着的皇女梦绾婷。
　　两人一出，便是吸引了佐伊的目光，她很淡定，这都在她的意料之中。
　　与她不同，雪儿的注意力停留在那辆马车上，眼神带着愕然，就像是看到了极为恐怖的东西。
　　在雪儿的视野里，一只体型颇大，有着八只脚，脸上血肉模糊的人面蜘蛛从粉尘中明朗了身形，甚至用其中两只脚站了起来，余下的六只脚上都各自串着一个人。
　　好可怕，怪物，是怪物吖！雪儿一时瑟瑟发抖。
　　且见这人面蜘蛛突然诶嘿嘿地怪笑了声，接着一个弹跳，在霎那间，身影就闪到了佐伊将军二人前面，那两只猩红的大眼睛直勾勾地盯着她们瞅。
　　有句话怎么说，女主有难，就该男主闪亮登场，英雄救美？
　　佐伊瞥了一眼藏身在阴影里的某位男主，他很显然正在等待一个最佳的出现时机，还不想这么快出去。
　　也是，久别后的第一次见面嘛，稍微表现好点，说不定就能一下覆盖先前的一些糟糕印象，顾子良这人简直……是黑得不行，坏到没边了。
　　这种人设，就只能在少女漫画里抱得美人归了，现实生活里，基本注孤生。
　　不过这样才好，这就是原作里的剧情。
　　到顾子良身影离开的时候，佐伊方是收回视线，旋即望向某处的高空，只见佐伊将军正和人面蜘蛛缠斗，陷入了苦战，当然不是实力问题。
　　是分出大部分心思在怀里的皇女身上，她必须高度戒备，以免人面蜘蛛出奇招偷袭伤害到皇女。
　　在这时，不知是感知到了什么，佐伊将军神色微变，随即她极速向后一退。
　　接着，佐伊将军双眼一睁，毅然决然地将怀里的人朝边上一抛，抛到了正与她错身而过的顾子良手上。
　　“咻！”
　　不等佐伊再看一眼，视线便是开始飞快地倒退，手里仍是紧握着雪儿的手，接着倒退停止了，佐伊缓过神时，就发现自己和雪儿不在街道上了，现在正在某家客栈的一个房间里。
　　烛光摇曳，颇为明亮。
　　顾子良一落地，皇女梦绾婷便是急了，开口说：
　　“原来...原来...是阿良哥哥你！阿良哥哥，拜托了，快回去看看佐伊将军，我担心他会出事！”
　　还没放下梦绾婷，顾子良不带犹豫地淡淡道：“他很厉害。”
　　“我知道他很厉害，我知道的，”
　　说到这，梦绾婷是更加着急了，干脆用双手拽着顾子良的衣服，以哀求的语气继续诉说着，
　　“可万一呢，现在我不能失去他了，真的不能再失去他了，求求你，阿良哥哥，去看看他好吗？”
　　还说着话，皇女的眼眶里就有眼泪在打转了。
　　细看，她的两眼都是红肿着的，明显是哭过不知多少次了，面色非常憔悴。
　　此时，皇女的衣装很是随便，发丝有点凌乱，就仿佛是还在睡觉的时候，忽然出了什么事，就这样直接出门了。
　　不，看着更像是在逃亡中。
　　把这些收入眼底后，顾子良不知是想到什么，先是答应了下来，而后抬手帮她理了理头发。
　　对于他的触碰，这回皇女没有直接表露出什么反应，只是将脸微微侧了下。
　　刚想让他放下自己，就听顾子良若有所思地说了句话，“只要你答应我，事后满足我一个要求，我马上就去，一定会将他完好无损地带回来。”
　　听此，梦绾婷愣了一下下，旋即想也不想地用力点了点头。
　　“什么要求，我都会答应的，无论是什么要求！”
　　得到想要的答复，顾子良心满意足地离开了。
　　同样没能多看皇女几眼，佐伊只觉得视线再次飞快倒退，不一会儿，四周景物才是定格下来，则是说明，顾子良停了。
　　到目前为止，剧情发展是严格按着剧本来的，顾子良会这么自信地对皇女说那些话，是因为他早就有喊其他人盯着佐伊将军，以防佐伊将军真的出现不测。
　　所谓其他人，正是顾子良最忠诚的护卫，林杰。
　　说到林杰，佐伊难免想到林杰至今生死不明，也是想法颇多。
　　碰面，林杰立刻行礼，“太子殿下，您无事真是万幸。”
　　“起来吧。你既然回来了，看来佐伊将军果然很厉害。”顾子良神色微动。
　　点了个头，林杰脸上有些感慨，有些敬佩，“正是，他已经将那只妖物斩杀……”
　　话语至此，林杰发现顾子良的神色忽是变了下，不由就自行打断了自己的话，随后扭头一看。
　　便是见得一道白衣身影站在自己身后约五百米的地方。
　　毋庸置疑，就是他们刚刚才在说的人。
　　“咦？”
　　“你太大意了。”
　　顾子良一说完，那边，佐伊将军瞬间就过来了。
　　“皇女殿下已经安全了，对吗？”
　　“嗯……然也。”
　　“好，鳴丹国的太子殿下，其实我有些事想要现在就和您单独说一下。”
　　闻言，顾子良挑了下眉，沉吟了一会儿，方是给了林杰个眼神让他暂时回避，接着拿起挂在腰间的折扇。
　　“现在你可以说了。”
　　看了眼顾子良，佐伊将军目光满是坚决。
　　“天元国已经在五天前覆灭了，这样的消息，您应有听说了，所以我是想要以天元国将军的身份请求您这位鳴丹国的太子殿下，能守护好皇女殿下的余生。”
　　话语至此，佐伊将军半阖上眼睛，突然单膝下跪，而后略微低下了头，对顾子良行了个礼，低声喃喃：
　　“作为一个臣子，一个天元国的将军，佐伊早已做好随时为皇女牺牲的准备，虽然您当时没有正面回答我的问题，但我知道，您对皇女殿下一定是出自真心的。”
　　“倘若是佐伊在未来的某一天身死了，届时，皇女殿下就拜托您了。”
　　听到这些话，顾子良情不自禁地扣紧了手里的折扇，心里不知道冷哼了多少声，面上只是平静如水。
　　暗自觉得很荒谬，于是他轻轻打开了一点折扇，眸光深邃，缓缓说起：
　　“佐伊将军，你明知梦绾婷心中只有你一人，却擅自将她托付于我，你这是……在同情我吗？”
　　“并且以胜利者的姿态在给予我施舍？”
　　“……”
　　看着顾子良，佐伊将军皱眉，不明所以。
　　甚至就连在场外的佐伊，此刻都是蹙起了眉头，不禁去思索，几乎是瞬间，她隐约捕捉到一点灵光。
　　这个误解，就是力挽狂澜的关键？
　　还想着沉思下，无意间一扫，佐伊有些意外地发觉，雪儿正一脸嗔怒模样地盯着顾子良看。
　　恍然明白了什么，佐伊当即带上雪儿返回了壶里。
　　“娘亲，那个什么太子，什么阿良哥哥是不是就是雪儿的爹亲，但他为何对别的女人那么亲昵？”
　　说着，雪儿扁着嘴，是想到了什么，顿时就泪眼朦胧，“难道爹亲一直没有回来，是因为……”
　　“非是你想的那样。”
　　也是无奈，佐伊叹气，摸了摸雪儿的脑袋，接着道：“一个人一生会喜欢的人可能不止一人，但只要最后喜欢的人是彼此就行了，而爹亲和娘亲都是彼此最后喜欢的一人哦。”
　　听到佐伊这么说，雪儿自己抹去眼角的泪水，抬起脸，“所以，娘亲，爹亲会回来的对吗？”
　　“当然啦，”佐伊两手分别捏了捏雪儿的左右脸颊，“不说别的，咱家有个这么可爱的闺女，外面还有个没出生的，他可能舍得不回来吗？”
　　“嗯！说的也是吖～”
　　……
　　就这样，一年很快就到了尾声。
　　顾子良生命终止的一刻到来了，佐伊站在金銮殿内，看着白了一头黑发的顾子良坐在龙椅上，眼里有些湿了。
　　一步步走上去，单膝跪在他的面前，佐伊仰起脸，静静地凝望着顾子良。
　　看了一会儿，她还是没能忍住伸出双手。
　　明知触碰不到，但仍是倔强地沿着他脸的轮廓去抚摸，直到那双浅蓝色的眸子彻底失去了色彩，周围顿时黑了下来……
　　收回了手，暗暗叹了口气。
　　就当佐伊起身要回壶里的时候，忽是感知到什么。
　　也就在她回眸去看的前一秒，身后，两条手臂一张，瞬间紧紧抱住了她。
　　这一刻，佐伊便是感觉到，有一股熟悉让人怀念的气息包裹住了自己，真的是，非常非常的温暖。
　　刚有所领悟，心里想到的那个声音就在耳畔低声响起：“我回来了。”



第41章 第41章 就想宠你宠得无法无天（双加）
　　紧紧拥抱着佐伊，顾子良合上眼，心下一时间很是复杂。
　　可能是天意弄人，一切都不如何顺利，整整花了十年之久，才真正回来了。
　　只是十年，不是更久，或许已经是一件幸事，但此时心情就是特别的复杂，本以为佐伊会在外面等自己的。
　　思绪刚到这里，身旁，忽然出现一条望不到尽头的溪流，深不见底。
　　水面上飘浮着一盏盏的河灯，灯光很是明亮，在这些光芒的映衬下，岸边的两道白衣身影都被晕染上了一层淡淡的绯色。
　　佐伊也是留意到周遭的变化，侧目望向那条小溪，柔声开口道：“原来……还没有结束吗？”
　　“然也，那一日我的确是在金銮殿内止步了，但我唯一留在世间的那抹神魂还在，所以道果的记录仍在继续。”
　　还没说完，顾子良暂时松开了佐伊。
　　等她下意识转过身面对面后，他又再次瞬间紧紧抱住了她，接着一只手放在佐伊的脑袋上，一次一次地轻轻抚摸。
　　深邃的眸光在绯色的火光中，显得格外温柔。
　　他声音低沉，带着歉意，“抱歉，我让你等太久了。”
　　这声道歉的话音好似一根针刺在佐伊的心脏上，她不禁伸出双手环住顾子良的背，身体贴得更近，轻微抿了抿嘴唇。
　　一样的气息，一样的温暖。
　　样貌倒还是梁子沽的模样，不过鹤发确实看着更帅了几分，果然人均白毛控，这个人均里，也有我佐伊。
　　“知道就好，所以，我之后会好好惩罚你的，等着瞧～”佐伊开着玩笑。
　　顾子良笑眯着眼，连连应声，“好好好，你想怎样都行，我不会有任何怨言，只要你能开心。”
　　想也知道，自己不可能会狠下心惩罚他。
　　说到底，顾子良会死一次，都是因为自己啊，她就算再屑，也不能屑到这地步，胡搅蛮缠，只顾自己一个人的感受。
　　这话真就是开个玩笑，佐伊知道，顾子良也听出来了的。
　　我本无心作笑谈，奈何清风知我意。
　　“顾子良，答应我，别再随便为我轻生，不要再说什么你这样糟糕的人能被我喜欢是一件幸运的事，感谢我之类的话了。”
　　说着，佐伊微微合上眼，声音放得又轻又低，“不要单方面去解读自己，你其实一直都很优秀，谁能没有缺点呢，你现在只是变得更加优秀了。”
　　“这辈子能遇见你，该说三生有幸的人，是我才对。”
　　“这……你真是，唉。”
　　想要说什么，话到嘴边又不准备说了，顾子良感觉非常无奈。
　　一直都知道，佐伊很温柔。
　　现在又说这些话，看来是想把他溺死在她这蜜糖罐里。
　　“我答应你，从今往后，为你惜命。”
　　垂眸看了两眼佐伊，顾子良脸上的笑意浓了一分，若有所思地问道：“这十年里，你一直都在这里面吗？”
　　点了点头，佐伊“嗯嗯”两声。
　　“我不想在外面等，在这里等的话，就觉得，始终和你在一起的。”
　　“嗯……看到了我的那些过往，那你有幻想破灭吗？”
　　刚说到这，却听得抱着的某人噗呲一声笑喷了，还脆生生地嘟哝了一句“为何会幻想破灭呢，仔细想想，以前的你还是蛮可爱的。”
　　“嗯？”顾子良挑了下眉，笑得意味深长，“你说我……可爱？”
　　抿了下嘴，佐伊轻哼一声，心里咕哝一声。
　　只许你说我可爱，不准我说你？
　　这话，佐伊也就只敢在心头说了，要是被对方看出自己的心声，那就直接坦白得了。
　　那个病态偏执的顾子良，曾经害怕过，感觉恐怖如斯。
　　看完他完整的过往后，现在再一想，她真心觉得，这可怕中还带着一点点的可爱，尤其是他故意当着佐伊将军的面，向皇女示好的时候，简直了。
　　看佐伊没吱声，顾子良心里偷笑，帮她岔开了话题说：“这些时日里，我从未停止过对你的思念。”
　　“嗯，我也是。”
　　“这样啊……”顾子良刻意拖长了尾音，低声轻笑，“那么余生，我希望你能更多更多地想我，让我占据你的脑海。”
　　闻言，佐伊咬了咬嘴唇，这什么虎狼之词啊，居然想要占据自己的脑海。
　　“哼，别想了，我脑袋里的东西很多，但确实你占了最大的一块地方，人啊，要懂得知足，晓得不？”
　　“嗯，现在晓得了。”
　　再次摸了摸佐伊的头，顾子良轻叹一声，而后慢慢放开了她，“佐伊啊，你可知道，今天的你有多可爱，你这样可爱……我会把持不住。”
　　说罢，顾子良直接低头吻住佐伊的唇瓣。
　　佐伊眼睛睁大了些，俏脸以肉眼可见的速度通红，连耳根都红透了。
　　缓过神，她不用力地轻轻推了下顾子良。
　　真没用半点力，不过顾子良就这么放过了自己。
　　想起刚刚他的话，遂而佐伊瞄了几眼他，眼神带点幽怨。
　　亲就算了，居然，还连续说了两次自己可爱……
　　两双眼对视上了，顾子良神色微动，而在这时，一只小舟慢悠悠地从溪流上流处飘了下来。
　　船上站着一个撑船人和唯一的一个乘客。
　　下意识去看一眼，佐伊了然，那位乘客就是顾子良的那抹神魂，撑船人是要渡他去轮回转世的鬼差。
　　不过实际上，这船和鬼差，就连这河灯都是假的。
　　这会儿的他就剩下一抹神魂，鬼差才不会给他搞特殊待遇，正常而言，以顾子良这般情况，肉身无了，魂魄无主，此处理应是千灯明灭，冥河不会渡他的。
　　所以，想要轮回转世，只能靠他自己。
　　仅凭这么的一丝魂力，想要踏尽黄泉，逆天重生，可谓是艰难至极。
　　奇怪的是，顾子良是借神通重铸神魂来重生的，既然如此，又为何要特地走一趟黄泉路呢？
　　佐伊不知道原因，在顾子良那些过往里，也找不到答案。
　　这人太会藏心事了。
　　看到船只近了，顾子良想起什么似的眉头一皱，“你先前说过，素晴日到冥界翻看过生死簿，其实我也去翻看过，而且稍微对生死簿动了点手脚。”
　　听到这话，佐伊眨眨眼，想法颇多。
　　紧跟着，她脸上表情略略古怪起来，抬起一手，素净的指尖轻轻点着顾子良的下唇，眼神狡黠。
　　“为我跑了趟黄泉不说，而且允许我在你的道果里胡来，你这么惯着我，是想要把我宠坏，对不对？就像是之前，想把我喂胖一个道理。”
　　顾子良倒很实诚，挑着眉，开口道：“不然呢。佐伊你这么漂亮，这么好，肯定会被其他人惦记上，甚至被吃掉。”
　　“嗯……我无时无刻不是在想，如果能把你藏起来，只当我一个人的佐伊，安心感会不会高一点，但又知道你不喜欢这样。”
　　“所以，我改变了想法，想要将你宠得无法无天，养胖一点，变成除我以外，谁都受不了的佐伊——我这个人是不是占有欲有些太强了？”
　　一听这话，佐伊努努嘴，点了点头。
　　真是辛苦他了，一天到晚想着把自己宠坏和养肥，就是可惜了，我佐伊是能那么容易就被他宠坏加养肥的吗？
　　不好意思，我本来就很屑……咳咳。
　　“你担心我会被人吃掉，可是像你这样又帅气又美又强大，而且有钱的人，这方世界那些姑娘家巴不得天天围着你转，你小时候身边就美女成群了呢——”
　　抬眸看了两眼顾子良，佐伊咂咂嘴，“我也担心你被其他人吃了，女人这种生物可是很可怕的哦。”
　　“顾子良，我也想要把你偷走，藏在只有我知道的地方。”
　　听到这，顾子良一时没忍住，笑容扩大了许多。
　　随即轻轻抓住唇畔上的那只小手，留意到小手缩了缩，顾子良没有松开，反而是握得更紧。
　　接着，他凑近，一根指尖一根指尖地慢慢轻吻，就仿佛是在做着某种标记。
　　五根指尖都做好标记后，目光才是再次看向佐伊，也是感慨，原来有这想法的人，不止是自己一个。
　　忽是笑了下，顾子良眸光缱绻，女人这种生物很可怕，也包括你自己吗？
　　还说，那些小姑娘巴不得围着他转，这样可爱的话。
　　即便外面的鲜花再多再灿烂，也不抵你一人的笑容耀眼。
　　“真的是，要是你在我手指上留下什么痕迹，到时候，要是别人看到问起，你准备让我怎么解释？”
　　对着顾子良眨了眨眼，佐伊不由也扬起一抹笑。
　　这分笑，带着甜蜜，带着幸福。
　　“我也明白你的心思，但很遗憾，我无法成为你一个人的佐伊。”
　　说到此处，佐伊故作惋惜地叹了口气。
　　“哦？”顾子良笑着等她的后话。
　　心知对方可能都猜到了，佐伊还是轻声说起：“别忘了，我们可是要当父母的人了，我还是我们孩子的母亲，不是吗？”
　　顾子良沉吟，就是感觉，佐伊有时候还是蛮好懂的。
　　只是这孩子来得不是时候，有一点早了。
　　顾子良会这么觉得，也是考虑到接下来他们还要一起面对很多很多的困难，素晴日是一个，“山神”是一个，真圣女又是一个……就因为这孩子，佐伊还和素晴日打了个赌。
　　关键是，这孩子是自己和佐伊的骨肉。
　　之前自己不就一直盼望着这一天，希望能有个孩子吗？　
　　有些好笑，自己到底在为难什么，又在纠结什么，既然佐伊有了孩子，他作为孩子的父亲，更该考虑的是如何保护好她们母子俩。
　　明眼人都看得出，这个世界现在是危机四伏，当初他不想管，是因为发现世间那些人本来就无可救药，那就没有必要去拯救。
　　但为了佐伊，为了他们的孩子，他愿意去相信，这个世界一定会变得美好起来。
　　不管有多难，自己都会保护好这个有她们的世界。
　　也是为了实现此前规划好的那个人生……
　　“当然没忘，你还说，希望这一胎是个女孩。”
　　回以一笑，佐伊瞥了一眼河里那只小舟，都这么久了，居然只移动了一点点，这速度连蚂蚁见了都要嘲笑几下。
　　不打算等了，佐伊继续说：“走，闺女还在家里等我们回去呢。”
　　闺女？顾子良眉头一皱。
　　……
　　来到壶中，漫步在花海里，顾子良远远就望到有个小女孩正背对着他们蹲在地上，不知在做什么。
　　一见到女孩，脑袋里的迷雾顿时散开，他能感觉得出，这女孩和那些花的气息相近，观其气息，她断然是朵莲花变成的人，还是一朵红莲。
　　看着女孩，顾子良一双眼眸里很是复杂，这孩子定然是佐伊变出来消解寂寞的，整整陪伴了她十年。
　　合上眼，他不着痕迹地叹了口气，这下又多了个闺女。
　　佐伊真这么喜欢女儿？
　　到这，顾子良想了下，如果是像佐伊这般可爱的女儿，那的确挺好的。
　　可万一是男孩子，那就争取第二胎生个女儿好了，要是第二胎，第三胎，乃至于……都还是男孩。
　　本身就是概率问题，顾子良此刻却较真起来了，越想越多，越想越多，甚至，顾子良都在想，如果一直没生出女儿，那就一直生到生出女儿为止。
　　为了佐伊的喜欢，他愿意为之努力。
　　但生孩子这事，还是要适当，马虎不得。
　　顾子良也知道女人生孩子如同在鬼门关走一遭这说法。
　　如果可以，是真希望到时候痛的人，是自己。
　　此时，佐伊不知道顾子良那些思绪，招招手就把雪儿喊了过来，然后说着他们准备点吃的，朝院子走去。
　　且看佐伊走后，顾子良与雪儿四目相对。
　　捏了捏衣角，雪儿偷偷看了眼顾子良，旋即低下了脑袋，结结巴巴地小声问：“你...你就是雪儿的爹亲吗？”
　　“嗯……”顾子良点了点头，“然也，你叫雪儿？”
　　“嗯嗯，那个，爹亲吖，雪儿可以问你一些问题吗？”
　　“问吧。”
　　“如果雪儿犯了错，爹亲会生气，一生气就打雪儿的屁股吗？”
　　心头微动，顾子良隐隐觉察到什么。
　　他面色不改，沉吟了一会儿，方是回答说：“这个嘛，一般情况下，不会。”
　　听到他的回复，雪儿心情微微好转。
　　“如果说，雪儿不小心动了爹亲的心肝宝贝，这算是一般情况吗？”
　　“啊这……”
　　稍微皱起眉，顾子良思忖片刻，接着道：
　　“不算是，但是这段时间是你娘亲在教导你，没有看好你，乃是你娘亲的过错，所以错不在你。”
　　“雪儿，坦白从宽，抗拒从严——说吧，你究竟做错了什么？”
　　雪儿瞬间闭紧嘴巴，心里害怕极了。
　　自己犯下的错，竟然会连累到娘亲，难道爹亲是打算打娘亲的屁股吗？
　　呜……
　　“爹亲不要打娘亲吖，雪儿坦白，雪儿坦白就是了。”



第42章 第42章 第一步，交换戒指
　　顾子良与雪儿交谈的那些对话，佐伊没有听到，当她将菜肴放进白玉手镯里，一出来就见到雪儿扑过来，哭着呼救之后，她整个人都有些懵。
　　且听雪儿哭丧着脸，如此说：
　　“娘亲吖，不好了，雪儿坦白后，爹亲就黑着脸离开了，说要去找东西，爹亲一定是去找东西要打雪儿和娘亲的屁股了！”
　　闻声，佐伊微愣怔，坦白了？
　　但这样的疑惑只存在了不到两秒，她便是有了领悟。
　　说的是雪儿摘了花那回事儿吧。
　　离开去找东西，想要拿那东西打雪儿的屁股，还想要打自己的屁股，没可能啊，顾子良怎么可能干得出这样的事？
　　摸了摸雪儿的脑袋，佐伊蹲下身，轻声安慰道：“别担心，雪儿你好好回想一下，事情的经过是怎样的呢，可以和娘亲详细地说一下吗？”
　　小孩子嘛，胆子不大的，就连大人都喜欢给人事物戴滤镜，说不定雪儿也是如此。
　　雪儿这双眼看到的画面，与现实情况，或许根本就不是一回事，什么顾子良黑了脸，估摸着是她脑补过了头。
　　听到佐伊这么一说，雪儿用手指擦了擦眼泪，鼓着包子脸用力点头，“娘亲，事情经过是这样的……”
　　结果正如佐伊所想，雪儿只是老老实实说出摘花编了花环送给自家娘亲的事，顾子良则对此没有表态，只是沉默了一会儿，就朝着一个方向离开。
　　这是，将顾子良的沉默视为顾子良生气黑了脸。
　　加上顾子良表示要去找东西，雪儿就开始胡思乱想，越想越歪，就是觉得，自家爹亲百分百是出去找家伙来打她和佐伊的屁股。
　　瞥了眼雪儿手指着的那个方向，佐伊眼波流转，旋即轻拍两下雪儿的脑袋，“娘亲这就去看看，如果他真有这想法，我一定会阻止他的。”
　　眼泪顿时涌出雪儿的眼眶，这时也是想到了什么，她泪眼朦胧地望着佐伊，以谨慎不安的语气说起：
　　“娘亲，雪儿和您一起去！”
　　原本还觉得没什么，佐伊再一想，想到自己刚刚那话好像的确有点问题，雪儿八成是又误会了啥。
　　“雪儿你听娘亲说，你爹其实没那么可怕的，放心吧，他不会对我怎样的。”
　　说到此处，佐伊想了想，对着雪儿额头轻轻吻了下，柔声叨叨，“乖，在这里等我们回来。”
　　“那好吧，娘亲一定要小心喔。”
　　佐伊点头，随后就在雪儿的目光下，往顾子良离开的方向走去。
　　用手攥着衣角，雪儿抿了抿嘴唇，娘亲真是对雪儿太好了，要是爹亲敢欺负这么温柔的娘亲，雪儿就……就……
　　带着娘亲远走高飞！
　　……
　　走了没多久，佐伊就在花海里找到那抹熟悉的身影。
　　微风正好吹过，撩起两人的发丝和衣衫。
　　顾子良在此时也是侧过身，一双眼看向了佐伊，未语先笑。
　　“到这边来，佐伊。”
　　也不多说，佐伊走到顾子良边上，侧目对上他的眼睛。
　　“听雪儿说，你是出来找家伙打我和雪儿的屁股的？”
　　佐伊半开玩笑的话，让顾子良笑意加深了一点。
　　抬起一手，大手慢慢张开，只见两枚镶嵌着黑曜石的白玉指环隔着点距离静躺于他手掌心上。
　　“还记得它们吗？”
　　看一眼这对指环，佐伊便是想起来了，当初自己就是把鸳鸯对戒藏进了壶里。
　　这里可比外面任何地方都要安全……
　　本该如此的，现实是顾子良找到了它。
　　不，应该是梁子沽找到的，是在种花草的时候偶然发现的吧，然而梁子沽当时还没找回记忆，不认识这对戒。
　　“记得，你是什么时候找到的？”
　　接着，顾子良大手微微一紧，继续说：
　　“我现在是想起关于这对戒的一切了，不过发现它，是在回来修炼神通的时候。发现它纯属意外，之后我就把它放回了原处。”
　　说着，顾子良眺望了眼铺满这个世界的花海，“听到雪儿给你编了个花环，我本以为你会想起什么，会偷偷拿走它，只是想过来确认一下。”
　　挠了两下头，佐伊撇撇嘴，有些好笑地眯起眼。
　　原来是专门跑过来确认一下鸳鸯对戒还在不在，如此说来，顾子良肯定是偷偷摸摸地做了些调查，才会这么重视它们。
　　小手掩着嘴，忍不住笑了两声，佐伊柔声调笑：
　　“嗯，我此前完全没想起它们。等我真正需要它们的时候，自然而然就会想起来的。”
　　“没想起，只是因为我那时还用不上。”
　　说到对戒，佐伊不由想到了上辈子的一些见闻，这辈子的一些经历。
　　伸出来另一只小手，白净细嫩的指尖轻轻拿起其中的一枚白玉指环，她一双眼眸弯弯满是笑意。
　　“顾子良你知道吗，在我上辈子那个世界里，新人在新婚之夜前，都会互相给彼此戴戒指的哦，就像是我们之前那样。”
　　眉头轻微皱了皱，顾子良看着佐伊，眼神有些迷离。
　　“这么说你那个时候就对我……”
　　佐伊瞬间否认道：“没有，你想多了，我那时候对你没这想法，别说这想法了，我那时候明明还很讨厌你，我单纯就是想要利用你一下下。”
　　略微挑了下眉，顾子良若有所思地看了两眼她，随即沉吟着看向他处，闭目轻叹一声。
　　“这样啊，也是，是我想多了。”
　　看他一副受到打击且颇为失落的模样，佐伊内心一动，下意识开始了自我反省，想到自己这话可能是有点伤人。
　　有时候就是如此，实话实说，会很伤人。
　　“那都是过去的事情了，现在我的这颗心可是完全属于你的。”
　　话落，佐伊倾斜下脑袋，瞄着顾子良。
　　“那么……”顾子良沉吟半会，声音带着试探，“能允许我像那次一样，再为你戴上这枚指环吗？”
　　对于佐伊的性格，他自认还算了解。
　　这个请求，被拒绝的可能性很高，但他潜意识里觉得，佐伊会愿意的。
　　头发被风吹着在脸上拍打，佐伊没有去理会，嘴巴一抿，淡淡道：“就算要戴，那也是是在新婚之夜前面戴指环。”
　　“新婚之夜么...我们的新婚之夜，不是已经提前过了吗？”
　　“那不算。”
　　“哦？”
　　在这时，顾子良才是睁开眼来，正好与佐伊的凤眼对上视线。
　　眸光微沉，他嘴角扬起一个幅度。
　　“那一夜，你都穿上了我给你准备的新娘服，我还亲手为你脱下它，我俩整整缠绵到了第二天，都这样了，也不算？”
　　听了这话，回忆一下被勾起，佐伊不由红了一脸，别开了眼神，仍是固执地摇了下头。
　　有那么一点头疼，但他转念一想，心里只剩下无奈。
　　垂眸，饶有深意地瞥一眼手里的指环，顾子良低声叹气，“但是佐伊，我真的好想给你戴上，这份心情，我该拿它如何是好。”
　　心里一跳，佐伊咬了咬嘴唇。
　　真的很想吗？
　　想起顾子良为自己做的那些事，又不由想起了曾经说过要对他更好一点，胸腔内的那颗心脏跳得越来越激烈。
　　“真拿你没办法啊，好吧，戴就戴。”
　　见佐伊伸出了手，顾子良心中偷笑，只觉得自己这位恋人是真的太可爱了，他面上挂着浅浅的笑，动作小心地为面前这根无名指戴上了白玉指环。
　　接着，佐伊也是同样给他戴上了指环。
　　不经意想到，不久前亲吻过这只小手的五指，顾子良情难自控地凝视着它，见它要缩回去了，当即手一紧，握住了这只小手。
　　“顾子良？”
　　抬眸看了眼佐伊，他带着笑，低头吻了下她手上的指环。
　　“佐伊，余生请多指教。”
　　听此，佐伊凤眼微睁，“嗯。顾子良，余生……也请你多多指教。”
　　两双眼对视了一会儿，顾子良不知是想起什么，视线落回到刚亲吻过的指环上，缓缓说起：
　　“看到这个指环，你还有想起别的什么事吗？”
　　看顾子良这么执着地要自己戴上指环，佐伊是难免不往那方面去想，小心脏跳得快的不行，快到像是马上就能爆炸般。
　　他现在问自己这话，是想要听自己亲口说出来？
　　然后呢，说了之后呢？
　　对了，佐伊恍然大悟，怀着孩子做那事太危险，如果是意识就没问题了，再激烈也不会对身体里的那孩子有半分影响。
　　顾子良的一句话，在佐伊脑袋里掀起了千层风浪，她更是忍不住将找回记忆前后的梁子沽顾子良对比了一下，这个记忆一回来简直就是打开了某个开关似的，真是变本加厉了。
　　神奇的是，她丝毫不讨厌这样，都下意识在想，要怎么才能更久一点点地支开雪儿。
　　就在这时，便是看到一只大手突然伸了过来，轻柔地摸了摸自己的脑袋。
　　正在发懵，佐伊耳畔接着又响起了顾子良的声音。
　　“若是我没猜错，当时，你会拿出这对戒来，是为了应付白轻舟的五层金塔吧？算算日子，过了这么久了，他们是不是快回来了，我是说真正的白轻舟，以及百里讯。”
　　佐伊朝左歪下头，瞳孔微微一缩，原来他是想说的是这个？是正事！
　　一股名为羞涩的情绪瞬间涌上心头。
　　这回连脖子都红透了，她不自觉别开了目光，无法再去看顾子良的脸。
　　嘴巴抿了抿，佐伊思索了会，特别用力地点个头，喏喏应声，“不出意外的话，确实快了，但你怎么突然说起他们来了？”
　　“这是因为，”顾子良双眼微眯，“你的好友百里讯也会跟着白轻舟一起回来，你就没想过告诉他，他的阿佐其实还活着？那个人如是知道了，想必会高兴得立刻哭出来的。”
　　眉间微拧，佐伊有些怪异，“不说别的，你该不会忘记我说过，我是来自异界的旅客，不是真的佐伊将军了吧？”
　　摇了摇头，顾子良忽是严肃了些。
　　“自是记得，然而我现在感觉，我所认识的佐伊，至始至终都是你一个人。”



第43章 第43章 第二步，最后一人
　　顾子良这话一出，佐伊也是不由自主开始沉思。
　　不清楚其他看门人性子如何，不过她能确定，漫画里的佐伊将军没有修炼无情道，却更甚无情道的修炼者。
　　这个人，眼中只有侠和义，唯一的私心是留给了皇女梦绾婷，但那也是源于将军的责任和天元国国君的知遇之恩而已，不是什么特殊的男女之情。
　　在这方修仙的世界里，佐伊将军可能不是最仙的一个，若是要论侠义的话，此人绝对是第一人。
　　正因如此，羁绊责任才会如同一条条锁链一样，死死缠着佐伊将军，压在她身上，即便都快喘不过气，她依旧没想过舍弃它们。
　　如此一人，怎么可能会不顾后果，在醉酒后，主动引诱少年时期的顾子良？
　　佐伊挠了挠头，越往下想，越觉得奇怪。
　　不可能的。
　　首先自己穿越的时间明明就是在将军入狱后，其次就算是她，也断然不可能会借着酒醉去撩顾子良啊。
　　忽是想起一点往事，醉酒撩人，她还真的干过，撩的人恰好就是顾子良。
　　心情有一点点微妙，难道……
　　心里摇摇头，想要将那个可怕的念头从脑袋里丢出去。
　　这时，顾子良无奈地轻笑，就仿佛是看穿了她内心所有的纠结。
　　瞄了一眼他，轻微仰起脸，佐伊咕哝一声说：“你话都说到这里了，不准备顺便说一下你为何这样认为吗？”
　　说到这个，顾子良嘴角又扬起了一个小幅度，然后用手抚摸了两下佐伊顺滑的黑发。
　　“我也只是凭着感觉判断，要说最开始察觉到佐伊将军和你有些相似，果然还是那一脚吧，将年少时的我踹下莲花池里的那一脚。”
　　一挑眉，佐伊眨巴眨巴眼睛，想象了下，讲真，那画面有点意思。
　　然后，顾子良眼帘微阖，微微沉吟，接着说：
　　“来道果里重走一遭属实值得，若不然，我就不会知道，原来以前还被佐伊将军踹过，可能是太丢脸了的原因，潜意识里遗忘了这段。”
　　“原本我感觉佐伊将军的行为很奇怪，后面把佐伊将军想成你之后，便是觉得，一切顺理成章了。”
　　听到这，佐伊发出一声疑惑的“嗯？”，并皱起眉头。
　　“你会踹人，原因在我，是我离得太近，而且用着一脸很想要和你亲近，很喜欢你的表情对你说：我想要当你的朋友。”
　　“你当时给我的解释是条件反射，看似是借口，但后来一想，是事实吧。”
　　话语至此，顾子良的眼睛对上了佐伊的凤眼，眼神意味深长，那时候的她，主要是因为太吃惊了。
　　内心深处其实也有想与他交好的想法，却听到话从他的嘴里说出，又羞又惊，这样的心情，下意识不想要被人发现，故而情急之下一脚把自己踹了下去。
　　顾子良敢做出这样的推断，也是因为对佐伊的性子确实摸到了不少，虽然他时至今日，没有再被她踹过第二脚。
　　摸了摸下巴，佐伊认真地思索着，若真像顾子良说的这样，这可不就是在傲娇吗？自己又不是个傲娇。
　　可换做自己来。
　　诶～还真的好像会踹他一脚耶。
　　不自觉瞄一眼自己穿着软靴的两只小脚，佐伊心中更是微妙。
　　想想就知道了，漫画里佐伊将军是有点痞里痞气，可是对他国太子动脚这种事，一不小心就可能演变成两个国家的问题。
　　按常理来说，佐伊将军不至于，也不会这么鲁莽随便。
　　但是！少女漫画的世界能用常理来解释？
　　答案是，不能。
　　所以，尽管漫画里没有，佐伊将军完全有可能是出于别的原因，踹出了这一脚。
　　至于究竟是啥原因……
　　不打算抓着一点不放，佐伊低声道：“除了这一脚，还有别的吗？”
　　“有，听我慢慢说。”
　　得到顾子良这句回答，佐伊难以察觉地叹了口气，她觉得，他是真的很想要证明自己就是佐伊将军本人，难道是因为那一场醉酒后的吻吗？
　　接着，顾子良说到佐伊将军曾经因为走错地方，空等了一宿的事。
　　关于这件事，说实话，顾子良记得的，只是那之后就没怎么刻意放在心上，久而久之就淡忘了，直到在成岭山上，佐伊亲口说出她在辨别方向这块上有些薄弱。
　　这段过往才是在他的脑海里更加清晰。
　　曾经，他还觉得佐伊和印象中的那个人多少有一些差距，但细细想来，对于佐伊将军，自己又了解多少？
　　有过的了解，还都随着时间的流逝而变得模糊不清。
　　而有些东西，也随着时间的流逝而清明。
　　顾子良准备说笑阑珊的那点事了，但佐伊已经不太敢再听下去。
　　不得不说，她动摇了，因为原作的佐伊将军方向感绝佳的，佐伊觉得，自己和佐伊将军是一个人的可能性突然增加了好多。
　　都说到这了，忽然喊停，也不见得顾子良就真会停。
　　刚做好准备继续，就听顾子良又道：“以上两件算是正面佐证我的想法，而接下来我要告诉你的事，应该算是...正面否决了我的想法吧。”
　　“诶？”
　　“别急，听我慢慢说……”
　　片刻后，顾子良说完了，佐伊一直憋着的那口气登时呼了出来。
　　“你确定那个人是我的妹妹笑阑珊？”
　　“然也，我确信。”
　　对于自家妹妹插手的可能，佐伊不是没有考虑过，听他这一说，她不由觉得，这下真的可以实锤了。
　　自家妹妹看来真比自己来得更早一点。
　　不仅来得早，还和小时候的顾子良就有了接触，并提前扼杀了顾子良对佐伊将军的一些念想，也就是那份本不该存在的男女之情。
　　佐伊很是意外，顾子良这家伙居然那么小的时候就对佐伊将军生情了，生的甚至还是男女之情。
　　画重点要考，顾子良喜欢上的，是男装的佐伊将军！
　　等等，重点好像画错了……　
　　既然妹妹在顾子良的过往里扮演的是这样一个角色，那么使得顾子良有这份不该存在的情感的人又是谁？
　　是佐伊将军。
　　思考到这，佐伊翻着眼睛瞄了瞄顾子良。
　　这不是正面否决，不如说也勉强算是正面作证。
　　“嗯……你会那么想要证明佐伊将军和我一个人，就是因为你发现，你其实很早之情就对佐伊将军动了心，对吗？”
　　听佐伊一说，顾子良缄默了一会儿，而后点了点头。
　　“然也，我的心思，果然瞒不过你。”
　　垂眸瞥向左侧的花海，佐伊轻轻地笑了声，柔声开口：
　　“顾子良，是人就会有七情六欲，饶是真仙同样会有，只是要对一个人动情会很难，所以说你会喜欢上别的人是在所难免的事，没办法啊，谁叫我晚来了一步呢。”
　　“别去计较这些事了，伤神又费心。”
　　“我跟你说，我……”佐伊抬眸对着顾子良眨眨眼，“只要成为你最后喜欢的一个女人就足够啦。”



第44章 第44章 第三步，发布宣言（加更）
　　顾子良看向佐伊的眼神中充满了复杂，只要是自己人生中最后的爱人就足够了，真是何等的温柔，何等的可爱。
　　若是能最初喜欢的是你，一直喜欢的都是你，那该有多好，又该有多么可惜。
　　可惜在，没能更早一点更好地爱这个人。
　　想到这，顾子良眸光缱绻深邃，不由想起过去的点点滴滴，不由想到了她这十年多的等待。
　　于是乎，所有的思绪刚化作一声叹息从口中呼出，他便是直接抱住了面前的人儿，忍不住把头埋进了她的颈窝。
　　淡淡的幽兰清香，微凉的体温，皆是使得他如痴如醉，情难自禁。
　　抿了抿嘴唇，佐伊微微倾斜着脑袋。
　　感知着他的温柔和温暖，慢慢的，全身的温度攀升了许多，有些发软，佐伊眼神开始有些迷离。
　　不知过去多久，顾子良才是从羞红了一片的颈窝里抬起头。
　　只见白皙如玉的天鹅颈上满满是草莓。
　　这些痕迹一时半刻怕是无法淡去，即便如此，他就是觉得，还不够，随后一个更为大胆的想法浮现他的脑袋，
　　如果这里是屋里，那他就可以直接把佐伊压在床上……
　　让她所有的感官都感知自己，只注视自己一人。
　　刚想到这，顾子良瞳孔微缩，他发现，佐伊就跟化了一样，已经整个人都软趴在自己身上，如果不是被抱着，她兴许会滑到地上去坐着。
　　只要他想要，此时，可以轻轻松松把她带回屋去。
　　坦白来说，顾子良非常想这样做，简直想得不行，想得快要发疯的程度，甚至都在想，反正这里没人，干脆就在这里要了佐伊，大不了再弄个结界，以免雪儿突然找过来。
　　然而，就是想一想而已，他不会付诸行动的。
　　不想这么快就累到身上的这人，更多的是不想吓到她，时隔多年，得让她适应一会儿。
　　垂眸看了两眼手指上的白玉指环，他内心一动，真就正如自己调查到的那般，此物在他们进行接触的时候，会发挥奇效，也难怪她那时如此急着收回它。
　　因为这个鸳鸯对戒，顾子良觉得，自己变得更加渴望触碰佐伊的每一寸皮肤，如同患上了肌肤饥/渴症一样。
　　即便是没有此物，同样会想，就是在戴上它之后，这样的念想更是难以压制——此物，当真是很可怕。
　　顾子良感觉到可怕了，佐伊心中的某个想法则更是坚定。
　　这时，却听得顾子良忽是说起：“这件事还是等出去后，见到阁主，也就是你的妹妹笑阑珊，再细谈好了。”
　　对于这个决定，佐伊心里不禁高举起手，很是认同。
　　“唔，就按你说的做。”佐伊声音带着虚弱，细如蚊吟。
　　心知正事差不多告一段落了，她便是抬眸瞄了两眼顾子良的脖子，就是很想，扑过去咬上几口，让他体会体会自己刚刚的心情。
　　当然，佐伊不敢，就怕顾子良又觉得自己在撩他。
　　稍微想想，壶里又没什么其他人，周围还是花海，在这里这样那样，有多新鲜有多浪漫有多刺激可想而知，反正花是植物，又不是动物。
　　但别忘了，还有花妖在呢。
　　真咬上去了，这顾子良可不得狠狠欺负自己，就在这里！
　　心里想着，佐伊嘀咕几声，嘀咕着他是不是早就知道鸳鸯对戒的那些事，所以才这么想要她戴上它。
　　顾子良笑眯着眼，沉吟了两秒，而后低声一笑，“是以前和洞庭湖掌门他们寻访各处的时候，偶然对鸳鸯对戒有了些了解，不过直到刚才，才知道他们说的是真的，此前一直都是半信半疑。”
　　闻言，佐伊想到了什么，咬了咬牙，轻哼一声。
　　想要从他身上离开，但刚分开了一点点，就又被他给抱紧，两个胸脯再次紧紧贴在一起。
　　不，这回更紧，让佐伊瞳孔微微一缩。
　　对方的每一次心跳，每一次呼吸引起的胸口起伏都能格外清晰地感觉到。
　　或许这就是小胸的好处了，因为能距离对方的心……更近一点。
　　想起方才，她的目光偷偷拔高，小脸仰起了些，看着这张让人心动不已的面容，那满载着温柔的浅蓝近乎透明的眼瞳。
　　就见那双眼视线看了过来，接着那脸上，唇形姣好的唇角轻微地勾起。
　　“可以再让我抱一会吗？”
　　几缕鹤发扫过佐伊的脸，有些痒，但这不是重点，重点是他这句话前的那些话语，原来他之前都是半信半疑。
　　“所以说，你刚刚亲我，是在拿我做实验吗？”
　　“嗯……如果你要这样问，那确实是有一点，但我会亲你，是因为……”
　　佐伊忽然接话，“都怪我太可爱了？”
　　听她一说，顾子良都愣了一下，旋即点了个头，“然也，是这样，佐伊你怎么连坦白自己很可爱这点之时都如此可爱，你可真的是，唉。”
　　“……今晚请你做好准备吧。”
　　看着顾子良突然严肃的模样，看他眼中涌动的情愫，佐伊的心顿时乱了。
　　她想到了的，顾子良今晚十有八九会想要吃掉自己，真正听他说出口后，佐伊大脑都差点空白了，这样的事情又不是第一次第二次做了，可是心头仍然很是害羞，特别是他用这种深情的语气告知自己做好准备。
　　不行，佐伊下意识地觉得，这样不行。
　　遂而她一抿嘴，以绝不服输的强调，嘴角勾起道：“这话是我想说的，今晚我不会放过你的，你可别想睡觉。”
　　突然听她来了一句这个，顾子良是再次一愣。
　　“我的意思是，”佐伊声音带着自信，缓缓开口，“晚上……我会把你……榨干的。”
　　佐伊话落，空气安静了一瞬间。
　　看着佐伊的模样，顾子良若有所思地沉吟了半会儿，随即别有深意地轻笑，“榨干……原来你想榨干我么，那顾子良就满心欢喜地期待着夜晚的来临了。”
　　对少女漫男主的精力，佐伊心中再清楚不过。
　　看来他很有自信哦。
　　想想也是，自己这话说得是大了点，这场牛和田的大战胜负似乎显而易见了，但即便如此，我佐伊这次绝不服输，绝不！
　　……
　　考虑到雪儿还在家等着，两人再磨叽了一会，便是双双回去。
　　见到二人，雪儿瞬间警惕，“娘亲吖，爹亲吖，你们怎么现在才回来？雪儿一直都在这里乖乖等着，别的什么都没做。”
　　能感觉到，雪儿的求生欲，佐伊暗暗叹气，以后还是别随便吓唬小孩了。
　　拍拍雪儿的小脑袋，佐伊附耳悄悄对她说：
　　“放心，娘亲已经搞定了，爹亲不会打我们的屁股了。”
　　一听这话，雪儿眼睛登时湿润了点，眼里带着崇拜，就是觉得，自己的娘亲好厉害，就是好奇，娘亲究竟是如何说服爹亲的呢？
　　这些话，顾子良自听到了，不禁瞥了一眼母女二人，也是有些无奈。
　　他哪里可能会狠心打她们，爱都爱不够，这样也好，慈母严父嘛，但没想到，佐伊连小孩都吓唬。
　　心里偷笑，这个事，得记下来。
　　三人就这样说了会话，随后佐伊从储物用的白玉手镯里取出热气腾腾的一盘盘菜肴，一家人开开心心地吃了起来。
　　你喂我，我喂你，其乐融融。
　　喂着喂着，雪儿成最大的赢家。
　　吃着碗里的，雪儿瞄着不专心吃饭，早就停下动作，在这里深情对视的自家父母，一个词语便是蹦出她的脑袋。
　　这词语叫，秀色可餐。
　　打量几眼佐伊，又观察几眼顾子良，雪儿感觉到满满的幸福，也是，娘亲和爹亲都这么好看，可能看着看着就饱了。
　　不过，雪儿还是更喜欢吃娘亲做的饭菜。
　　浪费可是不好的，既然她们不吃，那雪儿就全部吃了好啦～
　　又往碗里夹了一大块肉，她大口大口地吃着，两边脸颊鼓着一动一动的，就像是一只松鼠，模样自是可爱至极。
　　饭后，雪儿摸着自己圆鼓鼓的肚子，是想到了什么，旋即猛地抬头，看向正盯着手上戒指看的佐伊。
　　对佐伊手上的戒指有些好奇，但雪儿暂时没多想。
　　接着她暗中搓手手，问了一句，“娘亲，外面的那个是弟弟，还是妹妹吖？”
　　听此言，佐伊眼神一动，弟弟还是妹妹？
　　看一眼对面的顾子良，见他看来，她又是故意岔开视线，一手握拳放在唇畔，轻轻咳嗽了一声。
　　佐伊的意思，顾子良哪能不懂，“雪儿，这孩子还没出世，因此我们不知道那孩子是女孩，还是男孩。”
　　说着，轻轻摸了摸雪儿的头，他饶有深意地看了会佐伊，才是继续说：
　　“雪儿，那你喜欢弟弟还是妹妹？”
　　“你直说无妨，你真心祈祷，也许会得偿所愿哦。”
　　听到这话，雪儿看着顾子良，两眼发光，而后手指对手指，弱弱地嘟囔：“爹亲，就不能弟弟和妹妹都要吗？”
　　就觉得这点和佐伊真像，养得真好，顾子良不由失笑。
　　“这个啊，你还是去问你的娘亲吧。”
　　当即，雪儿扭头朝佐伊投去十分想要的目光，却没有说话，只是嘴里发出“唔……”的声音。
　　佐伊当时就向后一仰，啊？问我？



第45章 第45章 美人一笑能葬送豪杰亦能成就
　　用另一只手臂托着腮，佐伊一双凤眸瞥了眼顾子良，心下一时有些无槽可吐。
　　她把问题丢过去了，结果他就将问题加工一下又丢了回来，关键是，这问题佐伊确实无法作答，生男孩还是生女孩，又或者龙凤胎，这又不是自己能决定的。
　　顾子良这人表面温润如玉，实则真·切开是黑的。
　　先前还是梁子沽的时候，就稍微好上那么一丢丢，不就是过了十年，不就是找回了过往而已，怎么就……但不得不承认，这才是她想要见到的人。
　　这才是自己最熟悉的顾子良。
　　想了下，佐伊郑重其事地看着雪儿，开口道：“就像你爹亲说的那样，真诚地祈祷吧，能不能都有，就看你的诚意够不够了。”
　　闻声，雪儿顿时皱起眉，一脸身负重任的模样，用力点点头。
　　“从现在开始，为了同时拥有弟弟妹妹，雪儿一定会努力祈祷的！”
　　如此朗声说着，在佐伊和顾子良的目光下，雪儿提着决心跑进了花海里，速度很快。
　　那道背影，或多或少有些着急的意思在里面。
　　至于祈祷有没有用……
　　两道目光对视着，皆是沉默了一小会，随即不约而同地笑出一声。
　　“真亏你想得到用这方法支开她。”
　　佐伊刚说完，就见得顾子良摇了下头道：“祈祷未必就无用，说不定雪儿的诚意真能起到一些作用。”
　　无声地看了看他，佐伊轻笑两声，而后点了点头。
　　“也是，可能会有吧。”
　　像是想到了什么，顾子良忽是一挥袖，桌上瞬间多了一个颇大的棋盘，以及两小碗黑白棋子。
　　“来，我们来下一局棋。”
　　话语至此，顾子良颇为随意地将拿起白子那碗，把它轻放到佐伊面前。
　　声音柔和，“你不久之后就要和付海罗一战，先让我看看你目前的实力。”
　　“看看我的实力……”佐伊眼神意味深长，“只是这么简单吗？”
　　将黑子这碗挪到自己面前，顾子良沉默片刻，方是闭目叹息了下，说起：
　　“非也，这一局棋下的是未来。”
　　“嗯……接下来，我将会无所不用其极地针对你，台面上所有对你不利的人事物皆是我的棋子，而你需要做的是，想尽一切办法来化险为夷。”
　　“当然了，你不会是孤身一人，顾子良将会一直陪着你，绝不会再擅自离开。”
　　能亲耳听到他许下的承诺，佐伊心里是很开心，但若说台面上所有对她不利的人事物，会不会就有一点点太多了？
　　挠了两下头，她觉得，这开局就是绝对性的逆风局。
　　“下就下，要是你输了，可别哭鼻子。”
　　看佐伊一副颇有自信的模样，顾子良没有多说，只是唇角扬起一抹浅浅的笑。
　　这一局是白子先。
　　且见佐伊起手一记火烧乱葬岗，这也是他们离开道果世界后的首要之事，之前是说过非兰是唯一可以除去罪种的武器，那不假，只要是罪种，非兰都能上。
　　不过罪种具有多样性，想要处理它们，其实还有些特别的办法可以用，就像是涩欲罪种可以火刑，贪婪罪种可以缝眼之类的。
　　血尸毕竟长着腿，它们不会乖乖被烧，而外面等待着他们的，是正义的群殴。
　　别忘了，乱葬岗里还有个血池，届时，佐伊是打算跟顾子良他们一起去的，他们烧他们的，她则是趁机去把血池给劈了。
　　彻底断了血鬼王的后路。
　　这血池真留不得，若留下，血鬼王就能凭借它来无限回血和无限复活。
　　白子刚落下不到两秒，顾子良便是跟上一黑子，说起：
　　“你想要在烧血尸的同时去毁血池，那么，我就让鬼王的侍女提前将血池转移到别处。”
　　“再暗中重建一个乱葬岗。”
　　看一眼黑子，佐伊微微沉吟，这种事，确实是有可能会发生的，甚至是，血鬼王都可能已经在做了，又或者是早就完成了转移。
　　重建乱葬岗么……
　　毋庸置疑，那便需要大量的新鲜皮囊。
　　既要量多，而且质优，最关键是不容易被发现，能一直苟着，能满足这些条件的场所不多，非常有限的。
　　想到这，佐伊又思绪发散，当真只会有血尸？
　　联想了下百魚国遭遇的事，她想到血鬼王和他国的罪种携带者联手的可能，又想到某个叫素晴日的家伙，以及最终boss和他另外的那些化身或许会掺一脚的可能。
　　思索着，半响后，佐伊笃定了想法。
　　一白子再次落下，“人走过必定会留下痕迹，我让包括水东流的那位师傅在内的一部分人暗中去注意满足某些条件之地，就比如说花街、集市、大型酒楼酒馆，这样的地方。”
　　“而且此事童言多半已经交代下去，他已经在采取行动，为的是防止有他国的偷渡客潜伏进来。”
　　“封印无上皇的时候，水东流不在，想来十有八九就是被他师傅给安排了。”
　　手里捏着黑子，顾子良若有所思地默了一小会，旋即落子，开口道：
　　“既是暗中调查，人力又多有分散，那么我这边就四处制造一点动静，尽可能削弱你方的力量，又同时乱了你们的心，让你们无法辨别谁真谁假。”
　　“而这点动静里，就有包括乱葬岗的那位真圣女。”
　　“我让她借着你这些日子闯出的名气，邀请四方豪杰前来会面，再将他们全数扣押作为人质，逼你出现。”
　　“当着全天下的面，揭穿你佐伊的身份，抖出你近日来的所作所为，并以四方豪杰的性命威胁你，要你弃明投暗，要你背离正道。时间允许的话……”
　　“再加上一些无辜的老百姓也不错。”
　　听完他的话，佐伊忍不住抽了抽嘴角，都想给他竖起大拇指。
　　自己这么努力地演戏，演了这么久，敢情是给她人做了新衣，被她人当成了跳板，属实绝了。
　　她稍微想了下，乱葬岗真圣女都拿到巫女秦霜的皮了，想要办到这事儿，还真不难。
　　这可不是什么易容术，是切切实实的一副皮囊，不过就是佐伊这会儿是毁了容的，乱葬岗真圣女也得毁下容才行，以免被人识破，这样一想，竟然觉得好像不怎么亏。
　　毕竟……
　　咱又不是真毁容，对方却很有可能是来真的。
　　说到毁容，佐伊便是想起，巫女秦霜这皮囊不是已经被毁过一次了？
　　不都说三道天雷劈下，“佐伊将军”别提脸了，全身都是黑漆漆的，若不是身形和气息就是将军的，这只会被认为是一具来历不明的焦尸。
　　当然倘若是细细排查，估摸着也能推断出尸体的身份。
　　当时素晴日只是告诉佐伊，巫女没有被劈死，而且皮囊完好如初，至于为何会如此，他没有直言。
　　佐伊不晓得他本人清不清楚，反正是更倾向于相信，他对此心里有些底。
　　巫女秦霜当初被雷劈了之后，就被某位剑仙大前辈收尸带走了，思绪至此，佐伊不免想到一个曾经去看望过大前辈的人。
　　边百合！
　　佐伊眼睛睁大了小许，也是想起了什么。
　　瞥了一眼佐伊，顾子良轻微挑眉，未语先笑道：“看来你是想到什么了。”
　　“嘘，安静点，别打扰我的思路。”
　　摸了摸下巴，佐伊有了些领悟，这时才是拿起一子。
　　“既然如此，那我就不装了！”
　　还没说完，佐伊在快要落子的瞬间，又将白子往前推了两格。
　　声音似水如歌，她低声喃喃：“你此举是想要让我骑虎难下，不过我这些日子做的事情确实有些不好说，抖出来后，我就差不多社死了。”
　　“但是，会有人来证明我并非是真正的佐伊将军，而是来自异界的人。”
　　“这个人向来随心所欲，想到什么就做什么，不会被世间的任何琐事困住步伐，可我有这个自信，他绝对会站出来说明这件事的，届时，四方豪杰想必也会针对于我。”
　　“将佐伊将军的死，判断成是我所为，诚然，事实的确如此。”
　　“你抓了这么多人质来威胁我，这些人质大概也会谩骂起我吧，但即便如此，我仍选择乖乖地‘弃明投暗’，用我一人来交换这些人质。”
　　接着，佐伊又对那些分散去各地暗中观察的人说了说自己的想法，她是觉得，成大事者不能拘泥于小节。
　　若是牺牲实在避免不了，那也没办法，只能背上这份血债。
　　论背血债，她也不是一个新手，真要去算一下帐，一时半刻可是算不完的。
　　即便是之前在乱葬岗里搞了九九六，外界依然有着不小的伤亡，这些人的死去，定然会有人说是自己造成的，细细一想，倒也确实脱不了全责。
　　血债嘛，人入了江湖，想要完全不沾染上一点，是个难事。
　　印象中，有人说过一句话，你会记得你自己吃过多少个面包吗？
　　血债同理的。
　　听着佐伊的阐述，顾子良陷入了短暂的缄默，随即慢慢拿起一枚黑子，却不急着将它落下，反而是拿在手里看。
　　“嗯……乱葬岗真圣女这面暂时搁置，我们来继续另一面的‘山神’的事，你是打算让他从一个魔变成佛，洗心革面，但魔性乃是根深蒂固的，我便刻意让人在他身边转悠，制造种种事件好了，让此魔只能陷入黑暗，陷得越来越深，无法走出。”
　　话落，顾子良落子，佐伊同时拿起一子，丝毫不犹豫，紧跟着落下。
　　“哦？”
　　“关于此事，我早有打算，届时，让药人薄云出面即可。”
　　说着，佐伊嘴角勾起，“美人的笑，有时候会葬送一方豪杰，而有时候，也能成就一方豪杰。”



第46章 第46章 送别大祭司
　　这句话，似乎用在自己和佐伊身上同样适用。
　　看着佐伊带笑的眼眸，顾子良不由有些恍惚，也是想到了什么，随即半带无奈地轻叹，脸上的笑浓了一分。
　　“看来是我施加的压力不够，你还有空闲的心思来油嘴滑舌。”
　　闻言，佐伊凤眼眨了眨，油嘴滑舌？
　　下一秒，又见他狭眸微眯，清脆一声，再次落子，气势更甚之前。
　　“接下来，我可温柔不了了。”
　　这番话让佐伊眼睛睁大了些，恍然大悟，这回自己当真是被冤枉的，看了两眼顾子良，她眼神中多多少少带着点无辜。
　　然后，就见顾子良视而不见，催促她该落子了。
　　抿了下嘴唇，佐伊努努嘴，轻哼一声。
　　接着，顾子良用行动来诠释了什么叫言出必行，每一步都将佐伊诱入死局，步步紧逼，不给她喘一口气。
　　到天空被染上一层橘红色时，整整下了约莫两个钟头的棋局终了，是顾子良胜了。
　　“倘若想要赢付海罗，你还需要再多多练习，不过比起之前那次，你已经大有长进，看得出你有很努力地在学习。”
　　点了点头，佐伊脸颊微微一鼓，被夸了，但不怎么开心得起来。
　　看在眼里，心里很明白原因，顾子良不由失笑，在佐伊的视线里，轻缓地抬起一手，伸向了她。
　　这只大手轻轻抚摸着她的头，就仿佛是在奖励她一样。
　　不得不说，摸得很舒服。
　　被摸了一会儿，她忍不住别开视线。
　　紧跟着，佐伊隐隐约约好像有听到几句夸赞的话，是在说佐伊你真棒，旋即俏脸晕上几分诱人的绯红。
　　目光满是坚定，她沉声开口道：“再来一局好吗？”
　　顾子良点头，看着不敢正视自己的佐伊，笑得眯起眼，然后咕哝一句说：
　　“可以是可以，但这次要有条件。”
　　“输的一方必须无条件听从对方的一个要求，落子无悔，现在你还可以再想一想，一旦开始，那就再无转圜余地。”
　　他这话，说得再严肃一点，自己就真会犹豫几下了。　　
　　心知顾子良不会太刁难自己，佐伊当即同意下来，随后伸出一双柔荑，开始小心翼翼地整理棋盘，把棋子收回来。
　　这局同样白子先手，胜利是被佐伊拿到。
　　她沉吟了半会，思绪方是从刚刚的棋局中走出，而后见到顾子良仍是若有所思地垂眸瞥着棋盘。
　　回忆方才，想着他有故意放水的嫌疑，遂而佐伊偷偷多看了几眼他的脸，双眼渐渐就出神。
　　“你就不怕我为难你，我看，你绝对是故意输给我的。”
　　顾子良听此，没有第一时间去看她，只是手一挥，收起了棋盘和棋子，随后才是深情地凝望向佐伊。
　　下一秒，他眸光微沉，直接伸手把佐伊的脸带过来，品尝了两三口那软糯的樱唇。
　　四目对视，缄默了一会儿，顾子良声音中带上了些许蛊惑，缓缓说起：
　　“只要是你要我做的事，无论什么，顾子良都甘之如饴，就怕你让顾子良去死，这可能是我最害怕的事，因为那会再也见不到你。”
　　话语至此，见佐伊欲说什么，他轻笑着再次吻了下她，堵住她的嘴。
　　欣长的手指轻拨佐伊额前的青丝，顾子良继续道：“你不会让顾子良去死，这点，我比任何人都清楚。”
　　佐伊看着顾子良，看出他眼中的痴迷，心里慢慢放下了些东西。
　　一直以来，无论何时，她都会劝诫自己不要轻易陷入到什么里面去，即便是和顾子良谈恋爱了，依然不能完全沉浸进去。
　　杜绝成为恋爱脑，必须要理性至上。
　　然而对方却自顾自地已经爱自己爱到这般境界，沉迷于自己不能自拔，一个修仙的一见了自己，脑袋里装的多是颜色废料，这才见面多久，他都又亲又抱不下数次了。
　　一方面深受感触，佐伊一方面也是有些无奈。
　　这大概……真得怪自己。
　　念此，佐伊想好了，今晚，自己什么都不去想了，拯救世界和工作啥的通通放一边，她只是一个被心悦的人所拥抱着的女人。
　　心中这样想着，但她觉得，该算的账，还得算。
　　于是，佐伊小手微张，素净的指尖轻轻抚摸着顾子良的眉梢眼角，以妩媚温柔的目光凝视着他的眼睛。
　　“我想要你做的很简单，接下来我会亲手为你宽衣，然后一寸一寸地摸你，而你只能看着我，感受着我的手，绝不能扑倒我，或者对我做别的。”
　　“而且……”
　　说到这，佐伊一只手轻轻托着顾子良的下巴，坏心地轻微扬起嘴角，“我全程都会穿那件女仆装。”
　　最后这话一出，顾子良整人轻微一僵。
　　对于她脑袋里在想什么，他多少能猜到一些，要忍住其实不难，就是他想了下，之后自己怕是会濒临失控，但即便真会如此，他会尽全力待她更温柔。
　　这算是她给自己的考验，或许也说得上是一点惩罚。
　　……这样的惩罚，以后还会有吗？
　　带着这样的疑惑，顾子良沉吟着，最终只是发生“这……”的声音。
　　“现在说害怕，已经晚了——”
　　松开顾子良的下巴，佐伊又牵起他的一只手，随即起身，“时辰不早了，走吧，我们进屋，进那间可以沐浴的屋子。”
　　听到她这一说，顾子良才特别看了一眼天空。
　　夜色已经悄悄浓郁许多，群星璀璨了些，估摸着再隔一会，雪儿便会回来，届时，断然会四处找他们。
　　神色微动，顾子良暗中施个术法。
　　接着，一抹如水雾般的法力从他指尖里飞出，朝着一个方向径直飞去。
　　见此，佐伊几乎是瞬间就明白了什么，不由偷笑，也是感慨，有了孩子之后，再想过二人世界，是多了那么一些难度。
　　当即，她喊了下顾子良，对着看回来的他眨了眨眼，随后就这样拉着他的手，不快不慢地迈入屋中。
　　片刻后，可能是水蒸气的原因，两人的周身都是粉扑扑的。
　　空气里的气息洋溢着几分暧昧和甜蜜。
　　完全脱下了顾子良的上衣，佐伊眼眸半阖，瞄着那一片令人很馋的腹肌，就是觉得，每一处都很戳自己，不愧是漫画里画出来的，太完美了。
　　现实生活里，基本不可能有。　
　　这里的馋，不是只想上手只想看看的馋，就是那种单纯馋身子的馋。
　　之前都没什么机会认真看两眼，现在它是就摆在面前，随自己摆布了，这般的身材，真是让人羡慕不来啊。
　　搓了搓手，佐伊扬起一抹甜甜的笑。
　　想到一个人的自控力多半经不起太狠的考验，她只打算脱上面，下面那就算了吧，太危险。
　　不多说话，佐伊丢给顾子良一个眼神，告诉他，自己要开始啦。
　　顾子良轻笑，看着佐伊一脸笑容地伸出一双小手，随即就见她开始对自己上下其手，微凉的触感游走全身，动作较为缓慢，接着这双手又慢慢变得大胆，像是找到了什么节奏，每一下都在刺激自己的神经。
　　慢慢的，佐伊的触碰，让顾子良忍不住合上了眼。
　　他内心深处有着一道声音在疯狂咆哮，那像是一只野兽发出的，是越来越狂躁，在试图压断他的理智。
　　将这些内心的骚动强压下，顾子良低声沉吟。
　　却忽是感觉到有什么贴近了耳畔，紧跟着就听得佐伊的声音响起，嗓音温柔至极，“顾子良，睁开眼，看着我。”
　　眼帘刚一打开，他便对上佐伊的眼，见她笑吟吟的模样，不禁无奈地轻叹。
　　“好，我会看着你。”
　　又这么过了一会儿，佐伊心满意足，就想着收回手。
　　而在这时，“啪”的一声，顾子良一把抓住了这两只小手，紧紧握在手里，他眼神迷离地注视着面前身穿黑丝女仆装的人儿，嘴角微扬。
　　“现在……轮到我了。”
　　……
　　同一时间，雪儿正在花海里专心祈祷，只为同时拥有弟弟和妹妹。
　　“啪啪啪！”她双手击了击掌。
　　接收到自家爹亲的留言，她今夜要晚一点点回家，尽管爹亲没说细节，但自己哪能猜不到为何要自己晚点回去。
　　娘亲和爹亲肯定是想要独处吧。
　　当着自己，可能就会有些放不开，她懂，既然如此，就等到爹亲联系自己时，再回去好了。
　　让他们好好叙叙旧～
　　雪儿认认真真地继续祈祷，等着爹亲的再次来信。
　　然而，一等，等到了第三天半夜。
　　再见时，不知为何，娘亲的脸色微微发白，反观爹亲是神清气爽，雪儿一时很好奇，但下意识地不敢多问。
　　一家人在花海里漫步，有说有笑。
　　到了夜色很深的时候，顾子良突然摸了摸雪儿的头。
　　“雪儿，爹和娘要出去办一些事，你想和我们一起出去吗？”
　　雪儿赶紧点头，大声回话：“想！”
　　于是，佐伊和顾子良暂时将鸳鸯对戒交给雪儿保管，让她稍微在壶里等一会儿，接着便是双双离开了道果世界。
　　而在外边，大祭司心有所感，立刻施了个术法。
　　且见笼子瞬间没了影子，血色蝴蝶翩翩飞向了躺在床上的梁子沽，全数飞入他的灵台之中。
　　蝴蝶群中，当然也有两道看似流光的意识混在里面。
　　同一时间，它们回归到他们各自的躯壳。
　　等两人都差不多苏醒后，大祭司才是开口询问了一声，“你们还好吧？”
　　摇了摇头，佐伊刚坐直身体，就听大祭司继续道：“既然你们都没事，顾子良的道果我也已经归还，那我也该走了。”
　　闻言，佐伊和顾子良对视一眼。
　　两人皆是有些想法，同时看回到大祭司附身的那块板砖上，目光复杂起来。



第47章 第47章我坐这，你们随便杀（6k，双加）
　　屋内，空气有些压抑。
　　且见佐伊和顾子良二人都注视着桌上的板砖，眼中很是复杂，旋即异口同声道：
　　“大祭司！”
　　话落，佐伊侧目看了一眼顾子良，正好顾子良也侧目看着她。
　　佐伊眨了眨眼，像是在吃惊，这一幕落进大祭司眼里后，他心里不由失笑，暗暗摇头，就是觉得，不错。
　　不能否认，这两个人，确实很般配。
　　“呼，你们小两口如此默契，这真是一个件好事。”
　　说到这，大祭司想到一些憾事。
　　无法喝到他们二人大婚的喜酒是，无法喝到他们二人之子的满月酒也是，实际上遗憾的事远远不止这两件，不过那件事他必须要去完成。
　　只是，果然还是有些放心不下他们。
　　再不放心又能如何，他们的人生始终得靠他们自己走，而他，目前能做的就是为他们解决“山神”这个难题。
　　这魔会重返世间，始于自己，而现在，终于到了决断的时刻。
　　“大祭司……”佐伊突然再次开口。
　　“好了，我也不跟你们继续闲聊了，天下无不散的宴席——你们，保重。”
　　话音一落，空气陡然安静了。
　　大祭司的意识快速从板砖上脱离，直到大祭司完全离去后，那种使人说不出话的气氛才是慢慢淡去。
　　可能是实在憋得慌了，无相千机伞里的地心灵忍不住说了一嘴，“好了好了，你们也别一个两个苦着脸了，特别是你这个还怀着孩子的人，要尽可能保持心情愉悦呀。”
　　佐伊知道地心灵说得对，就是没想到，自己也有被这家伙说教的一天。
　　至于苦着脸这一茬……
　　素手一招，将变成长枪模样的无相千机伞招来，佐伊眨眨眼，轻轻地嘟哝了一声，知道啦。
　　旋即瞥一眼正趴在桌上呼呼睡着的小蛟龙，两步过去，一只白嫩的小手落在小蛟龙的头上，佐伊喊了几声它。
　　血鬼王那边有什么动作暂且不知，所以乱葬岗的事情要尽快处理，以免多生意外。
　　在屋里与顾子良独处的时候，佐伊和他也不是光在做那种事，是有稍微交流了一下情报的，就比如说是他已经以梁子沽的身份和洞庭湖老祖他们商量好了，今晚就行动。
　　大冬天的，是该来一把火暖和暖和了。
　　“唔……早上了吗？”
　　这边小蛟龙刚醒来，那边，城中某个房间内，大祭司的意识也成功进入“山神”的灵台里。
　　两秒后，“山神”突兀地睁开了双眼。
　　眼眸半阖着，眸光又冷又深邃，可不知为何，面容上看着似乎隐隐慈祥了几分。
　　……
　　于是，外边天还没亮的时候，洞庭湖老祖等人就在城门近处等着了。
　　要论他们此时的心情如何，可以用迫不及待来形容，多年以来，他们一直都在盼望着能彻底铲除乱葬岗，以保鳴丹国的太平。
　　这样的夙愿终于马上就要得以实现，等乱葬岗一没，接下来就该处理那些魔教余孽。
　　他们当中，绝大部分人也都还挂牵着洛天城那头的事，清楚内部的问题解决完了，等待着他们的，则是来自外部的威胁，真是一刻都松懈不得。
　　另一边，该准备的都准备好了，佐伊便是把雪儿从壶里喊了出来，只手拿枪，带上小蛟龙和雪儿，和顾子良一道朝外走，前去和老祖他们汇合。
　　乱葬岗在她离开的那段日子，在这片地面上建立了不少分舵，地点相对隐秘。
　　不过佐伊在当家做主期间，已经将那些分舵的地点和人力摸得一清二楚，饶是如此，她叛变的消息一走开，血鬼王多是会进行调整。
　　调整归调整，正道他们即将打上门来，虽然血尸都是鬼王“可爱的孩子”，但这些孩子在必要的时刻都是舍卒保驹的卒，鬼王其实没有那么重视他们的，就在刚苏醒的时候，不还利用他们的命来表演了一番吗？
　　被鬼王利用而全然不知，从而对鬼王感恩戴德。
　　像极了被人卖了，还帮人数钱的样子。
　　不管是不是会扑空，现在最要紧的是去老巢看看血池还在不在。
　　碰面，所有人的目光是瞬间聚焦在佐伊身上，接而又不约而同看向站在她右侧的雪儿，皆是有些怪异，这女娃娃是哪儿来的？
　　雪儿被他们看得心里咯噔一下，遂而拉着佐伊的衣袖，软软地喊声娘亲。
　　这一声娘亲顿叫一些人当场傻眼。
　　这是不是发展得有些太快了，乱葬岗圣女和梁子沽仙君不是才认识不久吗，况且仙君就只进屋了小一会，她怎么就……突然当娘了？这孩子还这么大了。
　　心中很懵，他们转而看着顾子良，又有了些领悟。
　　都还没大婚，仙君这般仙风道骨的正人君子绝不可能做得出让乱葬岗圣女怀上孩子这等事。
　　再看乱葬岗圣女。
　　这孩子不是仙君的，那又能是谁的？难道是给别的男人生的？他们潜意识里，觉得不可能。
　　不想这样去想。
　　就是感觉，这女娃娃，怕是有故事。
　　此时，蓝栎凉的心更是砰砰砰跳得颇快。
　　这孩子怎看都有十来岁，是她成为血尸之前生的孩子吗，那这孩子的父亲究竟是谁？
　　不知道，更不该好奇，但真的很想知道。
　　心里怪异紧张，脑袋慢慢就混乱了。
　　于是他下意识多看了眼雪儿，只是淡淡一眼，却没来由地有了种熟悉感，就仿佛是，曾经在哪儿见过她。
　　蓝栎凉不由皱起眉。
　　疑惑不已。
　　就连洞庭湖的年轻掌门和老祖，在这时也是一头雾水。
　　这梁子沽仙君，他们是知道他的真实身份的，他和乱葬岗圣女认识不止一两天了，男女之事怕是也不止一两次，他们不能断定却觉得可能性是有的，乱葬岗圣女可能是真有了。
　　孩子这么大，肯定是有别的什么原因吧，可是……
　　为何在今天带出来？
　　两道目光默契地落在雪儿身上，随即脑内灵光一现，顿时明白到这孩子不是人类。
　　渐渐也有不少宗门的老人发现了这点，点点头，不由松了口气，又不知为何心情有几分微妙。
　　或许是喜欢小孩子吧，大多数姑娘家都是这样。
　　边上还有个红莲赤蛟的孩子，看着看着，就羡慕，就想要有个自己的孩子，就可惜仙君那么个性子。
　　别说孩子，天下不太平，成婚都难。
　　在众人的目光下，一身粉裙的佐伊摸了摸雪儿的头，面纱下，嘴角微扬，柔声开口。
　　“别害怕，这些哥哥姐姐叔叔伯伯不会吃了你的，他们只是觉得，雪儿长得太可爱了，忍不住多看了几眼。”
　　此话一出，所有的人都是默默收敛目光，心下多少有点尴尬。
　　有胡须的摸胡须，没胡须的战术咳嗽。
　　对此，雪儿是将信将疑地点头，保持一些警惕。
　　洞庭湖老祖属于后者，他咳嗽两声后，也是觉得时间差不多了，便是询问：“梁子沽仙君，你这是……打算带乱葬岗圣女和这孩子一路吗？”
　　火烧乱葬岗非是儿戏，乱葬岗圣女暂且不论，一个小孩子跟着去，那断然不太妥。
　　狗急还会跳墙，谁知道那些家伙会做出什么事，也不知道血鬼王有没有暗中谋划什么，饶是准备充足，依然存在危险。
　　这是洞庭湖老祖的考量，没有直言，是相信对方绝对能听懂。
　　“非也，我只是打算带乱葬岗圣女前去，至于这孩子，”顾子良看了看雪儿，“为安全起见，就让她暂时留在城里便好。”
　　听到这话，雪儿一愣，旋即就想到自己还有正事要做，得为了弟弟妹妹，拼命做祈祷。
　　“嗯嗯，雪儿会乖乖等着你们回来的。”
　　看着雪儿如此懂事，佐伊不禁轻笑，摸着雪儿的脑袋，夸了几句她。
　　见到这温馨的一幕，老祖不由点了点头，接着半带犹豫地瞥向佐伊，想了下，也是，把她放在身边，才是最安全的。
　　遂而他麻利地交代了两三句，要留守城内的弟子好好看着雪儿。
　　再是沉声道：“那么，我们出发吧！”
　　乱葬岗的老巢一直就在附近，然而长年以来，他们都快把这一片地给翻了个面，仍是查无所获。
　　这般情况，只能想做是对方用了什么特别的办法，将老巢藏了起来。
　　其他人是找不到，换成乱葬岗圣女来呢？
　　诚然，倒不需要乱葬岗圣女亲自带路，只要将路线告知他们，又或者告诉梁子沽仙君，由仙君带着他们一起去即可。
　　既然乱葬岗圣女要一起走，那他们需要注意的事就多了一件。
　　听了老祖的话，顾子良看了一眼小蛟龙，下一秒，小蛟龙一声低吟，从小正太变回了原来的蛟龙模样。
　　当即，在一众微微吃惊的目光中，顾子良拉紧佐伊的小手，轻身一跃。
　　刚一落在蛟龙身上，他下意识就望向一旁的人儿，见佐伊看来，不禁眼眸微眯，握着小手的那只大手紧了紧。
　　下方，雪儿正一脸新鲜地仰望着。
　　然后眼角余光就瞥见地上的其余人纷纷起飞，她不由张开嘴巴，发出了“哇……”的声音。
　　不知道自己何时才能像他们这样呢？
　　看着蛟龙带着自家爹娘越飞越远，道道五颜六色的流光紧跟其后，雪儿不自觉追出了两三步，慢慢觉得，还是像爹娘那般坐在坐骑上最舒服了，因为什么都不用做，只需要坐着。
　　等到那些身影几乎看不清了，她才是收回视线，毅然决然地转过背。
　　然后……她发现自己身后站了很多哥哥姐姐。
　　有些愕然。
　　不知道为什么，他们看来的目光，格外热情。
　　且说回来，出发没多久，佐伊忽是听到顾子良的一句传音，“一直没找到时机，其实我想问你，你现在身体还好吗？”
　　闻言，佐伊轻咬了咬嘴唇，面纱下的俏脸红了不少。
　　“累到的只是意识，我身体上一点事都没有。”佐伊传音一句回去。
　　旋即就听顾子良带着开心的声音再次在心里响起：“这样啊，你没事便好，那我就放心了。”
　　轻哼一声，佐伊想到在壶里那场可谓“惨不忍睹”的大战，不由看向别处。
　　那时，好几次自己明明都想着认输算了，结果他硬是用话语一次次刺激她，让她下意识抗拒这份念头。
　　有时候，佐伊都想感慨，这少女漫画男主的精力，倘若不是真爱，真没人受得了。
　　漫画作者脑袋里究竟在想啥呢，干嘛把男主那方面的能力设计得这等强大，是生怕女主角不被累死？
　　心里摇摇头，及时收敛心绪，她眺望着不远处。
　　双眼微睁，她发现，乱葬岗老巢的入口即将到了。
　　片刻后，在佐伊的指示下，一众人停在老巢的正上方很高的虚空中，一道道目光朝下打量着。
　　这老巢，确实是用来某个独门秘术做了隐藏。
　　以肉眼看来，不过就是一片平平无奇的坟地，实际上，这是术法的第一层，它之后，是一个颇大的山洞，那是第二层术法，也是真正的入口。
　　能称之为秘术，自是很特别的术法，这术法就特殊在第一层让你找不到，第二层则是让你进不去，这是专门对付某些很谨慎的人。
　　山洞会对外来者散发出一种“你进来啊”的信号，来者修为越强，信号就会越强烈。
　　反之修为低下，不足元婴的人，他们进去后，一走到有岩浆的那块区域，道消身死就是秒秒钟的功夫。
　　不过，他们此行的目的是放火，真正要进去的人只有顾子良和佐伊。
　　当从佐伊口中得知秘术相关的一切后，他们并不担心两人会因此出事，心系的是待会要放的业火会不会对这二人造成伤害。
　　说到业火，一些人也是不由想起了当初童言从红莲赤蛟手上拿回夏九歌尸身的事情，旋即想到了一个人。
　　此人，乃是佛门大师，离子归！
　　接着，让佐伊和顾子良都略微意外的是，黑面小生突然飞到蛟龙背上，语速较快，“仙君，乱葬岗圣女，请你们两位先等一等，我有位好友正在赶来的路上……”
　　话语至此，黑面小生脑袋里就响起佛门大师的传音，是说：“好友，稍等一会，我马上就到。”
　　遂而他呼出一口气，把实情说了出来。
　　“你们呢想要进去，而我们外面又在放业火，这火烧得久了是会蔓延进去的，所以我特意喊好友离子归前来助你们一臂之力。”
　　“当初童言用来对付业火的术法，我这好友也会。”
　　离子归？
　　素手微微遮掩嘴巴，佐伊眼眸低垂，一时想法颇多。
　　正此时，说离子归，离子归就到。
　　只见身披银色袈裟，头上顶着很多银色舍利子的离子归踏空而来，转眼之间，身形便来到黑面小生左侧。
　　毫无疑问，此时此刻，他正是虚空中最靓的仔。
　　特别是……
　　那一头在月光的照耀下发着光的舍利子。
　　包括佐伊在内的所有人都是为之吸引。
　　单手立掌于胸前，离子归颔首闭目，脸上看不出什么喜怒哀乐，淡淡道了一声：“阿弥陀佛。”
　　“好友，梁子沽仙君和乱葬岗圣女就劳你看着了，别让他们被业火烧到了，当然你自己也得注意一下，可别把自己撂在里面了。”
　　闻言，离子归倒不多说什么，点个头，回话：“好，放心。”
　　佐伊见状，侧头看一眼顾子良。
　　见她视线看来，顾子良沉吟了半会，传音一句告诉她，离子归要跟着一起那便让他跟着吧。
　　心知顾子良是打算逞强自己用非兰了，佐伊暗叹，他真的是，唉。
　　也是无奈。
　　这一刻，她甚至在想，是不是血池已经被搬走会更好一点？
　　……
　　血鬼王留下的秘术能难倒四方豪杰，不过佐伊有一术法叫返璞归真，是顺顺利利见到了山洞，轻轻松松走过了吊桥，距离血池越来越近。
　　和之前进来时一样，内部没什么肉眼可见的照明物，整个就是被不知从哪儿来的红光笼罩。
　　阴森诡异。
　　然而，让佐伊吃惊的是，血池它还在。
　　嗅着从前方飘过来的浓郁血腥气息，她眉头一皱，下意识用只手掩住口鼻，旋即隐约听到了有什么人在嘀嘀咕咕的声音。
　　侧了侧脸，与同行的顾子良和离子归对了下眼神，佐伊轻轻点了点头。
　　三人近乎一条水平线地继续前进，但若是细看，会发现顾子良和离子归的站位可说是一个略微靠前，一个略微靠后，佐伊事实上是居中。
　　再走得近了些，随后向右拐了个弯，最先映入三人眼帘的便是一双正对着他们的血色大脚。
　　这脚比三个佐伊叠加起来都要高。
　　而且光是一只脚，都有着六个人手牵手才能抱住那般大。
　　而血池正在这双血色大脚的下方，不断有血水从池子里被挤压出，在池边越积越多，越积越多。
　　目光往上挪动了一下，见到那圆鼓鼓好似肚皮的玩意儿，三人皆是瞳孔陡然一缩，狠狠吃了一惊。
　　且不说顾子良和离子归此时的心思，现在佐伊是大受震撼。
　　任她怎么都没想到，会见到这样的场景。
　　简直像是这巨大的胖子霸占了血鬼王的血池，并且正在泡澡的样子，可问题是，这等庞大的身躯居然进的来。
　　洞口这么小，他是会缩骨功吗？
　　不，重点错了，最重要的是，这家伙到底是什么玩意儿？
　　“终于来了啊，我可等你们好久了。”
　　在这时，胖子突然出声，声音沙哑，同时抬起一只巨肥的血色大手拍打了两下那肚皮。
　　手刚落下去，手周边的那些肥肉顿时宛如浪花一般朝四周荡漾开，手一抬起，又迅速恢复了原貌。
　　拍完后，那只手还抓了抓肚皮。
　　说句实话，自己对这家伙毫无印象。
　　紧握了握手里的长枪，佐伊思索着，想要在记忆里找出一些线索，她觉得，对方既然说出等这样的话，说明很有可能是血鬼王找来的帮手。
　　然后就听顾子良微微沉吟，回应了一声：“这声音……看来刚刚在说话的人，就是你了。”
　　“对啊，这里直到刚才你们过来，就只有我一个人。”
　　说着，胖子稍微坐起了些，整个山洞因而剧烈震动摇晃起来。
　　半响后，终于得以一见对方面容。
　　只见他秃着顶，一根头发都没有，而在那张臃肿的血色大脸上，五官都挤在了一块，若是单独拎出来看倒说得上精致，左眼角下还有一颗泪痣颇为惹眼。
　　“如果你们认为那些鲜活的尸体也算是人，那我可能就得收回刚说的那句话了。”
　　言外之意，即是这老巢中仍有血尸。
　　将血尸称之为鲜活的尸体，这倒是有些奇特，这方世界的人，不多习惯称呼它们是血尸吗？
　　想到这，佐伊心下轻叹，没有什么头绪。
　　如果只是暂时性的记忆卡壳那还好，说不定过一会会就能想起。
　　要是这家伙真是盲区，才叫真的不太妙。
　　想起这大家伙方才的话，佐伊抿了抿嘴唇，轻声问起：“你刚说，你是在等我们？”
　　“没错，我等了足足有亿万年之久，我等了……足足有亿万年之久，可算是让我等到这一天了，”
　　话语至此，一身血色的胖子忽是笑了，两边嘴角快要咧到耳根，“呵呵，我是专程过来见我还未诞生于世的孩子的。”
　　“这孩子现在就在你的肚子里～”
　　话音一落，离子归内心一动，乱葬岗圣女怀了孩子？
　　缓缓扭头看向佐伊，看着这张深深刻在脑海里的熟悉面容，他内心再一动，眸光中涌动起某种情愫。
　　不经意的回想起，曾经与友人在寺庙中挑灯夜谈佛经的往事。
　　感触甚多。
　　此女和仙君梁子沽的那些事情，他亦有听闻，可怎就突然跳出个自称是孩子父亲的其他人？
　　离子归想问，佐伊更想问，顾子良同样很想问。
　　三个想问的人最后被一个叫地心灵的抢了台词，“你在胡说什么呢，这孩子明明是她和梁子沽的——别听他胡言乱语了，赶紧麻利地把他和血池一起劈了！”
　　胖子垂眸看了眼佐伊手里的枪，非常不以为然地笑了笑。
　　“呵呵，就凭你们也想杀我。来啊，我就坐在这里不动，随便你们杀，很快你们就会明白的——”
　　目光回到佐伊身上，胖子又拍了拍肚皮，“你们，是杀不死我的。”



第48章 第48章 你该死啊！白灵儿（6k，双加）
　　这种时候，佐伊就很想，去找妹妹。
　　自己所了解到的东西，与妹妹一比，可能差得还挺多，就比如说这只一身血色的大家伙的事。
　　……居然说出这般让人费解的话语。
　　也就是现在不能暴打他，不然非得让这个来抢孩子的家伙知道什么叫天花板不好惹。
　　众所周知，人被杀就会死，你之所以杀不死，实际上是因为你还没有遇到能够杀死你的人罢了。
　　大手一招，顾子良招来非兰，略微沉吟，“那么，还请赐教。”
　　一见到非兰，胖子双眼一瞪，眼里满是怒意，就仿佛是看到全世界最让他厌恶的东西，但转眼间，又化为带着不屑的笑意，如同鲨鱼对于小虾米的那种蔑视。
　　“呵呵，亿万年前，有个人也是拿着它来向我宣战，不过那时候，它叫绯言，拿着它的人叫白灵儿。”
　　“像你这样的挑战者，倒是前所未见。”
　　闻言，佐伊神色微动，白灵儿？绯言？
　　对于这两个名字，自己有点印象，这白灵儿好像正是初代看门人的名字，不说还好，他这一说，她忽是想起来了什么，但不全然是漫画里的。
　　和之前面对边百合的情况相似，更像是记忆复苏……
　　说来和自己也没啥关系，是初代看门人白灵儿干的，白灵儿站岗时感应到有人刻意驯养四大凶兽去残害人间，于是白灵儿便手持绯言去向对方宣战，当然最后是白灵儿赢了。
　　四大凶兽自那以后，就跟在白灵儿身边，与她一同看门，成为了镇宝库的凶兽。
　　这一部分在漫画里只能说得上背景故事，作者并未对驯养凶兽的人做太多描写，就是寥寥几笔说了下。
　　不过现在佐伊脑袋里多了些画面。
　　是白灵儿单挑驯养人的战斗经过，这些信息里，有一点在漫画里是被直接略过了，正是在战斗结束后，驯养人“临死前”对白灵儿说的一些话。
　　只要她仍在轮回里，永生永世都会有一位爱人，却永不得其好。
　　不论是白灵儿逃到哪儿去，逃到哪个世界去，这个诅咒都将会一直跟随着她的灵魂，生生世世。
　　这诅咒最恶毒的一点在于，一旦白灵儿有了子嗣……届时，他就会亲自前来带走孩子。
　　就如同她夺走四大凶兽那样。
　　回忆到这，佐伊有些意外，因为胖子他视线看了过来，而且脸上堆砌着怪异的笑容，令人心里发怵。
　　说来，那驯养人和这只大家伙很是相似，但体型还要更大一点，面目要更为丑陋狰狞。
　　“看来你是想起来了什么，呵呵。”
　　话语至此，胖子轻笑着挠了挠肚皮，继续道：“白灵儿，这亿万年之久，我一直都在等着这一天的来临。”
　　“你每一世的死亡，既是我等待中的一份喜事，也是我的一份憾事。”
　　“每次等到你死去，我都会偷偷来到你的墓前，将你的贡品全部吃光，想着你在冥界没得吃，那你就会加速投胎转世。”
　　“这一世，你变得狡猾了，居然玩诈死，可惜了，你骗得过天下人，唯独骗不到我。”
　　心里一惊，佐伊飞快地转动脑袋。
　　旋即她故作茫然，故作疑惑，轻声开口，“你是不是认错了，我……不是白灵儿啊。”
　　听此，胖子冷冷一笑，注视着佐伊，脸上好似写着，你还想继续装蒜，我可不依你，这些字。
　　他想了想，就想到这一世白灵儿确实不叫白灵儿，她有了个另外的名字。
　　叫……
　　“也是，现在不能叫你白灵儿了，该叫你——”
　　听到这里，顾子良眉头一皱，果断飞身上前，伴着沉吟，毅然双手持剑。
　　铮！
　　非兰出鞘，同样的动作，同样的异象。
　　然而比起前两次，天空中的异象要稍微弱了那么几分。
　　山洞外的人们多多少少有些诧异，而洞内的佐伊等人看不见外面的状况。
　　即便如此，也是能感知到点什么。
　　此时，胖子是自己打断了自己的话，神色诧异地看着逼近而来的人。
　　佐伊也在看，心里非常担心顾子良。
　　而离子归这时注意力同样在顾子良身上，亲眼见到非兰被他人使用，他心中是吃惊，甚至是震惊。
　　心里为此而惊，还有些怪异。
　　不知为何，他就是觉得，这位梁子沽仙君好像有些着急了。
　　不光是离子归有这感觉，胖子有同感。
　　且见四方灵气全部汇聚到非兰剑身上。
　　强忍着非兰给双手带来的过量负荷，在胖子的视线中，顾子良瞬间来到他面前，一剑刺出。
　　非兰刚刺入那胸脯中，胖子巨大的身躯骤然出现无数裂痕，似干裂的土地般。
　　看着鲜红的液体不断向外喷射，看着顾子良接着又横着一拉，将伤口拉开，胖子不由眉间拧起。
　　他嗷嗷叫唤了两声，声音听着就很痛。
　　随即眼珠滑动，目光跟随着顾子良落到地面。
　　见他抬眼看来，胖子张大着嘴，旋即破颜而笑，“区区俗人，焉能伤我分毫？你能做到这程度，也都是归功于你手中的武器。”
　　还未说完，他身躯上的裂痕和伤口开始极速地自我修复，须臾间便完好如初。
　　此情此景，宛如在印证胖子先前的话。
　　见此，佐伊心下了然，亿万年前他也是这样做的，被白灵儿杀成齑粉后，偷偷摸摸地复活了。
　　如果白灵儿晓得他有这技能，然后半路折回来……
　　思绪至此，佐伊便是将它掐断，自觉想这些没什么用。
　　然后瞥了一眼顾子良的手，她心头一动。
　　在佐伊的视野里，“淤青”已是蔓延到了他的双手手背，尤其是正拿着非兰的右手，情况更加严重。
　　若非是自己刚刚那句话，顾子良断然不会急着冲上去。
　　他……又一次配合了自己。
　　“够了，就到这里吧。”
　　瞬间来到顾子良边上，佐伊伸出一手，轻轻落在他的右手手背上，五指轻微紧了紧。
　　听到这话，顾子良侧头看向佐伊。
　　视线一碰上，就见她眼中秋水盈盈，带着一些无法道明的歉意和坚决。
　　只听她低声接着说起：“抱歉，把非兰给我，不要再逞强了。”
　　之前佐伊始终都有在刻意伪声，然而在此刻，她没有再伪声，是用着自己最原本的声线讲话。
　　最原本的，也是最好听的。
　　见她这般，顾子良心中想法颇多。
　　真要说的话，在她丢出那番话之际，他就猜到她是有这个打算了，除此以外，还稍微算计了一下离子归。
　　正如佐伊和顾子良二人所想，这声音一出，离子归都是一愣，当时就呼吸微微一窒。
　　这一瞬，他好像明白为何梁子沽仙君会那么着急地出手了，是为了不让对方说出她的身份，喊出她的名字。
　　然后，便是见得佐伊从顾子良手中拿过了非兰，就在那一瞬后，留在他脑海里的柔弱形象登时不见了，她眉眼中尽是英气和坚毅，气场陡然间强大了非常多。
　　只是一眼，便是倍感熟悉，倍感可靠。
　　抬眼之间，一丝丝灵力从她身上飘出，全数朝非兰剑身落去，犹如水滴滴落水面，每一缕都在剑身上引起一圈圈的水纹。
　　在这股灵力的浇灌中，雪白的剑身微微发颤，就仿佛是在表达着自身的喜悦。
　　不需要谁人来说什么了，自己已然了解到她是何人。
　　心里沉吟。
　　就听胖子沙哑的声音再度响起：
　　“你终于肯拿起非兰了吗，但是没用的没用的没用的……就算是你拿起了它，也同样杀不死我。”
　　“我这回来就只是来看看我的孩子，还没打算对你如何呢。”
　　接连说了不知道多少个“没用的”，紧跟着又表明了真正的来意，佐伊是听在耳里，并暗暗思索，她觉得，他的出现好似是个意外。
　　“这样说来，你和血鬼王没关系？”
　　说到这，佐伊紧握手里的非兰和长枪，一时不想吐槽自己一手剑一手长枪的模样，“如果我们有私人恩怨，能否待会再说，不要耽误我的正事。”
　　像是想到了什么开心的事，胖子笑着拍打几下肚皮。
　　不等他说话，可能是同样觉得这样下去不行，离子归站了出来，突然开口道：“这位施主，若你与血鬼王确实没有关联，还请你让一让。”
　　“勿要因一时的冲动，提前走向尾声。”
　　淡淡地看一眼离子归，胖子心里冷哼，他听出来了，这是在警告自己。
　　“我与那血鬼王有没有关系，与你们无关吧，我为何要特别和你们做解释，至于这个血池嘛……”
　　话说一半，胖子贱兮兮地笑了两声。
　　你们特地来，不就是为劈这血池？
　　那要是今天我不让呢，你们只能是失败而归！
　　别人的失败，特别是你这该死的白灵儿的失败，就是我的快乐啦～
　　他是没说出来，实际上，单单就从这笑声里，谁都能听出那几分意思——他今天绝对不会让开。
　　得知对方是这样想的后，佐伊沉沉地吐出一口浊气，双手陡然一紧。
　　这家伙，当真杀不死？
　　佐伊眼神微动，刚要往下稍微思索一小会，她整个人都吃了一惊。
　　左手上拿着的长枪，也就是无相千机伞，它隐隐约约好像在向她传递着什么讯息，不是地心灵，是武器本身在对她说话。
　　不，更像是单纯在传递一些像是秘诀的信息。
　　它们正飞快地在她的脑袋里演绎着天地万象。
　　几乎是瞬间就悟出了点什么，佐伊心里缓了口气。
　　不知道是何人在武器里偷偷藏了秘诀，但她潜意识又觉得，自己好像知道是谁。
　　紧接着，就听地心灵的声音在心里一响，“时机成熟了，就差最后一步！”
　　这句看似没头没尾的话却在佐伊心里掀起不小的涟漪，她抬眸，再次望向胖子那张脸，视线不自觉聚焦在对方左眼角下的泪痣上。
　　不知是想到什么，佐伊双眸微眯，双手狠狠一握，随即脚尖一点。
　　三道目光紧跟而来，孰能想佐伊左手上的长枪忽是化为一团火焰，接而直接附着在非兰身上，一寸一寸地快速染红了剑身。
　　就像是为其披上一件火红的战衣。
　　接着，让人意外的是，她没有使用任何术法，连剑气都没用上，就仅仅是只手持剑，朝身形巨大的敌人飞去。
　　她刚近身，胖子笑意登时浓郁少许，“你这是自暴自弃了吗？”
　　胖子会这么一说，完全是看佐伊有技能不用，而是选择普通攻击，他想当然的就觉得，她必然是认识到自己的强大后，从而自暴自弃了。
　　下方，离子归，就不这么想了。
　　面对强敌，以佐伊的性子，从不会贸然上前，她会出手，一般情况都是有了绝对能获胜的把握。
　　不用术法，说不定……这正是打败对方的方式。
　　离子归关注点在这，而顾子良则是敏锐地发觉到佐伊的情绪有了变化。
　　就在刚刚，一定有发生过什么他不知道的事情，而也就是这件事，让她下了决心出击，乃至于让无相千机伞和非兰合为一体。
　　……
　　距离在极速缩短，胖子仍是一副不以为然的样子，心下一时间还有些无聊。
　　在想，有没有什么办法能让自己得到更多的快乐。
　　她隐藏起来的身份马上就会全然暴露，再次被天道针对，这样也好，再这样普通地打击下去可能效果就不好了，那就换个方式继续让她更失败。
　　如此一来，她这孩子想要平安出世就难上加难，但是这不是问题。
　　白灵儿这女人，定然会拼尽全力护好腹中之子的。
　　胖子正在想象自己从奄奄一息的佐伊手里不费吹灰之力地拿走孩子，佐伊的剑刃已然来到。
　　咻！
　　剑光一闪而过，一道深深令人感觉很疼的伤口从血色小腹左下方直接拉到右上方的肩胛骨上。
　　单单一剑，就深得露出了白森森的骨头。
　　无边的疼痛席卷而来，疼得胖子忍不住龇牙咧嘴。
　　当即，他心神动了动，想要像之前那般自我修复。
　　然而，这一回……伤口没有愈合。
　　“什么！？”
　　面对大家伙的疑问，佐伊无意解释，即刻挽了个剑花，沉声一喝。
　　心里暗道，源血第一式，血之起源！
　　她刚这么道了声，残留在剑身上的胖子的血便如同被高温蒸发一般，缕缕白雾升起，转瞬血迹无影无踪。
　　下一瞬间，佐伊脸色突变，闷哼一声。
　　且见并未受到任何伤害的佐伊，在此时此刻，白色的面纱下，嘴角无端端地流出了些许血沫子。
　　然后，她本人却似乎毫不在乎这些，对着胖子继续疯狂地普通攻击。
　　速度加快，加快，再加快……
　　饶是顾子良和离子归都只能偶尔隐约看到几眼她的身形，更多时候就是见到剑光不停闪过，每闪过一次，胖子身上就多出一道伤痕，更会多叫唤一声，叫得更惨亿点点。
　　这边在惨叫，另一边，被业火困扰着，又被老祖等人蹲点砍的血尸们同样是叫苦不迭。
　　而胖子的惨叫声很快就压过一切的声响，在这寂静的冬夜里，响亮到方圆百里都能听得一清二楚，也被某些暴躁的农户误以为是某家在杀猪。
　　当然，老祖等人不会这样以为。
　　正因如此，又因为这叫声持续太久太久太久了，不由得一头雾水。
　　而不管是谁，都听不见胖子心里的咒骂声，他是在骂：
　　你该死啊！白灵儿！
　　如果可以，他很想大喊出来。
　　可惜的是，嘴上实在没有空，刚要说出口就会被“啊”的音节突然打断。
　　……
　　就这样过去了许久，天大亮的时候，世界才是安静了，佐伊等人也是回来了，一众人凑上去各种嘘寒问暖了一番，顺便了解状况。
　　情况说明是顾子良负责的，当然了，关于佐伊的身份，胖子的那些事，他没有说，只是告诉他们，血鬼王留下了个棘手的家伙看着血池。
　　得知血池已毁，纷纷感慨多多，他们随后检查了下四周。
　　确认此地已无血尸，一行人即刻出发前往乱葬岗的那些分舵，而这一路上，离子归从未提起过佐伊的身份这一茬。
　　……
　　距离佐伊一行人火烧乱葬岗已经过去了四天，乱葬岗的老巢和分舵们都差不多处理干净了，老祖等人开始着力于清理潜伏在鳴丹国内的魔教余孽，顺带检查有无漏网的血尸。
　　至于血鬼王带出去的那些人，也是必须要注意的事，得提防着他们随时会回来。
　　总的来说，乱葬岗的问题暂时得以解决，这样的好消息迅速传遍了大街小巷，事件里相对活跃的那些人一时间也是成为百姓口中的话题人物。
　　越传越广，传出了国，在整个武林当中，都留下很深的足迹。
　　正如佐伊最初设想的那般，她是最出名的一个。
　　这一次，是真正的红得发紫，非是黑红的那种。
　　于是，一个很严肃的问题便渐渐浮现，引起越来越多的人深思，即是他们真的应该继续称呼她为乱葬岗圣女吗？
　　不这样喊，那他们又该咋喊？
　　在鳴丹国的某家客栈里，就有着一位说书先生提出了一些自己的看法：
　　“不能再喊乱葬岗圣女了！这也是她的痛处，你们一人一个乱葬岗圣女，这不是在逼着她一次次回想起那些不开心的过往？”
　　但当边上的人问起，那该怎么喊？
　　说书先生又说不出话了，只因为乱葬岗圣女一心想要以巫女秦霜的身份活下来，但那当然是不行的。
　　按道理说，她就该做回她自己才对。
　　“对啊，就该这样，她肯定有她原本的身份，让她做回自己不就行了？”
　　此话一出，客栈的其余人不约而同摇头。
　　真就是废话。
　　……
　　外面因为那点事在沸腾，位于柩夜城的另一家客栈中，顾子良又在和佐伊下着黑白棋，一旁，雪儿也在下棋。
　　是和小蛟龙变成的小正太下着棋。
　　而无相千机伞呢，这回是以一个琵琶的模样，斜着靠墙放置在雪儿这张桌上，里边的地心灵时不时就会出个声，有时候单纯嘲笑和调侃，但有时候，还会指点这两小孩几下。
　　或许是在跟着童言的时候，看多了童言下棋，地心灵在黑白棋这块上，懂得还挺多。
　　屋中，气氛温馨又安静，更多的时候，静得只有落子音。
　　然后，到一局快要终了的时候，顾子良不知是感知到了什么，抬眸看了佐伊一眼，没有说话，对视一眼后，旋即点了点头。
　　一个念头，顾子良的身形便从客栈的屋中消失，紧跟着出现在一个人烟较少的巷口上。
　　也是留意到人到了，洞庭湖老祖便是回身看来，面带温和的笑意，随即饶有深意地打量几眼他。
　　摸了摸下巴，老祖笑道：“仙君，我此番前来是有要事想要与你商量。”
　　闻言，顾子良点头，回以一笑。
　　“前辈，有什么事情还请直言吧。”
　　见对方颇为爽快，老祖笑意加深了一分，接着道：“在说那件事情之前，还有些事，我想你会想知道的，首先是山神的事，我们之前将他送回洞庭湖照顾了，可是在今早，他不见了。”
　　看来是醒来了，但不知道……
　　眉间微皱，顾子良沉思，不知道是以善的一面走出去，还是以恶的一面，只希望大祭司那边能顺利。
　　“嗯……”顾子良再次点头，“我知道了——对了，前辈，那位叫郭齐的小朋友情况如何？”
　　老祖一副我就知道你会问的样子，开口道：“放心，这也是我想要告诉你的事，他现在康复得不错，假以时日就能像以往那样活蹦乱跳了。”
　　“而且，我这边还收到一封来信，是薄云写的，是说三日内就能回到鳴丹国的样子。”
　　“哦？”顾子良下意识回了一声。
　　“我是觉得，这孩子回来得很是时候。”
　　话语至此，老祖缄默了一小会儿，然后才是说起正事，“仙君，我知道你与乱葬岗圣女之间互相有情有义，你们经历的那些事，我也都看在眼里。”
　　“我绝对没安什么坏的心思，只是我门内有个男弟子的事，可能确实需要乱葬岗圣女出面帮忙解决一下。”
　　听老祖一提，顾子良不由想起在成岭山上发生的一些事。
　　前辈口中这个男弟子，说的是蓝栎凉？
　　“若是仙君实在介意她与他独处，不放心的话，要不……”
　　摇了摇头，顾子良轻叹一声，“无事。蓝栎凉此人我不算熟悉，也就谈不上相信与否，但我永远相信她，我会将此事转告给她的，前辈您说个时间吧。”
　　蓝栎凉这个人，的确是要好好处理一下了，放着不管，夜长梦多。



第49章 第49章 模仿了面，但莫得灵魂
　　顾子良离开后，佐伊盯着棋盘发了一会儿呆。
　　不经意间想起胖子那点事，遂而抬眸看了两眼无相千机伞，也是不由暗叹，尽管都是一个人，但看着童言为自己而牺牲，心情真的很复杂。
　　是的，当时佐伊所悟到的源血第一式，实际是童言藏在无相千机伞里的，开启条件很简单，只要她同时拿着非兰和无相千机伞即可。
　　领悟到这个功法后，再次看到胖子的那张脸，佐伊心中顿时有了一分不安，那之后地心灵也是老实交代了一切，那胖子就是童言，是被真·驯养人变成这个模样的。
　　关于白灵儿的那些事，童言想起得更早一点，会连夜出发去百魚国，正是得到驯养人的下落，打算亲自去见他。
　　最终变成那副模样，是童言的计划，更是最后最关键的一步，目的就是让佐伊亲手杀了他，让无相千机伞吸到他的血，这样一来，源血这个功法便会和无相千机伞绑定。
　　就是在使用的同时会反噬佐伊，好在不是单单反噬她，对她的反噬有多少都会反馈到武器身上，增强武器的伤害……
　　若是多丢一些血，兴许还能加长武器的长度。
　　这个功法很邪门，不过对付那种杀不死的家伙似乎是制胜法宝，说不定对杀不死的某个最终大boss也会有用？
　　佐伊不知童言是从哪儿找到的这功法，地心灵也说不清楚，有可能这会成为一个永远都解不开的谜。
　　不管如何，童言的死，都是自己万万没想到的。
　　虽说这是童言的计划……
　　不管如何，为了童言，也是为了自己肚子里的孩子，那真·驯养人非死不可！
　　心里用力点点头，暗自记下这笔账。
　　尽管觉得此事颇为要紧，可佐伊再一想，就把这件事推后再推后，眼下要处理的事情剩下不少，必须得一件的一件的来，敌人一个个在暗处看着呢，绝不能先乱了自己的阵脚。
　　自然，必要的防范意识不能少。
　　目光向左一挪，佐伊嘴角微弯，看不出来雪儿和小蛟龙相处这么融洽，下棋这么专注，甚至于，都没注意到顾子良的离开，要不要考虑给他俩定个娃娃亲呢。
　　唔，还是算了啦，恋爱自由嘛。
　　再过了一会儿，顾子良就回来了，上来就跟佐伊传音提起了蓝栎凉的事。
　　老祖的意思，是越早越好，最好就今天。
　　作为门内一个大家长，天天都要为门内这些孩子操心，与之同时，还得顾着外面那些邪魔歪道。
　　在老祖的身上，顾子良多少是看到一点自己未来的影子。
　　他也是一个人静静地思索了良久，思考自己与佐伊，还有孩子的今后，整理好了心绪，方才回来。
　　听完他的话，佐伊沉吟了一会，蓝栎凉的症状真有这么严重吗，还是说自己下药太猛？
　　回想当初，她没怎么对蓝栎凉出手，就是稍微微地点了点他，想着他是个可塑之才，才会和他多说几句话。
　　有些意外，这小子居然还是个纯情少年？
　　行吧，自己的锅自己背，这事儿，就让我佐伊来处理好了，这回必定药到病除！
　　拍了拍胸脯，佐伊对着顾子良眨了眨眼，俏皮一笑，开口道：“你给老祖回个信吧，我们先把这局棋下完再说，下完，我就过去。”
　　……
　　与此同时，蓝栎凉来到一家酒肆，一些回忆瞬间被勾起。
　　曾几何时，大师兄经常带他和郭齐，还有龙天来这家酒肆小酌，美酒配香肠这是大师兄的最爱。
　　这家的香肠，确实是方圆百里最好吃的。
　　熟悉的酒肆，熟悉的酒和香肠，熟悉的那个人却是永远回不来了。
　　“唉，香肠和酒点的太多了，带回去分给师弟师妹们好了。”
　　话是这么说的，蓝栎凉只是点了而已，根本没什么胃口吃一下，换句话说，就是原原本本地打包带走。
　　刚让店小二打好了包，准备走了，却无意间听到一个声音，“小二，来一壶清泉吟！”
　　“清泉吟？”
　　印象中，这是大师兄最喜欢的酒，和酒名不同的是，这种酒一点不淡，是酒性不好的人绝对碰不得的烈酒。
　　下意识寻声去看，视线绕过拿着酒跑过去的店小二，蓝栎凉很快看清话语之人的模样。
　　“诶……百里大侠！”
　　“咦？”
　　闻声，百里讯回头看了眼蓝栎凉，旋即像是想到了什么，起身从座位上离开，“你……你是……啊对，你是，蓝栎凉对吧？阿白的师弟！”
　　百里讯这一走，蓝栎凉才是看到，原来他对面还坐着一个人，看着是个男人，一身白袍，戴着带白纱的斗笠。
　　没有多想，点了两下头，蓝栎凉回了声正是，心下也是感慨，有的时候，百里大侠也会跟着他们一起喝酒吃香肠的，先前听说他离开了，能在此处再遇见，当真是说巧，好像又不巧。
　　见距离近了，主动往前迈出一步，蓝栎凉问道：“百里大侠你是刚回鳴丹国吗？”
　　“是啊，今天才回来。”
　　说到这，百里讯止步在距离蓝栎凉两步远的地方。
　　“但这段日子鳴丹国发生的事情，倒是一直都有在听说，特别是最近几天，你们真是大闹了一场啊。”
　　“放火烧乱葬岗，那场面绝对很壮观，就是可惜了，回来得晚了点。”
　　听见百里讯这些话，蓝栎凉便是想到了什么，不禁叹了口气，随即又想到百里讯的回归是一大助力。
　　“百里大侠此次回来，是准备和我们一起备战吗，血鬼王他们随时都可能回来，因为是随时，我们要做的准备就更多了。若是你能搭把手的话……”
　　百里讯忽是一摆手，打断了他的话，“我这次回来，就是带两个老朋友回来看看。”
　　“两个老朋友？”
　　不自觉瞄了一眼那桌，蓝栎凉很确定，明明只剩下一个戴着斗笠的男人。
　　瞥一眼蓝栎凉，百里讯神色微动，回身看着那一桌，而后挠了挠头，面上露出很是无奈的表情。
　　然后，他以嫌弃的语气嘀咕了一声，另外一个在半路上一声招呼不打地突然跑了，鬼知道去哪儿了。
　　说要喝酒的是那个人，半路跑了的人也是那个人。
　　就很随心所欲。
　　“反正都遇见了，不如一起来喝一杯？”
　　看百里讯都邀请了，蓝栎凉嘴角微扬，想着聚一聚也挺好。
　　正要答应，就在这时，他忽是感应到传话符有了动静。
　　“稍等……”
　　摸出传话符，蓝栎凉查看了下，是老祖找自己有事？
　　“不好意思，这酒下次再喝好了，门内可能有点事，老祖正喊我回去呢。”
　　话落，蓝栎凉也不多说，不多逗留了，拱手作揖道个别后，毅然决然地转身离去。
　　而那一桌，此时，戴着斗笠的人似乎有叹了口气。
　　来到酒肆外不远，蓝栎凉突然想起百里讯的那位戴着斗笠的老朋友，若是他没看错，刚刚店小二拿来的清泉吟好像是给这个人的，究竟是为何要戴斗笠，是面目不能示人？
　　严格来说，戴斗笠并不是什么需要注意的事，可不知为何，他就是觉得，这个人一定有什么特别的原因。
　　要回去看一看吗？
　　纠结了半会，蓝栎凉脑内警钟一响，就感觉有些好笑，自己刚是想什么，居然会产生那个人可能是大师兄的想法。
　　大师兄已经死了啊，为何自己还不能认清现实！
　　紧握了握身侧的双手，他用力摇下头，长长地舒出一口气。
　　“蓝栎凉，你怎么一个人在这？”
　　在这时，一道似水如歌的嗓音响起，蓝栎凉登时抬眸看去。
　　就见话音的主人正站在十步开外之地。
　　一袭白色仙裙，面带白纱，一双清澈的凤眼微微弯着，她正笑吟吟地望着自己。
　　嗯？是乱葬岗圣女？
　　和记忆中一样的模样，看到这张被火毁了部分的容貌，蓝栎凉内心一动，暗暗叹气，旋即想到她当前的处境。
　　“这话该是我问你，你怎么一个人在这，不知道你已经成为血鬼王他们的目标了？”
　　然后，就见面前之人颔首叹息，柔声再次开口道：“实际上，是洞庭湖老祖让我来找你的，他说，希望我能帮你解开心魔，但是我觉得这事儿要趁早，事关你的安全，所以就自己过来了。”
　　老祖喊我回去，原来是为了这事？
　　蓝栎凉不由皱起眉，下意识脚步一顿，又看了一眼对方，隐隐有些奇怪，今天的她好像有哪里不对。
　　明明都有梁子沽仙君了，还对别的男人这样笑？
　　印象里，乱葬岗圣女虽说爱笑，但她的笑属于和秦霜姑娘很贴近的，是那种让人感觉很舒服，不自觉会被吸引的笑。
　　这时的笑容，却给自己一种，就像是……正在被勾引的感觉。
　　接着，又见乱葬岗圣女带着笑容，迈着莲步走了过来。
　　“停，我需要先和老祖确认一下，麻烦你先站在那里，不要动。”
　　“啊……”
　　素手轻抬，苏筱掩着嘴轻笑，声音陡然变得低了些，带着冰冷，“你还真是谨慎呢。”
　　话音还未落下，只见蓝栎凉身后突然出现一个蒙面人，抬手就朝着蓝栎凉后脑勺一劈，随即他直接从后抱住失去意识的蓝栎凉，抬起了头。
　　视线一对上，苏筱笑容扩大，“麻烦了，大师。”
　　“都说了在外，不要这样喊我。”
　　说罢，蒙面人直接带着蓝栎凉一起身形迅速淡去，苏筱呵呵一笑。
　　好戏即将上演了，敢冒充我，那你就得付出代价。
　　佐伊将军！我定要让你身败名裂！



第50章 第50章 阿沐想要见佐伊（加更）
　　蓝栎凉失踪了，在暗处盯着的那些人，都已经过去了半个月的时间，却仍然没有半点动静，佐伊都不由得有那么一点的慌了。
　　可能是藏在非常隐秘的地方去了，这期间老祖等人一直在找，但都没什么结果，鳴丹国内很是平静，其实佐伊更想要他们动一下，这样安静，一看就是在憋着什么坏事呢，憋得越久，谋划的事情可能就越可怕。
　　当然，他们不露脸，佐伊也没有干等着，一直在试图联系笑阑珊，然而奇怪的是，怎么都联系不上。
　　有很多问题想要问这个妹妹，这么久都没她的消息，佐伊心里难免有了些担心，是怕妹妹出事。
　　现在外面暗藏危机，在洛天城那边，一些宗门的弟子已经明确发现了很多妖兽异形留下的痕迹，找遍了四处，却连一只鬼影子都没看到，真正高级的怪物都是化形的，说不定……
　　属实是细思极恐。
　　念此，佐伊偷偷瞄一眼对面的顾子良，忽然想到蓝栎凉这一失踪，他们之前的一个计划就落空了，不由觉得有些可惜。　
　　原本顾子良还准备自己上，是说不想累到她，简而言之，就是他又要女装，果然男人女装只有零次和无数次，不过他用本来的模样女装就能艳压群芳了。
　　不得不说，佐伊真的挺想看看，顾子良版本的自己。
　　那个画面，想想就……
　　嘶，有些时候，佐伊都觉得自己真的太屑了，怎么能期待自己的老公女装，不至于不至于，尽管他那样确实很好看。
　　不行不行，真心别了，万一他女装后被什么奇怪的人群盯上咋办？
　　心里摇摇头，想想别的，嗯……
　　“呐，你说，现在蓝栎凉是不是正跟妖兽异形们呆在一块，被团团围着那种？”
　　这可太刺激了不是？
　　听到佐伊突然这么说，顾子良微微沉吟，很快理解了她的想法，开口道：“你是不是觉得此次蓝栎凉的失踪和素晴日有关系？诚然，以普遍理性而论，这种可能性非常大，甚至可能牵扯到了很多的人，比如说，乱葬岗的那位真圣女。”
　　摸了摸下巴，佐伊忍不住点个头，素晴日会和真圣女狼狈为奸不是什么不可能的事，只是多少掉了点逼格。
　　好歹也是最终大boss的化身之一，出手只为绑架一个蓝栎凉，未免有点杀鸡用牛刀。
　　思绪至此，佐伊忽是感到有些感慨。
　　蓝栎凉会失踪，是不是因为自己啊？是的吧，八成就是了，那些人就是想要看自己跳出来。
　　特别抓来的诱饵必须得发挥出他最大的价值，光是她出面明显不太够。
　　所以里面十有八九真有素晴日的参与，或者说可能连阿沐本人，甚至驯养人都掺合了，佐伊的秘密正被他们掌握在手心里，但她已经做好身份被揭穿的心理准备，不论是作为佐伊的，还是异客。
　　这一次，自己不会再逃避，要是天道还要继续针对她，那就只能想个办法对付这个崽种了。
　　比起别的人，天道才是最可恶的。
　　然而正如佐伊所想的那样，在一片距离不知有多远有多高的虚空中，装束神似新郎官的素晴日飞身来到一座浮空岛前。
　　且见这岛从外面看来，天气晴朗，樱花四散，可说环境优美至极。
　　一入内，便是陡然变得乌云密布，电闪雷鸣，狂躁的腥风卷着细细的血雨肆意呼啸，樱花树仍在，树下的土里森森白骨隐约可见，朵朵樱花散发着妖冶的粉光。
　　路过樱花树，没有花香，只有浓浓腥臭味，素晴日眉间微微皱着，继续飞向更深处。
　　被樱花树团团围着的一片空地上，体型巨大无比的血色大胖子正仰坐在地上，一手摸着肚子，视线注视着对面与素晴日同款红装红发的少年模样的人。
　　两者都是坐着，没说话，任凭风吹雨淋。
　　素晴日平稳落在少年身后三寸之地，微微沉吟，而后撑起一把红伞，上前半步顺带给少年遮了下，“阿沐，你可让素晴日好找啊。”
　　“嗯～这不是找到了吗，你这几天找我找得这么勤，是为了何事？”
　　闻声，素晴日点了点头，缓缓道来，“自然是为佐伊的事情，苏筱已经做好准备，不过佐伊此人非是池中之鱼，想要她心甘情愿变成我们的人不容易，素某仍是有些不放心。”
　　被唤作阿沐的少年，若有若无地勾了勾嘴角。
　　“我和素晴日你一样，都很想要和佐伊这样的人成为朋友呢，这次可不容失败。”
　　再是点头，素晴日接着道：“我也一直都知道阿沐你有这想法。所以，我是想要联系一个人，让他那边出点力，再说他们也是时候知道苏筱的事情了。”
　　“这才是你来找我的目的吧，花无殇那边，你自己看着来，不用事事都来问我。”
　　“素某明白了。”
　　“对了，若是此事成功了，第一时间把佐伊带回来让我看看，我可是有很多话，想要和她单独聊聊。”
　　“好。”
　　待素晴日离开了，血色大胖子才是拍了两下肚子，慢慢说道：“若是吗……看来你对这次计划也不是抱着必胜的把握啊。”
　　“因为没有期望就不会有失望。”
　　“呵呵，”血色大胖子露出贱兮兮的笑容来，“那倒是，如果她这么容易就向我们投诚了，那她就不是真正的白灵儿了，但我就是想要看到她背弃初心后的样子。”
　　“别急着袒露这些，我们来继续谈刚才的事。”
　　听言，血胖挠了挠肚皮，作出回忆模样，开口道：“只要你能保证，白灵儿的孩子能平安生下来落到我手里，一切都好说，我的确是能感应到四大凶兽目前的位置，也可以把这些告诉你。”
　　“至于你能不能抢在那个女人之前得手，就看你自己的本事了。”
　　“那个女人……”
　　“没错，你应该认识这个女人，梦语阁的笑阑珊！”
　　能感觉得出，笑阑珊是对四大凶兽势在必得，为此都将伏天琴取来了。
　　不过要是眼前之人真动手，笑阑珊未必是对手，一不小心，小命都得丢在他手上，届时白灵儿又会是什么表情呢？
　　决定拱一把火，遂而血胖继续说：“如何，阿沐，你有这个自信吗？”
　　“嗯～试一试又有何妨。”
　　……
　　佐伊不知道素晴日要找花无殇的事，也不知道阿沐与驯养人的谈话，此时她还在客栈的某间屋子里，与顾子良两人交谈着什么，会如此是因为就在刚才，有人送来一封匿名信。
　　写信人是说，有人以乱葬岗圣女的名字邀请了四方豪杰前往无心涯一聚，并声称已找到了失踪的蓝栎凉。
　　嘴巴一抿，佐伊眉间轻蹙，这倒是和顾子良先前假设的情况有几分相似，那他们的目的会不会就是自己和顾子良想的那样？
　　佐伊沉吟，若是那样，这些天里一直没动静，他们有一部分原因就是在等人齐好开团，等的人是来自四方的豪杰，而且这些人多是为自己来的，又或者说是为自己这张与佐伊将军酷似的脸来的。
　　所以里面会有很多她的老朋友，这也算是借她打出来的名气做了跳板，然后一封邀请信发出，不说全都会应邀，去的人绝不会少。
　　这封信有可能就是对方发的，特意匿名，或许是准备和自己打烟雾弹呢。
　　就算没有这封信，对方邀请的那些人里怎么说都会有一两个谨慎的人，他们肯定会上门来找自己和顾子良问一问的，如此一来，自己不也会知道？
　　反正都会知道，那么又为何要特意送信？这是不是就意味着，这信是其他人送的，又是谁？
　　把视野放宽一点想的话，对方图谋的就是这个，让自己陷入混乱，想得太多反而导致想不到别的一些事，丢三落四的，然后懵懵的状态下站出来。
　　其实这只是声东击西。
　　表面上在一门心思对付自己，背地里还在悄悄谋划别的，可即便是自己清楚这个，此时也是分身乏术，这种时候，正常情况下，就得作出取舍了。
　　事实上能不能让自己混乱，倒不是什么太关键的事，对方想要的就是确保自己会露脸。
　　露脸之后，便是叫自己身败名裂，有可能会只说出她是佐伊，还有可能会直接说穿她其实谁都不是，是来自异界的人。
　　不过佐伊觉得，可能性更大的是前者，这后者，是个正常人就不会相信，要解释清楚太难，就好比在上辈子的世界，你的领居突然告诉你说，他其实是假面超人，你会信吗？你只会当笑话看，觉得这人忘吃药了。
　　这佐伊的身份一出，可不是人人都是离子归，性子冷又淡还通情理。
　　他们便会在想，佐伊将军这是诈死啊，一口气欺骗整个天下，而且居然还是女儿身，更关键的是，再看看她这段日子做的那些勾当，不忍直视。
　　届时要是谢玄那些人在，兴许还会指着自己鼻子大喊一声：无耻的欺骗者！佐伊！
　　谢玄和其他人可能不在，蓝栎凉在，到那时，对方想必会至少拿他一人的性命来威胁自己。
　　即便是心里都明白自己做的一切总归来说皆是为了武林，在那般气氛下，那活生生的人质还在对方手里，绝大部分人都会更倾向于让自己做这个交换的。
　　想到这里，佐伊又想到之前有考虑过的一个人，剑仙大前辈。
　　佐伊从来都不是这个世界的中心，只是一个小小的配角，但在前辈和一些老友的眼中，却扮演着很重要的角色。
　　或许，这次将会是对他们之间友情最大的一次考验。
　　不管结果如何，佐伊早就想好了，既然对方目的是自己，那么她就顺势而为，不就是加入对面吗，自己最擅长的就是这个，最后再对蓝栎凉真诚地道个歉，他想必会心情复杂，这时再丢给他一句话，你是个好人。
　　这一记猛药算是自己最后能为他做的事。
　　是彻底断了念想，走出来，还是继续沉浸过去，就看他自己啦。
　　我又不是他妈，哪有那么多心思分给他。




第51章 第51章 真圣女与假圣女（一）
　　佐伊还是头一次给人发好人卡。
　　上辈子是男人的时候，最害怕的就是“你是个好人”这五个字，谁能想到居然也有她给别人发卡的一天。
　　世界不同，认知不同，佐伊不确定蓝栎凉能理解到几层意思，但多少该领悟到几分在婉拒的意思，加之他也知道她原本就和梁子沽仙君在一起的，他再笨，都该明白到点东西。
　　倘若他非要厚脸皮死缠烂打，那就到时候看看情况再说，反正无论如何都绝不会给他半分希望。
　　这时候，佐伊就感觉自己真的忒坏，心也狠，但没办法，谁叫自己是个有老公的人。
　　况且，这是不得不狠啊，别忘了天道还在上头盯着呢。
　　倘若天道暗中用了点小计来分化她和顾子良，顾子良便又双叒叕黑化了，佐伊是完全能脑补出自己被他用链子绑住双手，弄伤双脚脚踝，这样囚禁起来的画面……
　　所以，无论如何都不能给天道一丝可乘之机！
　　反正只要蓝栎凉能懂到点她的意思就行，也不求他能给予理解，不过佐伊觉得，他也许不会骂自己是欺骗者。
　　蓝栎凉倒是可能会想着，佐伊她对自己无意，而她又和梁子沽仙君彼此有情，陪着她走到最后的人不是自己固然可惜，但只要梁子沽仙君能好好待她，她能得到幸福，不也挺不错的吗？
　　不用一模一样，只要他的想法和这个尽可能贴近，那么这一味药就是大成功。
　　再则紧接着自己不就跟着抓他的人走了，这情形，也容不得他去情绪低落什么的，那不得赶紧修养好身子准备救回自己？不为情，也还有义。
　　良药往往都很苦口。
　　原本的话，佐伊也不想用这么苦的药，但那些家伙非在这个时间段抓走了蓝栎凉，这算是送上了另外一个机会，自己当然得把握住。
　　自然，佐伊不知道现场具体会是什么个情况，那些人又会不会弄一些别的花招，但当时顾子良说的“普通老百姓”确实可能有，对于人质，普遍都是嫌少不嫌多的。
　　最后人质一放，他们想来绝不会多留，带上自己就溜，但真的就这样走了？
　　起码佐伊觉得不能，换作她来，临走前非得留下一个技能断后不可，一是为防止正道们追上来，二是能削这些人几点血就削几点血，多多益善，反正不亏。
　　不过若只是这样，场面可能还相对单调了一点。
　　假若是说出她佐伊的同时还爆出她是宝库看门人的事，说什么要是她死了，宝库就开不了，这个世界就安全了之类的话，想一想，这一场戏是不是就更刺激了？
　　是的，这话是敌人说出来，鬼才会信。
　　那要是换成长明山上那位鼎鼎有名的剑仙大前辈来说呢？
　　这回自己的老朋友肯定来了很多，不知道究竟有哪些，但直觉告诉自己，前辈百分之两百来了。
　　倘若前辈真说出了这话，佐伊也不觉得他是安了什么坏心思，更有可能是为看到场的正道人士们会是啥反应，看看他们会不会就因为这些话真的对自己出手。
　　前辈不会和绑架蓝栎凉的人同流合污，但他的行踪可能已经被人掌握了。
　　想想就知道，前辈这样一个大佬跑到鳴丹国，想不引人注意都难，尽管他来去如风，但总会在某些地方停留一下下，只要有经过有停留，便会留下足迹。
　　所以说，之前是她考虑得不周，很明显只有这样，才能把自己逼进绝路，蓝栎凉这个诱饵才能发挥出最大的价值。
　　想到这，佐伊又忽然想到，即将面临的社死问题。
　　待会再见到那些应邀前去的人，是不是该稍微表现得高冷点比较好，好让自己……社死得略微体面一点点？
　　心里摇摇头，都这时候了，还要脸干嘛？
　　不知道是不是越来越少女心的原因，她居然？会下意识地觉得被他们知道那些事情，是一件非常臊皮的事，还以为自己已经对这种事没感觉了，明明当初就没人逼着自己，是她自己打算这样干的。
　　人活着是需要一张脸，但很多时候，不要脸，才能成为人生中的大赢家，这可是自己上辈子在凶恶的社会上反复打滚后，才总结出的宝贵经验。
　　届时确实需要顾子良配合一下自己，他需要表现得全然不知情。
　　于是，佐伊又和顾子良商量了一会儿……
　　手指轻点桌面，顾子良看着对面的佐伊，无奈轻叹，“你才说过要我珍视自己，你现在又将你自己设计进了危险里面。”
　　“我知道你不放心，不过那些人暂时绝对不会伤害我和我腹中的孩子的。”佐伊声音带着肯定。
　　顾子良微微沉吟，“你的话...是有几分道理，那些人一时半刻是不会危及你和孩子的性命，就怕他们会对你做些别的，像是精神操控这样的。”
　　“佐伊，顾子良不想要再和你一明一暗，里应外合了。”
　　“这算是我的任性，我只想要和你并肩作战，只有看到你在我身边，我这颗心才会感到平静。”
　　“我真心希望，你能不要再想着独自深入敌营里，当什么卧底了。”
　　讲这话时，顾子良眼神中多多少少带着点乞求的意思，眸底深处又涌动着快要爆发而出的情感。
　　佐伊在这时也是有些动摇了，还有点被撩到了。
　　气氛不错，刚好夜深人静，孩子们又都在睡觉，地心灵也在睡觉，佐伊都在想着要不就答应下来好了，顺带亲顾子良一口，再跟他讨论一下别的方案，谁知洞庭湖老祖突然给顾子良发来了一道传音，喊他到外面一谈。
　　接着，佐伊跟着顾子良一起出去。
　　老祖不是一人前来，边上还有个年轻的掌门，这二人正是佐伊之前想的那种收到邀请函又颇为谨慎选择来问一下的人。
　　知道两人来意后，佐伊毫不犹豫将匿名信件递给他们一看。
　　……
　　“原来如此，这么说来，是有人冒充。”
　　看一眼掌门，老祖将信还给佐伊，旋即摸了摸下巴，“还好来问了一下，不过看情况，收到邀请函的人怕是不止我们两人。”
　　“然也，说不定已经有很多人在无心涯上等着了。”
　　“我与仙君也打算去看看。”
　　收好信件，佐伊轻抿了下嘴，回眸看了眼房间的方向，接着说：“只是雪儿和小蛟龙不太方便带着去，独把他们留在这里，又不是很放心。”
　　听此，青年面容的掌门点了点头，轻声开口道：“这样好了，老祖你们三人同去，我就留下照看这两个孩子，你们觉得怎样？”
　　掌门这话很中听，当真让人拒绝不了。
　　于是乎，掌门就留在屋里看孩子了，佐伊带上无相千机伞变成的琵笆，跟着顾子良和老祖一同出门。
　　不多时，三人便是来到无心涯近处的高崖上。
　　放眼望去，月色正好，无心涯上黑压压一片人，衣衫赤橙黄绿青蓝紫白，啥样的都有，因为时间近了初春，他们的衣衫总体是显得薄了些。
　　想到里面会有老朋友，佐伊不自觉多打量了几眼，想着会不会看到记忆格外深刻的熟面孔。
　　可惜的是，并没有，反倒是在另一类人群里找到好几个熟人。
　　来此的人大体上可以分为两类，第一类是单纯冲着乱葬岗圣女来的，这里边更多的是佐伊老朋友，第二类则是冲着乱葬岗圣女和蓝栎凉来的。
　　黑面小生就在里头，身旁，还有个拿着拂尘的白面道士。
　　本以为离子归会在他们两人附近，结果佐伊找了好几圈，都没看到这位老朋友，可能是推脱了，又或者是在来的路上？
　　“大半夜的，他们也真敢应邀前来。”
　　在这时，琵笆里的地心灵突然吐槽一句，老祖不由摸了摸下巴。
　　“你说的极是，他们的防范意识多少薄弱了点，但也能理解，我此前同样没想到会是有人冒充邀请，而且事关门内二师兄的安危，是无论如何都得来看一眼的。不过为以防万一，还是决定来问一问，这样更妥当。”
　　话落，老祖侧过头，佐伊和顾子良同样侧头。
　　三道目光对视一眼，三人同时朝无心涯的方向飞身而去，刚一落地，便是见得一双双眸子先后转了过来。　
　　尽管佐伊戴着面纱，一些人也是瞬间认出她。
　　发如墨，眉黛青山剪水双瞳。
　　一笑倾人城，再笑倾人国，即便没了飘飘长发，被整理过的短发看着同样赏心悦目，更多了些飒爽。
　　她一身霜白罗裙，朵朵兰花绽放于白裙上，活灵活现。
　　如玉手臂环抱着的琵笆，令人不禁联想到她弹琵琶时的美好画面，让人想要一听那天籁之音。
　　适时有清风拂过，空气中忽是多出淡淡的幽兰清香，像是这兰花的香味，又好像不是，而是少女身上的体香。
　　谁能都想到面纱下是何等的绝世容颜，但又知道，那张脸上已经多出了些红印。
　　这些人当中就有佐伊的老友，看着她的模样，一时感慨颇多。
　　见到佐伊和老祖他们一起来了，黑面小生心中也是感慨，是该一起来，暗处盯着她的坏人，可不少。
　　当即，他快走几步，来到三人近处。
　　“乱葬岗圣女，你发出的邀请函……”
　　摇了摇头，佐伊轻咬下唇，低声呢喃道：“不是的，并非是我邀请的你们。”
　　佐伊此话一出，就仿佛是一道惊雷陡然落下，使得等候多时的众人皆是大吃一惊，他们满眼疑惑。
　　正此时，无心涯忽是发生猛烈震动，引人心下又是一疑一惊。
　　且见一根好似蛋糕塔般的巨大又粗的石柱迅速从地面上冒了出来，一层一层的，一层更比一层大。
　　关键是，每一层上都有个人被绑着，边上还都站着个像是侩子手的蒙面人。
　　细看，其实第一层，也就是最小的那一层上，什么都没有，往下才开始站着侩子手，跪着人质。
　　约十秒钟后，这石柱才是静了下来，而在此时，三道流光忽现，同时飞落到最小的一层上。
　　众人视野里，便是陡然多了三道人影。
　　居中一人正是失踪多时的蓝栎凉，被绑着的，面色憔悴！



第52章 第52章 真圣女与假圣女（二）
　　月光皎洁，夜风习习，所有人的目光都聚焦在突然出现的石柱上，位置非常高，人影很小，但众人眼力都不差，遂而看清了最高层的三人模样。
　　不，应该是两人，因为还有个是黑衣蒙面人。
　　一些人最先注意到居中的蓝栎凉，有想过他是被抓了的可能，真正见到之时，他们也是不由愣住了一下下。
　　“那不是蓝栎凉吗？”有人突然出声。
　　闻言，众人纷纷缓过神，视野一下开阔，更清楚地看到石柱上的情况，皆是认为，对方似乎是有很大的图谋。
　　能感知得出，除蓝栎凉以外，其他人质都是普普通通老百姓。
　　而这石柱子，不知为何，此时给他们一种很不祥很不安的感觉，就仿佛是里面藏着什么令人心寒畏惧的强大怪物。
　　慢慢的，一部分人开始以为，这或许就是心理作用。
　　看看，这么多人的生命都被对方掌握在手上，对方弹指之间就能毁掉他们，这样的事若真发生，本身就是一件极为可怕的事，他们只是潜意识里想象到了这个未来。
　　意识到这个，空气里的气息陡然间压抑很多。
　　且听“救救我们啊，大仙们！”“救命啊啊！”“我还不想死。”“只要能救我，我做牛做马都可以！”之类的呼救声不绝于耳。
　　位于最高层的蓝栎凉倒是禁闭着双眼，明明没有被堵住嘴，仍是不发一声。
　　看着蓝栎凉发白的脸，气息萎靡的样子，所有的人都由衷感慨，不知道这消失的半个月里，他都经历了什么，对方究竟对他施加了怎样残忍的酷刑？
　　蓝栎凉左侧，一身血色红裙的苏筱是一眼看到了人群里的佐伊，嘴角似笑非笑地勾起。
　　佐伊将军，你来了啊。
　　佐伊身侧的一些人这时也是看向了苏筱。
　　这身段，这面容，竟会与乱葬岗圣女如出一辙？
　　此人……
　　可能是怒上心头了，黑面小生皱起眉，直言道：“你就是冒充乱葬岗圣女给我们发邀请函的人？”
　　闻声，苏筱自觉有些好笑，脆生生地开口说起：
　　“冒充……我冒充她？”
　　“哈哈哈哈，你是在逗我开心吗，明明是她一直都在冒充我，我苏筱才是真正的乱葬岗圣女，而她，不是。”
　　“妖女，休在这里妖言惑众！”老祖忽然出声。
　　这话一出，众人不由深感认同。
　　对方一来就这么说，显然，就是想要颠倒黑白。
　　瞧瞧她的所作所为，又和她说的话完全对不上，他们所认识的乱葬岗圣女根本不可能拿百姓的性命开玩笑，甚至绑架蓝栎凉。
　　模仿了那姑娘的面，但是灵魂是半分没有模仿到位。
　　多道目光不禁瞥一眼佐伊，暗暗点头，还是原装好啊，就说这气质，两人就有着天壤之别，这方世界没有书中那些小说家编写的天使与魔鬼，可他们觉得，天使可能就是她这样。
　　纯洁无暇，不似人间。
　　至于魔鬼嘛，多半就跟上头那个假的乱葬岗圣女差不多。
　　被这么多炙热的目光注视着，佐伊没有回看他们，只是沉吟了半会儿，她觉得，蓝栎凉看起来有些奇怪。
　　她用灵识探查过了，蓝栎凉身上并无一丝伤痕，则是说明，没受到过酷刑折磨。
　　现实情况是看着虚弱到不行，好似被榨干了一样，该不会，是真乱葬岗苏筱用了别的方式来折磨他？
　　要是真的，那蓝栎凉未免太可怜了。
　　他很可怜是真，佐伊稍微一想，苏筱此刻用着秦霜的皮囊，接着又把蓝栎凉睡了，这样看，最惨的果然还是秦霜，无心村的人下场当真是一个比一个惨。
　　心里在小账本上一画，又给天道加上一笔仇恨值，而佐伊面上仅仅就是皱着眉，旋即沉沉地叹口气。
　　众人看着，是控制不住自己地去想，她这会儿一定是在为这个冒充她的人而头疼不已。
　　一旁，黑面小生眼神一凝，心中瞬间坚定了某个决心，视线看回到石柱最高层上，朗声道：“妖女，劝你还是赶快把蓝栎凉和这些老百姓放了，不要再胡言乱……”
　　话语至此，他边上的白面道士突然以更响亮的声音打断了他，“为了你自己好，还是做点人该做的事情吧，苏筱姑娘！”
　　说着，白面道士宛如狐狸脸的面容上扬起半分笑。
　　听到白面道士这样说，苏筱面色一冷，垂眸瞥向蓝栎凉，眼神意味深长。
　　“人？谁说我是人了，我是血尸啊，这个小道士可是深有体会。人类间常言，一夜夫妻百日恩，在这些日子里，我与这位小道士都积累了不知多少恩了呢。”
　　对于蓝栎凉的憔悴，众人都是各有见解，听她这一说后，也是不由倒吸一口气。
　　心下愤怒，难以压制！
　　“住口！”
　　“你这无耻下贱的女人，焉敢玷污我道门子弟的清白？”
　　“蓝栎凉，你说句话啊！”
　　……
　　最该动怒的几位洞庭湖门人，特别是洞庭湖老祖，却是安安静静的，目光复杂地看着始终沉默不语的蓝栎凉。
　　也是希望，他能开口来澄清这一切都是假的。
　　蓝栎凉仍是没做声，只是双手紧了紧，下方，白面道士睁开眼，笑脸无影无踪。
　　“你还真是让人不愉快啊。”
　　听此言，苏筱笑着回了话：“看着你们这般，我倒是很愉快。”
　　“我可没有在跟你们开玩笑，不管是刚刚的话，还是她不是乱葬岗圣女的话，都是真的话，绝无半分虚言。”
　　黑面小生想说什么，却见白面道士眼睛又睁大了些，接着讲：“你可别太自信了，真以为我们会相信从你口中说出的半个字？”
　　“你说她不是乱葬岗圣女，那她又是何人，总不会你想说她是已经逝去的佐伊将军？真是滑天下之大稽。而这半个月来，我们的确是不知道蓝栎凉小友经历了什么。”
　　“但小友他道心如磐石，岂会轻易被你撩骚，甚至与你发生男女之事，即便你想霸王硬上弓，他也绝不会配合你。”
　　“在睁眼说瞎话这门功夫上，你确实是傲视群雄！”
　　苏筱顿时皱了皱眉头，反复咬两下粉唇。
　　这副反应，就仿佛是在印证白面道士的话才是真的。
　　下一秒，苏筱伸出一手摸向自己的小腹，直接顺着往下一点摸了摸，眼角眉梢都带上万股**，“那需要我把他留在我体内之物逼出来，让你们鉴别一下吗？”
　　说罢，苏筱嘴角疯狂上扬，众人则是陷入缄默。
　　万般思绪浓缩下就是四个字，难以置信。
　　一不相信真的有，二是不相信她真能逼出来，三是觉得，这天下怎会有这等……这等女子，简直难以置信。
　　“我们无法鉴别此物，而且请不要以这种压根不存在的东西来作为口头上的证物！”
　　白面道士声音依旧很响亮，语气充满着果决和肯定的意思，让苏筱不禁哈哈一笑，眼角都笑出了泪水。
　　“你们也不过如此，真是胆小如鼠，就连我说的半个字都不敢相信，不过你刚说的话里有一点说对了，你们口中的乱葬岗圣女……”
　　说到这，苏筱视线落到佐伊身上，目光森冷，“正是你们以为已经死了的佐伊将军！”
　　话音一落，所有的人不由自主扭头看向那道纤弱身影，她就似遗世独立的仙子，与印象中那英姿勃发的佐伊将军的形象可谓是八竿子打不着。
　　更何况，佐伊将军是个男人，面前这乱葬岗圣女呢，她，是个女人，
　　对方这话似乎是在说，佐伊将军其实……
　　不是男人，是女人，长久以来都在女扮男装，整整二十余年全武林无一人识破她女子的身份。
　　你们以为已经死了的佐伊将军，这些字眼更是点出了重点，言外之意便是，佐伊将军被雷劈死是假的，她这段日子都在以他人的身份在走动，这是诈死！
　　只见佐伊半垂着眼眸，轻微抿着樱唇，而她的右手正被顾子良紧紧握着。
　　和其他人一样，顾子良在此时同样凝望着她，是那种格外深情温柔的凝视，就如同是在等着她自己开口，道明真相，说清原委。
　　顾子良尚且如此，老祖等人也是没有出口询问，他们不知道真假，不想去轻信，就是听苏筱说了后，潜意识里有种感觉，说不准真是这样。
　　同时还有点希望就是这样，当初九罪之事刚揭晓，世界就要陷入黑暗，就连黎明的影子都没看到，佐伊将军却率先坠落。
　　都说深陷黑暗中时，黎明还未来到，奔走在前线的人才先陨落是个痛。
　　那佐伊将军的死，在任何人心中，无疑是一个更大的痛，这都还没开始战斗，最得力的战将已经离我们而去。
　　而石柱上的老百姓们，这一刻也是忘记了呼救，目瞪口呆地盯着佐伊。
　　这乱葬岗圣女，是那个佐伊将军？
　　真的假的？　　
　　见到下方渐渐凝固的气氛，正道人士们半信半疑的态度，苏筱舔了舔嘴唇，暗道一声你准备好了吗，佐伊将军？
　　不多说别的，她直接嘴角一歪，便是道：
　　“你们难以相信也是没办法的事，谁让佐伊将军非但女扮男装了二十余年，还偷偷和叫秦霜的巫女互换身份，让秦霜替她去死。”
　　“以此蒙骗了你们所有人，包括你们这些所谓的好朋友，你们为她哭为她难受，不远万里来参加她的葬礼，但其实她呢，还活得好好的。”
　　“那之后又以秦霜之名混入乱葬岗，来假冒我这乱葬岗圣女的身份……”
　　接着，苏筱如愿以偿地爆出佐伊这段日子里做的所有事。
　　可能是不知情，关于童言的那一部分，苏筱是不曾提及一嘴。
　　而在讲佐伊演戏勾引男人这块上，她也是绞尽脑汁地去形容去夸大，到最后都升级到人品人性去了。
　　总之一句话就是，佐伊就是个坏女人。
　　没心没肺！
　　被苏筱精准踩雷后，顾子良浅蓝近乎透明的双眸微微眯起，心下一时各种情绪交织着。
　　任何人都可以说他顾子良。
　　但自己，绝不容许他人用半个字来侮辱佐伊，此人，当真可恨。
　　就在这时，他却是感觉到手中的小手紧了紧，用微凉的指尖更紧地抓住了自己的手，像是在安抚自己。
　　不可思议的，心情就真的因此慢慢平复。
　　然而，周围的人就没这待遇了，他们视线再次齐刷刷地扫了过来，面上神色或多或少带着些惊恐的意味。



第53章 第53章 长明山的千岁剑仙
　　在听完苏筱的一番讲述后，众人的心也是不由动摇了。
　　太周密了，周密到他们找不出什么漏洞，怎么想都觉得，事实就是这么一回事，该不会现在这个乱葬岗圣女真就是佐伊将军？
　　如此强大的她，怎就偏偏选择用美色，甚至连蓝栎凉这样的小孩子都不放过。
　　一部分人已经有些混乱了，以他们所了解到的佐伊将军的性子，断然不会这样，除非从头到尾，这个人都是用假面目来面对他们，就像伪装性别一样，从未动过真心。
　　多年来的朋友，原来认真的人从来只有自己一个？
　　而在此时，老祖是不禁想到顾子良诈死这一茬。
　　既然顾子良都能，他觉得，那么佐伊将军的情况同样有可能真如对方所言的那般，怪就怪在她为何要女扮男装，又为何要出此下策用美人计，饶是兵行奇招，胜算兴许会更大。
　　心里咂咂嘴，不至于，不至于呀。
　　石柱的最高层上，听完苏筱的这些话，始终无所作为的蓝栎凉终于睁开眼睛，垂眸瞥着下方，双眼略显无神。
　　她真的会是佐伊将军吗？自己心悦的姑娘一直都是她？
　　他害怕她是，但又好怕她不是。
　　黝黑的眼珠一滑，蓝栎凉看着顾子良，面露愧疚。
　　她喜欢的人是这位仙君。
　　明明都清楚，自己依旧是被她所吸引到，发觉之时心中早就装满了她，就如同当初的秦霜姑娘一样。
　　想到这，蓝栎凉不由嘴角勾起一抹苦涩。
　　或许是想要把火再拱一拱，苏筱面目轻微扭曲，眼眸弯弯如月牙，“我都把话说到这份上，佐伊将军你是打算爽快点承认，还是继续装你的柔弱妹子？”
　　“啊，别误会，我没想要给你时间考虑，请看看这些跪在石柱上的老百姓们吧，他们全是我为了你，特意‘邀请’来的。”
　　“……他们，包括这位蓝栎凉，能不能平安回到家就看你的选择了。”
　　看了两眼苏筱，佐伊心里是舒畅不少。
　　为何一直到现在都不吭声，不是因为什么计划，而就是单单想看对方脑袋里究竟装着什么东西。
　　苏筱会揭穿自己身份在意料之中，对蓝栎凉出手真是意料之外。
　　佐伊着实是大为震惊，此前是完完全全没想过蓝栎凉会被苏筱给那个，蓝栎凉没承认没否认，但她觉得，八成是真的了。
　　而身份被苏筱揭穿这件事其实还能反过来再利用一波，也是她刚刚才想到的，身份暴露就暴露，刚好自己就不装了，在场有人是自己的对手？
　　也对，此前和顾子良在壶里下棋的时候，就有想过不装了这点。
　　苏筱不是借着自己辛辛苦苦打出的名气当了跳板，现在还等着看她的笑话吗，而自己实际上是正借着苏筱的这番长篇大论来搭建一个舞台，就准备做回那个又帅又酷的佐伊呢。
　　确实，亲耳听着别人对自己的过去指指点点这点，本以为自己和顾子良都能忍住的，因为这在预料之中。
　　但正因为来之前就想象过，这波，才更不能忍。
　　自己勉勉强强还是忍住了，顾子良则是差一点爆发了，以他的性格，小小爆发不是大问题，就怕被苏筱加以利用。
　　也是，自己被骂，忍一忍，风平浪静。
　　你骂我老婆，我直接送你去投胎，不，轮回转世多累啊，我直接帮你脱离轮回之苦！
　　咳咳，玩笑话，顾子良断不会如此。
　　且说回来，苏筱再次开口后，石柱上便是炸开了锅，不像那些正道，老百姓们才不管佐伊过去究竟如何，现在是将她视为救命稻草，干脆就称呼她为佐伊将军，向她呼救。
　　对此，面纱下，佐伊脸上浮现出柔和的微笑。
　　“我要怎么做才能救他们？”
　　看着佐伊没有对身份的问题作出回应，只是对老百姓的呼救作出回应，受邀而来的一众人有点吃惊，皆是认为，她是在刻意回避这个问题。
　　不是真的佐伊将军，那她又为何要回避？
　　且听得苏筱发出如杠铃般的笑声，继续道说起：
　　“你上来一层，我就放走一层的人。”
　　“不多不少，刚好两百层，只要你能来到这两百层，包括蓝栎凉在内的所有人就能重获自由。”
　　点了点头，佐伊低声喃喃：“好，我现在就上去。”
　　话落，佐伊侧目看了看顾子良。
　　接着又对着他眨了下眼，没有用传音，她正在试图用意念交流。
　　如此，顾子良便是领悟到了什么，点头。
　　旋即放开了一直紧握着的那只小手，抬手帮佐伊理了理并没有乱的头发，顾子良不着痕迹地叹了口气。
　　不论何时，顾子良永远都会相信佐伊。
　　佐伊朝石柱走过去了，所有人见此，都不由得沉思。
　　这石柱必定暗藏玄机，否则对方不会说得这样轻描淡写，语气越平淡，反而越是表示苏筱笃定她到不了蓝栎凉那层。
　　这回连梁子沽仙君都没阻拦，如此也好，正好看看乱葬岗圣女的本事。
　　倘若她是佐伊将军，其实力，绝对远超他们所知道的程度，甚至是，他们都在想，佐伊将军会不会已经到达传说中的那个境界——神轮！
　　而也有一些人，此时是在想，苏筱明显带着很强的报复心理，能有今天，都是佐伊自找的，无论是人质还是蓝栎凉，也是被佐伊牵连的。
　　说到底，这就是佐伊的私人恩怨。
　　然而，就在佐伊距离石柱仅有三寸远了的时候，她突然就脚步一顿，也就在这一瞬间，一股猛烈的风忽是迎面吹向她，吹乱她的三千青丝，只是这青丝有一点点短了。
　　这风掠过她身，随即连同她身后的众人也是紧跟着感受到了风的威力。
　　并敏锐觉察到，风中残留高强度的威压。
　　然后，就有眼尖的人一下在石柱上捕捉到一道不知何时出现的身影，只见那是位青年模样的男子，身形瘦削，一袭白衣，正背靠着一柄竖立在“地”上的长剑，侧着身坐在“地”上，姿态闲散，神色恬淡。
　　陆陆续续的，就有不少人看到他了，佐伊自在其中。
　　位置有些高，不过不妨碍佐伊认清来人。
　　此人，乃是千呼万唤始出来的，自己那位大前辈，千岁剑仙！
　　这个千岁不是指前辈最多只有一千岁，就单纯是个名字，在漫画里有过一点说明，这名字是前辈某年去东海玩的时候，遇到一只活了千岁的大乌龟，一时兴起就给自己起了个千岁的名字。
　　至于原来的名字嘛……
　　作者曾在设定集里表示千岁剑仙这一时兴起不是一次两次了，来来回回取的名字没有上百也有上千个，为了给他更多的神秘感，就随大家想象啦。
　　说白了，就是懒。
　　看着本是只能在漫画里看一看的剑仙出现在视野里，佐伊心里都有点小激动。
　　不得不说，变成女人后，自己的直觉越来越强大了，佐伊是有推算了一波，可更多的还是因为直觉，就是觉得，前辈肯定会出面。
　　可能会迟到，绝对不会不到。
　　就听苏筱声音带着愕然地突然一问：“你是何人？”
　　闻言，千岁剑仙方是抬起一点眼皮，一双眼型较好的桃花眼中似藏着几分笑意，他淡淡道：
　　“长明山，千岁。”
　　之前提过神轮可谓是传说级别的境界，放眼整个修仙界，别说神轮了，能顺利跨过渡劫期，登入长生仙界的修者那都是屈指可数的。
　　而这方世界一直都有个传闻，长明山上的某个剑仙在数百年前已经迈入神轮。
　　所以，听到千岁剑仙简明扼要地自我介绍过后，一些人想到他是不是就是传闻中的那位剑仙，是眼睛都放光了，不由呼吸一窒，也在好奇剑仙为何大晚上跑这儿来？
　　就连洞庭湖老祖，心情都特别激动。
　　是在想，要是长明山上的这位剑仙能够出手相助，他们的胜算就会多几分，血鬼王那些家伙可嚣张不了几日了。
　　又听苏筱回话，“长明山...原来如此...可我不记得有给你发了邀请函。”
　　话音刚落，在场约三分之一的人便是恍然大悟，对了，这个剑仙，他们是见过的，就在佐伊将军的葬礼上，不就是他把佐伊将军的遗体带走了？
　　很显然，长明山这剑仙正是佐伊将军的朋友。
　　此番可能是从别处听到了消息，为见乱葬岗圣女不请自来。
　　而佐伊的一些老朋友，心里也是感慨，这乱葬岗圣女若真是佐伊，自己还好，剑仙可能才是被骗得最惨的一个。
　　接着，就见千岁剑仙低声笑了两下，旋即一手拿起身后的长剑，身形陡然从石柱上消失，随后他的声音再次从天外传来。
　　“逍遥如风，天宽地大，我想去哪儿就去哪儿，怎么，你还妄想管我？”
　　话落，剑仙身形赫然出现在最高层，身负长剑，就站在蓝栎凉的正前面，正对着的，但是没有去看他，“你不用担心我会插手，要是我真有这打算，早就把人全部给救下来了。”
　　“不过话说回来，为了一出戏，特地毁了自己的脸，你也真是个狠人呐。”
　　听此，苏筱咬着牙，正想回句话，不用你管。
　　却听得千岁剑仙又道来一句，“我只是调侃你一句，同时为这张脸感到有那么一丝丝的可惜，没有想要管你的意思。”
　　一听这话，苏筱下意识想要顶嘴，而在这时，前面的千岁剑仙忽然轻笑。
　　“你刚才的话，我都听到了，这个人确实是佐伊，但不完全是佐伊。”
　　千岁剑仙这一来一回的说了不少话，一些人也是感觉出来了，他多半真的一时没有救人的想法，可是一旦有，则能很轻松地救走所有人。
　　此时，被绑着的老百姓心里老复杂了，能救自己，偏偏不救，这人到底是好人还是坏人啊？
　　好人？坏人？这个问题也是出现在包括老祖和蓝栎凉在内的一部分正道人士心中。
　　不过，他们潜意识里觉得，他是个好人。
　　而千岁剑仙最后的一句话，使得众人满心疑惑，什么叫做，是，但不完全是？
　　对于此，顾子良和佐伊是了然于心，和他们猜想的一样，千岁剑仙果然已经得知现在这个佐伊是来自异界的人之事，告诉剑仙的人大概率就是巫女秦霜。
　　在佐伊之前的推想中，前辈接下来就会开始损她了。
　　看一眼近在咫尺的石柱，佐伊思索着要不要继续刚刚的事，又或者再看看情况，现在所有人的注意力都在前辈那里，饶是自己偷偷坐下来休息下，恐怕都没人会注意。
　　正这么想着呢，前辈的声音便是突然在佐伊心里响起。
　　“你还想爬塔啊，有这必要吗？”
　　闻言，佐伊纠结了一小会儿，想着是再伪装一小下还是老老实实的不装了，最终她是用着原声传音回去。
　　“我觉得有必要。”
　　“那你说说看，必要性在哪儿？”
　　就像是知道自己会这样回答一般，千岁剑仙回话速度超快的。
　　“因为只有这样，我才能自然而然地做回佐伊，而且万一这周围还有别的人盯着呢，实力越强，越得谨慎。”佐伊声音带着肯定。
　　确认到佐伊的态度后，千岁剑仙忽然又笑了一声，这个笑落在旁人眼中，就显得别有深意，不少人都不自觉对此开始了分析，苏筱更是心跳加速，紧张了许多。
　　“尽管你是异客，但你和我认识的佐伊是挺像的。”千岁剑仙继续给佐伊传音。
　　多少有些意外，佐伊面不改色，“唔，那么……”
　　“那么你这个朋友，我千岁剑仙交定了！让我们重新认识一下好了。”
　　“咦？”
　　故意无视了佐伊的疑惑，千岁剑仙接着传音：“至于你刚刚提到的周围的人，我来的时候的确是有看到一些，所以说啊，如果你想要更稳妥一点，不被他们抓走的话，接下来最好稍微配合我一下”
　　“看你这段时间的作风，今天怕也是有所图谋，就和那个叫蓝栎凉的小家伙有关。”
　　听着这些话，佐伊眼神微动，前辈真是个大好人。
　　作为一个寻求逍遥自在，不喜欢也不会因什么束缚的剑仙，在漫画里，也是唯独为了佐伊将军这个挚友才步入了江湖的漩涡，一仙一侠，真可谓是非常登对。
　　当时看漫画，自己就觉得，这两个若能走到一起多好。
　　不谈风月男女情，只是作为好友携手逍遥走江湖，可惜的是，将军结局死了，剑仙倒是活着，少了侠的仙，多少变了点味。　　
　　忽是有些感慨，还说要和自己当朋友，前辈他究竟在想些什么？
　　接着，就听前辈已经开始给自己发布起任务了。
　　“其他的我不管，你自己看着来吧，反正等到了最高层，届时，再想办法为我们争取到一瞬间的机会。”
　　不知道为何，佐伊感觉，这个“我们”里的人，自己可能都认识。



第54章 第54章 欺骗者与被欺骗者（一）
　　在佐伊一开始的推想中，千岁剑仙前辈一出现，然后就会证明苏筱的言论，在佐伊这层身份的基础上，再加一个宝库看门人的惊天大瓜。
　　让佐伊意外的是，前辈突然给自己传音，要自己配合他，关键是还想要和她做朋友！
　　在前辈看来，自己不该是一个夺走他老友躯壳的混蛋异客吗，佐伊都有些怀疑自己听错了，现实是他真说了，他当时说话的语气，也是非常坚决。
　　暂且不论前辈为何如此，他刚刚说周围暗处真的有人，佐伊觉得，八成就是素晴日或者说乱葬岗鬼王和护法那些人。
　　首先这个石柱，佐伊目前是没看出什么问题，没看出不代表真就没问题。
　　其次剑仙前辈，他看起来是没有受到半分阻拦，尽管他们想要拦阻他，的确要费上一番功夫，并且很大可能会引起自己这边的注意，但什么都不做，直接放人过来。
　　怎么看，怎么想，都有猫腻！
　　果然，紧跟着千岁剑仙便是又传音过来了句，“我马上会当着这些人的面，说出你是异界之人，同时还是宝库看门人的事，你做下准备吧。”
　　闻言，佐伊点头，也是明白了，和自己想得差不多，对方是知道前辈的到来可能有害吧但也有利的，这才决定放行。
　　只是光是听听多没意思，她感觉稍微用点小计，兴许能把躲在暗处的某些人给逼出来。
　　于是……
　　“前辈，如果待会有人冲出来想要杀我，您别出手，让我自己来解决。”
　　“真巧，我也是这么想的。”
　　心里点了点头，佐伊暗暗调整呼吸，接着便是听得千岁剑仙对着其他人说起：
　　“这个人是佐伊，但不完全是佐伊，是因为她仅是一个从异界而来，霸占了佐伊躯壳的外来者。”
　　“可以说她是佐伊，也可以说她不是。”
　　说着，千岁剑仙这才是看了第一眼蓝栎凉，眸光饶有深意，“你们想必都很好奇，她为何要不走寻常路，另辟蹊径，关于这点，我刚好可以告诉你们答案。”
　　目光收回，又望向下方，单纯看着，没有特别看向某个人。
　　“你们信仰天道吗？也是，修行者多是信仰天道的，不过这世间有一种人是例外，也就是佐伊这种人。你们都听过一个叫海天一色的宝库吧，其实佐伊正是这宝库的看门人。”
　　话语至此，虚空中忽是传来闷闷的雷鸣，就仿佛是冥冥之中有什么觉察到剑仙即将要说的话，想要以此警告他，要他到此为止。
　　众人听到雷鸣，不由抬头，眼神疑惑警惕地望向头顶上的夜空。
　　朗朗皓月正逐渐被丝丝云雾遮掩。
　　滚滚云层中，雷光游走，似乎随时都能落下几道天雷。
　　当月亮完全被遮住后，银白色月光便是彻底消失，而雷光更显明亮，照亮了无心涯的上空，从越发清晰夸张的雷鸣声中，众人皆是有所领悟，这是雷在距离他们越来越近。
　　不是什么渡劫的雷，是来惩戒不敬天道之人的雷。
　　剑仙即将要讲的话，可能是天道不想让他们知道的。
　　说到这雷，也是有人不由想到当初劈向佐伊将军的三道雷，这逼近着的雷，是反而更勾起了他们内心的好奇。
　　佐伊将军为何会不信仰天道？
　　想知道，又担心知道了的下一秒，就会被雷劈死。
　　忐忑不已！
　　像是没有这分顾虑，千岁剑仙带着轻笑地叹了口气，便是道：“在说接下来的话之前，我先友情提示一下，如果惜命的话，现在可以考虑回避一下了，动作要快点，比雷落下的速度更快。”
　　话是这样说的，可剑仙没有留给他们考虑的时间。
　　“躲在暗处觊觎着九国的那些人，想要执行九罪计划，无非是为见到宝库，进而打开宝库的那扇门，然后再带上里面的财富，跑到其他的世界去。”
　　“这些其他的世界里，会不会就有这位异客的世界嘛，那就随你们想象了。”
　　说到这，空气里的气息变得非常压抑，这种感觉不是维持不变的，是在暴增，慢慢的甚至于，他们都觉得少数雷电已经化为分子融入空气中。
　　蠢蠢欲动。
　　雷鸣在耳畔清晰作响，宛如阎罗王的催命符将至。
　　但看千岁剑仙，仍是神态自若，恍若对周围的状况毫无察觉，接着开口道。
　　“宝库一现，这方世界便会崩塌，天道也会泯灭，届时，我们目能所及的天空将会漫天流火，脚下的土地会支离破碎，熟悉的场景皆成地狱绘图。”
　　“也是为这方世界不被毁灭，为自身能完好，满天神佛和天道经过几千几万回商议，最终是一致做下了一个决定。”
　　“牺牲宝库的看门人，以她一人换这方世界的太平！”
　　最后一句话还未说完，且见九道天雷轰然落下，那气势，似乎是要将此处夷为平地，清除掉所有的知情者。
　　雷来得很快，几乎掩盖住了千岁剑仙的声音。
　　所以，众人只是听到“牺牲”这两个字，后面的完全没有听见，情况自容不得他们想什么了，天雷近在眼前，现在再想跑路，为时晚矣。
　　然而，就在天雷要如愿降落到地面每个人的身上的前一瞬间，所有的人脑袋都不得已空白了的时候，就隐隐约约好像听到有什么人喊了一个“去”字，随即就眼前陡然一花。
　　且见得数道锋利非凡的剑气铺满于众人头顶上，突然，一道剑光以比远超雷电落下的速度一闪而过，朝着天雷横扫过去。
　　只在须臾间，这一剑便是破碎了虚空，斩断了九道天雷。
　　将这一幕收入眼底，佐伊凤眼睁大了些，近距离看着，就是比看漫画爽太多。
　　一般的修者遇见天雷只能等着被劈，前辈则是已经开始斩天雷了，佐伊能感觉到前辈通明的剑意，也是感慨，不愧是剑仙前辈，她觉得，前辈都还没认真起来。
　　九道天雷少了点，再多来个几百道，前辈可能就认真了。
　　只来九道，这是在瞧不起前辈的太虚剑意吗？
　　其余人是看到了，就是没有看太清，脑袋一直都懵着。
　　九道天雷被千岁剑仙斩断后，又过了两秒，地面上的众人才是缓过神来，也是惊讶于自己还是完好的，接着就见到铺满在视野里的剑气极速后退。
　　大多人是深受震撼，心脏砰砰跳，而顾子良明显很淡定。
　　剑仙是有备而来，在他意料之中。
　　在一众目光的跟随下，剑气全数回到了千岁剑仙那里。　
　　看着高层上的千岁剑仙，顾子良不由微微沉吟。
　　对于佐伊的人际关系，他在很久之前就有调查过，当时想的是知己知彼，百战百胜，想要了解一个人，看这个人的朋友是如何的，是较为直观的一种办法。
　　相似的人之间，总会互相吸引。
　　可是千岁剑仙这个人与佐伊的那些朋友大不一样，说不清好坏，至今他仍是不明白千岁剑仙为何会和佐伊成为朋友。
　　石柱最高层上，苏筱心有余悸地仰起脸，望着似在再次蓄力的天雷，暗道一声，还来？
　　刚才的九道天雷是被面前的剑仙收拾了，自己又不眼瞎，这雷会落下来，就是因为这个剑仙！
　　奇了怪了……
　　为什么这家伙能来到这里？
　　斜眼看着一个方向，苏筱心里打鼓。
　　那些人是安着什么心啊。
　　真不怕自己被雷牵连到被劈死，不担心计划因为这个人失败？
　　“还想来啊，这回来多一些吧，来多少我斩多少。那件事，他们有资格知道，所以我非说不可！”
　　千岁剑仙突然这么一说，让苏筱在内的一些人顿时心里咯噔一下。
　　然后……天空平静了。
　　雷光隐去，直到雷鸣不再作响，云雾开始悄然散开，皎洁月光再次洒满大地
　　就仿佛是天道默许了。
　　命这方天雷回去，让他们继续说他们的。
　　佐伊见状，心中有些怪异，这天道居然真熄火了，这么听话的吗？又或者说，原来天道胆量这么小的？
　　面纱下，嘴角微微努起，她一时都怀疑这天雷是假的了。
　　这个可能只在她脑袋里存在了一秒就被否决。
　　不会吧，天雷哪能随便伪造。
　　待四方静了下来，千岁剑仙又把之前被雷声覆盖的那句话再说了一遍，便是毫不意外地引起下方一阵骚动。
　　用一人换整个世界，看似很划算，但要看这个人是谁，众人的议论声此起彼伏，皆是认为，如果有别的办法，事情又没到最后关头，天道他们也不至于如此。
　　可见盯上宝库的，可能是一些连满天神佛，甚至天道本身都无法解决的棘手之人。
　　先有天雷滚滚，后有剑仙的出手相救，加上剑仙本人就是说服力的代名词，他们此时是完全相信了千岁剑仙的所有话，相信了自己口中的乱葬岗圣女正是他口中的佐伊。
　　“而现在的看门人正是佐伊，只要她能身消魂散，这宝库将永无开启之日，换言之，九罪就没什么执行的必要了。”
　　再听千岁剑仙忽然这么一说，一些人的想法登时更为坚定。
　　百魚国和天元国已经沦陷了，下一个沦陷的国家怕是很快就会出现，局势不容轻视，或许天道他们的决定才是对的。
　　至于石柱上的百姓们，那就不需要多说，早就吓破胆的他们，现在只想要活下去。
　　只牺牲掉一个佐伊，自己和所有人都能马上得救，那为何不这样做，难道非得要等所有的人死得差不多了，然后看情况发现确实救不回来了，再杀了她？
　　不觉得很没天理？
　　同样在石柱上，位于最高层的苏筱这时是明白了什么。
　　听听他的那些话。
　　这个人好像是来帮自己的？
　　然后，就见千岁剑仙突然拿出一个圆圆的留影球，轻声开口：“这位异客是从无心村的一位秦霜姑娘口中得知自己必死的命运，才会做出后面的那些让人匪夷所思的行为，而这留影球里，有你们想要的真相。”
　　“秦霜姑娘已经将一切都告诉了我。”
　　片刻后，看完了留影球里所有的东西，众人顿时纷纷看向佐伊，其中一道目光的主人问了句话。
　　“你真是佐伊？”这是顾子良问的。
　　抿了下嘴唇，佐伊慢慢回身，面露歉意地凝望着他，点了个头，用回了原本的声线，沉声道：“是，他说的都是真的，我是佐伊。”
　　这话刚出口，她隐约觉得，好似有什么开始转动了。
　　目光绕着地面上的人看了一圈，佐伊眉间轻蹙。
　　“一直以来都欺骗了你们，隐瞒了真实身份，还玩弄了你们的心，我真的……感到非常抱歉。”
　　话尾音甫落，只听得身后某个方向传来一道半带怒意半带笑意的嗓音：“如果道歉有用的话，世界上就不会有那么多死人了——！”
　　一听这声，佐伊明了来者身份，谢玄。
　　心里偷笑，你果然没让我失望，就等着你来呢。
　　在众人视野里，只是见得声音刚出，就有一团火光在佐伊背后乍现，定睛一看，哪是什么火光，那是火红色的剑芒，而且这剑芒居然看着如同一只展翅的凤凰。
　　老祖、顾子良、千岁剑仙三人更是察觉到来人的实力不俗。
　　不是说境界，是说剑意这块。
　　作为曾与谢玄交过手的老祖，也是很快就反应过来，这等剑意和火红的剑芒，怕是乱葬岗的那个剑客护法来了。
　　而千岁剑仙，他是背对着的，饶是如此，仍是清楚“看”到了佐伊身后的一幕。
　　心下感叹。
　　世间竟然还有这样强大的剑客，着实令人意外，只不过，这火凤凰怎么感觉似曾相识？
　　这人难道是自己见过的？
　　剑仙在疑惑，而后面这个问题，自是难不倒顾子良。
　　对方的气息一出，他便是回想起先前与谢玄两次碰面的事，能感觉得到，对方这回是带着满腔怒火和杀意而来。
　　接着，佐伊觉得时机差不多了，迅速从手镯里招来非兰。
　　而她怀中的琵笆在同一时间变化为一团火焰，旋即飞快地附着于雪白剑身上，可能是有了一次经验，地心灵熟练了，这次速度比上次更快。
　　感知到谢玄气息已经来到，佐伊毅然决然地一转身。
　　随即就见火凤凰贴脸了，佐伊一剑平斩这只火凤凰，火红剑芒一分为二，接着像是觉察到了什么，她手腕一转。
　　剑刚回到身前，谢玄身形陡然一现，清脆一声，两柄剑猛地碰撞在一起。
　　“你该死！佐伊！”



第55章 第55章 欺骗者与被欺骗者（二）
　　无心涯上，两把红剑蓦然相撞，用力压制着另一把红剑，谢玄眼中满是怒火，“佐伊！你这个欺骗者，你该死啊！”
　　佐伊毫不畏缩，对上他的眼睛，以真诚的语气开口道。
　　“抱歉，阿玄。”
　　“阿玄也是你能喊的吗？”
　　“我不会再这样喊你了，谢玄——我会那样做，只是不想死而已。”
　　闻言，谢玄微微沉吟，而后冷笑，你不想死是吗？
　　“那可由不得你。”
　　话落，谢玄身影陡然消失，随即身形如同鬼魅在佐伊四周闪动，忽左忽右忽远忽近，令人无法精准捕捉到他在哪儿。
　　当佐伊紧握了握手中长剑的瞬间，谢玄如狂涛骇浪般的攻势忽是来至。
　　心下微微一惊，佐伊及时挥剑抵消这一次的攻击，而谢玄攻击时，没有半刻的停留，这一剑过后，便是身影又闪走了。
　　下一瞬，他身影从另外的方向再次出现，再来了一剑。
　　这回佐伊同样抵消。
　　紧接着，他身影再度如闪电般疾走，不见了。
　　他的剑招一次比一次犀利，配合上电光火石的速度，这一招实属让人防不胜防，不过佐伊很清楚，谢玄目前只是在试探，还没认真起来。
　　估摸着是在找自己的弱点呢。
　　一旦找到，谢玄的攻击速度还会翻上好几倍，即便是处在盛怒的状态下，都还能沉下心来，试图寻找自己剑招里的弱点，单从剑客的角度来看，他是一个特别成功的剑客。
　　剑这种东西最要远离的就是女人了，佐伊忍不住在心里吐槽一句。
　　“战斗中，还敢分心？”
　　就仿佛是被看穿了一样，谢玄声音带着更浓的怒意，新一轮的攻击又来了。
　　能感觉得出，这次比刚刚的又要迅猛了几分，遂而佐伊眼神一凝，心中默念，源血第一式，血之起源！
　　和上次同样，面纱下，她的嘴角又流出了血，但这次不再是血沫子，血量多了很多，这些血瞬间化为血雾，接着如同被一股风吹送着的，飘落在佐伊手中的红剑上。
　　只听滋滋滋的一声从剑上传来，长剑的两端陡然间略微长了一点点。
　　然后，佐伊双眼一睁，回身出剑。
　　无需什么术法剑气，变得更长的红剑自己就能伸得更远，在谢玄充满怒火的视野里，这剑一瞬将他手里的剑挑起。
　　眼中闪过一丝诧异，谢玄不敢大意地低声沉吟，旋即以剑为轴，自己转了起来，极速逼近，并用更大的力量去压迫佐伊手里的剑，见佐伊侧身闪避，他顺势停止旋转，同时踏空一跳。
　　可能是更迫切地想要找出对方的漏洞，谢玄这一次没有给佐伊喘息的时间，身影一下闪现在她左侧，攻击再开。
　　而在众人视野里，就只是谢玄突然出现和佐伊对了一句话，紧接着谢玄就开始如同鬼魅围着佐伊上跳下窜，四处乱飞，但从一个点转移到另外一点之间，多是会经过佐伊，而每一次的经过，实际上就是两人的交手之时。
　　石柱子的最高层上，见到谢玄的剑招后，千岁剑仙摸了摸下巴，眼睛一亮，如果他真是自己想的那个人，佐伊可能会有点危险。
　　当前此人展示出来的，连这一招的十分之一威力都没有，如同佐伊没有用剑气一样，他也没有用，是打算为公平起见吗，还是另有图谋，或者只是在积攒力量……
　　据自己所知，这一招最大的优势就是快和狠，此人当前的速度连及格都说不上。
　　忽是想到什么，千岁剑仙心里点头轻笑，原来如此，是在试探佐伊，想看看她的剑招，从中找出破绽，再盯着破绽发动猛攻！
　　可惜的是……
　　硬要说的话，佐伊她只有随便一剑，普通一剑，认真一剑，超认真的一剑之类的，这些根本不能称之为剑招，这家伙若想试着找她剑招里的弱点，定然会找到天荒地老，最终还是一无所获。
　　看来这一架够的打，要打很久。
　　肉眼凡胎的那些老百姓在此时也是看出来了，这二人绝对要打上好一阵子。
　　于是，老百姓们毅然选择拼命给佐伊喊加油，只想要她能尽快结束战斗，开始爬塔，这样一来，他们才能重获自由。
　　就连老百姓都能，顾子良哪能看不出。
　　佐伊手上的武器，他是知道实际情况的，佐伊说了，使用时会伤害到她自己，他看得清清楚楚，佐伊手里的剑在非兰的基础上长了一点点。
　　佐伊……
　　还记得你自己说过，要惜命的吗？
　　武器对佐伊的反噬将会全部反馈到武器本身上，顾子良不由地紧紧盯着武器，不敢看漏一眼，目光深邃。
　　……又长了一些。
　　佐伊，你现在可不是一个人了，你腹中还有我们的孩儿。
　　你的身后……更有我。
　　念此，顾子良下定决心要出手了。
　　但在这时，一条细长的红线突兀地出现在顾子良身前三寸远的地面上，就仿佛是一条细小的沟壑，想要将包括顾子良老祖在内的正道之人和包括佐伊谢玄在内的石柱附近之人隔离开。
　　见到这红线，顾子良是想到一个人，瞳孔微微一缩。
　　紧跟着，四道人影陡然出现在红线的另一侧，正是素晴日和血鬼王的另外三位护法！而且四人都是红衣装扮。
　　且不说顾子良老祖等人此时是惊讶还是震惊，见躲在暗处的四人露脸了，千岁剑仙忍不住心里一笑，这就是佐伊的计划吗？
　　一旁，蓝栎凉惊呆了，他完全没想到自己这一被抓，竟然能引发这么多事。
　　边上的苏筱更是吃惊，下意识地看一眼自己的同伴黑衣蒙面人，见对方只是默默看着下方，遂而视线看回去。
　　护法们都来了，那么鬼王大人是不是也来了啊？
　　……
　　与此同时，距离无心涯约莫一千米远的一处高崖上，两道人影并肩站着，共同注视着无心涯上发生的一切。
　　银白色的月光洒满了这座高崖三分之一的区域，仍是客栈老板打扮的目隐隐正好站在明亮处，而离子归则是一半明一半暗，两人皆是保持缄默，面色淡然。
　　直到四道红衣身影忽是进入视野，不一会儿，这四人就和老祖等人打起来了，目隐隐才是吭了一声，“你想让我看的就是这个？”
　　“不是。”离子归轻摇头。
　　看了两眼离子归，目隐隐轻叹口气，“你呀你，和当年一点没有变，还是个闷葫芦，多说几个字不会死人的，我都后悔当初引你入佛门了，就该把你送去儒门才是，说不定你现在已经能说会道，甚至连道侣都有了。”
　　“子归这些年来一直都有在为之努力。”离子归如是说。
　　闻言，目隐隐一愣，以这孩子的性子，多半是一直在为能说会道而努力，努力找道侣这样的，一看就不是离子归能做的事。
　　就只有被姑娘倒追，被姑娘死缠烂打的份儿。
　　“咳咳……那你，找我过来究竟是为了什么？”
　　想起方才，离子归突然来到客栈里，以一副很严肃的模样要自己跟着他来这里，目隐隐眸光幽深，又多看了一眼佐伊那面。
　　原来，她并非是真的佐伊将军，乃是异客么……
　　是的，目隐隐和离子归可以说是和老祖他们差不多时间来到这边的，不论是苏筱的话，还是千岁剑仙的话，就连留影球里的东西，这两人都是听在耳里，看在眼里。　
　　目隐隐不知道离子归对此作何感想，在他看来，现在这个佐伊，严格来说，不算是离子归的那位老朋友了。
　　非但如此，她都可以说是害死离子归老朋友的凶手。
　　然而刚刚仙君梁子沽问她是不是佐伊的时候，她回答说是，这是想要鸠占鹊巢啊，换自己，可能都会生气了。
　　不过，这位异客虽然不是佐伊，却愿意为救出石柱上的老百姓和那个小朋友而冒险。
　　眼眸微眯，目隐隐不由想到一些往事，他还跟她单独交谈过，仅是交谈过一次，她便是留给自己极佳的印象，这是否也是因为她用了小伎俩？
　　可能多少有点吧，但即便是现在，回想一下，自己还是觉得，她是个好孩子，很讨人喜欢。
　　“是为了佐伊的事，您有所不知，佐伊她目前怀有身孕。”
　　听到离子归的回答，目隐隐是又一愣，眼睛睁大了些，稍微思索了下，若是没把握，子归断然不会这样说，只是…为了佐伊？原来他是这样想的。
　　自觉有几分奇怪，但转念一想又感觉，这样可能其实也挺好的。
　　她已经有孩子了吗，看来是仙君梁子沽的。
　　都是一个当娘的人，肚子还在腹中，现在居然在跟他人打架？而作为孩子父亲的梁子沽，想来应该是急得不行。
　　“所以你是想……”
　　“若是我们随便进入战局，只会让场面更混乱，那四个人想必也不会轻易让我们靠近佐伊和那个剑客。”离子归继续道。
　　目隐隐沉思，既然无法靠近，那么就想办法让两人自己停下来，说来也奇怪，看着佐伊手里那把剑，自己没来由地就感觉到一股特别强烈的不安感。
　　继续让她战斗下去，兴许真会出大事。
　　这场架她是被动的一方，让她停下绝对不合适，因此只能从另外一方着手了。
　　看着谢玄，目隐隐眼神意味深长，沉默了一会儿，方是开口道：“你是不是打算让我引开那名剑客？”
　　离子归倒是坦诚，干脆就点头。
　　“让剑客主动离去，这可能是最稳妥的办法了，普天之下，能办到此事的人，大概也就只有血鬼王和恩师您了。”
　　瞥一眼离子归，目隐隐闭目思考着。
　　引走此人，倒不是难事，关键就是后面的事该怎么办。
　　心里叹气，他真心不想再轻易涉入江湖风波，而且，也是无法眼睁睁看着这名昔日的剑圣继续沉沦下去。
　　罢了，看来只有一个法子了！
　　“我本就欠她一个人情，这次就当做还人情好了——这名剑客，我会负责引开他的。”



第56章 第56章 烈火焚眼
　　从剑客的角度来看，谢玄非常强大。
　　他可以单凭剑技越级打仙，甚至能和战力能与神媲美的角色打上几回合，运气好兴许能五五开。
　　千年以前，他以剑圣之名名震九州，是剑客心中的神话与信仰。
　　然而突然有一天，剑圣从世间消失了。
　　谁人都找不到他的踪迹，就连他仅有的那么几个亲朋好友也是跟着他一起不见，恍若是被什么人给一锅端了一样。
　　像那些亲朋好友，佐伊是不知道他们尸体被人丢去哪儿了，但剑圣就很显然了，他是被血鬼王捡到了，然后一番“调教”，昔日剑圣成了乱葬岗的一名护法。
　　有一句话说出来可能有点不合时宜，不过佐伊真的觉得，能时隔千年，再度看到剑圣的招数，在场的所有人都是有眼福的人。
　　就是这眼福，有些难以消受。
　　谢玄已经包括但不限于在近距离对佐伊发动攻击，在跳远后，还会时不时就远程发出几段斩击，火红的剑芒分外耀眼，如同在黑夜中绽放的花束。
　　加之谢玄移动速度已远超人类的范畴。
　　那便是一段段的斩击从四面八方被挥出，有些是三道弧形剑气一起出现，也就是三段连斩，有些则是八道弧形剑气一起来，俗称八段连斩，落向佐伊的攻击中同样是包括但不限于这两种，还有更多段的。
　　他这是放弃找漏洞了，决定采取猛攻。
　　已经不知道战斗了几时，也是全然没有去理会周遭的变化，至始至终专心一致，但对方几乎可说毫发无损。
　　这让谢玄暗咬牙腹，眉头紧缩，心中很是烦躁。
　　不由想到过往与她共度的点点滴滴，不由想到自己为她外出寻蛟龙，又跟着鬼王外出征战，这些日子里，他从未停止过对她的思念和担忧。
　　怕乱葬岗内的血尸对她不好，对她做糟糕的事，又怕乱葬岗外面的正道之人对她做不好的事。
　　在血鬼王和花无殇都怀疑她，都拿出了所谓的证据的时候，自己仍是始终坚信着她不是卧底，为了她，他什么都能做。
　　他愿意用所有，包括自己的生命来保护来珍惜她，然而这一切如今沦为了一场笑话。
　　不经意间对上了那双仍依旧清澈无比的凤眼，谢玄仿佛从中看到以前的自己，在她的心中，是不是从来都只是把他当猴子在耍。
　　记忆中曾经让他心碎又喜欢的笑容逐渐破碎，那个他曾为之心动的美好身影迅速隐去。
　　想想也怪自己，太傻太天真，从头到尾都被她骗住了，原来真正的天真之人竟然——是我自己。
　　佐伊她既不天真，也毫不弱小。
　　那些柔弱，那些温柔，那些阿玄的呼喊，一切都是假的……
　　假的！
　　眼神变得冰冷，身形移动得更快，剑技一层叠一层，想要尽可能让佐伊多体会到一分此时自己的心情，尽情释放剑技之下，谢玄渐渐有了什么领悟。
　　这种**，无数次挥剑的**……不知为何，是如此令人畅快。
　　像是有什么尘封已久的记忆苏醒了，谢玄沉吟，旋即突然大笑，声振寰宇，而这声音竟然听上去开心极了，哪还有什么怒意，接着如同突破了什么禁锢般，他剑意的锋利瞬间更上一层楼。
　　下一瞬，千千万万道被挥出，还未落下的剑芒汇聚为一把光芒四射的大剑骤然朝佐伊飞去。
　　他的笑，令人茫然，这一剑，令人震惊。
　　并成功使得另一面交战的双方都停止了动作，看了过来。
　　原本在看的人，也还在看。
　　此时此刻，在场所有的人的目光都聚集在大剑上。
　　由于角度问题，任由这一剑飞过来，不说佐伊会不会被打中，反正无辜的石柱只能站着被打，那么柱子上的人自然会被牵连。
　　大剑来势凶猛，给人一种避无可避之感。
　　老百姓们在瑟瑟发抖，边上的侩子手是眼里可见的慌得不行。
　　饶是千岁剑仙见了这，也是不由瞳孔微微一缩，像是在心中笃定了什么想法，目光又坚定起来。
　　看着这大剑，看着虚空中的谢玄，素晴日和乱葬岗的三位护法在惊讶之余，心生焦虑。
　　在这个时候发疯，谢玄是认真的吗？
　　当所有人的注意力都落在这大剑上，多是为其害怕发愁之际，顾子良很快便是看回到佐伊手里的长剑上。
　　就在这时，剑又变长了，意味着佐伊又被反噬了。
　　……
　　能感觉得到大剑上带着的压迫感和尖锐的剑意，再想像之前那样抵消是不可能的了，还得顾及到石柱上的那些老百姓的安危。
　　那就只能将它切成碎渣渣，切成分子了！
　　当即，佐伊再次发动功法源血，在血气源源不断飘洒于剑身上的同时，她朝着大剑飞来的方向快跑起来，速度不断增加，最后如同全身着火一样，速度达到巅峰，踏空一步来到大剑面前。
　　在佐伊眼中，大剑的极快速度近乎于蜗牛移动般的慢。
　　剑划破空气的刺耳音在耳畔回响，但佐伊仍能听到四下的各种声响。
　　火红的剑芒照亮苍穹，目光所及之处尽然是剑芒，但佐伊能透过这剑芒看到很多其他的东西。
　　其中就有，他心中的恨，他心中的不甘。
　　血气持续飘散，在剑身上沸腾，缕缕白雾起，这个功法就好似一只永远吃不饱的吸血鬼在贪婪地吸取着佐伊身上的血，再转化为自身的力量。
　　察觉到了，不过佐伊没有因此迟疑一瞬。
　　她立即积蓄力量，刚要挥剑，心中却突兀地响起了地心灵的声音，“快停下，再这样下去，你的孩子会有危险！”
　　动作一顿，孩子会有危险？
　　“这功法正在不断吸走你身上的血，给你的身体带来负荷，在它眼中，你腹中的孩子同样就是一个血块而已，这样下去，它很快就会转而对你孩子出手了！”
　　地心灵这话说得飞快，一大段话只在一个呼吸不到的功夫就说完了。
　　不知道源血会不会杀死孩子，只为取到更多的血，但是佐伊潜意识里觉得，它真的可能会。
　　在这时，她脑内灵光一现，她想到了一个办法，一个可以两全其美的办法。
　　谢玄并非是无法杀死之人，体内又有涩欲的罪种，实际上就不需要用到源血，一把非兰完全够用，佐伊会毅然使用这个功法，是出于练手的想法。
　　有付出，才会有收获。
　　它不是想要更多的血吗，我可以给它，哪里的我都无所谓，唯独那孩子绝不可以！
　　眼神一凝，佐伊立刻用意念引导着功法。
　　大剑到来之际，刚好引导完成，她感觉到全身其他地方好像轻松了些，左眼上则是被温暖萦绕，好似有火焰正在灼烧眼睛。
　　随即炙热的火炎涌出，就如一朵鲜花般在眼中绽放。
　　烈火虽然炙热，但灼烧起来不怎么痛的，只因为这火是域外天火。
　　伴随着火对左眼的烧灼，佐伊手里的长剑进一步长了很大一截，宽度也有提升一丢丢，看不到剑的伤害数据，但佐伊敢肯定，绝对暴增了数倍。
　　到此，佐伊不再犹豫，当即身形以比大剑更快的速度绕着大剑飞行，连出十剑后，人影瞬间来到大剑的右上方更高处。
　　人刚走，只见大剑上陡然浮现十道裂纹，正是佐伊剑招留下的痕迹。
　　从这些痕迹开始，裂纹不受控地极速向四周扩散，比火红剑芒更为耀眼的火焰从裂缝中如流水般溢出，当剑身遍布裂纹的刹那间，大剑炸裂开，不复存在。
　　碎裂的剑芒似云雾般飘阿飘，最终消失在了夜空中。
　　“嗯……”佐伊没有回头去看，眼珠忽是朝一个方向一滑，就仿佛是发现了什么，“接下来轮到你了！”
　　闻声，谢玄怒极反笑，真是厉害啊。
　　竟然能破自己剑招，明明有这么强大的实力，之前却在他面前装柔弱装可爱装乖巧……
　　“佐伊，我现在真的很后悔，我不该对你那么温柔，如果当时我强行要了你，恐怕你现在就没这么硬气了。”
　　忍不住在心里这么嘟哝了一声，谢玄没等着佐伊找过来，主动出击，一剑刺出。
　　这话，他还真的只敢在心里说一说，要是说出来，怕只会变成一个笑话，这些字眼看上去不是很像自己至今仍对佐伊念念不忘吗？
　　谢玄的剑来了，佐伊已有准备，便是回身同样是一剑刺出。
　　这两剑刚要碰到一块，只见谢玄不知是觉察到什么，神色微动，旋即瞪了一眼她，那目光很是复杂，随后向身后的高空一跃，身形陡然消失了。
　　本以为他是故技重施，佐伊特地感知了一下，也就觉察到这是直接走了。
　　她当时就是一愣，眨了眨眼。
　　唔……
　　现在是个什么情况？这总不能是发觉打不过自己，于是决定跑路？
　　这一切都发生得太快，在毫无修为的老百姓眼里，仅仅就是大剑出来了。然后佐伊跑过去了，飞到大剑前面了，接着她又好像做了什么，大剑就炸了，敌人呢好像还跑了。当然过程一点不重要，最重要的是结果，看上去佐伊救了他们，他们得救了。
　　地面上的顾子良等人，看到的东西就多了很多。
　　有的人在为佐伊的表现点头，有的人在为谢玄的离去不解，还有的人为佐伊着火的左眼而疑惑。花无殇当机立断，给了妲妲开三人一个眼神，随后只身化为一道流光追去，想要把谢玄找回来。
　　花无殇一走，妲妲开等人便是瞬间来到石柱的最高层。
　　见他们来了，千岁剑仙垂眸，饶有深意地瞥了一眼蓝栎凉，再顺着蓝栎凉的目光看向正往地上飞的佐伊，看着两人对战后留下的那些痕迹，是想到了什么，不由失笑。
　　“小伙子，人生路还很长，未来总是充满无限可能的，生命诚可贵，不要轻言放弃。”
　　闻言，蓝栎凉一回头，突然双眼一睁，有些意外地发现，本来站在他前面的千岁剑仙已经离开了。
　　是已经飞到下方去了，千岁剑仙轻落到顾子良左侧，落地时背对着石柱的，与顾子良身后的那些人大眼看小眼看了两眼后，才是侧下脸。
　　两人身高倒是差不多，隔着差不多一个拳头大小的距离。
　　说到拳头，顾子良这时候正双手握得紧紧的。
　　感觉到他的担心，千岁剑仙悠悠转身，偷偷传音过去告诉了他有关计划的事，目的是让他稍微安下点心。
　　心下也是无奈，有些感慨。
　　别的人就不说了，佐伊不是你老婆吗，你总该相信你自己老婆的实力啊。
　　真不晓得你在担心个什么……
　　嗯，不过佐伊的左眼，到底是为何会燃起来，难道他是在担心这个？



第57章 第57章 蓝栎凉快要疯了
　　素晴日与乱葬岗的三位护法原本是不想这么快跳出来。
　　在原本的计划中，他们，包括谢玄，那都是得要佐伊到达石柱的最高层，然后等苏筱和那个蒙面人成功带走佐伊之后，再出现来断后的。
　　佐伊的实力，素晴日是知道底的，说句实话，若是她认真了，到场的所有人加起来可能也不一定是她的对手，但他能确信，佐伊这个人不会轻易暴露出所有的实力。
　　好在，蓝栎凉和那些人质让他们能拿捏住她。
　　而精心挑选挑选出的石柱，佐伊即将为救下人质一层一层登顶的石柱，它自和普通的石柱不同，特殊在于每上一层，便会给佐伊加上一副镣铐，且会锁住她的一部分修为。
　　一层层地锁下去，待她到了第两百层，必然和普通人差不多了。
　　素晴日已经将佐伊相关的事告诉了乱葬岗的这四位护法，说给他们听的，要比苏筱所知道的多上一部分，即是千岁剑仙待会儿会出现的事情。
　　所以，剑仙顺利到了石柱上，根本不是拦没拦的问题，就是素晴日刻意告诉剑仙的，为的正是让剑仙出面给苏筱增加可信度。
　　剑仙的到来，看着像是有利有害。
　　然而素晴日不这样认为，在他看来，饶是千岁剑仙暗中和佐伊打了声招呼，想要谋划什么，那也是血赚不亏，因为以佐伊的性格断然会爬塔，修为被锁，镣铐对身体的负担会越来越重，慢慢的甚至会影响到她腹中的孩子。
　　这孩子，素晴日是不想他死掉的，还想着以此引来看门人的灵魂呢。
　　这时候，就需要像千岁剑仙这种有实力的人做一下调和了，剑仙若想要神不知鬼不觉地偷偷帮她一把，素晴日便会假装自己看不见听不到。
　　谢玄突然就跑出去了，他们会紧跟着就出去，也是无奈之举，这回聚集在此的有很多外地人，他们的实力普遍在鳴丹国的修士实力中上阶段，甚至更高一点。
　　随他们胡来，现场必会一团乱。
　　到这里，四个人都明白这可能就是千岁剑仙和佐伊的图谋，想要将隐匿在暗处的自己逼出来。
　　“想要去那一边，就先打过我们，从我们的尸体上踏过去！”妲妲开如是说。
　　之前也说了，素晴日不觉得千岁剑仙来此是有害的，即便是这时，他仍然是保持这个想法，晚点有晚点的好，早一点也有早一点的好处。
　　梁子沽这些人倒是毫不含糊，干脆就应战了，和他们所了解到的情况一致，虽然四个人联手控制住场面是绰绰有余，但是对方相对鳴丹国的其他修士都要棘手一点点，尤其是梁子沽。
　　此人能为显然在这一群人里是拔尖的。　
　　因而素晴日义无反顾自己站出来对上了梁子沽，但他还能腾出来手去同时应付好五六个人。
　　至于花无殇三人。
　　本来可能会五五分吧，为让队友更可靠，素晴日已用自己的办法强化了他们的实力，两手对付十来个人也是不在话下。
　　这一战主要目的在于拖延，他们都是保有余力的，对方的想法与他们相反，说不定是用出了全部的本领，几回合下来，花无殇三人是连一根头发都没有怎么掉，老祖等人那边已出现伤亡。
　　在这种时候，素晴日本该也如此，奈何梁子沽比他想的要难缠一些些。
　　结果就是，他的发梢……断了几根。
　　常人想要摸到他的衣角都是难事，梁子沽却能断他发梢。
　　就连花无殇三人都为之眉头一皱。
　　不由意识到梁子沽这人留下来绝对是个祸害。
　　而石柱上的千岁剑仙嘛，就和他们想的一样，这剑仙只是旁观着，时而看一看这面的战斗，时而瞄一瞄佐伊和谢玄那面，看似全然没有参战的意思。
　　战斗一会，素晴日等人开始演了，故意放了下水，让对方以为他们自己又行了。
　　演归演，四个人把控着力度，尽管让敌人打到了自己，但都是暗中化解了攻势，不痛不痒，当然面上是表现出一副挺难受的样子。
　　眼看两面的战斗都陷入了胶着，谢玄突然的一剑彻底瓦解这氛围。
　　且说回来，此时，插曲已然结束，佐伊走回到石柱边，若无其事地继续准备爬塔救人。
　　而素晴日和乱葬岗剩下的两位护法也来到石柱的最高层，见他们上来了，千岁剑仙便是飞了下去。
　　并语重心长地告知了顾子良一些话语。
　　千岁剑仙正在感慨中呢，一旁的顾子良忽是沉沉地叹口气。
　　“剑仙前辈，我在担心的是，她的身体和她腹中的孩子。”
　　听到顾子良这道传音，千岁剑仙眉头陡然紧皱，原本的思绪中断，情不自禁地看了一眼他，眼神带着错愕。
　　就仿佛写着“这话可不能乱说，你别唬我啊”这些字。
　　不等顾子良看过来，目光又飘到止步在石柱前的佐伊身上，他双眼微微一睁，顿觉佐伊此行可能有点危险了，光是她一个人还好，再加上肚子里的孩子，谁知道会发生什么意外。
　　嘴巴半张，想要说点什么，千岁剑仙转念一想又作罢。
　　箭在弦上，不得不发！
　　她至今为止已经克服过多少难关了，只能相信这一回，同样会如此。
　　真到危急之时，自己再出手帮她一下。
　　而在石柱的最高层，素晴日嘴角微扬，千岁剑仙的想法果然和自己想得差不多，为让剑仙能出手，他得加把火。
　　旋即素晴日看了眼苏筱，他们一上来，她就跟他们打了打招呼，紧接着便是又死死盯着佐伊看，是那种恨不得把佐伊剥皮拆骨吞入腹中的眼神。
　　“苏筱，你想要再更近一点地看一看佐伊吗？”
　　素晴日的一句话，引起这一层上所有人的动容。
　　更近一点……
　　是要她下去的意思？
　　“我想，但是这石柱……”苏筱很有自知之明。
　　“放心，”素晴日别有深意地一笑，“素某怎会让你受伤，你会安然无恙的。”
　　苏筱点头，脸上露出浓郁的笑意，眼角余光不经意间瞥到了一下跪着的蓝栎凉，见他看来，她是想到什么，笑容陡然扩大。
　　……
　　石柱旁，佐伊不知道后方和顶上发生的那些事，耳里全是百姓们的呼救声和催促声。
　　他们看来的目光是那么的焦急炙热。
　　没有在原地站太久，佐伊抿了抿嘴唇，想了下，还是回头看了眼身后的一堆人，视线快要和顾子良对上的瞬间，又急忙收回目光。
　　左眼上的火焰仍在摇曳，她是多多少少有些心虚。
　　这回她可是燃烧了部分心血……
　　要是被他知道了……
　　用力咬住下唇，佐伊呼出一口气，想着到时候总会有办法的，旋即看向第一层上正紧紧盯着自己的人质，目光一凝。
　　就在这时，苏筱的身影陡然出现在她视野里。
　　不看裙子颜色，不看神色和面纱。
　　真就跟照镜子一样，两人看着是完全一致的。
　　“佐伊，幸会啊～”
　　在这时，苏筱的传音在佐伊脑内乍现。
　　不知道苏筱下来是要干嘛，但肯定不会干好事，佐伊低声轻笑，点个头，随即毅然飞到第一层上。
　　被解放的人质正要感谢几句，谁知一副不知从哪儿跑出来的铁制镣铐突然锁住了佐伊的脖子和四肢。
　　接着，一些晦涩难懂的金色符文浮现于镣铐之上。
　　这一幕，使得围观的一些人大吃一惊，皆是茫然，皆是担心。
　　看了佐伊粉碎掉大剑的一幕后，他们心中本存在的芥蒂淡化了不少，对她或多或少生出好感。
　　现在，甚至都不太想她去冒险爬塔了。
　　石柱的第一层上，佐伊看了看四肢上的铁制镣铐，神色微动。
　　这是……
　　素净的指尖轻轻摸了摸天鹅颈上的铁制镣铐。
　　从中感觉到一股无边的寒气，佐伊隐约明白了什么。
　　不过脑，她当机立断使用了返璞归真。
　　随即就接收到来自苏筱的带着“关心”的目光，她想到还在最上面的素晴日，也是不敢多做他想，直接点地往上一飞。
　　……
　　“你们要对她做什么？”
　　望着佐伊身上的镣铐，蓝栎凉忍不住低声发问。
　　“我们要对她做什么，这重要吗？”
　　素晴日回话，看到蓝栎凉咬着牙目光看了过来，他心里一笑，遂而又接着说，“如果你着实好奇，素某倒是可以让你能清楚听到这两人的对话，实际上此时她们正在传音，一般人可是听不到的。”
　　闻言，妲妲开与马云飞都是心头一动。
　　难怪没见两人动一下嘴巴，原来是在传音吗？有什么不能说出来让大家一起听的。
　　想不到，但他们真心想知道。
　　不过看来这是只属于蓝栎凉一个人的“优待”。
　　对于这“优待”，蓝栎凉咬了咬牙，对方提出的偷听，诱惑力属实太大了，有些抗拒不了，可偷听此举不是君子所为。
　　很是犹豫，在他犹豫期间，佐伊身上的镣铐又增了两三副。
　　见状，蓝栎凉脑袋乱了，看了两眼老祖顾子良那一面，人群中有受伤的有倒下的，如果自己没被抓，他们便不会遭遇到这样的事。
　　佐伊身份会暴露，同样是因为自己。
　　可恨的是，自己下意识地为佐伊身份的曝光而感到一些庆幸，饶是也有几分遗憾，他还是为自己从始至终都是喜欢着一个人而松了口气。
　　是因为她，没有死，没有永远离开自己。
　　如果她们今日都能活着从这里离开，以后肯定会见上好多次面，但蓝栎凉很清楚，自己已经再无勇气主动去见她，主动和她说话，因为害怕一旦主动了，就会无法死心。
　　被欺骗，生气……
　　或许是有过生气吧，但其实，即便这是她故意伪装来骗他的，那又如何呢？
　　至少她曾经在自己身上花了心思的。
　　她笑起来的样子，真的太令人喜欢。
　　将蓝栎凉心中的想法全部收下，素晴日暗叹，佐伊可真是受欢迎啊。
　　做了下深呼吸，蓝栎凉拿定主意，“我要听。”
　　点了个头，素晴日施了个小术法，不一会儿，苏筱和佐伊的声音就在蓝栎凉的脑袋里先后响起。
　　“我可没有骗你，那小子确实是与我度过了很多个夜晚，而且每一晚上他嘴里心里都在念叨着一个人的名字，你知道那个人是谁吗？”
　　“……”
　　“没错，就是你，他的枕边人是我，但却是想着你与我云雨的。”
　　“你专程下来，就为告诉我这个？”
　　“是啊，我与你不论是面容，还是身形都是近乎一致的，抱着我，和抱着你的感觉想必是差不多的，那人还是好几次跟我说，想要我成为他道侣，为他生孩子呢。”
　　“呵，那我可真是谢谢你了嗷。”
　　苏筱的话语如同雷霆霹雳般砸落在蓝栎凉的心口上，他闷得快要喘不过气。
　　这半个月来，他的意识都是不太清醒的。
　　只是隐隐约约记得苏筱好像是有故意勾引自己，不知为啥当时他脑袋里装着的人只有佐伊，更不知为何他的心竟然会因苏筱而跳动。
　　本来因为记忆模糊，还有些不太确信，现在再一想，苏筱定然是用上什么术法让自己把她当成佐伊了。
　　佐伊可是有喜欢的男人，就是那位仙君梁子沽，自己不可能再与她做那种事，再说男女未成婚之前怎能有牵手以上的肌肤接触，别看他当初还调戏过佐伊，实际上在这块上，自己是特别保守的。
　　他敢以性命担保，自己绝对没有被苏筱扑倒，也没有扑倒她。
　　然而……可能已经没什么人会相信了。
　　从佐伊的声音里，蓝栎凉也听出了几分意思，她明显没有在怀疑，甚至于好似不怎么在乎。
　　不论她在不在乎，她信不信，他都想要告诉这个姑娘，自己没有想着她和苏筱干过一件龌蹉的事！
　　而在此刻，佐伊的声音却先于苏筱再次响起：
　　“听你说了这么多，我反倒是放心了。”
　　“什么？”
　　“看样子，蓝栎凉还是原来那个清清白白的少年郎，没有被你吃干抹净，而你想必在他身上还吃瘪了，真是大快人心呐。”
　　“你！你……少在这里自欺欺人了，我可没骗你！我是真的把他睡了！”
　　苏筱后面争辩的话，蓝栎凉一个字都没有听见，他的脑袋里彻底乱了，乱到他快要发疯的程度。
　　任他是怎么都没想到，佐伊她……
　　啊，如此完美的女孩子，为何喜欢的人会是梁子沽？
　　为何不是我……
　　根本止不住，无法停下对她的喜欢。



第58章 第58章 神弓手，艾薇儿
　　此时，佐伊身形落到第十层上，前九层的人质已经全被放回，伴随着镣铐的增加，正常来说，加在她身上的负荷是会不断增加。
　　返璞归真使得佐伊到现在为止都是一身轻松。
　　这个神技，在原作漫画里，被将军保护得极好，到最后知道的人也是寥寥无几，可谓是一张藏得最深的底牌。
　　不打算在这里暴露，于是佐伊见到第十名人质安全离开后，立刻解开了返璞归真。
　　而在下一瞬间，第十副镣铐出现了，寒气如剧毒一般入侵体内，须臾间封锁了佐伊的一部分修为，但她觉得，无伤大雅。
　　点地继续往上飞，能清晰感觉到十副镣铐加起来的重量，再次落地时，尽管已经很轻很轻了，石面上还是浮现出一两条细小的裂纹，让佐伊不由得重视起来。
　　毋庸置疑，层数更高之后，不控制一下，一脚落下就会崩塌。
　　好在这点可以用其他术法来挽救，佐伊毫不犹豫地运转体内的力量，施展术法将自己稍微托起一点点，鞋底与石面有碰到，但重量一分都不会落到石面上。
　　层数一层层地累加，她付出了大量汗水和修为，换回了一个个人质的平安和感谢。
　　镣铐如同一只只力大无穷的怪物，拉着佐伊的四肢和脖子，想要将她拖入深不见底的深渊。
　　又如一个病态的收藏家，一点点不厌其烦地收藏着她的修为，想要尽快将她掏空。
　　佐伊始终保持清醒，没有迷惘于其中。
　　能清楚记得自己到的是第几层，而不是飞着飞着，连这点事都记不清了。
　　格外小心且轻地落在第一百八十层上，石面以她的着陆点开始陡然向外裂开了六条头发丝般细小的裂纹，并瞬间扩大，迅速朝四周蔓延，都有一些小碎石向下掉落。
　　唔，这可真是让人头疼。
　　不得不承认，自己有点小瞧了它，这石柱确实有些东西。
　　脑袋里有很多想法要冒出，佐伊及时察觉到，果断在心里摇了摇头，挥手将这些念头拍飞掉。
　　确认人质离开了，脚尖以更小更轻的力度一点地，但她刚一飞走，原本站着的地方依旧是多了一些裂痕。
　　最高层上，苏筱看着越来越近的佐伊，一双凤眼微微眯起，旋即偷偷瞄了瞄旁边的素晴日，想到自己刚下去偷鸡不成，蚀把米的事都被他知道了，不由羞耻地红了脸。
　　她思索片刻，传音给了他。
　　“素晴日，我想问你，那个佐伊难道也会读心术吗，她为何会知道我说的是假话？”
　　不说舌灿莲花吧，起码在及格线以上，苏筱对自己的口才和忽悠人的本事还是有几分自信的。
　　那佐伊就凭她的几句话，笃定她在说谎。
　　关键是还说中了，说不定是跟素晴日一样修行了线女？
　　“嗯……”素晴日沉吟半会，“不用会读心术，一眼就能看出。”
　　眼？
　　苏筱不禁垂眸望向佐伊那只仍被烈火燃烧着的左眼，双眼微微睁大，有些新奇。
　　她成功误解了素晴日话中之意，把这只眼视为关键，越看越想要，越看越想要，甚至苏筱脑补出了一些画面，亲手挖出佐伊左眼，然后开始纠结要如何安上这只眼……
　　最后在素晴日的帮忙下，她拥有了这只能看透人心的左眼。
　　这绝对会是个很美妙的体验不是吗？
　　……
　　不一会，在一众目光地跟随下，佐伊登顶了。
　　有了前面一百九十九次的经验，佐伊这次落得尤其之轻，但石面还是那么不争气，差点直接被踩出个洞，饶是自己，也是无奈，只能叹气。
　　面不改色地往左边挪了点，她脚下又有了裂痕，和隔壁的一比，那就是小场面。
　　“欢迎来到最高层。”苏筱皮笑肉不笑地看着佐伊，视线不由自主地飘到佐伊的左眼中，有些出神。
　　佐伊见此，眉头微微一蹙，下意识地觉察到一点东西。
　　接着，黑衣蒙面人动作熟练地几下给蓝栎凉松了绑，而后催促了一句让他赶紧走。
　　得到自由后的蓝栎凉还未有任何动作，素晴日便是道：“劝你最好安安分分地直接自己离开，若是有别的心思，你会浪费掉她的一番苦心。”
　　闻言，蓝栎凉整人一怔，却忽是嗅到一熟悉的股香风近了，一道较为低沉的嗓音脆生生道：“蓝栎凉，你走吧。”
　　内心一动，丢下一个姑娘，独自走人，他还算是个男人吗？
　　侧仰头，蓝栎凉怔怔地凝望着佐伊。
　　“佐伊，我……”
　　“抱歉。”
　　听到佐伊突然道了一句歉，蓝栎凉眼睛睁大了些，不知为何，他有种感觉，接下来佐伊会说出什么让他打心底不想听到的话。
　　“我为自己过去对你的欺骗，诚心向你道歉，不求你的原谅，我只是真的……非常对不起——蓝栎凉，你是个好人，而我对你来讲，是彻头彻尾的坏人。”
　　说着，佐伊脸上扬起一抹笑，“我知道你很聪明，也很明事理。你不会让我困扰的，也不会让老祖他们担心的。所以你会乖乖离开这里，回到你该去的地方，对吗？”
　　听到这些话，蓝栎凉就跟傻了一样，只是呆呆地看着佐伊，大脑一片空白。
　　片刻后，这最高层上就少了一个人。
　　最后一个人质已然离开，最后一副镣铐也是加在了佐伊的身上，她整个人陡然一沉，脚下裂痕多了许多。
　　……
　　下方，蓝栎凉一回来，老祖便上前拍拍他肩膀，一副人没事就好的模样。
　　“老祖，是我太大意的错，抱歉。”
　　说完，蓝栎凉眼神极为复杂地看了看顾子良，看了三眼不到就毅然收回视线，生怕被对方逮到细究。
　　蓝栎凉和老祖又说了一两句，随后一同看向佐伊的方向，各有心事。
　　当然，顾子良没可能留意不到蓝栎凉的眼神，只是一时不想予以理会，此时，他的注意力基本都放在佐伊身上。
　　看着最高层上那道背对自己的身影，他双眼微眯。
　　佐伊，别忘记你答应过我的话。
　　“别太担心，只要佐伊能制造出时机，这计划绝不会出错的，我相信她一定可以。”千岁剑仙在这时给了顾子良一道传音，声音中带着肯定。
　　不着痕迹地轻叹口气，顾子良沉吟，接着回话道：“嗯，我也想要相信她。”
　　说归说，顾子良心中有另外一番想法。
　　万一佐伊这次又伤害了她自己，他真会考虑把她绑起来丢进壶里，让她安心养胎，哪也不许去。
　　顾子良望向最高层的目光里满是坚定，另一边，其余一百九十九名人质里，也还剩下一些人没走。
　　胆小的多是跑路了，有些单纯就是担心佐伊，另外的部分就是胆子比较大，见蓝栎凉没事了，他们都是看看彼此，摇了摇头，接着看回到最高层。
　　带着感激，带着担忧。
　　对方搞这么多名堂，显然就是为了她啊，看看那些镣铐，不会真出事吧？
　　关于镣铐的由来，老百姓看不出，老祖等人哪能看不出。
　　一切都是这石柱搞的鬼！
　　在最开始出现的时候，就有不少应邀而来的人觉得石柱可能有问题，如今再一看，是非但有问题，这问题还不小。
　　能感觉得出，大概是从五十层开始，佐伊周身的气息明显越来越弱，就仿佛那些锁链不光是困住她的手脚和脖子，更封了她修为。
　　到这第两百层的时候，佐伊的气息已经很弱很弱了，近乎寻常人。
　　而千岁剑仙一直都在看着呢，在佐伊飞到一百九十层左右的时候，他便是忍不住偷偷施了点小术法，减轻了下佐伊的负担，就是有些可惜，不能减太多，以免被人发现端倪。
　　千岁剑仙不知道的是，哪怕他稍微减得多了点，素晴日也会给他打圆场的。
　　石柱最高层上，素晴日回想起千岁剑仙的收敛，都是不由暗暗摇头，有时候，人太谨慎反而是个缺点。
　　“佐伊，如果你想要此地的所有人都安然离开，就跟我们走。”
　　闻言，佐伊无奈轻笑，眼帘轻微抬起。
　　对方话都说到这里了，遂而她故意在心里如此想着，搏一搏兴许能单车变摩托，可惜的是，自己输不起。
　　正常而言，整整两百层是能把一个超级大佬削成狗的，饶是拥有天花板的修为，这修为也不是个无底洞，只要你有决心，照样能把天花板掏空。
　　就像是今日，如果佐伊不是在前十层的时候用了返璞归真，而是硬着头皮直接莽到了最高层，那现在就真成了案板上的鱼肉。
　　不多，就只是留有着一点点修为，用来应付突**况。
　　像是镣铐其实是石柱搞的，她在被带上第一副镣铐时，便是领悟到了，而在中途上，佐伊也是发觉了千岁剑仙的相助，这种事，不需要刻意去想，她都晓得素晴日这家伙百分百是知道的。
　　既然能封印一个人的修为，这镣铐能感应到她体内剩下多少的修为，又有什么奇怪的？
　　正如佐伊所想，素晴日确实凭借镣铐感知到她保留下了一些修为，在听到她心里的声音后，他便是一笑。
　　“为证明你的诚意——”
　　素晴日抬起一手，指了指佐伊那只正被火焰灼烧着的左眼，开口道：“先将你这只左眼留下给我们吧，完好只是表象，实际上眼球早已干枯。”
　　“这只眼已经失明，留下无用。”
　　“再则，任由这火继续烧下去，你的右眼可能都会保不住。”
　　听素晴日突然这么一说，一旁的苏筱顿时有些受宠若惊，难不成是为了我才……
　　下方，不说还好，素晴日这一说，顾子良稍微想了下，尽管域外天火只对心魔起反应，但此时还有源血在，佐伊的左眼未必就能安然无事。
　　他当时就有些生气了，压制不住，内心深处的情绪就要爆发。
　　“嗯……”千岁剑仙看出他情况不对，及时拉住他，连忙劝告说，“你冷静一点，可不要冲动啊。”
　　后面的老祖忽是飞到顾子良右侧，摸了摸下巴，“梁子沽仙君，你与她走得最近，你知道佐伊的左眼这是怎么回事吗？且不论对方此言的真假，这火确实来得诡异。”
　　然而就在这时，佐伊的声音传出，她给出了回复，单单一个字，好。
　　最简单的回答，却是在众人的心中引起千涛骇浪，场上超过一半的人都是一愣，皆是觉得，该不会佐伊是被人迷了心窍？
　　四下开始嘈杂，指指点点。
　　明明很吵，顾子良的世界里，异常安静。
　　这一刻，全世界就仿佛只剩下他，佐伊，和即将挖走佐伊眼睛的素晴日。
　　素晴日在笑，不知为何，那张笑脸看着看着变成了一幅孩童涂鸦般的画，由抖动着的黑色线条构成，令人窒息。
　　佐伊的背影，就如记忆里一样，帅气又坚强。
　　没有半分畏惧，犹如一个身经百战的老兵赴死前的模样，细细一想，佐伊她，不就是身经百战的大将军吗？
　　尽管她不愿意承认，她正是将军本人。
　　若要问顾子良此时此刻的心情，那是一种痛心，要是自己对她的信任少上一分，就不会让她一个人胡来到这种地步，他只想要立刻现在马上到她身边，将她带回去。
　　如同之前想的那般，把她绑起来丢进壶里去……
　　让她老老实实养胎，照顾孩子。
　　思绪在暴走，顾子良紧握了握双手，刚要付诸行动，一道声音突兀地在耳畔一现：“待会我一喊，你就上去把她带回来。”
　　听此，顾子良神色微动。
　　话语之人，正是千岁剑仙，他已然明白了佐伊的打算。
　　强行拽着顾子良的一只手，就怕对方听不进去，冲上去误了事，千岁剑仙凝神感知着佐伊那边的情况。
　　就在那只左眼被取出的瞬间，所有人都为之呼吸骤停的刹那，千岁剑仙双眼一睁，当机立断开口道：
　　“就是现在！”
　　千岁剑仙话落，顾子良身形陡然消失，他的手中空空如也。
　　同一时间，距此地一万米有余的某座高峰之上，头上长着一对又尖又长且毛茸茸的兔耳的少女手持金色弓弩，瞬间六箭齐发！
　　箭矢奔走似闪电，须臾间便是无影无踪，就仿佛是穿梭了时空。
　　“呜呼！”少女原地蹦跳了几下，好似已经看到了六箭全部命中的结局，她白净的脸蛋上露出灿烂的笑容。
　　“艾薇儿，你又一次圆满完成了任务～”
　　背好自己的弓弩，艾薇儿扒拉两下长耳朵，纵身一跃，身影隐于云雾中。




第59章 第59章 怀中抱妹，天下无敌
　　一瞬间，便是发生了太多的事，众人难以相信地看着石柱上最高层，尽管有些人肉眼凡胎看不清楚，但他们完全能想象出那个血腥的画面，佐伊居然真的被人“挖”了左眼，从此以后，都只能是独眼人了。
　　谁都没想到事情最终会发展到这个局面，他们还没来得及做什么，忽然间，众人的视野里花了一下。
　　在眼力极好的人目光中，就像是有谁将佐伊带走了，接着留在最高层上的五个人忽是微微向后一仰，随即这些身影被一阵突如其来的漫天尘烟彻底遮掩住。
　　事发突然，即便是缓过了神，也是一头雾水。
　　顾子良抱着佐伊飞出来了，他没有理会身后的一切，干脆回到千岁剑仙的边上。
　　众人的注意力都集中在烟尘弥漫的最高层上，见两人回来了，他们一时还没回过神，待定睛一看，才是领悟到原来刚刚是仙君梁子沽上去救人了。
　　此时，佐伊正蜷缩在顾子良怀里，被他紧紧抱着。
　　可能是眼球局部的血都被源血取走了，佐伊闭着的左眼周围看不到一丝血迹，但仍能看得出眼皮之下已经没有了眼球。
　　明明已从石柱上离开，锁在她的身上的镣铐们是一个都没有消失。
　　气息依旧微弱，修为没有回来。
　　众人见此，眼里心里都充满了复杂。
　　在她走向石柱的时候，他们还想着借此机会看看她的真本事，现在看到了，她是一个不容置疑的强者。
　　当时，还有人甚至在想这都是佐伊自己该承受的报应，现在再看，他们是何等的可恶。
　　两百名人质，全是她一人救下的，是她付出了太多东西才换回来的，这些东西里，就包括了她深厚的修为和一只左眼，而他们呢，全程就是站着看着，什么都没有做。
　　蓝栎凉心中则是慢慢就有些释然了。
　　在今后，佐伊可能还会遇到很多像今日这样的事，而能帮上她的人，不会是自己。
　　自己无法也没这机会保护她，梁子沽他有能力也有机会，倘若梁子沽能永远地呵护疼爱她，给她幸福的话，这样也不错——佐伊这样的姑娘，值得更好的道侣。
　　比起梁子沽，自己终究…差得太远了。
　　“梁子沽仙君……”老祖看了两眼他怀里的可人儿，暗叹一口气，接着道，“这烟雾是你作为？”
　　“非也。”顾子良瞥了眼千岁剑仙。
　　这一眼，抵得过千言万语，众人瞬间就明白到这都是千岁剑仙所为，换句话来说，千岁剑仙可能一开始就有这个盘算，若是如此，那几个人是不是都被解决了？
　　对方实力着实惊人，更别说，这个诡异的石柱，说不定它还藏着什么玄机。
　　好在有千岁剑仙来了。
　　折腾了许久，天已经快要亮了，今晚这事也该落幕了吧。
　　在众人的注视下，千岁剑仙望着佐伊手里那把特别长的红剑，若有所思地沉吟半会，接着他伸出手。
　　手刚要碰到剑身，就见到拿着剑的手缩了缩。
　　“嗯……”
　　像是暂时放弃了，千岁剑仙收回手，仰头看回最高层，“别大意，我找的人只是用箭封住了他们的修为，他们多半还没死。”
　　听此，蓝栎凉最先扭头看回去，烟雾？
　　眉头紧皱，他试图透过烟雾看到里面的状况。
　　正常情况下，绝对能看见。
　　奇怪的是，这层烟雾就仿佛是一层术法屏障般，视线无法穿过去。
　　之前与罗浮仙境的某个弟子一起行动时，蓝栎凉从那人身上学到了“有烟无伤”这四个字，据说这是他家里流传下来的话。
　　除了有烟无伤，还有，草里有人，我能反杀，跳崖不死之类的。
　　那么这烟雾之后……
　　想到这，蓝栎凉神情凝重了些。
　　……
　　烟雾中，素晴日毅然把刺在胸口上的银箭拔下，别有深意地看了两眼这箭。
　　……好熟悉的箭。
　　这是被反将一军了啊。
　　“素晴日，这箭究竟是怎么回事？还有这烟雾！”马云飞突然出声。
　　闻言，素晴日沉默了两秒，侧头看向马云飞，开口说：“这箭已经将我们的修为全部封住，至于这烟雾嘛，是箭射在石柱上后，与石柱发生的反应。”
　　“这烟雾会将我们与外界隔绝。”
　　听到隔绝二字，妲妲开和马云飞都是微微一惊，皆是在想，这是表示他们也被困住了的意思？
　　两人先后拔下身上的箭。
　　看着两位护法和素晴日都拔了箭，苏筱握着左肩上的箭。
　　正要用力，就见身旁的黑衣蒙面人竟然施法帮自己取出箭，苏筱顿时惊呆了，再一看对方身上，毫发无损，他没中箭！
　　五人中存在着一个幸存者，多少有些意外，妲妲开和马云飞不由愣住了。
　　“……这。”素晴日下意识出了声。
　　看着黑衣蒙面人顺手给苏筱疗了下伤，他眨了下眼，暗暗想着，万万没想到那个神弓手居然会有失手的一天，这个人不简单啊。
　　“你们的修为，我没办法帮你们。”
　　点了点头，素晴日一时想法颇多。
　　“此地不宜久留，既然你修为还在，那就麻烦你帮一个小忙了。”
　　对上黑衣蒙面人的眼睛，素晴日隐隐好像从中看到了一头狮子，双眼微微出神，看对方点头答应，不禁一笑。
　　若是这个人，说不定阿沐会喜欢。
　　……
　　千岁剑仙居然请来神弓手艾薇儿帮忙，就连佐伊都有些感慨，艾薇儿可是一只视财如命的小兔子，一支箭就特别贵，这回整整用了六支箭，前辈怕是下了血本。
　　等等，前辈哪来这么多钱，该不会是到货付款，艾薇儿会找上门讨债……
　　找自己和顾子良？
　　缩缩脖子，佐伊很快接受这个可能，而后是想到了什么，抬头凝望着顾子良，正想说点什么，就有一些声音漏进耳朵里。
　　是有人打算先把老百姓送回去。
　　那些石柱上的侩子手，也都被抓了，五花大绑着，他们正在讨论如何处理这些家伙。
　　听到一半，顾子良便是垂眸看向了自己，“想要我把你放下来？”
　　“嗯嗯！”佐伊用力点头。
　　微微沉吟，顾子良放在佐伊大腿上的手稍微紧了紧，半响后，才是将她放到地上，“回去之后，你必须要给我一个解释。”
　　闻声，佐伊微愣神，随即更用力地点头。
　　她这模样，就仿佛是做好了被说教被调教的准备，落在千岁剑仙等人眼中，他们都是感叹，事情发生了很多，但好在性命无忧，也有人忍不住咂咂嘴。
　　这小两口，要是他们不在，多半会就地打情骂俏了。
　　“我已经让人带着老百姓他们下山了，”洞庭湖老祖看一眼两人，又看了看千岁剑仙，“这次我们可以放开拳脚打，那五个人，一个人都不能放走！”
　　这个“我们”，是把自己算进去了？
　　看着老祖，千岁剑仙正想表示自己并无此意，就在这时，地面陡然一震。
　　让众人大吃一惊。
　　黑衣蒙面人施法唤醒了沉睡的石柱。本是只笼罩在最高层的烟雾眨眼之间便扩散到整个石柱上，紧跟着夜空突然裂开了一张大嘴般的口子，大量奶白色的液体从中倾泻而出，覆盖住了烟雾和石柱，接着就好似无形中有着一双巧手，将被液体浇灌过的石柱捏了捏，最后捏出成一个“人”。
　　奶白色的巨人成型了，没有五官的脸低垂着，“俯视”着地面上的佐伊等人。
　　那脸上，似乎隐约能看出几分漠视万物的神情。
　　大半个脑袋都在云雾之中，其身形是前所未有的巨大，此时，巨人还未有任何动作，可只要他稍微动一下下，整个无心涯必然会瞬间崩塌，化为碎石。
　　庆幸的是，他们有顺便让那些下山的人把无心涯附近的人喊走，以免伤及无辜。
　　屋子毁了还能重建，钱财没了还能再赚。
　　钱财这些本就是身外之物，不过过眼云烟罢了，人要是没了，那才是什么都没有了。当然他们懂，不能强迫老百姓懂，他们也是做好准备给老百姓们发点补贴，又或者说帮他们建建房子。
　　这巨人一出现，老祖等人心中都更是坚定了那个决心。
　　这五个人，不能留！
　　顾子良身边，佐伊感觉自己好像对视上了巨人的眼，可能是修为实在被削得太狠，饶是自己，心里都有那么一点点慌张了。
　　一滴冷汗悄然从额头上滑落，她努力在记忆里搜索着。
　　一些思绪慢慢在她脑袋里凝聚成形。
　　不等她再多看一眼奶白色的巨人，佐伊突然被一股力道给拉了一下，接着又回到了顾子良怀里，小小的脑袋里装着大大的疑惑。
　　“你这是？”
　　佐伊话音刚出，便是引来一双双眸子转了过来。
　　只手扣紧佐伊的肩膀，在众人视野里，顾子良眼神坚定地看着巨人，就差把“这怪交给我”五个字写在脸上。
　　问题是，你要打怪，自是可以，但你为何要抱着佐伊呢。
　　难道是打算带上这副模样的佐伊一起上？
　　即便是千岁剑仙，活了那么久了，见到今日这事，内心都是有被惊讶到。
　　也是，一般人，可拿不下佐伊。
　　这仙君能和佐伊走到这一步，断然是有特别的长处，看来今日可以一见此人的能为了。
　　见谁都没张嘴说句话，连前辈都是一脸等着看戏的模样，佐伊暗咬了咬牙，一时间真有种想要用小拳拳锤顾子良胸口的冲动了。
　　当着这么多人抱自己，刚刚那还可以理解的，加上有些心虚，就让他抱的久了些，现在又抱，以为自己会很开心吗，只会感到羞耻和不自在。
　　好吧，这里是少女漫画，搂搂抱抱正常。
　　他没动不动就低头强吻自己，直接带她回家进行调教，已经算很好了。
　　不过，被这家伙当众抱着，也不是一次两次了，自己还是会觉得不自在，是因为自己原本是男人，到现在都仍没彻底适应吗？若是正常的女孩子，就不会了吗，应该还是会的吧。
　　瞧瞧，这么多双眼睛盯着呢。
　　面纱下，佐伊俏脸染上诱人的绯红，脸颊微鼓，偷偷伸手滑进顾子良的衣服里。
　　敏锐地觉察到佐伊的动作，顾子良都是愣了一下，几乎是瞬间就想到她想干什么，心里沉吟，索性不再逗留，点地踏空飞出。
　　接着，他开口丢下一句话，“这个大家伙，就交给我。”
　　身后，众人皆是倒吸一口气，心情无法形容。
　　到浮空中时，顾子良没有去看怀里的人，感知到那只冰凉的小手正在自己小腹周边恶作剧，他嘴巴微张开来，叹了口气。
　　“想玩，还是等回去再玩，而且你身上的温度，我早就适应，你是冰不到我的。”
　　这道传音中带着无奈，佐伊努着嘴轻哼一声，清楚明白他说的是实话。
　　小手灰溜溜地从他衣服里拿出来，接着腰部微微用力，两条手臂攀上他的脖子，仅剩的一只右丹凤眼对上顾子良的眼睛。
　　想到今夜的事，想起自己的眼睛，佐伊眼眸半阖。
　　“对不……”
　　“有什么话回去再说好吗？”
　　说到这，顾子良调整了下双手的位置，让佐伊整个人坐在自己坚实的臂弯，腾出了另一只手，“我要先将它处理掉。”
　　佐伊点头，两条手臂紧了紧，接着就嗅到一股淡淡的花香从顾子良身上散发而出，这味道挺熟悉，是石蔷薇！紧接着一朵黑色的石蔷薇花赫然出现于他的大手上，待她一眨眼，奶白色巨人已近在咫尺，自己和顾子良正处在巨人那张脸的前面。
　　头一次坐在顾子良怀里看他施法，遂而佐伊下意识睁大了些眼。
　　下方，众人也是不自觉屏住呼吸。
　　且见巨人一抬左手，似乎是准备把两人拍飞，只是这一个小动作，无心涯再是一震又一震，而顾子良以更快的速度施展了术法，黑色的蔷薇花顿时宛如活物飞出，猛地扎进了巨人的脸里。
　　花扎下去的区域，和人脸比照一下，像是左眼。
　　巨人刚要因疼痛哭嚎，因愤怒发疯。
　　下一瞬，蔷薇花就像个心脏般规律性地砰砰砰跳动起来。
　　石蔷薇的语言有哪些呢……
　　正当佐伊这么想着的时候，视线开始极速后退，她被顾子良带着往回飞了。
　　随即一丝丝黑色纹路似血管朝四周蔓延，须臾便是爬满了巨人全身，随后这些纹路好似转化为切口。
　　巨人庞大的身躯骤然瓦解。
　　都没来得及哭嚎上几声，没来及发几下疯，整人已经化为齑粉。
　　这些齑粉却又全部汇聚到蔷薇花中，就像是被它给吃掉了。
　　没有回头去看，顾子良手一招，黑色的石蔷薇花回到他手中，接着被他小心翼翼地收起来。
　　佐伊见此，由衷为他感到开心。
　　以往，神通用完，花就没了。
　　这是神通升级了？这可是漫画里的顾子良大后期才能办到的事，厉害啊！
　　功臣回来了，跟他去的佐伊也是好好的。
　　众人正想着说点什么，正此时，顾子良不知是觉察到什么，忽是看往一个方向，也就在下一秒，一道流星划过那片天际。
　　不，那是流光，是素晴日他们。



第60章 第60章 姐姐，期待与你的下一次见面
　　“流星”划过无边的夜空，素晴日却在中途见到一抹熟悉的身影。
　　下方，一名红发红衣的少年郎正坐在林中的一块石头上，他面上似笑非笑，手中抓着一只不明来历的白色小鸟，另一手在轻抚小鸟的羽毛。
　　阿沐？
　　素晴日不由微微一皱眉，他为何会在这？
　　与黑衣蒙面人打过招呼，一行人很快便是落地，而此时，石头上的阿沐像是觉察到了他们一样，视线从小鸟上挪开，抬眸往前看了两眼。
　　“你怎会来此？”
　　听到素晴日的问话后，阿沐笑眯起眼，身形瞬间来到素晴日身旁，“原因不重要，你们现在不是在逃亡中与我碰面的吗？”
　　尽管这是实话，但很多时候，实话说得太直白，会让人情不自禁想要顶嘴的。
　　就听得马云飞下意识地回话道：“你这小子……”
　　“马护法！”妲妲开及时喊了声他。
　　被突然喊了下名字后，马云飞的注意力就转移到妲妲开身上了，问她喊自己做甚，然而妲妲开显然不太想在这里多做解释。
　　倘若马云飞继续说下去，素晴日觉得，阿沐可能就不会这么轻易放马云飞走了。
　　“石柱人已经被击败了，对吗？”阿沐低着头继续玩白色的小鸟。
　　“是。”
　　说罢，素晴日看了看过来的方向。
　　着实是让人意外，仙君梁子沽居然真能打败石柱人，不过就是，对方使用的神通……貌似和某个已经死去的人一样。
　　“详细情况，之后再告诉我，我先帮你们离开，对方可是已经嗅着你们留下的味道追过来了，虽然你们这次计划失败，但我还不想这么快又损兵折将。”
　　话语至此，阿沐眼中又多了分笑意，挨个看了眼除素晴日以外的逃亡者，“你们四个人各自拔下一根头发给我。”
　　被点名的四人互相侧目而视，随即点头。
　　片刻后，四根头发丝在阿沐手中变成四个拇指大小的木制人偶。
　　“对了，这个先给你，”素晴日将一截红线递给阿沐，“这是佐伊的左眼。”
　　阿沐双眼睁大了许多，“佐伊的眼睛？”
　　一旁，苏筱警觉，见素晴日点头，不禁心里叹口气，想着原来他拿下这只眼睛，不是为我啊，白高兴一场。
　　挑下眉，阿沐发现，这人真够贪婪的，因为她居然妄想要佐伊的眼睛。
　　瞥一眼苏筱，看着这副身形面容都与佐伊一模一样，却被毁了容的皮囊，他想到这皮囊的原主人，那是一个叫秦霜的巫女
　　秦霜好好的一张皮被她毁了，现在还想染指佐伊的眼睛？
　　此人……
　　真是可怜。
　　轻微仰起脸，少年郎眨巴着一双红色大眼睛，对着苏筱伸出手，将变成红线的左眼摆在她眼前。
　　“告诉我，你想要吗？”
　　“诶？”苏筱紧张兮兮地来回看了看红线和少年郎，“那个，那个，那个……我……但是……”
　　“结结巴巴的，看来你很想要嘛，那我就给你！”
　　还没说完，少年郎手指微动，施了个术法将红线送进了苏筱的左眼里。
　　突如其来的力量在苏筱眼中瞬间爆发，只见域外天火再次涌出，火焰阔走的速度比在佐伊身上更为迅速，就仿佛是牛羊找到了一片满是嫩草的草原。
　　一秒不到的功夫，域外天火已经不甘愿被困在眼眶中，开始向外灼烧。
　　无法能耐这种疼痛，苏筱感觉自己的生命和意识好像都在远离，只是不知为何，她发不出一点声音，就连喊声疼都办不到。
　　‘疼，好疼啊——’
　　‘不要了，我不要了，救...救救我...救救我！’
　　不明白，但苏筱很确信自己无法呼救了。
　　那就用上一切肢体动作来表达！
　　可就在她准备好的时候，眼前陡然一片漆黑，什么都看不到了，苏筱下意识就觉得，是自己走上了佐伊的老路。
　　恶狠狠地暗骂自己，苏筱你是个蠢货！
　　忽然，妲妲开的声音漏进了苏筱耳里。
　　“麻烦停手吧，她怎说也是我们乱葬岗真正的圣女啊！”
　　“没错，她好不容易才回来。”马云飞声音带着肯定。
　　两位护法，你们……
　　正当苏筱多少有些感动的时候，就听到少年郎带着笑的声音响起：“你们确定血鬼王现在更需要的是活着的圣女，而不是一个能用来吸收的营养品？”
　　少年郎话落，妲妲开和马云飞似乎陷入了缄默。
　　‘等等，难道……我才是你们的圣女！’
　　‘凭什么同样是圣女，佐伊她一个假的就能被你们呵护，轮到我，你们就沉默了？’
　　苏筱快要发疯的质问，让少年郎嘴角上扬一个角度，他眼中带着冷漠的笑意，再次对她伸出手。
　　并给出回答，因为佐伊是个聪明的骗子。
　　这句话音直接送达苏筱心中，苏筱当时就傻眼了，心头还有好多思绪要冒出，谁知紧跟着她便感觉到一股莫名的力量入侵体内，全身上下似乎都被分解了。
　　思绪散了，一切都成了一盘散沙。
　　苏筱眼神完全溃散，无意识地停下步伐，而后抬手将左眼扣了出来，只手献给面前的少年郎。
　　少年郎刚拿走眼球，苏筱整人便是化为一团互相缠绕的红线。
　　“你们该走了。”
　　说到这，少年郎眼珠朝妲妲开和马云飞的方向一滑，面前的红线也是跟着飘过去，“收下吧，你们的鬼王现在很需要它。”
　　……
　　阴差阳错，五人前脚刚走，佐伊等人就追到了此处，而在同一时间，阿沐悄无声息地隐于空气中。
　　站在外围的蓝栎凉第一时间看了圈周围。
　　旋即瞳孔微微一缩，他发现，在一个草丛里，躺着一只看着奄奄一息的白色小鸟。
　　有些吃惊，蓝栎凉走到草丛边，接着再是摸出一张干净的帕子，轻轻将小鸟抱起来，随后就跑了回去。
　　而阿沐，就站在蓝栎凉刚站着的地方靠右一点点的位置。　
　　当见到蓝栎凉义无反顾地走来时，阿沐的心脏是狠狠跳了一下的，但转念一想就想到一种可能，而对方真就是冲着鸟来的。
　　不是他不想干脆毁尸灭迹，只是觉得，没这必要。
　　因为这鸟是无罪的。
　　至于为何会奄奄一息，单纯是他撸毛撸得太狠了。
　　看着一群人暂时说起了白鸟的事，阿沐无声轻笑，旋即就有一张与苏筱一样，就是戴着白色面纱，就是身上多了很多镣铐，就是单单闭着一只左眼的面容出现于他视野。
　　瞳孔一紧缩，阿沐忽然小小地勾起两边嘴角，这不是佐伊吗？
　　想起方才，他摊开自己的一只手，目光注视着手心里被火灼烧着的眼球，脸上露出的神情近乎于痴迷。
　　接着，就听到佐伊的方向靠左一点传来一个男人的声音，“气息到这里就中断了。”
　　抬眼，阿沐侧了下脸，看着话语之人顾子良，左边眼皮陡然一跳，随即他感觉到有好几张脸孔在自己周身晃悠，如同魔鬼在自己耳畔叫嚣。
　　“看吧看吧，她身边有男人了。”
　　“还不止一个，她周围的人可多了，而你，根本就是可有可无的存在。”
　　“在你当初泄密害死了一整个村子的人的时候，就该想象到的，你这样的人，不会有人喜欢，就连你的亲姐姐都抛弃了你！”
　　“秦天，你应该和我们一起死的……”
　　“亲姐姐抛弃了你，这个假姐姐同样永远不会爱你，真是可悲的孩子啊哈哈哈哈——”
　　这些动不动就会蹦出来的声音，经常让阿沐感到非常困扰，饶是它们天天如此，他内心深处依旧想要去相信事实非是如此——他的姐姐，其实并没有抛弃自己。
　　不，他不是什么阿沐，他有自己真正的名字……
　　一个不想要再被他人提起的名字。
　　秦天是一个自以为能帮上这个世界，帮上苍生，让他们提前知道大劫将至，未来就会有变化的笨小孩，因为他的此举，无心村没了，村里的人都死了。
　　相依为命的阿霜姐哭着打了他一巴掌后，就此抛下他，连头都没有回一下地走了。
　　现在阿霜姐已经死了，但阿沐告诉他，他可以把佐伊当成阿霜姐，因为她本身就继承了阿霜姐的意志，也是阿霜姐主动将秦霜之名交给了她。
　　阿霜姐这样决定了，他也渐渐接受了。
　　往事的点点滴滴不知道是第几次在自己脑海里浮现，时间隔得越久，反而越是清晰，脑袋里的声音和面孔也是出现频率越来越高。
　　时间一长，倒是习惯了他们的吵闹。
　　这些家伙应该就是心魔吧，然而域外天火碰到自己却根本燃不起来。
　　看一眼手里的眼球，秦天忽然想到家里那个“姐姐木偶”正好就差一只左眼，幸福来的真是突然，完全虚假的木偶上从此带上了真正的姐姐的味道。
　　“你这个姐姐马上就要有自己的孩子，届时，肯定会将你忘得更干净，不过她好像从来就没想过要找你，是秦霜压根没告诉她，世界上还有一个弟弟叫秦天吧！”一副苍老的面孔突然又出声。
　　秦天闻言，看向正盯着顾子良瞅的佐伊，用力咬下牙。
　　这话无法否认，佐伊的确从未有找过自己的举动，她一直以来都在忙着对抗九罪，拯救世界，饶是知道，又哪里顾得上他。
　　至于阿霜姐到底有没有告诉她……
　　思绪至此，忽然觉察到什么，秦天眼神一动，当即施了个小术法，最后看了两眼佐伊。
　　“姐姐，期待与你的下一次见面。”
　　无声地说出这些字，话落，他一转身，身形陡然消失。
　　与此同时，佐伊边上，顾子良不知是感知到什么，忽是沉声传音道：“佐伊，你衣袋里好像多了别的东西。”
　　“嗯？”佐伊眉间拧起，伸手摸了摸，摸出一张对折起来的小纸条，“唔……奇怪，我有带这种东西吗？”
　　顾子良轻叹，从佐伊手里拿走了小纸条，“我来看，以防万一。”
　　对此，佐伊眨了眨眼，有些无奈。
　　考虑得很周到，今时不同往日了，自己可得更小心一点才行，也不知道何时才能去掉这些镣铐，又何时才能恢复全部修为。
　　略微低头，她把玩起细腻白嫩的手指。
　　两人的小举动，引来一旁不少人的注意。
　　有情况！
　　难道是有新发现了吗，正一筹莫展呢，若是有，那就太好了。
　　“梁子沽仙君，发生什么事了？”洞庭湖老祖依然是最先来到顾子良身侧的，当然没有直接探头去看纸条，是在等他看完再说。
　　其他的人，则是站在不太近又不太远的地方，皆是抱着几分希望，目光炙热。
　　在刚才，所有的人注意力都在巨人身上，要不是梁子沽仙君及时发觉，可能他们就会直接让那五个人跑了，即便是注意到了，那可能也有点迟了。
　　不过，梁子沽仙君不愧是仙君！
　　回想起他一瞬秒杀了巨人的身姿，一些人都是有种回味无穷的感觉，好似享用了一盘世间难有的佳肴般，看上去仙君像是只用了一枝花和什么术法就轻松解决了对方。
　　说到这巨人，在场的人都看不太透这家伙的修为究竟处在哪个境界，反正就是觉得，比自己，比在场的大部分人都要强。
　　这巨人明显是那五个人留下的杀手锏。
　　……
　　“姐姐，期待与你的下一次见面——”
　　将小纸条还给佐伊，顾子良轻声开口道：“上面只有这样一句话，没有别的了。”
　　随意看一眼纸上的内容，确实如他所说的那样，佐伊思索了一会儿，第一反应是想到某个一直联系不上的妹妹，笑阑珊。
　　但两秒不到的时间，她便是否定了这个猜想。
　　这口气，不太像是妹妹能说得出来的。
　　对方这话看上去是有几分意思，说得好像刚刚和自己见过面一样，那就只能是她最近接触到的人，不过佐伊觉得，这是陷入了误区，谁说非得是双方面对面的，彼此都知道的才算呢。
　　遂而佐伊放宽了视野，去思考。
　　嗯？难道说……
　　会是巫女秦霜的弟弟秦天出现了吗？
　　如果是，他居然还在期待着与自己的下一次见面，看来得采取点行动了，一旦那家伙自己找上门来，麻烦就会多很多。
　　“姐姐么，这么说，佐伊你是有弟弟或者妹妹？”老祖突然一问。



第1章 第1章 白轻舟和百里讯回来了
　　老祖问的这句话，也是围观的人心下的疑惑。
　　都喊上姐姐了，那不是弟弟妹妹，又会是什么呢？
　　佐伊是异客，这弟弟妹妹要么就是佐伊将军的，要么就是巫女秦霜的，前者可能性要大一点。
　　佐伊将军本就是在市井中被天元国国君捡回去的，万一真的在外面遗落了个亲人呢？
　　这纸条上的留言，需要做下阅读理解，反着来理解，对方找的实际上是佐伊将军，不会是异客佐伊，换句话说，是期待着向她报仇。
　　闻言，佐伊轻摸了摸下巴，轻声道：“对方可能是秦霜姑娘的弟弟，无心村另外一名遗孤，你们听听就好，其实对此……我也不是非常确定。”
　　佐伊不确定的话，引起一些人沉思，皆是认为，要是真的，那么他们也许就有机会直面无心村毁灭的真相，以及这个世界的真实了。
　　看着众人一副点点头，交头接耳的模样，素净的指尖再次绞了绞，佐伊没觉得这个动作有什么不妥，自己已经不再是当初的猛男，而是一个更猛的小姑娘了。
　　“不过这确实也是一个问题，这位异客，你是打算就这样用佐伊的名字活着，而不是用回自己的名字？”
　　人群中突然冒出一个声音，话语中提及的事，是很多人下意识忽略，不想要去面对的问题，正如千岁剑仙所言，眼前之人可以说是佐伊将军，但又不完全是佐伊将军。
　　身躯是熟悉的，灵魂是陌生的。
　　非是普通的借尸还魂，这场夺舍不是异客能控制的，即便是佐伊将军的死很可惜，却不能全部怪在异客身上。
　　用着截然不同，令人鄙夷的方式，异客所做之事既是拯救她自己，又是拯救这方世界。
　　佐伊的作为，抛开外层那些丑陋不堪的包装，和佐伊将军没什么不同，两人最终的目的皆是救万民于水火之中，除邪扶正！
　　慢慢的，深刻在一些人脑海中佐伊将军的形象自然而然地和面前的佐伊重叠在了一起。
　　乱了。
　　脑袋里真的乱了。
　　异客继承了将军意志，就让佐伊之名属于她，这样好吗？
　　对真正的佐伊将军，是否太不公平了？
　　佐伊将军的老朋友们看着佐伊，看着隐约重在佐伊身上的好友身影，眼神极度复杂。
　　千岁剑仙这个剑仙的态度很明确，是直接又和她成为了朋友，是直接喊她佐伊了，那他们也该如此吗？
　　对于佐伊，他们究竟该怎样看待……
　　无法逃避了。
　　“然也，她从今往后都会叫佐伊。”
　　顾子良代替佐伊回答了，一面说着，一面还用一只手点了点佐伊的脑袋，后者闻声便是侧目看向他。
　　“名字不过是一个用来方便称呼的文字而已，让人易于分辨他人的身份，外在的皮囊也是同理，作用仅仅是为了好认，一切外在只是为了便利才有的，而不是为了束缚住某人。”
　　“比起外在，内核才是最重要的，举个例子，就如同乱葬岗的真圣女苏筱和无心村的巫女秦霜，以及佐伊。”
　　“拥有同样面孔身形的三人，其内核截然不同，单单从状态而言也是不同，三人一不生不死，一死，一生。而你们看来是被最浅层的名字给牢牢束缚了。”
　　有句话，顾子良没说，即是你们若是见过同名同姓的人，此时可能就不会这么纠结。
　　言外之意则是，你们见识少了。
　　当初顾子良也问过佐伊一个相似的问题，这些想法，就是那之后得到的领悟。
　　无论佐伊叫什么名字，变成何种模样，是强者还是弱者，是富贵还是贫穷，是健全还是残疾，是正义还是邪恶……只要是她，自己都会永远喜欢和宠爱这个女孩。
　　自然，饶是自己变了模样，换了名字，在同等的情况下，他会努力变得更好，只为给她最好的人生。
　　听到顾子良的一番阐述，有些人不由得恍惚。
　　是啊，只是一个名字而已，为何就硬要往佐伊将军身上扯呢，就当这名异客是一个全新的佐伊，不就好了吗？
　　为难了自己，也难为了别人。
　　何苦，何苦。
　　不止是有人在恍惚，还有些人也是情不自禁地哈哈笑起来，心里还有那么一丢丢遗憾。
　　有些可惜，要是佐伊和佐伊将军都在。
　　他们二人想必会成为相当好的朋友的，会一同打败敌人，对于梁子沽与佐伊的恋情，将军肯定会献上祝福。
　　若是佐伊和将军联手……
　　岂不是无敌了？
　　佐伊不知道这些人的想法，要是知道了，会想法很多。
　　还在盯着顾子良的侧颜，佐伊抿嘴一笑，讲大道理，还是你行，她的话，更喜欢用歪道理忽悠人。
　　“没错，我和他想的一样，从今往后我都叫佐伊。”
　　话落，佐伊再度隐隐感觉到什么在转动。
　　抬眸看了一眼天空，天边已经泛起了一层白光，黎明到来了，可是她下意识地有种不太好的预感。
　　“那是……是千岁剑仙回来了！”
　　听到有人喊了句，佐伊眼睛眨了眨，暂且将感知到的预感丢之脑后。
　　只见三道人影转眼落地，停在自己正前方十步左右的地方，为首者正是千岁剑仙，剑仙的左侧是百里讯。
　　右侧是一名戴着斗笠，白纱飘飘的身形挺拔之人，若是自己没猜错，此人大概就是本该死去，运气极好地得到救治而活下来的洞庭湖大师兄，白轻舟！
　　之前救白轻舟，佐伊还想着，救命之恩，让他自觉地涌泉相报呢。
　　单只眼的视野被大幅度限制了，佐伊没有看到左侧方某位蓝师兄的表情，他当然也看到了剑仙三人，视线不自觉地往戴斗笠的男人身上飘。
　　此时他是那种复杂的神情，震惊并疑惑。
　　原来百里讯那时候说的两个老友，另外一个就是千岁剑仙？
　　可是……
　　那这个人，又是谁？
　　正在这样想着，斗笠之人忽是轻微抬起了头，给蓝栎凉一种好似对视上了的错觉。
　　“许久未见，老祖，二师弟。”
　　话语至此，斗笠被卸下，一张令人熟悉得想要落泪的温和笑容陡然绽放于视野。
　　铁骨铮铮好男儿蓝栎凉顿时就感觉到身体中有什么快要失控，眼眶四周温暖起了，眼前迅速氤氲起一些雾气。
　　眼泪啊，它掉下来了。
　　“大……”
　　“大师兄？你真的是……”
　　“大师兄吗？”
　　看着白轻舟点头了，蓝栎凉的心就如回春的枯木，一种情绪猛地涌上了心头，真心难以抑制，遂而目光穿过人群，落到老祖身上，看老祖皱着眉，不禁也紧紧皱眉。
　　他轻声嗫嚅道：“老祖，这个人……”
　　在众人的印象中，洞庭湖的大师兄已经死于血尸手下，白轻舟这个人在武林中名气还不小，饶是身居他国的人，也是颇为关注这个消息。
　　那时不少人还感慨江湖上又陨落了一颗本在冉冉升起的新星，现在白轻舟回来了，则是说明，他没死，就好像和佐伊一样是诈死耶。
　　咋滴，这年头，诈死成一股潮流了？
　　这样一搞，不少人都不由得开始质疑迄今为止所有死去的人了，这些家伙是不是都是改名换姓，背着他们活得好好的，包括某位已故的先帝。
　　若先帝真活着，嫌疑最大的人，很明显了对吧？
　　洞庭湖老祖也是觉察到蓝栎凉的视线，但没有去看他，只是摸了摸下巴，格外严肃地沉吟了两下。
　　旋即身形飞出人群，他来到白轻舟的正前方，距离差不多三步远的时候，轻落到地上。
　　“孩子，说话要有证据。”
　　听此，白轻舟点头，正要说明，一旁的百里讯插嘴道：“还是让我来吧，阿白目前还处于修养期，能少动就少动。”
　　白轻舟无奈，剑仙挑眉轻笑，老祖沉默。
　　“这事情说来还有些长。”
　　说着话，百里讯别有深意地瞥一眼不远处的佐伊，见她看来，他若无其事地收回目光，心里略带嫌弃地哼了下。
　　“如此如此，这般这般。”
　　“原来是佐伊救了轻舟……”洞庭湖老祖听完后，情难自控地回头看了看佐伊，点了点头，“然后百里你就按着佐伊的意思，带着轻舟动身前往药王谷？”
　　“正是，我和他一到那里，刚好就遇到药王谷的谷主出关，中间稍微发生了一些不值一提的小事，反正谷主最终是给阿白治疗了，花费整整五个月的时间，阿白的皮才是差不多都长了回来，本来谷主是想要阻止我们这次出来的，因为阿白的情况还没完全恢复。”
　　话语至此，百里讯不知是想到什么，拿起白轻舟手里的斗笠，亲手给他戴回去。
　　“他现在的皮可是脆弱得很，经不起一点风吹雨打，阳光晒到一点都不行，出门必须要好好护着，就和一朵娇花似的，但其实他比花还要娇弱。”
　　听到这，白轻舟摇了摇头，娇弱？你太夸张了。
　　这话，白轻舟没说出来，千岁剑仙替他吐槽了一波。
　　剑仙故意向后一仰，手指指了指两人。
　　“娇弱...你，你你你确定是在说白轻舟吗？咦～～你们两个小青年，有情况。”
　　看着千岁剑仙撇着嘴，一副像是半带吃惊半带嫌弃，兴许还有点小害怕的模样，这两位因酒结识的青年是当场一愣。
　　下一秒，同时有所领悟。
　　这是，这是被误会了？
　　白轻舟想要解释，转念一想又作罢，就是觉得，剑仙八成是在开玩笑。
　　“呃……”百里讯打了个哈哈，“我只是想要让你们明白阿白的现状，如果是我形容得不恰当，那就当我没说，你可别随便乱想随便乱说啊。”
　　见到三人这般模样，众人一时都是由衷感叹，白轻舟是真的回来了。
　　而有的性情中人眼中是涌动着一汪春水。
　　诈死也比真的死好啊，起码他能回来，有好多人，他们多希望对方是诈死，而这些人是真的死得不能再死了，估摸着连轮回上都不会有对方的名字，永生永世再见无望。
　　三人面前，老祖习惯性地抬手，想要拍一拍白轻舟的肩膀，想到百里讯的话，便是转而摸了摸下巴。
　　“特意回来的原因是？”
　　话题突然回到正轨道上，百里讯是愣了一下下，紧跟着单手握拳放在唇畔，战术咳嗽一声，“我们此次回来是为了见一个人。”
　　目光上移几寸，望着老祖身后的佐伊，百里讯神色微动。
　　“正是老祖您身后这位佐伊。”
　　“阿白是想要向她道谢，我也同样，如果没有她，阿白此时就不会站在这里了。”
　　话落，所有的目光又都回到了佐伊身上。
　　心下触动极大。
　　像是百里讯说到的这点事，之前不管是苏筱，还是千岁剑仙，又或者是留影球里，那是半分都没提。
　　那些过往云烟一点点影响他们的心弦，使得他们冷静不下来。
　　特别是，昨晚之事，他们这次不是旁观听说，是亲身经历，已经不需要再说什么了，这名来自异界的旅者，他们为她的来到，感到由衷的庆幸和欢喜。
　　她的到来，必将会继续在这方掀起风暴。
　　这场风暴也会将暗处蠢蠢欲动的人全部卷走，让天地得以安定，让苍生不再悲伤。
　　什么牺牲一人，救万民，这是多么可笑的决策，众人目光坚定，他们决定与她一同违抗天命，保护九州，守护他们脚下的土地！
　　回来的三人和老祖走向了佐伊，在众人视野里，佐伊也往前迈出了一小步，不一会，他们停在她的面前。
　　有些人这时心都是提到了嗓子眼。
　　因为刚刚百里讯喊的是佐伊，这个大侠与佐伊将军的交情可不浅，平时都是以阿佐来称呼的佐伊将军。
　　可能是近看后，被佐伊的模样吓到了，百里讯眉头皱了起来，“阿白的事非常感谢你，你的那点事，千岁已经都告诉我们了，你现在感觉如何？”
　　还以为百里讯会说什么，结果就这，佐伊缄默了两秒，然后摇下头。
　　“还好，就这点东西，还不能把我怎样，不过就是未来的一段时间，我可能没办法像以前那么活跃了，你知道的，我的修为已经不复从前。”
　　话语至此，就见百里讯和白轻舟这两人好像对视了一眼，交换了个眼神，接着他们又同时侧头看着某个剑仙，而剑仙回了个眼神。
　　这眼神，多少有点“我懂”“按计划行事”这样的意思。
　　自觉有些怪异，佐伊挑了下眉。
　　嗯……
　　为何忽然有种他们想要谋害我的感觉？
　　当然，这个谋害多半不是真正意义上的想对她不利，而是单纯想要整整自己。
　　就在这时，人群忽是骚动了一下，佐伊似心有所感，旋即小脸轻微仰起，仅有的右丹凤眼陡然睁大，心里狠狠吃了一惊。
　　目光中，自己失联挺久的妹妹出现了！
　　披着淡淡的晨光，笑阑珊径直朝着佐伊的方向飞去，脸上流淌着不少汗水。



第2章 第2章 再闯五层金塔！
　　对这个妹妹，自己有很多的话想要问。
　　像是消失的这几天干嘛去了，像是她究竟背地里在计划着什么，还有到底来这边世界有多长时间了……
　　看着妹妹飞落在自己面前，佐伊轻微抿了下嘴唇。
　　刚想说点话，就见到笑阑珊抬手擦了擦脸上的汗水，“呼，可算是把那家伙给甩掉了，当真是缠人得要死。”
　　佐伊不知道妹妹是去干啥了。
　　不过妹妹看上去很疲劳的样子，满脸都是汗，再听她这话，似乎在此前一直被某人追赶着，被追赶了很久很久，直到刚刚才摆脱了对方。
　　脸上汗挺多，笑阑珊大概擦了几下后，也是留意到四下那些带着警惕的目光，旋即停下动作，“你们不用紧张，本阁主不是你们的敌人，硬要说的话，我……”
　　话语至此，笑阑珊瞬间拉开站在佐伊右侧的人，然后自己顶上，再是伸出双臂，当众从侧面环抱着佐伊。
　　众人警惕不减，这时又多了一分惊讶。
　　就连顾子良，也是有几分意外。
　　以前，只要他在，笑阑珊都会刻意和佐伊保持一点距离，现在一想，应该是担心被他发现两人是姐妹的事实。
　　这会儿当着自己，当着所有人的面直接抱住佐伊。
　　笑阑珊她到底……
　　想法颇多，顾子良管理着表情，看着被笑阑珊抱着的佐伊。
　　而佐伊，被笑阑珊突然这么一抱，她都是愣住了。
　　什么情况，一回来就抱我？
　　只见妹妹对自己眨了眨眼，接着她可能是踮脚了，突然就高了一点，紧跟着隔着一层面纱，和自己脸颊贴脸颊，一个灿烂的笑容随即绽放。
　　“是这个人的亲妹妹哦！”
　　话音一落，众人都是忍不住眼睛一睁，呼吸一窒，随后用超大的声音异口同声：
　　“咦——？”
　　众人眼中满是疑惑。
　　佐伊不是异客吗？亲妹妹……难道有两个异客？还是说，“这个人”非是他们以为的这个人，说的是佐伊将军？
　　但看自称是佐伊妹妹的女人如此亲近着佐伊，一旁的仙君梁子沽半点反应都没，直到她说了这话，才多少表现出一些惊色，而佐伊任由她贴脸，什么都没说。
　　所有的人不由觉得，这三个人非常熟。
　　对方说的可能是实话，梁子沽一直都被瞒在鼓里。
　　此人也并非是方才他们在议论的人。
　　说是期待下一次见面，这么快就出现，明显不合理，除非这姑娘脑袋有问题。
　　老祖这般曾经见过三人一起行动的人，此时，面上多少有些蚌埠住了，这三人究竟还藏着多少不为人知的秘密？
　　一双双眸子望向佐伊，疑惑不多，就只有一个。
　　这位是谁的亲妹妹？
　　殊不知表面淡定的佐伊，心下正慌如狗。
　　脑袋的问号正迅速增多，她一时间想不通为何自家妹妹突然要这么说，先前那种“好像有刁民又想谋害朕”的预感更为强烈。
　　目光顺滑地从剑仙三人身上扫过，回到刚放开自己的笑阑珊的脸上。
　　想起四人回来的时间是这么接近，佐伊是难免会联想到，这四个人是不是在半路上碰过面，接着一起谋划了什么？
　　别人不说，笑阑珊对自己这个姐姐可谓知根知底，清楚她为人挺谨慎的。
　　故意丢下个看似障眼法的操作，引她去沉思，以此为基础去思考他们的目的，但即便是自己，也会一无所获的。
　　不过，也难怪会一无所获，因为这个障眼法中本就几乎没有有用的信息，纯粹就是为他们真正的计划争取时间，想让自己顾此失彼，这是在跟她打心理战呢。
　　可惜的是，姜还是老的辣，自己可没那么容易败下阵。
　　然而这个时刻，佐伊又想起大祭司说过的话，就感觉，偶尔装下傻，应该也不错。
　　到此，她里外如一，淡定无比。
　　甚至还想找点瓜子，找个板凳坐下来，欣赏他们接下来的表演。
　　一旁，顾子良不动声色地瞥一眼佐伊，就是觉得，她似乎有在隐隐期待着什么，那极有可能是一件能让她感到很愉快的事情。
　　也是，佐伊从来都是这样，面色从容的时候，反而心里都在偷笑，或者兜着坏水。
　　来自异世界的她与这方世界的所有人都不同，无论是遇到常人多么难忍受，多么痛苦的事情，佐伊总会用她自己的方式熬过去，忍住眼泪，表现得好似没心没肺。
　　面对强敌与险境，她也同样是如此。
　　无论在何时，都能苦中作乐。
　　对于佐伊正在期待着的事，顾子良隐隐觉得，自己好像知道是什么。
　　看一眼站在佐伊右侧的笑阑珊，他在想，笑阑珊上来就抱住佐伊，后说出她是佐伊的妹妹此事，会不会不是一时兴起，而是她某个计划里的一步？
　　那么，千岁剑仙他们或许是她的同谋，他们想要做的事，说不定和自己差不多。
　　心中淡淡一笑，这回是真心有些期待了。
　　在佐伊和顾子良都察觉到一些，且都心怀期待，保持沉默之际，剑仙三人组和笑阑珊也在试图用意念沟通。
　　是的，就如佐伊顾子良所想，四人正是一伙的，是千岁剑仙去找百里讯和白轻舟两人的时候，中途遇到了正被秦天追赶的笑阑珊，然后两人合作甩开了秦天，接着四人碰面，一拍即合，结为同谋。
　　他们嘀嘀咕咕地短暂沟通了几下后，笑阑珊便是心里点了点头，差不多是时候了。
　　刚刚的拥抱，实际上不纯粹是拥抱。
　　自己是在感知佐伊身体的情况，和剑仙他们告知她的相差无几，这状态，实在不适合再继续四处奔波。
　　本来揣着小崽崽，按理就该好生修养的。
　　即便是来到了这边的世界，变成了一个女孩子，自家这个哥哥还是和以前一样，习惯了忙碌，若是不用点强硬手段，是不会愿意休息的，甚至恨不得把公司当做家。
　　不断加班，不断应酬，不顾身体，只为能尽可能地升职，多拿到一些薪水。
　　女人和男人的身体是不同的，这一回的工作也不是前辈子的职场能比的，强度完全不能相提并论。
　　看看，佐伊把她自己弄成什么样子了，一身的镣铐，是犯人吗？瞎了一只眼睛，是准备戴上个眼罩，改行去当海盗，目标是成为海贼王？
　　无论如何，她都要保护好自己的天使！
　　哥哥也好，姐姐也罢，这一次轮到妹妹来保护你了。
　　对面的老祖并不知道自己身边某些人的想法，只是直觉敏锐地隐隐捕捉到点灵光，就是过于支离破碎，无法凝聚成型。
　　看佐伊不吭声，他也不准备继续等了。
　　“佐伊，笑阑珊阁主真是你的亲妹妹？”
　　老祖此话一出，一部分人心中有一层迷雾散去，皆是抓住了话里的重点，明白了来者的身份。
　　笑阑珊，阁主。
　　原来这位就是梦语阁的阁主，笑阑珊！
　　面带愕然地看了看佐伊，他们不由倒吸一口气。
　　素闻笑阑珊在江湖中，还有百花之主的称号，世间百花全是她手下的人在记录命名，武学修为也是数一数二，不过为人十分神秘，极少外出，故而鲜有人见过她，知晓其长相。
　　这样的人居然来到这里，自称是佐伊的亲妹妹。
　　他们更想知道了，笑阑珊是同样是异客，还是佐伊将军的妹妹？
　　感觉到看过来的目光更为炙热，心知不能再沉默了，遂而佐伊呼出一口气，随意地点个头。
　　嘴巴都张开了，话到嘴边了，却听自家妹妹又道：“你们在意的是什么，我都知道，为什么就不能都是？”
　　内心一动，佐伊顿时有了些领悟。
　　看着围观群众都是一愣一愣的，笑阑珊大为满意，脸上扬起一抹笑，瞬间扩大。
　　“你们昨晚上遇到的事，我已经听别人说了，你们是不是觉得被这个人占据身躯的佐伊将军多少有些可惜，那如果我告诉你们，佐伊就是佐伊将军呢？”
　　“你……”
　　“抱歉啦，姐姐，我一直没告诉你。”
　　听到妹妹的道歉，佐伊陷入缄默，也是不由想到妹妹曾经和名为少司命的人联手对少时的顾子良出手之事。
　　若此言非虚，那妹妹当时的所作所为，看着是在从顾子良手里保护自己。
　　不想让顾子良错误地对自己动情。
　　“不过也不是我不想告诉你，而是我早就养成一种习惯，每隔一段时间，就会封存住自己的一部分记忆，所以我与你在成岭山见面之时，我的言行，不是装出来的。”
　　闻言，佐伊点头沉吟，封存记忆？
　　“而现在，我已经把所有的记忆都拿回来了，姐姐，我可以很确信地告诉你：你真的是佐伊将军本人。”
　　“好的坏的，佐伊将军的一切，本就都是你的。”
　　说到这里，笑阑珊不知为何忽是看了眼老祖，“光凭借我一张嘴，即便是说得个天花乱坠，也怕是没什么信服力——洞庭湖老祖，不知可否借你五层金塔一用？”
　　“可。”老祖答应得颇为爽快。
　　于是，在一众目光的注视下，老祖拿出五层金塔。
　　笑阑珊是打算用这金塔来做什么？
　　这样的疑惑充斥在众人的心头，说句实话吧，自从笑阑珊出现后，脑袋里是越来越一头雾水了，笑阑珊刚刚丢出的一个问题是让人陷入更深的懵逼，她与佐伊后面的对话，都是听不进也听不懂。
　　而此时，看着老祖的金塔，就跟在夜里的大海上见到亮着的灯塔一样，皆是激动了下。
　　其他的不懂，这塔，诶～他们认识的。
　　五层金塔一出，不用多说，当然也有勾起现场一些人的回忆。
　　想到那碧波湖上发生的事件，想到某个先帝为护佐伊做的一系列举动，比如说是把道门的人困在湖边整整一晚，让某个血尸如烟花般在天空上绽放，等等。
　　然后，就听笑阑珊继续道：“五层金塔中红尘一关，据本阁主了解，应该是能让人看到自己的前尘往事，那么老祖，这些往事，可以外放吗？”
　　有些太直接了，遂而笑阑珊咳嗽一声，若无其事地补充一句，“所谓的外放，就是说让我们塔外的人也能看到。”
　　一个人的往事包含了很多部分的，饮食起居则是其中的一小块，笑阑珊的用意已经很明显了，是想要通过五层金塔，让他们亲眼见到佐伊作为佐伊将军的过往。
　　五层金塔针对的是灵魂和道心，可跟躯壳没啥关系。
　　只要佐伊一进去，过往一外放，届时，假的真不了，真的假不了，这确实是比一张嘴说的话，更加具有说服力。
　　众人激动了，另外还有点担忧，担忧会看到什么不该看的东西。
　　这点笑阑珊哪能没考虑到。
　　老祖这边刚回答一声可以，边上，白轻舟便是开口道：“老祖，此事就不麻烦您了，不如让弟子来好了。”
　　说到这五层金塔，老祖想起，自己当年其实就把它赠送给了白轻舟。
　　可惜就是后来发生的那点事，这兜兜转转的，五层金塔又回到了他手里，听白轻舟这么一说，老祖点了点头。
　　“也好，你既然无事，这五层金塔，是时候物归原主了。”
　　接过金塔，白轻舟颔首作揖，“是，多谢老祖这段日子帮弟子照看此物，弟子定会妥善保管。”
　　随即他侧头看向了佐伊。
　　佐伊没有理会白轻舟的视线，而是半带着幽怨地瞄着自家的妹妹，这就是他们给自己安排的戏，还想外放自己的过往，搁这开什么国际玩笑？
　　自己的过去，哪能给人随随便便看的。
　　且不说勾引男人那一档子事，就说……她和顾子良那啥的画面，能外放给人看，大庭广众的，聚众围观？
　　妹妹，前辈，还有百里讯和白轻舟……
　　你们四个多少有点不对劲。
　　但转念一想……
　　其他三个可能是脑袋被什么给撞了，变得不正常了，前辈一个高人哪能和他们胡来，这里面怕是还有什么安排。
　　而顾子良和佐伊想到一块去了，如若猜错了，那肯定是说什么都要阻止笑阑珊的计划。
　　好在白轻舟接着就道明，是说会给佐伊一个传话符，等她进入塔里，他会等她信号，她说可以了，才会开始外放。同理她说停，他会立刻停止外放。
　　言外之意，外面的人能看到什么，全在于佐伊的选择。
　　到这，佐伊这颗悬着的心稍微落下了点。
　　这不是她第一次进入五层金塔，不过上一次由于戴着鸳鸯对戒，由于那只血尸暗中做了手脚，她并没有在这关看到什么自己的过往。
　　回头瞄一眼顾子良，佐伊对他眨了眨眼。
　　这回我自己去。
　　明白佐伊的意思，顾子良双眼微眯，沉默了片刻，方是点了个头。
　　注意安全。
　　没有言语，没有传音，两人就只是这样用眼神交流了一下，随后在顾子良的注视下，佐伊朝白轻舟的方向走出一步。
　　“我也很想了解事情的真相。”
　　“既然机会摆在眼前，自是不能错过——这五层金塔，我愿意再闯一次。”
　　佐伊再度入塔了，这五层金塔，塔如其名共有五层，而她其实只需要到第四层红尘，那一关便是终点站。
　　至于前面的三关，是跳不了的，得老老实实走过去。
　　在场中没人担心佐伊会被这前三层难住。
　　事实也确实如此，她一个人进去甚至要比当初和顾子良一同进去快的多，转眼就到达终点站，众人见此，皆是惊叹不已。
　　而在五层金塔里，实际情况是这样的。
　　佐伊刚来到第一层，便如同来到一片潦倒的村落里，有个流浪汉模样的邋遢大叔要送她一把生锈的太刀，说是她与此刀有缘。
　　一直不吭声的某地心灵就有话说了，戴在佐伊腰上的白玉玉佩使劲儿震动。
　　“有了我和非兰，你还需要别的武器？”
　　那倒是，这两比得过天下所有的神兵了，但地心灵这是已经把无相千机伞和他自己完全看成一体了啊。
　　于此，佐伊直接走了，接着又有很多类似的机遇层出不穷，但她一眼都没有分给它们。
　　第二层名为孤独，就更不用说了。
　　佐伊是压根没在这里停留一瞬间，直接去到第三层绝境。
　　一踏入，佐伊就感觉自己好像来到一个悬崖边上，身后是湍急的海浪，浪声风声在耳畔回响，真实无比。
　　就是天气不好，阴雨绵绵，有雾。
　　下一秒，在佐伊的视野里，一些熟悉的人影从雾中走出，他们个个都是恨不得杀死自己的模样，人群里还有个人对着自己拔出长剑，此人正是顾子良。
　　“为了这个世界，抱歉了，佐伊。”
　　顾子良的左边站着一个金发的女孩，乃是梦绾婷，“佐伊将军，为了这个世界，请你消失吧！”
　　但若是细看，在雾的深处还站着十道长短不一的身影。
　　“白灵儿，你还在犹豫什么，只要杀死他们，你就能活下来，你是无敌的，但是你一转身，天道便会让他们恨不能平，为何不直接给他们痛快？他们都是天道用来绑住你的罪人，快杀了他们！”
　　见状，佐伊心中毫无波动，只有点想笑，这个啊，这是哪门子的喜剧？
　　也就是佐伊现在没空逗留，不然还真想看这场戏的后续是怎样的，不说别的，首先那种话，顾子良就绝对说不出来的，这个绝境一点威慑力都莫得。
　　就和第一层一样，佐伊继续往前走，接连遇到了别的绝境，然后无视了它们。
　　紧跟着，佐伊终于抵达了第四层，红尘！
　　在这个地方，每往前走一步，时间便会往后倒退一些，不一会，佐伊便回到了记忆的起点，鳴丹国的地牢，她深吸一口气，再往前踏出一点点。
　　落脚的前一瞬，佐伊心中有些纠结。
　　不知道答案是是更好，还是不是更好，两者都有一些差强人意的地方。
　　而在落脚的瞬间，她想到了一个人，顾子良很希望佐伊和佐伊将军是同一个人，希望他最初动心的人，是自己。
　　片刻后，塔外，白轻舟的传话符收到了一条讯息。
　　“可以了，外放吧。”
　　得到允许后，白轻舟毅然决然地对着手中金塔施法。
　　便是见得一道金光从第四层中被打出，在白轻舟身前的一片空地上扩大，随即被金光覆盖的地面上浮现一圈圈的涟漪，一些画面慢慢清晰。
　　众人皆是分散开，站在外围，无声等待。
　　首先呈现出来的是，满天黄沙飞扬，白衣“少年”身披盔甲，骑在白马上，停在斜坡的最高处，眼神坚定冷冽，沉默地凝视着下方的一场密密麻麻的乱战。
　　非是孤身只影，她身后有着成千上万的士兵，他们之中，不少人手中拿着还未高举的旗帜，面容皆是严肃。
　　年纪轻轻，“少年”神态气质却远超身旁的老兵，给众人一种这是一位身经百战，名震全天下的大将军之感！
　　以前他们都觉得，这是个少年英雄，小说传记中年少有成的将军不在少数，现实生活中自也有，不过因为有了修仙这条路子，凡人的将军，这所谓的武将经常被某些修者小看，还有人会觉得能修仙，何必修武，你修武是因为你修不了仙。
　　直到这位佐伊将军的出现，彻底颠覆所有人的认知，让天下人明白武将的实力。
　　修仙又修武，可是在作战之时，这人从来都是用武，饶是面对着修者，也是如此，而且从未尝过败绩。
　　可现在他们知道了，佐伊将军是个女孩。
　　这十多年来，领兵打仗，以实力成为天下人公认的武将巅峰的人，居然……居然是个姑娘家，不是亲眼看到，谁敢相信？
　　看，这身影多么英姿飒爽。
　　瞧，这面容多么俊秀完美。
　　原来，佐伊真的就是佐伊将军本人吗？
　　“少年”眼中忽是一亮，旋即抬起一手，在那一瞬间，十来道用白色书写着佐字的金色旗帜被高举，紧跟着只听她大喊一声，“随我一起冲下去！”
　　还没说完，她率先骑着马冲下斜坡。
　　身后，众将士紧跟着她冲，并发出震耳欲聋的回应声：“是！将军——！”
　　即便是被下方的人察觉到，包括“少年”在内的所有人也是神色毫无变化，而在风中飘着的旗帜。
　　看得出，是瞬间击中乱战中每个人的心。
　　有人笑了，有人怕了，有人惊了，也有人更兴奋了。




第3章 第3章 没有了爱，只余下嫉妒与恨
　　“少年”目光如炬，一声令下，所有士兵便是跟着“他”一同冲锋陷阵，由佐伊带领着突然杀入战场的这支军队，在一些人眼中宛如救世主来临，而在一些人眼中宛如杀神降临。
　　而正是看到她英勇无畏的身姿，众人才是更想知道，她到底是为何要女扮男装，到底是为何一假扮就假扮了这么多年。
　　就在画面中的“少年”手摸到了腰上的长剑，他们以为即将要看一场战场厮杀之际，那只手中的长剑忽然变成一片嫩绿的竹叶，
　　这只是一片普通的竹叶，四下也不再是黄沙弥漫的战场，画面一转，佐伊正一个人坐在屋檐上，不知为何，在仰着脸，怔怔地望着夜空上的一轮满月。
　　沐浴在月光下的她，没了战场上的那股锐利劲儿，绝色的面容上还隐约柔美了两三分。
　　众人都是非常默契地静静观看，一直到有道略显苍老但有力的声音从画面里响起。
　　“佐伊啊。”
　　“少年”明显很早就有注意到来人，脸上并未表现出任何吃惊，在她低头看过去时，那张俏脸上慢慢扬起一抹绝世倾城的笑容，足以见得她心中的开心。
　　到这里，空气骤然凝固，他们看见了话语之人，不是其他什么人，正是已故的天元国国君，而在传闻中，就是天元国国君把佐伊将军从外面捡回去收养的，若不然，她能不能顺利长大都是个问题，她男装会是此人指示的吗？
　　原本只是想确认两人是不是一个人，但他们下意识地想要知道更多。
　　难道……
　　真的是天元国国君下的命令？但那又是为了什么……
　　所有的人心里又感觉自己好像知道，如果佐伊将军一开始就以女儿身，未必会闯出如今这么大的名声，倒不是因为重男轻女，很多时候，这就是现实。
　　金光中，画面还在继续，天元国国君年龄一大把，但还挺贪玩的样子，想到屋檐上面坐坐，就见佐伊一抬手，把国君带到了边上。
　　两人并肩坐着，一同看着月亮，倒是不像君臣，有那么一点点父女的感觉。
　　岁月静好，气氛渐渐温馨了起来。
　　而在这时候，天元国国君突然抚着胡须，轻轻地说道：
　　“你也到了快行冠礼的年纪了，朕已经给你想好了字，这可是朕想了很久很久才想好的哦，到时候，给你一个惊喜。”
　　“不过，佐伊啊，你老实告诉朕，你是不是有心上人了？”
　　这一下，就像是炸开了锅一样，不少人都是震惊得不能再震惊，看这情况，天元国国君似乎也不知情，而且记得没错的话，佐伊将军其实没能行冠礼。
　　因为在那之前，天元国就没了。
　　以及国君最后的问话也是让人在意得很。
　　生之为人，有心上人不奇怪，可关键是佐伊将军常年都是女扮男装，接受到的都是男性方面的认知，那么会不会在喜好方面不同于常人。
　　换言之就是喜欢上女孩子，本来不也有传闻，天元国皇女对她有情吗，这两人说得上青梅竹马啊，日久生情再正常不过。
　　当然现在的她已经有男人了。
　　有人想到了某个正在修行无情道在闭关的皇女，有人偷偷瞄了眼顾子良。
　　而顾子良，自是没有理会他们的视线，心中也是有些好奇，想要听到佐伊的回答。
　　当初把佐伊灌醉后，她是说了有为人心动过，但她并没有说出那个人是谁，说到底原因可能在自己身上，谁叫他那时候铆足干劲硬生生把她给亲晕了。
　　在后面很长一段时间里，此事就成了一个挥之不去的噩梦。
　　虽然现在想来，那绝不是噩梦。
　　顾子良觉得，可能性不小，那个人可能会是自己，虽然之后再见面的时候，佐伊多少变了些，但她看向自己的眼中有那种恨铁不成钢的惋惜，现在再一想，也许真的是在恨自己这块铁，为何没能看到她的真心，就连自己的心都没能看明白。
　　大半辈子，都以为自己喜欢对了人，但那只是他以为的以为，事实是根本就是错的。
　　金光中的画面仍在继续，佐伊看着月亮的那双凤眼略微睁大了些，就仿佛是被国君说中了心事，眼中渐渐染上一层复杂，国君问到的这个心上人像是真的存在，就是难以启齿。
　　“姐姐的心上人啊……”
　　笑阑珊故意把话尾音拖得很长，心下一时间有些意外。
　　这样的画面，佐伊居然肯外放？
　　再想了想就觉得不奇怪，笑阑珊感觉，多半是连她自己都沉浸其中，想要知道答案，从而忘记了喊停。
　　画面中，佐伊已经收回了眸光，侧头看向了国君，接着若有若无地好像是叹了口气，再度扬起笑脸。
　　她轻声道：“陛下，臣还有好多事情要做，又岂敢轻易动儿女之情。”
　　“佐伊，朕跟你说过很多次了，”天元国国君抬手摸了摸她的头，“两人独处时候，就别讲君臣之礼，喊朕义父即可。”
　　“臣不敢。”
　　“唉，你这孩子，就是太倔了。”
　　收回了手，但到半道上，天元国国君又突然敲了两下佐伊的头。
　　“疼。”
　　“知道疼就好，你可知道你刚刚犯了欺君之罪！按罪你是要被这样的。”国君一个手刀在佐伊脖子边上比划了一下。
　　佐伊抱拳低头，“臣……孩儿不敢了，请义父恕罪。”
　　一来一回的几句对话，冲淡了一些现场的气氛，众人都是为之动容，多好的一对君臣，多好的一对父子，可惜命运弄人。
　　因为九罪的计划，被强行拆散的父子君臣又还有多少？
　　见到这一幕，顾子良则是愈发明白了佐伊对皇女梦绾婷的感情，恨之前的自己，为何就是看不透这点。
　　可能就跟她和国君差不多，既是君臣，也是“兄”妹。
　　接着，佐伊似乎是打算实话实话了，脸颊微微鼓起了点，随即呼出了一口气，两只手紧紧握着，看得出很是紧张。
　　“是，孩儿是有心上人，不过孩儿没打算告诉他，更没打算谈情和说爱，我的时间必须要用在更正确的地方，而不是在这种无意义的地方浪费。”
　　摸了摸胡须，天元国国君哈哈笑道：“让朕猜一下，难道是朕的皇儿？”
　　“陛……义父，您别开孩儿的玩笑，孩儿可是男人，您忘了吗？我怎可能，怎可能喜欢男人，还是一国皇子啊。”
　　“哦？这么说……”天元国国君单闭上一只左眼，“佐伊你是喜欢婉婷？”
　　“陛……义父，不，不是的，孩儿……”
　　“哈哈，朕知道不是，你只把朕的两个孩子看做是兄长和妹妹对吧。”
　　“是的。”
　　“那么佐伊，你喜欢的人……是不是鳴丹国的那个太子啊？朕可是听婉婷说了，他把你当成她，亲了，你是从这个吻开始的吗？”
　　由于直觉接下来的话很关键，众人都是憋着一口气在听，直到国君这句话落下。
　　绝对大部分人都是张大嘴，换气后，皆是一副吃到惊天大瓜的模样，那个顾子良以前居然就把佐伊将军当梦绾婷强吻过了？
　　地点呢，一般的还好，要在特别的地方，可能就不是亲一下这么简单了吧。
　　顾子良的边上，老祖都快蚌埠住了，战术性咳嗽两声，随即偷偷瞄一眼顾子良，却见他只是格外专注地看着，没什么别的反应。
　　也是感慨，佐伊将军不打算谈情说爱，到头来，还是被顾子良追到手了。
　　画面不是静止的，但两人就这么坐着，谁都没吭声没动一下，约莫两分钟后，佐伊才是轻叹一声。
　　“真是瞒不过义父，什么时候开始的，孩儿不清楚，但孩儿清楚的是，自己已经亲手给它画了句号。佐伊的生命是属于义父的，若是没有义父，佐伊早就饿死在某条人迹罕见的小路上。”
　　说着，佐伊合上了眼，“这知遇之恩，抚养之情，孩儿只担心来不及还完。”
　　“佐伊啊，你的这一点，当真是让朕又无奈，又发自心底的喜欢，能意外捡到你，是朕之幸，更是这天元国之幸！”
　　又摸了两下佐伊的头，天元国国君眯着双眼，面容看着特别慈祥。
　　还在想后面还能看到什么，突然地面上的金光开始缩小，画面消失不见了，看这情况，是五层金塔里的佐伊喊停了，故而白轻舟停止了外放。
　　到这时，也是有很多人回过神来，就是多少有些意犹未尽。
　　最初就是打着弄清佐伊将军和佐伊是不是一个人的目的，说来惭愧，看着看着，反倒是沉浸在她的过往里了。
　　这五层金塔的红尘一关，是倒叙一个人的过往，既然他们都看到了天元国国君，也就是说佐伊又亲眼目睹了一次天元国的灭亡，再一次体会到了那种无力感。
　　该让她出来了，继续留在里面没意思，就是徒增伤感。
　　过去的美好回忆，现在都是痛啊。
　　金光完全收回，白轻舟心知他们都该明白了，遂而没想要对此解释什么。
　　旋即他眼睛透过白纱，对上了某个阁主的眼睛。
　　收到这个信号，笑阑珊眨下眼作为回话。
　　然后，她嘴角扬起一个小幅度，一脸“该我出手了”的样子，“先别急着让我姐离开五层金塔，我还有一个重要的事要告诉你们，要是我姐在，她肯定会想方设法打断我的。”
　　此话一落，众人都是略微伸长脖子。
　　要是佐伊在，他们就会没办法听到的重要之事？
　　想到刚才看到的那些往事，以佐伊的那性子，不愿意他人知道的事嘛，说真的，反而是更加激起他们的好奇心了。
　　又见笑阑珊若有所思地瞥一眼顾子良。
　　“我希望梁大哥你也别打断我，让我把话说完，不过，你应该也不会打断我才对。”
　　闻言，顾子良半阖上眼，不言语。
　　“我要告诉你们的事，不复杂，就是我的姐姐实际上已经怀有身孕，这孩子的父亲就是这位仙君梁子沽！”
　　听到这话，顾子良眼神微动，果然如此。
　　是有这种感觉，只是没想到笑阑珊真是这般打算，让老祖他们都了解到佐伊的现状，从而利用大家的力量一起让佐伊休息，挺好。
　　听到笑阑珊突如其来的一个情报，众人是想到了什么，心里忽然就一阵难受。
　　此时，正站在白轻舟近处的蓝栎凉脑袋又混乱了下，混乱完后，就抬眼看向了顾子良，“仙君，这位阁主说的是真话吗？”
　　视线相撞，顾子良轻叹口气，淡淡道：
　　“然也，她说的没错。”
　　“佐伊的确是已经怀了我的骨肉，但其实这件事，也没必要人尽皆知，所以我们没有告诉其他人。”
　　看顾子良都这么说了，又见他面上多有无奈，众人心中的难受顿时扩大了很多。
　　佐伊还停留在红尘这一关上，可能是在等着白轻舟放她出来，可能是继续往前探索更深的过往，但即便是探索再久，总会有个头。
　　一出来，早晚会再遇到各种敌人，届时，怀着孩子的她，是还打算像昨晚那么拼？
　　不分昼夜奔波的人不在少数，这些人都是为了一个念头，有人为锄强扶弱，有人为名震天下，日复一日，年复一年，心里其实早已麻木，但佐伊这种行为，是拨动了在场中所有人的心弦。
　　尤其是，佐伊的老朋友。
　　落在她身上的伤和痛，加在她身上的那些镣铐，就像是一块块大小不一的石头掉落在平静的湖水中，波纹荡漾。
　　没人再去考虑那五个人究竟咋样了，留下小纸条的人又到底是谁，佐伊是为了什么要女扮男装，他们都在想要如何让佐伊安安分分坐下来养胎，一直以来，她都太辛苦了。
　　摸了摸下巴，老祖也是感触颇多，“她这孩子应该已经有些时日了吧。”
　　“具体有多久了，我就不问了，那五个人很有可能会再找上来，届时，佐伊和腹中之子将会陷入危险当中。”
　　“当真不太妙，她的处境，也难怪了，阁主这么急着要告诉我们，要是阁主不说的话，我们直到现在都还不知道佐伊冒着的风险有多大，佐伊她，必须得让她修养了。”
　　“为了她自己好，为了她的孩子好，更是为了这个世界的未来能更好。”
　　闻言，所有的人点点头，表示认同。
　　不说其他，以佐伊当前的状况，站出来也没什么用，倒是可能反而激起对面的干劲儿，还不如好好调养身体，等孩子生了，修为回来了，再出来不是更好？
　　见此，千岁剑仙和百里讯白轻舟，笑阑珊都是心里偷笑，计划成了！
　　如此一来，佐伊是想不休息都难。
　　而这时，白轻舟敏锐地觉察到自家二师弟有点不对劲儿，不知为何，就是感觉，蓝栎凉的情绪很是低落。
　　看看，那张脸都快皱成一团了。
　　“二师弟？”
　　被白轻舟这么一唤，蓝栎凉眼帘微颤，咬了咬牙，小声嗫嚅了一句，“大师兄，我可能做了一件绝对不能饶恕的错事。”
　　白轻舟刚想说点什么，一旁忽是传来一道带着疑惑的声音。
　　“虽然佐伊是佐伊将军这是事实了，但这位剑仙之前不是说，佐伊是异客，是佐伊又不完全是佐伊吗？”
　　听此，白轻舟略微侧下头，看着剑仙的方向。
　　然后，就听到千岁剑仙以很随便的语气说起：
　　“人非圣贤孰能无过。”
　　“我所掌握到的消息，也是从他人那里收集到的，不一定就很全面，不一定就全是正确的，而且，异客和是佐伊将军本人，这两点哪里冲突了。”
　　“小朋友，思维放开一点，异客就不能投胎转世了？”
　　剑仙三两句话顺利堵住话语之人的嘴。
　　自然，场上还有一些人心里有着相似的疑惑，听到剑仙的这番回答后，都是顿悟到了什么，不禁点头。
　　这边的问题刚解决，五层金塔上看似静止的画面终于有了些动静，瞬间将所有的人视线吸引了过来。
　　第四层红尘上的亮光一下跳到了第五层。
　　“最后一层，合道。”
　　看着第五层亮了，老祖眉头紧皱，没来由地有种感觉，好像自己把什么事情给忘了。
　　就当所有的人都以为白轻舟要出手将佐伊带出来，只因为这第五层完全不是前四层能相提并论的，若是佐伊想要硬闯，或许会有什么不太好的事情发生，亮光却突然黯淡了。
　　不过这时，还有一道流光自己就从金塔中飞出，这道流光，正是佐伊。
　　五层金塔，佐伊全数通关！
　　看到平稳落地的佐伊，众人皆是倒吸一口气，相传江湖中仅有三个，还是四个能全数通关的人，万万没想到，他们眼前又有了一个。
　　然而，“我想起了，就说好像是忘记了什么，佐伊在十岁左右的时候就有找我闯过五层金塔，时隔十年，你的速度更甚从前。”老祖突然出声。
　　点了下头，佐伊回话道：“我在红尘里看到了，的确如此，所以我算是三顾金塔了。”
　　这一回再闯金塔，自己在红尘这一关里可谓是收获极多，虽然绝多数不是自己想要看到的，但是这些事也引起自己的一些思考，还解开了不少疑团。
　　作为佐伊，十岁那年，自己找到洞庭湖老祖，随后在红尘这一关里见到了很多很多……
　　当中，就有自己和顾子良注定无法结缘。
　　既然无法结缘，那么情感什么的，就是无意义的，谈情说爱只是浪费时间，与其浪费彼此的时间，不如真心祝福他和其他人。
　　可惜就是，顾子良这家伙真的是块成不了钢的铁，大好的机会摆在面前，软磨硬泡总能泡到皇女，而他，愣是用了最差的方式，一步一步把皇女往外逼。
　　属实，恨铁不成钢。
　　佐伊与老祖这一番对话，自是让旁人也领悟到了什么，皆是感叹，这可能就是天才吧。
　　正因如此，才更不能让她随随便便陨落。
　　众人已在摩拳擦掌，空气里的气息因此微微凝固，以佐伊的性子来讲，那是软不吃硬不吃，只能以情动人，以理服人——软和硬交替着来。
　　不需要做什么隐藏了，反正佐伊那么聪明肯定看得出来，他们目前能想到的最理想的情况，是她明知道是圈套，还愿意往下跳。
　　想达到这情况，关键在于一个人身上。
　　佐伊孩子的爹，仙君梁子沽！
　　这两人非但有夫妻之实了，就连孩子都有了，虽说晚了点，但大婚必须得筹办一下吧，刚好最近坏事那么多，举办场喜事，转换转换心情，这不就是一个很合理的借口吗？
　　完全想不到会失败的可能啊。
　　有人将这个想法偷偷传音给了笑阑珊，他们似乎已经默认她是此次战略的总司令了。
　　听到传音后，笑阑珊觉得，以大婚为借口有些简单粗暴了，不过她姐，可能就吃这一套呢，哪个女孩子不想要穿上红嫁衣嫁给如意郎君，痛并快乐地度过新婚之夜？
　　不过自家姐姐身上的镣铐……
　　千岁剑仙是说，无法用寻常的办法将其取下来，当前能尝试的方法都试过了，就是没一个顶用。
　　姐夫看上去没有那种特殊的癖好，还是得想点办法。
　　而这一点，或许会被姐姐利用起来，成为拒绝大婚的借口，看来只能把姐姐逼紧一点，让她考虑不到镣铐上去。
　　想到这，笑阑珊给顾子良使了使眼色，旋即传递了信息。
　　有些事，不用问，她都晓得顾子良是咋想的，就比如在佐伊怀着孩子，还胡来弄丢了一只左眼，全身都是镣铐这块上的态度。
　　以自己多年看少女漫的经验来讲，姐夫绝对是恨不得把姐直接绑回去，绑在床上。
　　……
　　笑阑珊讯息到位后，顾子良内心一动。
　　不得不承认，这个提议，他真的喜欢，能与佐伊大婚，还能借此让佐伊休息，笑阑珊话里提到的镣铐，是个问题，但不大。
　　只要给自己一些时日，镣铐而已，定能解开。
　　此时，让顾子良最揪心的，还是刚刚老祖和佐伊说的那些话，他真的不知道，也不曾想过，真相竟然会如此简单。
　　十年前的佐伊，有闯过五层金塔。
　　所以，她是知道了与自己有那个永世不得其好的诅咒，才会毅然舍弃他，认为这段情感是无意义的，是他想错了。
　　她恨的……
　　不是他发觉不了她的真心。
　　也不是他连自己的心都不懂，而是他始终没有彻底放下她，不过就是换了一种方式，没有了爱，只余下嫉妒与恨。



第4章 第4章 天花板被迫”当咸鱼
　　佐伊，老演员了。
　　在那些陌生的过往中，也是将演技发挥到了极致，甚至是带到了战场上，比如说她所扮演的佐伊将军，是名副其实的硬汉，为什么只用武学不用法术？硬汉当然要用武力决胜负。
　　别看自己小胳膊小腿的，纤细得很，这胳膊和腿里那都是力量，曾经还拿着大锤子在马上和别人捶来砸去。
　　而在儿女私情这块上，硬汉也会说放手就放手，有心事都会憋在心里，自己一个人尝。
　　顾子良他们记忆中的佐伊将军是自己，驯养人记忆中的白灵儿同样是自己，在红尘中，她已经看得清清楚楚，原来起点不是鳴丹国的地牢，是不知存在于何处的宝库门前。
　　穿越的伊始，自己便是白灵儿……
　　与顾子良有宿世情缘的人，从头到尾都是她，而这一世，佐伊想要做个了断，十年前选择了割舍，十年后的现在，她想要战胜驯养人留下的诅咒。
　　不过在这之前，还有一些事非做不可。
　　有些话，她必须要和顾子良说清楚，这是迟了十年的解释和答复……
　　在出塔之前，佐伊是这么想的，现实是一出来，四周氛围有些怪异，她不由觉得，在自己闯塔期间，这些人可能是在某件事达成了一致，着火点就是自家妹妹笑阑珊。
　　妹妹究竟在计划着什么？
　　让他们知道佐伊就是佐伊将军，对妹妹的计划又有什么好处……对了，之前笑阑珊还偷偷把自己怀孕的事告诉顾子良。
　　难道说……
　　顾子良这回和笑阑珊是一伙的？
　　用着仅剩的右眼瞄了瞄顾子良，佐伊抿了抿粉色的唇瓣。
　　没跑了。
　　这些家伙八成就是安着让自己去老实养胎的想法呢。
　　想到这，她又想到，场上所有人怕是都被他们变成了一根线上的蚂蚱，换句话说，那自己岂不是会被一群人用口水淹死？
　　换成其他人，或许会吧。
　　他们那点计划，就算是让他们这些人先跑十公里，我佐伊能输？
　　初心是好的，一则是想着保护她和她肚子里的孩子，二则可能也有考虑到，她这会儿太锋芒毕露，容易成为敌人的靶子，想让她暂时消声隐迹一小段日子。
　　就是说先躲起来发育修养，关键时刻，再跳出来吓死对方。
　　自己隐居后方，他们心里面就会多一张底牌，同时又能有更多发挥自身才能的机会，不说全部人，你们当中一定有人是这么想的。那要是自己给你们这个机会，你们没过几天却被敌人打到叫苦不迭，又跑来喊自己帮忙。
　　届时，再以你们当初的话作为借口拒绝你们，表示还要继续咸鱼，想必不少人都会感到绝望和气愤，但又很无奈吧。
　　自然，这样玩，很容易玩脱。
　　垂眸瞄着手脚上的镣铐，佐伊五根白净的手指轻轻摸了摸另一手上的镣铐，心绪不断下沉着，潜入到一定位置后，她的心忽是软下来了。
　　说过要对顾子良更好一点的。
　　这次，就依他好了，咸鱼就咸鱼，最多就是咸到脑袋上长蘑菇。
　　偷偷懒而已，谁还不会啊，我又不是……
　　只会工作的机器人。
　　不过这是自己的想法，敌人那面又会如何呢，素晴日他们会竭尽全力地搞事情，让火燃尽世界，烧到她面前，逼她出来战斗。
　　咳咳，以他们的性格，断然不会如此。
　　一次两次的失败，他们会变得更加谨慎，兴许一段时间里，又会销声匿迹。
　　先前他们安安静静的，估摸着就是在准备那个石柱来对付自己，虽然没把人抓走，但从某个角度来看，计划是大成功，顺利削弱了她的修为，还把她弄成了独眼人。
　　被拿走的那只眼睛，不知道会不会被他们用来干什么坏事。
　　唔，克隆一个自己？
　　不能吧，但她再一想，觉得还有点可能。
　　自己一旦退到了后方，那便只能相信顾子良，还有包括老祖在内的正道人士了，其实想想，这样也好，若是继续和他们一起行动，她也就顾不上其他国家的事。
　　现在身份暴露了，正好利用人际关系去了解一下其余几国的情况，统筹一下那些地方的正道力量，虽然要花费一些口舌和时间解释说明，但他们都该明白大局为重这个道理。
　　现在沦陷的只有位于九州东北方的百魚和中心地带的天元，剩下的七个国家，是无论如何，都要尽全力保住。
　　由于自己人是在鳴丹国，那六个国家的事情，她只能说，能考虑多少，就考虑多少。
　　不能上前线战斗，脑袋也不能闲着。
　　长时间不用，那样会生锈，是会退化的。
　　正当佐伊已经陷入沉思，开始就地考虑起了很多事情的时候，对面的百里讯忽是忍不住出声。
　　“你……”
　　思绪因此中断，佐伊眼帘轻抬，看了两眼他，就听他继续说：
　　“你还是我熟悉的那个阿佐吗？”
　　佐伊眼睛略微睁大一点，旋即轻轻点头。
　　不等她说什么，百里讯突然左手握拳，一脸的认真严肃模样。
　　“虽然你是女孩子，但现在能让我打你一拳吗，放心，我不会下手很重的！我会极尽可能轻一点的。”
　　闻言，佐伊挑下眉，当真是想要打我？我怎么觉得，你根本下不了手呢。
　　心里一笑，百里讯真的是，唉。
　　当即，她侧头看向顾子良，眉头轻微皱了起来。
　　百里讯刚说要打你老婆诶……
　　顾子良瞥一眼佐伊，而在此时，百里讯直觉爆发，连忙开口道：“这是我百里讯跟你佐伊之间的事，别把梁子沽扯进来！”
　　百里讯话落，顾子良直接把自家老婆带到身后，露出一副要护妻的样子。
　　他抬眼对上了百里讯的眼睛，浅浅一笑。
　　“佐伊的事就是我梁子沽的事，你若真要打，就打我。”
　　“梁子沽你……”
　　指了指顾子良，百里讯看到佐伊探出了小脑袋，又指了指佐伊。
　　“你们……你们，一人做事一人当，我可不会打你，我要打的是你身后的人。也好，既然如此，那我这一拳先存下来，等佐伊状态好了，生完孩子，再打！”
　　扯了半天，可算是说到正题上，见此，众人都是想到了什么，迅速搞起事情来。
　　有人开了头，“对啊，你说你怎么就怀上了啊？”
　　“佐伊将军，你以前扮男儿身，可能在这方面认知不够，姑娘家未婚先孕可是会被人说长道短的呀。”
　　“不错，不过孩子都有了，再说这些也没用，为你的名声和孩子着想，”有人语重心长道，“还是尽快和梁子沽仙君完婚吧，正好鳴丹国先前事情那么多，办点喜事，也不错。”
　　巴拉巴拉，唾沫横飞。
　　侧了侧脑袋，佐伊聆听着这些言语。
　　并不觉得它们像是苍蝇或者蜜蜂的声音那么让人烦躁，仅仅就是感觉，他们特别像是上辈子那些催人找对象的三姑六婆。
　　当然，她没那些亲戚，从未被催过。
　　心里暗暗吐槽一句，也是无奈，这一辈子自己这人际圈好像有点太广。
　　说到底不就是想要让自己和顾子良成婚。
　　成婚前，有很多事要准备，正好让自己停下来休息。
　　他们想得倒美，但自己这回就满足你们。
　　准备好钱包吧，参加我佐伊的婚礼，钱可不能少。
　　于是……
　　笑阑珊眨巴着眼睛，全然不敢相信，“你居然就这么同意了，你是我认识的姐姐吗？”
　　“没办法啊，谁叫我已经是这副模样。”
　　说着，佐伊故意晃了晃脚上的镣铐，铁与铁相撞，发出清脆悦耳的声响。
　　见到佐伊同意了修养，众人都是松口气。
　　事情比他们预期得要容易，本以为是关键人物的仙君梁子沽都没开口说句话，就只是他们絮絮叨叨念上几句，佐伊就答应了。
　　是佐伊知道了他们的想法，故意……
　　或许是吧，也正像她自己说的那样，她已经是这副模样。
　　行军打仗多年，养兵蓄锐，她比谁都懂。
　　不过说到多年打仗的事，作为女子的佐伊和那么多男人一起呆过，这期间，愣是没一个发现，没一个钻到空子得到她的芳心，反而是鳴丹国当时的太子成了她心上人。
　　什么叫缘分，众人算是有所领教。
　　看着站在佐伊身边的人不是那位太子，是他人，是与其酷似的仙君梁子沽，又不由得心中复杂。
　　本是天生一对，就是有缘无分。
　　“关于我姐姐就是佐伊将军，还有她怀孕的事，我是觉得暂时不要让太多人知道，让该知道的人知道就行，这样能免去很多不必要的功夫。到真正必要的时候，再告知天下人佐伊没死。什么是真正必要的时候，本阁主现在也不知道，反正绝非现在。”
　　话音落下，就有佐伊的老朋友站出来，表示自己会守口如瓶。
　　这次被邀请而来的人，里面一部分是佐伊老友，一部分是鳴丹国的大佬，其实还有零星几人是来自他国且并非佐伊老友的大佬。
　　大佬们也都是点点头，同时有人考虑到昨晚的事，进而想到已经被带下山的老百姓，说不定佐伊的一些事早就被他们传出去了，则是说明，也许会有人打着为佐伊将军报仇的名头找上佐伊，恶意渲染。
　　就当众人为此担忧之时，负责送人下山的几个人回来了。
　　长相好似狐狸脸的白面道士一扬拂尘，哈哈一笑，朗声道：“放心吧，我有好好地跟他们说明事情的严重性，要他们暂时保密，最先离开的那一批，我也有专门找上去！”
　　对这个白面道士，佐伊突然有点印象了。
　　他在道门里的实力是数一数二的，最关键的是，办事特别积极，效率出奇高。
　　这个好好地说，指不定把人家吓得不轻。
　　这个专门找上去，指不定已经把好几个人吓晕过去。
　　大晚上的，突然面前出现一个脸特白，一身白袍，脸跟狐狸极像的人，以老百姓的角度来看，很难不被吓丢半条命。
　　“这样就好……”
　　说到这，老祖看了眼佐伊。
　　老祖的目光，显然是在询问能不能把方才之事告诉他们，而佐伊这次不带犹豫地点头。
　　“好，”
　　话语至此，老祖转而看了看回来的一些人，“在你们离开后，这里也发生了不少的事，且听我慢慢道来……”
　　约莫五分钟后，听完老祖的话，一行人都是吃了一惊。
　　原来如此，佐伊就是佐伊将军。
　　白面道士若有所思地看着佐伊，他周围，与他一同回来的人则是窃窃私语。
　　就这么看了一小会后，白面道士开了口：
　　“详情我了解了，我也支持你们的那个决策，要举办大婚，自然要办得热闹一点。”
　　“但在此前……”
　　“既然你就是佐伊将军本人，那正好，我有一件事想要问你，”白面道士眯成一条缝的眼睛微微睁开了些，“你究竟是犯下了什么过错，才会被打入皇城的地牢？”
　　“当时我们的注意力都在你身上，倒是忽略了这个至关重要的问题。”
　　白面道士这话略长，众人都是很默契地保持安静，直到他说完。
　　听到他这么说，有很多人的回忆顿时被勾起，如是没记错，连与佐伊长得一模一样的巫女秦霜也被打入了地牢。
　　入狱时间，在佐伊之前。
　　到这里，百里讯不打算保持沉默，揭发了某人，“对于此事，不用她来说，我知道，是顾子良亲口告诉我的。巫女秦霜会入狱，就是因为和阿佐长的一样。”
　　一听此话，佐伊不着痕迹地瞄一眼前方的顾子良。
　　自己的事情告一段落，现在轮到他了么。
　　不过，他身份还没暴露，只要忍一忍……就过去了。
　　忍，忍住就行。
　　心里五味陈杂，如果说自己当时没有舍弃他，也没有隐瞒自己才是救他的人，他更没有遇见妹妹。
　　未来的他还会抓秦霜吗，又还会将自己关进地牢吗？
　　她下意识地想要去拉住顾子良的手，刚要碰到，却被顾子良主动抓住了。
　　非常温暖的大手，而且白皙欣长。
　　饶是他什么都没说，佐伊心里明白得很，顾子良那么聪明的一个人，绝对...绝对发现了真相。
　　再看其他人，他们都是一脸震惊地等待着百里讯的后话。
　　有些时候，人的大脑是会潜意识地捕捉到事情的真相的，又或者说，能找到与真相相关的线索，这些人里，是不是已经有人觉察到，巫女秦霜是自己的替代品。
　　顾子良真正想要打入地牢的，一开始就是佐伊。
　　不过就是碍于没什么理由，加上担心失手被反杀，一直是蠢蠢欲动，不敢下手，见到柔弱的巫女，便是肾上素分泌过多，直接把其关入地牢。
　　巫女和自己这个将军不同，她没地位没名气，哪怕是突然人间蒸发，又有谁会留意到？
　　只要有人这么想了。
　　今天这事儿，就无法简单收场。
　　正如佐伊所料，百里讯没说话的期间，有个别的人已经想到这点，并且在思考，顾子良这么做的理由。
　　而在瞬间，他们想起一码事，顾子良与佐伊与皇女梦绾婷三人间的纠葛。
　　至于吗？
　　顾子良是把佐伊当情敌，才……
　　有人自觉难以相信，但又想着，顾子良都已经死了，想这些又有什么用，归根结底这问题真的重要吗？
　　都已经过去了啊，大敌未解决，搁这翻旧账。
　　也有人觉得，旧账翻一翻又有什么问题？一个人犯下的错，因为他死了，就该抹掉忽略不计的话，那天下岂不乱了套了。
　　百里讯在这时也是接着说了，“而那家伙会这么对待阿佐又是为何？真相只有一个。”
　　“……顾子良这狗，馋阿佐的身子！”
　　话语至此，无心涯上的空气骤然凝固，连风儿都为之停下，众人非常好奇原因，但是真相居然是，顾子良馋佐伊身子？
　　佐伊的过往里，确实是有提到顾子良吻了她，却是错把她当梦绾婷呀。
　　佐伊此前不是男装吗，那顾子良……
　　难道是，正因为误以为佐伊是男人，被世间伦理束缚，才会对和佐伊很像的女人下手？
　　百里讯的对面，顾子良把佐伊的手握得更紧，佐伊同样把顾子良的手抓得紧了些，两人皆是差点没忍住笑出声来，真心服了服了。
　　佐伊在想，这话，那会儿的顾子良绝不可能说得出来。
　　而顾子良呢，他压制住内心的那股笑意，而后不着痕迹地叹口气。
　　事情始末，他是有告诉百里讯一些，但这种话，自己什么时候说了，只不过，佐伊的身子……
　　两人对面，百里讯并不知道自己这话逗笑了佐伊和顾子良，他此时正在上头中，再次说起：
　　“馋身子这话，顾子良没说，是我自己渐渐领悟到的，绝不会有错。”
　　“巫女秦霜被关了那么久，顾子良都没对她动一分情，而后面阿佐假扮巫女一出来，他就缠上了阿佐，这不就很能说明问题？”
　　“这家伙，绝逼一开始就对阿佐有那种心思，是在不知道阿佐是女儿身的情况下！”
　　听到这里，众人都是一想再想，随后不禁点下头，有道理。
　　“你的话有那么几分道理，可是你还是没有解释佐伊是为何被关进地牢。”白面道士皱眉道。
　　摇了摇头，百里讯声音带着无奈，“还不懂？很简单啊，当然是因为皇女梦绾婷也喜欢阿佐，顾子良不想这两人走到一块。”
　　“但当时正逢天元国被灭，失去所有的梦绾婷会更依赖阿佐，两人一来一往，梦绾婷稍微爆发一下情绪，让顾子良看到一点两人真要在一起的苗头，然后就，懂了吧。”
　　话音刚要落下，却听到对面某个仙君轻笑一声。
　　“百里，看来真是我小瞧了你，其实你比我都更懂我自己。”
　　明白自己这是被夸了，百里讯略微昂起了点头，哼笑了下，“那是当然，我百里讯行走九州，偶尔也会帮人破下案啥的，头脑可能比不上阿佐，但就这点……”
　　说到这，百里讯是想到了什么，眉头不由一皱，“你，你刚说，‘我’？”



第5章 第5章 诈死，真的成了一股潮流
　　百里讯的分析，也是解开了不少人心中的疑惑。
　　不曾想，真相竟会是完全反过来的，但现在一想，又觉得，这样才是最合理的。
　　若不是真正喜欢的人是佐伊，非是天元国的皇女梦绾婷，又为何在佐伊假扮巫女秦霜一出来后，顾子良立刻就缠上了她？
　　这就是，一开始就在馋她身子啊，你说对吧？
　　将她打入地牢，更是害怕被人捷足先登。
　　如此名震九州的大将军，就这么儿戏轻率的，就这么随随便便的，被关进了他国的地牢里，受尽了折磨。
　　而没人将顾子良阻拦下来的原因，似乎也很明显。
　　当时唯一的希望就是顾子良他爹，也就是那位已经被封印的无上皇，然而……
　　得知真相后，看着此时站在一块的佐伊和仙君梁子沽，众人不知为何觉得有些好笑，又不知为何觉得有些可惜。
　　却见佐伊边上，仙君忽是轻笑出声。
　　那句话，就仿佛是，在告诉他们，他其实就是顾子良。
　　听到仙君的话，做解释的百里讯也是很快反应过来，反问了一句，不等仙君再开口，就见佐伊从他身后走出。
　　“让我来说吧，当初顾子良的确是为我死了，这是不容置疑的事实。”
　　佐伊的实话，让众人都是一脸愕然地倒吸口气。
　　有人下意识点点头，皆是觉得，这顾子良怕是没死透，和佐伊与白轻舟一样搁这玩诈死呢。
　　若问他们心里这时的心情，也就是前面已经见过两个例子，有了些抵抗力，不然非得惊丢几个魂，不过诈死就诈死吧，顾子良没死那绝对是一个好消息。
　　见到众人的反应，佐伊无意间发现老祖很淡定，一时心下有些领悟。
　　“然而在死之前，顾子良做了些准备，是为重生于这个世界做准备，而你们看到的这个梁子沽，正是千辛万苦重生而来的顾子良。”
　　话落，佐伊回头瞄了一眼顾子良。
　　这就是你想要的，我帮你说了。
　　顾子良同样没开口，用眼神和她交流。
　　多谢了，说得很好。
　　见佐伊坦白了梁子沽是顾子良，洞庭湖老祖便是松了口气，脸上很自然地露出笑容。
　　想着昨晚和今早听到了那么多话，就属这句最为中听，这二人可算是不遮遮掩掩了，他自觉很不错，同时也是感慨，重生不易，顾子良吃的苦可能比他们能想象到的都要更多。
　　老祖的斜对面，百里讯就显然不是很开心了。
　　来回打量着佐伊身后之人，他嘴巴微张，想到顾子良先前说过的话，若是现在，自己很乐意出拳打在这家伙身上。
　　一拳怎够，我只想打爆这小子的狗头！
　　以前他就有过感觉，阿佐没死，然后顾子良这狗知道，现在一看，果真如此。
　　心里满是复杂，为何阿佐从头到尾都要瞒着自己，却将一切告知了顾子良，还真被顾子良追到手，甚至怀上了顾子良的孩子……
　　忽是想到什么，百里讯双眼一睁，神色微动。
　　眸子朝佐伊的方向一滑，你见色忘友！
　　紧跟着洞庭湖老祖和百里讯同时开口道：
　　“我愿相信佐伊的话。”
　　“顾子良你出来挨打！”
　　话音一落，老祖和百里讯对视一眼，都是缄默。
　　两人无声地看回到佐伊和顾子良身上，在众人的视野里，他们收敛了神色，就是百里讯的不开心仍是肉眼可见。
　　这些时日来，佐伊和顾子良都瞒着他们太多事了，小事情不要紧，每人都有不想被人知道的秘密，隐藏起来无可厚非，还活着这么重要的事怎就一直藏着掖着啊。
　　就不能悄悄地告诉他们吗，让他们心里明白？
　　尽管清楚两人是出于谨慎才如此，但心中突然冒出来一个坎，愣是迈不过去。
　　这诈死，真的成了一股潮流？
　　目光下，顾子良忽是绕过佐伊，来到佐伊和百里讯之间，挡住了佐伊的视线，但刚刚把她挡住，她又走了出来。
　　顾子良瞥了一眼佐伊，心里轻叹，旋即正面对上了百里讯的眼睛，面露严肃。
　　“我出来了，百里。你想打就打好了，我不会躲不会闪，也不会还手，你顺便把佐伊的那一拳一起算上。”
　　“你以为我下不去手？”百里讯皱眉。
　　低声一笑后，百里讯朝顾子良迎面走来。
　　从他握紧的双手上，隐约可以听到咯吱咯吱的声响，听得众人心口一紧。
　　而正好，众人，特别是佐伊的老友，也是想要多少看看顾子良吃瘪的样子，再怎么说，这个人都占了太多的好处，如今更霸占了她。
　　顾子良边上，佐伊安静地站着，仅剩的右眼正注视在百里讯身上，看得出在担忧。
　　止步在顾子良三寸远之地，清风拂面，衣袍飘然，百里讯一本正经且严肃道：
　　“俗话说，打人不打脸，但我今天只打你的脸，我要把你打成我认不出的模样，以免我以后每次看到你，都会失控，想要打爆你这狗脑袋！”
　　百里讯不止一次称呼顾子良是狗了，这一次，众人却是为之一惊，只因为他是当着顾子良的面说的。
　　不管如何，顾子良都是鳴丹国的先帝啊。
　　凡尘极权莫过皇室，皇室向来极其注重颜面，而顾子良这修为高深的皇室之人，会有所不同吗？百里讯这样直接当面喊顾子良是狗，就不怕这狗一怒之下跳墙了吗？
　　然而，顾子良没动，只是置之一笑。
　　“嗯！来吧，”顾子良眼眸半阖，接着又轻声道：“我知道佐伊会心疼，所以你记得打均匀一点，动作能有多快就多快，长痛不如短痛。”
　　后面这句话，像是给百里讯说的，又像是给佐伊说的。
　　不过，实际上，这话是给所有人说的。
　　包括百里讯，众人的注意力因而全回到了佐伊身上，这就是顾子良想要的。
　　此时，佐伊面上的忧色似乎隐隐约约浓了两分，那只秋水盈盈的右眼中，倒是充满着坚定，众人也是见识过她出色的演技了，一时难分真假，心里就是更倾向于相信，是真的。
　　想想就知道，佐伊很强，不也是个姑娘。
　　谁家姑娘会希望自家夫君被他人打成一个猪头，而且是眼睁睁看着他被打，顾子良是说不躲不还手，谁能保证佐伊不出手？
　　那句话既是让百里讯快一点，又是在告诉佐伊，别插手。
　　而佐伊，不忍心，听了这话，便在强忍。
　　而有一些外来的人也是感慨，这个顾子良和他们最初了解到的那个顾子良真是有了不小的变化，准确来说，是和佐伊相爱后，不断在发生改变。　
　　以往谁都看不透他在想什么，为人处事多为冷血，关键是，敢做，不一定就都敢当，他更多时候会选择毁尸灭迹。　
　　就是那种你知道是他所为，可证据早就被他毁得一干二净。
　　现如今，他敢作敢当，坚毅又温柔。
　　都能为了那心悦之人，步入黄泉，替她挨打。
　　到此，众人渐渐有了更多的领悟。
　　人海茫茫，佐伊会唯独喜欢顾子良这样一人，不是单纯就是缘分那么简单，而是她看出了顾子良的可塑性。
　　人都是会被环境影响的，大多时候不会有自觉自我改变，佐伊的出现，让他下了改变的决心，而在同时，佐伊也有在循循善诱，指引着他的改变。
　　顾子良现在的模样，正是佐伊心里最喜欢的样子。
　　而这种，用佐伊的话来说，类似于养成。
　　不是缘分让两人在一起，是佐伊选择了顾子良作为她一生的伴侣。
　　而顾子良，时刻都在努力回应她。
　　众人一想明白，心下就释然了，佐伊都这副模样了，怎叫人再忍心打顾子良啊，打在他身，痛在她心。
　　于心何忍！
　　不过打不打，决定权不在于他们，在百里讯手上。
　　且看百里讯眉头再是紧皱，最终他还是挥动了拳头，径直朝着顾子良右脸打去，出拳速度极快，避无可避，拳风吹动顾子良一头的鹤发，也牵动了一旁佐伊的发丝。
　　见此，众人不由自主已经率先脑补出顾子良被打到后，嘴都歪了，血夹杂着唾沫飞出的狼狈画面。
　　但。
　　这一幕没有出现。
　　现实是，拳头在差一点点落到顾子良脸上的时候，猛地一顿。
　　极为诧异，定睛一看，百里讯脑袋低得很低，接着再是用拳头特别轻特别轻地碰了下本该暴打的那张右侧脸。
　　“好了，我打完了。”
　　一面说着，百里讯一面开始倒退着走了回去，眉间紧皱舒展开了些。
　　“别以为我是下不了手，你现在在我的眼里，已经是猪头的模样，怎么说呢，就是看着很滑稽很让人解气。”
　　“百里，谢谢。”
　　一听顾子良这话，百里讯微微一愣，但还在继续倒退，随即抬头一笑。
　　“喂喂喂你别跟我道谢，我不想听。顾子良，你给我听好了，我可是看在眼里的，以后你要是亏待了阿佐，我百里讯绝不轻饶你！”
　　话音未落，在场三分之二以上的人顿时是内心一动，紧跟着站出来，表示算自己一个。
　　见到他们这般积极，顾子良微微沉吟，淡淡道：“你们不会有出手的机会。”
　　闻言，百里讯再次低头轻笑，这话中听。
　　顾子良边上，佐伊看着百里讯，看着出声要帮百里讯打顾子良的人，不由得想到这些羁绊，正是自己当初想尽办法想要舍弃的。
　　到头来，居然真的捡回来了，而且比原来的又多了许多，又似乎更坚固了些。
　　从现在开始，羁绊会陆陆续续回来更多。
　　她的双肩上也会再次背负起一个又一个的责任。
　　在漫画中，将佐伊将军压得死死的责任和羁绊，在旁观者眼中，令人疲惫，令人窒息，不过佐伊觉得，现在自己能理解了，为何将军再累都不愿意丢下它们。
　　它们的存在无疑是自己的软肋。
　　但是正因为有它们的存在，佐伊才会是佐伊，或许自己一开始就想错了。
　　不该惧怕舍弃，应该面对接受。
　　想法很多，佐伊及时收敛心绪，抬眸瞅着顾子良被“打”的右脸，随后不知是想到了什么，忽然噗呲一声笑出。
　　眼中秋水盈盈，可惜就是，只有一只眼。
　　见众人看过来了，她只是愣了下，旋即别开了眼神，面纱下，那张俏脸上并未有撩人的绯红。
　　若是以往，必然得含羞带涩，再加上剪水双瞳，长发飘飘。
　　如此人儿，叫人如何能和印象中的大将军联系起来，只让人想要拥她入怀，好好疼爱她一番。
　　缺少了演技的点缀，众人胸腔内自平静不少，视线便是被佐伊的现状所吸引住，看得心里发疼，倘若换成别的姑娘，而心上人就在边上，说不定会娇滴滴地求顾子良抱抱啥的。
　　那些娇弱可爱的模样，却都是佐伊装的。
　　有人突然觉得自己赚了，要不是佐伊兵行奇招，这一辈子，他们能看到佐伊那么女人的样子？
　　不能！
　　下辈子，下下辈子可能都没这机会。
　　而这个女孩，这辈子已经被顾子良钦定。
　　人群中，佐伊的男性老友，忍不住咂了咂嘴。
　　运气不错，胆敢亏待了她，群殴你的人里一定有我。
　　而佐伊的女性老友，则是窃窃私语。
　　真是太便宜顾子良了，不过佐伊穿起裙子来确实很棒，她的新娘服必须得好好挑，新娘状必须得好好整，得惊艳全场。
　　刚倒着走回到原来的地方，百里讯止步，声如雷霆，倍有精神地喊话：“等你生下这孩子，身体调养好了之后，我们再像以前那样喝一杯吧，阿佐！”
　　“不说之后，不是马上就能喝喜酒了？”
　　听到千岁剑仙突然这么一说，百里讯点了点头，不等他回话，斜对面洞庭湖老祖的声音忽是响起。
　　“为安全着想，两人身份暂时都得保一下密，大婚不宜太过张扬，我洞庭湖也受到他们二人的诸多照顾，不如就在我洞庭湖内举办大婚好了。”
　　话语至此，洞庭湖老祖分别看了眼这对新人，摸了摸下巴，“两位觉得如何？”
　　想着洞庭湖那边还有药人姑娘等人，佐伊觉得可行，遂而对着顾子良眨了眨眼，依旧没说话，眼神交流。
　　她考虑到的事，顾子良也有想到，对视一眼后，不禁脸上扬起一抹宠溺温柔的浅笑。
　　总不开口说话。
　　就这么想让我知道，我俩多有默契？
　　想要抬手刮一刮佐伊那高挺的鼻梁，但转念一想又作罢，目光恋恋不舍地从佐伊脸上挪开，顾子良声音带着肯定，“那就有劳老祖费心了，大婚的细节之事，容我们稍后回到洞庭湖再细谈。”
　　听此言，老祖想了下，也是，外面总有些不安全。
　　“也好，那就回洞庭湖再细谈。”
　　“嗯……都这会了，那些人肯定已经不在附近。我便先与佐伊回那家客栈，这里的事，我们会转告给掌门的，不久后再和掌门一同回洞庭湖的。”
　　看着老祖点头，看着众人都点头，顾子良像是想到什么，又瞥了两眼百里讯。
　　只是看看，没有说半个字。
　　随后在一众目光的注视下，佐伊和顾子良离开了，临别前，两人还特意问了下笑阑珊一路否，而笑阑珊毅然回绝了。
　　答应才是最正常的吧，回绝了，就让一些人搞不懂这三人关系到底是好还是坏。
　　当然了，也有人想到，或许只是笑阑珊手上还有急事没处理完，现在一回想，此人刚来的时候，不就是正被什么人给追赶着吗？
　　不管怎样，笑阑珊很快就和千岁剑仙百里讯，还有白轻舟一同走了。
　　四人没说去干嘛，也不让人跟着。
　　神神秘秘的。
　　目标已丢，谨慎起见，老祖等人在原地稍微又搜索了下。
　　仍旧无果。
　　不一会，山崖上，空空荡荡，只余下晨风晨光。
　　而在距离无心涯有一段距离的半空中，一柄宽宽的大剑破开云雾，任意飞行，四道人影于剑上清晰可见。
　　三人站得笔直，最后一人则是侧身坐着。
　　没一会，百里讯忽是想起了什么，方才顾子良那副模样有些奇怪，他是不是有话想要对自己说？
　　“呐，阿白，你说顾子良刚刚是不是有话想对我说？”
　　“……”
　　对于百里讯突如其来的一问，白轻舟不由真诚地发出疑惑，“有这回事？”
　　最前方，千岁剑仙瞥一眼身后的两个小青年。
　　是想说什么，最后选择了沉默不语。
　　就听一道声音从最末尾传来，“我猜，可能是因为你说想要和佐伊喝酒，他想和你说的就是这个。”
　　“嗯？”百里讯回头看一眼侧身坐着的笑阑珊，“所以他想要和我说？”
　　“我姐姐酒量不好。”笑阑珊耸肩。
　　“我知道啊，那又怎么了，谁规定酒量不好就不能喝酒了？”
　　“是啊，说的没错，谁规定了酒量不好就不能喝酒了，只要酒品好，那就没问题。”
　　“阿佐的酒品是我酒友里最好的一个！”
　　百里讯讲这话时，多多少少带着些引以为豪的意思在里面。
　　“不过顾大哥，我那姐夫可能就不会这么想了，有他在，你想要和我姐畅饮，基本上没门，除非你先一步把他支开，或者灌醉他。”
　　听到这，千岁剑仙和白轻舟突然觉察到点什么。
　　就听某百里大侠很有精神地接着道：“那我就把他灌醉不就行了！我就不信了，难道他还能反过来灌醉我？”
　　笑阑珊心里一笑，就等着你这话呢。
　　早有觉察的两人是心中微动。
　　他这是……被笑阑珊带进去了，可是她为何想要灌醉顾子良？



第6章 第6章 你当我是小仙女吗
　　客栈中，雪儿和小蛟龙早就醒来。
　　见到佐伊一身镣铐，气息弱了很多，尤其还失去了左眼，两双眼瞬间就湿润了。
　　“别哭，看着难受而已，其实不难受。”
　　一手摸了摸雪儿的头，佐伊另一手摸着小蛟龙的脑袋。
　　这两个小家伙，被吓惨了吧。
　　“娘亲……”
　　“呜呜。”
　　“好了，小蛟龙你是男孩子，男儿有泪不轻弹，别哭。”
　　听了这话，雪儿一副可以理所当然哭更狠的模样。
　　马上要爆发了，却听自家娘亲又言，“女孩当自强，雪儿可要比男孩更坚强，所以更不能哭。”
　　雪儿抿着嘴，眼中的泪水无处安置。
　　就这样，佐伊安抚着两个孩子。
　　而顾子良是直接建立结界，邀洞庭湖青年面容的掌门一同进入，随后他将无心涯上的种种一五一十地做着描述。
　　听完后，看了两眼结界外的佐伊，掌门不由沉默了一会儿。
　　“我明白了，那你们是与我一同回去，还是说我先带这两个孩子走，你们两个……单独聊聊？”
　　顾子良浅浅一笑，“掌门你果然很懂。”
　　“哈，”掌门摇了摇头，“每个人家里都有一本难念的经，夫妻间的问题若是不尽快处理，麻烦可就多多，那么请解除结界吧，我这就带着这两个孩子先走。”
　　随手撤下结界，在雪儿带着些许雾气的视野里，顾子良和掌门先是看了过来，接着走向了她。
　　“雪儿，你和小蛟龙先随这位伯伯一起去洞庭湖。”
　　说到这，顾子良施了个术法，把一样东西放到雪儿的手上，“我和你娘亲随后就到。”
　　闻言，雪儿扁着嘴，嘴里发出小猫一样的声音，想了想，还是乖乖地点了点头，随即摊开了自己的手。
　　手心中，正放着一块白玉玉佩。
　　“唔？”
　　“此物一定要保管好。”
　　“嗯嗯！”
　　看着雪儿这么乖，顾子良摸了摸她的头，小小地夸了两句。
　　见顾子良施法拿走玉佩并给了雪儿，佐伊有些怪异，随后就目送掌门带着两孩子离开，看着顾子良关门。
　　心里泛起嘀咕，让孩子跟掌门走，倒是能理解。
　　把无相千机伞变成的玉佩交给雪儿么……
　　这是连地心灵都想要支开？
　　用得着特意支开吗，用点术法不就可以了吗，再说地心灵年龄一大把了，还能不知道啥能看，啥不能看？
　　咦，顾子良又没说，我怎么就笃定他是这个打算了，尽管真的很难让人不怀疑。
　　“你是想问，我为何把地心灵支开？”
　　说着，顾子良转身走到佐伊面前，两手并用轻缓地摘下她脸上的面纱。
　　手指拂过，似有碰到又似没有碰到的地方隐隐发痒，佐伊不自觉抿了抿嘴唇，心脏砰砰砰的声音慢慢聒噪。
　　“嗯，这是为何？”
　　“既然不知道，刚才又为何不阻止？”
　　大手一点，顾子良去除了佐伊身上所有的伪装。
　　令人遗憾的是，两百副镣铐仍在，失去之物并未回归，若是她提前与自己商量好，这些原本都可以恢复。
　　“虽然不知道为什么，但我相信你肯定有自己的打算。”
　　当时地心灵没出声，可能也是相信顾子良不会乱来，地心灵都能，自己当然更能，硬要猜一下，或许就是之前想的那样，顾子良是准备支开地心灵。
　　至于原因。
　　略略别开了眼神，佐伊有些恍惚，都想要给自己洗个冷水脸了。
　　真的是，为什么会控制不住地往那方面去想呢，要是被顾子良知道了，搞不好会被笑话的，她必须得冷静，他绝对是为了别的事。
　　目光看回来，正好对上了顾子良的眼睛。
　　“然也，你猜对了，对于如此聪明的佐伊，我得给出一个奖励才行，”顾子良用手指轻轻托起佐伊的下巴，“这个奖励，还是进入壶里之后，我再给你。”
　　不知为何，佐伊下意识地有一种不好的预感。
　　即便是如此，自己还是很想要知道，他口中的奖励是什么，如果说，奖励是包着糖纸的惩罚，她也认了。
　　“……可是我现在剩下的力量不足以使用壶中岁月。”
　　顾子良双眼微眯，“没事，用我的。”
　　“你的？”
　　话语刚脱口，便是见得顾子良眼珠朝左滑动了一下。
　　顾子良抬起另一手，在佐伊的视野里，一个似曾相识的壶赫然出现在他手里，边上，一缕缕似水雾的半透明法力正绕着壶在转。
　　瞥一眼这壶，他视线回到佐伊的脸上，只见那只低垂着的凤眼微微睁大了些。
　　“很意外？”
　　闻言，佐伊老实地点了点头，这壶中岁月的法术，自己可没教他，只是在他面前展示过几次，光是看这么几回，顾子良他居然就学会了？
　　咕噜，她忍不住咽了口唾沫。
　　这就是男主角的学习能力吗，太逆天。
　　接着，顾子良牵起佐伊的一只手，带她进入了这只壶里的世界。
　　刚一进来，佐伊就惊呆了，这里面，不论是布局设施，还是大小，与自己那只壶相差无几，最关键的，顾子良手里还拿着壶呢。
　　“为什么这壶……”
　　“人在壶里，壶却在外面，这不是很危险吗，所以我在壶中岁月的基础上稍微改进了一小下，这壶会跟着我，而不是只能在外面。”
　　五指遮掩着嘴巴，佐伊眨了眨眼，有些意外。
　　就是因为担心壶暴露在外面有危险，除非场地安全，她绝不动用壶中岁月，倒是未曾想过改进它，把壶带进壶中世界。
　　自学，又在自学的基础上加以改进。
　　天才呀，这就是天才！
　　随手一挥，壶的身形隐去，顾子良温柔轻笑，将佐伊被风吹落的几缕青丝绕回耳后，但在收回手之时，手指恶作剧般地抚摸了两下她葱白的耳垂。
　　被顾子良突然碰到了耳垂，佐伊当即一个激灵。
　　俏脸以肉眼可见的速度染上大片诱人的红晕，没办法，她耳垂很敏感的，平时被摸几下反应是有，她还能压制一下，这种轻飘飘地触碰，反而刺激太大。
　　应该……只是不小心碰到的？
　　然后，就见顾子良突然拿出之前那朵黑色石蔷薇花，欣长白皙且不染尘埃的手指比蔷薇花本身更为惹眼。
　　无意间想到刚刚耳垂上的触感，佐伊贝齿轻轻咬了咬下唇，视线定格在那只让人浮想联翩又羡慕不已的手上，这手比自己的手，都要好看很多。
　　奇怪，自己到底在害羞什么？
　　就算他是故意的那又怎样，这手不是都摸过自己所有的敏感点了吗……
　　想到这，佐伊脸上的绯红又翻了个倍。
　　觉察到佐伊神色有异常，顾子良不由心里偷笑，随即凑近那只发红的左耳，低语：“佐伊，你一个人在想什么呢？”
　　说罢，他忽是想到什么，微张开嘴，对着那只耳朵吹了口气。
　　下一秒，佐伊狠狠打了个激灵，下意识身体向后一仰，并用手捂住被吹了气的耳朵，惊恐万分地盯着顾子良。
　　“你刚刚在干嘛？”
　　顾子良沉吟，缓缓开口：“以前从一本书上看到的。”
　　“啊？”佐伊倾斜下脑袋。
　　看出佐伊是真被吓到了，顾子良又沉吟了半会，才是说起：“你不喜欢？那我以后尽可能不再这样。”
　　“我……”
　　想说什么，话到嘴边，佐伊又想起昨晚自己干的事，想到这些年欠顾子良的一个答复，不由得上下唇瓣用力一合，抿成了一个“一”字。
　　说不喜欢，倒不是，就是一口热气忽然入耳……
　　那种感觉太奇怪了。
　　尤其是，还夹带着顾子良特有的气息，本来心情就因为耳垂的事乱乱的，被这么一吹，不就更乱了吗？
　　“其实也不是不喜欢，只是太突然了，真的太突然了，所以我才会吓到。”
　　本是想问一嘴，你这书是哪来的，但佐伊脑袋一转，就猜到一个可能——白珊珊，谁叫顾子良真的太好学了，学习能力还那么强大。
　　手仍然捂着那只耳朵，佐伊侧着脸，一时间不敢直视顾子良的脸。
　　想起两人进壶的原因，她小嘴半开，黝黑的眼珠刚要偷偷往后一滑，想要出声把话题引回到正确的轨道上。
　　“佐伊，说回正题吧，但你这样会让我很难办，所以看向我，好吗？”
　　在这时，顾子良突然出声，佐伊瞬间回过头。
　　视线一碰，眼帘顿时微颤，她半阖着眼眸来瞄了瞄他，缄默两秒后，柔声道：“我已经看着你了，你可以说了。”
　　顾子良合眼轻笑，淡淡地嗯了一声。
　　将黑色的石蔷薇花呈现在佐伊眼前，顾子良起初托得位置很微妙，刚好对着她的那只左眼，后面又慢慢下移，最后停在了佐伊樱色的唇畔上。
　　对于失去左眼的佐伊而言，看得不算很艰难，就是多少有几分疑惑。
　　就听温柔的嗓音从顾子良口中传出，“民间有句俗语，吃什么补什么，你现在便将这朵花吃下，我给你的奖励正是你失去的修为，以及你失去的左眼。”
　　话语至此，顾子良脸上的笑容扩大了些。
　　“我不知道石蔷薇花原本是什么味道。”
　　“为方便你服下，我已经将此花调整成甜甜的味道，吃起来大概……就和你最开始做的玉米糕甜度差不多吧。”
　　听到这，佐伊瞳孔微微一缩，着实震惊。
　　说句老实话，她都已经做好短时间内咸鱼瘫，修为回不来，永远当个独眼人的心理准备了，其实她不觉得失去一只眼很可怕，戴上一个眼罩，还感觉会很拉风。
　　况且，那个时候，她本就是为了保住腹中的孩子，才会牺牲掉一只左眼。
　　不过现在按顾子良这话的意思，她能马上拿回左眼，马上拿回修为——只要吃下这朵石蔷薇花，就能拿回昨晚失去的所有。
　　花的甜度，是最初的玉米糕的甜度么……
　　到底是多甜啊，过了太久的时间，连自己都忘记了，而他，竟然还记得吗？
　　顾子良不可能拿这种事开玩笑。
　　看着他手里的蔷薇花，佐伊仅剩的右眼有些失神，唇角轻微勾起。
　　原来那时候，他便已经做此打算，在自己气他当众抱她的时候，他这脑袋里是在想这件事，与他相比，这次她倒是显得有些孩子气。
　　不够成熟，不够稳重，难以想象自己当初还是一个纵横沙场，率领千军万马的大将军。
　　“顾……”
　　话语至此，佐伊一个没忍住，直接张开双臂抱住了面前的人。
　　身上镣铐两百副，能难住寻常人，使得他们寸步难行，对修为大减的佐伊来讲，同样是个大难题，因而顾子良在把她从石柱上带下来的同时，就给她的镣铐施了术法。
　　镣铐虽在，实际已经没有半分重量。
　　而顾子良考虑的事情，远远不止于此。
　　这个人，是真的深深爱着自己，可能比这方世界里的所有人，上辈子除父母以外的所有人，都要更爱她。
　　“顾子良，谢谢你为我所做的一切。”
　　“真的，非常感谢。”
　　佐伊带着感激的话语，落到顾子良的耳里后，就如同水滴不断滴落在没有风吹过的水面上，一点点地牵动他的心弦，涟漪越放越大。
　　伴随着佐伊拥抱时间的增长，顾子良那双浅蓝近乎透明的眼瞳里涌动的情愫也在逐渐增加，愈发汹涌，他慢慢合上眼，这时才是同样抱住了她。
　　能感觉到，佐伊现在情绪很激动。
　　不过为何要道谢，你我之间何必言谢，为你做这些不是理所应当吗？
　　你若要感谢，比起语言，用行动不更好？
　　发誓以后都会做个乖孩子，不会再做这些人伤害自身，又让人痛心的事，发誓以后不会再任性胡来，会懂得更好地保护你自己。
　　到这，顾子良微微沉吟，还是打消了先前的想法。
　　即便是把佐伊绑起来，丢在这壶里又有什么意义，这不过就是走回老路，只会将她逼得远远的。
　　更何况，她还有自己的骨肉。
　　能有更好的方法，就不能用这样极端的办法强迫她。
　　就像是，以佐伊现在的状态，无论自己说什么……
　　她都会一口答应的。
　　这一回，自己仍然会相信她。
　　打开眼帘，顾子良半带无奈地叹口气，未语先笑道：“佐伊，不要再谢我了，你再谢一句，我就会生气了。”
　　“唔，好吧，我不说了。”
　　看佐伊还不放开自己，顾子良再是无奈，笑眯起眼，“佐伊啊，你若想抱我随时都可以抱，现在还是先把花吃了吧。”
　　听此，佐伊乖乖地放开顾子良，眼神迷离地望向石蔷薇花。
　　这花里，多半还有什么玄机。
　　想着待吃下之后，再问问顾子良，她刚要伸手拿花，却见顾子良直接把花往前送出了一点。
　　姣好的唇形被花瓣微微挤压，佐伊能感觉到花瓣的滑嫩，和一股香香甜甜的味道。
　　在黑色蔷薇的衬托下，粉嫩软糯的唇瓣更是散发出一种致命的诱惑，使人想要轻吻它，想要将它含在嘴里把玩。
　　接着，蔷薇花后的小嘴轻微张开。
　　唇瓣微掩着贝齿，更深处则是同样很是粉嫩的小舌，在顾子良的凝视下，最外面的一片花瓣被贝齿轻咬扯下。
　　“尽可能咬得碎一些，再咽下去。”
　　心知是为更好吸收，就和吃饭要多嚼几下一个道理，佐伊没想太多，老老实实地细嚼慢咽，但即便是吃着这花，她还是没想起最初的玉米糕是啥味。
　　估摸着，可能就是现在品尝到的味道？
　　而正如顾子良开始说的那样，每吃下一片花瓣，就有一股力量如花骨朵般迅速绽放，扩散到四肢百骸，这股力量很是熟悉，是她被镣铐封印住的修为。
　　这样一来，佐伊心中冒出一个疑问。
　　明明是封印，那修为按理还在她体内，只是她自己无法使用，现在这感觉，好似不单单是被封印了，还被人拿走了，所有的修为此时都聚集在这石蔷薇内。
　　更之前又在哪儿，她极快地捕捉到一些灵光，从而得到领悟，是石柱，修为在石柱里！
　　所以，顾子良才会让石蔷薇花吃掉那些残渣，才会跟自己说能因此找回失去的修为，而不是说能将禁锢住她修为的东西去除。
　　这么说来，石柱人……
　　是用着我的修为？
　　方才只顾着感动，这么关键的信息，都没留意到，真的是，无槽可吐。
　　吃着吃着，修为回来了一大半，左眼上还没什么感觉，佐伊再次咽下被嚼碎的花瓣，旋即稍微微地偷看了眼顾子良。
　　“嗯？怎么了，是被噎着了？”
　　“没，没有。”
　　说到这，佐伊想了想，又道，“不过能有点水喝的话，我可能能吃得更快一点点。”
　　闻言，顾子良思索片刻，随手一招，招来一些晨露滴落在石蔷薇花上，随即看了两眼蔷薇花，颇为满意地点头，开口道。
　　“你看够不够，不够，我再给你一点。”
　　“……唔。”
　　“嗯？是觉得还不够吗？”
　　看顾子良又要招来更多的晨露，佐伊连忙摇了摇头，声音带着否定，“不是这个问题，为什么你会想着给我晨露，喝晨露吃花瓣，你当我是小仙女吗？”
　　“嗯……”顾子良意味深长地轻笑，“你本来就是小仙女，不是吗？”
　　佐伊挠了挠头，轻哼一声。
　　油嘴滑舌。
　　不理他了，继续吃我的蔷薇花。



第7章 第7章 十年前的真相
　　“唔，疼。”
　　从左眼中扩散着的痛楚，让佐伊忍不住发出声音。
　　看到佐伊如此模样，顾子良内心一动，而后凑上前，撩开她额前的青丝，轻而温柔地亲吻着她的左眼，时而又会舔舐几下，就仿佛是想要以此带走她的疼痛。
　　被他拥抱在怀中，佐伊有些恍惚地任他摆弄。
　　神奇的是，自己真的很快就感觉不到了疼痛，全身上下和心里都是酥酥麻麻的，暖洋洋的，明明他不是药人，他的亲吻却能让自己不再难受。
　　不知这样持续酥麻了多久，停留在左眼上的温柔终于是离开，顾子良的声音在佐伊的耳畔轻缓响起，“试着睁开眼，慢慢来。”
　　点了点头，佐伊极慢极慢地抬起眼帘。
　　目光所及之处，由模糊变得清晰，进而变得无比熟悉，青葱手指下意识地伸出，慢慢摸向左眼。
　　刚碰到一下下，她便是吃疼一声。
　　能隐隐感觉到点什么，她迫不及待地想要照照镜子。
　　“镜子，有镜子么？”
　　听到佐伊突然这么说，顾子良手一招，招来一面小铜镜，就这样直接拿在手里，面带浅笑，“来，如何，还满意吗？”
　　镜面如实呈现着佐伊现在的模样。
　　新生的左眼，乍看之下，与原本的眼睛没什么区别，若是看得细一点，会发现黝黑的眼眸中多出了蔷薇花的花纹，是黑色的，纹路色彩比瞳色要略微黯淡一两分。
　　不过比起眼瞳的变化，让佐伊最为吃惊的是，她的左眼整个红肿了一圈。
　　回想一下方才，她又觉得，这很正常，谁叫顾子良亲了那么久那么久，眼睛不红不肿才怪嘞。
　　在左眼红肿的情况下，左眼右眼显得极其不协调，就是底子还在，肿了不影响美感。
　　凑得更近，佐伊侧了侧脸，的确不错。
　　“嗯，我很满意。”
　　丢下一句话后，却迟迟得不到回应，遂而佐伊轻抬起眼帘，瞄了瞄不吭声的某人，视线刚飘过去，就见到顾子良嘴角的弧度加深了。
　　轻微仰起小脸，绝色的脸上扬起甜甜的笑容，佐伊俏皮地眨了眨双眼。
　　“如果我没猜错，这就是你要支开地心灵的原因？”
　　“然也，你的左眼和修为的事，知道的人越少越好，”顾子良目光聚焦在佐伊新生的左眼上，眼眸微微眯着，“可以的话，最好知情者就只有你和我。”
　　佐伊点头，忽然笑道：“然后在关键的时候，给对方一个大大的惊喜！”
　　闻言，顾子良轻笑两声，看回到佐伊一整张俏脸上，接着就陷入缄默，他的眼神别有深意，带着些痴迷。
　　真的好可爱，真的好美，又真的好让人喜欢。
　　我的娘子，我孩子的母亲。
　　余生的伴侣……
　　“笑得这么好看，你是在诱惑我吗？”
　　“啊？”佐伊下意识地摇下头，声音带着坚决的否定，“没有，我才没有，我只是很单纯地在笑而已！”
　　“什么啊，你这眼神，是不信我？”
　　脸上红晕尚在，两边脸颊微微鼓起，佐伊没忍住轻哼一声。
　　不得不说，回想一下，她确实觉得自己刚刚说话的语气是有傲娇的那么几分意思在，换句话说，就是口是心非，嘴上说才没有，心里是有的。
　　容易被人误解，现实是她的确只是在笑。
　　看着顾子良，看着顾子良仍是无声地在那里笑，佐伊不由别开头。
　　真是的，真当自己是狐狸精转世吗，动不动就诱惑他啊，会逗他几下，仅仅就是那个时候觉得，逗起来蛮有意思的。
　　知道顾子良不能随便撩后，她敢发誓，最近都有在收敛，才没有有意无意就诱惑。
　　不过，佐伊又想了一下，就感觉被误解自己在诱惑他又咋了，根本不是问题，有时候满足一下对方的错觉也不错，而且这样，顾子良肯定会很开心。
　　“呼……”
　　回过头，佐伊一脸战败投降的样子，以无奈的语气说起：
　　“好吧，我坦白我坦白，就像顾子良你说的那样，我刚刚的确是故意的，那么，你有被我诱惑到吗？”
　　话语至此，小脚故意往后退了小半步，甜甜的笑容中顿时多出了些坏坏的感觉。
　　注视着依旧近在咫尺的面容，顾子良略微愣神。
　　“啊～你就这反应，看来我的诱惑是失败了？”
　　说到这，佐伊耸拉着脑袋，故作低沉，故作失望，一双凤眼低垂着，“总觉得，就是感觉，有些挫败感啊，人家用了心来诱惑你，结果你就这反应。”
　　顾子良闻言，合眼轻笑，旋即又怔怔地凝望着这位正在表现演技的人儿。
　　伪装有时候伤人，而有时候则是能暖人。
　　演技向来都是佐伊的长处，也是她的一部分，自己强行要她在他的面前只展现真实的自我，反倒是错过了许多许多，尽管她似乎早就把这回事给忘记了。
　　不，可能也没忘记，因为这原本就是她的另一面。
　　至少在自己看来，现在的她，无敌可爱。
　　“嗯？你光看着我，又不说话，你在想什么？”
　　佐伊再次眨了眨大眼睛，那模样，多少有些许像是在撒娇，像是在催促顾子良赶快和自己说点话。
　　心头一动，顾子良轻挑下眉，脑袋里忽是冒出一个想法。
　　气氛好似已经到位了，佐伊辛苦忙碌了一晚，那自己这个夫君帮她按摩一下全身，放松放松，合情合理，不是吗？
　　进来这壶里的时候，顾子良就已经将壶里壶外的时间差调整过。
　　因此，多在里面待一会儿也不会如何，在外面不过眨眼的功夫。
　　正好，可以试试能不能去掉她身上的这些碍事且令人不快的镣铐，时间充足，他们可以慢慢的，一个一个地尝试。
　　不过这个念想，在转念之间，便是被他打消。
　　倒不是担心会上头，担心会因此伤害到她腹中的孩子，对于自控力，他是有信心的，他的顾虑是，眼下不是做那种事的时候，饶是有这个时间，也不能做。
　　当务之急，是要佐伊发誓，昨晚那般之事不会再有。
　　而佐伊，此时还未觉察到顾子良的想法，但在进壶里之前，她下意识地察觉到过一抹危机感。
　　说来也怪，现在又感觉不到了。
　　见顾子良还是不吭声，樱唇不禁轻微地努起，柳叶细眉拧了拧，佐伊可是清楚的，他最喜欢的就是闷声干大事，看着在玩沉默，指不定肚子正包着什么坏水。
　　不由又想到昨晚的事，不由又想起十年前的一些事，她心虚地眼神躲闪，没有再直视顾子良的双眼。
　　莫非，他在想的就是这两件事？
　　看一眼佐伊，顾子良先是收起铜镜，接着若有所思地点了个头道：“然也，我有被你诱惑到。”
　　“啊这……”
　　正在思索中，听到顾子良这么一说，佐伊顿时脑袋乱了下，用力地咬了咬牙，糊里糊涂地丢出一句话，“可你的反应没有说服力。”
　　顾子良沉吟，摇了两下头，“非也，我只是在等你主动。”
　　听此，佐伊眼神一动，等我主动？
　　旋即她直接对视着顾子良的眼睛，稍微用力地抿了抿嘴唇，是想到了什么，小心脏跳得真滴快，以至于说话都大舌头起来，“你你你不出声，原……原来是一直在等我啊？”
　　结结巴巴的话音，逗得顾子良不由失笑。
　　忽是感慨，他有时候真心搞不懂她，明明撩他的时候很大胆，大胆得超乎寻常，而在一些小事上，很容易害羞，就如同只是被他碰到一下耳垂，都会害羞好一阵。
　　简单理解，则是撩他非常胆大，被撩反而胆小。
　　当然了，顾子良很是明白，面对佐伊，可不能这么浅层地去理解，若不然，他会被她吃得死死的。
　　无可否认的，现实已经如此。
　　“然也，我一直在等你……”顾子良手指轻点自己的嘴，“等你主动来吻我。”
　　佐伊凤眼陡然睁大两分，不自觉地用三指掩住嘴巴，整个人都是略微向后一仰，面上淡定不能，心中狠狠吃了一惊。
　　他在等着……我主动吻他，为什么会觉得我会这样做？
　　错觉，这是错误的感觉。
　　收回视线，朝边上走两步，佐伊暗暗调整着呼吸，一时不知道到底该看哪儿，心知必须得说点什么，到这时候，偏偏想不到该说什么才好。
　　走了不知第六步还是第八步的时候，她忽是来了灵感，便是道：
　　“好了啦，洞庭湖那边还有人等着我们回去呢，我们也该离开了。当然啊你要是说时间差，那行吧，不如我们来谈谈我妹妹笑阑珊的事，我这眼睛和修为的事应该要瞒着她。”
　　话音至此，素净的指尖不长记性地又摸了摸左眼，佐伊又吃疼了一声，旋即咳嗽一声继续说起：
　　“你还记得我妹妹有说过，有人在追着她的话吗，我对此有些想法……”
　　看对方没反应，她自觉妹妹的事引不起他几分兴趣，毅然决然地改口另说，“说到我妹妹，你不应该有事情要问我吗，比如说是，我当初为何要踹你一脚，又比如说为何明明是我救的你，却没有承认。”
　　脚步放慢，佐伊有些怪异，因为她仍然没有听到顾子良那边有任何动静。　
　　然而在这时，某人有回应了，却来了这样一句话，“不论要等多久，我都会一直等着你的。”
　　脚步一顿，佐伊回头看一眼顾子良，接着又果断收回眸光。
　　心里嘀咕几句，眉头紧紧皱了起来。
　　哼，这是在催自己快点对吧？
　　好的吧，顾子良你就这么想要被亲吗？亲就亲，只亲一口，不能再多了。
　　她一个回身，三千青丝随风飘扬。
　　都这时候了，也不打算多说了，佐伊来到顾子良面前，眼眸半阖上，干脆一口轻咬了上去。
　　而就在小嘴要咬到薄薄的下唇的时候，佐伊忽然心有感知，微微一顿。
　　正在这刹那间，她就感觉到有股突如其来的力道抓住自己的两边肩膀，把自己往后推了一小下，确实就是一小下，卡着一个微妙的距离，刚好是给人感觉努努力还能亲，实际情况是压根碰都碰不到。
　　“你不是……在等我亲你吗？”
　　对上佐伊幽怨的小眼神，顾子良点头道一声，“然也，我是在等你主动亲我。”
　　来回看了看肩膀上的两只手，眼神里的幽怨意思浓郁了些，佐伊娇嗔着瞄一眼他，“那你，现在这是什么意思？”
　　“因为我想了想，你说的有道理，这一吻后面的事就留到我们真正的新婚之夜好了。”
　　闻言，佐伊小嘴半开，脸上的羞涩之意越发深，转而想到前半句话里的“有道理”。
　　“你是说我哪句话有道理？”
　　“每一句话。”
　　“嗯……”
　　佐伊轻吟，瞥向一边，“每一句话？”
　　松开佐伊的两边肩膀，顾子良摸了摸她的头，随后手指顺着青丝慢悠悠拂过那完美至极的侧脸。
　　点了点头，声音带着绝对的肯定，“然也，每一句话——笑阑珊阁主已经瞒了我们很多事，那我们瞒她这一两件事情，也不算过分吧？”
　　“嗯，不算。”佐伊点头。
　　尽管在五层金塔里一番游历后，自己是有了不少领悟，也是清楚了妹妹为何要对顾子良出手。
　　只不过，笑阑珊在此前一直瞒着自己，这是不争的事实。
　　况且，佐伊还没忘记了今早的事情。
　　居然联合外面的人一起来算计自己这个姐姐，这一件事，可不能随随便便就过去了。
　　“洞庭湖的话，的确是因为有时间差，去是得去，但不急于一时。”
　　预感到什么，佐伊看着说话的顾子良，突然开口，“所以你是打算？”
　　不用顾子良回答，这问题的答案，她心里就有数。
　　关于十年前的那场误会，她是了解实际情况的，这十年来，她将他的错爱看在眼里，并满心期望着他能真的喜欢上其他女孩子，也就是漫画的女主，天元国皇女梦绾婷。
　　漫画里，虽说是虐恋，但他们很般配。
　　这个他们，自然指的是梦绾婷和顾子良这二人。
　　谁能知道……
　　“还是先告诉我，你为何当时会踹我一脚吧。”
　　“啊……其实，”佐伊抿了抿嘴，“我只是确认了我和佐伊将军是一个人，单方面地体会了一下那些过往，到现在也是什么都没想起来，所以说，我说的话仅供参考哦。”
　　“好，我只做参考。”顾子良恋恋不舍地摸着佐伊的脸。
　　还是没忍住岔开了视线，佐伊随眼看着一个方向，沉默了片刻，方是说起：
　　“以我的理解，我当时是害羞了。”
　　“一个国的太子突然爬上树，一脸真诚地说要和我做朋友，看着我的目光那么炙热，本身长得又如此好看。”
　　“太过闪耀了，若不把你踹下去，我担心我可能会失态。”
　　说到这，佐伊压低声音嘟哝了一句，这只是现在的我的个人见解，完全不能代表当时的我，仅供参考，别太认真。
　　说到后面，小脸已经红得不能再红。
　　就听顾子良声音带着惊喜地又道：“你觉得我很好看，还，太过闪耀？这就是你踹我的原因？”
　　“不都说了，仅供参考嘛。”
　　看佐伊的视线始终不看回来，顾子良低声轻笑，情不自禁地摸了摸近处那只红透了的耳朵，指尖轻描着耳朵的轮廓，见得她打了个激灵，不禁笑意浓了些。
　　“你就连踹我的理由都这么可爱，不过还是别再踹我了，因为我只会拉着你一起掉进水里。”
　　听言，佐伊一愣，而后用力点着头。
　　话音落下了，耳朵上的抚摸还未停止，每一次动作都会让佐伊的心绪更紊乱一分。
　　慢慢的，就连眼睛都睁不开了，一只小手更是下意识搭在了顾子良的肩膀上，佐伊咬了咬牙，低声嘟囔。
　　“别，别弄了。你没有别的想问的了？”
　　接着，顾子良的动作顿了下，停止了对那只耳朵的玩弄。
　　“有啊，告诉我，为何要一直瞒着我？”
　　佐伊知道顾子良清楚原委后，很有可能会生气，若是继续沉默，她可能得在壶里待上好久了。
　　在之前，顾子良拿回道果的期间，她就已经做好说出来的准备。
　　诚实，才是解决问题的最快途径。
　　“此事说来话长，要追溯到十年前，梦绾婷皇女想要向宫女紫苑学习做玉米糕的事情上了，而那一天，我与皇女第二次来鳴丹国的日子，也是你被带去乱葬岗的日子。”
　　话语至此，佐伊带着谨慎地偷看了两眼顾子良，就见后者对着自己笑了下。
　　“没关系，你继续说。”
　　闻声，佐伊点头，继续讲：“皇女一心想要和紫苑做玉米糕，但中途有个嬷嬷横空冒出来，说是皇女有些举止不规范，必须要指点指点，还说是奉了皇太后的旨意而来。”
　　“于是，我便伪装成皇女的模样，以防万一，顺带连她的气息一同伪装，然后我跟着嬷嬷走，皇女继续去找紫苑做玉米糕。”
　　“所以，你那晚上拿到的玉米糕里，其实不全是紫苑做的，皇女原本是打算第二天再告诉你，顺便问问你味道如何的。”
　　听到此处，顾子良仔细思考了下，玉米糕从来都是紫苑一个人制作的，梦绾婷却参与其中了，在当年的调查结果里，倒完全没发现这点，也是，知情者里可是有个不得了的人啊。
　　原来是这样，佐伊是担心梦绾婷因为参与了制作玉米糕而受到牵连，所以才将救人的功劳丢给了梦绾婷，为的是加深自己对她的信赖度。
　　而宫女紫苑，实际也根本就没有提到梦绾婷。
　　以当时的情况，即便是说了，又会有几人愿意相信，届时，恐怕就连自己，都可能会对紫苑……
　　顾子良明白了，而佐伊也知道他八成悟到了什么，她很清楚，他是个聪明人。
　　“抱歉了，身为天元国的大将军，那个时候，保护我国的皇女乃是我的第一职责，所以说，我才会出此下策，不过真要说的话，我当然是有私心的。若能因此成就你与皇女两人的姻缘，我也就不用再为你的事苦恼了。”
　　“这次不说仅供参考了吗？”
　　听到顾子良此言，佐伊陷入缄默。
　　想要去思考别的东西，想要脑袋多少转一转，无奈的是，她已做不了任何其他的思考。
　　大脑混乱了。
　　甚至隐约能听到某处的警钟在长鸣。
　　佐伊清楚明白，让大脑处于混乱状态是一种多么危险的情况。
　　发觉之时，早已无法收场。
　　“你十年前，再见我之前，是有特别去见了洞庭湖老祖，闯了五层金塔，而且是为了你和我的事，对吗？”
　　“是，我在红尘里看到的，就是这样。”
　　“那你看到了什么？”
　　“还能是什么，就是你现在想的那样。”
　　都说到这份上了，他还准备继续明知故问吗？究竟是想要把自己的心扰得多乱，才肯罢休。
　　想到这，佐伊感觉到一只手温柔地抚摸上了自己的脸颊，清爽令人不由沉醉其中的气息渐渐逼近，那种气息，是顾子良专属的，她的心脏正因此狂吠。
　　“佐伊……”
　　顾子良一声呢喃，让佐伊心中最后的一丝防备彻底崩塌，她轻声嗫嚅着，“抱歉，真的很抱歉，顾子良，我不该这么果断舍弃你。”
　　“为什么要道歉？”
　　“嗯？当然是因为……”
　　见佐伊视线看来，顾子良双眼微睁。
　　正要说话，视线不受控地被她微微张开的樱唇所吸引，强压住想要吻住她的冲动，他用手指抵着佐伊的嘴不让她继续。
　　这使得佐伊脑袋更为混乱。
　　略微沉吟，顾子良才是开口道：“佐伊，别再道歉。”
　　“我不觉得你有错，你会做这样残忍的决定，想来也是做了多方面的考虑，不只是想到你自己，还有想到我。”
　　“仅仅就是，你仅仅就是很害怕与我在一起了，却最终无法修成正果，伤了自己，又伤了你爱的我，与其如此，不如从最初就不要开始，将我推给了梦绾婷。”
　　“佐伊……”
　　顾子良神色微动，手指顺着佐伊的脸颊一路下滑，轻轻拂过那雪白的下颚和天鹅颈。
　　“是我说的这样吗？”
　　抿了下嘴唇，佐伊从心地给出了自己以为的答案，“嗯嗯嗯，我想，应该就是如此！”
　　下滑的手指止步在衣领的上端，随即一个绕后，顾子良紧紧拥抱住佐伊，大手来回抚摸了摸她的头。
　　“佐伊，过往的事，我们不要再提了。”
　　“嗯……咦？你刚刚说什么？”
　　“我说，那些过去的事情不要再提了，”顾子良撩起几缕佐伊的青丝，眼神迷离地偷偷亲吻了它们，“即便是你过去舍弃了我，我也没关系，只要你现在和未来不会再……”
　　佐伊瞬间接话：“不会的，不论发生了什么，我都不会再舍弃你了，那个诅咒，我们要一起战胜它！”
　　听到佐伊这几句宣言，顾子良双眼有些出神，青丝从手中滑落。
　　“好，让我们一起战胜它。”
　　说着，他忍不住将怀中的人儿抱得更紧。
　　十年有余的错爱又如何，至少从始至终，他的这颗心，从来都只是为她而跳动，而对梦绾婷，仅仅不过一场误会。
　　之后，得跟去向这个人道歉了。
　　自己错爱十年，梦绾婷则是担惊受怕了十年。
　　感受着怀中人的呼吸和心跳，顾子良暗暗咬下牙，心里沉吟，她的身边，真心是一个磨砺忍耐力的绝佳地点。
　　同样感受着顾子良的心跳与呼吸，佐伊低垂着眼眸，内心只觉得太不可思议了。
　　为什么……
　　顾子良就这么轻描淡写地不再提了？
　　好乱，脑袋似乎更乱了。
　　在极端混乱的状态中，她一番挣扎，还是得到了一点点的领悟。
　　“我发现，顾子良你，比我想象的还要成熟很多。”
　　听见佐伊如实说出的心声，顾子良整人一怔。
　　也是听出了点别的意思，他不由失笑，看来在她眼里，自己一直都不够成熟。
　　“嗯……必须要更成熟更可靠才行，”
　　话语至此，顾子良松开了些佐伊，“为了成为佐伊的夫君，成为佐伊孩子的爹，我要做的努力还有很多很多。”
　　“你不是已经是了吗？”佐伊不由眨了眨眼。　
　　“不，还不够……”
　　“啊？”
　　看着顾子良靠近了，佐伊当时是愣住了。
　　下一瞬，她便是被顾子良突然拖进了名为接吻的战场，唇做枪，舌作战，前期的热身极为短暂，迅速进入到白热化状态。
　　刚激吻了没一会，佐伊的双腿忽是不争气了一下，软了！
　　于是，她整人向后一倒，而顾子良眼疾手快地和她互换了下位置，就在两人跌入花丛中后的下一瞬，顾子良再度飞快地回到上方，并再度将敌方将领带回战场。
　　十指相扣，气氛“焦灼”，花香四溢。
　　片刻后，顾子良用指腹抹去佐伊嘴角的残液，居高临下地凝望着佐伊，见她眼神极度迷离，一副意犹未尽的样儿，不由很不厚道地笑出声。
　　这次，就到这里，放过你了。
　　“佐伊，你能答应我，不要再让昨晚那样的事情重演了吗？”
　　“我……”佐伊抿嘴一笑，“好，我答应你，如果我要是没做到，那你就把我关起来好了，因为是我食言在先，所以我不会有任何怨言。”
　　一听这话，顾子良无奈轻叹，翻身躺在佐伊的身边，旋即侧着身，看向佐伊。
　　“我不会有这机会的，对吗？”
　　“嗯，不会有的。”
　　还没说完，佐伊侧着头，随后替顾子良理了理略显凌乱的发丝。
　　刚理完要收回，这只手就被顾子良拉住。
　　“休息一会儿，我们就该去洞庭湖了，但我希望你大婚那天，就算要喝酒，也只喝与我的交杯酒。你的酒品，我着实不放心。”
　　听了这话，佐伊不知是想到什么，突然笑容扩大了些。
　　“想多了，我的酒品在百里的酒友里面，可是公认最好的，你遇到的那两次，不过就是例外中的例外罢了。”



第8章 第8章 为佐伊姐姐的大婚献上大礼
　　而在距离鳴丹国不知道有多远的十万大山外，笑阑珊等人刚到此，便是被一股突如其来的力量给直接吸进了山里。
　　浓雾弥漫，使人辨不清方向，亦是看不清旁人，且有澎湃汹涌的潮水声在耳畔回响。
　　在四人无法用肉眼看到的正下方很低很低的水面下，三条浑身漆黑，体格庞大的恶蛟正潜伏其中，也就在某个瞬间，三蛟同时跃然而上，朝着同一个点猛地冲去。
　　然后，气势汹汹地扑了个空。
　　“好危险，这三只恶蛟好像是有组织有纪律的！”
　　百里讯吐槽的声音乍现，引得三蛟茫然地四处张望，想要从白茫茫的世界里寻到声源。
　　且见浓浓白雾中，一道带着犀利剑气的剑光一闪而过，并毫不意外地吸引到三道目光的注视，就当三蛟看过去的刹那间，它们顿时被另一道突然出现的剑光同时袭击，尸首分离。
　　不求同年同月生，但求同年同月死，三蛟更是死于同一秒，怪异的是，恶蛟一亡，遮挡视线的腾腾雾气忽然就散开。
　　在四人皆以为会看到如画般青山碧水的时候，雾全然隐去后，映入眼帘的首先是一个浮空的巨大竖琴，琴身碧绿，琴弦如雪。
　　而此时，他们所在地也不是什么山中，底下的水也不见了，三人正身处在某个粉色樱花飘飘，风景迤逦的庭院中，先前耳里听到的那种潮水声正从巨大竖琴中阵阵传出。
　　看似无人弹奏，是清风做手在拨动琴弦。
　　意识到这必然是中了谁人的术法，四人都是默不作声，谨慎地观察四周。
　　看了没多久，天气陡然一变，蓝天白云变成狂风骤雨，樱花的淡淡清香转瞬被一股令人作呕的浓郁腥臭掩盖，鲜红的血雨猛烈地冲刷着庭院，冲出了被泥土遮掩着的森森白骨。
　　血雨一来，千岁剑仙是第一时间用多重剑气做了抵挡，以免这血雨落到他们身上，饶是这血雨没有毒没有腐蚀性，防备一点，总是好的。
　　大剑的末端，笑阑珊望着四下的突变，眼睛一睁，面露愕然地一下站起身。
　　这个地方，她记起来了，是漫画中驯养四大凶兽的恶人的现住址——双面岛！被最初的看门人白灵儿击败后，这个家伙就来到此处暗中调养。
　　对此，姐姐不知道正常，因为这是前传里特别补充的，原漫画中没有说，自己居然现在才想起来，不过他们之前看到的明明是十万大山，为何突然来到了浮空岛？
　　对了。
　　这琴……
　　这不是原漫画中出现在蜃楼里的竖琴？看来这里不是真正的浮空岛。
　　笑阑珊不由咬紧牙关。
　　此事一定是那家伙搞的鬼！
　　“哟，把我们招呼进这里，怎么不出来迎接一下，这就是你们的待客之道？”
　　笑阑珊带着笑声的话音落下，大剑上的四人在同时似有感知，又很有默契地分别朝前后两个方向看去。
　　血色的雨幕，阴森诡异。
　　在千岁剑仙和白轻舟的视野里，大剑的前方陡然浮现一个巨大的胖子身影，驯养人仍是微微后仰着坐在地上，臃肿粗糙的面容上堆积着使人发怵的微笑。
　　另一边，几乎是同一时间，大剑的后方出现了一道撑着伞的纤细人影。
　　伞面向后微挪，秦天似笑非笑地仰面望着他们，那眼睛，翻得很后面，乍眼一看，还以为他是在翻白眼。
　　不知为何，笑阑珊和百里讯有种和对方对视上了的错觉 
　　而此时此刻，不论是看着前面的，还是看着后面的，大剑上的四人毫无例外都是本能地觉察到了一件事。
　　不够，还不够，总觉得哪里不够。
　　非是嫌弃来的人少了，他们是潜意识里觉得，对方能把自己引进这里，断然是做了特别充足的准备，从而认为，现在呈现在眼前的全部不是所有，暗处断然还藏着什么东西。
　　果然，就在笑阑珊百里讯看到秦天嘴角莫名一勾的时候，两人忽是觉察到什么，眼帘猛颤。
　　一名不知如何又不知何时突破了重重剑气的男人身影在顷刻间现身于笑阑珊左侧。
　　然而，这一刻，时间好像停止了流动。
　　停止的……却仿佛仅是笑阑珊和百里讯这一面的时间。
　　就当来者抬手猛地一掌，欲将笑阑珊直接从大剑上打落之际，数道来自千岁剑仙的剑气忽至，却如同遇到的是空气一般，径直从男人身上穿透而过，最后自然而然地融入抵挡血雨的剑气中。
　　千岁剑仙心下一惊，这？！
　　这一掌也是落到笑阑珊身上，让她整人飞出去。
　　男人见状没有一分迟疑，当即追出。
　　到这时候，时间才像是恢复了流动，大剑上的百里讯和白轻舟都是很快反应过来了，不一会，目光便是隔着剑气和血色雨幕，寻到了在外的笑阑珊，以及追杀者的身影。
　　不等他们做什么，也不等千岁剑仙再做什么，在更前面正不断下落的笑阑珊像是终于回过神，瞳孔一紧缩。
　　周身早已染上血雨的颜色，浅蓝色的双瞳还是依旧澄澈明亮。
　　心念一动，在大剑上三人和地上两人，追杀者的目光中，一滴深蓝色的水滴赫然出现于她身前，极速放大得方方正正，如一张巨大的飞毯。
　　隔着它，看着逼近而来的追击者，笑阑珊咧嘴一笑，眼珠朝斜后方一滑。
　　而正好，驯养人就在她的正下方略微靠右一点的位置上，两人距离不算近，但也绝不算很远，可以说现场离他最近的人就是笑阑珊。
　　追击者内心一动，就是觉得，这个小妮子多半是冲着底下那人去的，而刚好这时候，他就听到了来自秦天的传音。
　　说让他阻止笑阑珊到驯养人那里去呢。
　　心里冷笑，随口回一句，知道了，放一百个心。
　　然后，却见笑阑珊突然向上一个空翻，整人竟然就这么飞向那张飞毯，接着就见她像是进入到飞毯里躲起来了，没了影子。
　　还以为对方是要直接过去，结果就是躲起来了，追击者不由有些好笑。
　　浑身法力一震，他干脆一掌落下，把飞毯击碎，碎屑朝四面八方飞去，有的是零零散散的，有的是成群结队的，为单一色的雨幕，添加了很多笔深蓝色。
　　哈哈一笑，男人觉得，这下连躲在里面的人儿，也该一起碎了吧。
　　就算不碎，起码都得是重伤。
　　让人奇怪的是，飞毯的残渣中，连一点衣服碎屑都莫得。
　　看到这，男人脑内闪过一道灵光，笑容骤然凝固住。
　　视线随着那些正飞往驯养人方向的碎渣看去，像是感觉到什么，他瞳孔微微一缩，不由呼吸一窒。
　　就见一道熟悉的身影从距离驯养人不到三寸远的一个残渣里挤出来了，是笑阑珊！
　　“渣滓！你居然敢骗我——”
　　怒吼一声，男人身上散发更危险的气息。
　　听到这一声，笑阑珊不予理会，飞快地从碎片中脱身，即便是驯养人已经看来了，身后的人追来了，也是冷冷静静地向前飞扑，还伸出一手，宛如要去抓住什么一样。
　　大剑上，千岁剑仙三人屏息凝神，在他们的视野当中，这一幕像极了是笑阑珊在对驯养人投怀送抱，而就在这一抱真要落实的瞬间，好似碰到了空气的一幕再次重演。
　　笑阑珊直接穿透过驯养人的身躯，而后者一脸无事发生的样子，仍是保持原样，就仿佛此处的他，只是一个投影，本人在别处。
　　再看笑阑珊，她的怀里多了三只毛茸茸的小幼崽，它们形态各异，正在酣睡。
　　于此，三人眼前一亮，不约而同点头。
　　很好。
　　干得漂亮！
　　且说回来，成功从驯养人的投影中夺到三只凶兽幼崽的笑阑珊，正想笑出声，只因计划得逞了，他们来此本就是为了这三个小宝贝。
　　在这时，身上的某处开始隐隐作疼。
　　就，笑不出来了。
　　那一掌打得是真疼，她是硬生生把它吃了下来。
　　身上骨头都给震碎了一大半。
　　这次就有正当的理由，可以躺床上好久也不会被人说成宅女了，这样四只都齐了，为了姐姐你，妹妹我可真是劳苦功高啊。
　　如此想着，笑阑珊眼波流转，忽是想到点别的什么。
　　于是，她原地一回身，得意洋洋地喊话：
　　“秦天，这次，是你输了！”
　　话落，笑阑珊眼前一花，只见千岁剑仙已经来到眼前，向自己伸来一只手，他脸上带着肯定的神色。
　　不敢犹豫，不敢大意，她赶紧一把抓住那只手。
　　看着四人乘着大剑要走，男人还想追，秦天传音再至，却是让他不用再追，使得男人无法理解，不由得面上浮现烦躁困惑之色。
　　双臂狠狠一挥，并跺了下脚。
　　来到秦天的身前，男人随手一抹脸上的血雨，一想到方才，忍不住扭头啐口痰。
　　“阿沐，为什么放他们走？”
　　说到这，若小西咂咂嘴，“刚刚是我大意了，只是大意了。难道阿沐你是在怀疑我若小西真拿他们四个人没办法？”
　　“我当然相信你只要不大意，就能拿下他们四个人，”秦天挑眉轻笑，“不骗你。”　
　　“那你究竟……”
　　话语至此，目光跟着秦天来到左侧，若小西不由皱眉，就见秦天突然看了看四人离开的方向，慢条斯理地说起：
　　“这是我给姐姐的礼物。”
　　“你知道吗，我的姐姐要成婚了，作为弟弟，我怎能不献上礼物呢，这四大凶兽就是我的第一份厚礼。”
　　“阿沐你还有别的姐姐？”若小西挑眉。
　　“哪有别的，不就只有一个吗，只是她实在太喜欢把名字换来换去了而已，”秦天笑眯起眼，接着又陡然睁大眼睛，而笑容更显浓郁了些，“我想，佐伊姐姐肯定会喜欢我这份大礼的！等她大婚当天……”
　　侧头，秦天略微仰面看了两眼高出自己一个头的青年若小西，“到那时，我会献上我第二份大礼～”
　　说话时，少年郎激动得肩膀都动了动，声音满是开心和期待，里外看着都像是，一个真心为自家姐姐感到开心的弟弟，不过就是他的兴奋似乎有点过度了，超出正常人的范围。
　　对方这话，若小西哪能听不出言外之意。
　　“这样啊，届时，我们一起去参加阿沐你姐姐的婚礼，喊上大家伙一起如何？”
　　“不行，人多了，太吵！”
　　“嗯……”若小西耸下肩膀，“好吧，不过刚刚那个女人为什么走之前对着一个叫秦天的人喊话？这秦天，到底是谁啊，阿沐你认识吗？”
　　“认识，但她是认错人了。”
　　话语至此，秦天丢下一直撑着的伞，让自己沐浴在血雨中，“秦天早在很久以前就已经死了，而这个世界从今以后，都不会再有秦天了。”
　　看着在地上打转的红伞，若小西听明白了这话的意思。
　　在说，这方世界以后都不会再有晴天了。
　　而这也是他选择与阿沐并肩作战的理由，因为这个世界，不配拥有晴天，只适合永远被血雨浇灌，沉浸在绝望之中。
　　……
　　距离无心涯的事情已经过去多日，笑阑珊四人还未与佐伊见面，而佐伊还在洞庭湖里养胎，且时不时会被老朋友上门絮叨几句。
　　无心涯那晚的种种，得到了很好的控制。
　　知情的人都管住了嘴巴，如白面道士安排的那样，传入大街小巷的消息，仅仅就是乱葬岗圣女实际上是来自异界的人，冒着生命危险从真正的乱葬岗圣女手里救下了两百人。
　　白面道士还贴心地给佐伊起了一个称呼：
　　异客！
　　这样的称呼迅速传遍了大江南北，所有的人再也不用为如何称呼佐伊而发愁。
　　以后啊，见了她，喊异客即可。
　　那一段时间，全武林中不少庙宇的香火都是极为鼎盛，老百姓们纷纷向满天神佛祈祷这位异客，能今早康复。
　　老百姓们很忙，顾子良和老祖等人也忙。
　　自那以后，素晴日几人再次没有了任何消息，血尸那边同样如此，他们不得已更加谨慎地四处寻找，指望着把躲在暗处的这些家伙找出来，以免被敌人突然放一个大招。
　　会这么谨慎，当然也是为能更安心地举办大婚。
　　而两人的婚事，作为举办地点的洞庭湖，洞庭湖门内自是人尽皆知，至于佐伊的真实身份，他们的了解程度和普通的老百姓一样，只当她是异客。
　　一个怀孕且马上要结婚了的异客。



第9章 第9章 夏长翎的纠结
　　外面的人都在忙，而佐伊坐在被窝里，手里捧着一碗红蜂蜜炖的鸡，腾腾热气，鲜香四溢。
　　轻微撅起嘴吹了吹，她慢慢悠悠地喝着鸡汤。
　　当然了，谁会用勺子一勺一勺那么淑女的方式，鸡汤还是直接捧着大碗大口喝着最爽最舒服了，喝得差不多了，再吃肉。
　　片刻后，解决完红蜂蜜炖鸡，佐伊呼出了口气。
　　随手一挥，她用术法将装着一堆骨头的碗轻且稳地放到不远处的桌子上，接着再用术法清理了下双手，旋即两手翻了翻。
　　确认干净了，才是小小地伸个懒腰，忽是想到什么，佐伊掀开了点被子。
　　白净的指尖隔着衣服轻摸了摸仍是平坦的肚子。
　　算算时间，才三个月不到，肚子是一切正常，也还没明显的孕吐反应，不过应该快了。
　　自来到洞庭湖开始了咸鱼生活，厨子们好吃的好喝的供着自己，老友们和某个女帝是隔三差五送补品顺带唠嗑，红莲赤蛟也是将雪儿和小蛟龙带走了，说让她尽可能多静养。
　　没了两孩子，倒确实省心不少。
　　可能多少是有点太安静了，但自己要思考的事情有很多，不至于会觉得无聊。
　　不过就是，他们真的太狠了。
　　好在自己长不胖，不然非得被他们这些人给喂成猪。
　　嗯，但厨子的手艺的确不错。
　　东西……非常好吃。
　　盖好被子，佐伊侧头看着一个方向，想到洞庭湖的掌门说过，梦绾婷当前正在闭关。　
　　像他们这样的修士，一旦闭关，长则十年百年，或者更长，再短都得要个两三年吧，本身开始了修仙，时间就已经不是很重要的问题了，一年两年不过眨眼的功夫。
　　问题是，由于自己的活跃，太多本该分散开的事情，都集中在了一块。
　　挑在这个节骨眼闭关，搞不好等梦绾婷出关的时候，这方世界已经发生了翻天覆地的变化，甚至是变得全然陌生。
　　闭关自有闭关的好……
　　这样，梦绾婷自身能修为大涨。
　　自己和顾子良还能因此暂时不用去考虑她的事。
　　即便是修了无情道，梦绾婷毕竟才刚开始修行没多久，待她得知真相后，她们之间断然少不了一些纠葛纷争。
　　能想象得到，梦绾婷兴许会忍不住抱着自己大哭，佐伊无奈，只希望到那时顾子良别乱吃飞醋才好，其实女孩子贴贴又有什么不对的呢。
　　哦，没错，自己前辈子是男人。
　　可现在已经是女孩子啊，饶是和别的姑娘贴贴，自己难道能有什么歪念头？
　　顶多可能就是比较一下……
　　想到这，目光不由得向下瞄了瞄，随即一双柔荑微微一紧，稍微微地掂量几下后，俏脸上隐约闪过两分失落。
　　之前还觉得没什么，现在佐伊感觉，这是不是有点……太小了？
　　摇了摇头，佐伊强行让思绪回笼。
　　说到梦绾婷。
　　总不能都知道自己的真实性别了，依旧喜欢，若真如此，那么她就只能再发一张好人卡了，但愿这卡没有发出去的机会。
　　佐伊打了个哈欠，想要躺回去眯会眼，就在这时，又突然想起一件事。
　　别忘了，在这洞庭湖里，她还有个义子。
　　一想到这孩子，困意顿时全无。
　　……
　　与此同时，夏长翎来到了梅花林里，止步在自家父亲夏九歌的墓前，而他不是独自一人前来的。
　　“春天来了，春天来了！”
　　在他头上，深蓝色的鹦鹉振翅叫了两声。
　　没有理会鹦鹉的声音，夏长翎扁着嘴，随即走上前，接着转过身，慢慢靠着墓碑坐了下来，但刚坐下没多久，他就见到一只猫和一条蛇的身影出现于视野。
　　黄白五五分的小猫，细长的小白蛇。
　　这两只灵宠，原本是郭齐哥哥的，现在暂时由他看着，待郭齐哥哥完全康复后，它们便会回去，不过他想念它们的话，随时能去看。
　　“你们怎么跟来了，是在担心我吗？”
　　在鹦鹉的视野中，一猫一蛇先后来到夏长翎的面前，最后是小猫被他抱在怀里。
　　至于小白蛇，自个儿盘着靠着他左腿。
　　一手撸猫，一手撸蛇，某种意义上的大赢家，不一会，夏长翎脸上扬起一抹笑，只觉得好像身心都被它们治愈了。
　　“当真是羡慕郭齐哥哥，有你们真乖的灵宠。唔，翎儿可能就没有你们这么乖啦。”
　　话语至此，夏长翎回眸看着身后的墓碑。
　　刻在上面的字刺得他眼睛隐隐做痛，眼眶刚红起来，他便是想起了什么，不由失笑，接着眼睛陡然湿润，两行清泪滑落而下。
　　泪眼朦胧中，夏长翎隐约听见了几声猫叫声，还有几道蛇吐信子的声响。
　　就是觉得，它们似乎又在担心自己了。
　　快速抹干眼泪，他连连道着我没事，随后从兜里摸出点东西。
　　这是当初义父童言给自己的糖果。
　　看着手心上十来颗金黄色的圆形硬糖，他抿嘴轻吟，而后拿起其中一颗糖丢进嘴里，随后眯起眼，脑海里不由浮现出一张帅气又温柔的面容。
　　这糖很甜，他很喜欢这糖，更喜欢义父。
　　义父一共给了他二十颗，他一直都不怎么舍得吃，只有在非常想念义父的时候，才会吃一颗。
　　现在，翎儿真的好纠结，好想义父。
　　倘若义父在这，是不是就能给他答案了？
　　“担心，不要去，翎儿不要去找那个坏女人！”
　　听到鹦鹉突然的一叫，夏长翎猛地回神，抬眸看了看头上的小家伙，接着沉沉地叹出一口气。
　　“坏女人，我也觉得那个异客是坏女人，可是那些哥哥姐姐叔叔伯伯都说她是好人，就连娘……都是这样说的。”
　　“翎儿不明白，明明就是她害死了翎儿的爹，如果没有她，爹现在一定还好好的。”
　　“娘之前总是背地里哭，总是背地里操练武器。娘一直以为我不知道，但其实我一直都知道，也清楚她想要为爹和爷爷报仇，要我认一个义父，也……也无非就是觉得，她可能回不来了。”
　　“娘啊，您为什么要原谅那个女人？”
　　夏长翎絮絮叨叨说了一大串，最后以一个问句作为结束，心中无比复杂，可他不知道的是，跟着他来的，不止猫和蛇，还有他的娘。
　　在夏长翎看不到的地方，姚尘雪听完他的话后，黯然失神，本就显得憔悴的面容上或多或少多了些无奈，她没有选择直接去面对夏长翎，而是径直走出梅花林。
　　而当她走到林外，青年面容的掌门正好路过。
　　觉察到她的异常，掌门便是出声：“姚尘雪，你这是怎么了？”
　　闻言，姚尘雪一愣，懵懵地望向了话语之人，看清是掌门后，才是瞳孔微微一缩，瞬间清醒了。
　　“嗯……原来是掌门您。”
　　“你刚刚那副失魂落魄的模样，又是从梅花林里出来，”掌门略加思索，“是翎儿的事情吗？”
　　被掌门一语道破后，姚尘雪再是一愣，旋即轻轻叹出一口气。
　　“正是。翎儿他，唉。”
　　“翎儿这孩子很聪慧，有些事情，我们这些大人说多了，反而可能会起反作用，这件事只能让他自己去想。”
　　这样说着，掌门不由又想到，说不定翎儿亲自去找佐伊的话，能有立竿见影的效果。
　　不过考虑到佐伊在修养，他还是道：“不能说太多，稍微说一两句倒是可以的。”
　　“嗯，”姚尘雪点了点头，“我明白掌门的意思——对了，掌门，乱葬岗那些残兵，那个血鬼王，有消息了吗？”
　　“暂时没有，一有消息，我会记得第一时间告诉你的。”掌门回话。
　　“那就多谢掌门了。我听闻血鬼王他们之前离开就是为了与混沌狭间的战斗，既然护法都回来了，则是说明，战斗已经结束了，那么血鬼王这些家伙的实力也许又变强了。可即便如此，我姚尘雪必要让他们血债血偿！”
　　听此，掌门声音带着肯定，皱眉道：“没错，他们必须血债血偿。”
　　两人的对话也是一字不漏地飘进某条小白蛇的耳朵里，使得李星睿内心狠狠一动。
　　他还来不及做任何感想，一旁的夏长翎忽是起身。
　　“我要去见她，见那个坏女人。”
　　一听这话，小猫歪头，小蛇缩脖子，而鹦鹉双眼瞪大，淡定不能。
　　深蓝色鹦鹉再次疯狂振翅，以此吸引夏长翎的注意，并嚷嚷起来：“危险，危险，坏女人，危险！”
　　“小楼，你安静一点。再吵，要是有人听到你的声音过来了，信不信我待会就把你交给那些哥哥姐姐，刚好那个坏女人现在很需要补身子，鹦鹉的肉应该也很补的吧？”
　　夏长翎半带威胁的话音一出，鹦鹉顿时安分下来。
　　不得不说，夏长翎都觉得自己说得是有些过分了，肯定把小楼吓得不轻，但没办法，万一它真把其他人叫来了，不就去不了了吗……
　　回去之后，再补偿一下小楼好了。
　　垂眸看着怀里的小猫，又看了眼脚边的小白蛇，他沉吟片刻，询问道：“那个，你们要和我一起去吗？和我一起去找那个害死我爹的坏女人！”
　　话落，只见小猫歪着脑袋，声音颇为轻快地喵了一下，似是同意了，而小蛇是有迟疑不到两秒才沿着自己的腿往上爬，表示要一路。
　　“很好，我们出发！”
　　朝四下稍微张望一下，夏长翎很快确认了一个方向，带着三只小动物快跑过去。
　　据他了解，异客当前是怀上了一个叫梁子沽的人的孩子，不久之后，这二人还要在洞庭湖里举办大婚，为让她能静养，娘是说门内下了严令，若非必须，不要轻易打扰她。
　　她现在八成是一个人呆着，这是一个找她问罪的绝佳机会。



第10章 第10章 摊牌了，我就是你义父！
　　夏长翎带着三小只沿着既定的方向，快速离开了梅花林。
　　他很清楚，之后或许会有人因此为难娘，说她教子无方，自己同样会受到不小的责罚说教，不过当前确实管不了这么多。
　　很急，他真的太想知道答案，太想去问清楚那名异客心里究竟是怎么想的。
　　夏长翎不明白自家的娘和其他人这么容易原谅异客的理由，现在只想要亲自去看看去听听她对此的态度。
　　可能会心怀愧疚，可能会觉得没有错。
　　无论怎样，自己都会做为人子该做的事，必须让异客血债血偿，他要替父报仇！
　　刚出梅花林不久，夏长翎心里难免又有了些迟疑，真的就这样去，还是先找帮手，然后再一起上？
　　自己想要的，无非是先问清楚，然后就向她复仇。
　　可要是，对方巧舌如簧，万一，我是说万一……
　　自己也跟娘她们一样被说服了。
　　为了杜绝这个可能，一个人去可能的确不够，加上猫蛇和鹦鹉，也不够，更别说，这个异客好像非常能打。
　　思绪至此，夏长翎仰望了两眼挂在天幕上的暖阳，不由得思念起不知在何处的义父。
　　他希望，义父马上就能出现在自己眼前。
　　却也知道这是不现实的事，他轻叹，脚步就要放慢，一道低沉的陌生嗓音忽是在他脑袋里响起。
　　“别怕，我知道你在担心什么。”
　　闻言，夏长翎一愣，止步，朝四下张望。
　　“你是谁？是谁在我脑袋里说话！”
　　“是我——”
　　小巧的白色蛇头往前一探，小白蛇吞吐着深红的蛇信子，盘在夏长翎脖子上的身躯微微蠕动，“孩子，别怕，我是你郭齐哥哥的好朋友，我可以帮你。”
　　见到蛇开口说话了，夏长翎瞳孔顿时微微一缩，暗自倒吸一口气。
　　慢慢的，他便是冷静了下来，想到灵宠会说话不是什么怪事，就连不是灵宠的鹦鹉都能说话。
　　也没想过去质疑小白蛇的话，他咽了口唾沫，小心询问道：“你，很强吗？”
　　听到人类幼儿这么问了一句，李星睿神色微动，说实话，他完全不想搭理，只是情势所逼，不得不理，“是，很强，比你所能想到的人都要强。”
　　一听这话，夏长翎不乐意了，包括义父？
　　懒得跟小白蛇拌嘴，反正他觉得自家义父不会比一条蛇弱。
　　没有制定什么作战策略，一转眼，夏长翎和小白蛇它们就来到了佐伊住的小院子前，挺巧的是，这儿正好就是他印象中自家义父住过的地方。
　　故地重游，思绪万千。
　　就当夏长翎情不自禁又摸出糖果来看了几眼，而后笃定主意往前走的时候，他正对着的那扇屋门刚刚好从内打开。
　　只见佐伊走出来，一身白色仙裙伴着微风飘然，刚走在太阳底下，白裙似乎隐隐染上了些浅浅的紫色，遗世独立的气质中多了一两分似梦似幻的感觉。
　　接着，她稍稍伸了个懒腰，手上的镣铐碰撞几下，叮当作响。
　　大量镣铐加身，是如此繁重。
　　那紧闭着且眼皮略显凹陷的左眼。
　　那残留在白皙俏脸上，无法忽视的两大块红印。
　　她身上的这一切，似在向人诉说着一些令人不得不动容的过往。
　　夏长翎不禁瞳孔一缩，她就是异客！？
　　和传闻中一样，她的现状看起来确实可怜极了，但这和自己有什么关系……
　　“是坏女人，是坏女人！”
　　在这时，鹦鹉突然叫唤起来。
　　而屋门前，佐伊像是听到这声音才留意到有人般，这时也是抬眸看了过来，旋即如同见到客人来了，那张左眼闭着，单睁开着右眼的俏脸上浮现出了笑容。
　　“稀客，你怎么来这里了？”
　　不等夏长翎自己走过来，佐伊迈着莲步，慢悠悠地靠过去。
　　见她如此主动，夏长翎心生怯意，下意识地想要往后退半步，就听到小白蛇的声音如雷霆一般于耳畔再现，“别畏惧，我们是来讨债的，该害怕的人，是对方！”
　　没错，应该害怕的人，不是自己。
　　鼓足着勇气，他没有后退，硬着头皮继续前进。
　　两人距离差不多十寸的时候，见佐伊先停下了，夏长翎也是不再往前走，压制着内心中残留的怯意，眼睛干脆就看着佐伊的凤眼。
　　想起刚才，他不由疑惑，便是道：“我们这是第一次见面，但你的语气，听着不像。”
　　“这……”佐伊垂眸沉吟。
　　距离一拉近，两人的身高差自是显著得不能再显著，即便是夏长翎的头上顶着一只大鹦鹉，都还差一丢丢才能到佐伊的膝盖，就是年龄的问题，夏长翎现在只有三岁。
　　目测了下，夏长翎发觉，自己那义父好像也差不多这么高。
　　跳起来，正好能打到膝盖。
　　当然，夏长翎没想真打自家义父的膝盖。
　　对于面前这膝盖，更是没兴趣，对方怎说都是修了仙的，他打得再用力，对她而言，多半都不算什么。
　　想要尽快报仇，只能靠小白蛇！
　　想到这，夏长翎不等佐伊的后话，眉头一皱，却听到头上的鹦鹉又在那里叫嚷着坏女人坏女人，并不停用力地扇动着翅膀。
　　“说来，这只鹦鹉刚刚好像…也是这样在喊。”
　　轻微抿了下嘴，佐伊一脸似有顿悟的模样，眨了眨眼睛，“原来如此，我明白你的来意了，你是为你已故的爹来向我讨债的？”
　　闻言，夏长翎起先是翻着眼睛，瞥一眼头上的鹦鹉，当然由于视角问题，他并没有成功看到任何东西，随后才是看了看佐伊，满脸都写着不开心。
　　佐伊话音一落，他不自觉开口道：“对，你说对了。”
　　别以为大家都原谅你了，都护着你，我就会跟她们一样了，我才不会。你这个……你这个坏女人！
　　在心里嘀咕着，夏长翎眉头紧锁，饶是自己，也明白这些话不能说。
　　万一激怒了对方，她狗急跳墙，就惨了。
　　瞅了两眼跟夏长翎一块来的三个小家伙，佐伊是想到了些事，不着痕迹地叹口气，面上多出几分无奈。
　　“诶～真是有志气，你很勇敢呢，才三岁就单枪匹马地来找我寻仇啦。”
　　“……”
　　能感觉到，对方压根没把自己当回事，夏长翎紧紧抿着嘴，可恶啊，她好嚣张。
　　“你，你就不打算辩解一两句吗？”
　　听了这话，五根青葱手指放在唇畔，佐伊故作沉吟，“在事实面前，再多的辩解都是苍白的。小朋友，你不觉得明知无用，还极力辩解的模样，就像是小丑一样，引人发笑吗？”
　　不得不承认，夏长翎真的感觉，对方这话很有道理。
　　正因明白，才干脆都不为她自己辩解一个字，不过他觉得，这不是让洞庭湖的大家都原谅她的原因。
　　不做任何解释，又不是代表她就是好人。
　　连她自己都说了，事实摆在眼前，再多的辩解都是苍白的。
　　这个异客和那些坦坦荡荡，清者自清的人根本不一样，自己知道的，她是个坏女人，她害得他没了爹，害得他娘时常以泪洗面。
　　握紧了紧双手，心里涌出一股怨气。
　　可能是察觉到什么，夏长翎怀中的小猫突然炸毛，一下跳到地上，随即仰头低吟着望向佐伊，那模样，就仿佛是嗅到危险气息，从而本能地要准备自卫了。
　　不过，在夏长翎看来，小猫是在护主人。
　　此时，盘在他脖子上的小白蛇也是略微弓起了身子，周身散发出令人心寒的气息。
　　小猫和小蛇似乎都在表示，只要夏长翎一出声，它们便会化作他的利剑，瞬间朝他的仇人发动最猛烈的攻击。
　　但鹦鹉就不一样了。
　　先前叽叽喳喳的它，在此刻，异常淡定。
　　也懒得再去看鹦鹉了，夏长翎怒视着面前的仇人，想着既然她不解释，那他正好节省时间了。
　　不论有何理由，她害死了他爹都是事实。
　　正在夏长翎要有所行动之际，挂在佐伊腰上的一枚白玉玉佩忽是一震。
　　“大早上的，都不让人睡个好觉！”
　　话音中说的大早上，实际上时辰已是过了正午，听到这突然冒出的声音这么一说，夏长翎不自觉地去寻找声音源头。
　　那些哥哥姐姐叔叔伯伯们可勤快了，哪有能贪睡到这会儿的家伙。
　　究竟是哪里发出的声音？
　　嗯……
　　目光停在那块白玉玉佩上，夏长翎瞳孔微微一缩，接着便是见得玉佩狠狠一震。
　　是它？
　　正此时，又有声音从里飘出来：
　　“看什么看，小不点，我地心灵也是你能随随便便看的吗？”
　　听此言，夏长翎幡然想起了什么，此物好像正是自家义父的武器无相千机伞，这武器据说是能千变万化，当然也能变成一块玉佩，什么地心灵，就是住在武器里面的地火精灵。
　　听说，还是义父亲自托人把这无相千机伞转交给异客的。
　　义父和异客是认识的么……
　　看着玉佩正挂在佐伊的纤腰上，夏长翎忍不住质问地心灵道：“你，你这地心灵，你是不是忘记了谁才是你真正的主人？”
　　“……你主人是翎儿的义父，童言！”
　　面对夏长翎的话语，地心灵内心是毫无波动，甚至有些想要挖耳朵。
　　“真是麻烦的小不点，我看你还是好好跟他解释解释吧，不然这小子肯定会折腾你很久的，都这时候了，能少一事就少一事。”地心灵的声音带着无奈。
　　解释……事到如今，还解释什么？
　　夏长翎心头疑惑，双眼紧紧盯着玉佩。
　　然后，就见佐伊白净的指尖轻轻拍了下玉佩。
　　顺着那只被收回的手，目光回到佐伊的脸上，只见她用一根青葱手指挠了挠脸颊，不知为何看向自己的眼神带着躲闪。
　　问号一个接一个地从夏长翎脑袋里跳出来了，真可谓是疑惑至极。
　　而在下一瞬，那只眼型极为漂亮的凤眼陡然睁大了些，就听她道：“无奈啊，我想你应该也听说过，我先前伪装过巫女秦霜和乱葬岗圣女，其实你的义父童言也是我。”
　　夏长翎当时就心脏骤停一秒。
　　啥？我义父明明是男人啊，怎么就突然间变成……不，这一定是她在骗我，一定是！
　　玉佩里再次传出地心灵的咂嘴声。
　　啧啧两声，就像是，看穿了他内心的一切想法。



第11章 第11章 看不见的距离
　　小孩子是一种很单纯的生物。
　　像夏长翎，佐伊就觉得他其实很单纯，不然又怎会对一个只见过一次的义父，始终念念不忘，饶是自己本事再强，也就只是给他留下了一个深深的印象。
　　只是为了让他心动一下，谁知道他却好似把自己捧上了神位，当做了心中的一种信仰。
　　对于他这种超纲的行为，佐伊深感无奈。
　　得知心中的神与心中的仇人是同一人，那一瞬间，信念崩塌，或许他会彻底坏掉吧。
　　可能是明天，可能是一周后，也可能是下一秒……
　　在这种生死存亡的关头，哪能坐以待毙，当然得自爆身份，避免成为被动的一方，以免陷入被动的连锁效应。
　　话又说回来了，夏长翎这么快就来问罪确实让人有些意外，但一看到他脖子上的蛇，佐伊便是觉得，自己距离真相很近了，结果紧跟着，真相就大白了。
　　李星睿这家伙悄悄拱了一把火，给夏长翎传了句鼓励性的话呢，真以为没人听得到啊？
　　这小孩敢来，多半就是李星睿在后面推了一把，想要借此正大光明地对付自己，见到她修为大减，浑身镣铐，而且失去一只左眼，他想必是感觉胜券在握，吐个蛇信子都是帅的。
　　若非是手边工作已经堆积如山，不然非得想个办法处理下这条蛇，留着他是个潜在的威胁是毋庸置疑的，就是这威胁在有的时候翻个面，是能诞生奇迹的……
　　此事，还要慎重考虑，尽可能周全。
　　至于现在嘛，李星睿你，哪边凉快哪边呆着去。
　　他把夏长翎怂恿着来了，这样也不错，省得自己去猜这孩子啥时候才会过来。
　　牌已经摊开了，剩下的，就看夏长翎的反应，希望和预期的不会差不远，可别又双叒叕给我超纲了啊！
　　而在夏长翎脖子上的小白蛇，看到佐伊摊牌了，心下是大受震撼。
　　任他怎么都没想到，夏长翎心心念念的义父居然和异客是同一人，李星睿都不由得去猜测，她是不是还有别的马甲，这怎能不叫蛇震惊，对方显然绝非池中物，也许连异客都只是虚晃一招，真实来历仍是一个谜。
　　这异客舌灿莲花，话中难说有几分真。
　　自己暂且能理智应对，这人类幼儿就难说了，今日这机会难得，一旦错过……
　　此时，夏长翎的确处于混乱中。
　　一面在心里劝说自己不要轻信于人，一面又开始下意识思考，若是真的，该怎么办。
　　夏长翎最喜欢的人就是自家义父，甚至比姚尘雪这个娘都要更为喜欢一分，初见之后，就是不知不觉地在心中打扫出一片净土，一心一意将义父给供了起来。
　　关于义父的那些光辉事迹，他是都听在耳里，记于心中。
　　饶是没有再见到本人，对于义父的爱，也是逐日递增，不曾因为时间的流逝而淡去，反倒是思念之情越来越浓，夏长翎一直都盼望着能早日与义父再会。
　　然而，他在突然之间就被人告知，义父其实是个女人。
　　关键是，这女人还是害死他爹的坏女人。
　　告知他的人，不是别人，正是这个女人，坦白身份说是他义父的人。
　　内心深处构建起来多时的什么东西好像于这一刻渐渐开始崩塌，夏长翎瞳孔紧缩着，嘴巴张开着，一时忘记了合上。
　　义父是异客，就是说，义父实际是仇人？
　　不可能。
　　这一定是骗人的！骗人的……
　　“看把孩子吓成什么模样了，都怪你太喜欢披马甲了，还不赶快给他再说明白点？”地心灵声音带着点催促。
　　声音飘进了耳朵里，不过夏长翎混乱的大脑已经无法对一个字进行处理。
　　正当这句话要就这么过去了的时候，地心灵又接着说：“包括如果不是你的插手，死的就会是这个小不点，那个什么夏九歌，他的爹能不能活又是另外一回事，也要讲一讲。”
　　如果说前一句是丝毫没经过处理，左耳进右耳出了，那地心灵后面这句话，是直接让夏长翎脑内嗡的一声，忽然就从混乱中挣脱出来了，清醒了些。
　　什么叫没有她的插手，死的会是自己？
　　不明白，完全不明白。
　　但他是真的想知道，地心灵这话究竟是什么意思。
　　夏长翎仰望着佐伊，眼神很是迷惘，想说话，半响过去，嘴巴却不争气到连半个字都蹦不出来。
　　见状，佐伊心里点点头，觉得差不多了。
　　再拖下去，这孩子真坏掉了，那事情就变得很麻烦了不是吗？
　　遂而她一五一十描述了下当时的情况。
　　从血尸们即将唤醒血鬼王，说到夏长翎本会因此被血尸取血而亡，接着谈及自己以错误的方式唤醒血鬼王的计划，最后是说乱葬岗护法为助她拿血而偷偷把夏九歌掉了包的事。
　　她说得非常简明扼要，不敢复杂了，也是把前后逻辑给他顺了一遍，以便于他理解。
　　饶是如此，一个三岁的孩子又能听懂多少呢，反正佐伊觉得，极尽可能让他多明白一点即可。
　　而都到这时候了，错误唤醒鬼王的这个计划，会不会被人走漏风声已经不重要了，因为鬼王他们知道自己是卧底后，自然会联想到些什么。
　　可即便是想到了，又有用吗？
　　致命的弱点已经存在，这是板上钉钉的。
　　这也是，她会如此干脆说出一切的原因之一。
　　在佐伊一番如此如此，这般这般后，夏长翎的脸色慢慢凝重，明显是有了领悟。
　　“这下你该明白了吧，”地心灵继续叨叨着，“与其说是她害死了你的爹，不如说是你的命，是你的爹用命换回来的，一命换一命，当然其实她也不想这样的。”
　　“要是乱葬岗那位护法不擅自出手，你爹说不定能活，但天命难测，谁能保证之后会不会又遭遇别的横祸？”
　　地心灵这话是句句在理，听得佐伊忍不住在心里给它点了一个赞。
　　倘若说这里的所有角色都该严格按着漫画剧情走，那么她这一波可以理解为给夏长翎逆天改命了，强行从死神手上救下了他，本该出现在漫画里的暗器大佬。
　　或许夏长翎压根不会走上暗器大佬这条路了。
　　印象中，是有个恶心透了的角色把他的魂给招了回来，暗中培养，一手打招出了令这方世界闻风丧胆的暗器大师夏长翎。
　　现实情况是，夏长翎还活着，而一命抵一命的说法，细细想来，的确说得过去。
　　佐伊觉得有理，而夏长翎则是不得不去考虑，这从头到尾，会不会都是对方说来欺骗自己的，越到后面，事情是越发离奇，现在都说到他才是害死爹的真凶上面来。
　　本来应该死去的人，是自己……
　　爹和娘原本可以继续厮守，可能在未来还会有别的孩子。
　　思绪再度混乱，陷入更极端的混乱。
　　不，这个人绝不可能是义父，义父怎可能告诉自己这种话，这样看上去，不就成了他像是祸害，还不如根本没出生在世界上。
　　没错，她在说谎，一直都在说谎！
　　夏长翎情绪达到了某个节点，濒临疯魔的节点，十寸远的佐伊却在这时再次开口。
　　“若你爹在这里，或许会这样说，我很幸运能为翎儿你挡下这一劫，以后你娘，就拜托你看着了，你一定要健健康康长大成人。”
　　听到这话，夏长翎怔怔地望向佐伊。
　　瞳孔再是微微一缩，只有这句，他非常希望不是谎言，但若这句是真，则是代表，前面的所有话也全是真的。
　　“为什么……”他下意识地询问，“为什么不再多解释几句？”
　　“为什么？”
　　话语至此，佐伊往前走了半步，却见夏长翎猛地朝后面退了一步。
　　对此，佐伊停下来，温柔轻笑。
　　“我不是说过了吗，事实面前，辩解是苍白的。若是你信我，说到这里就足够了，若是你不信我，即便是我说得再多，你又能听得进几句话？”
　　闻言，夏长翎也是想起了什么，不由暗自咬牙。
　　不愿相信，不想相信，可不知为何，潜意识里就是觉得，这个异客好像……没有骗人。
　　这个坏女人真是自己的义父？
　　“别随便被她带走了，快想起你来这里的目的！”小白蛇的声音在他脑内突现。
　　来不及了，夏长翎觉得，他已经被对方带走了，已经无法再轻易谈复仇，和最初想到的情况没差，自己被她暂时性说服了。
　　“嗯……”夏长翎又往后退了点，“我，我回去了！”
　　话落，夏长翎头也不回地转背要走。
　　且听得佐伊的声音在后面一响，“这么快就走了啊，那义父在这里等你，随时欢迎你再过来。”
　　内心一动，夏长翎狠狠一咬牙，没回话。
　　可能是太急着走，他一时忘记了猫，随后就在佐伊的视野里，夏长翎直接跑了，那只黄白五五分的小猫紧跟着追了上去。
　　“就这样让你义子走了？”地心灵打了个哈欠。
　　“嗯，”佐伊用一根手指轻托下巴，“我知道，他已经相信我了。”
　　“真是了不起的自信呐～”
　　……
　　要说夏长翎离开后，佐伊是又跟没事人一样躺回了床上，不一会，便从洞庭湖厨子那里获得了一碗千年人参炖的乌鸡汤。
　　嗯，大补特补，还好我修了仙。
　　刚放下碗，放在枕边的传话符就收到了条信息，遂而佐伊赶紧查阅了下。
　　是顾子良发的。
　　说今晚他们就要聚在一起聊两日后的婚事了，还让自己这个新娘子做好准备。
　　此处需要画一个重点，“他们”不包括佐伊，因为在这方世界，新人大婚之前，都是不能见面的。就因此，自从来到洞庭湖，她和顾子良没再见过面。
　　无法见面，导致的结果，是他们一有空就“电话煲”。
　　有时是她主动，有时是顾子良主动。
　　坐在床边上，两只未着鞋袜的小脚丫晃动着，佐伊想了想，还是决定今天算了，顾子良那边不也有要事要处理吗？
　　自己这边当务之急，是夏长翎的事。
　　经过今天的事，她与这个义子之间，想必会多了些生疏，但生疏才是最正常的，夏长翎先前那样，多多少少有点不对劲儿。
　　真的是，没半点三岁孩童该有的模样。



第12章 第12章 姐姐大婚，怎能少得了我们呢
　　女孩子，就不能当人义父了吗？
　　不知道别人怎么想的，反正佐伊觉得这是可行的，不过就是一个称呼而已。
　　童言也是自己马甲的事，她还没告诉洞庭湖的其他人，以夏长翎的性格，断然不会随便外传，即便是说出去了，想来听到的人也会反过来让夏长翎不要再告诉其他人。
　　经过今日之事，义父义子间应当会有一层生疏……
　　这是计划里的第一步，接着就该引导着夏长翎和自己发展成为正确的义父子关系，他们是要成为一家人，而不是要夏长翎把自己看做神，不过小孩子把家长看做神，其实常见。
　　但这，不是佐伊想要的，还是正常点好。
　　躺回到床上，佐伊双手一合，侧身面朝大门，脸颊贴着手背。
　　忽是想起今天和夏长翎一起来的三个小家伙，她不由感慨，自己这义子确实挺招动物喜欢的，兴许这就是走进他心里的一种方式。
　　一个人撸毛是单分的快乐，两个一起撸则是双倍的快乐。
　　普通的动物撸起来多没意思，撸大的。
　　佐伊是想到了曾经和自己一起守着宝库门的四大凶兽，这四只毛茸茸，可谓是灾祸的化身，常人是避而不及。
　　实际它们的毛很好撸，回想起了在五层金塔里看到的画面，她忍不住搓了两下手。
　　在她堕入轮回中后，四大凶兽也离开了岗位，非是自愿，是被人哄睡了，然后被人送到十万大山里去软禁了，佐伊还记得自家妹妹取到伏天琴的事，没准就是为了四大凶兽。
　　搞不好，就快了，她马上要见到这四只老朋友了。
　　届时，再勾引着夏长翎一起来撸大猫～
　　……
　　而同一时间，夏长翎刚把猫和蛇还给了郭齐，从郭齐房间离开，他是半路遇到了掌门。
　　掌门看出他去找异客了，幸运的是，并没有对此说什么，只是告诉他郭齐哥哥恢复得差不多了，说完便是离开。
　　这两只小家伙，他很喜欢，不过最终还是下定决心，过来把它们还给了郭齐哥哥。
　　郭齐哥哥说了，想它们了，随时可以来。
　　短时间是不会去看了，夏长翎的烦心事有些多，他想要赶快想明白异客的事，想清楚义父的事。
　　这些事，在此前，根本没有听娘他们说起过，不知道是不是他们不知情，又或者只是在隐瞒着自己。刚刚在郭齐哥哥面前试探了下，郭齐哥哥似乎是前者的样子。
　　是想着想明白了才能更好的面对，但一走到石板桥边，远远望到那一片随风摇摆的金鱼草，夏长翎不由再想到郭齐哥哥，不由想到那条鼓励过他的小白蛇。
　　可能是被自己影响到了，能感觉得出，小蛇对异客满是敌意，夏长翎不禁叹气，等自己再长大了一些，也要跟娘说，他要养灵宠，不说能有小猫小蛇那么乖，只要比小楼乖就好。
　　“蠢货，蠢货，翎儿是蠢货！”
　　头上的鹦鹉突然叫嚷起来，声音似带着欢快，叫得特别响亮。
　　脑袋本就还有些乱糟糟的，被鹦鹉这么一骂，夏长翎顿时就气不打一处来，竖起一根手指指着鹦鹉，以很凶很凶的语气开口。
　　“小楼，你再骂我一句，我就真把你交给别人炖了！”
　　夏长翎话落，鹦鹉没吭声了，它一动不动地盯着夏长翎那根手指看，半响后，突然又出声，骂着同样的台词，且不是一遍，是持续骂了很多遍，跟复读机一样。
　　见小楼这么狂，他一时没忍住一伸手，想要把它抓下来教训两下。
　　鹦鹉像是早有预料，手刚伸过去，它便是展翅飞起来，等它扑了个空，又落到原地，嘴巴一直不歇停，简直是嚣张得不能再嚣张了。
　　见此，夏长翎心一横，双手齐出。
　　片刻后，原本就很卷的黑色天然卷乱得不成样子，夏长翎气喘吁吁，小楼再次回到他头上，倒是没有继续骂，只是安安静静地站在那里，作为一个没输过的胜家。
　　下一瞬，鹦鹉就被两只突然出现的小手给逮住。
　　鹦鹉两眼陡然瞪大，但没有挣扎一下。
　　“哈哈哈，我终于抓住你了！抓到了！”
　　得之不易的胜利，让夏长翎开心得原地跳起来，眼里，心里满是喜悦。
　　鹦鹉只是睁大着眼睛，像是人一样地斜视着夏长翎，在夏长翎的视野里，这只落败的常胜鹦鹉显然没有一分泄气和不服输之意，倒不如说只是在观察他现在的模样。
　　本就很累，夏长翎跳了没一会，干脆就一屁股坐到桥上。
　　看着手里的鹦鹉，他是想到了什么，腾出一只手摸了摸它的头，释然一笑，“小楼，谢谢你，因为你，我心情好多了。”
　　“不过你刚刚真的骂得太嚣张了。”
　　说到这，夏长翎笑容扩大小许，扭头看着佐伊住处的方向，用只有自己能听到的声音嘀咕着，“如果那个坏女人说的都是真话，我应该认她这个义父吗？”
　　心情好了，心里仍是极为复杂。
　　……
　　且说到了晚上的时候，顾子良与老祖等人相聚在洞庭湖的某个大房间里。
　　见面，众人便是先针对近期在外面的发现开了一个小会，只能说乱葬岗那群血尸不愧是苟这方面的行家，好几天下去了，他们是把整个鳴丹国翻个底朝天，依旧毫无收获。
　　无奈得很，这情况，不就跟当初搜找乱葬岗老巢如出一辙吗？
　　以经验而论，血鬼王等人八成是在暗中储备力量，准备在未来的某个瞬间，给他们迎头痛击，而这次，对方还多了混沌息壤土这么一个利器。
　　据佐伊所言，混沌息壤土食用多了会变为无脑的混沌魔神，食用适量，则能无限增强。
　　一直拖下去，对他们只会更不利。
　　也有人根据佐伊的指示，偷偷摸摸跑去混沌狭间附近观察了下，他们到了她说的方位一看，也就发现，那里已经什么都没有了，想必是支撑那方世界的树被连根拔走，混沌狭间便自此消失。
　　在那附近，并无残存一丝魔气，若有幸存者，或多或少是会留下一点踪迹的。
　　由此可见，这狭间里的魔族，十有八九是被全灭，又或者被全部带走了，血鬼王等人现正需人手，后者可能性不小。
　　在血尸这面的收获令人心寒，而也有人在别的地方有了发现，近日流入鳴丹国的外地人口数量剧增，经过调查，里面绝大部分是冲着佐伊来的他国老百姓。
　　九罪的那些事老早就传得人尽皆知，闹得九州人心惶惶，他们这是觉得，有佐伊的鳴丹国可能会比其他地方更安全。
　　被记录下来的人口数极其多，到这里，就有不少人想到，会不会有逃票的人在？
　　那是百分百有！
　　不说像千岁剑仙这种来去自如的高人，就说那种穷凶极恶之徒。
　　想想就知道，这些恶人自己肯定也清楚鳴丹国不会欢迎他们的，大门是走不通了，那就只能走其他的道。
　　不说还好，一说到这，就又有人想到前段时间出现在鳴丹国边境洛天城的妖兽异形，猜测这些危险角色说不定是伪装起来了，早已偷偷流入国内，潜伏在他们的眼皮子底下，在某些地方形成了一股庞大的未知势力。
　　外来势力一旦与血鬼王等人联手，这鳴丹国必将成为一个巨大的战场，届时，这里可能就是全天下最危险的地方之一。
　　意识到这，想到那些还在不断往鳴丹国跑的人，众人皆是头上长草，心情沉重。
　　压力是愈发大了，但一码归一码，佐伊和顾子良的婚事也是一件非办不可的事，这场喜事办完，不论是这两新人，还是他们自己，心里都多少会安稳一些。
　　谈完外面的事情后，老祖缓了口气，摸了摸下巴道：“两日后就是黄道吉日，是他们二人大婚的日子，到时候，你们可别跟现在一样愁眉苦脸的，办喜事，就是要开心——特别是你这位准新郎。”
　　话音一落，一双双眸子瞬间看向顾子良。
　　是啊，这位新郎官看起来不是很开心，明明一开始是明眼人都看得出在乐呵，是不是因为外面的压力？
　　知情者见此，也是感慨，顾子良会和佐伊都有了娃，还没成婚，不就是被各种外面的事情耽误了吗？就是举办个婚礼，花费不了太多人力心力的。
　　这两人却将这些人力心力全用在了正途。
　　只想着平息武林纷争，耽误了自己——这回是说什么，他们都不允许！
　　不知情者看到了这，想到的也差不多了太多，就是感觉，这位仙君为了江湖当真是操碎心，这江湖也属实叫人不省心。
　　想要开开心心结个道侣，还得时刻提防着外面，以防被人突然打上门。
　　“梁子沽仙君，你放心，”黑面小生突然出声，“届时，我们会在外面设下重重屏障，绝对不会让有心人捣乱，也不会让人把这喜事变成丧事的！”
　　一听这话，黑面小生边上的两人，白面道士是嘴角一抽，就连佛门大师离子归都是眉头一皱。
　　有人听懂他想说的了，不过还是觉得，不如不说。
　　反观顾子良，他就没有太在意这个，听到黑面小生这一说，是点头道了声谢。
　　“让诸位为我担心了，我很好，两日后，请大家都要到场，参加我与异客的大婚。不久之后，再一同来喝我们孩子的满月酒吧。”
　　听着顾子良这话，众人都是点了点头，不由开始期待，不由开始好奇。
　　也不知道，两人这孩子是男孩呢，还是女孩呢？
　　大婚当然少不了婚服，遗憾的是，这次婚服是这位新郎自行提供的，不少想着给佐伊量尺寸的女性老友都是失望极了。
　　从侧面也看得出，这新郎，是预谋已久。
　　正当有人想打趣一下顾子良时，突然有一股风吹开了大门。
　　众人瞳孔微缩，皆是一惊，不约而同循着气息望去。
　　接着，笑阑珊的身影出现在众人视野。
　　不，笑阑珊不是一人前来，她身后还站着四个成年男人，他们的头上无一不是长着形状不一的犄角，周身是散发着令人畏惧的凶兽气息。
　　“姐姐大婚，怎能少得了我们呢？”



第13章 第13章 四大凶兽惨为工具兽
　　是有种感觉自家妹妹去找四大凶兽了，还想着如果能快点来就好了，到时候就能拉上义子，大家一起快快乐乐地撸凶兽。
　　但让佐伊意外的是，妹妹居然当晚就到。
　　正在被窝里酝酿着睡意，佐伊忽是感知到什么，便是一个鲤鱼打挺，而后拿起传话符。
　　就听顾子良的声音从里面飘出，“佐伊，笑阑珊带着四大凶兽来了，我正和他们一路来你这边，你稍微准备一下。”
　　“好，我知道了。”
　　握紧手中的传话符，佐伊脸上浮现出焉坏焉坏的笑容，一时想法颇多。
　　来到梳妆台前，佐伊拿起巴掌大小的木梳梳着头发，在顾子良的术法下，她仍是一头很清爽的短发，短发可比长发好整理多了。
　　头发一梳完，小梳子一放下，一双柔荑轻轻捧着脸颊，佐伊对着铜镜，侧了侧脸。
　　最后检查了下衣领，确定没问题后，她才是双手稍微微地合击了下，嘴角轻微勾起一个小幅度，心里暗道一声，完美。
　　约莫十分钟后，专程赶过来的顾子良和笑阑珊等人到了。
　　此时，四大凶兽不是成年男性的模样，而是以奶萌的小兽样子呆在笑阑珊脚边，四双水汪汪的大眼睛正巴巴望着佐伊。
　　这距离笑阑珊左脚最近的，是一只很像小白虎，又有着一对小翅膀的小兽，眼睛是格外灵动，佐伊当然认得它，这是穷奇。
　　穷奇的左侧呢，是一团黑不溜秋，看着神似大狗，背上有着两对翅膀的混沌。
　　妹妹右脚边，最近的则是人面羊身，白白胖胖的小饕餮，它嘴巴微微张开着，露出两排虎齿，两只手和别的凶兽不同，天生就是人手的模样，而它的眼睛，原本是在腋下的，现在好好地长在脸上，是自己还是白灵儿的时候用术法干的！
　　不为别的，单纯不想撸着撸着，撸到饕餮的眼睛上。
　　最后一只是有着东北虎般身躯和黄黄的毛色，顶着一张人面的梼杌，与饕餮不同，它闭着嘴巴的，不过两颗神似野猪獠牙的大牙齿着实是遮不住，也很吸人眼球。
　　四只中，她最喜欢撸的就是梼杌和穷奇这两只，尤其是前者的长尾巴。
　　能感觉到，它们这小眼神里包含着很复杂的情绪，佐伊不由无奈轻笑，这是在担心自己了，不过没办法，真相暂时不能说的。
　　说来，小小只是很可爱，不过…为什么？
　　“唔，它们怎么这么小只？”
　　“这就得问姐夫了。”
　　听到笑阑珊这一回话，佐伊是顿时了然于心，四大凶兽都是雄性的，为了尽可能不吓到人，自家妹妹多半是叫他们化成了人形，也就是成年男人那样儿。
　　这下完蛋，总觉得自己撸不了了。
　　尽管是毛茸茸的兽，但它们是雄性的，顾子良能允许她撸它们？
　　不对，不至于不至于，应该还是能的。
　　目光刚落到顾子良脸上，便是听他缓缓说起：
　　“没什么，我只是觉得，你会更喜欢它们这个样子。”
　　“总之，我是挺喜欢的，你呢？”
　　又看了两眼四只小兽，佐伊点了点头，她的确是更喜欢它们兽形的模样，小点也好带进屋子，大了可带不进去。
　　“好久不见啊，来，过来。”
　　说着，佐伊慢慢蹲下来，对着四小只招招手。
　　只见四大凶兽起先还有些犹豫，是混沌最先迈出脚，待混沌来到自己面前后，其余三小只才是慢慢悠悠地靠过来。
　　摸了摸混沌的头，佐伊眼眸微弯，“这些年来，让你们久等了。”
　　闻言，混沌大眼睛眨了眨，旋即伸出爪子轻轻碰了两下佐伊的左眼，接着不知是想到了什么，它张开了嘴，一口咬住了佐伊手上的镣铐。
　　“混沌？你是想帮我咬碎它们？”
　　然后，就见混沌面目凶狠起来，就仿佛是用着全身力气在咬。
　　混沌身后，后来的三小只见到这一幕，都是脚步一顿，穷奇两眼发着光，饕餮和梼杌歪了下头。
　　混沌很努力了，然而镣铐纹丝不动。
　　松开了口，自觉凶兽生涯受到了打击，混沌忍不住咬牙骂道：“可恶！”
　　佐伊无奈地摸了摸混沌的头，温柔安慰几句，正好这时穷奇它们也到了。
　　“白灵儿大人，好久不见～”穷奇声音带着浓浓开心。
　　“现在我叫佐伊哦。”
　　听此，穷奇看了看边上的另外两只凶兽，又看一眼一脸丧气的混沌，点头应道：“是，现在该称呼您为佐伊大人。”
　　“原本我还有些怀疑您到底是不是我们记忆中的那个人，直到看到混沌的反应，我才是真正确定了，您的确是我们一直在等的人。”
　　“大人您还记得吗，以前我们一起玩捉迷藏的时候，无论大人躲哪儿，混沌总是第一时间能找到您，于是后面您就宣布捉迷藏游戏里有您就没有混沌，绝对不和混沌一起玩。”
　　对于穷奇所说的事，佐伊在五层金塔里看到过，不能说是记起来了，只是单方面地看了而已，若是知道了，它们肯定会很难过。
　　早晚有一天，会真正想起一切的。
　　“嗯嗯，当然记得，我怎么会忘记呢？”佐伊脸不红心不跳地撒了谎。
　　“原来大人还记得，那真是太好了～”
　　为此而开心的，不只是穷奇，还有饕餮和梼杌，两者都是仰着头凑近了佐伊的膝盖，然后用脸蹭了蹭它。
　　瞥了一眼这两只，佐伊挨个摸摸。
　　“你们别担心，我这副模样只是暂时的，一定会有办法解决的。”
　　说罢，佐伊又见混沌再次仰脸，他呲牙咧嘴地盯着刚刚才咬过的镣铐，一副我还想再试试的样子。
　　而此时，穷奇走到混沌边上，问了一句话说：“混沌大哥，你没听到佐伊大人的话？”
　　混沌哪能没听到，就是不到黄河不死心，
　　“穷奇，你少管我，就这镣铐，就这种东西也配锁在这位大人的身上？我一定要……”
　　听到这，佐伊忽是轻笑出声，见四小只都看了过来，她只是用手点了点混沌的脑袋，其余三双眸子瞬间就转而望向了混沌。
　　“镣铐的事，暂时还没办法解决，如果你真的想要帮我排忧解难，我这里倒是确实遇到了一个难题，对于你而言，可能就只是一件很轻松的事。混沌，你愿意帮我吗？”
　　且不说混沌的回答，其它三小只是特别积极地表示自己愿意。
　　佐伊心里一笑，真乖。
　　而白玉玉佩里的地心灵，看到这些，不禁暗暗咂嘴。
　　现在有多开心，待会儿就有多震惊。
　　这四个小家伙，马上就会认识到这世界有多黑暗了。
　　这个佐伊比你们印象中的白灵儿黑多了。
　　而佐伊这边，也是等到了混沌的回答，混沌答应了帮忙。
　　“谢谢你们四个如此仗义，待事成之后，我会给你们奖励的。”
　　“说出的话，可要算数，姐姐。”
　　话语至此，笑阑珊对上佐伊的眼睛，笑得别有深意，“我知道你和姐夫有很多事想要问我，不过看来，眼下还是先处理姐姐你的事情吧。”
　　也不多说，佐伊点了个头，等夏长翎的事情解决完，接下来就轮到你了，妹妹。
　　坦白从宽，抗拒从严。
　　只是说好的，婚前不能见面，老祖他们就这么放顾子良过来了？
　　看来那一面有情况……
　　也是，能没有情况吗，笑阑珊可是突然带着四大凶兽来了，不认识笑阑珊的人说不定会以为这是敌人入侵。
　　瞄了瞄顾子良，只见他正深深地凝望着自己，不经意间就对上了眼神，佐伊不由失笑。
　　忽然觉得，小别胜新婚，这句话属实很有道理，尽管自己和顾子良还没新婚，隔三差五都在“电话煲”，这打电话和面对面的感觉真心天差地别。
　　还看啊，想把我看穿个洞吗？
　　心里轻哼一声，佐伊略微别开脸，随即缓缓起身。
　　“我想要你们帮的忙，很简单。”
　　只是撒娇打滚，揣手手，竭尽全力吸引夏长翎来撸你们。
　　而在同一时间，夏长翎还呆在石板桥的附近，在周围逛了一圈后，止步在一片金鱼草的前面蹲了下来。
　　他还是不知道，日后要如何面对异客。
　　总而言之，能确定的只有一件事，自己无法再和以前一样喊她义父，对她那么尊敬。
　　没错，正如佐伊所言，夏长翎已经相信了她的话，在散步的时候，也是尽他所能地做了很多思考，逐渐就接受了地心灵所谓一命抵一命的说法，且并没有因此一蹶不振。
　　因为他没有忘记佐伊以夏九歌身份说的那句话。
　　就这样大脑放空地看了一会儿，夏长翎好像渐渐能体会到郭齐哥哥的心情，他觉得，这金鱼草确实很好看，而且看着就能让人忘记很多事。
　　“改天找郭齐哥哥要些金鱼草的种子回家种好了～”
　　就听鹦鹉突然开口嚷嚷道：“金鱼草，不好看，太丑了！太丑了！太丑了！”
　　听了这话，夏长翎翻了个白眼，也懒得去和小楼争辩，他很有自知之明，自己是争不过这只鹦鹉的。
　　旋即是想到什么，他又摸出那些硬质糖果来看了看，神色微动。
　　银色的月光将夏长翎的背影照得发亮。
　　而他就这样蹲着没动，好似时间停止了流动。
　　夏长翎在沉思，而在他不远处，穷奇正站在一根高高的树枝上，也是做好准备了。



第14章 完结月预告
　　首先由衷感谢一直捧场到今时今日的各位看官。
　　特别是本书的两位炎帝，K骑士团大佬与雪夜战姬大佬的厚爱。
　　本书自发书起，历经差不多七个月的更新，到现在也有九十几万的字数。
　　若不是因为有大家的支持，本书不会有今日的成绩与近百万的篇幅，或许是会更早就草草完结。
　　最初预估的确实是超长篇，大概可能是在六百万字数往上走，也有想过用一些剧情来丰满各种角色，顺带带着大家一起走进九国，看看不同的景物呀，民风呀等等，当然还有九罪这点，其实是想要更加详细地向大家展示九种不同的罪种。
　　当然当然，还有就是佐伊和顾子良更多的互动故事，像合作制敌，像互相戏精，像亲亲抱抱举高高，这样那样粉红氛围，像是养育孩子时的互动，等等的。
　　不过应该是由于作者自身对文字把控力不足够，所以本书自上架之后，数据是一直呈现下滑趋势。
　　在周边的朋友都建议直接鸽了，编辑大大也劝尽快完结开新书的情况下，作者便对整体大纲压缩压缩压缩压缩……尽可能压缩，于是最终完结月就定下来了。
　　完结字数大概处在110万上下。
　　将超长篇压缩到这个百万的字数，自然中间会省去很多，但作者仍会努力呈现出一个尽可能更完美的结局给各位看官。
　　这个压缩，也就是对整体剧情的加快，其实挺早之前就已经开始了，那段时间，一边调整大纲，一边码字，导致速度颇为慢，一天一更就是极限。
　　压缩完成后，速度便是回温，十月和十一月都一直是爆更状态。
　　而完结时间是在十二月月底。
　　所以，如果是喜欢一口气看很多，不想追着看的囤囤鼠，其实是可以攒到月底，跨年夜再看，或者之后再看，能直接看到完结哦。
　　最后，希望十二月完结月的更新内容，能带给大家一如既往，乃至于更好的体验。
　　码字姬回归前线，继续奋战了！



第15章 第14章 美人义父的笑比糖更甜
　　一号种子选手，穷奇，出发。
　　且见穷奇展翅一跃，朝夏长翎的方向飞了过去，一双大眼睛灵动清澈。
　　在穷奇的视野里，蹲在地上的孩童很快就发现了自己，那张稚嫩的脸蛋上顿时被错愕惊恐之色占满，是小嘴半开，双眼睁大着，显然是被吓得说不出话来。
　　穷奇很清楚，这样不对。
　　佐伊大人交给自己的任务，可不是吓唬小孩儿。
　　于是……
　　“嗷呜——”
　　它故意跌落在地，故作虚弱地趴在地上，可怜巴巴地凝望着不远的夏长翎。
　　刚看几眼，就见夏长翎有些迟疑地猫着身极慢极慢地走过来，声音更是犹豫地小声询问自己：“你……你没事吧？”
　　闻言，穷奇心里一笑，上钩啦。
　　小穷奇被夏长翎小心翼翼地抱起来了，这一幕也是落入暗中窥探着的佐伊等人眼中，几人皆是一脸“不错”的表情，暗暗觉得，穷奇这小子意外地很有天赋啊。
　　四大凶兽余下三兽见状，暗中摩拳擦掌。
　　还以为有多难，原来就这？就这？就这？
　　不过如此。
　　人类就是好骗，当真是单纯！
　　接收到来自混沌等兽的目光，佐伊嘴角轻微勾起，点了点头。
　　随即三只小兽出发，就仿佛是要奔赴战场的特种兵一般，它们的身周隐约好像有层层海浪在起伏涌动，慷慨激昂。
　　本觉得没啥，看到三小只紧皱的眉间，佐伊便是一个激灵。
　　一时没忍住要笑出，而这时，一旁的顾子良眼疾手快地捂住了她的嘴。
　　这一举动，让佐伊一愣，也让两人靠得更是近。
　　清爽干净的气息渐渐包裹住她整人，遂而俏脸上染上一些许红晕，嘴唇不自觉地抿成一条线，紧跟着顾子良的声音在佐伊心里一现。
　　“好了吗？”
　　“嗯？嗯，好了，已经好了。”
　　一直都能管理好情绪的，在这种时候，刚刚居然……是太松懈了吧。
　　佐伊这样在想，而顾子良带着疑惑的声音又传来，“你今晚似乎有些松懈了？不过这样也好，一直紧绷着对你身体和你腹中的孩子都不好，而且，有我在呢。”
　　“不妨随意一点，放开一点？”
　　大手一拿开，一缕微风从唇瓣上拂过，未曾缩短的距离使得佐伊的心跳速度加快了些。
　　这话听着……
　　像是对他自己的手速充满了自信。
　　“嗯嗯，知道了啦，不过刚才真的只是意外中的意外。”
　　仍是嘴硬了下，佐伊传完音，目光再次聚焦在夏长翎那一面，而顾子良没有回话，边上的笑阑珊同样没吭一声。
　　要说夏长翎这孩子，确实好整。
　　混沌它们三下五除二就成功吸引到了他的注意力，和穷奇一起围在他边上。
　　看得出夏长翎的戒备心在慢慢放下。
　　一整颗心都快被四只小家伙萌化。
　　这只是前戏，重头戏在于后面主角的闪亮登场！
　　继续看了半会，佐伊眼眸一眯，也是觉得差不多了，于是独自偷偷走出去，接着清清嗓子，面容带上焦虑和担忧。
　　声音脆生生地呼唤了几下四只小兽的名。
　　和自己想的一样，夏长翎这样的孩子果然经受不住毛茸茸的诱惑。
　　在发生了白天的事情后。
　　倘若是她直接走上去，结局可想而知。
　　有穷奇它们在，情况就不一样了，这孩子很喜欢动物，说不准还想着快点找几只灵宠来养，虽然已经有了一只鹦鹉，但也不妨碍多养几只别的。
　　这四小只如此可爱，又有谁会不想要拥有它们，每天撸几下呢？
　　咳咳，不，自己没想出卖穷奇它们。
　　一切还得看它们自己的意思。
　　要是夏长翎真得到了谁的眼缘，谁愿意主动成为他的灵宠，她必然不会加以阻拦。
　　佐伊的呼唤声一出，被夏长翎照顾着的四小只率先有反应，见它们纷纷朝着一个方向看去，夏长翎的目光不由跟随。
　　月光下，熟悉的身影，熟悉的气息。
　　他一眼便是认出，这不是…自己那义父？
　　还拿着糖果的那只手紧握了握，夏长翎想要移开视线不去看，但眼珠刚滑开，又控制不住地看回来，饶是存留心中的美好印象已然破碎，可他仍旧被这抹身影深深吸引。
　　模样变了，他所感觉到的心情没变。
　　就像是觉察到了这边，走走停停的身形完全停下，佐伊侧身看了过来，面上的阴云登时褪去，柔和的笑容旋即绽放。
　　“原来你们在这里……”
　　说到这，又像是才发现兽群边还有个他，她的笑意或多或少是淡去了些。
　　让夏长翎瞳孔微微一缩。
　　想起先前，她口口声声欢迎他随时再找她玩，他不禁很想问，那你现在这反应，是几个意思？
　　“唔，又、又见面了啊，它们…这四只小动物是你的灵宠？”　
　　摇了摇头，佐伊慢慢走了过来，“不，穷奇它们不是灵宠，而是我的朋友，是我很好很好的朋友哦。”
　　啊，那条小白蛇也说过类似的话。
　　瞥一眼身前的四只小兽，夏长翎低声喃喃着，“是吗，原来是朋友。”
　　朋友……应该就像是自己和小楼这样？
　　看佐伊距离很近了，夏长翎登时鼓足勇气站起身，直接绕过穷奇它们，来到佐伊跟前。
　　“你来得正好，我有东西还给你。”
　　“哦～是什么呢？”佐伊歪了下头。
　　“还给你，这些糖果，我不要了！全部还给你。”夏长翎声音带着果决。
　　“速度拿回去。”
　　刚说完话，身后就传来带着些低落的可爱声音。
　　“嗷呜～”×4
　　“你们这是……”
　　看着不知何时跟了过来的四小只，夏长翎略微撇着嘴，想到可能是自己方才那话让它们如此的。
　　那些字眼，听着是有些关系破裂的意思。
　　事实确实也是这样。
　　很好很好的朋友么……
　　就听到前方的人轻叹了口气，“好，这糖果，我拿回去。”
　　闻言，夏长翎内心一动，拿回去？
　　不知道为什么，他忽然就又不想要还给她了，却见佐伊毅然一把抓走了所有糖果，指尖轻点，手中之物没了踪影。
　　手上紧了紧，夏长翎心里刚泛起嘀咕。
　　下一秒，她突然把另一只紧握着的手放到他的手上。
　　“这种糖，刚做好的更好吃。”
　　这回佐伊给的糖要稍微大了点，色泽比起夏长翎的那些更为亮丽。
　　刚做的，这是刚做好的，为我？
　　抬眸注视着面前之人的脸，只见她微微愣了下，随即便对着自己笑了，那只右眼犹如雪原中的一泓冰川，温柔的笑意流动于其间。
　　一瞬恍惚，夏长翎双眼出神。
　　这样一个美人姐姐，居然会是自己的义父吗？
　　“糖，我这里还有很多，翎儿，不如大家一起吃？”
　　“好。”夏长翎下意识答应。
　　片刻后，夏长翎……在佐伊屋里睡着了。
　　此时，四只小兽正睡在夏长翎怀里，而夏长翎是睡在佐伊和顾子良中间，三个人都是背靠着墙，坐在地上。
　　至于床，就在他们三步不到的距离。
　　而笑阑珊呢，则是独自一人坐在屋檐上，不知为何在看着远处发呆。



第16章 第15章 一切都是姐姐的任务罢了
　　睡梦中，佐伊梦见自己侧身躺在云雾上。
　　伴着清风，她悠哉悠哉地游玩于山水之间，即便是遇见再美再有趣的事物，也不会多做逗留。
　　逛了不知道多少个名山胜水，突然底下就传来一道高声呼唤，“义父！义父——”
　　微微挑眉，佐伊为此止步，探头去看。
　　果然，就见三岁模样的夏长翎正站在一个山坡上对着自己用力挥手。
　　小手一点，佐伊直接把他带到边上。
　　“义父，翎儿想您了！”
　　抬手拍了拍他头顶，佐伊回之一笑，朗声道：“走，义父带你玩一会～”
　　视线随即移开，继续看着山水。
　　正常而言，他听到这话该很兴奋才对，奇怪的是，挨着自己的人好像是陷入了缄默，甚至于，空气里的气息隐约压抑了几分。
　　有些怪异，眼珠不由得滑向他的方向。
　　而这一看回去，便是见得小小只的义子不知为何变得很大一只，哪里是三岁孩童，最起码都有十五岁，眉眼邪气，嘴角勾着，就听他声音极低地唤了一句，义父。
　　这一瞬，直叫人毛骨悚然。
　　佐伊瞬间睁眼，从梦中惊醒，而顾子良这时也是伸出温凉的手，轻摸了两下她的头。
　　一声闷哼后，他嗓音带着点沙哑，“……怎么了？”
　　方才的梦境在佐伊脑海里挥之不去，听到这一声，她稍微缓过神，目光刚看过去，就见顾子良侧头看向了自己。
　　“你是做噩梦了吗？”
　　“唔……算是噩梦吧，”佐伊垂眸盯着中间的夏长翎看了半响，“说来，我妹人呢？”
　　顾子良眉头微微皱着，若有所思的样子。
　　一看他这模样，佐伊就知道他绝对晓得，也是，谁叫这人的鼻子那么灵呢，没点本事，当真骗不过他。
　　正想着问一下。
　　顾子良再次伸手，在佐伊的视野里，他忽然用手拨了拨她额前的头发。
　　“人在上面。”
　　说话就说话嘛，非得顺手帮自己理头发？
　　心里如此吐槽了一句，不过佐伊觉得，这样也不错，有一丢丢老夫老妻那味。
　　为不打扰到仍在睡觉的义子和穷奇它们，她压低着声音，轻声说：“那正好，我们也该去问个明白了。”
　　顾子良点头，干脆用术法把夏长翎和四大凶兽送到了塌上。
　　倒不耽搁，他没等佐伊自己起身，一把揽住她的纤细腰肢，瞬间来到屋檐上，到了，这手却依旧是紧紧扣着。
　　虽然两人没打半声招呼，是直接出现，但是笑阑珊显然没有被吓到。
　　用手撑着头，笑阑珊饶有深意地瞄着自家姐和姐夫，就是觉得，搂得这么紧，是生怕姐姐一不小心滑下去碎了？又不是琉璃美人，这把我姐想得太易碎。
　　如果不是十分喜欢，也不至于这样吧。
　　而佐伊此时的内心想法，就和笑阑珊差不多，葱白的耳根渐染绯色。
　　接着，顾子良就这样揽着佐伊慢慢坐下，眼中没有太多的波动，脸上看着很是淡定，明显丝毫不觉得这样有任何不妥之处。
　　“你，算了，没事。”
　　瞥一眼他放在自己腰上的手，佐伊话到嘴边，转念一想就咽了回去。
　　像是猜到她心中所想，顾子良嘴角的弧度加深了些，旋即恋恋不舍地放开了手中的腰，转而握住了近处的柔软小手。
　　在熟悉气息的萦绕中，佐伊被他的举动整得有些想笑，反手握紧了他的手。
　　来回看一眼佐伊和顾子良，笑阑珊轻笑一声，而后严肃了许多，“姐啊……你刚刚是不是做了噩梦？”
　　闻声，佐伊心头一动，噩梦？
　　“但也是，不做梦才显得奇怪嘞，让我猜一猜哈，”笑阑珊皱了皱眉，“若是我没猜错的话，姐姐你是不是梦到夏长翎了？而且是那种你最熟悉的样子？”
　　又被妹妹说中了，她隐隐觉察到了什么。
　　点了点头，她实话实说，“没错哦，然后呢，你的下一句话是？”
　　“很遗憾，姐姐啊……”
　　如话语中一样，笑阑珊面露出深深的遗憾之色，目光带着小许忧伤地盯着面前的两人看了半会，才是继续道：“你的努力白费了。”
　　“你这么努力地想要和夏长翎拉近关系，甚至还让四大凶兽帮忙，可惜的是，夏长翎的命运早就注定，他绝对会死！”
　　“……什么？”佐伊眼睛睁大了些。
　　“无论是中途发生了什么，无论是谁，都是救不了他的，因为这就是夏长翎的命。”
　　“年纪轻轻就死亡，然后被人招魂。”
　　听到这，佐伊咬了咬牙，她是觉得命运这东西不好说，本以为夏长翎不会变成漫画里的暗器大师，经过这个噩梦，再听妹妹这一说，她真就感觉，或许真会像妹妹说的那样。
　　看看自己，绕了那么多圈，不还是做回佐伊了吗？
　　要是夏长翎仍旧死了……
　　那……自己……
　　“你为何说得这么绝对？”佐伊不由蹙起秀眉，“还有，你怎么知道噩梦的事？”
　　接着，让佐伊和顾子良很是意外的是，笑阑珊轻轻叹了口气，从屋檐上站了起来，仰面望着天穹上的明月，哑着声音，开口道：
　　“因为这个梦不是什么预知梦，也不是什么日有所思夜有所梦，是四大凶兽里有一只被人动过手脚，只要姐姐你触碰了它，当晚你就会梦到夏长翎的事。”
　　“这是那个人想要转达给你的讯息：命运是无法改变的！”
　　“命运……”
　　说到这，顾子良不知是想到什么，眸光沉沉地望了两眼佐伊，忽地松开手，揽回了那纤腰，“如此说来，你明知有问题，之前却选择了闭口不提。”
　　这回顾子良的劲儿真大，有些生疼，佐伊都觉得，衣服下，已经留下了红印子。
　　好在这点痛不算什么。
　　心知顾子良会这样激动的原因，她也不多说话，耐心等着自家妹妹的回答。
　　看着笑阑珊眼中的忧伤，见她嘴巴缓缓张开了，佐伊不知道她接下来的话，但就是下意识地有种不好的预感。
　　“是的，拿到了这些小兽后，我当时就发现了问题，但我没有告诉任何人，即便是看到佐伊姐要碰到那只小兽的时候，我也压根没想过提醒半个字。”
　　“话又说回来了，姐，你在五层金塔的红尘里，究竟有看到哪些？”
　　不等佐伊回复，笑阑珊回身，半蹲在屋檐上，正面直直地看着佐伊，“这个金塔确实能让人看到所有的红尘过往，但有一种人，是看不到全部的。”
　　听言，佐伊眼帘微颤，这种人，难道……
　　“就是你现在所想的那种人——被线女修行者拿走记忆的人！”
　　话语至此，笑阑珊又靠近了点，手指隔空点了下佐伊的鼻尖，低低一语，“姐，你就是这一种人。”
　　然后，就见佐伊身子突然向后与笑阑珊拉开距离，不是佐伊主动地后仰，而是顾子良把她往他这边拉了些，就像在是护食，又或者说是护妻。
　　没心思顾及顾子良的事，佐伊听了笑阑珊这些话，脑内乱成了浆糊。
　　面前的妹妹，熟悉，又莫名有了些陌生。
　　只见妹妹摇了两下头，用手撑着额头，以带着自嘲的强调接着说：
　　“你已经不记得了，实际上不论是今日之事，还是我对曾经的顾子良所做的事，包括我定时自封记忆的事……所有的事，全都是姐姐你交代给我的任务。”
　　“这些锅，也是时候让我卸下了吧？”



第17章 第16章 曾经在我眼中，你是纸片人
　　之前在五层金塔里时，佐伊是隐隐约约有一种说不出的违和感。
　　当时脑袋接收到的信息量过于巨大，便是没有太深入探究，她只是把自己当做是一个旅者，在漫漫红尘中看着别人的故事。
　　有过心悸，有过思索，有过叹息。
　　本以为只是自己的错觉，现实好像不是这样，佐伊盯着笑阑珊看了半响，若真像妹妹说的那样，所有的一切都是自己给她的任务，换言之，是很久很久之前就开始了。
　　自己居然想得这么远吗？
　　那种违和感，并不短暂，佐伊仔细地一回味，竟然好像持续到白灵儿时期都还在。
　　单眼侧目看了看顾子良。
　　令人意外的是，顾子良神色不见有太大波动。
　　而下一秒，他突然从揽腰的动作直接变成了双手环抱，就仿佛是生怕怀里的人会突然走掉一样。
　　遂而佐伊小小惊呼了一声，下意识抿住了嘴。
　　接着，他略微低下了头，目光沉沉地看着笑阑珊的方向。
　　温热的吐息萦绕在自己耳畔上。
　　略带急促。
　　从中能感觉到，他是真在担心着什么。
　　况且，佐伊不是木头，被他这么从后紧紧拥抱着，又被妹妹正面看着，心里多少有些害羞。
　　此时，她却顾不上这些，思绪全部集中在方才的事。
　　“……你说，全部都是我给你的任务？”
　　回眸看着自家妹妹，佐伊单只右眼微微睁大，眼神满是坚毅，她觉得，妹妹可能没在说谎，既然自己很早之前就来到这个世界上，为了能生存，她必定不会坐以待毙。
　　听佐伊如此问了一句，笑阑珊顿时以一副如释重负的模样，两条手臂环着膝盖，歪头枕在双臂上，低着嗓音，“我至今为止所做的事情，不全是你让我做的，不过也差不多了。”
　　“……前一段时日，我虽然没有和你们一起行动，但你们所做的事情，我都有数。你们已经找过素晴日，顾子良已经拿回了过往，姐姐你也把很多事情都告诉顾子良，等等。”
　　“打个比方，我与你都是来自其他世界的人，这件事。”
　　“但别误会，不是我有偷偷调查你们，又或者说跟踪你们，这些只是我太了解你们，还有你们身边的人，自己做出的推导，并且对此深信不疑。”
　　“当然，无心涯上的事，确实是我偶然听到的风声，原本是想要带着四大凶兽一起过去找你们的，可惜中途遇到一个程咬金，被他追了很久，最后只抢到了一只穷奇。就为此，还特别又跑去抢了一次，才四只全到手。”
　　换了另一边脸枕着，笑阑珊面上忽地多了些疲惫之色。
　　“我知道，你们有很多事情想要问我，就像是我…为何要和其他人联手取走顾子良的念想。那么…对此事…姐姐，你现在是怎么想的呢？”
　　听了这话，佐伊眼眸低垂，微微沉吟，也是不由沉思。
　　本是想过，妹妹是想要从顾子良手里保护自己，才会对他下手，而且妹妹此前对顾子良的态度，多少有点病娇很危险，最好远离的意思。
　　不过……
　　倘若这是自己的安排，佐伊觉得，目的定然不在于此，她又不可能未卜先知到顾子良会喜欢上自己，既然不知道，何谈设法阻止。
　　说到底。
　　自己确实是一个拿着剧本的人，但是这剧本是最原始的。
　　剧本上的角色们如果脱离了他们原本的轨道，导致剧本内容发生变化，这些变化，一旦有了，她是无法控制的，手中的剧本也会渐渐失去参考的价值，反而可能会起负面作用。
　　瞥一眼笑阑珊，佐伊不着痕迹地叹了一口气。
　　正确的答案已经很明显了。
　　就在这时，笑阑珊挑了挑眉，点头一笑。
　　就像是，发觉到自己已经有所领悟，同时给予了肯定。
　　“你是为了让顾子良做回原本的他自己，对吗？”
　　说到这，佐伊也是感慨，妹妹是成熟了。
　　在自己把一堆任务丢下，独自踏入轮回转世中后，妹妹便是独自一人面对这个世界，且一直按着她的吩咐在办事。
　　这么看来，自己当真是有够屑的。
　　“果然你是能想到的，当初你就是考虑到这点，才会交代我看好这个世界的动向，特别是身为主要角色的那几个，要格外关注，切忌它们有一点奇怪的举动。”
　　话语至此，笑阑珊还想说什么，却被顾子良突然出声打断了，“你……”
　　他不再那么淡定，眉头微微皱起，声音带着疑惑。
　　“主要角色么…你话中的这几个主要角色里，莫不成就包括了我？恕我愚钝了，从你刚才提到命运开始，我好像就有些听不太明白你们的对话。”
　　笑阑珊没说话了，一脸心事重重地看了两眼顾子良，接着对视上自家姐姐的眼睛。
　　还是缄默着，她只是给了佐伊一个眼神。
　　姐妹间的默契自有的，佐伊哪能不懂，三两句便让自家妹妹先回避一下。
　　其实从刚开始他们到屋檐上时，她就有觉察到，笑阑珊迅速拉起了个结界，为的就是一个安心。在笑阑珊走了后，她又偷偷在里面加了层更坚固的，理由是同样的。
　　然后，佐伊侧下身，也就在这瞬间，顾子良把她抱得更紧了。
　　翻翻眼睛，她颇为无奈地呼出口气，“放心啦，我不会跑的，不过夜深了，你这样抱着也好，怪暖和的。”
　　一听这话，顾子良沉吟半会，随即动作轻柔地把怀里的人转个面。
　　不给佐伊反应的时间，他果断把她揽到自己大腿上坐着，看她很显眼地打了个激灵，不禁嘴角微勾。
　　轻拍了拍她的头，他缓缓开口。
　　“主要角色，以普遍理论而言，是指书里的人物。佐伊，我不明白为何你的妹妹会用它来形容我，但又好像知道。”
　　心下一惊，轻微仰起小脸，佐伊无声地凝望着他。
　　好像知道。
　　知道什么，他难道能猜到，他实际上只是漫画里的纸片人？
　　随手撤下佐伊身上的幻术伪装，顾子良双眼微眯，一手探向她的左眼眼角，“这，就是你对我知根知底的原因所在？”
　　居然真的……这……
　　不打算瞒着了，佐伊实话实说，“是啦，被你说中了。有一件事，我一直都在犹豫说不说，但看起来现在就是最好的时候了。你听好了，在我之前生活的世界里，有着一种叫漫画书的画集，而这个世界正是他人虚构出的其中一本漫画里的。”
　　“我会对你这么了解，正因为我看过这画集，而且记得很清楚。”
　　说着，佐伊慢慢抬起左眼眼帘，一双眼对上顾子良的眼。
　　顾子良低声轻笑，手顺着佐伊的脸颊一路向下抚摸到如雪的天鹅颈，旋即缓缓探向了她的衣襟，“真乖……这次实话实说了呢。我明白了，接下来我问什么，你就答什么，好吗？”
　　佐伊点头，只见那只手极慢极慢地剥开了一些自己的衣服。
　　“你这是……为什么要脱我衣服？”
　　“现在提问题的人，是你，还是我？”
　　不由想起往事，曾经她在碧波湖上就这么干过，不准顾子良提问题，真就是天道好轮回啊。
　　“是你是你，你问吧。”
　　“照你所言，我在你眼里，就只是存在于画集里的人吗？”
　　“唔……最初是，现在肯定不是啊。”
　　“嗯。那画集里的你和我，最终是走向了怎样的结局？”



第18章 第17章 开局直接找最终大boss摊牌
　　衣服被剥得更开了一些，隐约间，好像有微风从自己光洁如雪的肩头上拂过，佐伊樱唇微抿，忽然有些难以开口，想了想，她还是决定实话实话。
　　那些事，他有知道的权利。
　　顾子良嘴角噙着笑，看着眼前似做好了某种觉悟的人儿，无奈轻笑。
　　鼻尖轻碰着对方的鼻尖，声音低沉，“说吧，无论你说什么，我都会相信的——无论何时，顾子良永远都会相信你佐伊。”
　　在这个时候，顾子良以这种姿势，说出这般言语，佐伊是瞬间被破防，情难自控地害羞起来，也固执地对视着顾子良的眼睛，没有岔开视线。
　　“好，我一五一十地告诉你，在漫画里我和你……”
　　两人的结局，连带着梦绾婷的结局，佐伊都说了，毫无保留的，而顾子良不曾发表任何感想，只是继续往下问着其他问题，继续剥开着她的衣服。
　　直到拉起白色肚兜的一条白色带子，他才是动作顿下，哑着嗓音又问了句，“你对喜欢上我这件事，有过后悔吗？”
　　佐伊瞬间用力摇了摇头，声音带着坚决地否定，“没有，现在绝对没有！”
　　“嗯……看来你曾经后悔过，”顾子良柔声笑笑，忽地探头，唇畔贴近着佐伊葱白的右耳，“女人心都是多变的，看来我得把握住你现在的想法，不能让你将来产生后悔。”
　　“好了，我想问的，已经问完了。”
　　闻言，佐伊想法很多，但迅速将这些想法搁置，急忙询问：“那该轮到我了，首先你到底为什么脱我的衣服？”
　　瞥一眼佐伊，顾子良倒很干脆，开口道：
　　“是啊，为什么呢？当然是因为太久没见到你，想你。”
　　“还有就是，听宵风说起，你最近都有学着穿肚兜了，不再像以往一样，里面什么都不穿。好奇，想看看。”
　　话语间，顾子良慢条斯理地轻拉手里的白色带子。
　　打在佐伊后颈上的活结故而一点点松开。
　　当然了，佐伊哪能察觉不到他的举动，猜不到这举动下的含义，整个人都以肉眼可见的速度染上诱人的绯红。
　　“顾子良，不要……”
　　“别担心啦，我还没这么饥渴，我很清楚什么时候该做什么事，只是想问一下你，这肚兜你穿着还习惯吗？”
　　内心一动，佐伊忽觉有些无槽可吐。
　　当然不习惯。
　　简直麻烦死了，好好的穿什么肚兜，哪有直接穿衣服来得方便？
　　“不习惯又能怎样？”
　　“那就不穿。”
　　话语至此，顾子良毅然扯下面前的白色肚兜，顺手帮佐伊拢了拢衣裳，“我也更喜欢你不穿……的样子。”
　　闻言，佐伊脸颊微鼓，微微蹙起眉。
　　想要说点什么，却见顾子良突然伸手，对着她的脸轻轻捏了两下，他眉眼温柔，眸光深邃得似黑洞。
　　就仿佛一不留神就会被它吸进去一般。
　　奇怪的是，本到了嘴边的话，就这么莫名咽了回去，说不出口了。
　　看着明显在出神的佐伊，顾子良是不由失笑，手指划过她的鼻梁，情不自禁地轻啄了两下她粉色的唇瓣。
　　她应该也有问题想要问。
　　但……现在的话，还不是时候。
　　“该让你妹妹回来了，我们还有事情没有谈完，不是吗？”
　　看着顾子良若无其事地把白色肚兜收藏起来了，佐伊心里有些好笑，也懒得吐槽他。看向别处，她战术性咳嗽两声，小手摸了摸两边脸颊。
　　“嗯，也行。话说，我的脸摸着，非常烫啊...是不是…特别特别红啊？”
　　“无妨，她应该已经习惯了，不会多说什么的。”
　　“已经习惯了么……”
　　在顾子良恢复了佐伊身上的幻术伪装后，加在内层的结界便是悄然解除，不一会，笑阑珊回到了屋檐上。
　　正如顾子良所言，笑阑珊确实没说什么。
　　不过就是看向他们两人时，那眼神，多多少少有些意味深长。
　　接着，笑阑珊向二人简单确认了下情况，又简明扼要地说明了一些当年的事。那是发生在很久远的过去了，是她刚来到这方世界后不久，被当时的佐伊，也就是她的姐姐，还可说是白灵儿，找到了，随后佐伊跟她说，已经和大boss阿沐达成了一个协议。
　　世人多是贪图宝库里的稀世珍宝，与阿沐合作的人里，想要报复世界的也大有人在。
　　阿沐与他们都不一样，实际上他只对这个世界的真实面目感兴趣，想要打开宝库，就只是因为宝库中有着一件东西可以让他如愿，他在乎的不是宝物本身，而是上面记录的文字。
　　这世界，这世界的生命，包括他自己，这之后会变得如何，阿沐完全不在意。
　　不存在什么恨意，更没有任何的爱意。
　　所有阻挡他计划的人事物，在他眼中如同草芥，一眼都不愿多分给他们一下，不过在漫长的岁月中，这些草芥，也在发生变化，使得阿沐逐渐有了玩心。
　　然后，还是白灵儿的佐伊，做出了一个大胆的举动。
　　直接上门找到了阿沐，直接给了他想要的东西，但不是给的宝物，是告诉阿沐，这里其实是一本漫画书里的世界。
　　并用她自己现在拥有的和往后的所有记忆来换得阿沐的一个承诺……
　　“佐伊，你的胆量，刷新了我的认知。”顾子良忍不住瞄了一眼佐伊。
　　“别说你，我也很吃惊啊，”佐伊瞄了回去，“我哪晓得我原来这么莽的，居然开局就直接上门找到阿沐摊牌了呢？”
　　漫画中就只是提了，佐伊将军这个时代里，自己是天花板战力，在更久远的白灵儿时代，原作者可是只字未提，她可不一定仍是最强的战力。
　　任佐伊，也是万万没想到，一对一对上阿沐就算了，自己还用记忆做交换，关键是阿沐还同意了。
　　刚开始是这样想的，再一思索，佐伊又觉得，阿沐不同意才有鬼。
　　所谓的协议，是自己付出所有的记忆，而阿沐需要做的事就只有一个，则是守承诺，什么承诺呢，就是只要她能让他一手培养的秦天放弃复仇，那他就必须遣散组织，还世界一个太平。
　　想想就知道了，届时，难度有多高，她又需要花费多少心力。
　　一看就是一场极其不公平的交易，也正因为不公平，阿沐从中见到了自己的诚意，便笑纳了。
　　也对，不排除他可能是得知了世界的真实后，觉得有些无聊了，想着自己的记忆兴许能给他带来乐子，这样一来，也能解释得通，为何仅是过往缺失，而不是直接空白。
　　阿沐仅仅拿走了他认为有趣或者有价值的一部分。
　　秦天么……
　　自己和这世界的生死，关键就在他身上？
　　堂堂一个大boss，阿沐这厮不至于会临阵耍赖皮吧……
　　嗯，那可不一定啊。
　　自己为何会这么莽，是那段时间还有遇到什么她已经不记得的事情吗？
　　可恶，想不起来，怎么都……想不起来。



第19章 第18章 备战！真正的计划
　　未经他人苦，莫劝他人善，若经他人苦，未必有他善。
　　秦天所经历的苦，佐伊未曾经历过，饶是清楚知道全过程，想要做到完全理解他的痛也非是一件易事。
　　当时秦天不过是一个心智还未发育健全的孩童，换成一个成年人，或许会直接爆发，而他的痛可能更接近于那种慢性毒，是慢慢发作直至深入骨髓，病入膏肓。
　　想到这，佐伊忽然心头一动。
　　自己与世界的生死存亡，关键可能不是在秦天身上。
　　正常来看，确实很容易让人觉得，关键在于秦天，因为只要说服他不报仇，这方世界就能得到太平，不会有任何人再因为九罪而流血死亡。
　　总之一句话就是，能轻易happyend！
　　说实在的，当初看漫画时，自己的关注点不在秦天身上，尽管如此，他那比兰秀尔更严重的精神分裂和幻想症，也是让她印象十分深刻。
　　可怜是可怜，就是莫名很带劲儿。
　　作为一个看客时是这样觉得，来到这世界当中，感受和想法自是截然不同 
　　秦天可是由大boss阿沐一手调教长大的孩子，在三观尚未成熟之际，就认识到世界的残忍，后面则是在阿沐的身边，逐渐被影响，构建起了他自己的三观……
　　还是那句话，阿沐不答应才有鬼！
　　佐伊不确定过去是不是有发生什么自己不记得的事，在她看来，秦天身上没有希望，他是拉不回来的。
　　可能还是存在希望的吧，不过非常渺茫。
　　像是劝善，佐伊是不会随随便便就开口劝的，这种事，稍微一不注意就容易落得个吃力不讨好，反招他人嫌的结果，现在更是严重到了，直接危及生命的地步。
　　别忘了，天道还在呢，时刻想谋害自己。
　　所以，劝秦天放下屠刀不是自己真正要做的，这只是一个烟雾弹，让他人以为她接下来的重心会彻底落在秦天身上，甚至靠近他，当面嘴遁感化他，实则不然。
　　她是在，偷偷进行别的事。
　　倒也确实不难看出来，但即便是阿沐觉察到了，他也只会抱着一种类似于期待的心情，等着看自己还能搞出什么花样来。
　　他能如此悠闲自得，原因是，死不了。
　　不难想象，已经得到想要的东西了，阿沐他，现在大概就只是在游戏人间，想方设法地打发时间。
　　佐伊觉得，当一个人处于阿沐这般状况下的时候，或许就是这个人最危险的时候，加之阿沐的实力确实没得说，还的确杀不死，说不上苟也绝对谈不上浪。
　　也是清楚阿沐的现身，才代表着决战时刻的来临，当务之急，是得整合一下我方战力。
　　说来，之前那张小纸条，是秦天给的？
　　多半就是了，这个姐姐，应该不是普通的那种姐姐，既然如此，作为弟弟的他，来参加自己这个姐姐的大婚，顺带送上一些厚礼，不是完全在情理之中吗？
　　来归来，还送礼，这礼物怕是非同一般。
　　妹妹刚才不是还说了夏长翎绝对会死这样的话吗，说不定这就是他要送给自己的大礼。
　　不说百分百，反正谨慎一点不会有错的。
　　思绪至此，佐伊就在想，不如让顾子良施展一下他的长处，用神通弄出个假的夏长翎陪他们玩，如此一来，就等同于安插了一个眼线进去，此事知道的人越少越好。
　　至于夏长翎的母亲，她暂时是不打算说。
　　接着，佐伊把自己的想法和顾子良笑阑珊讲了下。
　　听完，顾子良便是微微沉吟，垂眸朝夏长翎所在的方向看了一眼，“好，就按你说的来做吧。想来你已经想好如何安置这孩子了，我也就不多问，只不过以你现在的模样，不适合与人战斗。”
　　不等佐伊回话，笑阑珊突然插嘴，声音带着肯定。
　　“是的，姐姐现在不能战斗，特别是用源血来作战！但是为了将来和阿沐的交手，你又必须尽快熟练运用源血这个功法。”
　　说到这，笑阑珊眉头皱起，像是在烦恼，“阿沐他们应该不可能会贴心地等到你生下孩子，才搞事情。可不管怎样，在宝宝未出生之前，你都不能再做任何危险的事。”
　　“啊，别误会了，我这话不是说，孩子出生之后就可以了。”
　　看着自家妹妹紧张的模样，佐伊忍不住伸手摸了摸她的头。
　　“我知道，我知道。”
　　见笑阑珊冷静了，她无奈轻叹，忽是想起方才，眨了两下眼睛，也是疑惑。
　　“对了，你怎么连源血都知道？”
　　似乎有些意外，笑阑珊眼睛睁大了些，旋即点了点头，“当然是因为这源血是我找来的啊，你不会真以为这么多年来，我都是窝在梦语阁里，大门不出，二门不迈？”
　　闻言，佐伊挠了挠头，心下惊讶。
　　妹妹不至于会撒这种谎，原来不是童言找的，是妹妹呀。
　　瞥一眼腰上挂着的白玉玉佩，不得不说，这地心灵越来越会装死了，佐伊都有些想要发个奥斯卡给它，一直到现在都不吭一声，连自己都差点忘了它。
　　虽然平时说话格外直，但看得出来，地心灵的情商其实不低。
　　想问的颇多，但她刚要追问，就听顾子良淡淡地说起：“佐伊，你应该没有忘记和素晴日之间的赌约吧？你有没有想过，秦天要是真来了，他的目标不只是夏长翎。”
　　话音一落，三道目光在同一时间落在了佐伊仍是平坦的小腹上。
　　顾子良所言，佐伊细细一想，就是觉得，可能性是有的，倘若秦天找来了那男人，能招走夏长翎灵魂的摆渡人，就能顺手牵羊带走她腹中孩子的灵魂。
　　如此一来，那个赌约，她就输了。
　　按着当时的约定，自己必须成为素晴日的同伴，和秦天阿沐他们站到一块。
　　她飞快地转了转脑袋，思忖片刻后，方是点头道：“也是，是我考虑得少了点，还好有你在……”
　　“这个秦天似乎很想要见你，但我不容许这样的事情发生，太危险了，”顾子良紧握着佐伊的一只小手，“反正都要弄一个假的，再多一个也无妨，这一次，还是由我来吧。”
　　听到这话，佐伊瞳孔微微一缩，是明白了什么。
　　“顾子良你……”
　　“这是作为一个父亲，作为一个夫君，我应当做的事。”



第20章 第18章 吉时已到，动手！
　　屋檐上的人还在商量，而某个大房间里的人也散去了不少，最终只留下包括老祖在内的部分知情者。
　　原本他们是不想放顾子良过去找佐伊的，只因为老祖宗的规矩摆在那儿。
　　新婚前的一段日子，新人可不能见面。
　　规矩这东西，有时候真很邪乎，若是破了规矩，谁又能保证大婚上真不会出岔子，即便是老老实实守了规矩，似乎也不能确保必定平安无事。
　　求的只是个心安，就是觉得，倘若不按规矩来，出问题的可能会增大很多。
　　自然，现在怎说怎想，都是无用功，现实是这对新人断然已经见上面了，跟着一起去的还有笑阑珊，以及四大凶兽！
　　想起方才，站在老祖边上的洞庭湖掌门不由沉吟，那四只令人心寒的凶兽就这么和他站在一个屋檐下，凶兽其本身就是灾祸，一来就来了四只，更是凶兽中最有名的那四只，最关键的是，它们此次是以佐伊娘家人的身份来的。
　　不为其他，是为两日后的大婚，是特意前来送上祝福。
　　“今日笑阑珊阁主突然带着四大凶兽前来，真是让人大吃一惊，不过既然四大凶兽是我们这边的，那么也算是多了一股可观的战力。凶兽的加入，想必会有不少人有异议，”青年面容的掌门摸了摸下巴，“其实我个人也不能说是完全信任它们。”
　　听了这话，很多人都是点了点头，尽管能从顾子良和笑阑珊的态度里看出，凶兽值得信任，但凶兽终究是凶兽啊。
　　不能不防！
　　说到了笑阑珊，也是有人想起那日跟着笑阑珊一起走的三个人。
　　从那之后，剑仙三人再没在他们面前露脸过，按理说白轻舟怎么都该回洞庭湖一趟，实际上别说人了，是半点消息都没。
　　就如同笑阑珊不打招呼带来四大凶兽一样，会不会这三个人也是在暗中搞大动作？
　　就当众人思绪乱飞时，蓝栎凉突然问了一句：“大师兄他们没有跟着阁主他们回来，是不是要等到大婚当天，才会一同回洞庭湖？”
　　此话一出，众人皆是觉得，可能性极大，说不定他们就是在准备贺礼呢。
　　“不管如何，两日后的大婚，一定要谨慎再谨慎。”
　　老祖话落，房间的气氛陡然严肃，在场的人无一不是意识到自己肩膀上的责任有多重大，一时间多少有些感慨，有些唏嘘。
　　寻常人家结个婚，轻轻松松，换成这二人，真心和上战场差不多的感觉。
　　也是由衷祈祷，他们希望佐伊和顾子良能有情人终成眷属，喜结良缘，两日后的大婚能在欢声笑语中顺利结束。
　　接着，老祖等人又细细讨论了下，根据洞庭湖的地势条件，部署人员，加强警卫。
　　这一夜，是他们的不眠夜，同样是屋檐上的人的不眠夜。
　　而屋中的夏长翎还抱着四只小崽崽睡在床榻上，睡得很香。
　　……
　　于是，时间来到了大婚当天，洞庭湖内百花齐放，百鸟啼鸣，处处闻人声，亦如众人猜想的那般，千岁剑仙三人果真来了，但当他人询问他们这段日子去干嘛了，三人宛如对过口供般，都是“天机不可泄露”。
　　让人意外的是，还有个小姑娘随同三人回来，头上那对大大的兔耳朵很是惹眼。
　　小姑娘笑说这是装饰品，他们也就是置之一笑，不与她争论什么，细究什么。
　　待吉时将至，众人陆陆续续朝着一个方向走去，不一会，他们齐聚一堂，皆是默契地保持了缄默，直到婚礼的主角之一，新郎官顾子良，出现。
　　人逢喜事精神爽，此时，明眼人都看得出顾子良状态极佳。
　　一些平时与他交情不错的人，先后上前寒暄打趣了一小下，当然这里面也分为知情者和不知情者。就拿女帝宵风来说，她就上前攀谈了两三句，也就是还得遮掩一下，不然她非得左一个皇兄右一个皇兄，生怕别人不知道今儿个是她皇兄大婚。
　　然而，站在外围的蓝栎凉下意识觉察到点不对劲儿。
　　不知为何，他觉得今日的顾子良和以往的顾子良不太一样，具体是哪儿不一样，又说不上来。
　　片刻后，另一位主角在笑阑珊的陪同下姗姗来迟，引得一双双眸子看去。
　　尽管盖着红盖头，无法一览盛状下的新娘面容，可是那曼妙的身段勾心摄魂，可谓完美到极致，她整个人就如同是一幅老天爷精心绘制出的画卷，即便是穿着一身大红礼服，也是那么的遗世独立，不显俗气。
　　众人不由屏住呼吸，忘我地注视着这道身影，看她一步步走入内堂。
　　佐伊在走，很快顾子良也开始朝着佐伊走去，他面上带着如昔浅笑。
　　看着两位新人间的距离不断缩短，众人是情不自禁地面露笑容，之中某些上了年纪的人，更是那种女儿终于嫁出去的老父亲老母亲模样，眼里心里都沉浸在喜悦当中，不多会，佐伊和顾子良同时止步，接着后者牵起了前者的一只手。
　　都到这时候了，姚尘雪才忽是想起自家儿子怎么还没来？
　　他是说要给准新娘准备一份小礼物的，可神秘了，连她这个娘都不给说。对于此事，姚尘雪想法颇多，不禁看一眼大门，是在希望下一秒夏长翎就出现眼前。
　　而夏长翎，此时此刻，还在赶来的路上。
　　两条小短腿使劲儿在跑，他双手正捧着一个红色的小盒子，那小心翼翼的模样看上去好似拿着的是比生命更重要的宝物。
　　头上，深蓝色的鹦鹉则在不断复读着“大婚啦大婚啦”，声音高亢。
　　而在夏长翎头顶上方的很高很高的虚空中，一位面黄肌瘦，戴着一顶黑色高帽子的黑袍男人正双眼紧紧盯着他，身旁并无他人。
　　男人看似没有腿和脚，宽大的黑袍慢慢飘出了诡异的弧度，若是细看，会发现黑袍下竟然有着一条细细的红线。这条线一直往下延伸，穿透了云雾，就仿佛是一根风筝的线，而这一端的男人，则是被放飞在空中的那只风筝。
　　冷冽的目光随着地面上孩童的移动而移动，不知过去多久，摆渡人突然听到一道于心中炸开来的声音：
　　“吉时已到，动手！”
　　一把黑色的招魂幡赫然出现在摆渡人手中，他嘴角忍不住勾起残忍的微笑。




第21章 第20章 最成功的欺骗是要骗过自己
　　洞庭湖的某个大房间里，一身新郎服的顾子良仍是只手拉着一身新娘服的佐伊，两人似乎在隔着红盖头对望着。
　　这一对准新人，真可谓天造地设。
　　众人皆是为这新婚燕尔感慨，殊不知某个新郎官心里正憋着笑。
　　看着面前的新娘子，新郎官也是暗叹，古代就是这点不好，非得弄个红盖头遮着，不管怎么看，都还是上辈子的那种好啊。但这样也不错，最漂亮的一刻哪能轻易给别的男人看。
　　何况，上辈子的女士婚服……颇为暴露。
　　是的，这个横看竖看都是顾子良的新郎官其实是佐伊，被盖着红盖头的人儿则是伪装成佐伊的顾子良，两人已经互换了身份，此事也只有笑阑珊和某只地心灵知情。
　　在两日前的那一晚，顾子良主动提出了这个建议，想着代替佐伊去见秦天，不过这事儿显然太危险，佐伊自是不愿意。
　　三人就又商量了一会儿，并不激烈，相对平淡。
　　谨慎起见，佐伊试着从各个角度去揣测阿沐秦天等人的想法，且尝试转动自己的小脑袋瓜，想出相应的解决办法。
　　反正大战是不可避免的，有战斗，当然会有人受伤，甚至于死亡。
　　常言道，能力越强，责任越大。
　　那么作为战力的天花板，她是不是就应该力争以最少的牺牲来获得大战的胜利?
　　这番话，或许是正确的，起码当时的佐伊是这样觉得，若是换成以前那个总想着逃避责任的她，想必是会一口否决的，甚有可能还会说出……
　　“没有能力是不是就能名正言顺地躺平咸鱼了呢？”“只要不强，就不用背负任何责任了吗？”之类的话来怼回去。
　　一直以来，她都将结果看得更重要，对于过程中发生的种种，也是做好了面对的觉悟。
　　在那一晚，她却在心中坚定了要以伤亡最小的前提来赢得大战的想法，这样的决定，让她接下来每一步的考量都变得更为艰巨。
　　来回思索好几番，可算是想到一个绝妙的主意，佐伊便是第一时间和顾子良笑阑珊沟通了一下。
　　梦。
　　佐伊想到的办法，就是制造一场覆盖范围极其广的梦，最关键的是，这梦要骗过阿沐他们，饶是被称为造梦师的付海罗，想要办到这种事，也是会要了他的命的。
　　此事只能由佐伊出手，由她来制造梦！
　　说到这里时，佐伊也是老老实实坦白了自己修为和左眼的事，坦白期间，还想起了骗人首先要骗过自己的这个硬道理。
　　总之就是这段聊天的记忆不能留着。
　　此时此刻，不论是佐伊，还是顾子良笑阑珊，就连地心灵，他们那一晚的记忆都是不完整的。
　　也忘却了为何记忆不完整。
　　尽管没了那份记忆，但佐伊潜意识里，知道自己接下来要做什么，就仿佛是被人施加了某种暗示，她没有想太多，只是下意识觉得自己就应该这样去做。
　　把玩了两下手中的小手，“顾子良”眼眸轻微弯着，嘴角弧度略微加深。
　　这样一比，自己的手真的好小一只。
　　就在“顾子良”这样想着的时候，突然敏锐地感知到了什么，她双眼一睁，即刻遵循着自己内心的想法暗自施了个术法，而就在下一瞬，屋顶被直接破开了个大洞。
　　佐伊的造梦术发动了，摆渡人也来了。
　　大洞的正上方略高一点的浮空中，摆渡人透过大洞来注视着屋内的人，整个人忽左忽右的，宛如在风中摇摆的风筝。
　　人数很多，摆渡人没有心情去数数，看他们一个个神色变来变去，最终都是皱眉，或多或少有些难以置信，不禁脸上的笑容扩大，心里是嗨到不行
　　嘻嘻嘻，看到了，看到了。
　　真是失望啊，这么多人的灵魂还没刚刚那个小孩来得有价值，不过——他们这表情，我可太喜欢了！！
　　人类的恐惧乃是世上最上乘的佳酿啊。
　　事情确实发生太突然，众人不敢相信地仰望着洞外的怪异男人，如此登场的方式，毋庸置疑是敌袭，怪就怪在，他们明明有在四周安排了那么多人，结界也是一层套一层，敌人都来到眼前了，可依旧半点骚动都没有。
　　有人心头一动，想要联系一下外面的人问问情况。
　　正此时，却听到洞外那男人哈哈笑起来。
　　声音带着扭曲的温柔，“你们是在担心外面的那些家伙吗？请你们放心吧，他们现在已经都睡着了，在镇魂的童谣中，带着笑容，永远地睡着了哦。”
　　“他们灵魂的归宿这点，也请你们放心，不论他们身上有多少罪孽，都不会下地狱被惩罚，因为……”
　　话语至此，摆渡人咧开一口大白牙，“它们都将作为我的奴仆与我一同永存于世！”
　　闻声，众人都是瞳孔地震，瞬间明白了对方话中之意，心下百感交集，更多的是对这种残忍的愤怒，对未能及时发觉到的悔恨，也是很快反应过来来者的目的何在。
　　这个时间，来到此处，还能是为了什么？
　　不等众人做什么，心系自家孩子的姚尘雪无意识地往前走了半步，随即她一双眼睛瞪着摆渡人，以带着颤抖的声音开口道。
　　“你……你刚说，外面的人，都？”
　　听到这番话，摆渡人像是想到了什么，忽是一甩手。
　　然后，就见一个小小的身影从他手中被丢出，像是一只断了线的风筝，又像是一张薄薄的纸片，就这样轻飘飘地往下落着。
　　众人都还没看清身影的具体模样，只听摆渡人低低道着，“这孩子的灵魂深得我意，即便是再过一千年，也难能有第二个！他真是幸运啊，他不久就将成为我迄今为止最得意的杰作。”
　　话音还未落下，已经有人看清了，那身影正是夏长翎！
　　其他人就不说了，所有人此刻是心情无法用任何言语来形容，若是非得要形容，果然还是“想杀人”这三个字最为贴切。
　　要说姚尘雪，是当时就无声地湿了眼眶。
　　其实哭出来又有何妨，不会有任何人因此说她什么，但即便如此，姚尘雪仍然是包着眼泪，不让它落下。见夏长翎如摆渡人所言是带着笑容离世的，她差点没忍住，接着瞬间飞扑过去抱住了夏长翎。
　　刚落地，姚尘雪便是抱紧怀里没了气息的孩子，眼泪终究是滑落脸颊。
　　姚尘雪的悲痛触目惊心，旁人见了，是忍不住拳头一硬，这孩子才三岁啊，不过才三岁啊，怎就……可恶！
　　一场本该充满欢笑的大婚，这下，还有谁能笑得出声?
　　有人偷偷看了一眼两位准新人。
　　就在这时，新娘忽然掀开了那红盖头，倾城绝世的面容上，仅剩下的一只右眼望着摆渡人的方向，眸中满是怒意。
　　新娘边上，新郎官还未松开那只牵着的小手，目光同样怒视着摆渡人。
　　“对了……”摆渡人贱笑着直接对上新娘的视线，“我差点看漏了，你肚子里那孩子的灵魂，虽说比起这孩子略有逊色，但大体来说还是非常出色的。”
　　“……这孩子，我要了。”



第22章 第21章 终于见到你了，我的好姐姐
　　果然，会冲着自己这孩子来。
　　眉头皱了皱，“顾子良”想要将身旁的人带到身后，但刚要行动，就见对方往前一迈，她没有细想太多，就是觉得，这模样当真是太有男儿气概了，帅。
　　从洞口看来，似乎来的人只有摆渡人。
　　当然会这样想的，在场之中可能有不少的人，反正里面不会包括她，她可是知道摆渡人的实际情况的。
　　能够单独行动，不过果然还是有个人陪着会更加好，若是遇到了大风，兴许摆渡人这家伙就会被刮到不知道哪儿去，这是原作里夏长翎对摆渡人的看法之一。
　　“我的孩子么，你休想！”
　　听了“佐伊”这话，“顾子良”不带犹豫地夫唱妇随，“然也，既然来都来了，那你今天就留下来吧，别走了。”
　　然后，摆渡人就笑得更大声，格外猖狂。
　　反观旁人异常安静，都是默默望着屋顶上的大洞，看着洞外飘着的男人。
　　对此，佐伊同样没有细想太多，只觉得，大家伙不愧是经历过各种大风大浪的人，遇到这场面，都能如此淡定。
　　至于摆渡人会这样从容，她也知道原因。
　　别看这里大佬那么多，但只要他将招魂幡突然一亮，就能让所有毫无防备的人瞬间全部中招，连同她的孩子一起，灵魂通通出壳，须臾间被招魂幡吸纳入内。
　　不过修为高深的人，会无意识地做防御，但即便是会，也就只能抵挡一小下，这一小下的时间极其短，短到可以忽略不计。
　　就是说，只要对象没有防备，哪怕是神佛修罗鬼，招魂幡都能招，它是无解的。
　　倘若她修为还在，时间再短又如何，不是大问题，但关键是，这修为仍被锁着的，只需要提防一下场上的个别人，像是顾子良千岁剑仙这样的，这便是秦天等人对佐伊的评价。
　　只见——
　　笑声还未停下，摆渡人以极快的速度亮出招魂幡，豁然一挥，无数道黑色法力宛如章鱼触手一般从招魂幡的边缘上蔓延出。
　　刚蔓延不远，便是毫不意外地被数道锐利无比的剑气拦腰斩下。
　　此乃千岁剑仙作为，修为到了他这样的境界，是会这样的，饶是一时没能反应过来，也会本能地做些什么，有些人选择防守，他则是发动攻击……兼防守。
　　然而，仍旧有着漏网鱼径直飞到了佐伊顾子良面前。
　　见状，摆渡人瞳孔微缩，等待着结果。
　　黑色法力从“顾子良”眼皮子底下安全过关了，接着又从“佐伊”身体一穿而过，带着一团不成形状，小得肉眼难以捕捉的灵魂，无声宣布着战斗的结束。
　　时间从未停止流动，只能怪一切发生得过快，众人是看在眼里，却就连想要有所行动的念头都没来得及冒出。
　　待回神之际，没等他们做出反应，只见那道在“佐伊”身后的黑色法力嗖的一声飞了回去。
　　不知道究竟发生了啥，众人见此，又不知为何感觉自己知道。
　　新郎官就在边上，新郎仍旧中招了，众人并未觉得有哪里不对劲儿，仅仅有些感慨，这么多人都拦不下对面一个人，对方出手怎如此迅速？
　　就连千岁剑仙都没能拦住，这是何等的骇人听闻！
　　众人心下惊愕，脸上早已满是怒意，而此时，又听摆渡人叫道：“这孩子的灵魂，我就收下啦～”
　　且见被夺走孩子的新娘在这一瞬间向后倒退几小步，身子微微一晃，似欲摔倒。
　　好在新郎官眼疾手快，及时稳住其身形。
　　接着，新娘双手抓紧了新郎官的衣襟。
　　眼眸低垂，嘴唇紧抿，她眼中不见泪光，周身的气息陡然弱了许多，自是楚楚可怜，令人不由心碎。
　　哪怕是再如何骁勇善战，终究也是个姑娘家，现在更是一个刚被夺走孩子的母亲！
　　前有姚尘雪，后有“佐伊”。
　　心里的愤怒被陡然放大数倍，众人直呼不能忍。
　　这也确实根本不用忍，因为他们是人。
　　而在同一时间，人在洞庭湖外的秦天，凭借着手中那条红线，也就是所谓的风筝线的另一头，是将佐伊等人的遭遇一一收入眼底，见计划这么轻易就完成了，他没做多想，心中大快。
　　但看到佐伊和顾子良依偎在一起，心中便又蒙上一层阴霾。
　　“真是恩爱啊，有了男人的女人，再强势都会变得软起来，而且也会渐渐忘记家人，就比如你这样的。”
　　扭曲的声音在试图扰乱他的心，而秦天冷哼一声，略微不以为然地回话道：“那又如何了，也就是现在罢了，姐姐很快就会回到我的身边，因为我比任何人都要更爱她。”
　　说罢，秦天眼神一冷，身形竟分化为无数条红线，转瞬便是来到摆渡人的身侧。
　　红线仍是红线，在众人的视野里，红线缠缠绕绕，里面就似乎有着一双眼睛，正带着恶意地凝视着他们。
　　注视着这团略显散乱的红线，一些人内心深处顿时涌出一股畏惧感。
　　难以抑制！
　　与他们不同，顾子良和佐伊都是面带严肃地看着这团红线，即便是清楚知道接下来对方要说什么要做什么，但还是隐隐觉得，事情可能没那么简单。
　　一石若可以二鸟，谁会甘愿只砸中一只？
　　果然，就听一道带着开心的少年音从线团子里传出：“终于见上面了呢，我的好姐姐，我可想死你了。”
　　“能在这里再次与你相见，我实在太开心了！姐姐，你能体会到我此时有多么多么的开心吗？要是你不知道，也没关系，我可以告诉你，是特别特别的，无法形容的那种开心～”
　　话语至此，四下隐约好像冒出了些窃窃私语的声音，不过秦天没有理会。
　　声音里的开心淡了小许，转而多了一些似在埋怨的情绪，“这些年你似乎完全没有想过寻找我，但我不怪你，姐姐你肯定是以为我已经不在世上，才会这样。”
　　“姐姐，我真的不怪你，我一直都期盼着再与你相见的这一天。”
　　话说了不少，见底下的人没给回应，秦天心里的阴霾极速扩大，声音冷了，“还记得你与素晴日的约定吗？”
　　“佐伊姐姐，你的孩子已经无法正常出生，是你输了！来，你应该履行你的约定了，丢下这里的所有人，来到我这里！”



第23章 第22章 新娘这下是真的被拐走了
　　为何前来大闹婚礼的人会左一声姐姐右一声姐姐，又为何会称呼这姐姐为佐伊姐姐？众人不明所以，却就是觉得，这所谓的姐姐正是准新人中的新娘！
　　有人不免想起佐伊曾经收到过的小纸条，心里想法很多。
　　但对于不知情者来说，他们已经被这突如其来的消息惊到摸不到脑壳，一时间不知道该相信谁了，是越来越迷茫，越来越迷茫，当然他们心里也是清楚，对方这次来此是为何。
　　话语之人都以新娘的弟弟的身份自称了，既然如此，剩下的就看新娘自己怎么个说法。
　　众人的注意力都被“佐伊姐姐”所吸引，鲜有人留意到秦天话音中的约定，而留意到的人，则是情不自禁地看向了“佐伊”。
　　假如，他们是说假如，这个什么约定当真存在，诚信固然重要，但也得看对象。
　　对象是如此心狠手辣的恶人，信守承诺带来的后果是弃明投暗，那么即便是她选择违背约定，他们也会鼎力支持！
　　然而，众人想要看到的拒绝画面并没有出现，这位新娘慢慢从新郎官的怀里离开，目光直直盯着洞口外的红线团，如是说：“呼...一言既出，驷马难追，既然我输了，我自会履行约定。”
　　不等众人惊讶，不等秦天暗喜，新郎官忽是一把搂紧了边上的新娘，低声一笑。
　　“她守她的承诺，这是她的选择。但只要我还在这里一日，就不会让她跟你们离开，而你们今日想走，也没这么容易！”
　　话落，新郎官身上爆发出骇人威压，显然是准备要动手了。
　　又闻带着些许漫不经心的少年音再次从红线团中响起，“呵！我和我姐姐说话，你插什么嘴，还真不把自己当外人看了——顾子良，姐姐她不属于你，她是属于我的！”
　　说到这，话锋一转，秦天声音顿时多了些期许，“对吧？佐伊姐姐，你不属于他，而你今天一定会跟着我走。”
　　“属于你么……你洗洗睡吧，梦里有你想要的一切。”“顾子良”压着嗓音回道。
　　边上，众人心中小小惊呼。
　　洗洗睡吧，梦里有你想要的一切，这句话怼得着实漂亮！
　　不过对方好像是说了顾子良，新郎官没有否认，是不是就是承认了？
　　到这，一些人也是想起，新娘新娘官同样没有否认新娘是佐伊姐姐的事，甚至于，新娘都自个儿愿意跟着对面走。
　　新郎是顾子良，新娘是佐伊。
　　这个佐伊是他们了解的那个天元国将军佐伊吗，若是，这大概是今年最惊人的瓜了。
　　这一年才刚开始，众人却难以想象，还能有什么消息比今天遇到的这个更令人意外，在潜意识里，他们都对此深信不疑。
　　“我不希望……有无辜的人再为我受到伤害，这本就是我自己的赌约，输了就得认。”
　　在这时，某新娘突然出声，众人的心瞬间一揪。
　　“不，新娘子，今日之事已非是你个人的事，最起码，我姚尘雪不会眼睁睁看着他们离开，更不用说看着他们如愿带着你离去！”
　　话语至此，姚尘雪狠狠咬着嘴唇，点点鲜红从贝齿间冒出，滑落而下。
　　她没有去看新娘，一双眼仍是死死瞅着摆渡人，倘若目光能够杀人，摆渡人早已被杀得连渣都不剩。
　　不愿再等待，姚尘雪深知任何战斗都需要有一个人先出手，而她，便是这个人。
　　不再多说什么，她干脆一手抱紧孩子，另一手招来通身翠绿色的长剑，以电光火石的速度向上一飞，霍然出剑，剑锋转瞬已至摆渡人的脖颈前。
　　一副摆渡人生命犹如风中残烛的画面，实则在摆渡人眼里，姚尘雪的动作慢到极致。
　　然后，姚尘雪的剑扑空了，是那种好似遇到了空气般，整个人直接从摆渡人身上穿了过去，随即遍地都是躺尸的残酷画面进入她的视野，让她整颗心都剧烈一震。
　　像是无事发生，摆渡人好好的呆在原处。
　　“人类总是不断重复着同样的错误，总是试图去挑战根本不可能战胜的对手，这种无效的愚蠢行为，似乎被你们称之为勇气？”
　　“你们这勇气，正是我乐趣的来源。”
　　摆渡人此言，是在嘲笑着身后的人，同样是在警告加嘲讽下面准备出手的其他人。
　　“我已经答应跟你们走了，所以不要再对这里的任何人动手，”“佐伊”秀眉蹙起，双手紧了紧，“还有，你们的目的是我，如果可以的话，我希望你们能释放其余人的灵魂。”
　　在一众目光的注视中，新娘刚说完，便主动拉起了新郎官的手，接着轻吻了下新郎官的脸，面带浓浓的歉意，右眼中含情脉脉。
　　“对不起了，顾子良，明明答应要做你的新娘，为你生子育儿，看来我要失约了。”
　　闻言，某新郎官心头一动，轻轻唤了声对方的名字，“下意识”握紧了紧拉着自己的手的两只小手。
　　“松手吧，不要追，让我走吧。”
　　看着下面很是“黏乎”的一幕，秦天心里翻了个白眼。
　　尽管秦天没说什么，但摆渡人也知道他的决定，遂而回复了顾子良说，“可以，那些灵魂本就对我没多大用处，我释放就是了，但要等你先过来。”
　　新娘还是过去了，新郎官终究是松开了他的手，看到相爱的人就这样被分开，众人心中满是复杂。
　　想说话想出手阻拦，就是不知为何如鲠在喉，如千斤枷锁加身。
　　他们并未细究，只是感觉，亏欠太多。
　　一种名为无力的情感于众人内心深处迅速膨胀壮大。
　　“但是啊……”
　　见新娘到了，摆渡人一挥手中的招魂幡，大量的灵魂从幡中被释放，“有一个孩子，我就不能放了，因为他不是人，是正等待着被我打造成最高杰作的一块璞玉！”
　　一听这话，无人不是大吃一惊。
　　还没等他人缓过神，红线团中忽是凝聚出了一只手拉住了新娘的左手 
　　“走了，姐姐。”
　　闻声，新娘似才回过神，匆匆看了一眼底下的新郎官，那一眼，带着深深不舍，带着深深决意，代表着诀别。
　　而新郎官，只是与她对望着，没吭一声。
　　走了，这下新娘是真被拐走了，成功的一方还不忘炫耀，丢下一句话来打击失败者，这就是现实，佐伊姐姐选择了我，她不要的，是你，是你们。
　　不过走的不只是新娘，笑阑珊和四大凶兽也跟着一起离去了。
　　说是……不放心。
　　“正如那人所言，我们两人就是本该已经死去了的佐伊和顾子良，一直以来都隐瞒着你们此事，真是抱歉。”
　　听得这话语，看得新郎官闭目叹息的憔悴模样，众人陷入了缄默，空气因而渐渐凝固。



第24章 第23章 佐伊小姐居然成了我们的同伴
　　行至中途，顾子良突然喊停。
　　见秦天等人看来，他眼眸低垂，只手若有若无地摸了摸自己的肚子，轻声开口，“你们准备拿我与顾子良的孩子如何？”
　　“不要试图扯开话题，明明白白告诉我实话。”
　　闻言，已经恢复人形的秦天萌萌地向右歪着头，眨巴眨巴大眼睛。
　　“姐姐你这脑袋瓜里在想什么呢，你的孩子也是我的外甥啊，我还能拿他如何，当然是把他供起来啦，说来这也是我给姐姐的新婚大礼呢～”
　　“大礼……”顾子良声音带着疑惑。
　　“是啊，女人生孩子就如同走鬼门关，现在你可以不用生了，甚至都不用养了，我会让这孩子直接长大哦。”
　　话语至此，秦天凑近了点“佐伊” ，一副想要被夸奖的表情，“是不是很开心？”　
　　“对了，留在姐姐肚子里的残余物！灵魂抽出来了，但还有东西剩着呢。姐姐你站着别动，我这就帮你拿出来。”
　　看着秦天的热情，看着顾子良的僵硬，笑阑珊面无表情，呼吸微微一窒。
　　假如秦天不在，她都恨不得给这姐夫鼓鼓掌。
　　她能从这出色的演出中感觉得到，顾子良对佐伊有多了解。
　　若非如此，哪能扮演得这般惟妙惟俏。
　　事实是秦天就在眼前，笑阑珊是不敢想太多的，就怕被对方发现了点什么，但又觉得什么都不想，会显得更奇怪。
　　遂而她暗自在心里把秦天骂了个几百遍。
　　片刻后，秦天得到了顾子良的许可，用术法拿出了自家姐姐腹中的残余物。
　　就这么朝着一个方向前进了一段距离，顾子良再次喊停，这回却指了指不远处的一座高峰，脆生生道：“我还有一个心愿未了，我想要和付海罗下一局黑白棋。”
　　“只是下棋这么简单？”秦天挑眉。
　　“当然，只是下个棋。这也是我之前答应过付海罗的事，但这之后我便要和你们站在一面，立场上，不太方便再和付海罗下棋。”
　　听此，秦天略微思索，点了点头，以后再见面那就是绝对的仇人了呢。
　　既然如此，早点解决不失为更好的办法。
　　“好吧，但姐姐你一人，我不放心。”
　　说着，秦天转头，漫不经心地瞥了两眼笑阑珊和四大凶兽化成的四个小崽崽，两边嘴角微扬，“这样好了，你们和姐姐一起去。”
　　“嘿诶～”笑阑珊下意识出声。
　　秦天当时就脸色一冷，转眼又换上一张笑脸盯着“佐伊”看了半会，旋即以半开玩笑的语气接着道：“这次就让他们陪着你去，我和他……就不跟着你们了，等你们结束了，再来接你们，可不要偷偷溜走喔。”
　　“人和人间的信任是很薄弱的，不过我相信姐姐你肯定不会背信弃义，对吧？”
　　听了这话，顾子良微微沉吟，很薄弱吗？
　　他瞄了一眼摆渡人，而后点头，回了一声，“对，我不会偷偷溜走的。”
　　接收到来自顾子良的一道眼神后，摆渡人则是心里嘻嘻一笑，他可明白了，这是阿沐特意给出的一次考验，看这个人是不是真心的。
　　但想到人和人间的信任是很薄弱的这点同样适用于自己和阿沐身上，他心中难免不安。
　　阿沐这孩子，出了名的敏感多疑。
　　……
　　与此同时，在某个光线明亮，过道纵横交错的阁楼最底层，一堆人静静地在等，等着秦天，又或者说是阿沐的到来。
　　这些人没有全聚在一块，分散在各处，有人站着，有人坐着，有人姿势诡异到无法寥寥几笔来形容，若是掰着手指细细数一下，在明处能用肉眼看到的，就有一百二十余人。
　　他们模样各异，而此时，是非常默契地保持着安静。
　　其中值得一提的是，血鬼王和妲妲开马云飞也在，三人边上还有个素晴日，四人都是穿着款式不一的红衣，红衣倒也没什么特别的意义，就是看着很像是一个阵营里的。
　　自然，聚集此处的众人严格来说都是同属于一个阵营，他们的最高上司只有一人，那便是阿沐！
　　阿沐化身很多，不过他们之中也是有人只服从阿沐本人的命令。
　　说到化身，诸多化身中，今日到场的只有素晴日一个。
　　相关阿沐的事，相关素晴日的事，血鬼王三人也是最近才有所了解的，但比起即将要来的阿沐，三个人更在意的，还是至今没有下落的花无殇和谢玄。
　　就连血鬼王都无法感知到两人身在何处。
　　唯一能确定的只有一件事，他们体内的罪种并未失去活性，就是说，性命多是无恙的。
　　血鬼王静坐在一张矮桌前，其余三人同样是如此，浅黄略显透明的落地帘子将四人身影微微遮掩，而这样的帘子在此处不少见，只是大部分人没有呆在帘子后。
　　对于他人的习性，鬼王自无暇去理会。
　　就当有人开玩笑似的卸下旁人的胳膊，两人正要因此起冲突之际，两道拨弦的声音突然响起，瞬间传遍了整个阁楼，引起所有人的注意。
　　接着，琴身碧绿，琴弦如雪的竖琴陡然出现于浮空中，进入众人视野。　
　　袅袅琴音向外阔走，忽低忽高，不一会，一缕忽然出现的红线引导着一双双眸子朝着一个方向看去，只见那里陡然多了两道人影。
　　正是秦天，还有在他边上飘着的摆渡人。
　　“是阿沐大人！”人群中有人道。
　　话音还没落下，场上几乎所有人都是一趴啦地齐齐下跪，这一瞬，连空气里的气息都顿时变得庄严神圣起来了。
　　“我今天喊你们过来，是为了和你们分享一件大喜事！”
　　看跪着的人面露好奇，秦天轻挑了下眉，接着望了几眼帘子后的血鬼王等人，“天元国的那位佐伊将军现在也是我们的同伴了，之后你们可要好好相处，别因为她是新人，就欺负她。”
　　“还有，以后就没有什么佐伊将军了，你们称呼她为佐伊小姐就好。”
　　话音一落，就有人心神大动，下巴快贴到地面。
　　佐伊小姐……
　　那个人居然成为了我们的同伴？
　　这一刻，包括血鬼王，所有的人都意识到一点，佐伊的这个选择，必定在江湖上掀起轩然大波！
　　于是，在秦天将此事告知这些人时，另一边，佐伊也是采取了行动，与老祖等人商量着如何把被带走的新娘抢回来。
　　众人没多想，就是觉得，动作要是慢了一点，什么佐伊已经背离正道的流言蜚语迟早会满天飞，那可就大事不妙，因为坏消息永远比好消息传播得更快。
　　更重要的是，她的情况那么复杂，一言两语哪里说得清。
　　就说她假死这一茬，想必就会有人看不过去吧。
　　何况，她还隐瞒了性别那么多年。



第25章 第24章 山神”还在迷茫中
　　这场婚礼最终是以丧事来收尾的。
　　死里逃生的太多太多，里面唯独没有一个夏长翎，这丧事，就是为夏长翎办的。
　　结束后，众人便是散去，洞庭湖陷入了非一般的寂静中，百鸟不再啼叫，百花失色，而佐伊继续假扮着顾子良，安慰了雪儿之后，跟着老祖等人四处奔走。
　　要说雪儿，确实很懂事，对自家娘亲被人夺走之事，只是哭哭，没有闹闹。
　　见女儿如此，佐伊心里多少有些成就感。
　　顾子良随同秦天走了，是披着自己的皮走的，对此，她需要的就是信任。
　　摆渡人也带走了夏长翎和她孩子的灵魂，这之后，便会加班加点地对两个灵魂进行改造培养，用不了几日，两个孩子可能就能有青年人般的模样。
　　秦天他们想的，多半是利用这两孩子控制包括她在内的正道。
　　经过摆渡人一番培养过后的两个灵魂也是不可小觑的战力，用佐伊的话来说，这就叫控制伤害都有了，这波稳赚不赔。
　　不过就是，不管是夏长翎，还是佐伊的孩子，其实都是假的。
　　真正的孩子还在佐伊肚子里呢。
　　至于夏长翎，是被佐伊好好藏起来了，想到他才三岁，她也有专门安排人照顾夏长翎。
　　做下如此安排，就连顾子良本人都混了进去，不为其他，只为尽可能了解到真·阿沐的现状，又不会完全处于被动。
　　假的始终是假的，即便是顾子良的神通玩的再溜，佐伊也是希望能尽快得到结果。
　　说到底，这就是一场幻术的盛宴。
　　它经不起时间的考验。
　　……
　　佐伊一直在外走动，为寻找秦天等人的踪迹而努力着，很多时候，都是入夜了才会回洞庭湖落下脚。
　　作为父母的小棉袄，雪儿今天还特意为她做了甜心糯米馒头。
　　晚上，她刚回到洞庭湖，就见到雪儿迎面跑了过来，就见雪儿手里端着一盘馒头，值得一提的是，这馒头是小兔子状的，模样很是可爱。
　　“爹亲，吃馒头！”
　　摸了摸雪儿的头，佐伊模仿着顾子良的浅笑，轻轻点了两个头。
　　馒头格外的甜，吃在嘴里就跟直接吃了一大勺白糖似的，吃着吃着，佐伊不由想到某个同样失去孩子的母亲，再想了想，便是有了一个想法。
　　“雪儿，你这馒头，爹亲很喜欢。吃好吃的东西，能使人心情愉悦。所以，我想要分给姚尘雪前辈吃一个，雪儿你会介意吗？”
　　闻言，雪儿的腮帮子鼓了鼓，有些介意。
　　但又回想起在大婚上发生的那些事，她心中的介意莫名消失，遂而扁着嘴巴点了点头，开口道：“雪儿不介意。”
　　“真乖。”佐伊再次摸了下雪儿的头。
　　从掌门那里问到了姚尘雪的住处，佐伊牵着雪儿的手，两人一起朝既定的方向走着，不一会，便见到了两个不知为何正站在门口处划拳的小姑娘。
　　“石头剪刀……”
　　“布！”
　　齐刘海姑娘看一眼自己摊开的手，又看一眼对面的“剪刀”，不服气地嘟囔，“五局定胜负，再来！”
　　一听这话，对面的中分头显然不乐意了。
　　“不行，刚刚说好的三局定胜负，你已经输了两次了，不准耍赖，快去！”
　　看着两人开始扯皮，佐伊沉吟了半响，旋即稍微加快一点步子，随后门口的两人似是终于有所察觉，眸子转了过来，对着自己眨了眨眼。
　　接着，让佐伊有些意外的是，两个小姑娘忽地脸红了。
　　齐刘海姑娘羞答答地扯了扯中分姑娘的袖子，而后者正怔怔地望着佐伊，任前者怎么拉扯，都没有什么反应。
　　“嗯……二位，我想问……”
　　还没说完，两个小姑娘不知为何突然打了个激灵，让佐伊一时间有点懵。
　　然后，就见中分姑娘羞红着一张小脸，支支吾吾地问了句，“你……你是谁？从哪儿来的？想问什么？”
　　听言，佐伊不紧不慢地简单自我介绍了一番，最后说明了自己的来意。
　　“……顾子良此次前来，是为一见姚尘雪前辈。”
　　像是在怀疑着什么，两个小姑娘闪到一个角落里，嘀嘀咕咕，叽叽咕咕，好一会后，似是意见达成一致，方是走回来。
　　“您好，顾前辈，刚才真是失礼了，我们相信您的话。对了，我叫点雪，她是丹莓，您要见的人乃是我和丹莓的师尊。”中分头如是说。
　　佐伊点头，还没回话，又听点雪接着说：
　　“不过很抱歉，师尊有说谢绝一切来客，即便是掌门老祖，或者是顾前辈您，也是一视同仁的。所以您请回吧。”
　　闻言，佐伊沉默了一小会儿，接着闭目轻叹，脸上或多或少带着些惋惜。
　　一副已经放弃要回去的样子，实则她是忽然想起两姑娘方才在做的事，从而是想到了什么，心里正在笑。
　　“这样啊……我能理解前辈为何谢绝一切来客，”
　　话语至此，佐伊话锋一转，“但话又说回来了，两位刚是在划拳，是吗？划拳么...乍看之下也没什么，不过以普遍理性而论，你们应该是在以输赢来决定什么。”
　　话音一落，丹莓和点雪便是你看看我我看看你。
　　“这……是这样的没错。”丹莓玩了玩手指。
　　“唉，给前辈说说也无妨——”
　　点雪摇了摇头，侧头看着一个方向。
　　“其实是师尊她，这几日状态一直不好，闭门不出，我和丹莓很担心师尊，但直接过去必然是会被骂上几句。我们胆子小，也不是很会说话，所以这是在用划拳决定谁去找师尊聊会天……”
　　接着，点雪又稍微抱怨了两句。
　　大概是在说，自家师尊打小没了娘，后来爹和丈夫都被血尸害死，就剩下一个儿子，这下倒好，连唯一的儿子都没了，老天爷着实没有心。
　　听完这些话，佐伊微微沉吟，瞥了一眼雪儿。
　　本是想，夏长翎还活着的事，就这样瞒着姚尘雪挺好的，这样更稳妥，不过这，可能对姚尘雪来讲，的确太残忍。
　　她现在也是一个母亲，多少能体会到姚尘雪此时的心情。
　　何况，夏长翎，本就是姚尘雪的一切。
　　“姚尘雪前辈如今的情况，确实不适合继续独自一人，最好是有人陪她说说话，若是你们相信我，我愿意一试。”
　　听到这，两个小姑娘再次看了彼此一眼，仍是点雪回话，“但是师尊说，不见来客。”
　　“嗯……这样好了，你们就当作没有看到我，是我自己偷溜进去的。这样的话，以普遍理论而言，事后你们可能会受责罚，不过你们放心，有我在，我会负全责的。”
　　看着两人犹犹豫豫的，佐伊还在想再说点话，但她们紧跟着就同意了。
　　于是，佐伊拉紧雪儿的手，嗖的一下就飞进了院子里，而门口那两位小姑娘见她走了，就忍不住又说起悄悄话。
　　她们这点声音，哪能瞒得住佐伊呢。
　　这两姑娘是在夸她帅，确切来说，是在夸顾子良好帅。
　　嚯，又获得了两个小迷妹。
　　不愧是……我老公。
　　这魅力。
　　随即佐伊找到了姚尘雪，三下五除二就抚平了对方心中的伤痛，三人一起坐在院子里吃着馒头，喝着茶水。
　　令佐伊挺意外的，姚尘雪没有问太多。
　　似是觉得，只要知道夏长翎还活着就足够了，不问她为何起初想要隐瞒，也不问她为何这样去做，甚至都猜到，在婚礼上，她是故意让对方抢亲成功的，还是没问为何如此。
　　看似颇为奇怪，不过佐伊再一想，就觉得姚尘雪什么都不问才是最合理的。
　　一是问了，也不一定能得到答案，饶是得到了，也未必就能把这秘密兜好，姚尘雪是个明白人，清楚什么事该知道，清楚什么事不该知道，其次还是离不开一颗为孩子着想的父母心。
　　那天，摆渡人把话说得明明白白，想想就知道了，要是夏长翎没死的消息一走漏，藏身之处一暴露，摆渡人能放过他？
　　夏长翎已经被摆渡人锁定了！
　　到这，佐伊随口说了一句，问姚尘雪要不要去看看夏长翎，或者是说，直接暂时隐退，去照顾他？
　　“不了，我也有还没做的事情，”姚尘雪合眸一笑，“这样就好，谢谢。”
　　佐伊点头轻笑，这在她的意料之中。
　　洞庭湖这边其乐融融，另一边，也有人发现了某个山神的踪迹。
　　发现者是大吃一惊，待把这情报传递给他人，这震惊的情绪就好似一种传染病，听闻者无一不是惊了一脸，只因为发现山神的地点是在花街。
　　这是有钱人游玩，释放欲望的特殊场所！
　　堂堂一个山神，居然会出现在这等风月场所，怎能不叫人惊讶？
　　加上他之前给众人留下的印象都是半冷半热，反正不像是很会玩的那种，不禁让人产生一种大跌眼镜的感觉。
　　但还没完，在花街附近的人，还打探到一点别的消息。
　　据说在花街里，时不时会冒出闹事的人，时不时又会蹦出来行侠仗义，做好事不留名的人，而有一个老太太，很巧合的，两种都经历过。
　　从前者手下死里逃生，从后者手中得救。
　　关键是，这杀人的和救人的，似乎是一个人，相貌特征很贴合山神！
　　这些情报，只在老祖等人间流转。
　　传着传着，山神的行踪便是传进了洞庭湖内，传到了药人姑娘薄云的耳里。



第26章 第25章 薄云的困扰
　　薄云端着碗碟从屋中走出，并顺手关上了木门。
　　再修养一段时日，蛟龙太子应该就能完全康复了……
　　心里这般想着，她双眼微睨，是又想到了什么，不由得轻叹口气。
　　蛟龙太子所服用的毒非是凡物，若是医治得迟了些，恐怕是早就永远陷入沉眠，即便是由自己出手，也是花费了这么长的时间。
　　不知像这样的毒，血鬼王他们还有多少？
　　这世间，又还有多少？
　　药人能解百毒，身躯却只有一个，极限就摆在这里，需要做的事情还有很多。
　　把碗碟放回原处后，薄云不经意间瞥见了一个小玻璃瓶，她思忖了下，随即朝玻璃瓶走去，走着走着，缓行的步伐却渐渐加快，直至小玻璃瓶子入手。
　　“这瓶子和梦中的……倒是……有几分相似……”
　　十指把玩着瓶子，一些记忆碎片逐渐于薄云脑海里凝聚成型。
　　其中就有一名天生残疾，腿不能行，故而只能坐在轮椅上的可人儿，在一片海边捡到这样一个玻璃瓶的画面，不过那个玻璃瓶中，还塞着一卷纸条。
　　梦的内容，记得不是清楚，只能模模糊糊记得一点。
　　似乎是这个姑娘意外在海边捡到这个瓶子后，发现了瓶中的纸条，一番阅览，接着便是模仿着写了信放进瓶子里，送回海上。
　　然后……
　　神奇的是，她收到了来信，正是一开始那个瓶子的主人回的信，自那以后，两人就成了笔友，从未相见过，只是不断用瓶子来交流。
　　将手里的瓶子放回原处，薄云摇了摇头。
　　自己在想什么呢？
　　不知为何，她总觉得梦中的姑娘很熟悉，人常言，日有所思夜有所梦，那么这……
　　屋外的天空十分蓝，白云略嫌少，金色阳光照射而下，被一片片新绿变为破碎的光斑，温柔地洒落在草地上。
　　徐徐微风拂过，吹动浅紫色的青丝。
　　怀揣着心事，薄云缓缓步入草地，不一会儿，她寻得一块地，抚裙而坐。
　　自回到了鳴丹国，身边发生了各种各样的事，身边的人也和她预想的一样，特别忙。她回来本是为了帮忙，可事实是那么的残酷，她根本什么都帮不上。
　　修炼了药人又如何？
　　也只能眼睁睁看着姚师叔失去爱子，对于被夺走灵魂的夏长翎，束手无策。
　　人死……无法复生。
　　头埋进双臂里，她又不由想起了那日婚礼上发生的事，不由想到被分开的新人，不由想到那奇怪的梦。
　　这个梦，现在一想，是从她还在妖市的时候就开始做了。
　　露出一双眼睛，薄云怔怔地凝视着前方的一棵树，眉间慢慢地皱了起来，她发现，这梦不寻常，因为已经梦到太多次，是越来越清晰了，就在昨晚，更是梦到了姑娘的死。
　　死前，还收到了笔友的一封信，让人遗憾的是，回信写好了，却已无法送到对方手里。
　　一种无法言表的情绪压在薄云胸口。
　　喘不过气。
　　昨晚，也是偶然听到了山神已有下落的消息，薄云没来由地觉得，自己这梦，和山神有关。
　　倒没什么依据，只是一种感觉。
　　一个人闷着想再多也是无济于事，薄云脑袋里冒出了想要找人帮忙的念头，遂而一道身影忽是浮现她眼前，正是被夺走了新娘的新郎官，顾子良！
　　心知对方最近都很忙，她仍是想要试试。
　　……
　　与此同时，洞庭湖的某个石拱桥上，佐伊告别了老祖，独自朝着一个方向离去。
　　山神的消息，不算很让人意外。
　　只能说，多少有些可惜了，看来大祭司的引导没能起到太大的作用，时至今日，那个魔仍是处在迷茫中，在正与邪之间徘徊。
　　想到这，脚步忽地一顿，佐伊想起老祖说的另外一件事。
　　假死之事，迟早会公之于众，但当下众人一致选择继续瞒着，也是为了更加专注在正事上，不因其分心。当然，世间不如意之事十有八九，秦天等人又如何会让他们称心如意。
　　距离大婚被中断那天，已经过去了半个多月，直到昨晚为止，外面仍是风平浪静。
　　但就在今日凌晨，有人开始议论了。
　　佐伊沉吟，而后继续往前走，思绪一点点朝外扩散，面上始终沉稳淡定。
　　不需要太久，知道的人会越来越多，不过这不是大问题，倒不如说，这样也好，这算是一条线索，正好可以试着从此处下手，说不定能一举找到秦天他们的踪迹。
　　总之，事实证明，他们没有想岔。
　　要说担不担心顾子良和笑阑珊他们……
　　就当佐伊心绪至此之际，一道突然出现的身影吸引了她的注意。
　　佐伊瞳孔微微一缩。
　　薄云？
　　……
　　本是想着去守株待兔的，结果半道上就遇到了“顾子良”，薄云忽然有些紧张。
　　坦白来说，这件事，她不太好意思开口问出来，而且也并未做好单独面对他的准备，饶是已经选择了退出，对方终究是曾经喜欢过的人。
　　想到他有说，暂时以顾大哥称呼即可，薄云深吸了一口气，拱手作揖道：“顾大哥。”
　　闻言，佐伊微微沉吟，点了个头。
　　“薄云姑娘，观你模样，嗯……可是寻我有事？”
　　“咦？”薄云显然被吓了一跳。
　　“若有事，不妨直言。”佐伊回以一笑。
　　笑容虽浅，却似带给了薄云莫大的勇气，她点了点头，随后将自己的疑惑娓娓道来，并配上了些许肢体动作。
　　“原来如此……”佐伊听完后，第一时间给以回应，“薄云姑娘，所以你是觉得你这梦与山神有关——不知你是不是还记得梦中这对笔友的名字？”
　　五指微遮掩嘴巴，薄云思索片刻，旋即点头回话：“记得。那姑娘的话，名字是叫京阿朵，而她的笔友，则是一个叫阿修罗的人。”
　　“可是，这和我的疑问有什么关联吗？”
　　这回佐伊没有第一时间回复，她手指一轻点，招来一把白色折扇，折扇半开掩面，再是沉吟半响后，方是神神秘秘地说起：
　　“有……还是没有呢？姑娘，你可愿意听我讲一段故事？”
　　有刻意拖长了下话音，佐伊眼有深意。
　　她知道薄云会选择听的，都能大着胆子来问自己了，既然如此，不弄个清楚明白哪能罢休？
　　薄云闻言，默了会儿，果然点头答应。
　　接着，轮到佐伊开始长篇大论。



第27章 第26章 水东流的师傅，无尘！
　　她敢发誓，薄云做梦这事儿，确实在她意料之外，真心不是她所为。
　　佐伊记得，这阿修罗，正是占据山神躯壳的魔，因为某件事和魔尊有了冲突，被逐出混沌狭间，后面又因为某件事，身躯被毁，灵魂被禁锢，这后者起因就是为一个人。
　　京阿朵。
　　也是药人的修炼者，不过她是失败之作。
　　药人的修行一旦失败，不但会造成肢体上的残疾，而且生命能量会被不断侵蚀，日渐消瘦，像薄云这样的成功例子，是少之又少。而值得一提的是，失败之作的身体发肤仍有一定的医疗效果。
　　原本没什么想法，现在再一想，这京阿朵该不会就是薄云的前世，又或者说前前世之类的吧？
　　可能是有点狗血了，不过佐伊觉得，概率非常大，不然薄云哪能莫名其妙开始梦到阿修罗和京阿朵的事，这大概就是传说中的灵魂共鸣了，因为阿修罗重新回到了世界上。
　　然，原作里，在阿修罗登场之前，薄云就因为顾子良的疏忽，死在了乱葬岗。
　　阿修罗与京阿朵的这段故事，也是佐伊从自家妹妹笑阑珊那里听说的，出自前传，算是原作者特意为阿修罗所补上的设定，与原作的节奏相似，糖里裹刀。
　　倘若京阿朵就是薄云，这刀，可谓诛心！
　　刀子很疼，但这把刀可以借来一用，如顺利，佐伊感觉，也许这两人还能有机会修成正果。
　　以最精简且不失生动的话语讲诉完了故事后，佐伊看着薄云，看到了薄云眼中言之不尽的黯然神伤，她觉得，这姑娘已经不自觉开始了自我代入。
　　心头一动，得趁着薄云恍惚之时，赶紧使点招，让她愿意协助自己，“山神”之事得有个了断了，继续耽误，夜长梦多。
　　而薄云，此时脑袋乱乱的，下意识抿紧嘴巴。
　　她在想，得趁着自己还清醒之时，赶紧道个别，不能再给对方添加困扰，对方肯定还有相当重要的事要做，自己这事，不急一时。
　　“实不相瞒，这故事中的阿修罗正是如今的成岭山山神，当年山神为拯救小寒村的人，便向黑暗寻求力量，正是山神的呼唤，帮阿修罗从术法禁锢中挣脱而出。”佐伊继续道。
　　一听这话，薄云眨了眨眼睛，神情微妙了下，山神是故事里的魔？
　　“此事知道者甚少，我会选择告诉薄云姑娘你，一是因为我相信你，其次是阿修罗他现在很需要你。”
　　话语至此，佐伊神色严肃了些，“他正处在一个很关键的时刻，是继续被杀欲蒙蔽双眼当魔，还是放下屠刀来另有顿悟，只在一念之间。”
　　这些话在薄云心中掀起波澜，她面露为难之色，声音带着惊讶，“我……为何是我？”
　　方才的故事，与她的梦近乎一致，但不像是单纯对梦境内容进行扩充，就仿佛自己梦见的那些，事实上不是虚假的梦，是某个人的过往记忆。
　　顾大哥说，阿修罗现在很需要她。
　　阿修罗需要的人，应当是故事里的那位京阿朵姑娘，难道……
　　下意识地领悟到了什么，薄云吓得瞳孔一缩，微掩着嘴巴的五指轻轻发颤，她想到对方言论中的“此事知道者甚少”。
　　在此之前，她和其他人一样，都还以为山神仍是山神，怎料此山神原来是个魔。
　　会隐瞒这样一件事，定然有理由……
　　将这么重要的事情告诉自己，是信任？可见她真是被十足地信赖着啊。
　　就听“顾子良”又道：“因为是你，所以只能是你。”
　　“顾大哥……”
　　这个人真的很神奇，一言一行都让人忍不住想要去聆听去注视，饶是乍听之下有多么荒谬，自己也会不受控制地想要去相信。
　　因为是我，所以……只能是我。
　　能帮阿修罗的人，放眼天下，唯有自己一人，是这个意思吗？
　　“顾大哥，我不知道自己能不能办好，但看来，此事，我必须得出面才行。或许只要见到了山神，届时，我心中的这些困惑便会迎刃而解。”
　　看着薄云眼里充满坚定，佐伊沉吟，旋即颇为用力地点头。
　　阳光仍然灿烂，春色满园关不住，薄云随眼看着一个方向，脑海里隐约浮现出一道气息凛冽的身影，有的只是一个轮廓，仅仅就是她凭着所见所闻，所想象出的阿修罗的模样。
　　信中用词青涩，笔迹很是可爱的大男孩。
　　因意见不合被同族驱逐，而后只为一个从未谋面的笔友，大开杀戒，最终被自诩正义的人制裁的魔。
　　真正的阿修罗，他会是什么样子的……
　　素未谋面，但她隐隐能想象到他的面孔，他的身形。
　　即便自己是京阿朵，却显然不是他记忆里的京阿朵，这样的她，他还会接受吗？
　　佐伊瞥了一眼薄云，心里点了点头。
　　不得不说，掌门的家教着实好，养出这么一个单纯善良的女儿，值得学习，就是得防着被坏人拐走，就比如，原作顾子良这样的，再比如，自己这样的。
　　就当佐伊薄云二人各想各的时，倏然，一些骚动声传入了佐伊耳朵里。
　　……
　　“一没物证，二没人证，我们为何要相信你？”
　　“这位大师，很抱歉，此路不通！”
　　“嗯？吾只是想要一见仙君梁子沽，此事容不得耽搁，很急！”
　　洞庭湖入口处，在三名青衣少年面前，只见一道傲然绝尘的身影，身着橘红袈裟，手持紫金拂尘，鹤发飘然，面目肃然，只是悠然一站，便可见绝世高人之姿。
　　“但是……”
　　少年还想说什么，就听来者略微沉吟，声音高亢，又道：“你们直接带话给梁子沽，说是无尘找他即可，他自会明白，自己过来！”
　　三名少年对视一眼，有些踌躇不决。
　　见三人如此，无尘没有怒意，只是沉吟着朝一个方向看去，双眸微微一睁，就仿佛是看穿了时空。
　　嗯……
　　“既然你们不愿传话，那么，就只能由吾亲自进入一探！”
　　不等少年们做出反应，无尘欲强势直接闯入洞庭湖，正此时，一道身影自内走出，乃是回归不久的洞庭湖大师兄，白轻舟。
　　一人是无人可挡，一人是温润如风。
　　白轻舟仍是戴着斗笠，衣服则是换回了青色长袍，不再是白衣。
　　见他来了，无尘脚步暂缓，没有继续。
　　白纱之后，白轻舟嘴角微勾，他先是对着无尘拱手作了个揖，以表礼貌，随即才是声音带笑，开口道：“这位大师请别急，既是为仙君而来，想必也不希望今日就这样发展为一场干戈，佛家人以慈悲为怀，我们都是爱好和平的人啊。”
　　话落，白轻舟对准无尘刚看着的方向一弹指，一缕青色法力极速飞出，“我已经传话给仙君，还请大师稍等片刻。”
　　见状，无尘没有做声，心中暗暗点头。
　　而在不远处，将这些声音一字不漏听到之后，佐伊不由心下一笑。
　　水东流的师傅，无尘！？
　　看样子，无尘前辈这是有大发现了。



第28章 第27章 于花街中潜伏着的黑影
　　佐伊侧身欲往，正好白轻舟的传讯至。
　　在两道目光的注视下，青色法力瞬化一团青烟，再凝聚为两行字：
　　“仙君。
　　无尘大师有要事想要见你。”
　　无尘大师？
　　见此讯息，薄云不由得蹙眉，面露疑惑。
　　目光下意识看向了身旁的“顾子良”，也就见得对方轻微点了个头，沉声说起：“这位无尘大师乃是我好友童言的好友，好友的好友便是我的好友。”
　　“此人，非常值得信赖——要与我一同过去吗？”
　　点了点头，薄云跟上佐伊的步伐，不一会儿，两人便是来到无尘的面前，而同在此处的白轻舟和三位少年显然是一脸的吃惊。
　　是在为佐伊会和薄云一起出现而惊讶。
　　此时，无尘神色仍旧肃然，面上不见有波动。
　　想到顾子良的人设，佐伊眼眸略微低垂，以最快速度在脑袋里拿捏好最合适的措辞，以免无尘生疑。
　　还是那句话，幻术终究是幻术，不是真实的。
　　“无……”
　　“闲话莫提，叙旧不急，直接谈正事！”
　　她本是想要先喊一声无尘前辈的，无奈的是，无尘声音严厉地打断了她的话。
　　这一声，给了佐伊不小的震撼。
　　佐伊沉默了，身后，薄云与白轻舟等人同样保持缄默，但能从面色上看得出他们心中多有疑惑，还有震惊。
　　单单从这一次对话中，“顾子良”与无尘之间的关系似乎就明朗不少。
　　当真是，像极了晚辈与长辈。
　　接着，无尘直说来意，话音雄浑有力，带着一种令人不敢插嘴的气势，“花街之中，暗藏杀机！在数日之前，吾便和水东流潜入了位于无妄城内的花街中。”
　　“并于暗中，左右寻访，上下求索，而就在前两日，他们的踪迹已经被我们觅得！”
　　“你们可能有所不知，花街近日来流入了大量身份不明的人，这些人行为举止皆和寻常人不太一样，其实他们当中，绝大部分是妖兽异形变化而成的人。怪异的举止，是因为他们暂时未能适应人类的身份。”
　　“余下者，便是从五湖四海，不远万里偷渡而来的人……”
　　话语至此，无尘似是想到了什么，突然顿了下，又接着道：“那名成岭山的山神，也混在其中，他的消息，你们应当已知晓。”
　　闻言，佐伊心里了然，无尘前辈会和水东流数日前就前往花街，若自己没想错，该是化身童言的安排，此行甚为危险，他会带着修为尚浅的水东流一起执行任务，想来另有安排。
　　可能是打算借此磨砺磨砺自家徒弟。
　　话又说回来了，水东流没一起，莫非……这是把水东流一人丢在花街里了？
　　留下一人继续看着花街，是可以理解的行为，虽然水东流身处敌营，看似特别危险，但有道是越危险的地方就越安全。
　　水东流只要不乱来，性命当是无忧。
　　话音一落，佐伊便是点头，“然也，山神之事，我已想好对策。”
　　如她所想的一致，无尘前辈此行果真带来了大消息，这对于今时的僵局，是一个绝对性的关键！
　　把握住了，便有机会打破僵局，逼出暗处的那些家伙。
　　心念及此，一个结论忽是浮现于佐伊的脑内。
　　既然妖兽异形在花街，血鬼王等人极有可能也在，身居异地，抱团取暖是很多生物的本能，这两者八成已经勾搭上。
　　妖兽异形不比乱葬岗的血尸，齐聚于花街里，却各存异心，血鬼王的套路不一定吃香。
　　即便是这样，但只要能出现一个拥有令人绝对服从的威信这样的人物在，两方人马就能轻易统合起来，而这个人，很显然了，阿沐这个大boss再合适不过了。
　　所以说，敌人全都在花街了，最终的决战若能控制在花街，必然是最理想的结果。
　　鳴丹国那么大，正好就是无妄城的花街。
　　突然有些感慨，有些不知道该怎么夸，此事该夸童言料事如神。
　　可童言，不就是自己吗，那不就是在夸自己了？
　　不得不说，解开主体与化身之间的关联之后，童言竟会有如此作为，着实是令人大吃一惊，可见即便是同一个人，在不同的环境下，不同的思维下，所能发挥出的实力尽不相同。
　　这点，也适用于阿沐的那些化身，实际上他们与阿沐之间，并非是主体与化身这么简单的束缚关系，而是出于有着共同的理想。
　　思想一旦出现分歧，分道扬镳是完全有可能的。
　　当然这些不是如今的重点，佐伊不再对此细想，就是觉得，无尘前辈特意亲自前来，断然是还有什么打算。
　　佐伊身旁，听到无尘的话语后，三位少年是倒吸一口气，白轻舟和薄云是若有所思。
　　且不提他们究竟在想什么，在短暂的缄默过后，无尘再次开口道：“已有安排…正好，不如我们一同回花街，先将山神之事处理完，这样一来，才好专心应付接下来的战斗！”
　　“他们一日不除，这江湖便一日难安。”
　　“花街中的居民也是一个极大的问题，必须要妥善处理。”
　　点了个头，佐伊不由去想，倘若血鬼王在花街，居民里还剩下几个真正的普通人都很难说了，一不小心就会打草惊蛇，确实棘手。
　　尽管无尘是从花街回来的，不过她对这前辈有信心，他不会被算计掉包的。
　　“好，听前辈的，去花街吧。”
　　看着“顾子良”答应了，薄云想着一起去好了，嘴巴刚撅起，要发出“顾”的音，但她及时反应过来，改口说：“仙君，我和您一起去。”
　　听得此言，佐伊侧目看了一眼薄云。
　　不枉费自己的一番口舌，薄云表现得很主动，她轻轻地嗯了一声，并点头。
　　心知这边是答应了，可要想包括掌门在内的一些人同意，难度不小，薄云是不禁神色微动，暗叹了口气。
　　在叹息间，目光不经意间瞥见有三道熟悉人影朝自己走来。
　　不是掌门，不是师兄师弟，更不是老祖。
　　来人是与她在妖市共度了一些时日的红莲赤蛟和蛟龙太子，最后一个，则是红莲赤蛟的儿子，小红椒。
　　小红椒这名字，还是自己给红莲赤蛟出的主意。
　　小红椒，对应着，小红蛟。
　　此时，三人也是留意到薄云的视线，见她愁眉不展，心下一时间想法颇多。
　　其余人自然同样觉察到了红莲赤蛟等人。
　　对于三人的突然到来，心里都是多少有点奇怪，而佐伊很快就有所领悟，就感觉，他们是听到了无尘的话，忍不住了。



第29章 第28章 看见了吗，这些都是摇钱树！
　　交谈之中，红莲赤蛟带着她的儿子，与蛟龙太子突然出现。
　　很多人处在疑惑之中，不过佐伊稍微一想就明白了，小蛟龙就不说了，这红莲赤蛟与蛟龙太子身上可是有着一个共同的特质的。
　　方才，无尘前辈不是提及了花街里的情况吗，他们可能也是觉得，血鬼王就在花街里。
　　其中红莲赤蛟与血鬼王之间尚有一些事还没说清，也就是她叛变的事，或许是躲了这么久了，终于是想清楚了，决定鼓起勇气面对血鬼王这个昔日的战友。
　　至于蛟龙太子，说不定还有别的原因。
　　他的现状，佐伊是有所了解的，时至今日都尚未完全康复，又不是什么圣人，他对于血鬼王这些家伙，自然有恨。
　　其次当初灭了百魚国的妖兽多是从海里来的，这海是不是星辰夜海，又或者说，有没有包括星辰夜海在内呢，谁也说不准，那么花街里的妖兽异形中，会不会有同一批？
　　于公于私，这花街，是都得去。
　　待三蛟离得较近了，佐伊便是主动向前走出一步，率先打了招呼，“三位，观你们的模样，似乎不只是想要过来看得更清楚一点。”
　　可能是情绪有些太激动了，蛟龙太子忽是脸色一变，接着猛烈咳嗽了几声。
　　他一手握拳抵在唇畔，身躯被带动着一颤再一颤，在佐伊的视野里，他拒绝了薄云的相助，也回绝了红莲赤蛟的搀扶，用手擦了擦唇角，半响后，才是看向她。
　　他的眼睛，与红莲赤蛟和小蛟龙不同，是银白色的，颜色颇深。
　　“嗯，我们是希望，你们去这花街之时能够捎上我们一起。但我们非是故意偷听你们的谈话，只是偶然路过听见了。”
　　微微沉吟，佐伊点了点头，也不拆穿，她觉得，偶然路过是真，故意偷听同样是真。
　　当然了，这只是她觉得，没有证据。
　　刚刚的注意力都在无尘前辈身上，要是对方释放出一些许恶意，她还能发觉，关键是这三只没有，以至于她直到他们走出来，都没有察觉到什么。
　　这是疏忽，这是教训，这是……意外。
　　对此，佐伊没有细想太多，只是在暗暗想着，今后得更为谨慎才行。
　　不过即便是没注意到，她的反应力也是一绝，被打个猝不及防这种事，是不会轻易发生在她的身上的，话虽如此，小心驶得万年船，不怕一万就怕万一。
　　恶意这玩意儿，行家是能收放自如的。
　　于此，收敛了心绪，目光来回看了两眼三蛟，佐伊再是点头，开口道：“一同去不是什么问题，但我们有权知道你们的目的为何。”
　　倒不是对自己的猜想没信心，还是之前那句话，小心驶得万年船。若是他们想要撒谎那也是无用之功，她能区分得出，一个人是说的真话，还是说的假话。
　　然后，就见红莲赤蛟与蛟龙太子对视一眼，随即两蛟道出原委。
　　……就和佐伊一开始想的一模一样。
　　“详情，我已了解了，”佐伊用半开的折扇遮掩着小半张脸，“同去是可以的，只是蛟龙太子您当前还未彻底痊愈，此行，还是三思为妙，三思为妙啊。”
　　话音甫落，倏见蛟龙太子眉头一皱。
　　接着，他以一种毅然决然的强调回了一句话，“身为星辰夜海的太子，我不能放任我的子民被恶人利用，做尽丧尽天良的事，只要还有可能，我就要不惜一切去挽回！”
　　离开星辰夜海多时，家乡的现状如何，他不知道，但他能猜到，在他们眼里，他大概已经是个死人，至少都是一个杳无音信的人。
　　星辰夜海的子民善于战斗，实际上，这是一个喜欢爱与和平的种族，从不会主动向外挑起战乱，倘若覆灭百魚国的凶手之中真有星辰夜海的人，则是说明，他的家乡出事了。
　　一人之力，想要力挽狂澜，难度之大显而易见，何况他又是这副模样。
　　不过他必须要做，不能坐视不管。
　　因为，他是星辰夜海的太子！
　　蛟龙太子这番话，让现场气氛突然就热血起来了，三个小少年和薄云，包括白轻舟的心脏都是砰砰砰直跳。
　　似乎是因为明白话语之人仍身体抱恙，他们只觉得，此时此刻的蛟龙太子很帅。
　　就连无尘，也是受到了小许震撼。
　　都这般模样了，还能有此觉悟，此子将来不可小觑。
　　当然前提是，此子还有将来。
　　瞥了一眼佐伊，无尘点个头，精神十足地朗声道：“即便是这一去，你可能就会失去生命，你的子民也将陷入更加绝望的绝望中，你也执意要去吗？”
　　听到无尘此言，蛟龙太子不免迟疑了。
　　但是这样的迟疑就只存在了一秒不到的时间。
　　“也许事情可能会发展成那样的局面，我也的确没有多强大的实力，可我想要去做，这更是我的责任。”
　　“嗯……”无尘又是沉吟，旋即将问题丢给了佐伊，“梁子沽，你对此有何看法？”
　　纸扇微合，佐伊闭目轻叹，“我认为，既然是他想的，那一起去又有何妨呢？”
　　无尘不再过问了，三人的同路就这样被默许，随后佐伊交代了白轻舟一些事，一行人稍微收拾收拾，便不再耽搁，即刻启程。
　　……　
　　途中，无尘又对先前的话进行了些查漏补缺。
　　加上此行终归是潜入，自不能过于张扬。
　　遂而一行人做了下乔装，原本佐伊是想着故技重施，顺带瞅瞅无尘女装的样子，可惜的是，这个想法被无尘一下看穿，没能得逞。
　　约莫三个钟头的时间过去，佐伊等人终是步入被称之为烟柳之地的花街中。
　　这街道，充满着欲望的色彩，在佐伊见过的诸多街道里，就属这一条最为热闹，街上美女何其多，定睛一看，还能发现里面居然混着女装的美男子？！
　　这些男儿，就像姑娘家一般在搔首弄姿。
　　就当佐伊在想自己该不会也被这里的妈妈桑看上之时，眼角余光就瞥见有三五个身着华服的中年女人正朝着自己这边看。
　　乔装是乔装了，不过底子难掩，行家一眼就能透过虚假的表象，看到被藏起来的真实。
　　她能从这些老女人的眼里看到很多东西。
　　还有一种似曾相识的感觉，再一想，佐伊幡然想起，这不就是当初在妖市里，在半步多里的遭遇？
　　这波，自己是又被看成摇钱树了！
　　是的，不只是自己，因为无尘前辈他们颜值也是杠杠的。



第30章 第29章 一面是善，一面是恶（一）
　　这些妈妈桑深知机会必须靠争取才能到手这个道理。
　　再是看了一会儿，她们便是直接上前，想要试探一二，但不等她们张口说一句话，无尘就先开了口，“几位，又见面了。”
　　闻言，妈妈桑们是一愣，随即是想到了什么，打起了哈哈。
　　接着，她们与无尘简单聊了几句，是在说除他自己以外，其余人的归处问题，换言之便是，无尘将她们卖给了这些妈妈桑。
　　是不是有种似曾相识的感觉呢？
　　上次那妖市之旅中，负责交流的人是红莲赤蛟，这回连红莲赤蛟自身都成了交易品。
　　红莲赤蛟有感触，薄云同样是有，蛟龙太子当然也有，不过他们都没有说什么，只因为这件事早在半道上，就已经谈好了，这个办法很显然是最快捷最稳妥的潜入方式。
　　看无尘前辈这熟练的模样，佐伊也不多说什么，悠然一笑，用折扇半掩着脸，是想到同样被卖出去的水东流。
　　片刻后，所有的人都被打散了，红莲赤蛟和蛟龙太子在几道羡慕嫉妒恨的目光中，跟着两个妈妈桑一道离开，无尘则是带上小蛟龙走了，是去看水东流的情况。
　　而被剩下的佐伊和薄云，成为了余下的妈妈桑们眼中的香饽饽。
　　在与妈妈桑的交谈中，无尘有意无意地询问过花街的近况，她们倒是意外地很配合，言语中有提到那个又杀又救的怪人。
　　既已得到“山神”可能出没的地点，两人自是没想久留。
　　妈妈桑的视线和言语是那般炙热，是都想把面前这两棵摇钱树带回去，为此，也是花样百出，即便对方没表现出太多兴趣，还是坚持不懈。
　　抬眼看着阿修罗可能在的方向，薄云没理会她们，一想到马上就要见到了梦中之人，她心下是道不尽的期待。
　　此外，还有点小小的害怕。
　　两人最后和妈妈桑们道个别，接着在妈妈桑们的目光下，渐行渐远。
　　看着摇钱树走远了，几人皆是摇头叹息。
　　这钱由天，不由我啊。
　　……
　　同一时间，刚从一家药材铺中走出，“山神”手提药材包，一步一步地走上台阶，不一会，来到一个相对简陋的房屋前，但见大门敞开，屋中不见一人。
　　惊讶之下，手里的药材包险些掉落，他不做他想，瞬间进入屋内。
　　没有任何痕迹，好在被窝里残留余温。
　　“山神”不由眉头一皱，看来那位老太太才刚离开。
　　问题是，老太太双腿受伤，行动不便，若是她自己走的，屋中绝对不会什么痕迹都不留下——这是被人带走了！
　　一番思忖后，他心中有了答案。
　　又是那一帮歹徒！
　　想起不久前，对方几次三番在他眼前动手伤人，最近更像是和他较上劲了，总故意在他面前晃来晃去，如同鬼魅，“山神”顿时怒上心头，周身法力一震。
　　骇人的法力与威压，令整个房屋都震动了两下，险些崩塌。
　　绣着花鸟鱼虫的白袍舞动，兜帽外的几缕鹤发飘然，他神色一厉，带着浓浓不可压制的怒气迈出屋子。
　　下意识用神识又在方圆百里搜索了下，随后得到了反馈，感知到了什么，他不禁双眼一瞪，朝左面的一个方向看一眼，接着收好药材包，义无反顾地化为一道流光追击而去。
　　做事不留痕迹的谨慎，让这道感知来得蹊跷，就仿佛是，对方故意放出的行踪，为的是吸引他过去。
　　意识到这点，不过“山神”并未多想，他的脑子已经被怒火占满，只是觉得这群掳走老太太的人恶劣至极，当真该死。
　　时值正午，艳阳高照，而在花街之中，仍有许多阳光无法照射到的地方，灰暗冷清。
　　片刻后，“山神”止步于这样一个灰暗冷清之地，刚要再用神识探查，一群蒙面刀客大摇大摆地从阴影中走出。
　　一把冷刀正架在老太太的脖子上，随时都能为刀下亡魂添加一个新成员。
　　见之，“山神”眸光冷冽如冰川，心里的杀意似黄河之水奔腾不息，越来越浓郁，将他所剩无几的理智彻底击溃。
　　不过，他还是下意识给了对方选择，“放下此人，你们犹可活！”
　　就听得对面一众人不屑地大笑，就听一蒙面刀客以猖狂的语气开口道：“今日就是你和这老家伙的死期啦！”
　　“山神”没有回话，只是低声沉吟，旋即一抬手，法力聚集在手心之中，顷刻间就见一只火蛾飞出，霍然飞扑向话语之人的方向，一经脱手，火蛾身上的火焰一寸寸猛增。
　　就在蒙面刀客即将中招的瞬间，忽见一抹白色刀光来至，欲将火蛾除去。
　　然而，正当刀锋与火焰接触到的时候，倏见火焰一瞬猛涨，轻易覆盖住了森冷刀光，随后距离火蛾近的蒙面刀客们是脸色愈发苍白，冷汗如雨不停滑落。
　　下一瞬间，只听清脆一声，这是刀碎了！火蛾一下击中话语之中的胸口，并将其逼退几步，身周的火焰亦如鲜花般在其余人身上绽放开来。
　　没有漏掉一人，连同老太太，也被牵连其中。
　　疼痛难忍。
　　众人的呜咽与哀嚎，就像是一根根针刺，使得“山神”心烦意乱，眉头紧紧皱起，可在与老太太对视上的瞬间，也就在这一瞬间，他身形微微一僵。
　　老太太眼中满是恐慌畏惧，就似来的不是救她的人，而是一个魔鬼。
　　本是为老太太被掳走而来，也是因她而有的怒火，怒火牵连至她只是意外，“山神”注视着面前之人，心念陡然一转，顿生杀心。
　　抬手之间，不带任何犹豫，面上肃然。
　　火蛾的火不只是灼烧体外，更是在灼烧人的五脏六腑，挟持着老太太的人已然支撑不住倒下，处于火焰煎熬中的老太太这时也是奄奄一息。
　　还没等老太太倒在地上，“山神”突然来到她面前。
　　而火焰遇到他，就好像遇见了绝缘体，一袭白衣始终不染一尘。
　　一只手忽是捏住了老太太的脖子，对方眼中的乞求和害怕清晰可见，他却视而不见，声音带着嘲讽，开口道：“我特意救你，还为你买药煮药，你却用这样的眼神看我。”
　　“花费在你身上的时间，真是浪费了！”
　　别开头，“山神”不再分给老太太一眼，手中一紧。
　　老人用最后的意识看着他，于他身周摇曳的耀眼火光，在她人生中拉开了一场京剧，也在下一秒为她这一生拉上了帷幕。
　　正在老人没了气，“山神”想要随手一丢之际，一股莫名寒气突然从地面蔓延而上。
　　转瞬之间，四下便成冰晶世界。
　　像是觉察到了什么，“山神”瞳孔微缩，一垂眸。
　　便是见得，倒在他脚下的蒙面刀客全数不见人影，火焰也被寒气覆灭，无影无踪，好似一切都是一场虚假。
　　再看手上，老太太却似真真实实存在的。
　　他眼中心中尽然是不解，就在这时，那道熟悉的蒙面刀客的声音突兀一现，“这就是你救人的方式吗？以杀生的方式来救生，真是好活，非常精彩。”
　　紧跟着，“啪啪啪”的掌声不绝入耳。
　　寻声看去，不知为何不见话语之人，“山神”怒意加深，身上陡然爆发出邪气。
　　而在不远处，赶来的佐伊和薄云正好目睹了这一幕，且不说佐伊心中的惊讶，薄云见了他这模样，是大受震撼。



第31章 第30章 一面是善，一面是恶（二）
　　对于未知的事物，人类总会下意识往最极端的方向去想象。
　　就像是阿修罗，薄云便是将他想作一个桀骜不驯的魔，即便是身为魔，也不是一个令人畏惧的魔，而是带着点可爱的魔。
　　会有这样的想象，是源于梦中那一封封的书信。
　　始料未及的是，初次相见，她所看到的竟然是他满身邪气的模样，他手中还捏着一个老人的脖子，后者看着俨然没了气息，她控制不住自己地去觉得，这老人就是他杀的。
　　不知缘由，不过他杀了一个手无缚鸡之力的老人这是无法改变的事实。
　　看着这样的阿修罗，薄云心下百感交集。
　　且见“山神”像是感知到什么，忽是低声一喝，身周邪气全数缩回到体内，随即他双眸冷冽，捏着老人脖颈的手陡然一紧。
　　下一秒，老人碎裂为点点冰晶，给了旁观者略大的震撼。
　　接着，数条似真似幻的身影从“山神”斜对面赫然一现，须臾间便是将他包围得水泄不通，四下的温度骤然再次下跌了些。
　　冰晶之上，蓦地再添风雪，片片雪花迷人眼。
　　“老人在何处？”“山神”冷声质问。
　　然而对方显然没有要回答的意思，只见数道蒙面身影发动了攻击，有人飞天直上，留在地面上的人则是抡着大刀，有快步冲刺的，有缓步而行的，大刀在冰晶上留下细长的足迹。
　　刀刀狠，刀刀沉，而“山神”也出手毫不留情，丝毫不落下风。
　　他没有再使用火蛾，只是以招化招，借力打力，单纯凭借雄浑的掌风来回击，不轻易出手，一旦出手绝不失手。
　　但即便是这样，这些蒙面刀客在死了的瞬间就会化为一滩冰水，转瞬在其他地方又生出更多的蒙面刀客，不管打死多少次，结果都是这般。转眼之间，百招已过，敌人不减反增。
　　见此，“山神”眉头皱了皱，难免觉得其中有问题。
　　老人是肯定被掳走了的，但看对方这个模样，倒不像是想要置他于死地，就是不知道究竟意在何为。
　　总之此时的他很确信，自己杀死的不是真正的老人。
　　当即，“山神”脚步虚挪，连回击都懒得回了，他一面躲闪，一面观察蒙面刀客。
　　这些刀客之中必然有真正的施法者，倘若不在其中，那就可能是藏在暗处，也许只有找出施法者才是唯一的解决办法，对方所求的就极有可能是先利用这些来消耗他的力量！
　　见到“山神”与不明人士的缠战，看出他多少有那么一丢丢的吃力，佐伊不禁摸了摸下巴，而后瞥了一眼身旁的人。
　　脸色不太好呀，第一印象是很重要的，结果阿修罗给了这样一个初印象。
　　也是感慨，想来这个年纪的少女都挺会幻想的，见了他，是不是幻想瞬间破灭了呢？也是，不破灭才奇怪。
　　见薄云视线看来，佐伊做了个先静观其变的手势。
　　目光回到“山神”这面，感受着这还算过得去的压迫感，她想起方才，不由双眼微眯，细细感知周遭的情况。
　　刚才那名老人，当真是假的？
　　思绪至此，佐伊突然觉察到了什么，近乎透明的眸子朝一个方向滑去，旋即嘴角微不可查地勾了下。
　　找到了！
　　几乎是同一时间，“山神”的目光也是锁定了同样的地方。
　　像是发现了老鼠的猫，他瞬间过去。
　　一掌霍然击出，而这老鼠反应不慢，第一时间回击一掌，随后就在猫的视野里，整个人飞了出去。
　　强劲儿的掌风一扫而过，冰晶破碎，雪花散开，地面一瞬龟裂，裂口极速扩大。
　　这一掌里包含着很多情绪，是情绪的一个发泄口，破坏性足以毁天灭地，可以把对方打穿几个房子，甚至是打到隔壁街道去，沿途上的人事物自会受到牵连，无一幸免。
　　本该如此，现实是那条身影只飞出五百米不到的距离那么远，就呈现要下落的趋势。
　　这一招的影响，也远远没有他想象中的那么广，只是破坏了近处的道路，稍微远一点的地方是完好无损的，就仿佛这一切只是发生在一个封闭的特殊空间里，无法波及到外界。
　　对此，“山神”心下顿生疑惑。
　　转念一想又豁然开朗，他神色微动，这里可是人口密集的花街，对战如此激烈，怎么可能不引起半点骚动？
　　影响不到预期的原因，他找到了。
　　饶是明白了这点，但还是无法解释为何对方看似没怎么受伤。
　　是那一掌的威力被化解了么？
　　又是如何化解的？
　　紧跟着，就见一个个的蒙面刀客如冰雪消融掉了，就见这只老鼠重重落于地上，身躯一震，接着扭头吐出一口鲜红，然后竟是一脸得意模样地看了两眼出掌的猫。
　　鱼已经上钩了……
　　还没来得及心里暗笑，“山神”身形一瞬间过来了，随即一脚踩在他头上。
　　“说吧，告诉我老人在何处，我还能考虑给你一个痛快！”
　　“呵呵，老人？”
　　话音一落，一道带着哭腔的孩童声音突然在“山神”耳畔响起。
　　“奶奶！奶奶，呜呜呜，您醒醒啊，呜呜呜……”
　　这声音不陌生，记得好像是，老人的小孙女。
　　刚扭过头，他一双眼就对上了小女孩的眼睛，女孩那目光中，带着胆怯，带着愤怒，与之前老太太的眼神不尽相同。
　　短暂的对视，让他本已经发泄出的某种情绪被点燃，邪气压制不住地外泄。
　　狭长的双眼微微一眯，只听小女孩咬牙切齿，满眼泪水地低声道：“是你杀了我奶奶，我看到了！”
　　“嗯？不，你奶奶她……”
　　说到这，“山神”一愣，这时才是发现，他要找的老人正躺在女孩边上，无论怎么看，都是早已死去。
　　脖子上的痕迹，显然就是他留下的。
　　看着这具冰冷的尸体，看着女孩眼里的悲伤与憎恨，他当时脑袋就乱了一下下。
　　正想回一句，是自己杀的又如何？
　　且听得脚下之人脆生生地开口道：“冤冤相报何时了，复仇对于执行复仇的一方和被复仇的一方来讲，都是一种折磨，既然你视杀人为救人的办法，何不连这小女孩一起杀了？”
　　“不杀，是等着她长大来向你寻仇，而杀了，对你对她，都是一种解脱。”
　　女孩的害怕，“山神”看在眼里，不过他不在乎这些。
　　“斩草除根者，不能称之为人，那是只有妖魔才能做出的事，”“山神”眼神一凝，深邃的目光从女孩身上一扫，“可惜，我本来就不是人，不是什么善良之辈，我——是魔！”
　　“救人？呵护？关照？陪伴……我已经腻了烦了，从今往后，我要遵循自己的本心。”
　　言已至此，“山神”不再犹豫，不再细想什么，他毅然决然地伸手，但刚要施法杀了女孩，就有些愕然地见到，自己的另一只手不知何时按住了要施法的那只手。
　　这怪异的一幕，引人深思，让人意外。
　　不远处，薄云两眼都睁得大了许多，而她边上的佐伊，小心脏仍是悬着的。



第32章 第31章 故人再遇，物是人非
　　阳光仍旧没有照射到这里，佐伊眉头轻蹙着，视线远望着情况颇为怪异的“山神”，邪气正不断从他身上泄露而出。
　　暗中的施法者已经被揪出，此时正被他踩在脚下，那些蒙面刀客都已经消融化为冰水。
　　这个地方的奇怪之处，佐伊自发现了，在之前的时候，她远远的就发觉了此处的不对劲儿，也是略施小计，这才和薄云一起偷偷溜了进来。
　　此地确实处于封闭的空间，有人在四周弄了个结界。
　　初步判断，那人修为大概是在道果以上的境界，比起“山神”来说，逊色了不止一星半点，能有这般表现，是因为“山神”状态太不稳定了。
　　这样的结界，当然根本拦不住佐伊，稍微隐藏下气息，她便能来去自如。
　　“山神”的邪气越来越盛了，反观圣珠的气息微不可查，但即便很是微弱，一番细细探查后，仍是有所收获，现在他的恶意更是受到了其影响。
　　这老人是真，这小孩亦是真。
　　“山神”还未从迷茫中走出，佐伊的心中已有想法。
　　倘若邪气仍旧完胜，他决意出手杀人，她会第一时间出手救下小女孩，不会让他又犯下一个不可挽回的错误，甚至彻底深陷魔道，让大祭司的牺牲和自己的心血白费。
　　冰晶世界中，“山神”仍是保持着一手按着另一手的姿势，眉头紧锁，面露困惑神色。
　　四下温度恒定不变，迎面吹来的风带着丝丝寒气，却未能让人冷静分毫，他胸腔中的烦闷之意越来越狂躁，邪气影响着他隐约有动摇的心神，驱使着他松开了一手。
　　凛然邪气在四肢百骸中流窜，最后于他掌心中以熊熊烈火的模样爆发而出。
　　死亡威胁已至，小女孩的哭声戛然而止。
　　此时此刻，四周陷入了诡异的寂静，只有那细微的呼呼风声，还有不知道是谁的砰砰心跳声在作响。
　　就在“山神”目光一凝，抬手就要落掌之际，却见一股清圣光辉突然从“山神”身上发出，使得他身形一顿。
　　转眼之间，他身周的邪气被净化。
　　这光辉，更带着一股令人心神宁静的不明力量极速向外阔走。
　　霎那间，冰晶世界蒙上一层薄薄的水雾。
　　也就在下一秒，“山神”双眼一睁，浑身法力猛地一震，冰晶瞬间有了龟裂，破碎不成原样，而他脚下之人在这时也是忽然就脸色一变，白烟从此人的七窍中生出。
　　只听他低声一喝，脚下用力，同时反手一掌打向了他处，随即脚下之人便是极为痛苦地嚎叫起来。
　　在这嚎叫声中，四周的神秘结界被这一掌击碎，炙热的火焰化为一条火龙一飞冲天，以肉眼不可见的速度冲上了云霄，在层层云雾之后，如同巨大的烟花般绽放，火焰慢慢淡去。
　　速度之快，快到底下走动着的花街之人毫无察觉，他们各做各的，继续谈笑风生。
　　而也有人留意到了花街中的异样，不由得神色变化，交头接耳，其中一些人是为了维护花街的秩序出动，另有一些人是为了维护自身的利益为出动。
　　且说回来，在“山神”最终选择一掌打向别处之后，佐伊当时就松了口气。
　　看来不需要自己出手了，真是省事。
　　事后就这么走出去，可能会被“山神”以坐视不管，只是旁观的理由说教一二，但这也是没办法的事，成败这事得看个人。
　　至于，这家伙和薄云的事，她不会强求。
　　强扭的瓜又不甜，咱也不是啥魔鬼，更不是年底需要冲业绩的月老，非强拉红线不可。
　　看着“山神”解决了施法者，看着他诚心向小女孩和已故的老人道歉，佐伊想了想，又瞥了一眼怔怔望着那边的薄云。
　　好吧，她还真就是这样的人。
　　“战斗已经结束了，我们过去吧。”佐伊如是说道。
　　闻言，薄云缓过了神，但依然是有些心不在焉的，她点了点头，应了一声好。
　　刚走出不一会儿，“山神”他们视线看过来了，遂而薄云下意识侧开了脸，一双眼略微有些失神，心脏砰砰砰地跳动着。
　　阿修罗的近况，她是有听说的，越想就越觉得，他的处境不乐观，即便本身就是魔那又如何，良心并未完全泯灭，最起码他为了给自己报仇，只为自己这个素未谋面的笔友，动怒过。
　　这个魔，是有心的。
　　邪气与圣珠的善意向冲撞，或许会让他变得更为危险，这个危险，说的是他人，也是他自己，今日这一见，倒是印证了她路途中的想法。
　　不多时，心中所想之人已经近在咫尺，薄云抿了抿嘴唇，回眸看了看“山神”，情不自禁地眼眸微眯。
　　怎么感觉他比自己想象中要秀气好多。
　　也对，这身躯是山神的，不是阿修罗自己的……
　　视线一碰，就好似被电流击中一般，薄云匆匆忙忙岔开眼神，白净的俏脸上染上浅浅的红晕，一时不敢再去看他。
　　而“山神”呢，很显然，他一头雾水。
　　……
　　在同一时间，被一位妈妈桑领回家的蛟龙太子，四周探查之时，偶然与故人相遇。
　　没有直接上去打招呼，他是躲在墙后，隐藏自己的气息，竖起了两只耳朵，悄悄将他们的谈话收入耳里。
　　只听一人冷笑道：“幸得大人举荐，不然我等哪能有今日的成就？”
　　“不用这么客气的，大家都是出自星辰夜海，互相帮助乃是理所当为之事，”
　　话语之人声音低沉沙哑，“而且诸位之前皆是为我皇室付出了一切，甚至连性命都给搭上，我能遇到此机遇，又怎能独享，当然得与尔等分享。”
　　话音甫落，那面是一片笑声，气氛欢快。
　　笑声越是响亮，蛟龙太子听在耳里，便是觉得越是心痛，痛得快要无法呼吸。
　　他们口中的大人，他认识，正是星辰夜海的摄政王，他待其一直如同兄长般尊敬，不知为何，这个人居然出现在此。
　　回想他们之间的对话，举荐？机遇？
　　蛟龙太子眉头皱了皱，为何会有种不太舒服的感觉。
　　他们会是无尘大师所说的妖兽异形吗？
　　离开了星辰夜海，转而投靠了他人，听从了他人的差遣？
　　不，不可能。
　　任何人都有可能，摄政王他不应该，也绝不可能。
　　摄政王的忠心，日月可昭，天地可鉴！



第33章 第32章 终有所获
　　庭院之中，春风徐徐，笑声还未停止。
　　蛟龙太子仍是躲在墙后，身侧的双手紧握了握，隔着一堵墙，有人欢喜，有人忧愁。
　　颤抖的手，代表着的是纠结。
　　终于迈出的步伐，则是表示着他的觉悟。
　　刚一走出来，蛟龙太子整人顿时一颤，他愕然地发现，刚刚还在有说有笑的摄政王等人忽然就不笑了，他们看过来的目光，是那么的别有深意，带着那种不屑与嘲讽。
　　就似面前之人是可笑之徒，并非是什么太子。
　　心里打着鼓，这还是第一次被自己的子民用这般眼神看待。
　　不明所以，但他又下意识觉察到了什么。
　　就见摄政王边上的男人哈哈一笑，“这不是我们的太子殿下吗？久见，看到您现在平安无事，我们真是比什么都要感到欣喜呀。”
　　这人刚说完，有人无缝衔接了一句，你说起谎言真是信手拈来。
　　不用这人说，蛟龙太子也听出来了。
　　即便是这样，他还是拼尽全力地让自己冷静下来，直到摄政王开口。
　　“太子殿下，托您之福，星辰夜海的子民现如今都过得很好，您的父皇母后和兄弟姊妹皆是过得很好，臣会来此地，也是得到了您的下落，故此特意来寻回您。”
　　一字一句都是谎言，其言外之意，蛟龙太子哪能听不出，“你的语气和神情，可是和你的言辞完全搭不上边啊。”
　　“哦？”摄政王不以为然地嗤笑一声，接着道：“看来太子殿下在外的这段时间，也变得聪明了许多，在这个世界上，有时候，装傻充愣的人才能活得更长久。”
　　“很抱歉，星辰夜海不需要一个聪明的太子殿下，你已经丧失了活着的资格。”
　　话语间，昔日的子民纷纷面露凶色，诡异的邪光于他们身上闪耀着，蛟龙太子顿时心里一沉，一种悲哀无力的情绪迅速膨胀。
　　他已经明白了，星辰夜海多半不在了，他的子民和家人要么丧了命，要么就是被人所蒙骗所利用。随即他想起了出发前，自己说出的那些豪言壮语，死灰的心登时复燃。
　　“我的性命，你们若能拿走，尽管来！”
　　……
　　另一边，在妈妈桑安排的屋中，红莲赤蛟站着一堵墙前，她没来由地从中感觉到一抹熟悉感。
　　十指摸了摸这面白墙。
　　嗯？这里……
　　红莲赤蛟眉头一皱，当即使用灵识探查了一番，半响后，她瞳孔微微一缩。
　　来此，本就是为了找血鬼王做个了断，就是不曾想，这么快就中了头奖，这该说是自己今日运气极佳吗？
　　心知实力与鬼王颇为悬殊，故而来时便是做好了最坏的打算。
　　留小蛟龙一人在世，她自是有不舍有不放心，不过还好，她找到了可以托付之人。这也算是断了后顾之忧，一想到这，心下的复杂顿时释然。
　　“一人做事一人当，血鬼王，你曾经的好友红莲赤蛟回来看你了。”
　　话落，红莲赤蛟对准墙面用力一按。
　　下一秒，白墙突然变成一扇贴满符纸的石门，刚打开一条缝隙，她便是瞬间化为一道流光直接进入。
　　片刻后，在人来人往的花街东面处，位于某个二楼的一面墙忽是从内侧被打穿。
　　此时，刚刚还在欢声笑语的人们是一惊。
　　不少人条件反射地抬头看向了声源处，紧跟着就见到一抹红影从内飞出，不，看着更像是被人打出来的，对方的劲儿还不小，至于这飞出来的。
　　也不知道到底是个什么玩意儿，见红影一出，人群步履匆匆地散开，生怕被砸到。
　　红影确实吸人眼球，接着又有一条冷面赤身的身影走到破洞前，走入众人的视野里，使得人不明所以，但就是潜意识里，觉得这不是自己能掺合的事，得快点走。
　　众人都没想着看戏，只是本能地想着保命要紧。
　　不等他们采取行动，飞出的身影已经重重摔落在地，正是红莲赤蛟！
　　在她落地的刹那间，变异生出。
　　一股令人心寒的威压突然自她身上发出，随后向四周扫荡，地面瞬间裂开出一道道深深沟壑，且向下凹陷。
　　这道威压，也是毫不留情地打在方圆十里的围观者身上。
　　震碎了其身躯，粉碎了其灵魂。
　　而略微远一点的，性命无忧，轻则伤及筋骨，重则五脏六腑受创。
　　还活着的人赶紧跑路，谁也顾不上他人。
　　一声声快逃，一声声来人救命。
　　声声入耳，仰面倒在地上的红莲赤蛟不予理会，翻了个身，咳出几口血。
　　二楼上，马云飞俯视着底下的人，暗自调动体内的力量，是打算给对方最后一击，他向来对这种背叛之人，绝不手软。
　　然而就在他力量充盈，抬手一掌朝目标打去的时候，他忽是眼前一花。
　　起初是以为红莲赤蛟还想垂死挣扎，谁知接着便是一阵雄浑有力的掌风迎面刮来，对面一掌打来，接住了自己这一掌。
　　他不由纳闷得皱起眉头，定睛一看。
　　还以为是谁，结果竟会是成岭山的那位山神，马云飞不敢大意，微微沉吟，“是你？你怎会来此，你是想要救走你身后之人？”
　　饶是山神亲临，也谈不上证据，但没有证据，不代表就说不得。
　　这些话，并未得到回应。
　　马云飞与“山神”对掌着，陷入短暂的僵局，各自施展体内蕴含的力量，较着劲儿，这一切是全数落在了晚一步赶来的薄云和佐伊眼里，两人一时间各有所思。
　　而在距此不远的某个高高的阁楼里，秦天正悠然侧卧在窗台上。
　　一手里把玩着一个玻璃杯子，他有些漫不经心，视线眺望着不远处发生的两件事。
　　一个在东面动静很大，一个在西面动静颇小。
　　“你更关心哪一面？”
　　在秦天的身后，就坐在一块竹席上的血鬼王淡淡一问。
　　闻言，秦天轻摇了摇头，侧头看向屋内。
　　这位鬼王面上仍是挂着温柔轻笑，他人看着，会难以心生距离感，情不自禁投以最高的忠诚，但隐藏在笑容后的东西，没能从他的洞察力中逃脱。
　　临时组建起来的队伍，总是免不了虚伪。
　　佯装出没发现的模样，他声音带着肯定地说起：“我最关心的……”
　　故意拖长了话音，红色的眸子向左一滑。
　　看着正静坐在木制椅子上闭目养神的“佐伊”，他心中得到了极大的满足，不经开心得笑眯起眼。
　　“当然是这一面啦。”



第34章 第33章 血鬼王开启大混战
　　背阳的奢华房间内，唯有幽幽烛光常在，将屋内的四条身影拖得很长很长。
　　秦天的话音还未淡去，余音尚留屋中。
　　带笑的眼睛毫不避讳地凝视“佐伊”，不过后者边上还站着一个笑阑珊，即便是再不情愿，也是会一同看到此女，不经意间与笑阑珊对上视线，手中的杯子瞬间化为齑粉。
　　死于非命，死于他的不喜欢，死于他的手上。
　　对于一不小心就弄碎了杯子一事，秦天并没有多在意，也不多想不多说，空着的手若无其事地甩了两下。
　　少年郎细长的红眸微微颤抖。
　　等到闭目养神的某人抬起眼帘，他仅仅是无声地注视着对方，注视着与雕刻着宏伟图像的白墙完美融合，丝毫不显违和，宛如画中人的曼妙身影。
　　被恢复的俏丽面容，是如同白玉般白净无瑕。
　　被点点红梅点缀的左眼，是名为残缺的美感，与毫无修饰的右眼一同时不时被额前的青丝微掩。
　　风过留痕，拂动垂至腰间的如墨黑发。
　　身下的有形枷锁早已卸下，转而增添上的无形枷锁又有多少？
　　不知道，但他能确定，这个人并不开心。
　　半响过去，完全凝固的气氛让人心下烦躁不快，他不经皱起眉头。
　　他扭头低声一哼，眼中隐隐有着委屈。
　　乍看之下，就仿佛是，少年郎正在因为对方的不言语而闹别扭。
　　而也正好是看着血鬼王的方向。
　　死寂很快被打破，秦天眼帘轻抬，别有深意地凝望着血鬼王。
　　此人与他的姐姐有矛盾，这矛盾并非是鸡毛蒜皮的小事，在这段时间，和姐姐的相处之下倒是没有表露出分毫的敌意，即便如此，他能感觉到的，亲和的外表下有什么在涌动着。
　　有不快的情绪就要发泄，一处不通，那就另寻别处，以免堆积太多，伤身费心。
　　伤的是此人的身，费的是自己的心。
　　“血鬼王，那你更关心哪一面呢？”秦天明知故问地回头各看了两眼东西两面的方向。
　　适时有微凉的微风从东面而来，风里出现了令人熟悉又极其厌恶的气息，旋即他是想到了什么，对着血鬼王眨了眨眼。
　　“机会已经亲自来到你的面前，这回可要把握住了，我会让素晴日过来帮你的。”
　　就见血鬼王嘴角弧度加深，笑得更温柔。
　　“那就多谢了，不过让素晴日在暗处看着就好，他不露脸，带来的威胁可能更大。”
　　甚至反过来给了他建议，对于此，秦天也不说什么话，置之一笑。
　　血鬼王明显藏着什么心思，饶是再精明之人，也逃不出线女的探查，虽是说，这一番话的确是有道理。
　　被除阿沐以外的人安排，是让他心里多少有些不喜。
　　只是思索了一小会儿，他点头答应下。
　　……
　　秦天和一同过来的两个人都已离开，而后空气里的气息变得压抑了些。
　　任凭时间的流逝，血鬼王只是坐着。
　　回想自这次醒来后的经历，眼帘不由低垂下些许，异色的双瞳里透露出几分嗔怒几分可笑，嘴角的弧度进一步加深。
　　若有那一日，他必叫佐伊跪下，跪在自己面前……
　　光是俯首称臣还不够，得让她堕入深渊。
　　变为她最讨厌的模样，逼她接受这样的模样，只有如此，才能消解心头之恨，才能慰藉乱葬岗千千万万子民的亡魂。
　　仍旧是坐着没动，在血鬼王的身侧，妲妲开的身影陡然一现。
　　他眼前略微一亮，等待着自家护法复命。
　　“参见鬼王大人，奴家已经将您的话吩咐下去，所有人都已经做好准备。”妲妲开颔首低眉，言行举止间尽是妩媚和敬意。
　　听完她的话，血鬼王合上眼眸，轻声笑了几下，随后方是以犀利的目光径直看着东面的一个方向，似是跨越千万里，直接看到了不远处的那条可憎身影。
　　抬眼之间，毫不掩饰的怒意于轻微弯着的眼瞳中绽放。
　　眼中满是怒火，白皙面容上暴起了青筋。
　　饶是这般，他也没有忘记保持着脸上的温柔假笑，这份温柔的伪装，使得他的怒意更为鲜明。
　　“很好，我可爱的孩子，你干的不错，下去吧，等我号令。”
　　等妲妲开退下后，血鬼王倒不耽搁，一抬手，只见比翼双飞血玉赫然出现在掌心的上空处，在黑色法力的萦绕中，就似生出了一对翅膀，颇有真正的比翼鸟之姿。
　　此物是从天元国皇女手中取的，是说能将使用者心爱之人具现化。
　　早在许久之前，他**感知到的天敌顾子良，数次死里逃生的顾子良，被天命所爱着的顾子良，被佐伊深爱着的顾子良。
　　不知这块血玉可能助他除掉这心头之患？或许能，或许不能。
　　即便是有着与真品同等的作用，也仅仅就是一个仿冒品，持久力有限，威力有限，甚至可能无法承受住他的力量，他不会给予此物过高的期待和信任。
　　但愿它能带给自己远超乎想象的惊喜吧。
　　心念一动，血鬼王低声一喝，用精神力催动了比翼双飞血玉。
　　……
　　初春的天空清澈无比，白云悠悠，显得宁静悠扬，而底下名为花街的大地上，是别样的嘈杂，东西两面爆发的战斗已经扰乱了此处原本的节奏，是人心惶惶，引人议论纷纷。
　　接着，令人心更是恐慌的是，四下忽是响起诡异的咒语吟诵声。
　　血色魔爪破地而出，身旁的人突生变化。
　　披着伪装混入人群中的怪物们如约自爆身形，妖兽异形们肆意放大了身躯，本就拥挤的街道瞬间挤得不能再挤。
　　惊慌中，人们如无头苍蝇般四处乱窜。
　　于街道中窜动着的身影，却是走着走着，就被一股不明吸力吸住，顿时被吸进了一张不知何时被人摆在地上的卷轴，随后卷轴自行合上，消失不见。
　　这是佐伊吩咐给白轻舟的事。
　　白轻舟第一时间联络了老祖等人，一行人做好了十足的准备后，悄悄潜入花街中，偷偷在各处布置下传送用的卷轴。
　　自然，术法是被动的，人可是活着的。
　　于是乎，明了当下已经不需要再躲躲藏藏的众人纷纷展开了救援行动。
　　有人忙于救人抢人，有人忙于斩妖除魔。
　　此回来到花街之中的，乃是聚集在鳴丹国内的所有可用的战力，只要能帮上忙的，是极尽可能都喊来了，他们这是打算干脆就在花街来一场大决战！
　　就连刚经历过丧子之痛的姚尘雪，和刚康复的郭齐，仍处在修养中的白轻舟，还有一些身体略微抱恙的人，也是参与了这番战斗。
　　不过，此时的梦绾婷还在闭关中。
　　是梦绾婷的师尊提议的，这也是为了不让局面更乱，洞庭湖门人无一例外都表示赞同。
　　暖和的阳光渐渐隐去，气氛愈发低沉。
　　而在东面的一处，一面护着薄云，佐伊一面和一波又一波涌上来的敌人交战着。



第35章 第34章 你来啦，血鬼王！
　　即便是捎上了一个薄云，佐伊也是毫无破绽，没有任何人能近她身，且双脚始终站在原地，稳如泰山。
　　哪怕是想要从背后偷袭，仍是不见一丝希望，遂而众人没有再去思考什么策略，只是想要以数量取胜，简而言之，便是群殴佐伊薄云二人。
　　一轮轮攻势如惊涛骇浪，不断涌向目标。
　　妖兽异形和血尸各展身手，转眼之间，数招已过，却见佐伊神情依旧，丝毫不慌。
　　倏然间，一只状似蠕虫，体型庞大的妖兽血口大张，向上空一跃，接着宛如猛兽一般扑向佐伊的方向，带着一股阴冷令人心颤的气劲儿，气劲儿滚滚如波涛，化为万钧压力。
　　压力无差别地下落，震撼方圆乾坤。
　　不少机灵鬼见此，是瞬间散开，不过仍留下许多继续围攻佐伊。
　　身边的敌人还在不停扑来，头顶上又有杀机逼近，换成一般人会选择直接在最适合的时机抽身离开，而佐伊没有。
　　只见她催动着体内的力量，手中白色折扇全开，旋即施展出一个术法。
　　心里默念咒文，另一手的青葱手指轻点虚空，一点白光于素净指尖乍现，就如星芒那般的璀璨夺目。
　　接着，淡蓝色的清圣光辉自她身后发出。
　　光辉似剑，无上剑意直冲云霄，一瞬贯穿蠕虫妖兽身形，并于须臾间将其绞为碎片。
　　这一剑可谓是快到极致，妖兽已灭，其留下的气劲儿则是被锐利的剑气一冲而散，令人叹为观止，令人不由神往。
　　身后，薄云已经震惊到发不出声音。
　　顾大哥在剑这方面的造诣居然如此深厚，而且这……是道门术法吧……
　　难道说，他其实是师从道门？
　　不等薄云再有别的想法，其他的敌人又一次发动了猛攻。
　　再见佐伊一挥扇，薄云才是发觉自己不知何时竟然走出来了一些，遂而赶紧往后走，缩回到安全的地方。
　　倘若是平时，她兴许会害怕得不行，可如今，不知为何就是特别安心。
　　看着面前这令人心安的后背，薄云眼神微动，下意识往“山神”的方向看去，只见对方与冷面赤身的男人战况相当激烈，边上围着很多奇奇怪怪的人。
　　可能是不敢靠近，真的就只是围着在看。
　　交手的次数早已数不清，或许是多少有些疲惫了，就连她都能看得出，“山神”的动作相较之前略有迟缓。
　　看着看着，薄云心下焦急，额头逐渐冒出冷汗。
　　倘若可以，她想要去到他身边。
　　但即便是到了他的身边，自己又能做什么呢，除了给他添加压力，毫无作用。
　　就在这时，却听佐伊在百忙之中询问了一句话，“你很担心阿修罗？那你想要过去，又或者说，帮上他一点忙吗？”
　　“这并非是什么一对一的男子汉对决，就算是旁人插手，那又有什么问题呢。”
　　佐伊此言，字字扣心，让薄云心动了。
　　心中的想法更加难以压制，她咬了两三下嘴唇，心里纠结无比，无法做下最终决策，随后就在薄云的视野里，面前之人向后伸来了一手，递来一个玻璃小罐。
　　“是药就有三分毒，只要你想要帮忙，就一定能帮上忙的。”
　　面对佐伊的肯定，薄云双瞳发颤。
　　她忍不住倒吸了一口气，心下也是感慨，顾大哥真的是一个大好人啊。
　　这样温柔的人，这么好的人，还如此的可靠，怎能不让人喜欢？所以，自己会衷心祝福他和佐伊将军的。
　　顾大哥的身后很是安全，但她也有自己想要追寻的事情。
　　即便要为此离开安全之地。
　　即便是为此步入危险中……
　　她也在所不惜。
　　“决定好了吗？”
　　“嗯，顾大哥，谢谢你。”
　　闻言，佐伊也懒得纠正她了，仅仅是无奈一笑。
　　等对方拿走玻璃小罐，她旋即运用巧劲儿一掌将其往“山神”的方向打去，旁人是见到了，就是追之不及，只能眼睁睁看着。
　　这边，薄云刚突出重围，而佐伊呢，突然就觉察到了什么。
　　战局是越来越混乱，身处东面的她，能大概想象得到其他地方的情况，倒也没想过有人跑来支援，现实是还真的没有人来，但请别误会了，这是她的安排，是她不让别人过来。
　　能感觉到，这花街之中，目前来到台面上的敌人实力非常强，老祖他们这一战是吃不到什么甜头的。
　　心里无奈，暗叹一声。
　　没办法，是战争就会伴随着牺牲，唯一的指望，是将牺牲控制到最低。
　　若能有和平的方式解决，谁会不愿意。
　　然而，事实不会总让人称心如意，只要有在人，纷争就不会消失。
　　至于她这么安排的理由。
　　马云飞在此，再看这些血尸，他们已经印证她之前的猜想，而从刚开始到现在，来击杀她的人没有数万也有数千人。
　　看来血鬼王果然是想要置自己于死地的。
　　也是，血鬼王一直都想杀死顾子良，虽是说，都是打算借他人之手。
　　但都到现在了，他还不准备亲自出马？
　　还未见到他的身影，是他又在暗中谋划什么，那秦天他们有参与吗？还有那个人是不是来了……
　　又一次很轻松地击退一波敌人，佐伊没有留情，是干脆就杀死了对方。
　　耐心是有的，不过再有耐心，也有极限。
　　一来一回，佐伊只是挥动着折扇，加以术法辅助，对付来者，便已是绰绰有余，而至始至终，双足是还未移动过。
　　正当佐伊以为新一轮的攻击要来了之际，一道清隽的人影忽是杀入人群中。
　　佐伊眼力极好，远远的就看清了来人的样貌，正是她左等右等就是等不到的血鬼王，他只手拿着一把薙刀，明明身处于战场，他的脸上还是挂着让人熟悉的笑容。
　　迈着快且沉稳的步伐，飘扬的红发似云，他一出现，其余人的动作皆是一顿。
　　这种看上去就很像是主角来了，配角将舞台转交给主角的感觉，遂而佐伊表情不经古怪起来，就这么大摇大摆地出现？
　　不合理，血鬼王可是一个很苟的家伙。
　　视线一碰，两人之间的距离就像是被人一下切割一样，刀锋瞬间来到眼前，佐伊反应极快，不慌不忙地抬手，就这样以一把折扇抵挡住了血鬼王的突袭。
　　霎时间，地面塌陷了三寸有余，余威波及到四周，震飞了不少人。
　　然而，就在这一刻，佐伊下意识有点不安了。
　　下一瞬间，她便明白了不安的原因。
　　她身体中的灵力不知为何正在极速流失，眼前竟然出现了一瞬的茫然。



第36章 第35章 真龙再现！
　　无妄城的花街上，天空失去了色彩，黯淡无光，一场场激烈的斗争正在四处上演。
　　妖魔横行，魔爪不间断破地而出。
　　正道之士抛头颅洒热血，只为匡扶正义，不断与之交手，不断游走救人，不一会儿，花街中的上千普通人全数平安撤离。
　　有人伤，有人亡，但没人停下脚步。
　　在众人法术武技的比拼下，这条街道上，显得流光溢彩。
　　乍闻一道无上剑意直冲云霄，破开苍穹。
　　还没来得及惊叹，众人便是再度被扯入战局，你来我回，数个回合之后，胜败明了，败者带着不甘的情绪提前到达生命的终点。
　　要么化为焦骨，要么尸骨粉碎。
　　而胜者，继续他们未走完的路，继续他们的厮杀，只为将更多的人葬送黄泉。
　　随着时间的流逝，各方战局越发混乱，邪魔的气焰不退反进，是妖兽异形肆意虐杀，层出不穷，是血尸不止地死而复生。
　　而在暗处中，仍有无数的眼睛在窥探，无数渴望杀戮的心在蠢蠢欲动。
　　此时，还未有人觉察到暗处的危机，但也是有人潜意识里觉得还不够，时刻在提防，洞察四方，希望能先一步发现一点端倪，以免被先将一军，被打得猝不及防，瞬间溃不成军。
　　春风吹拂过花街，就似一位旅者，路过每一处战局，将所见所闻融入风中，直到来到东面一处，来到佐伊的面前。
　　风过，三千鹤发飘扬，叩击她心。
　　风带来了许多信息，能从中感知到，正道这一面伤亡惨重，虽是说，千岁剑仙这样的究极大佬也参战了，想来已经有不少妖魔死在了他的剑下。
　　即便是这样，花街如此大，也不可能顾得周全。
　　倘若能解决掉血鬼王，至少能就此斩断血尸的复活链，为众人免去不少压力。
　　佐伊不知道鬼王怎么就突然不苟了，反正就是感觉，其中必有蹊跷，她身上的灵力会莫名流失，也许就是一个体现。
　　保持着以一折扇御敌的姿势，她近乎透明的眼珠一转，当机立断，藏起自己的灵力。
　　凭借着雄厚的内力，她低声一喝，以折扇作剑，不怎么费力地挑开刀锋，接着再是手腕一转，无形的气息好似滔滔江水，化为无法抵御的压力，一击便将血鬼王连人带刀击飞。
　　这招一出，也是毫不意外地掀起了满天沙尘，余浪痛击围观的敌人。
　　一落到他们身上，他们仅仅就是被击飞出去，一个带着一个地飞离战场，矗立在地面之上的诡异魔爪则全数被摧毁殆尽。
　　转眼间，此处是空了不少，视野开阔。
　　“嗯……空气好像变得清新多了。”
　　说罢，佐伊折扇略微掩面，一双细长眼眸微眯，视线远望着血鬼王。
　　不太清楚为何灵力会流失，不过她觉得，可能是血鬼王这段时日修行了什么功法。
　　遗憾的是，脑中藏万卷，有着很多有用的东西，偏偏对此没什么印象，为了能在作战的同时好好观察，她也得谨慎点。
　　就是，不要持续太长时间的近战为妙。
　　见到血鬼王被击飞，余下的妖兽异形都是傻眼了。
　　和妖兽异形一样，血尸没有第一时间采取行动，反观地面，是剧烈震动起来，随即又见一只只誓要捏碎佐伊的魔爪破土而出，毫无章法的攻击，令人眼花缭乱。
　　一般人，可能会手忙脚乱，但佐伊神闲气定，游走期间。
　　只是眨眼不到的功夫，魔爪就不知发动过多少次致命的攻击，然而它们的对手是毫无破绽，而在此时，血尸和妖兽异形加入乱战里。
　　地面上战斗还在持续，浮空中，血鬼王仍在飞行，就在下一秒，他异色的双瞳中忽是掠过一道精芒，眸底涌动着未知风暴。
　　稍微法力一震，他以刀尖轻点虚空，旋即凝聚周身力量。
　　他发动了极招，手中的薙刀瞬间被诡谲光辉所萦绕，再是如千手观音的手那般展开，一刀化万刀，且在闭环的刹那间，整体变化为一个纹路怪异的**。
　　且见**之前，两尊玉石像赫然一现，一尊修罗魔像，一尊菩萨恶相。
　　两者皆是邪气弥漫，引人瞩目。
　　平静的天空陡然电闪雷鸣，阴云滚滚。
　　空气在颤抖，大地在挣扎。
　　顷刻间，雷电劈中玉石像，鲜血不止地从两尊玉石像眼眶中流淌而下，在一明一暗的雷光中，显得格外恐怖。
　　而玉石像真正的可怕之处，在于它们一出现，便是源源不断地吸纳四周所有人的灵力。
　　不，不光是吸纳灵力，还用着一股不可抗拒的吸力拉着方圆百里的人，身不由己地靠近而来，修为低下的人更是直接原地起飞，被吸了过来。
　　只是一招，血鬼王便彻底掌握了全局。
　　鬼王的实力始终成谜，于此刻，在场里的所有人，因此明了，这般表现则是说明，他早在不知何时就已经突破了道果境界，具体到了哪儿，这又是一个未知数。
　　这一招同样是无差别的伤害，不论是敌是友，近了玉石像的身侧，将会被玉石像瞬间吸收得干干净净，连一点衣服碎渣都不会留下。
　　在血鬼王看来，这叫，合理献祭。
　　地面上，佐伊见状，拿着折扇的手稍微紧了紧，随即不知是想到了什么，目光突然朝着一个方向看去。
　　四面八方皆是受到玉石像的极大影响，除了这个方位……
　　这是为什么呢？
　　与此同时，在佐伊视线正对着的这个方向的不远处，一声冷笑在位居三楼，颇显奢华的房间中响起。
　　且见幽幽烛光中，一道带笑的清隽身影正端坐在竹席上，几缕清风牵动红发飘动。
　　此人面容身形，横看竖看都是血鬼王！
　　是的，在外闹事的看着是血鬼王，实则只是一只比翼鸟幻化而出的假血鬼王，后者是血鬼王用精神力催动比翼双飞血玉后所产生的。
　　与什么分身什么化身不同，比翼鸟幻化出的血鬼王，其所拥有的功法都是来源于血玉中的积累，和血鬼王自身的功法截然不同，就此时展现出的强大功法，也不知道到底是何人所留下。
　　是了，鬼王也不关心是何人留的，仅仅就是看着比翼鸟变成的人是自己，他是难免被逗笑了。
　　倒不觉得意外，毕竟从始至终，他最爱的人确实都是他自己。
　　接着，他是想到了什么，又呵呵笑了下。
　　笑声尚未落下，便是眼前一花，巨大的声响突兀一现，只见面前的墙被从外打出了个大洞，飞尘多多，但有一道人影着实显眼，白衣如雪，鹤发如云。
　　来的人，正是佐伊，当然在血鬼王看来，是他的天敌，顾子良。
　　对于她的到来，他丝毫不觉得意外，因为这就是他想要看到的，要说最开始，他甚至都有些担心对方不会过来，他表现得那么明显，一般人都会戒备的。
　　可是转念一想，那个顾子良岂是一般人？
　　在他的假想中，顾子良绝对会来的，事实也确实如此。
　　“呵呵，你还是来了啊。”
　　“然也，我知道你的想法，才特意应邀而来。”
　　话语至此，佐伊折扇轻抬，微微沉吟，浑身法力一震，扫开一屋的飞尘，视野随之变得清晰明亮。
　　看着面前之人，血鬼王深邃的眸光中带着一分谨慎。
　　这算是自己与顾子良的第一次见面。
　　见到一直处心积虑想要害死他的人，居然就只是这个反应么……
　　“独自前来，这是你的自信吗？”
　　“然也。若是我没猜错，外面之人该是因为你使用了比翼双飞血玉才会有，所以你现在的精神力和生命力都正在渐渐被削弱，此时绝对是一个大好的机会。”
　　闻言，血鬼王正要笑，却听佐伊接着道：
　　“不过，你不可能会干坐着等我来，想必一定留有什么杀手锏，是准备瓮中捉鳖。现在我已经来了，何不干脆一点，直接亮出来？”
　　缓缓道出的言语中，不失沉稳，带着令人吃惊的淡然，让血鬼王不经眉梢拧起。
　　隐隐觉得哪里怪怪的，但他并未多想，索性抬手一握，“既是如此，那我让你如愿，就看你还能淡定到几时了，顾子良！”
　　话落，整个房间突然猛烈一震。
　　让佐伊眉头一皱。
　　且听一声龙吟乍现，声音十分清脆，带着浓浓的怒意，这一声响彻云霄，轻易覆盖住了当前的一切杂音。
　　余音环绕之间，大地震动得越来越猛。
　　其剧烈的程度，俨然不是魔爪那种可以相提并论的，很显然，这是有什么比魔爪更为可怕的东西即将破地而出，说不定会再次改变战局。
　　在外面的人，从那声龙吟中，也是有了些猜测，现如今，哪还有什么真龙，这必然只是一头蛟龙。
　　还未见到地底下的真相，地面上的房屋便是一片一片地崩塌，当中受影响最大的，要数佐伊血鬼王所在的那片区域，周边的屋子都塌得差不多了，他们所在的屋子自是没有幸免。
　　而在这屋子看着就快彻底坍塌的时候，一整条花街突然静了，地面停止了震动，随后又是一道更为嘹亮的龙吟响起。
　　就见一条身形庞大到无法比拟的黑龙从底下一飞冲天，破碎了此屋。
　　在这冲击下，崩坏的趋势极速阔走。
　　昔日热闹非凡，洋溢着欢声笑语，繁荣无比的花街，须臾之间只余下遍地碎瓦。



第37章 第36章 背叛的黑龙



第38章 第37章 再无转圜余地（五连更！求赞）
　　话落，顾子良不由沉思，秦天则是偷偷使用所学术法探查对方的心声，半响后，他有些百无聊赖地叹口气，“姐姐，原来我给你的问题这么困难的吗？”
　　口上这么说着，心里是有几分感慨 
　　尽管自己的修行到达了巅峰，但依旧无法探听到对方的心声。
　　无论何时，都似乎处于无念无想的状态。
　　这些时日来，笑阑珊的心声倒是显得聒噪了些，一有空闲就会把握机会骂自己几句，她是故意的，知道他听得到，故意说给他听的。
　　即便是刻意避免了，秦天也以为自己很清楚对方心里想的是什么，无非是在计划着如何劝他放下仇恨，不过这只是曾经，是在今日之前的想法。
　　极目而望，花街中满目疮痍，尸横遍地。
　　看着此情此景，秦天心下并无什么兴奋或者感慨，就是单纯冷眼旁观。
　　唯一能引起他两分兴趣的，只有正与素晴日等人周旋的“顾子良”，见她占着上风，所用武器不过一把折扇，秦天心下不禁沉吟 
　　这人到目前为止的表现，的确令人大开眼界，能这般在天火之下游走自如，可说无视天火地施展术法，放眼世界，又有几个人？黑龙的背叛，其中也必有蹊跷。
　　视线回到顾子良身上，秦天挑了挑眉。
　　看着是在沉思，奇怪的是，他读不出任何信息，这究竟是如何办到的？
　　他知道佐伊姐姐不是池中之物，可是……
　　这时，就见“佐伊”如玉的白净指尖轻轻拿起腰上的玉佩，面上的表情格外柔和，声音轻柔地开口道：“地心灵，以后别再这样动不动就插嘴。”
　　说罢，另一手的手指轻轻地拍打了两下玉佩，她语气带着些无奈，此言像在提醒，此举像是在劝告，就仿佛生怕祸从口出。
　　见顾子良这样，秦天沉默不语。
　　思绪还未发散，又听顾子良温声细语地再次说起：
　　“你问题的前半部分，我无法作答，因为我对此不是很清楚，至于后半部分，我可以很明确地回答你。”
　　“黑龙正是被我策反的，他会选择我的原因也很简单，原本他和鬼王之间就有仇。”
　　话音落下，顾子良视线眺望佐伊那一面的情况，饶是心中有百般心绪，他也只能强行将它们压下，且很好地管理着表情。
　　里里外外都被他包装得毫无破绽。
　　若是佐伊在此，是绝不会轻易给他人读到心中所想，与其用杂乱无章的心声去扰乱秦天的探查，不如一直不做他想，只在最关键的时刻想应该想的事。
　　顾子良的选择和佐伊一样，在这段和秦天共处的时间，他发现这个少年虽是精神上有问题，但仍是保存着一份自我。
　　这就是说，想要将秦天拉回来不是毫无希望的。
　　希望并不渺茫，佐伊放弃得早了一点。
　　看一眼其余人的情况，顾子良面露忧心的模样，暗暗在心里一遍又一遍地道歉。
　　想着如果自己在那里，一切是不是就会有好转？
　　他们的伤亡就不会这般惨重，千岁剑仙前辈肩膀上的重担是不是就能轻许多，会有一部分由自己来承受，这被天火炙烤的滋味，想必是痛苦得要死。
　　终于得到对方的心声后，秦天面上神色晦暗不明，旋即手指指了指血鬼王。
　　目光下，被那么一刺，血鬼王与黑龙反目成仇，恩断义绝，前者空手与手持长戟的后者陷入绵长的打斗。
　　一场本以为能很快分出胜负的战斗，结果却是迟迟没出，打得没完没了。
　　“这么说，是你唆使黑龙向血鬼王复仇的吗？据我了解，黑龙一直都被鬼王藏在特殊的秘境里，鲜有人能接触到，而接触到的现在都变成了死人。”
　　话语至此，秦天眼珠一转，是想起了什么事，“嗯……原来如此，说来鬼王好像有特意送你和顾子良进入这个秘境，就是那时候？”
　　闻言，顾子良眨了下眼，摇头。
　　“时间是那个时间，但你想错了，我从未唆使过他去报仇，仅仅是将真相告知于他，今日之举全是他自己思考过后得到的结论。”
　　“呵……那你觉得，他得到的这个结论是正确的吗？”秦天话有深意。
　　摸了摸下巴，顾子良沉默片刻，才是回话道：“正确与否，这非是任何人在一时之间就能看得出来的，只能留给后人判定，但如果你非得让我给出答案，就此时来看，他此行有利于苍生，自是正确的。”
　　“照姐姐所言，”秦天歪着头，话音飘渺带笑，“有利于苍生的复仇就是正确的，不利于苍生的复仇即是错误的。”
　　“正确的复仇，就能得到支持和赞扬，错误的复仇，得到的便是反对和唾弃。”
　　玩味地看了看顾子良，他轻笑一声，接着道：“那么在姐姐看来，我所为之事，所行的报仇，是正确的，还是……”
　　话音至此，秦天陡然严肃起来，“错误的呢？”
　　却是不等顾子良作答，他又继续絮絮叨叨起来。
　　“姐姐，你看看，他们这次的出动使得这繁荣美好的花街彻底变成了破烂，尽管动作神速，可这些人的家园已经因此破坏，屋子可以重建，但家却不是以前熟悉的那个家。”
　　“一个家是家，一条街是家，一个村子是家，一个国家同样是家……看，家不会因为数量的增多变成其他的东西，或是具有其他的意义。归根结底，他们会来此，不也是为了报仇吗，但若是用姐姐你刚刚的话来说，他们此行似乎便是正确的。”
　　“虽然姐姐你没有回答我，不过在他们看来，我的复仇看似是错误的，那么要如何才能让我的复仇变成正确的，从而得到大家的喜欢与支持呢？”
　　抬起一手，就好似是一个哲学家正在向他的听众说明自己的观念。
　　面色十分坦然，秦天的语气却是总带着些无所谓，就像是即便听众左耳进右耳出，没当一回事，他也不在乎。
　　“这样好了，”他随手指了个方向，“既然家不会因为量变产生质变，一个无心村的村民自然等价于这方世界的所有人，而这方世界的所有人自然等价于此处的任何一个家。”
　　“不过我生性愚钝，就由姐姐来帮我决定吧。”
　　“就从花街中的这些人里，挑选一个家让我破坏。只要姐姐选好了，我的复仇马上就能结束了，这样一来，我应该就能做回自己。”
　　“秦天...会...就此回到这个世界上。”
　　言语中的秦天，很显然，对应着晴天。
　　听着好似在随便说说，事实上如果对方真的做出抉择，他未必不会真的放弃复仇。
　　此话落在顾子良耳里后，他就是没来由地这样觉得，秦天这次是认真的，他给出了一个可以轻易让世界恢复和平的办法。
　　只不过，这个办法……
　　“无法抉择，无法舍弃吗？”
　　在这时，秦天突然出声，顾子良当时一个激灵。
　　“我……”
　　“哈哈，果然你是给不出回答的，毕竟你不是她——”
　　说到这，秦天干脆对上顾子良的眼睛，眼神带着深意，“真以为我没有发现吗，我只不过是在配合你的演出，为此就同你一样，连自己的心思都伪装。”
　　“明明你又没有修炼线女，我是为何要这样做呢？”
　　刚要思索，秦天当即打消想法，“算了，这不重要，重要的是，你和她都欺骗了我，九罪之事已经再无转圜的余地，秦天绝不会再回来这方世界了。”
　　“顾子良，你的演技当真拙劣至极呀。”
　　秦天眼中流露出几分遗憾几分伤感，那目光，就好似是在可惜，为什么顾子良不能演得再好一点，索性欺骗到自己，如此他不就能改邪归正，不再执迷不悟了吗？
　　闻言，顾子良顿时明白了什么。
　　面前少年精神的异样程度，远比他想象的要严重，或许佐伊正是看到了这一点，才会果断放弃。
　　事实证明是他看错了，这份希望，确实太渺茫。
　　身份既然已经败露，顾子良笑阑珊不再犹豫，当即就要做什么，而在这时，在花街上空略微高些的虚空中，一把琴身碧绿，琴弦如雪的竖琴伴着似真似幻的云雾突然出现。
　　春风做手，拨动琴弦。
　　无形琴音带着雄浑的气浪于四下阔走。
　　紧跟着，一束令人不安的白色光辉从阴沉沉的天空中被投下，打在竖琴身上，附近的云雾如波浪般朝周围荡漾开，伴着袅袅琴音，别有一番气氛。
　　这是秦天发动了秘术·蜃楼！
　　秘法一发动，竖琴身形隐去，转而一座高耸入云，似真似幻的阁楼浮现。
　　同一时间，花街之上，人去街空，只余下无边的天火，落地的字，数之不尽的残垣尸骸，和一个黑龙化成的青年。
　　佐伊等人全数被强行带入了蜃楼之中。
　　秦天已经懒得再去看这些人拙劣的演出，只想要尽快和真正的姐姐当面谈话，倘若不这样做，就会有很多人捣乱，很多噪音吵闹，而这样做了，就会清净不少呢。
　　要进入蜃楼是有门槛的，修为不足，强行进去，则会暴毙！
　　见状，顾子良笑阑珊都是瞳孔一缩，各有想法，又不敢轻易去想。
　　“但你不用为此自责，我本就没有期待过什么，所以并不觉得失望，但还是由衷感到遗憾，因为你极其拙劣的演技，我只能继续当阿沐了，为此只能继续复仇。”秦天继续道。
　　“顾子良，我果然很讨厌你，就你这样的人，凭什么能得到她的心。”
　　后面的话，顾子良和笑阑珊都没有听到，因为他们两人也被蜃楼拉了进去，是以那种整人化为沙粒，瞬间被风吹往了一个方向的方式消失的。
　　随即秦天自己也开始了消失，看着正在消失的自己的手，他笑了，笑得意味深长。
　　实际上，被蜃楼拉入的人有很多很多。
　　远不止花街及其周边的人……



第1章 第1章 枉费了我的一番善意
　　樱花飘飘的庭院中，佐伊悠然站立，折扇半掩面，目光环视四周。
　　隐隐约约好似有琴音在耳畔回响，她并没有太在意，心下也是清楚，此地八成就是秘术蜃楼里的一角。
　　蜃楼的开启一般伴随着献祭，花街上牺牲掉的人，不分敌我，都能成为祭品。
　　“观此处遍地樱花，蓝天白云——”
　　来回看了看樱花树下的土壤，佐伊微微沉吟，“四下无人，而这空气之中……嗯……似乎隐约带着一点血腥味，特别是树的周围，离得越近越是明显。”
　　就仿佛是樱花树下埋有死尸，而且是鲜血淋漓那种，又或者说，此处别有玄机，乃是某个大胖子的住处。
　　心知蜃楼拉人存在一定的随机性，佐伊眼眸半阖，不由脑袋里冒出一个猜想。
　　想要见自己的人有很多，想要单独一见自己的人也不少，那么会不会有人暗箱操作，直接把她送到驯养人面前呢？如若不是，那就单纯是自己撞大运了。
　　轻叹口气，佐伊凭着感觉朝一个方向走，忍不住抬起拿着折扇的手。
　　合拢的折扇轻轻敲了敲脑袋，缓行的步伐走了一会，又忽是脚步一顿，转弯走向了其他的方向，就这样走走停停，她很快便是成功迷路。
　　身迷了路，可这颗心没有迷路。
　　佐伊感觉，在自己一个人在这里兜兜转转的时候，其余人说不定都在和他人以命相博。
　　说不急是假的，不过再急，也无用。
　　在漫画里，有出现这个秘术蜃楼，开启的人正是阿沐本人，其分身和秦天会不会，这就不知道了，没见他们用过。
　　虽是说，阿沐一直隐于幕后没出现。
　　此次开启蜃楼的人也不一定是他。
　　既然蜃楼已开，则是说明，顾子良的身份多半暴露了，那么……
　　不管这秘术是不是阿沐用的，阿沐都极有可能就在这蜃楼里的某个地方，甚至乎，现在就藏在暗处正观察着自己的一举一动。
　　做了那么多，无非就是想要阿沐出现。
　　步伐止步于一个亭子前，佐伊抬眸看着朵朵樱花，眼帘微颤。
　　不知道顾子良他们现在怎样了……
　　……
　　而在一片焦土残垣上，顾子良笑阑珊与姚尘雪与半道上相遇。
　　三人相见，并未言语。
　　适时干燥的微风拂过，吹来满天的邪蛾。
　　若是细看，会发现这些邪蛾都长着长长的獠牙，眼角有着似肋骨的深褐色纹路，身上残留着黑红色的液体痕迹，好似放置过久的粘稠血液。
　　就当邪蛾想要更靠近三人之时，只见姚尘雪毅然握紧手中的长剑。
　　咻！
　　数只邪蛾身体一分二，掉落地上，粘稠血液从它们体内流淌而出。
　　“姚尘雪前辈……”
　　在这时，顾子良才是出声，姚尘雪倒是干脆，当即点头回应。
　　三人还未多说什么，他们头顶上的天空忽是飘来一道诡谲身影，声声冷笑回荡在四下。
　　闻声，顾子良第一时间抬眼，视线穿过密密麻麻的邪蛾群，仰望着正带着不明诡笑的摆渡人，不经意间便是对上视线。
　　“嘻嘻嘻，好久不见了，虽然你披着她的皮，可是你的灵魂仍是你自己的灵魂，到这时候了，还打算继续这没意义的伪装吗？”摆渡人声音带着嘲讽。
　　目光向下挪动，看了两眼姚尘雪，顾子良微微沉吟，也不打算继续隐瞒了。
　　一个念头，身上的术法伪装全然褪去。
　　此时，他不再是佐伊的模样，变回了他自己的样子，随即眼帘轻抬，面容清俊的青年似是想起了什么，近乎透明带着浅浅蓝色的眼眸中陡然生出几许冷然坚决。
　　“好啊好啊，这样才对啊。”
　　说着，摆渡人眼神一动，心下默念咒文。
　　随即便是见得染血枯树拔地而起，一条条的染血枯树就似筑巢一般的互相缠绕，那些邪蛾像是有在忌惮着什么，是退避三尺，没敢靠近。
　　接着，阵阵耀眼的光华从缝隙间发出。
　　眉头一皱，顾子良隐隐觉察到了什么，这枯树之中有着他很熟悉的气息。
　　紧跟着，两道陌生的青年身影出现在枯树巢之上，看面目都当是一代俊秀，身形挺拔，手中各自紧握着一把不同的绝世神兵。
　　未曾谋面，但姚尘雪看着其中一人，心跳没来由地加快了些。
　　“他们……难道说……”
　　不等她说完心中的疑惑，顾子良便是“忍不住”沉沉叹口气，声音带着肯定，“然也，正如前辈所想，他们二人正是被夺走的那两个孩子，大概是他用术法催化了两人的生长 ”
　　面对顾子良的话语，摆渡人笑了，姚尘雪震撼到了，笑阑珊捂嘴表示吃惊。
　　……
　　几乎是同一时间，在一处广阔无垠的大草原上，血色臃肿的驯养人正瘫坐于地面，凝视着身前的道门众人，面上带着几分不屑且无聊之色。
　　驯养人是坐着的，道门众人多是倒在地上的，倒不是在休息，而是彻底陷入了长眠，死了！
　　“你们是第二批被传送过来的人……”
　　挠了挠肚皮，驯养人嘴巴未动，声音飘然于整个空间。
　　“等你们死得差不多了，很快就会有第三批过来，虽然挣扎是无用的，但我允许你们挣扎，我只给你们一分钟的时间——逃吧，朝你们所认为的通往希望的方向逃吧。”
　　听完他的话，道门众人对视一眼，无人选择跑路，皆是选择了战斗。
　　为民除害，匡扶正义。
　　此等视人命为草芥，玩弄人命之徒，绝对不能留！
　　此时此刻，正道的光洒在了大草原上。
　　看着道门众人有所动作，却仍旧是试图除掉自己，驯养人毫不掩饰心中的鄙夷，不经嘴角勾起，接着道：“给你们生路，你们却选择丢弃，枉费了我一番善意。”
　　对此，道门众人一脸不听不听王八念经。
　　……
　　两个截然不同的地方，战斗的号角已然吹响，不过事实上，在同一个时间里，蜃楼的各个地方都是如此。
　　原本起初蜃楼强行拉人进入，就死了大量的人。
　　大大小小的战斗在进行着，短短数分钟，蜃楼中早已遍地死尸，十分惨烈。
　　在不同的环境下，有着不同的死法。
　　唯一的共同点，就是他们只是单方面被屠杀，死状凄惨。
　　其余地方是这般，佐伊对此并不知情，此时的她仍是一个人在樱花林中转着。



第2章 第2章 佐伊找到了顾子良
　　不知究竟在樱花林中走了多久。
　　此地无论怎么走，四周都是一模一样的景色，天色也不会因时间的流逝而变化，让人对时间的概念越来越模糊。
　　兜兜转转，佐伊已经记不清是第几回来到亭子前。
　　瞥了一眼靠左那根柱子，不禁沉吟，她发觉留在柱子上的刻痕像是被人刻意抹去，又不见了。
　　在第三次还是第四次之后，她就有开始做下标记，是想要以此估算一下时间。
　　重复了不知道多少次，已证明是无用的。
　　即便是这样，她还是手一挥，再次用术法在柱子上留下一道痕迹，接着转身，沿着铺满樱花的道路，折扇一摇一摇，缓步往一个方向走去。
　　刚离开不久，一缕清风似手又抹去了柱子上的痕迹。
　　就在这时，一道白色法力一闪而过，这抹清风瞬间被囚困其中，而就在下一秒，清风化为一股无边魔气，须臾间充满了整个空间，似是想要挣脱出去，却是始终无法脱身。
　　“你大意了呢，没有及时做出反应。”
　　话音落定，只见佐伊沿着走过的路走了回来。
　　“你算计我！！”
　　能从话语中感觉到，对方真的很生气，佐伊轻笑暗叹，看样子抓住的只是一个小角色。
　　也是，像阿沐那样的，还不至于这么傻。
　　“算计么……”佐伊平举手中折扇轻轻一挥，“什么事都该有个礼尚往来，是你先算计的我，我不过是回礼罢了，而且你都算计了我这么多次，我只是这一次。”
　　“按理该生气的人，是我，才对啊。”
　　可能是在想什么，对方陷入了沉默，佐伊没有给他时间玩缄默，干脆手指一勾，一下把他招了过来。
　　“只要你能带我离开这个地方，我就会放你出去，我顾子良一言既出，驷马难追。”
　　“可你真的是顾子良吗？”
　　听到对方突然这么问，她挑了下眉，诚实地摇头否认，“非也，我不是顾子良，我乃是他未过门的……”
　　“咳，我是佐伊，那么你是谁呢？”
　　对方没有直接回答这个问题，反而是声音带着张狂地大笑几声，旋即不知是想到什么，笑声戛然而止。
　　“好，我可以带你出去，但你必须守信放我离开！”
　　佐伊倒是不犹豫，很爽快地点头答应。
　　片刻后，佐伊的确是离开了樱花林，一路上同样没有见到其他人。
　　前方，是一望无际的海洋，徐徐微风旅行在肋骨般的水纹上，波光粼粼。
　　一手轻抬，佐伊感受着这风，世间百态流转于风中，为她带来了一些令人心尖一颤的信息，她说不清缘由，只是下意识地觉得好像发生了什么很糟糕的事。
　　“好了，我已经把你带出来了，你是不是该履行承诺放我走了？”
　　闻言，五指紧扣，佐伊瞄了一眼手中仍被法力困住的浓浓魔气，此物乍眼一看，像极了一颗装着水墨的水晶球，颇为好看。
　　“放你离开就放你离开，何必催呢？”
　　还未说完，她随手一抛，接着施以法术将它送到距海面高一点点的位置，再来便是捏了个指法，指尖泛起点点耀眼白光，就见它周围散发出丝丝寒气，顿时冰封了方圆百里。
　　可能是懵住了，对方没发一声。
　　见此，也不多说什么，佐伊脚尖一点，身轻如燕地平稳落在法术球上。
　　球中之人像是才缓过神，急忙道：“你这是要做什么？说好的放人，你居然耍赖皮！”
　　“非也非也，虽说这里没有人，但你也不能随便冤枉好人，我刚才确实是放你离开了，明明是你自己没走。”
　　佐伊一句话，顿让人哑口无言。
　　倘若对方在这时有着一张面孔，想必脸上表情一定很有趣。
　　心里偷偷一笑，她迅速收拾好心情，顺着自己心中的感觉，再次施法，随后法术球带着她在海面上飞驰着，速度越来越快，最终快如流星，路过之地皆是变成一片冰晶。
　　马上就要抵达一个岛屿了，海面突然蔓延起不明白雾。
　　且无法用法术进行驱散。
　　凭借着心中的感觉，佐伊毅然决然地进入雾中，继续朝着一个方向走。
　　目标茫然，前进的步伐却充满坚毅沉稳。
　　感觉上是没过太长时间，遮蔽视野的雾气悄然褪去，呈现在眼前的岛屿整体看来如同一棵倒下的巨大枯树，通体赤色，显得既陌生又不陌生，陌生是因为和刚刚所见的不一样。
　　不陌生是因为这岛，佐伊在漫画里见过。
　　前面，正是蜂莺国！
　　国土由倒下的染血枯树所形成，因为岛上邪蛾猖獗无法根除，该国子民都是住在地底下的，而地面上彻底变成了邪蛾的乐园。
　　距离一点点地拉近，佐伊一个念头，连人带法术球化为一道流光飞上了岛。
　　慢慢的，地面上开始出现严重龟裂。
　　他人交战所留下的痕迹清晰可见，赤土上躺着大量邪蛾尸体，尘土飞扬着。
　　又往前飞了一会儿，在佐伊的视野里，忽是出现一条清俊的熟悉身影，是顾子良！
　　在他的边上，还有四个熟面孔，一个完全陌生的人，这些人毫无例外都倒在地上，且浑身染血，身受重创。
　　只有顾子良是站着的，伤势同样不轻。
　　一有发现，她不带半分犹豫地止步。
　　地面上，顾子良的身侧，佐伊身形陡然一现，那颗法术球还在她手上。
　　看着地上，看清倒在地上的熟面孔是笑阑珊姚尘雪，以及“夏长翎”和摆渡人，她瞬间明白了那个陌生面孔是谁。
　　看了两眼这孩子，即便是假的，她心下仍有几分触动。
　　不过比起他……
　　视线回到笑阑珊身上，佐伊忍不住咬牙。
　　“笑阑珊她，已经...死了。”
　　顾子良的声音在耳畔响起，并告知了她这个残酷的事实。
　　无声地凝望着早已失去气息的人，佐伊无力地握紧手中的折扇，没有回应顾子良，没有一滴眼泪，只是缓缓往笑阑珊走去。
　　而这样的生离死别，在蜃楼中的那片大草原上，则是被无限放大了数倍。
　　倒下之人来自不同的国家，不同的宗门。
　　道门，佛门，儒门...三教是一个不少。
　　在这铺满死尸的草原上，还有三道人影站着，其中一人当然是驯养人。
　　带着悠然自得的笑容，他注视着面前靠得很近的二人，见少女抽出染血的弯刀，一把推开身着青袍的少年，不禁嘴角弧度加深。
　　“你确实非是凡人，来自混沌狭间的最后一个魔族，有你在，让我轻松不少啊。”
　　这句别有深意的话没有得到回应。
　　樱白色的长发在腥风中飘扬，少女冷冷地看着倒向地面的少年，红色的长裙使得从伤口处流淌出的鲜血不那么明显，手中紧握着的利刃所代表的意义已经变得模糊。
　　曾几何时，利刃是为了守护狭间的子民。
　　而如今，她手里的武器，似乎只是为了毫无意义的杀戮。
　　记忆也在变得模糊。
　　唯有一个声音在脑袋里不止地叫嚣，它在叫她杀，一直不停地杀。
　　温热的鲜血沿着剑刃滑落在地，随着少女转身缓行的步伐，带着节奏地滴落着，逐渐凝聚成一条线。
　　少女身后，躺在尸体堆里的少年，在仅存的一抹意识下，侧头看了看边上的蓝栎凉。
　　死状...何等的凄惨。
　　然而他什么都做不了，因为他太弱了。
　　至此，郭齐忽然想起一张总是充满自信的笑脸，他做了那么多的努力，到头来还是化为了一场空谈。
　　那个人对于自己，终究遥不可及。
　　眼眸未曾合上，往事如烟，前尘如梦。
　　他的意识彻底离去了，正此时，一股令人胆寒的惊天魔息于郭齐身上爆发而出！
