━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：我的好兄弟竟然是咖啡店猫耳娘
作者：萌萌的情兽
序号：447412
字数：967657
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:21:38
作者标签：治愈丨嫁人丨日常丨变身




第1章 观前须知
　　这一章是空白章节，这一卷是番外卷，可以独立观看不影响正文的那种，要看的话往后滑一下哦。
　　本来第一章番外是准备免费的，但系统自动勾选了VIP收费，这就有点尴尬，新读者们直接跳过呗
　　[img=478,850]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/02/fc315d5f-9535-4775-a4b8-8ed1d910511c.jpg[/img]

　　还有一件事，作者其实不擅长写玄幻魔幻异能啥的，而且相比起来更喜欢日常文，所以并不存在都市异能这样的剧情
　　再补充一件事，这个作者怂的一批，只要知道是毒点的剧情都不敢写，如果哪天不小心投毒发刀了，那肯定是他失了智或者喝了假酒。
　　所以大家放心观看哦，不会有毒哒。



第2章 第一章：催眠大法
　　观前提醒，这一卷的内容和正文没有太大关系，将的故事也比较杂，主要是我来灵感的时候写一下番外。
　　哎嘿.jpg
　　-------------------------
　　晚上，叶家别墅里，小沐晴刚洗完澡坐在房间里吹头发，而叶子明还在浴室里洗澡。
　　在叶子明洗澡的这段时间里，小沐晴端着手机，重复刷着一个视频。
　　同时在她面前的桌子上，摆放着一个奇怪的怀表，这是她学视频里的‘催眠大师’整的一个道具。
　　“这样就可以了吧。”
　　重复第N遍刷这个视频后，小沐晴已经把每个细节记了下来，并且准备等会用在好兄弟身上。
　　说来也很巧，她刚关闭视频。好兄弟就洗完澡从浴室中走了出来。
　　“怎么了？”
　　注意到小沐晴在看着自己，叶子明面带疑惑地问道。
　　“没啥，给老大递吹风筒。”
　　嘿嘿一笑，让出个位置让好兄弟吹头发，然后坐在一旁带着傻笑看着他。
　　有一说一她家好兄弟是真的帅，而且身材超好，感觉怎么看都看不够。
　　不过她不太敢直接看好兄弟，每当他转过头，小沐晴都会迅速收起自己的目光，然后转向别处假装无事发生。
　　显然叶子明已经注意到小沐晴的动作，并在心里想：“这涩萝莉又想搞什么事情。”
　　看到不说破，他自顾自的吹着头发，仿佛没注意到某人一直在偷偷看着她。
　　他的头发比较短，所以很快就将其吹干，并顺手把吹风筒收起放好。
　　“老大，过来一下。”
　　见好兄弟放好吹风筒后，小沐晴向他招了招手，让他在床边坐下。
　　此时她十分紧张，同时有点害羞，因为等会她想做的事情，是一直以来都不敢做的事。
　　她知道好兄弟喜欢她，也知道他为自己做过很多事，但出于心里的一点小疙瘩，她一直开不了那个口。
　　恰好看到在网上看到个催眠教学视频，于是就有了今晚的这个操作。
　　“什么事？”
　　带着满脸的疑惑，叶子明听着小沐晴的安排，来到床边坐下。
　　“咳咳，看这个！”
　　双手放在身后，待到好兄弟坐下，并睁大眼睛看着自己的实话，小沐晴突然把那个怀表拿了出来。
　　接着她仔细按照视频里说的做，一边摇晃怀表，一边对好兄弟说一些很奇怪的话。
　　通过这些话，叶子明猜测这是催眠术，但可惜他一点感觉都没有，而且觉得脑子很清晰。
　　出于好奇加上对小沐晴的宠溺，他决定配她玩一下这个催眠游戏，装作已经被催眠。
　　“老大……”
　　做完全套操作后，小沐晴发现好兄弟的眼神出现了一些变化，看起来有些呆滞。
　　看到这她是有点兴奋的，因为视频里面被催眠后的人都是这样，双眼有些呆滞。
　　“……”
　　听到小沐晴的呼唤，叶子明没有回答，就呆呆地看着前方发呆。
　　“难道真的成功了？”
　　见好兄弟不回答自己，小沐晴开心的同时，又带着些怀疑，毕竟第一次尝试这玩意。
　　一阵喃喃自语，再低头想一想，小沐晴觉得可以试着验证一下。
　　“咳咳，老大，拿一包……啊不，去拿两包小饼干给我。”
　　今天她刚吃完一包小饼干，理论上来说好兄弟不会再给她零食吃才对。
　　所以当她看到好兄弟站起身，走到房间外给她拿回两包小饼干时，整个人差点开心得蹦起来。
　　“嘻嘻，谢谢老大。”
　　喜获两包小饼干，小沐晴没有急着吃，而是像仓鼠一样，先把它们藏起来找个时间再吃。
　　殊不知，在她藏东西的时候，叶子明一直在盯着她看，然后他一阵汗颜。
　　因为小沐晴藏东西的地方，是他放BYT的抽屉，难道这就是传说中的：最危险的地方就是最安全的地方吗？
　　“emmm，接下来，抱我，让我坐在你的腿上。”
　　藏完小饼干，小沐晴再次来到床边，看着眼前坐在床上的好兄弟，用命令式的口味对他说道。
　　听到‘命令’，叶子明愣了一秒，随后按着小沐晴说的话做出动作。
　　以类似公主抱的姿势，抱着小沐晴让她坐在自己的大腿上。
　　接着他感觉到，在他抱着小沐晴的时候，她也伸出手抱住了自己，同时还用脑袋蹭他。
　　这柔软的触感，还有来自小沐晴身上的沐浴露香味，弄得他一阵心猿意马，心脏仿佛受到了触动。
　　“说‘除了你，我不会喜欢任何人，这辈子都不会。’”
　　带着超紧张的心情，还有红扑扑的小脸，小沐晴凑到好兄弟的耳朵边，用很小的声音对他说。
　　这，便是她今晚打算做的事情，在好兄弟被催眠什么都不知道的时候，悄悄说一句‘我喜欢你’。
　　这句话藏在心里很久很久了，她一直不敢说，也一直不敢答应好兄弟。
　　现在有了这个机会，她想尝试一下，把藏在心里的话说出来。
　　“除了你，我不会喜欢任何人，这辈子都不会。”
　　听着小沐晴的‘命令’，叶子明说出这句话时，眼神已经明显出现变化。
　　而且双手忍不住稍稍加了点力气，想将小沐晴抱得更紧一些。
　　由于小沐晴正依靠在叶子明的肩膀上，所以她看不到在他说出这句话时，嘴角微微弯曲出现了一些幅度。
　　看得出来，叶子明在偷笑。
　　“我也喜欢你哦。”
　　坐在好兄弟的怀里，双手抱着他，小沐晴用更小的声音在他耳边说。
　　说完这句话后，小沐晴已经羞到想要爆炸，接着把脑袋埋到叶子明的肩膀里。
　　其实还有件事她从没说过，那就是她喜欢这样被好兄弟抱着，也喜欢她摸自己的脑袋。
　　因为那样会很有安全感，她连睡觉都想和他靠近一点。
　　接下来，小沐晴什么都没做，也没有说话，就这么抱着‘被催眠’的好兄弟，静静地享受这一切。
　　PS：叶子明也在享受。
　　也不知道过去了多久，小沐晴想着好兄弟可能会累，毕竟自己有着差不多九十斤的体重。
　　所以满意地笑了笑，再蹭一蹭好兄弟的脸颊后，小沐晴再次拿出手机。
　　这一次她要看看怎么解除‘催眠’。
　　不过在解除催眠之前，她忽然想到一件很好玩（皮）的事情。
　　想着她关掉视频，点开手机的录音功能，然后对好兄弟说：
　　“说，主人，请把人家调jiao成只会嘤嘤嘤的‘惹不起’吧。”
　　带着满脸的期待，说完小沐晴把手机拿近一些，想要完整地把好兄弟的话录下来。
　　心里想着，以后哪天他要是欺负自己，那她就拿出这段录音，让他当场社死！
　　‘哈哈哈哈！我特喵的真是个小机灵鬼！’
　　“嗯？说呀。”
　　在心里大笑好几声后，小沐晴发现好兄弟没有说话，于是她催促一声。
　　但她万万没想到的是，叶子明从头到尾都没被催眠，而且听到这句话后，突然把她抱紧。
　　“说什么？”
　　眼中带着满满的危险气息，叶子明转过头看向小沐晴，笑着问道。
　　他现在‘生气’了，一是因为某小可爱的调皮，二是因为她一直在骗自己，说什么不喜欢男人。
　　哦豁，现在被他逮到了吧。
　　明明喜欢自己，却吊着他那么久，这不给点‘惩罚’他都过意不去。
　　“老……老大，你……你怎么醒了。”
　　被吓了一跳的同时，小沐晴顿时慌了，接着是小脸一片通红。
　　甚至因为慌张，身体出现了微微的颤栗，差点连话都说不出来。
　　“你说呢，小淘气。”
　　带着宠溺的微笑，叶子明反手把小沐晴丢到床上，然后自己压上去。
　　这里不需要多说什么，大概内容是解衣欲睡。
　　然后房间里出现了‘啪啪啪’的声音，还有‘啪啪啪’的声音。
　　前者是打屁股的声音，后者……
　　……
　　“说吧。”
　　叶子明拿出手机，点开录音功能，将其放到小沐晴面前，轻声对她说道。
　　“我……我错了。”
　　带着哭腔，小沐晴试图卖萌认错。
　　“说出那句话，我就原谅你。”
　　轻轻摸一摸小沐晴的脑袋，叶子明并不打算放过她。
　　“主人，请把人家……调jiao成……只会嘤嘤嘤的‘惹不起’吧。”
　　通红着小脸，小沐晴花费全身的力气，才把这羞人的话说了出来。
　　说出这种话的时候，小沐晴简直想当场头撞豆腐而死。
　　“好，我答应你。”
　　狡黠一笑，摁下结束录音按钮后，叶子明拿出辅助道具，开始‘帮助’小沐晴。
　　“嘤嘤嘤。”
　　小沐晴欲哭无泪。
　　……




第3章 婚后的生活1
　　婚后小日常。
　　时间线定在好多年以后，两人结了婚生了孩子。
　　得益于三胎的开放，加上某萝莉确实给力，叶子明有了三个崽，老大女儿老二儿子老三女儿。
　　而林沐晴，成功用行动证明，什么叫‘屁股大好生养’。
　　这年的九月份的某个周末的早上，大女儿和同学出去玩，刚上小学的儿子在家学读拼音。
　　至于三女儿嘛，还上幼儿园的她正在门外和隔壁领居家的小男孩玩闹，叶子明在带着。
　　“看书，看我指着的地方，这个怎么读？”
　　房子里，林沐晴端着一本一年级语文书，看着自己的儿子强忍着耐心地说道。
　　“额……”
　　儿子叶沐风挠了挠头，看了看书又抬起头看了看妈妈，抿了抿嘴有点紧张。
　　他不会，紧张又着急，不太敢说。
　　旁边的林沐晴看了有些气急，但想想自己是当妈的，很快又强行让自己冷静下来。
　　随后，她再次露出温柔的笑容，对着自己的宝贝儿子轻声说：
　　“跟我再读一遍，b(bo)、p(po)、m(mo)、f(fo)。”
　　叶沐风很怪，妈妈说什么他就做什么，很快就跟着读了一遍。
　　不一会，当林沐晴再次指着课本上的四个拼音问他怎么读的时候，他还是……不会。
　　“……”
　　林沐晴又着急又无奈，还突然有点想哭。
　　当妈以前，她觉得只要耐心教，给予孩子足够的关爱，孩子就算不成才完成个义务教育肯定没问题的。
　　然而现实给了她一记重拳，直接把她给打蒙了。
　　b、p、m、f四个拼音，她已经教了半个多小时了啊！
　　还有在这之前，学校里有上过课，老师教过这里的东西，但她的宝贝儿子就算不会。
　　她没法责备儿子什么，因为他很乖，从幼儿园开始老师就时长夸他乖巧懂事。
　　让他学习什么的，他也有乖乖的学，虽然会时不时看向别处，看得出他想去玩。
　　至于脑子笨笨，这怎么可能，儿子幼儿园开始就会玩平板，会用电视机上网看动画片。
　　“宝贝，咱们先歇一会，妈妈去喝点水哈。”
　　快要绷不住的时候，林沐晴从沙发上站起了身，摸了摸儿子的脑袋后往厨房那边走去。
　　她觉得，自己需要一盒速效救心丸才能缓过来，这可太难顶了。
　　沙发上，叶沐风看着妈妈离开的背影，扁起了嘴看起来有点委屈。
　　看着妈妈着急，他也着急，但是人家就是不会嘛。
　　与此同时，在外边玩耍的父女两人很快就回来了，因为小家伙们的爷爷奶奶来看望孙子孙女们了。
　　“爷爷、奶奶。”
　　看到爷爷奶奶的出现，叶沐风兴奋地想马上站起身，但看到手中的语文课本，又有些失落地低下了脑袋。
　　这样的一幕，很快就被叶子明捕捉到。
　　只见他放下怀中的小女儿叶灵薇，让她和爷爷奶奶玩一下，自己走到儿子叶沐风身旁问他：
　　“怎么了？妈妈呢？不是说教你读拼音吗？”
　　嘴角微微弯曲，叶子明笑着摸摸儿子的脑袋，简单安慰的同时柔声说道。
　　“唔。”
　　小家伙有些心虚，可能是觉得自己做错了事，没有和爸爸对视，只是指了指厨房，然后小声说：
　　“妈妈去厨房了。”
　　听到回答，叶子明不禁挑了挑眉，不太懂出了什么事，刚才他一直在带女儿。
　　随后他简单询问一下后，发现原来是拼音没学会。
　　“没事，没学会就慢慢学。爷爷奶奶来了，先陪陪他们，晚点爸爸再来教你。”
　　再次摸摸头，安慰一下自己的儿子，说完叶子明便站起身往厨房那边走去。
　　刚好，旁边的叶明旭一边逗着小孙女，一边往沙发这边走来。
　　就在这时，作为奶奶的李慕凝注意到了小孙女心情有些低落，于是坐到旁边笑着问：
　　“怎么啦，有什么不开心跟奶奶说说。”
　　这样的一句话，瞬间把叶明旭的注意吸引了过来，接着两人都注意到了那本语文课本。
　　一个捡起来看，一个接着逗小孙女玩，然后一起看向叶沐风。
　　“呜呜呜，爷爷奶奶。”
　　看着坐在自己身旁的爷爷奶奶，小沐风突然委屈地哭了起来，这下直接让两位老人愣住了。
　　这时，李慕凝赶忙放下课本安慰孙子，旁边的叶明旭都跟着紧张了起来。
　　好不容易安慰好宝贝孙子，接着叶沐风的一番话，直接给二人来了个二度震惊。
　　他说，昨晚晚上，爸爸说老师打电话过来，说他学不会拼音，然后爸爸就打妈妈了。
　　昨晚他起床拉夜尿的时候发现的。
　　因为小孩子的语言表达能力不强，说话也支支吾吾的，他们听到大概就是这个意思。
　　在他们看来，这就有那么亿点点恐怖了……
　　厨房里，林沐晴喝完水后，拿出了手机开始上网搜索，看看有没有什么好的解决办法。
　　就在这时，叶子明突然出现，从身后抱住了她。
　　“怎么了？儿子还是没学会？”
　　双手环住老婆的身子，下巴抵在她的肩膀上，脸上带着笑，语气动作都十分温柔。
　　“是啊，都快急死了。”
　　出于对丈夫的熟悉，林沐晴只是惊讶的一瞬，随后很快就放松了下来，仍由他抱着自己。
　　很无奈地叹口气，她已经不知道该怎样解决这种事情了。
　　昨天周五放学，老师亲自打电话上门，说他们家叶沐风读不会拼音。
　　打电话说这种事情，某种意义上来说相当于是投诉了吧，还说让他们抽空教一下。
　　于是就有了今天早上这样的画面。
　　半个多小时，四个拼音，读了不知道多少遍……唉～难顶。
　　“哈哈～那晚点我来教，老婆休息一下。”
　　轻声一笑，随后叶子明缓缓凑上前，悄悄亲一下自己的萝莉老婆，同时双手开始渐渐变得不安分。
　　他的老婆啊，就像被施了魔法一样，那么多年过去了还是那么娇小可爱。
　　依然记得前段时间，她带着大女儿出门逛街的时候，被误认为是姐妹。
　　“那就交给你……哎呀！孩子都在外面呢。”
　　听到丈夫的话，林沐晴顿时松了口气，心里想着把儿子交给老公来处理。
　　但在下一秒，她注意到那双不老实的手后，整个人都感觉不好了。
　　因为……昨晚……很多次……
　　“怕什么，爸妈在在外面看着他们。”
　　轻轻吹口气，虽没打算在这玩游戏，但他想和老婆腻歪一下。
　　“爸妈来了？”
　　说着林沐晴就想一个转身，不给叶子明抱的同时出去看看。
　　但叶子明一眼就看出来，他亲爱的老婆大人这是想找借口开溜，很不巧他不打算给机会。
　　“嗯，等会把小雪（大女儿的小名）叫回来，一起吃个饭。”
　　抱着自己老婆，叶子明笑着说道。
　　随后，他一边日常和老婆腻歪，一边跟着一起动手泡茶。
　　如果是单纯地腻歪，肯定很容易让外面的人起疑心，但一起泡茶就不一样了，他可以泡很久。
　　“哼～”
　　在他怀里，林沐晴象征性抵抗了一下后，轻哼一声就再也没有了动作，任由他对自己上下其手。
　　这样的互动，她其实不讨厌，就是看到大开的厨房门，她有点慌。
　　因为只要有人经过，就肯定能看到他们的互动。
　　想了下觉得脸好热，林沐雪觉得应该已经红了。
　　不一会，他们烧着热水，林沐晴考虑着爸比较喜欢喝乌龙茶，所以想着弄个大红袍会更好时。
　　李慕凝和叶明旭带着小孙子出现在了厨房门口。
　　“子明！出门我们谈谈！”
　　表情非常严肃，说话的语气可以说是不容拒绝。
　　年轻的夫妻俩疑惑不已。
　　不一会，林沐晴暂时把茶叶放下，跟着一起走出厨房，去到客厅看看是什么情况。
　　沙发上，李慕凝看着自己的儿子，认真又严肃地问：
　　“孩子说看到你打沐晴，是怎么回事！？”
　　听到叶沐风说这件事时，他们两人是不相信的，毕竟他们是看着这对年轻的夫妻长大并结婚。
　　同时李慕凝知道，孙子很乖不会骗人，更没理由拿这种事情开玩笑。
　　既然会这么说，那肯定是有原因的！
　　“啊？”
　　这边，叶子明听完还没来得及给出反应，林沐晴就率先愣住，然后发出惊讶的声音。
　　“宝贝，你什么时候看到爸爸打妈妈了？”
　　疑惑惊讶了一会后，林沐晴一个转头，看向了坐在沙发上的儿子。
　　随着这个问题的问出，所有人都一起看向了叶沐风，包括他的妹妹叶灵薇。
　　小家伙有些紧张地看了看爸爸妈妈，又看了看爷爷奶奶。
　　过了一小会，他鼓起了勇气，小声说：
　　“昨天晚上，我看到爸爸在打妈妈的屁股，看起来好疼……”
　　旁边，叶子明低头沉默，林沐晴捂脸沉默，在这一瞬间他们就知道是什么情况了。
　　就是昨晚孩子们都睡着之后，他们在客厅的沙发上玩起了‘游戏’。
　　这游戏玩法就比较花，除了打屁股还有穿制服啥的……咳咳，夫妻间的正常活动，请勿大惊小怪。
　　“爸爸，我会好好学习，不要打妈妈了好吗。”
　　说完，小家伙抬起脑袋看向叶子明，双眼睁的大大的，看起来怪可怜的。
　　然后，叶明旭和李慕凝一起皱起眉，静静地看着这对年轻的夫妇，他们在等一个解释。
　　“怎么回事？”
　　李慕凝皱眉不解。
　　“你去解释！”
　　脑袋一撇，林沐晴踢了叶子明一脚后，直接脸红躲进厨房，接着给爸妈泡茶。
　　“……”
　　叶子明汗颜，他觉得这件事有点难解释……
　　----------------------------------------
　　写这个番外时，我正在卡文，卡的很严重，但又不想什么都不写，所以就有了这个
　　如果喜欢，我就继续写一点。
　　还有，教小朋友读拼音这件事你们不要觉得离谱，我弟学了一个多小时好像……还是没学会……就bpmf



第1章 第一章：新店长
　　下课钟声响起，台上老师还没放下粉笔，台下的林沐晴已经开始收拾书包。
　　当然这要悄悄的做不能声张，不然会有相当可啪的事情发生。
　　“老大明天见。”
　　随着老师的一声令下，小沐晴迅速将书本收起，笑着给同桌一年的‘老大’道声别，背起书包溜出教室。
　　在他看不到的地方，‘老大’看着他跑开的背影，嘴角微微上扬，露出若有如无的笑容。
　　一句‘路上注意点’没来得及说出口，小沐晴的身影已经消失在课室门口，他只能无奈的笑笑。
　　随后他缓缓将自己的东西收拾好，从位置上站起，对周围女生那仰慕的小眼神视而不见，自顾自地离开课室。
　　他今天有事情要做，去接管家里的一家‘小’店。
　　离开课室之后，林沐晴在停车场找到他的古董小单车，随后推着它一路小跑冲出校门，当中不忘和门口保安大叔挥挥手打招呼。
　　“慢点，小心车！”保安大叔看了他一眼，笑着大声说道。
　　“好。”
　　咧嘴一笑随口了回一声，随后骑上他的小铁驴，急匆匆地离开校园奔上公路，朝家里赶去。
　　急匆匆地回到家里，快速把书包放好，将身上的校服换下，身上只留着一条小内内，站到衣橱前开始翻找衣服。
　　好不容易找出一套女装后，林沐晴看了看镜子里的自己，以及挂在胸前的白色玉佩，忽然想起些什么。
　　熟练地把脖子上的红绳解开，接着白色玉佩从胸前离开，反手被他小心翼翼地放到床上。
　　随着白色玉佩的离身，他逐渐变成了她，脖子上的喉结渐渐消失，平坦的胸口渐渐有了起伏。
　　头上的短发变成了过肩长发，原本有些柔和的男生面孔，现在完全变成了一个有些可爱的美少女。
　　看着身体变化的过程，林沐晴并不感到慌张，也不会有什么奇怪的感觉，因为这已经习惯了。
　　玉佩只能改变她的身体的视觉效果，并不能真正的让她变成男孩子，这是一个‘悲伤’的故事。
　　“呀，要没时间了。”看了一眼放在床上的爪机，林沐晴发出一声惊呼，那是有些软糯糯的可爱声线，只不过她并不自知。
　　麻利地将热裤和小T恤换上，林沐晴冲出家门再次骑上她的小铁驴，往城市的另一边奔去。
　　花了点时间，林沐晴气喘吁吁地出现在某家咖啡厅的后门，迅速将车锁好并带着一个包裹推门而入。
　　轻车熟路地走到员工休息室，进门时忽然撞进一个人的怀中，靠着对方胸前的减震器她才没有把人撞伤。
　　“哎呀，急匆匆的干嘛呢，难道……是想吃姐姐的豆腐？”
　　被林沐晴撞到的高挑女子名为于秋，是这家咖啡厅的临时店长，也是林沐晴的直系上司，是她的老板。
　　此时于秋看着急匆匆闯入休息室的林沐晴，笑着掐了下她的小脸蛋，忍不住调侃她几句。
　　大概是因为她太可爱了吧。
　　“我……不是……。”小脸‘刷’的一下涨得通红，手忙脚乱地想要解释些什么，一时间着急得忘记了该怎么说话。
　　“真可爱，也不知道以后会便宜哪家小子。”看着小沐晴那慌乱地可爱模样，于洁笑得更开心了。
　　说着她把两只手放到小沐晴的脸颊上，接着就是一阵rua～，简直是玩得不亦乐乎。
　　“嘤嘤嘤～”被rua～的小沐晴毫无人权可言，只能站在原地任由对方‘为所欲为’。
　　好一番折腾，于洁才将小沐晴放开，轻声一笑，再拿出几张纸巾替她擦去额头残余的汗水。
　　此时的小沐晴，终于不再气喘吁吁，被于洁拉着小手走到桌子旁坐下。
　　“和我说说吧，今天怎么提早二十分钟来了，还那么着急。”
　　故意等到小沐晴冷静下来，于洁才问出自己想问的问题，说着顺手给她倒了一杯温白开。
　　“哎呀。”听到对方的提醒，小沐晴才想起自己为什么那么着急，“不是说今天店长上任，要我们提早过来收拾吗？”
　　说着小沐晴就要站起身，带着她的包裹进入更衣室，把自己的工作服换上。
　　关键时刻于洁拉住了她的小手，反手把她摁在椅子上不能动弹。
　　“噗呲，那些话可不是对你说的……”说着轻轻敲了下小沐晴的脑袋，于洁忍不住笑出了声。
　　新店主要来视察工作，她们作为店里的员工自然要收拾整理好，以迎接新店长的到来。
　　但这并不包括小沐晴，昨夜于洁在VX群上发了个群通知，刚好忘了提醒她这件事。




第2章 第二章：居然是好兄弟
　　“唔～原来这样呀。”挠了挠自己的后脑勺，林沐晴笑着喝下一杯温开水，心想原来是自己瞎操心了。
　　“哈哈～本来没准备让你一起迎接店长，但既然你来了，那就一起吧。”
　　笑着摸摸小沐晴的脑袋，随后于洁站起身朝更衣室走去，手上同样拿着一个包裹。
　　“好哒。”点点头，随后再给自己倒杯水，一路狂奔之后的副作用可不小。
　　过了一会，休息室里的更衣室门再次被打开，接着于洁再次登场，不过她身上的衣服，已经变成了女仆装。
　　身材姣好，同时带着股御姐范，若是划分等级的话，于洁一定是女仆长。
　　“姐姐真漂亮。”看到于洁的出场，小沐晴忍不住小声感叹，这么温柔漂亮大姐姐，试问谁不喜欢呢。
　　“就你嘴贫，还不快去换衣服。”伸出手轻轻刮了下小沐晴的小鼻子，于洁笑着说道。
　　“哎嘿～”
　　揉揉鼻子，有些痒痒的，随后放下手中的水杯，站起身带着自己的包裹，推开更衣室的房门走了进去。
　　看到于洁穿着女仆装，小沐晴并不感到惊讶，因为这家店的主题是女仆咖啡厅，因此她也要换成女仆装。
　　没过多久，一只可爱的小女仆出现在休息室中。
　　一身白色丝袜配上改良版女仆装非常合身，仿佛林沐晴天生就应该穿这玩意，或者说这女仆装就是为她设计的。
　　工作服已经换上，小沐晴站在镜子前照了照，接着再走出休息室，去看看有没有人需要帮助。
　　店里的员工不少，清一色的都是身穿女仆装女孩子，除了后厨那三个厨师是男人，他们不需要见客人所以不需要穿女仆装。
　　当她出来时，所有人已经忙碌完毕，都在等待着新店长的到来。
　　“小沐晴今天也很可爱哦，不愧是我们店的招牌女仆。”看到林沐晴的登场，于洁站在一旁笑着说道。
　　“唔～没这回事啦。”听着小脸又是一红，当即想要狡辩一下。
　　可店里的女仆们并不给她机会，逮住机会就开始补刀，这似乎是个公认的喜闻乐见的画面。
　　大家都喜欢看小沐晴娇羞时的样子。
　　店里还在互动的时候，一辆轿车停在女仆咖啡厅门外，随后车门被缓缓打开，一个年轻的身影从车里走出。
　　“咳咳，做好准备，这就是我们的新店长。”看到轿车的出现，于洁瞬间收起脸上那不着调的笑容。
　　换上的，是一副成熟稳重的气质，她淡定的环顾一周，确定所有人都没问题后，才上前将咖啡店大门打开。
　　为了迎接新店长到来，咖啡厅今天延迟开业时间，因此门外挂着‘尚未营业’的牌子。
　　作为临时店长的于洁亲自出门上前迎接，其余所有人则站在店里等着。
　　在林沐晴的视角中，当看到轿车上走下来的身影时，她感到一股莫名的熟悉感，可惜被人挡着看不太清。
　　没过多久，于洁带着新店长走进大门：“大家一起欢迎我们的新店长。”
　　随着于洁的声音传来，所有女仆一起鼓掌表示欢迎，同时探出脑袋想看看这是个什么样的店长。
　　到这个时候，林沐晴才看清他们的新店长到底长什么样。
　　来着身穿休闲装，挺拔的身材有一米八以上，帅气的面庞没有表情，身上的气质有些高冷，乍一看是一高冷男神。
　　然后看第二眼时，好家伙，这™不就是和她同桌一年的叶子明吗？！
　　猛地倒吸一口氧气，这口氧气纯度非常高，林沐晴甚至感觉有些冲脑，差点血压过高原地倒下。
　　“从今天开始……”新店长开始他的自我介绍，一段话非常简洁，顺带告诉大家他的名字叫叶子明。
　　看到叶子明的出现，小沐晴整个人都不好了，一双漂亮的眼睛瞪得老大。
　　好不容易从震惊中缓过神，小沐晴赶忙钻到一名高一些的女仆身后，想借此躲着叶子明。
　　可让她没想到的是，在躲避的过程中，一不小心给大家表演了一个左脚拌右脚，然后‘啪’的一下摔在地上。
　　“呀，小沐晴怎么了。”
　　站在她身前的小女仆忽然发出一声惊呼，顿时将所有人的视线吸引了过来，包括新店长叶子明。
　　看到自家员工摔倒，叶子明想都没想往前走了几步，然后在小沐晴身前蹲下，带着关心地问道：“没事吧。”
　　“我我我我我……”完蛋，关键时刻舌头打结了，小沐晴涨红着小脸坐在地上，看着眼前的叶子明一阵手忙脚乱不知所措。



第3章 第三章：姨母笑
　　刚进入咖啡厅时，叶子明就注意到了一个娇小可爱的女仆，她站在人群中非常显眼，只是一眼就将他吸引。
　　而且那让他感到有种莫名的熟悉感，似乎在哪里见过对方。
　　作为新店长，他要维护自己的形象，因此很快收回目光，想着晚点再去了解也不迟，因为那明显是他家的员工。
　　在开场白已经结束，他正准备去自己的办公室时，意外忽然发生了。
　　看到那个娇小的身影摔倒在地，他竟感到有些紧张，三两步走上前蹲下，伸出手轻声询问她的状况。
　　当她抬起头，与自己对视时，这种熟悉感愈发清晰，叶子明十分确定自己曾见过她。
　　眼前的女孩可爱极了，脸上带着些绯红，粉嫩的嘴唇一张一合，看起来有些着急，支支吾吾半天没说完整一句话。
　　可能是因为太过紧张，小沐晴那双杏眼中，甚至蓄起两滴泪珠，似乎随时会滴落。
　　“摔伤没有，快扶小沐晴去休息室检查一下。”
　　看到这样的画面，周围的小女仆‘机智’的选择不说话，或站或蹲在一旁看戏，完全没人想站出来帮小沐晴解围。
　　好在关键时刻于洁站了出来，吩咐两个女仆把小沐晴扶了起来，然后朝休息室走去。
　　被扶起的小沐晴仍然带着些惊慌，离开前看了看叶子明又缩了缩脖子，然后慌慌张张地被带离。
　　“我带新店长去办公室，你们开门营业。”
　　见小沐晴被人带下去，于洁不动声色的笑了笑，然后吩咐起所有的女仆，接着带着叶子明往咖啡厅内部走去。
　　在几个人都离开之后，店里的女仆们竟集体露出姨母笑，准备开始营业的同时，她们聊了起来。
　　关于刚才的那个画面，在所有人看来都是一场浪漫的邂逅，标准的青春恋爱故事的开局。
　　这要是不八卦一下，都有些对不起她们的身份。
　　“膝盖有点磕到，涂点药膏就好。”
　　休息室里，小沐晴坐在椅子上，两名女仆给她简单的身体检查，最后拿出药膏给她涂抹均匀。
　　“唔～谢谢。”小沐晴低头看看有些发青的膝盖，上边的丝袜已经被褪下，为了方便涂药膏。
　　双眼有些失神，小声对两人道声谢，脑中想的都是为什么叶子明会突然出现，而且还是以这种身份出现。
　　夭寿了呀～
　　如果可以，林沐晴现在想抱头去撞墙……上的豆腐。
　　“不用客气。”一旁的女仆摆了摆手，说着给小沐晴倒了杯水，将其放到她面前的桌上。
　　另一名女仆把药膏放好后，并没有离开休息室，而是端起两张椅子，将其放到小沐晴神奇，然后两人一起坐下。
　　“……”空气安静了一会，两名女仆看着苦恼中的小沐晴，脸上露出的都是姨母笑。
　　（女生看到喜欢的人事物时露出来的一种慈爱、宠溺、疼爱的很欣慰的微笑）
　　“小沐晴，是不是在想咱们新店长呀。”
　　两个女仆互相对视了一眼，随后由其中一位开口问道。
　　“嗯嗯。”没回过神的小沐晴点了点头，双手放在桌上撑着脑袋，仍在苦恼当中。
　　她不知道的是，两位女仆听到她的话之后，双眼顿时睁大并且发光发亮，互相对视一眼更加确定她们心中的想法。
　　原本因为自己的秘密被撞破，而流露出的羞恼和羞耻，脸上也自然的带着点绯红。
　　此时却被两人解读成，青春期女孩见到帅气男孩，体内荷尔蒙爆发所引起的一系列综合反应。
　　“是不是觉得他很帅，想和他说话呀。”顺着这个话题，女仆接着问出下一个问题。
　　另一名女仆双眼发光的盯着小沐晴的眼睛，其目光非常专注且‘认真’，就差拿出手机做视频录制。
　　“啊？”听到这个问题，小沐晴顿时回了神，有些惊讶的看向面前的女仆姐姐，她不太懂这是什么情况。
　　“嘻嘻，我说的没错吧，果然是这样。”
　　“嗯嗯，这可是大事，得快点告诉于洁才行。”
　　两位女仆把林沐晴晾在一边，自顾自的说着话，脸上都带着喜悦的笑容。
　　已经不需要得到林沐晴的回答，从她脸上露出的惊讶的神色，她们就已经得到了自己想要的答案。
　　随后两人嬉笑着站起身，嘱咐小沐晴在这休息一会，便出门上班工作去了。
　　“？！”
　　目送两位女仆姐姐的离开，林沐晴到最后都没能理解，这到底发生了什么，好像只有她是局外人。
　　在休息室里休息着，林沐晴愈发感到焦躁不安，只要想到叶子明是她的老板，就会觉得一阵难受。
　　“这怎么办呀，唔～”郁闷地发牢骚，说完小沐晴趴了下去，脑袋贴在桌上又是一阵抱头苦恼。
　　自己有两个最大的秘密，一个是暑假开始时忽然变成了妹子，也就是说她的变身时间只有两个月。
　　这两个月多亏有于姐的帮助，她才能勉强适应身体的变化，同时获得了这一份工作。
　　另一个，就是自己每天都会摘下玉佩，穿上女仆装在这里工作。
　　暑假两个月以来每天都是提心吊胆的，生怕被人发现秘密。
　　可就在她今天已经放下心，觉得不会有问题的时候，上天居然和她开了个玩笑，让她的同桌出现在这！
　　她还在想着解决方案的时候，休息室门外忽然传来一阵敲门声，紧接着房门被缓缓打开。
　　是于洁打开的房门，而叶子明站在她身后。
　　“噫！？”没忍住惊呼出声，小沐晴‘刷’的一下坐起身，双眼瞪圆浑身绷紧，刚恢复脸色再次变得绯红。
　　她很想跑，想找个地缝钻进去，不想看到门口的那个人，也不想被他看到。
　　“我先去工作，如果有什么问题，您可以问小沐晴，她在这工作了两个月，对咖啡厅很熟的哦。”
　　门外的于洁看了眼休息室里的小沐晴，脸上同样带着姨母笑，当中还带着一丝狡黠的意味。
　　说完便转身离开，没有丝毫的拖泥带水，直接把休息室留给两人。
　　而且离开后，她还要告知所有人，没事别去休息室。
　　有事也不能去！




第4章 第四章：承认
　　进入休息室，并顺手把门给关上，这下房间里只剩下了他和小沐晴。
　　休息室里摆放着一张长桌，长桌旁放着几张椅子，叶子明缓缓走到小沐晴的对面，并在这坐下。
　　“林沐晴。”轻轻地叫一声她的名字。
　　刚才在办公室的时候，他已经拿到林沐晴的入职信息，上边写着某某高中二年级学生，那正是自己就读的高中。
　　资料上的每一个信息，都向他说明这就是他的同桌，那个看起来瘦瘦小小的，让人觉得有些柔弱的林沐晴。
　　但此时坐在她对面，看着身穿女仆装的她，叶子明还是感到有些难以置信，这居然是和他共处了一年的同桌？！
　　这也太可爱了吧！
　　“你……你认错人了。”
　　此时的小沐晴额头冒着冷汗，脑袋瞥向另一边，正竭力避开叶子明的视线，或者不让他看到自己的正脸。
　　由于过度的紧张，一双小手放在腿上拧成麻花，像极了即将做错事即将被老师审讯的小学生。
　　“暑假的时候，你一直说没空，是因为这个么。”看着小沐晴的反应，叶子明感到一阵好笑。
　　不过他没笑出声，抬起手握拳捂住自己的嘴巴，尽量不让她看到挂在自己嘴角的笑意。
　　“我……不知道你在说什么。”听到这个问题，小沐晴心虚了一下，眼神飘忽不定看向另一边小声地回答道。
　　接连问出两个问题，虽然小沐晴都没有正面回答，但叶子明都得到了自己想要的答案。
　　眼中出现了然的神色，叶子明看了看桌子对边的小沐晴，再看看她身上的女仆装，在心中想了想，换换开口对她说道。
　　“其实我可以帮你保守秘密。”
　　“真的吗？”
　　听到这句话，小沐晴整个人都来了精神，小脸上的紧张一扫而空，变成满怀希冀望向叶子明。
　　“当然。”小沐晴的态度突然转变，让叶子明惊讶了一下。
　　本想点点头直接答应她，但被那么可爱的林沐晴注视着，他就有些难以淡定下去，甚至萌生出逗逗她的想法。
　　“呜呜呜～不愧是我的好兄弟，太感动了，你可千万要替我保守这个秘密啊。”
　　从陌生人到好兄弟，小沐晴只需要花了一分钟，就能完成关系的转换。
　　此时的她满脸感动，如果不是这张桌子把他们隔开，小沐晴可能会直接扑到叶子明身上，用身体感谢好兄弟。
　　“不过我有个条件。”就在小沐晴还沉浸在兴奋中的时候，叶子明缓缓开口说道。
　　“啊？”脸上的笑容瞬间垮了，换成一脸的震惊，当中似乎还有点可怜兮兮的味道。
　　“咳咳，只是帮我个忙而已，我不会为难你。”他自己都没想到，林沐晴的注视对他的杀伤力那么高。
　　几秒钟都没能坚持过去，直接破了防。
　　“哦哦，那就好，要我帮你什么忙呀，有什么需要尽管说，好兄弟我肯定会帮你的。”
　　听完小沐晴再次换成笑嘻嘻的模样，川剧变脸看了直呼内行。
　　“不急，下次再和你说。”
　　见小沐晴露出笑容，他也不自觉地露出微笑，连他自己都不知道这是什么原理，就觉得心情不错。
　　“行叭。”出于对好兄弟的信任，林沐晴并没有多说什么，开开心心地坐下来和对方聊了起来。
　　见叶子明并没有表现出反感，也愿意帮她保守秘密，小沐晴总算是放下心来，至少不再像刚开始那样紧张。
　　在这打兼职可是一份美差，工作轻松工资高，工作环境超好，小沐晴可舍不得把这份工作丢掉。
　　所以接下来要做的事情，是努力讨好她的新老板。
　　刚好叶子明刚上任有很多不懂，而她在这已经做了两个月，因此能很好地给他说明店里的情况。
　　不过让她感到奇怪的是，这份工作理应由于姐来做，毕竟她是这里的临时店长，没人比她更清楚店里的情况。
　　休息室外，咖啡厅刚开始营业，店里的客人并不多，于洁站在收银台旁观望店里的情况。
　　“于姐，他们在里面干嘛呢。”一个女仆悄悄溜到于洁身边，然后悄**的问道。
　　她的一句话，顿时吸引了周围几个女仆的注意，纷纷走上前也想八卦一下。
　　“新店长刚上任，很多东西还不了解，如果有一个秘书能为他讲解，并且以后辅助他工作，那必然是极好的。”
　　淡淡的看了她们一眼，再看看还有些空旷的店面，于洁带着微笑缓缓说道。
　　“wow～”
　　“不愧是于姐。”
　　“哎嘿～所谓有事秘书干，没事……嘿嘿嘿。”
　　听完于洁的一番话，几个小女仆顿时兴奋了起来，都在脑补后续剧情，以及小沐晴和店长的走势。
　　一时间店里八卦之火熊熊燃烧，有人已经迫不及待想把这件事告诉所有人，或者偷偷去休息室查看情况。
　　“咳咳，客人来了，先去工作。”于洁并不反对店员的八卦，在她看来只要不影响工作就行。
　　店里照常营业，女仆们用饱满的热情迎接每一位来客。
　　不过在工作的时候，女仆们总会有意无意地瞄一眼休息室，眼中闪烁着奇怪的光芒，然后意味深长的笑笑。
　　“emmm，我知道的就那么多，如果还有什么问题的话，要去问于姐才知道。”
　　休息室里，林沐晴给叶子明详细讲解店里的情况，说话时语气中竟带着点小骄傲，因为她对这家店超了解。
　　自认为的。
　　说完还不忘双手叉腰，下巴高高抬起，像极了一只骄傲的小奶猫。
　　“有这些就够了。”轻声一笑，叶子明的目光一直放在小沐晴身上，手中的笔记本并没有记下多少东西。
　　从刚才到现在，他一直在告诉自己，和他相处一年的好兄弟是男的，这在很久之前就得到过验证。
　　但她的声音怎么听都不像是男生，那是非常纯粹的、带着些可爱的女孩子的声音。
　　说话时她会不自觉地卖萌，眼睛一眨一眨的非常可爱，试问哪个男生会这么说话，他从未见过。
　　最后一点，他把视线稍微往下移了点，惊讶的发现林沐晴的胸口处，居然有凸起，而且好像还不小。
　　令郎的胸大肌为何如此……浮夸。




第5章 第五章：好兄弟的疑惑
　　“？”林沐晴疑惑的歪了下脑袋，她在看着桌子对面的叶子明，而他也在看着自己。
　　一时间休息室里有些安静，外边的声音传不进来，里边没人说话，只有角落里的饮水机不时发出一点响声。
　　渐渐地，小沐晴发现叶子明并不是在看自己的眼睛，这个视线要稍微往下一点。
　　然后顺着他的视线，小沐晴缓缓低下头，入眼的是有些起伏的小胸脯，由于穿的是运动内衣，看起来规模并不大。
　　“这……你在看什么？”小脸忽然一红，赶忙抬起双手挡住，看到好兄弟那奇怪的目光，小沐晴不由得又是一阵心虚。
　　自己好像忘了一件事，摘下玉佩之后，她不管是身体还是声音，都是属于女孩子的，没有半点男孩子该有的样子。
　　“咳咳……”听到小沐晴的声音，叶子明尴尬的收回目光，脸上保持淡定的同时，耳朵尖染了点绯红。
　　单手握拳捂嘴咳嗽两声以掩饰尴尬，接着再喝口水缓解尴尬的情绪，最后缓缓开口：
　　“我只是好奇，你的声音和你的……那个……是怎么回事。”
　　‘胸部’两个字没能说出口，说着叶子明指了指自己的胸口，然后看向小沐晴……的胸脯，以及放在上边的两只小手。
　　不知是不是他的错觉，他总觉得一个暑假的时间，小沐晴变了很多，皮肤变白了，面部更加柔和了，身材更加娇小了。
　　不管怎么看，都很难把她当成个男生，特别是看到她身上的女仆装。
　　“这个……那个……”这个问题问到点上了，小沐晴捂着胸口支支吾吾了好一会，才想到有个神奇的东西。
　　“就是……义乳你懂吧，就是那种硅胶做的东西，前段时间在平西西捡便宜买的，手感超好和真人一模一样。”
　　呼～说完给自己抹一把汗，心想还好她足够机智，一下就想到有这玩意，这样总能萌混过关了吧。
　　可让她没想到的是，叶子明听完她的解释之后，居然对她来了句：“能让我看看么。”
　　声音戛然而止，空气再次变得安静，小沐晴的笑容凝固在脸上，嘴角一扯一扯的，整个人都愣住了。
　　说完这句话的叶子明也愣住了，他耳朵尖的绯红又多了几分，眼看即将蔓延到脸颊。
　　他自己都不知道为什么会问出这个问题，但他确实很想试一试，看到小沐晴就总觉得心里痒痒的。
　　“咳咳……不方便就算了，说说你的声音吧，你学了伪音？”
　　为了掩饰尴尬，叶子明赶忙跳过这个话题，接着问出另一个关心的问题，关于小沐晴的声音。
　　“额……对对对，老大你知道我的，好不容易找到时薪那么高的工作，所以我就自学了这玩意。哎嘿～”
　　这里有点小意外，正当小沐晴还在琢磨该怎么萌混过关的时候，叶子明居然帮她找好了理由。
　　这感情好，这波直接顺势而下，都不需要自己去想那些问题。
　　再次松口气，心想这些总该结束了吧，话说她等会还要上班呢。
　　“也就是说，你现在用的是伪音？”
　　“是的呀。”
　　“那能让我听听你原本的声音么。”
　　“？！”
　　这短短的几分钟时间里，小沐晴觉得自己在坐过山车，真是太刺激了，差点血压过高导致脑溢血。
　　玉佩被她放在了家里，现在要她发出男生的声音，这不是在为难她吗，小沐晴觉得自己太难了。
　　“咳咳……是这种声音吗？”使出浑身解数，尽量把自己的声音压低，然后还要听起来沙哑。
　　然而说出来的声音，还是带着浓浓的软萌感，像极了努力模仿男生说话的萌妹子。
　　好像事实就是这样。
　　“大概吧……”说完叶子明静静地看着小沐晴，脸上带着若有若无的笑意。
　　气氛又尴尬了起来，林沐晴觉得自己像个小丑，坐在椅子上一阵手足无措，不知该做什么好。
　　对方越是不说话，她就越感到尴尬，小脸再次挂上绯红。
　　“咳咳，那啥，我要工作了，再见。”最后小沐晴一个没忍住，从椅子上站了起来。
　　一把将膝盖下方的白色丝袜穿好，留下一句话后转身离开休息室，接着就是加入女仆大军一起上班。
　　休息室里，叶子明望着小沐晴离开的背影，心中满满的都是疑惑。
　　“林沐晴。”小声说着她的名字，脑海中全都是她穿着女仆装的画面，还有那有些可爱的声音。
　　低头看向桌上的笔记本，上边记录了不少有关咖啡厅的笔记。
　　原本他想趁着这个时间整理一下笔记，未来方便更好的管理这家店，以回复家族给他的‘历练’。
　　但他现在没法专心工作，脑海中小沐晴的身影挥之不去，越想越觉得她应该是个女孩。
　　……
　　刚走出休息室时，小沐晴觉得店里所有的女仆都看向她这边，而且她们脸上带着的笑容，有那么亿点点意味深长。
　　她看不懂这是什么情况，也不知道为什么于姐也这么看着她，这眼神看得她一阵心虚。
　　“于姐，你们在笑什么呀。”走到于洁面前，小沐晴犹豫的问出这个问题。
　　“哈哈～新店长有没有对你说什么呀。”轻声笑了笑，于洁没有回答小沐晴的问题，并反手抛出另一个问题。
　　“额……没说什么呀，就是聊聊咖啡厅的事情而已……”有些心虚的缩了缩脖子，和叶子明的聊天内容，是不可能让她们知道的。
　　可她并不知道的是，于洁看到她心虚的小动作后，脸上的笑容更盛了几分，眼中的光芒愈发清晰。
　　“哦～”声音拖得很长，在她看来，这两人肯定不止聊了那么点东西。
　　再看看小沐晴脸上有些羞涩的表情，于洁欣慰地点了点头，露出老母亲那般的笑容。
　　“我知道啦，去接客吧。”脑补完毕，于洁顺手从身旁的收银台上拿出一支笔、以及一个小本子。
　　将它们放到小沐晴手上后，她还摸了摸那可爱的小脑袋。
　　作为店里的‘吉祥物’，小沐晴的出现能吸引不少人的关注。
　　在一群较为成熟的女性里，站着个娇小可爱的小女仆，倒有些反向鹤立鸡群的效果。




第6章 人设章
　　[img=700,987]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/23/bbe69fba-3168-443c-9d6f-a4681ad20636.jpg[/img]

　　这是我设想中的女主，黑发可爱粉**仆装猫耳饰品头上还有一小撮呆毛，感觉就很nice。
　　图片来源网络，侵删



第7章 第六章：蹭好兄弟的车
　　今天的兼职日常有些奇怪，林沐晴觉得周围的女仆都变得好奇怪，包括于姐也变得很奇怪。
　　当她趁着工作间隙去询问的时候，不仅没能问出个所以然，还得到了一份更奇怪的笑容。
　　直到下班小沐晴都没能弄懂这件事。
　　“那啥，于姐我回去啦。”
　　如果有人问最开心的事情是什么，那必须是下班时间。
　　此时小沐晴站在休息室里，身上的女仆装已经被换下，身上穿着的是T恤配热裤的组合，清凉的同时和男装无异。
　　不然小沐晴可不愿意穿女装。
　　穿女仆装是为了打工挣钱，所以这不划入女装的范围--小沐晴。
　　“嗯？今晚不在这吃饭？”于洁身上仍然穿着女仆装，和小沐晴打声招呼后，有些诧异的说道。
　　“哎嘿～我带了这个。”说着小沐晴拿举起个保温盒，里边放着属于她的员工餐，今天她准备回家吃饭。
　　三菜一汤，比她自己在家里煮的还要丰盛，这不吃多点都有些对不起于姐。
　　“行吧，路上小心点。”轻声一笑，随后于洁放下手中的水杯，随后她站起身朝休息室外走去。
　　“好哒。”开开心心的收拾包裹，准备从后门离开咖啡厅，然后骑上她的小铁驴回家。
　　这是一家非常特殊的咖啡厅，员工福利待遇好到爆炸，营业时间超级佛系，有时甚至干脆不开门营业，给所有人放假休息。
　　如此佛系的营业模式，让小沐晴一度怀疑这家店到底能不能赚钱。
　　不过她不需要考虑那么多，只需要好好上班领时薪超高的工资，然后上班时间顺便蹭个饭，这就足够了。
　　顺带一提，虽然说是女仆咖啡厅，但并没有奇怪的特殊服务，最多用番茄酱在蛋包饭上画个画，然后就没有然后了。
　　“准备回家？”
　　在小沐晴刚走出休息室，正准备前往后门的时候，叶子明忽然出现在她身前，高大的身影直接挡住她的去路。
　　就在刚才，于洁用VX发消息给他，说小沐晴已经下班，带着晚饭准备回家。
　　收到这个消息后，他立即走出离开办公室，恰好在休息室外遇到即将离开的小沐晴。
　　“是的呀，老大你也准备回家吗？”要稍微抬起头，小沐晴才能看到叶子明的眼睛，然后笑着和他说话。
　　“嗯，刚好顺路，我带你一程吧。”脸上带着淡淡的微笑，装作是恰好路过的样子，轻声对小沐晴说道。
　　“啊？不用了，我有自行车。”有点小意外，小沐晴知道同桌老大今天是坐车来的，说实话很想坐他的车回家。
　　相比起骑自行车，坐好兄弟的车既轻松又舒服。
　　但想想还是算了，她的小铁驴虽然不值几个钱，但小沐晴还是选择带它回家，免得被人偷了去。
　　“没关系，这里没人会偷你的车。”说完这一句，叶子明停顿了一下，然后又补充一句，“你家旁边段路，晚上骑车很危险。”
　　两句话，直接点出小沐晴的心声，这让她有点小尴尬，心想好像拒绝不了了呢。
　　“那……好吧。”在心里挣扎了一秒钟，小沐晴最后还是答应了下来。
　　好兄弟几番邀请，她这要是不上车，不就显得很不给对方面子吗？
　　所以到头来还是身体比较诚实，知道哪个选项更轻松。
　　“跟我来。”转过身，叶子明没有让小沐晴看到自己脸上的笑意，自顾自的往咖啡厅后门走去。
　　咖啡厅后门与厨房连通，小沐晴开开心心的跟在叶子明身后，心想今天运气针不戳，居然有人送她回家。
　　从咖啡厅后门走出，能看到有一辆小轿车正停在旁边，小沐晴知道这是好兄弟他家的车。
　　这并不是第一次坐好兄弟的车回家，高一的时候没少蹭他家车回家，这也恰好顺路。
　　她家住在低档小区，而叶子明住在高档小区，两个地方原本没什么交接，但很巧的是这个高档小区，是通过拆迁低档小区后建成的。
　　这也就引出另一个问题，她家所在的那个小区，也快要被拆迁了。
　　时间虽然还没定下来，但肯定在高考之前就要完成拆迁，也就是说小沐晴即将无家可归。
　　晃晃脑袋，这个问题还早，大不了到学校附近租个房，撑到高考结束再想住房的问题。
　　“老大，我想问个问题。”在即将上车之前，小沐晴有些犹豫的开口说道。
　　“说。”叶子明把手放在车门上，转头看向身边的小沐晴，淡淡的开口。
　　“你……看到我穿女仆装的时候，不觉得惊讶，或者觉得反感吗？”
　　这个问题从下午就已经存在，只是一直没有问出来，怕得到的答案会让自己难受。
　　但在心里一番权衡利弊之后，小沐晴还是选择说出来，毕竟这是自己的好兄弟，应该不会有问题的吧。
　　“不会。”叶子明说出来时没有什么表情变化，眼神一直都很淡定。
　　但对于小沐晴来说，这让她心中悬着的那块石头落了地，心里有些庆幸。
　　“嗯嗯，那就好。”开心的点点头，见好兄弟已经打开车门站在一旁，她赶忙钻进车厢。
　　坐进小桥车时，她注意到驾驶位上坐着的，是叶子明他家的管家兼司机，便熟络地和对方打了声招呼。
　　“额……”
　　司机管家有点懵，很快他就变成满脸的震惊，因为他家少爷从另一边上了车，并且让他开车回家。
　　一时间他有些没反应过来，内心感到无比的震撼，作为管家他清楚的知道，少爷从不轻易带人上车。
　　除了那个看起来有些瘦小的男生。
　　眼下自家少爷居然带了个女孩上车，而且看这关系似乎挺不错，甚至可以用亲密来形容。
　　“刘叔，怎么了？”见汽车久久没点反应，叶子明不禁开口问道。
　　“啊，没事，系好安全带，我们出发。”听到这个声音，他立刻回了神，随后熟络地启动汽车，开上公路往小区开去。
　　这个时候，他感到有些欣慰，少爷又多了一个朋友，而且还是女朋友。
　　但欣慰中又有些忧虑，想着少爷这个年纪好像算是早恋，请问他需要把这件事上报给老爷和太太吗？
　　这是个问题。




第8章 第七章：网友邀约
　　四个轮子的车就是要快许多，不一会就来到小沐晴所在的小区旁。
　　“那么老大，明天再见咯。”下车之前，小沐晴不忘和好兄弟告别，然后再送他一个甜甜的笑容。
　　提着保温盒，小沐晴开开心心的往家里走去。
　　她不知道的是，她离开后叶子明一直望着她的背影，眼神有些深邃。
　　当小沐晴问他女装的问题时，他想说她很适合穿女装，甚至觉得她就该穿那些漂亮的小裙子。
　　不过他没说出来，只是在心里想着为什么小沐晴是个男的，如果是女的该多好。
　　这种想法刚出现，就如破土而出的竹笋那般，在他心里快速生长。
　　“少爷，我们到了。”车已经停稳，司机刘叔轻声提醒了坐在后座的叶子明一句。
　　“嗯。”忽然回神，叶子明揉了揉眉心，强行把这种奇怪的想法抛出脑外。
　　他居然在YY一个男人，想想就有些恶寒，他叶子明必不可能搅基，就是天塌了都没有用。
　　一番脑内挣扎后，他意识到刚才刘叔对他说的话，于是皱起眉，有些不太开心的开口说道：“刘叔。”
　　轻飘飘的一声呼唤，却能让人听出当中带着一丝丝责备的意味。
　　“咳咳……子明，我们到了。”刘叔立刻意识到自己的失误，赶忙咳嗽两声，然后换个称呼。
　　“算了，注意点就好。”
　　“好。”
　　从地下室中走出，叶子明轻车熟路的回到家，他从没和任何人提起，这个小区都是他家的。
　　而且他们家在筹划隔壁老旧小区的拆迁，也就是小沐晴所在的小区。
　　……
　　另一边，小沐晴花了点时间才回到家。
　　没办法，老式小区没有电梯这一说法，出门必须爬七楼。
　　“呼～爸、妈，我回来啦。”刚打开门，小沐晴习惯性的大声喊一句，然后才把客厅的灯光打开。
　　房子里并没有人回应她，有的只是挂在墙上的一张照片。
　　照片里是一对相对年轻的夫妻，两人并排站在两边，而小沐晴站在中间，满脸开心地竖起剪刀手。
　　看起来有些有些诡异，但小沐晴并不觉得有什么问题，自然地将保温盒放到桌上，然后往浴室走去，准备先洗个澡再吃饭。
　　中考结束的那个暑假，对于小沐晴来说是最黑暗的两个月，一场车祸夺走了夫妇两人的生命，只有她活了下来。
　　在临终之前，林母说出了一件事，也是因为这这件事，小沐晴才有了活下去的动力，并将自己照顾得很好。
　　洗个澡吃个饭再把作业处理掉，这时小沐晴还剩不少时间，可以考虑来一把惊险刺激的网游。
　　这个时候可以呼唤游戏好友上线。
　　【小沐晴：上线逛街！】
　　因为人菜和没钱氪金，再加上佛系玩家懒得肝，于是就变成日常上线逛街。
　　她是真的在享受游戏，就是输了也能乐呵半天。
　　这也许就是传说中的人菜瘾大吧，越菜越喜欢玩。
　　【老铁：来了。】
　　不一会，对方就回了她的扣扣。
　　而且说着的时候，小沐晴看到对方已经登陆游戏。
　　初中开始玩这款游戏，当中认识了这位技术不错的老哥，两人都是佛系玩家不喜欢肝，或者说懒得肝。
　　于是便成了网上的好兄弟，有事没事就水群聊天。
　　【老铁：一起玩游戏那么久，我们结个CP如何。】
　　【小沐晴：不如何，你要是嫌钱多建议转账给我，我替你保管。】
　　逛街逛到一半的时候，游戏老铁忽然在好友框上和她说道。
　　看到这小沐晴就不乐意了，结cp的道具很麻烦，总计要花一百多的软妹币，在她看来这就是败家玩意。
　　就算这个游戏结为CP后的福利很好，能解锁新功能，有更好的游戏体验，但小沐晴仍然表示拒绝。
　　顺带一提，小沐晴玩的是女性角色，而且还是少女接近萝莉的女角色。
　　小沐晴：喜欢萝莉有错吗？！(震声)
　　【老铁：我出钱。】
　　【小沐晴：这是我的收款码。】
　　【老铁：……】
　　对方沉默了一会，然后这个话题就被跳过了，两人接着在异世界逛街，看到路边有史莱姆必定给它来一刀。
　　网线的另一边，叶子明看着背包里的珍贵道具，每一个道具都代表他曾经氪过金，而且还不少。
　　然而为了和这个网上认识的朋友保持好友关系，他选择继续低调下去，和对方一起遨游异世界。
　　【小沐晴：要下了，有空一起喝茶。】
　　【老铁：等等，我记得你也住在城南对吧。】
　　看到这小沐晴的手停顿了一下，鼠标停在退出游戏的界面，好奇心之下她选择再聊一会。
　　【小沐晴：嗯，怎么了？】
　　【老铁：最近城南有个漫展，想和你面基。】
　　【小沐晴：你确定？我是身高一米八体重一百六的宅男哦。】
　　看看自己只有一米六的身高，再看看有些纤瘦没有半点赘肉的腰部，还有非常细的一双腿，小沐晴如是回复道。
　　【老铁：没关系，只是见个面而已。】
　　说完这句话，似乎担心小沐晴会因为要花钱而拒绝邀请，他快速发出第二句。
　　【老铁：我朋友有内部关系，可以让我们免票入场。】
　　看到这个消息，小沐晴忽然睁大双眼，眼中带着亮闪闪的光芒，心想居然不要花钱就可以参加漫展唉。
　　城南的漫展虽然不大，里边也说不上特别好玩，但小沐晴已经馋了很久，每次都被‘昂贵’的门票劝退。
　　【小沐晴：周末我都有空！】
　　矜持什么的全部丢掉，小沐晴现在不需要那玩意，心里只想着去参加漫展。
　　长那么大，她还从没去过那种地方，每次听群友聊起漫展，都能说出好多有意思的事情，这让她心痒不已。
　　【老铁：行，我们周六早上八点**商场门口见。】
　　【小沐晴：好，风里雨里商场等你！】
　　又简单的聊了一会，最后小沐晴以一个滑稽脸表情包，结束他们的聊天。
　　关掉电脑躺在床上，一想到周末要参加人生第一次漫展，小沐晴就兴奋不已，在床上翻腾了好一会才冷静下来。




第9章 第八章：以什么身份去
　　躺在床上，小沐晴的余光忽然瞟到衣架上挂着小背心。
　　变成女孩子之后，她的小胸脯明显得到了发育，若是放置不管，穿上衣服会变得很难受。
　　为了处理这个问题，内衣是必不可少的，但因为内心的羞耻和曾经作为男孩的记忆，她倔强地没有穿那玩意。
　　这件事被于洁发现后，便给她弄了几件这样的小背心，其真名叫做运动内衣，只是小沐晴并不清楚。
　　关于于洁怎么知道小沐晴的尺寸，那就是另一段让人脸红心跳的故事了。
　　“唔～到时要怎么过去呢？”
　　怀里抱着纸片人老婆抱枕，像八爪鱼一眼将其抱紧，小沐晴望着挂在上边的小背心，小声地嘀咕着。
　　以男生的身份？还是说以女生的身份，有点犹豫，一时间不知该如何选择。
　　在她的心底里，其实是更想以女生的身份前往，其中的原因她自己也解释不清楚，就是心里有这么个声音。
　　屋子里静静的，窗外不时传来一些汽车经过的声音。
　　房间里的灯一直开着，不过并没有刚开始那般明亮，要稍微暗淡一些。
　　床上的小沐晴睡得很安静，自从一年前发生了那件事，夜晚她必须开着灯，才能真正的入睡。
　　……
　　第二天早上，小沐晴还睡得迷迷糊糊的时候，手机闹钟忽然响起，当中还附带震动功能，强制将她唤醒。
　　双眼有点发懵，假期综合征还没完全消失，不过很快她就意识到，今天已经不是暑假，她得起床去学校上课啦。
　　“爸妈我去上学啦。”花点时间把自己收拾干净，小沐晴背起有些掉色的书包，再把玉佩挂在脖子上。
　　出门前看了看挂在墙上的照片，小沐晴笑着对照片里的人说道。
　　后来养成的习惯，每天出门前打声招呼，能让自己感觉不那么孤单，家里不那么空。
　　“唔～老大早上好。”
　　吃着早餐来到校门口，刚好碰到正准备进入校园的叶子明，小沐晴顾不得嘴巴里还有没咽下的包子，便伸手和他打招呼。
　　一手拿包子，另一只手拿豆浆，今早时间比较赶，于是小沐晴选择边走边吃，到校门口时刚好只剩下最后一口。
　　“嗯，早。”转过身，叶子明同样伸出手和小沐晴打招呼。
　　此时他脸上带着淡淡的微笑，清晨的阳光从侧面照在他的脸颊上，让他原本就高分的颜值，再次上升一个等级。
　　若是拿出手机把他拍下来，不开美颜都是一张美图，能让无数少女尖叫的那种。
　　和好兄弟对视了几秒钟，小沐晴感到一阵汗颜，因为他听到了周围传来的惊呼声，以及隐约传出的‘咔嚓’声。
　　“emmm，等我一会。”汗颜了两秒，小沐晴一把将嘴巴里的包子咽下，迅速喝下一大口豆浆防止被噎着。
　　顺手把东西丢到垃圾桶，然后快速往前走几步，和好兄弟并肩而行，一起朝教学楼走去。
　　在她看来，这是一份很厉害的成就，因为全校只有她一个人，能做到和叶子明并肩而行，其他人都不行。
　　她甚至觉得这可以拿去炫耀，想到这小沐晴像极了傲娇的小猫咪，昂首挺胸迈大步。
　　“……”叶子明淡淡地看着，全程什么话都没说，也许他知道周围发生的事情，只是不在乎。
　　在周围人看来，他就是天生那么高冷，对一切事物都不感兴趣，也许天塌了他都不会惊讶。
　　因此自然没人注意到，在他看到林沐晴鼓起腮帮子和他打招呼，然后皱起眉努力将包子咽下时，眼神出现了瞬间的变幻。
　　不知道为什么，暑假结束之后，叶子明忽然觉得这个同桌有……亿点点……可爱。
　　这种想法似乎有点危险，叶子明迅速把这种奇怪的想法抛出脑外，然后和这位同桌一起进入教室。
　　在熟悉的位置上坐下，小沐晴把书包放在腿上，缓缓拿出自己的作业，以及暑假作业。
　　在这个过程中，她的余光注意到隔壁桌的林文赋，惊讶地发现对方居然在淡定地玩手机。
　　“哇塞～你居然没在赶作业。”小沐晴单手捂住嘴巴，眼睛睁大表现得非常惊讶，甚至要来个战术后仰。
　　说是惊讶，其实脸上的笑容要更多一些，当中带着些揶揄。
　　“你™什么意思，找抽是吧。”听到小沐晴的调侃，林文赋顿时有些脸红，一巴掌拍在课桌上，直起身子眼睛瞪得老大。
　　不熟悉他的人，大概会认为他这是恼羞成怒，双手握拳看起来随时会动手打人。
　　但熟悉他的林沐晴知道，林文赋虽然莽，但并不会真的动手。
　　“哎嘿～”坏坏地笑了笑，笑容中带着些得意。
　　看到面红耳赤盯着自己看的林文斌，小沐晴笑得更开心了。
　　“哇塞～你居然没在赶作业。”同样的话同样的语气，班长张晓灵拿着一沓刚收好的作业，正好收到他们这边。
　　转身一看，班长和小沐晴脸上的表情都一模一样，单手捂嘴眼中带笑，站在林文斌身后调侃道。
　　“我™反手……”很强势，眼看就要揭竿而起。
　　“嗯？想干嘛？”眉头一横眼睛一瞪，脸上的笑容瞬间消失，这是完全形态的班长大人，非常恐怖。
　　“就把我的作业奉上。”不到一秒钟，林文斌就萎了下去，双手将自己的作业捧起，将其递到班长面前。
　　这样的剧本发生过很多次，小沐晴表示已经习惯，并不觉得有多惊讶。
　　不过习惯归习惯，看到朋友陷入这般境地，小沐晴必然不会坐视不管。
　　所以她第一时间赶到现场进行嘲笑。
　　“噗呲～”
　　“你在笑什么！？”林文斌涨红着脸，指着林沐晴的鼻子，大声质问。
　　“我想起高兴的事情，今天早餐店老板少收了我五毛钱。”小沐晴持续笑着，就差露出一张滑稽脸。
　　“……凎”
　　这边在日常互动的时候，叶子明并不完全在挂机，他静静地看着自己的同桌。
　　这些琐事很平淡，若是放在别人身上，他会觉得那是在浪费时间。
　　但小沐晴做这些事，他倒觉得挺有意思，看一看也无妨，反正还没上课。




第10章 第九章：送礼物
　　班长刚开始有些不太相信，林文斌居然会主动完成作业，但大致看了一眼之后，她不得不对他另眼相看。
　　“别看了，我全写完了。”脸上的表情有些不满，但林文斌也没法生气。
　　过往留给众人的印象，就是一个喜欢临时补作业的形象，现在忽然从良，是个人都会觉得陌生。
　　“行吧。”脸上重新带笑，随后将视线放到林沐晴身上。
　　相比起来这边比较自觉，不仅把自己的作业准备好了，还顺手把好兄弟的作业拿过来，一并交给班长。
　　“等会下课来找我，我有东西要给你。”将作业收好，在前往下一桌之前，班长给小沐晴留下了一句话。
　　随后才转身离开。
　　“嗯？”小沐晴反应过来的时候，班长已经离开，她只能看到一个背影，并不能看到对方脸上的表情。
　　想追上去问问是什么情况，但学校的预备铃已经响起，她也只能坐在位置上，准备开始早读。
　　“你做了什么！？”
　　这边刚收起疑惑，准备拿出书本开始早读，林文斌那边就没法淡定了，书都不拿瞪大眼睛问向林沐晴。
　　“我什么都没做啊。”小沐晴如实说道，她甚至不知道林文斌在说什么。
　　“当我傻子啊！她没事给你东西干什么，你给我老实交代，是不是在暑假的是，瞒着我做了什么！”
　　这边一点都不相信，看到林沐晴一脸的无辜，他反而更加怀疑了几分，眼神当中带着些警惕。
　　“真没有啊，暑假我都没见过她。”无奈的耸耸肩，小沐晴真的不懂，也没法给出解释。
　　暑假期间，她除了去咖啡厅上班，就是待在家里当宅男（雾）。
　　连好兄弟都没见过一次，更不要说这位关系要差一丢丢的班长大人。
　　不过VX上倒是经常有聊天，不时分享一些有趣的东西，小沐晴单纯只把对方当朋友，并无奇怪的想法。
　　“我不信！”依旧是盯着林沐晴的眼睛，林文斌并不完全相信，即使这张脸看起来是那么的无辜。
　　“……”无语中，看到老师已经进入课室，小沐晴放弃与对方交流，“爱信不信，使劲酸吧你！”
　　“你……”林文斌很想拍桌站起身找林沐晴接着问话，但看到老师他还是冷静了下去。
　　他虽然不害怕老师，但十分害怕班主任和他家里人说事，后果是下个月零花钱就泡汤。
　　早读持续进行，小沐晴并不知道班长会给她什么，也不期待会有什么，刚才说的话，更多的成分是在调侃林文斌。
　　班长还有另一个身份，那就是班里公认的班花，她要是能拿到个礼物，一定会在林文斌面前使劲炫耀。
　　其原因嘛，是因为这家伙家里有钱，成天在小沐晴面前炫耀他收藏的手办，所以只要有机会，她肯定是要报复的。
　　于是下课时间刚到，小沐晴挑衅地看一眼林文斌，然后大摇大摆地走出课室，简直不要太嚣张。
　　“班长大人，找小的有什么事吗？”来到班长大人的课桌前，小沐晴笑着问道。
　　见到她的到来，班长从自己的抽屉里缓缓拿出两个盒子，然后将其放到课桌上。
　　“这是我昨晚制作的曲奇饼干，我想给……”张晓灵表现得有些犹豫，看着与自己对视的林沐晴，一时间脸上的表情有些尴尬。
　　出于腼腆，后半句在喉咙里打滚了半天，也没能说出来。
　　“哦～”声音拉得很长，然后脸上出现了然的神色，小沐晴觉得自己猜到了什么，“我懂了。”
　　“你……你懂了？”听到这句话，张晓灵脸上忽然出现一抹淡淡的绯红，脸上带着紧张的神色。
　　“要我转交给他是吧，放心交给我吧。”凑近一些，小沐晴悄悄指了指正在看书的叶子明，然后小声对班长说道。
　　这边的叶子明似乎注意到了什么，在小沐晴看向他的时候，他忽然抬起头，两人的视线忽然撞上。
　　这也许是传说中的默契吧。
　　“啊这……”张晓灵嘴巴长大，忽然愣住，眼神呆滞不知道该说些什么。
　　因为小沐晴确实猜对了这件事，但没有完全猜对。
　　“咳咳，我一定不会说出去的，班长放心吧。”
　　看到班长的表情变化，小沐晴更加肯定了自己的猜测，说着便拿起其中一个盒子，转身就要回座位帮忙转交礼物。
　　她的好兄弟叶子明，人称高冷男神，雪山上的校草，想给他送礼物的人多了去了，她也没少帮别人送礼物。
　　可惜好兄弟从来不接受，不管收到什么，他都会将其退还给人家。
　　若是收到粉色信笺什么的，还会主动上交给班主任，然后让老师私底下把事情解决。
　　至于那些退不回去的小饼干什么的，它们最后都非常荣幸地进了小沐晴的肚子。
　　“等……等一下！”眼看林沐晴即将离开，张晓灵忽然回过神，赶忙把人叫住，并且拿起另一个小盒子。
　　“这个……是给你的。”抬起手，便猛地将其塞到小沐晴手中。
　　“啊咧？我也有份吗？”有点小意外，还有些惊喜，小吃货带着疑惑的看向班长，心里早已乐开花。
　　“额……嗯，是的。”
　　可以看到的是，张晓灵脸上的表情有些不自然，似乎在心里挣扎了许久，才点点头表示肯定。
　　“wow～谢谢班长，班长您真是个好人。”
　　开开心心地给班长发一张好人卡，然后迈着大步回到自己座位，坐下前不忘用挑衅的眼神看一眼林文斌。
　　那双眼睛仿佛在说：酸死你！略略略～
　　看着小沐晴离去的背影，张晓灵像泄了气的气球那般，一下子趴到了桌上，双手捂住脑袋独自呢喃。
　　“呜呜呜～我不想做好人。”
　　和她同桌的女孩双手捂脸，或者说是捂住眼睛，刚才班长那波操作简直没眼看。
　　“唉～你怎么就看上了他呢，虽然说他长得确实不错，人挺好学习不差，也没什么缺点。”
　　同桌自顾自的说着，在她说话的时候，张晓灵虽然没有抬起头，但耳朵已经直直的竖起。
　　上文已经说完，她很期待同桌的下文。




第11章 第十章：班长的曲奇饼干
　　“但是啊，林沐晴就是个钢铁直男，甚至可以说是班上最铁的直男，没有之一。”
　　同桌仍然自顾自的说着话，说完她看了眼身边的班长，然后无奈的叹了口气，双手继续捂脸。
　　“啊？为什么？”班长猛地抬起头，不解的问向同桌。
　　“你仔细想想，我们班上……或者说我们学校好看的女生那么多，你有见过他多看哪个女生一眼吗？”
　　“……好像没有。”犹豫了一下，似乎在仔细回想，然后班长摇了摇头，脑中没有相关的记忆。
　　她这么一想，忽然发现林沐晴和叶子明这两人，好像都是从未对女孩表现出感兴趣。
　　倒是两人的关系十分不错，甚至可以说是亲密，这就很容易让人浮想联翩，两个男生关系超好不近女色什么的。
　　emmm……听说隔壁班有人写了个话本，里边的男主和女主，分别以这两人为模板……
　　“你……唉～作为好闺蜜，我给你支个招，这周末城南有个漫展，林沐晴多半对那感兴趣，你可以试着邀请他。”
　　本想继续和闺蜜分析问题，但同桌想了想选择了放弃，这还不如直接来个方法，迅速将问题解决。
　　“好像可以唉！”
　　听到同桌的建议，张晓灵顿时回神，赶紧晃晃脑袋把那种奇怪的想法丢掉。
　　接着一扫刚才的颓废，眼中再次出现光芒，再悄悄看一眼正在和叶子明互动的林沐晴。
　　这种感觉就很奇怪，叶子明仿佛不再是她的同学，而是她的竞争对手，非常强大的对手。
　　在小沐晴这边，拿着两个盒子回到座位之后，便迫不及待地开始分礼物。
　　“老大，这个是我的，这个是你的，咱俩都有份。”
　　不说是谁给的，一是因为刚才她从班长手上接过礼物盒的时候，好兄弟已经在看着她。
　　二是因为她不认为好兄弟会接受这个礼物，于是干脆不说，直接把盒子放到他面前，却又不是他的课桌上。
　　“这是什么？”看到小沐晴满脸笑容的模样，叶子明的眼神再次变幻了一下，随后才淡淡的开口说道。
　　“班长大人亲手制作的曲奇饼。”
　　说着的时候，小沐晴眼中亮光闪闪，舌头趁着所有人的不注意，悄悄伸出舔了下嘴唇，然后快速缩回。
　　不过也不是完全没人注意到，正在和她对视的叶子明就一不小心看到了，只是眉头垂下不说话。
　　“我不爱吃甜品，帮我收下吧。”眼眉毛微微动了动，叶子明放弃了把礼物退回去的想法，直接送给小沐晴。
　　出于对小沐晴的了解，他知道她肯定会收下，只因为这是好吃的。
　　“没问题没问题，这种事情我最擅长了。”
　　说着悄悄看一眼不远处的班长，发现对方没有看自己后，小沐晴迅速将两个小盒子收入书包。
　　然后当做什么事都没发生过那般，接着和好兄弟聊天。
　　聊天的时候，小沐晴看了看自己的书包，心想班长大人居然没有提前了解老大的口味。
　　上来就送曲奇这种甜度极高的甜品，这肯定是不行的，小沐晴觉得自己得找个时间，把这件事告诉班长才行。
　　“卧槽，你™怎么拿了两盒。”
　　一旁的林文斌一直看着小沐晴这边，眼里挂着两只柠檬，看到她把盒子都收进书包后，便忍不住瞪大眼睛凑上前说道。
　　刚才的聊天内容他也已经听到，青梅竹马亲手制作了曲奇饼干，居然没有他的份，这让他怎么继续保持淡定。
　　“那当然是因为老大的魅力啊。”转过头，小沐晴先是看到一双眼睛睁得老大，接着看到有两颗柠檬镶嵌在里面。
　　看到这她就开心了，说着指了指她身边的叶子明，笑容中带着一丝骄傲，仿佛魅力大的人是她。
　　在她看来这没多大关系，她在乎的并不是哪个女生送礼物，而是对方送的是什么好吃的。
　　只要有好吃的，什么事都好商量。
　　“……分我一盒呗。”犹豫了一下，林文斌觍着脸往小沐晴这边靠了靠，然后小声说道。
　　“你在想桃子。”小沐晴果断拒绝！
　　“我和你换，这周末城南漫展的门票。”说完林文斌停顿了一下，想了想再补充一句，“里边有黄漫老师的专场。”
　　“！？”小沐晴惊讶了，听到黄漫老师四个字她兴奋了起来，这可是她最喜欢的人物啊！
　　有点可惜，因为她已经约了人，就在昨天晚上，因此门票对她的诱惑力小得可怜。
　　不过她并不打算说出来，若是让同班同学认为自己是二刺猿什么的，感觉会不太好，主要是害羞。
　　“一般，没什么兴趣。”甩甩手，大有把人赶走的意思。
　　“你变性了？”林文斌惊讶不已，他很清楚的知道，小沐晴非常喜欢这个二刺猿角色，真正意义上的单推人。
　　除了这个角色，她对其他角色都不感兴趣……除了涩图。
　　“你……你才变性了！你天天都变性！”
　　原本不是指那方面的一句话，此时传到小沐晴的耳朵里，她下意识的认为就是性别的事情。
　　像是秘密被撞破那般，小沐晴忽然有些心虚地往后退了退，脸上的表情变得极不自然，话都很难说完整。
　　她的这一波操作，引得身边的叶子明一阵侧目，眼睛睁大了一些没有说话。
　　熟悉小沐晴的他知道，这就是心虚的表现，表情紧张眼神恍惚不定什么的。
　　她在心虚什么？他忽然感到很好奇，很想知道答案，心里像是被小猫抓挠那般，痒痒的。
　　“反应那么大干嘛。”林文斌并没有注意到小沐晴的异样，只觉得这反应有点突然，他看不太懂。
　　不然小沐晴可能会遇到大麻烦。
　　“前段时间我刚好弄了个黄漫老师的手办，正版出品刚从岛国弄回来，你要的话我直接送你。”
　　小小的惊讶过后，林文斌迅速把刚才的话题捡回来，他现在迫切想得到青梅做的曲奇饼干。
　　“emmm。”反应过来后，小沐晴努力让自己看起来正常，然后捂住嘴巴咳嗽两声掩饰尴尬。
　　“那个手办，它……漂亮吗？”



第12章 第十一章：想要手办
　　正版出品的手办，一般要贵上很多，小沐晴一直认为那是在交智商税，那么小的一个黏土人，居然卖出几百上千。
　　对于一向拮据的小沐晴来说，这可是天价，可以说无论如何都不会购买，就算再喜欢也不买。
　　但现在听到有个白嫖的机会，小沐晴瞬间就动心了。
　　反正不是自己出钱，而且林文斌家里富得流油，两个条件加在一起，这要是拒绝才是脑子有问题。
　　“废话！正版出品有差的吗？！”眼睛瞪大，林文斌看傻子一般看着小沐晴，一肚子骂人的话很想说出来。
　　“emmm，行吧。”假装犹豫，然后‘勉为其难’地答应下来。
　　其实心里已经乐开花，想到即将拥有人生第一个手办，还是自己最喜欢的角色的手办，小沐晴就开心得不行。
　　果断拿出一份曲奇，然后将其递给林文斌。
　　不过当中要看了看班长大人，发现对方没有注意这边后，才把这场血赚的交易完成。
　　交易的双方都很开心，带着这一份喜悦，两人乐呵了一整个早上。
　　“……喜欢收集手办？”交易完成后，叶子明忽然出声，问向小沐晴。
　　刚才虽然没有参与，但他把全过程都看在眼里，包括小沐晴的一系列表情变化。
　　他知道小沐晴很喜欢这个角色，而且还会不时在他面前提起，这让他想起某个网友，对方也很喜欢黄漫老师。
　　头像表情包都是黄漫老师，一模一样的是聊起这个角色的时候，都会变得异常兴奋。
　　不过他并没有把两人联系在一起，因为小沐晴在网上的表现，和在现实生活中的表现相差甚远。
　　一边是阳光男孩，另一边是网络老司机（姬），各种涩图满天飞，张口闭口荤段子，上线第一句话‘给我涩图’。
　　什么样的人有什么样的好友，叶子明自然也有自己不能说的网络身份，这很公平。
　　“也不算是吧，到现在我还没获得过手办呢。”面对好兄弟，小沐晴什么都没有隐瞒，当即把自己的喜悦分享出去。
　　当中还要抱怨几句，吐槽那些天天买手办的人，不是家里有矿就是脑子有（矿）洞。
　　“下个星期，我送你一个。”听完小沐晴的讲述，叶子明眯了眯眼睛，有点小意外，然后轻声对她说道。
　　看到林文斌送出手办，就能让小沐晴那么开心，叶子明突然就有了这种想法，也想送一个手办给她。
　　“耶？这……不用了吧，那多不好意思，突然送我这么贵的东西。”
　　嘴上说着拒绝的话语，但身体表现得并不是拒绝，反而是带着一脸的期待，双手紧张的扭在一起，看着叶子明眨了眨眼睛。
　　那表情明显在说：快给我，我超想要！越多越好！
　　“你……不喜欢吗？”眼中带着淡淡的笑意，叶子明缓缓开口说道，声音当中似乎带着些惋惜。
　　不知道为什么，看到小沐晴对自己眨眼睛的时候，叶子明会有种奇怪的感觉。
　　原本想说的，并不是这种话，他知道小沐晴很想要黄漫老师的手办，眼前只是她最后的一点矜持。
　　但他就是没忍住一种想法，想要逗一下小沐晴的想法。
　　“啊这，不是啊，我当然喜欢啊！”听完小沐晴顿时慌了。
　　小沐晴：不对啊！这人怎么不按套路出牌的？这个时候她不该挽留，然后我接受吗？！
　　“下周一，我会带到这里来给你。”
　　说着脸上的笑容愈发明显了起来，原因是看到小沐晴紧张的可爱模样，让他感到有种前所未有的满足感。
　　他的这一笑，让不少人看了去，一时间班上安静了几分，女孩们纷纷看向他这边，男孩也不例外。
　　“多谢老大，老大您可真是个好人，我要是妹子都想嫁给你了。”隐约有种被耍了的感觉，但小沐晴完全不生气。
　　只要想到又多了个手办，小沐晴怎么都生不起气来，有的只是对好兄弟的感动。
　　“可以。”点了点头，叶子明收回自己的目光，然后低语一声，心中居然在想这件事的可行性。
　　如果小沐晴真的是女孩，他觉得可以发展一下，一个勤俭节约还善良可爱的小女孩，试问谁不喜欢呢。
　　叶子明：所以她为什么不是女孩子。
　　两人接着互动，小沐晴说出这句话时，还把自己当成男孩子。
　　类似的话，在高一一整年的相处中，小沐晴都不记得自己说过多少次，大概意思也就那样。
　　如果变成妹，就让兄弟爽一爽。
　　一众学生看着他们的互动，一时间竟不知道该羡慕谁。
　　早读过后的课间时间较长一些，利用这个时间，班长成功把暑假作业收齐，高高的一叠本子被摆放在她的课桌上。
　　靠她一个人的话，自然是没法将那么厚的一叠作业搬去办公室，一般这个时候都会需要一两名男生的帮助。
　　此时她站在小沐晴身后，想让对方帮忙搬东西，然后借这个机会，邀请一起参加周末的漫展。
　　但看到两人如此和谐的互动，张晓灵忽然觉得自己有些多余，找不到办法插入他们的互动。
　　“晓灵，我帮你搬吧。”
　　她还在犹豫着，该如何才能叫一声林沐晴，然后让对方帮忙的时候，旁边忽然传来林文斌的声音。
　　说着的时候，他人已经从椅子上站起，并且主动朝张晓灵的课桌走去。
　　“啊……这次的作业有点多。”张晓灵表现得有些犹豫，说着想拦住准备把所有作业抱起的林文斌。
　　这作业被抱起来后，似乎比人还高，直接把林文斌的脸给遮住。
　　“就这么点，再多我也能搬得动，走吧。”转过头咧开嘴笑了笑，随后自顾自地往门外走去。
　　“哎呀！小心点，要掉了！”张晓灵手中还抱着一小碟作业，看着林文斌的操作，她有点慌。
　　说着她赶忙跟了上去，脸上带着焦急的神色，生怕会出现什么意外，一时间不知道是担心作业还是担心人。
　　“放心吧不会的。”
　　声音从门外传来，可以听出的是林文斌笑得很开心。



第13章 第十二章：天降是谁
　　“哇塞～这两人关系不错嘛。”
　　看着两人的互动，小沐晴不禁发出一声感慨，有点羡慕这他们的关系。
　　感觉就像二次元里面那样，两人一起长大在一起读书，然后女主成绩好而男主成绩差，女主不时给男主辅导功课。
　　一个是人见人爱的班花，另一个是有（亿点）点憨的铁憨憨。
　　想到这小沐晴摇了摇头，表示这玩意她羡慕不来。
　　“……”叶子明静静的听着，不发表言论评价，他不爱八卦这些东西，不过很喜欢听小沐晴和自己分析快乐。
　　“老大，你说他们会不会像小说里的剧情那样，青梅竹马终成眷侣？”说着小沐晴戳了下同桌的好兄弟。
　　双手放在课桌上，脑中出现很多番剧里的剧情，都是些日常恋爱番的内容。
　　“不好说。”听到小沐晴的问题，叶子明认真的思考了一下，然后缓缓给出自己的答案。
　　“啊？为什么？”面带诧异的转过头，小沐晴睁大眼睛看向自己的好兄弟。
　　“因为天降往往比青梅，或竹马更强。”神色淡定地缓缓说道。
　　他的涉猎也不浅，看过的番剧要远超小沐晴，各种意义上的老大哥。
　　“emmm，好像有道理，那天降是谁？”听完小沐晴摸着下巴思考了一下，发现好兄弟说的很有道理。
　　“不知道。”叶子明看着小沐晴的眼睛，脸上的笑容似乎凝固了一下，然后才缓缓摇了摇头。
　　他知道却不想说，觉得若是说了会有不太好的事情发生。
　　“那就是说，没有天降的话，他们就有很大可能咯。”歪了歪脑袋，小沐晴觉得自己的猜想很合理。
　　“没错。”点点头，依旧是看着小沐晴的眼睛，没有多说什么。
　　没等小沐晴把话题延伸下去，上课铃便已经响起。
　　铃声结束后，小沐晴先是看到班长和林文斌出现在门口，接着看到脸色有些不自然的班主任进入教室。
　　出于对班主任的熟悉，小沐晴看出这个表情似乎生气过。
　　看到这小沐晴重新把视线移到林文斌脸上，发现林文斌的脸色好像都有点不自然，那明显是捅篓子之后的表情。
　　相比起来，班长的脸色倒正常许多，只是看起来好像都林文斌有些不满，那眼神就是这么个意思。
　　带着好奇，小沐晴跟着所有人站起身，大声与老师问好后，正式开始上课。
　　趁着下课的时间，小沐晴拿笔戳了戳林文斌的胳膊，笑着问道。
　　“刚才你干嘛了？又惹老班生气？”
　　老班是他们对班主任的称呼，全班都爱这么叫他，这么叫班主任不仅不会生气，还有拉近关系的作用。
　　至于这个‘又’，那就很有灵性了。
　　“害，别提了。”
　　转头看一眼林沐晴，再瞧瞧看一眼不远处的班长，林文斌甩了甩手做出赶人的手势，不满地回答。
　　然后扭过脑袋，趴到课桌上，不再搭理小沐晴，直接进入睡眠状态。
　　“emmm。”
　　对方这么拒绝，小沐晴也没什么办法，于是转回自己的视线，看向自己的好兄弟。
　　“老大，我有个小小的请求。”眼睛睁大，对着好兄弟眨了眨眼睛，小沐晴有些犹豫地开口说道。
　　“说。”叶子明的眼睛悄然动了动，短暂的眼神变幻，接着眉头微微皱起，淡淡的开口。
　　“就是今天下午放学，我得去哪里上班，不过我昨晚没有骑自行车回来，而咖啡厅又有点远。”
　　一边玩自己的小手指，一边看着好兄弟，小沐晴歪着脑袋带着腼腆的说着。
　　“嗯。”若有所思地点点头，脸上看不出喜怒，让人猜不出他现在在想什么。
　　“我想蹭一蹭老大的车，可以吗？”带着一脸的希冀，脸上的笑容带着些讨好的味道。
　　“咳咳，可以。”
　　收回自己的眼神，叶子明看着手上的书本，咳嗽两声用以掩饰尴尬，然后才点点头回答。
　　这种感觉很奇怪，他总觉得这个同桌有点可爱，特别是她对自己眨眼睛的时候。
　　想着他揉了揉眉心，想让自己把那种奇怪的想法抛出脑外。
　　不过这个晃神的过程，让他漏听了小沐晴的一句话，只听到最后的三个字‘可以吗？’。
　　“可以什么？”
　　说着他下意识地转头看向小沐晴，接着他再一次看到她对自己眨眼睛，然后他就后悔了。
　　因为那种奇怪的想法再次出现，这让他很难受。
　　说话时看着对方的眼睛，这本来是一件很普通的，算得上是一个礼貌的行为。
　　但现在的叶子明一点都不觉得。
　　“我要先回家换衣服，然后才去咖啡厅，就是过程会比较麻烦。”
　　看到好兄弟看自己一眼，然后快速转回头去，小沐晴忽然愣了一下，不太能理解，随后自顾自的回答。
　　“没事。”依旧是平淡的声音，但这个平淡的背后，似乎并不是那么的平淡。
　　“多谢老大！”
　　即使知道好兄弟不会拒绝自己，小沐晴还是表现得很感激，甚至想趴在桌上拜一拜，以表达自己的感激之情。
　　“……”叶子明不想说话。
　　直到刚才，小沐晴才想起这件事，关于自己要先回家‘变身’，然后才能去咖啡厅上班。
　　这有点像那些超级英雄的电视剧，都要找一个没人的地方，拿出变身道具，然后悄悄完成变身。
　　可惜她不是超级英雄，只是个拥有奇怪玉佩的平凡高中生。
　　唯一的共同点是，一旦被人发现自己的真实身份，那将会出现大麻烦。
　　课接着上，书接着读，一个上午很快过去。
　　中午时分，下课铃响起，小沐晴迅速放下手中的笔，把手伸进书包，从里边拿出一个蓝色饭盒。
　　眼睛紧紧地盯着讲台上已经听到下课铃声，即将对所有人宣布下课的老师。
　　这时的小沐晴，就像比赛场上即将开跑的运动员，背部微微弯曲，浑身肌肉绷紧，眼神锐利。
　　人家面前放着的是奖杯，她面前放着的是香喷喷的米饭，饿了一早上的小沐晴已经迫不及待地想要冲去饭堂。
　　“好，今天的课就讲到这，下课吃饭去吧。”站在讲台上的老师环顾一周，随后笑着宣布。




第14章 第十三章：又是漫展的邀请
　　起跑的信号还没响起，小沐晴就已经把一条腿放到课桌外。
　　起跑信号响起的一瞬间，她已经离开位置，转眼间消失在课室中，叶子明只来得及看到她的背影，还有她留下的一句话。
　　“老大再见。”
　　他并不着急，因为有人会给他送饭，所以他从不参与‘抢饭’这种事情。
　　以往看到小沐晴飞速跑去饭堂，他并不会觉得有什么，但今天不知道为什么，忽然有些不喜欢她这么做。
　　吃饭之前剧烈运动，对身体不好。
　　所以为了小沐晴的身体健康，叶子明觉得自己有义务阻止她，从明天开始。
　　另一边，班长张晓灵坐在课桌上，眼睁睁看着小沐晴从自己面前跑过，然后被她错过。
　　“唉～要不我帮你说吧。”张晓灵的同桌兼职好闺蜜王雯欣，此时双手捂着脸，或者说捂着眼睛。
　　一整个早上，她看到张晓灵好几次想找机会和林沐晴说话，然后顺势发出邀请，关于周末漫展的事情。
　　但每一次都被自己劝退。
　　原本想好下课邀请林沐晴一起吃饭，然后趁机发出邀请。
　　这本是非常棒的一个方法，但她忘记了林沐晴是个‘运动员’，还没反应过来，人家已经不见了。
　　“真的吗？”带着一脸的希冀，张晓灵转头看向好闺蜜，可怜巴巴地看着对方的眼睛。
　　“真的。”一阵汗颜，王雯欣无奈地点了点头，不禁又叹了口气，拿自己的同桌一点办法都没有。
　　没办法，妈妈总是那么爱她的宝贝女儿。
　　滑稽.jpg
　　“呜呜呜～你真是个好人。”有些激动地拉起同桌的手，将其放在胸前，张晓灵露出一副被感动坏了的表情。
　　说着想要给对方一个大大的拥抱，以表达自己的感激之情。
　　“……”抬起手就把张晓灵的脸推开，脸上的表情中带着些嫌弃。
　　王雯欣很想说：离我远点，我妈说笨蛋是会传染的。
　　“晓灵，要一起吃饭么。”张晓灵没能邀请到林沐晴，倒是给了林文斌一个机会。
　　他找的时机非常好，两个女孩刚结束聊天，正准备站起身去吃饭，然后林文斌就出现了。
　　“emmm，对了。”看着林文斌的眼睛，张晓灵愣了两秒钟，忽然想起一件事。
　　随后她从抽屉中拿出一个盒子，和送给小沐晴的一模一样，都装有曲奇饼干，是张晓灵今早给自己准备的一份。
　　按照原本的计划，好闺蜜、林沐晴、林文斌和自己各一份，但现在出了点意外，于是她选择放弃自己这份。
　　“喏，刚才忘记给你了。”说着直接把盒子塞到竹马手上，然后笑着牵起闺蜜的小手，准备前往饭堂吃午饭。
　　“？！”林文斌傻愣在原地，心情很复杂，一时间不知该开心还是伤心。
　　原来自己也有一份，但他已经用手办和林沐晴换了一份，忽然觉得血亏！
　　林文斌：请问能退货吗？
　　中午吃个午饭，再回家休息一下，到到下午小沐晴知道这个消息之后，送了个白眼给林文斌。
　　“你看这个。”小沐晴从笔袋里拿出一块橡皮擦和一只铅笔，“请问铅笔插、进去再**，能当做什么事都没发生吗？”
　　“……”林文斌不知道怎么接话，眼皮一条一条的心情有些复杂。
　　一番争执之后，小沐晴还是获得了一个精致无比的黄漫老师手办，而且第二天就能获取。
　　总之非常的哇塞～
　　只要能认真上课，时间会过得很快，还没来得及吸收消化知识点，时间就已经过去。
　　相对的如果不认真上课，就会觉得这日子是煎熬，台上的老师如蛤蟆念经那般，反正就是不听。
　　前者说的是小沐晴，至于后者吗，说的当然是和她隔了个走道的林文斌。
　　不过在小沐晴看来，对方已经是超努力地在听课，和高一两个学期相比的话。
　　下课放学的钟声响起，这一次小沐晴并没有急着出教室，而是转头看向同桌的好兄弟。
　　“走吧。”
　　看看小沐晴的眼神，叶子明就知道她在想什么。
　　说完嘴角出现浅浅的弧度，将需要用到的书本放进单肩包，随后站起身带着小沐晴离开课室。
　　看到两人一起离开，班上的同学并不感到意外，因为这种事情已经发生很多遍。
　　但这并不影响女孩们每天的幻想，都希望有一天能代替小沐晴的位置，和这位高冷帅哥并肩而行。
　　“林沐晴。”
　　这边前脚刚踏出课室，就忽然听到身后传来一声呼唤。
　　转身一看，是班长大人的同桌王雯欣，也就是他们班的学习委员，也是一朵班花。
　　“有什么事吗？”
　　漂亮小姐姐叫自己的名字，小沐晴自然是要耐心询问，以凸显自己的君子气质（雾）。
　　“是这样的，这周末城南有个漫展，我……和晓灵准备去参加，来问问你要不要一起去。”
　　虽然有些不太好意思，但王雯欣还是直接说出目的，和张晓灵的挤牙膏式说话方法完全不同。
　　“啊？！”
　　双眼忽然睁大，小沐晴绕过王雯欣，看向还坐在位置上正望着自己这边的张晓灵，有被惊讶到。
　　难道他们班，是个人都准备参加这周的漫展？！
　　“咳咳，就是普通出去玩玩而已。”
　　看到小沐晴露出惊讶的表情，王雯欣连忙补上一句。
　　但刚说完她就后悔了。
　　若是没有这一句，别人还不会多想什么。
　　但有了这一句，就是再正常的剧情，都会被人脑补成秀秀的那种。
　　o(*////▽////*)q
　　“那啥，抱歉哈，我周末已经约了人出去玩，就……刚好没空。”
　　反应过来后，小沐晴有些尴尬的拒绝了对方发出的邀请。
　　“这样啊，那真可惜。”王雯欣露的表情有些失落。
　　“咳咳，等会我还得上班，有空再聊，再见。”
　　看到对方的表情，小沐晴忽然有些紧张，整的跟自己欺负了女孩子似的。
　　于是心里一慌，丢下一句话之后，便慌不迭地转身离开。
　　在教室门外不远处，叶子明正站在走廊中看着她这边，看得出来他是在等待小沐晴。




第15章 第十四章：于洁的建议
　　离开教室之后，小沐晴隐约听到身后传来一些奇怪的声音，那似乎是人群的吵闹声。
　　当众拒绝两位班花的邀请，这是非常罕见的，或者说从没发生过的事情。
　　这个说法可能有些夸张，但事实就是如此，小沐晴的钢铁直男属性再一次得到证实，而且这一次能传到很多地方。
　　被拒绝后，王雯欣转身看向同桌的张晓灵，无奈的耸了耸肩，用眼神传递信息：她也没办法。
　　“唉～”
　　呼出一口气，心情很复杂，松了口气的同时有些失落。
　　不过并不感到太意外，因为如果是林沐晴的话，想想又觉得挺合理，毕竟她约了对方一个暑假，都失败了。
　　也许是因为一直被拒绝，所谓得不到的永远在骚动，张晓灵很想成功一次。
　　“刚才她说要去上班，你知道她在那里工作吗？”
　　回到自己的座位上，王雯欣回想了一下刚才的谈话，随后带着疑惑问向张晓灵。
　　“啊？不知道唉。”
　　从课桌上坐起身，张晓灵仔细想了想，然后摇摇头。
　　“……”
　　“……”
　　两人互相看着对方的眼睛，忽然都很好奇，林沐晴是在什么地方上班，上的是什么班。
　　于是一个计划逐渐成型，王雯欣觉得这是个突破口，通过了解林沐晴的工作，以促进两人的关系。
　　另一边，小沐晴上了好兄弟他家的车，然后被带回自己的小区。
　　“老大等我一下。”
　　丢下一句话，小沐晴便独自下了车，快步上楼回家。
　　当她再次出现在一楼时，身上的衣服已经变成T恤配运动长裤，短发变长发，喉结消失，胸前鼓起。
　　最重要的是，她挂在胸前的玉佩已经被摘下。
　　“那啥，我们走吧。”
　　上了车，顺手把车门关上，小沐晴努力压低自己的嗓音，小心翼翼地对叶子明说道。
　　摘掉玉佩之后，她的声音也会发生改变，一听就知道这是女孩子的嗓音，软萌软萌的极难伪装成男声。
　　她觉得下次不能再蹭车了，自己身上的变化太过明显，要是再蹭几次车，指不定会被戳穿最大的秘密。
　　嗯～所以下次还是自己骑自行车吧。
　　“嗯，开车吧刘叔，去咖啡厅。”
　　盯着小沐晴看了好一会，叶子明才勉强回神，然后强行收回自己的目光，对驾驶位上的刘叔轻声说一句。
　　“啊，好。”
　　天知道刘叔有多震惊，一个小伙子上去了，然后一个小姑娘下来了，这怎么看都是换了个人。
　　但是他家少爷居然什么都没说，脸上也没有表现出惊讶的表情，就这么让她上车。
　　很想吐槽些什么，但想到自己的身份，最后还是放弃了这种想法。
　　他只是个管家兼职司机，除此之外什么都不知道，也不需要知道。
　　话说要不要通知家长呢？
　　这是个问题。
　　不一会，刘叔熟练的驾驶着汽车，将两人成功送到咖啡厅后门，然后再找个地方把车停下。
　　这附近有个菜市场，他除了接送叶子明之外，还要照顾他家少爷，比如日常做饭。
　　从进入咖啡厅，小沐晴轻车熟路地前往休息室，而叶子明要前往办公室进行工作。
　　没有好兄弟在旁边，小沐晴放松了许多，可以不用刻意伪装自己了。
　　走路直起腰都没关系，这里的人都认为她是女孩子，而不是男孩。
　　打开休息室大门的时候，恰好几名女仆正聚在长桌旁说着话，看起来她们聊得很开心。
　　“姐姐们下午好呀。”
　　和众人打声招呼，咖啡厅里的所有员工都是她的姐姐，因为她们都比小沐晴要大上许多，各种意义上的大。
　　“下午好啊小沐晴。”
　　听到她的招呼声，几位女仆也回应一句，随后她们一起转过头，笑着看向刚进门的小沐晴。
　　“emmm。”
　　众人的眼神很奇怪，小沐晴忽然有种不太妙的感觉，犹豫了一小下，然后在众人的注视之下，她进入了更衣间。
　　过了好一会，小沐晴换上了工作服（女仆装），再次打开更衣室的大门。
　　然而她刚走出更衣室，几名女仆就围了上来，一个个带着不明所以的笑容看着她。
　　“你们想干嘛！？”有点被吓到，差点发出惊呼。
　　说着小沐晴睁大眼睛眉头上挑，下意识往后退了一步，双手护在胸前，眼底带着些不安。
　　“没什么，只是想把小沐晴打扮得更漂亮而已。”
　　其中一个女仆轻声笑了笑，随后伸出双手把小沐晴拉到身边，然后将她安排坐到椅子上。
　　还没等小沐晴反应过来，几个女仆已经给她安排上了。
　　可爱猫耳头饰、精致可爱的发夹、丝带（被白丝包裹的右腿）、铃铛（胸前）、大大的蝴蝶结（背后）。
　　只是一小会的时间，小沐晴就变成了一只少女心爆棚的小猫娘，只要吼（喵）一声，就能萌死人的那种。
　　“wow～太可爱啦。”
　　“不愧是小沐晴，太棒了。”
　　“就知道小沐晴适合这样打扮。”
　　“这样肯定能迷死新店长！”
　　“……”
　　打扮完成之后，一众女仆纷纷发出惊呼与感慨，同时还能听到手机拍照的声音。
　　不过中间似乎掺杂了点奇怪的东西。
　　但这并不完全奇怪，而且挺合理。
　　“！？”
　　休息室里一片喜悦欢呼声，小沐晴完全不懂这是什么情况，一脸呆萌的看着众人，然后眨了眨眼睛。
　　沐沐：能给个镜子吗？
　　咖啡厅的另一边，于洁此时正站在办公桌旁，给她们的店长叶子明汇报工作。
　　不过工作汇报结束之后，于洁并没有离开办公室，而是向叶子明提出自己想法和建议。
　　“秘书，还有这个属性，嗯～”叶子明点了点头，低着头呢喃道。
　　听完于洁的讲述，他在心中开始研究这个建议的可行性。
　　按照她的说法，咖啡店里可以给每个女仆设置一个属性，比如软萌小妹、三无少女等等。
　　非常巧的是，店里的每个女仆属性都不同，并不会造成冲突，因此可以试试。
　　另一件事，于洁说要给她安排一个秘书，辅助店长的工作。




第16章 第十五章：竞争秘书
　　“这个属性可以试试，不过秘书就不必了。”
　　大致想了想，叶子明觉得这个方案可行，而且效果大概挺不错，于是开始进入准备阶段。
　　至于秘书，他就管理这么一家咖啡店，并不觉得工作有什么困难，因此想要拒绝这个提议。
　　“店长先听听小沐晴的意见如何？”
　　听到自己的提议被拒绝，于洁并没有表现得太过惊讶，反而恰好在她的计划当中。
　　说完这句话，她轻声笑了笑，随后拿出手机对外发送一条VX。
　　“小沐晴？”
　　眉头挑起，眼中出现一抹惊讶的神色，他知道这个称呼指的是谁，但不知道于洁是什么意思。
　　“没错，我为店长推荐的人选，就是小沐晴哦。”
　　脸上带着笑容，当中夹杂着一丝狡黠，于洁笑着补充道。
　　“嗯～”
　　非常平淡的发出一声鼻音，叶子明面无表情地坐在办公椅上，让人看不出他的心情如何。
　　表面淡定不代表内心淡定，他正在琢磨这件事的可行性。
　　如果是小沐晴的话，也不是不行。
　　咖啡厅的休息室中，小沐晴被打扮完成之后，几个小女仆又给她加了一些小饰品。
　　头发也被扎了起来，一个简单的双马尾，然后把原本的耳朵被两边的头发遮住，只能看到出头上的猫耳。
　　“来，两只手轻轻握拳，然后一高一低放在脸颊两边，脑袋稍微歪一下，带一点微笑，然后‘喵～’这样。”
　　“喵～是这样吗？”
　　听完女仆的讲述，小沐晴学着对方的动作，自己也做了一次，然后发出一声可爱至极的喵叫声。
　　而且叫完之后，她不知道自己做的对不对，脸上带着疑惑地眨了眨眼睛，看向面前的女仆姐姐。
　　“……（咔嚓咔嚓）”
　　女仆小姐们没有说话，脸上纷纷带着淡淡的潮红，那明显是被萌了一脸的后遗症。
　　与此同时，他们手机的内存正在急速缩减，里边全都是小沐晴穿着女仆装，带着猫耳头饰的照片。
　　“咳咳，没错就是这样，现在怎么看着我，等会就怎么看着店长知道吗，一定要完全复刻。”
　　呆滞了好一会，女仆小姐才捏着自己的鼻子，回过神对小沐晴交代最后的事情。
　　捏鼻子，是担心等会有股热流涌出。
　　“哦哦，只要这样就能加薪了对吗？”
　　休息室里没有镜子，但她们不让小沐晴进入更衣室，因此她现在也不知道自己是什么样。
　　只知道女仆姐姐说没问题，她也就没有多想什么。
　　“没错，只要这么做，保证没人能和你抢店长秘书这个职位。”
　　女仆小姐点了点头，然后所有女仆跟着点头，然后对小沐晴说道。
　　“嗯嗯～对了，于姐有没有说，到时我能加多少时薪呀。”
　　喜出望外，眼前的问题已经解决，小沐晴便问出下一个问题，关于自己加薪的问题。
　　“啊这……”女仆小姐愣了一下，觉得这个关注点好像有点问题。
　　而且她们并不知道加薪有多少，只知道这是于姐的一个策略。
　　“你应该关注的，是成为店长秘书之后，需要做些什么。”
　　这只女仆小姐有点愣住，于是一旁的女仆姐姐帮忙回答，她脸上的表情有些严肃，完全不像是在看玩笑。
　　“这样吗？”
　　听到这个话，小沐晴犹豫了一下，一双漂亮的杏眼睁的大大的，觉得好像有点道理，等待对方说出下文。
　　“你是因为想成为贴身（拉长音）秘书，才参加的竞选对吧。”
　　看到小沐晴的反应，女仆姐姐满意地点了点头，心想这孩子的觉悟还不错，于是接着说道。
　　“不是啊。”
　　摇摇头秒回答，没有任何的犹豫，小沐晴觉得这很合理。
　　她的目的很简单也很存粹，就是为了加薪而冲，不然她才不会想要竞争这些东西。
　　刚才有人传达于姐的消息给她，说是新店长需要一名特别的秘书，所有人都可以竞争。
　　因此才会发生这样的一幕，小沐晴乖乖的坐在椅子上，任由女仆姐姐们为她打扮，全程听她们的安排。
　　“！？”
　　众人忽然愣住，心想这个剧本好像出了点问题，难道是他么多想了？
　　休息室里安静了一小会，接着又一名女仆小姐姐站了出来，来到小沐晴面前，盯着她的眼睛说道。
　　“一般来说，秘书是老板最亲近的人，不仅每天一起工作，还能互相知道一些不为人知的秘密。”
　　女仆小姐姐缓缓开口，同时仔细注意着小沐晴的动作，每一个小动作都被她看在眼里。
　　“互相知道……不为人知的秘密？”
　　听到这句话时，小沐晴明显慌了，脸上忽然挂上了一层薄薄的绯红，眼神变得有些躲闪，甚至往后退了退。
　　她最大的秘密，就是自己的真实性别，这要是被好兄弟知道了，那不就完蛋了吗！
　　先不说好兄弟会怎么看待她欺骗他这件事，这要是传出去，她都不用做人了呀！
　　“那当然啦，不然你以为秘书是用来干嘛的？”
　　说着女仆小姐姐眨了眨眼睛，随后意味深长的笑了笑，眼底重新出现一抹狡黠。
　　因为小沐晴的反应，让她非常满意，认为这才是她该有的反应。
　　所有女仆都是这么认为的，然后她们一起露出姨母笑
　　众人的眼神，就像看女儿出嫁时那种欣慰，还有些不舍，以及一些其他情绪。
　　“我……”
　　听完对方的话，小沐晴脸上的绯红又多了几分，咬着粉嫩的嘴唇被咬紧，眉头皱起身体缩了缩。
　　她突然不太想当秘书了，因为她身上的秘密不能被戳破。
　　升职加薪，能让自己过上更好的日子，但是会面临秘密被戳破的风险，这该如何抉择呢？
　　她不知道的是，此时她脸上的为难，在众人看来那是紧张害羞的表现。
　　女仆们静静的看着，脸上的笑容随着小沐晴脸上的绯红的增加而增加。
　　“来了来了，于姐发信息来了！”
　　“各单位注意！各单位注意！”
　　“这不是演习！这不是演习！”
　　“……”
　　忽然看到于洁发来的VX，一名女仆小姐姐瞬间惊呼出声，接着所有人都紧张了起来，然后就是一片混乱。




第17章 第十六章：尊严一文不值
　　收到于洁的信息之后，一众女仆表现得比小沐晴还紧张，出动全体成员将人送到办公室门口。
　　这当中小沐晴有些懵圈，还没等她反应过来，眼前已经出现办公室的大门。
　　在她的身后，是一众女仆小姐姐。
　　她们一起去站在小沐晴身后，直接将她的退路堵死，都在满怀期待的看着她。
　　“快进去吧，等会店长和于姐要等急了。”
　　一个人把门打开，两只手放在小沐晴身后，然后稍稍用点力，人就已经出现在办公司内。
　　把人送进去之后，女仆们非常贴心的把门给关上，接着一哄而散，纷纷回去上班。
　　竞争秘书什么的，那全都是假的，店里只有小沐晴一人以为是真的。
　　办公室大门忽然被打开，接着一只猫娘女仆登场，然后办公室大门被关上。
　　“！？”
　　刚看到小沐晴的瞬间，叶子明有些晃神，她身上的打扮非常特别，一眼看去充满着软萌气息。
　　同时他觉得有什么东西戳中了他的心脏，会心一击，正中把心。
　　长久以来，他从未对哪个女孩有丝毫感觉，但这一次，他觉得这是心动的感觉。
　　这种感觉说不清道不明，叶子明只知道这种感觉很好，同时很奇妙，人生第一次。
　　“店长，感觉如何。”
　　看到小沐晴的登场，于洁都有种眼前一亮的感觉。
　　猫耳女仆，再加上一些装饰物，小沐晴的可爱值已经被拉满，于洁有些惊讶的睁大眼睛，脸上的笑意更浓了几分。
　　看完小沐晴，于洁转头看向办公桌旁的叶子明，笑着问道。
　　“这是……新的制服？”
　　快速让自己回神，叶子明强行让自己摆脱那种奇怪的状态，然后眼神带着些微妙地看向身边的于洁。
　　说话的时候，他明显感觉自己的声音有些不自然，内心很难像表面一样保持淡定。
　　“不，这是独属于小沐晴的制服。”
　　意味深长的笑了笑，和叶子明对视了两秒钟，然后转过头看向正向他们走来的小沐晴。
　　这边在低声对话的时候，小沐晴并没有听到，只是自顾自地往他们这边走来。
　　办公室并不大，只要走几步就能来到办公桌前。
　　但对小沐晴来说，这个距离有点长，当中她在心里想了很多。
　　若是能升职加薪，那自己的生活会再次得到改善，而且还能攒钱留着高三用。
　　高三她没法像现在一样每天出来打工，需要将大部分时间放在学习上，为了能考上好的大学。
　　所以她决定了，所谓的尊严不过是浮云，所谓的男人的节操也不过是渣渣，现在的她完全不需要！
　　所谓当断不断反受其乱！
　　然后……
　　“喵~o( =∩ω∩= )m”
　　按照女仆小姐姐教的方法，小沐晴走到叶子明面前，给他卖了个超大的萌，然后大吼（喵）一声。
　　在这一瞬间，叶子明甚至忘记了要呼吸，仿佛天地都为之色变，房间里的灯光似乎都暗淡了几分。
　　同时他的血条急剧下降，现在他最需要的东西，大概是医疗血包。
　　“我可以当你的秘书吗？”
　　一双漂亮的杏眼睁的大大的，望着叶子明眨了眨眼睛，眼底带着希冀，脸上挂着可爱的微笑。
　　“噗呲～”
　　猛地瞪大眼睛，于洁赶忙用手捂住嘴巴，整个人都被震惊到了，差点笑出声。
　　心想那几个女仆可真行，她只是随便提了两句，就把小沐晴调教成这样，于洁不得不表示佩服。
　　“咳咳……其实不用这样的。”
　　心中震惊不已，但叶子明还是强行让自己回神，然后咳嗽两声掩饰自己的尴尬。
　　看看于洁脸上的笑容，再看看表现得极其反常的小沐晴，加上叶子明对她的了解。
　　他说什么都不信，这当中没有什么猫腻。
　　他的本意是，小沐晴大可不必这么卖萌，想当秘书只要打声招呼就好，他肯定会同意。
　　如果这么搞的话，他觉得自己的血条撑不了多久，因为这实在太可爱了！
　　“啊？为什么？”
　　听到这个话，小沐晴下意识以为，自己这是失败了，好兄弟不要她了。
　　想都没想，直接往前一步扑到办公桌上，伸出双手抓住好兄弟的手，然后可怜兮兮的看着他。
　　“别啊，我会的东西很多的，只要你说我都能做，不管是什么事情！”
　　慌张之下，小沐晴都不知道自己在说什么，只知道她在努力给自己争取加薪的机会。
　　“不……我不是这个意思。”
　　此时两人靠得很近，扎这双马尾的小沐晴的可爱脸颊，此时就在他面前不远处。
　　耳尖上沾上了一些绯红，一时间竟不知该说些什么，叶子明从没见过这样的场面，居然如此难驾驭。
　　想着他反手抓住小沐晴的小手，想让她稍微冷静一下，然后再轻声和她解释。
　　“我的意思是，如果你想，随时可以做我的秘书。”
　　说完松了口气，叶子明没忍住轻轻捏了捏那双小手，发现她的手出奇的小，而且很软，手感非常不错。
　　这真的是男孩子该有的手？叶子明再度感到疑惑。
　　“啊？这样啊，就是说我升职加薪成功咯。”
　　呆愣了一下，然后重新带着满脸的希冀，盯着叶子明的眼睛，声音中带着喜悦地问道。
　　“没错。”
　　他也有点愣住，想了想他点了点头表示肯定。
　　“好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　大喜过望，小沐晴开心得想要蹦起来，她觉得自己已经看到美好生活在向自己招手。
　　两人还在互动的时候，并没有注意到一件事，那就是于洁已经消失不见。
　　办公室的大门质量很好，进出不会发出半点响声，她人走了两人也没能发现。
　　“话说……”
　　“嗯？”
　　“如果没事的话，能放开我的手吗？”
　　“！？”
　　视线一转，叶子明惊讶地发现，自己居然还握着小沐晴的双手，而且还下意识地捏了捏。
　　一瞬间的愣神，叶子明迅速松开双手，然后咳两声掩饰自己的尴尬。
　　缓过神后，他再次看向小沐晴，以及被她收回的一双小手。
　　感觉有点舒服，想再捏一下。




第18章 第十七章：指导工作
　　升职加薪带来的喜悦，让小沐晴并没有在意那么多，满脑子想的都是自己能加多少工资。
　　当上秘书之后，她完全不知道自己需要做什么，也不知道这一职位是干嘛用的。
　　反正好兄弟肯定不会为难她，小沐晴非常肯定，这是出于对叶子明的信任。
　　“对了，我现在需要做什么吗？”
　　开心到一半的时候，忽然想起自己现在是秘书，应该有一份属于自己的工作，于是她再次看向叶子明。
　　“嗯……”
　　看小沐晴对自己眨眼间问问题，叶子明忽然被问到了，他也不知道有什么需要她帮忙做的。
　　店里要处理的事情本来就不多，他自己都能轻松处理，一时间还真不知道给小沐晴安排什么任务。
　　“这是店里的账本，你就做这个吧。”
　　想了想，叶子明拿出一本本子，然后将其递到小沐晴手上。
　　这个工作并不难，但又是非常重要的一份工作，想来想去他觉得这份工作挺不错。
　　“嗯嗯，交给我吧。”
　　神圣而又光荣地接过这个任务，小沐晴觉得这个本子有亿点点重，她指的是里面记录的钱。
　　本子里边记载的，是部分还未被上传的临时数据，而店里真正的账务信息全都在电脑里。
　　大人时代变了.jpg
　　从每天店里的销售记录，到每个月一次的员工结算工资，以及部分杂七杂八的开销，都会被记录到电脑里。
　　把这些信息整合，然后弄出一份报表，就是店里的收入支出情况。
　　这些小沐晴全都不会，因此今天的上班时间，她都待在办公室里，认真听叶子明教她怎么玩。
　　“学会了么。”
　　“嗯嗯，我觉得我会了。”
　　“那么从明天开始，这就是你的任务了。”
　　“嗯嗯，保证完成任务！”
　　办公桌旁被临时加了一张椅子，小沐晴正坐在上边看叶子明给她演示，关于如何处理店里的财务信息。
　　一套流程下来，叶子明的亲自上手演示，再加上一些细致的讲解，效果还不错。
　　起码小沐晴的脑子觉得她行了，至于两只小手行不行，那得明天上手工作之后才能知道。
　　“emmm，好像要下班了呢。”
　　处理完这边的事情之后，小沐晴看了看自己的爪机，惊讶地发现他们居然花了那么长时间。
　　由于要上学，她每天工作的时间都不长，基本天黑就差不多该下班回家。
　　说着她从椅子上站起身，活动一下因为长时间坐下而变得有些僵硬的身体。胸前的铃铛跟着发出清脆的声响。
　　“……”
　　静静地看着小沐晴的动作，叶子明没有说话，听到铃铛的声音时，他的眼神动了动。
　　教程什么的，原本不需要花费太多时间，但出于一种奇怪的心理，他讲得非常细致。
　　同时他很享受这种环境，这种和小沐晴共处一室，没有任何人打扰的感觉。
　　所以很自然的把时间加长，非常合理。
　　想着再看看小沐晴身上的女仆装，和身上的可爱饰品，叶子明觉得这非常适合她，她就应该那么可爱。
　　“老大你什么时候下班呀。”
　　伸个大大的懒腰，小沐晴看了看办公室里的灯光，然后转头问向坐在办公椅上的好兄弟。
　　殊不知伸懒腰时，叶子明望着她身上的铃铛，眼睛忽然有些睁大，嘴巴闭紧眼神有些微妙。
　　“再过一会。”
　　含糊地回答她的问题，然后淡淡的看着小沐晴，以及她身上的铃铛，再再再一次起疑心。
　　还有他是老板，想什么时候下班，那就什么时候下班，全看他的心情。
　　“emmm……”
　　办公室里安静了一小会，小沐晴肚子饿了想吃饭，但一时间没想好怎么开口提这件事。
　　她看着好兄弟的眼睛。
　　好兄弟也在看着她的眼睛。
　　两人大眼瞪小眼不知在等什么。
　　直到小沐晴有些犹豫地张开口，想问好兄弟饿不饿，要不要一起去吃饭的时候，一个奇怪的声音忽然响起。
　　“咕噜噜～”
　　这个声音很轻，办公室里很安静，叶子明的听力很好，小沐晴的脸很红，脸上的表情很尴尬。
　　“要是饿了，就去吃饭吧。”
　　带着若有若无的笑容，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　表面看似淡定无比，其实是在努力控制自己的表情，这才没有笑出声。
　　“哦。”
　　小脸红扑扑的，乖巧地点了点头之后，小沐晴转过身，自顾自的往办公室大门走去。
　　这波出糗大了，弄得小沐晴根本不好意思去看好兄弟的表情，急急忙忙离开办公室。
　　“真可爱。”
　　看着小沐晴离开的背影，叶子明低声呢喃道，随后脸上出现明显的笑容，双眼有些失神。
　　不过喜悦并没有持续多久，因为他忽然意识到一个问题，林沐晴是个男的。
　　想到这他整个人都不好了，刚才相处的时候，他似乎完全把这个信息忘记了，或者有意避开这个问题。
　　“她……真的……是男孩么？”
　　渐渐地，叶子明的心情变得挣扎起来，眉头皱起眉毛下垂，眼中带着些失落与烦恼。
　　一边是小沐晴对自己眨眼睛，不自觉卖萌的可爱画面，他觉得自己很喜欢，因为心跳骗不了人。
　　另一边是林沐晴的真实性别，早在一年前他就知道了对方是男性。
　　他不知道要怎么做出抉择，越想他越感到难受，甚至有些痛苦。
　　……
　　在休息室这边，小沐晴根本不知道自己做了什么，也不知道好兄弟现在的烦恼。
　　她只知道今天的工作餐依旧超级丰盛，三菜一汤肉还不少，这实在太满足了。
　　以前还想着咖啡厅待遇那么好，到底能不能赚钱。
　　但看了店里的财务报告之后，小沐晴便放弃了这种想法，因为这玩意只能用‘血赚’来形容。
　　“小沐晴。”
　　“干嘛呀？”
　　饭吃到一半的时候，忽然听到身边传来于姐的声音，便从饭盒中抬起头看向对方，脸上可爱的笑容十分亮眼。
　　“新工作感觉怎么样啊。”
　　带着一脸的关心，于洁拉出一张椅子，然后坐到小沐晴身边，笑着问道。




第19章 第十八章：受不了了
　　“还行吧，就是第一次做这个，有很多东西都不懂。不过总的来说不差，我觉得我能做好。”
　　说完这句话，小沐晴在心中给自己加油打气。
　　为了这份加薪，就算不行也要行！
　　“噗呲～那你们刚才在做什么？”
　　看小沐晴一脸认真的表情，于洁很想笑，想说她问的不是这件事。
　　不小心露出一点声音，她连忙捂住自己的嘴巴，收敛一下脸上的表情之后，她再次问道。
　　“emmm，店长教我怎么工作，然后给我演示了一遍。”
　　眉头挑起眼神有些惊讶，小沐晴觉得自己听到了什么奇怪的声音，似乎是笑声，她没听清。
　　心中出现有疑惑，然后抬头看看天花板，回想刚才发生的事情，然后如实回答道。
　　“这些时间里，你们都在做这件事吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“没有给你分配其他任务？”
　　“没有呀，就是弄这个。”
　　听完小沐晴的回答，于洁微微眯起眼睛，看着那双可爱的杏眼沉默了一下。
　　她并不相信，对着电脑弄一个收入表有多难，因为电脑的软件很方便，实际需要做的事情并不多。
　　不过从小沐晴的眼睛里可以看出，她并没有说谎，也没有表现出什么异常，因此于洁没有多说什么。
　　但换个思路，一件简单的事情被复杂化，这已经是一件不简单的事情。
　　所以总结成一句话就是，店长大人果然厉害。
　　“行吧，你慢慢吃，厨房里还有紫菜汤，等会可以可以去喝哦。”
　　说着摸了摸小沐晴的脑袋，笑着留下一句话之后，于洁站起身往外边走去。
　　出门之前，不忘给小沐晴留下个意味深长的笑容。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，小沐晴觉得今天的于姐有点奇怪，但又说不出哪里奇怪。
　　这么一想，好像昨天也很奇怪，店里的所有人都很奇怪。
　　emmm……
　　怎么想都搞不懂这是什么情况，想到也没发生什么不好的事情，心想这也许这是她的错觉。
　　想不明白的话，那就专心做一个‘干饭人’。
　　饭盒里的饭菜不多，自从变身之后，小沐晴的饭量急剧减少，这还没吃多少，就已经饱了。
　　很奇怪的一件事，她自己也搞不懂这是什么原理。
　　休息室里，不时会有女仆端着饭盒推开门，然后加入干饭人大军，坐在长桌旁一起干饭。
　　干饭的过程中，她们都会带着意味深长的笑容，看向小沐晴的同时八卦一下。
　　“什么都没有发生啦，就只是很普通的教我怎么弄账本呀。”
　　面对众多女仆的轮番询问，小沐晴表示有点顶不住。
　　大家都用奇怪的眼神看着她，弄得她吃饭都很不自然，碗里的饭菜忽然就不那么香了。
　　“好好好，不问了。”
　　见到小沐晴被问的有些着急，众位女仆便停了下来，没有接着搞事情。
　　但在她们眼里，小沐晴因为着急而脸上带着的那点绯红，是非常‘哇塞’的。
　　女仆小姐姐们脑补的剧情，那是相当的‘哇塞’。
　　吃晚饭再休息一下，小沐晴把身上的女仆装换了下来，换回属于自己的一套衣服。
　　黑色长发如瀑布般垂落在身后，身上的衣服和她一点都不搭，甚至觉得有些丑。
　　被洗得有些泛黄的T恤，还有不知什么年代的运动裤。
　　大概是因为刚才那套女仆装把小沐晴凸显得太过可爱，导致小沐晴穿上这套衣服的时候，引起众人的一阵不满。
　　纷纷认为那么可爱的一个女孩，活生生这些难看的衣服‘糟蹋’了。
　　“不行！我受不了啦！”
　　就在小沐晴刚走出更衣室，准备转身离开休息室回家的时候，一名女仆忽然拍了下桌子，然后站了起来。
　　“我也受不了了！”
　　“我也是！”
　　一共三名女仆一起拍桌而起，然后气势汹汹地走到小沐晴面前，直接把她围了起来。
　　“啊这……”
　　刚听到那声拍桌子的声音，小沐晴就愣了一下，然后听到几个人的声音，她再次愣神。
　　当她回过神时，自己的去路已经被堵住，而且退路也没有了。
　　“这是怎么了？”
　　眼前的女仆姐姐气势汹汹地看着她，让小沐晴感到一阵慌张，不禁咽了口空气，然后小心翼翼地问道。
　　“小沐晴！”
　　“啊……啊？”
　　一边气势十足的说话，另一边瑟瑟发抖地回话。
　　“从今天开始，我不允许你再穿这些衣服！”
　　女仆小姐姐直接以命令的口吻，对小沐晴说道。
　　“啊？不穿这个，我穿什么呀？”
　　面对这个问题，小沐晴表示有些摸不着头脑，也看不懂为什么她们会生气。
　　而且她们的表情，看起来好凶。
　　“因为这些衣服太丑了，完全不适合你。”
　　说完这句话，旁边的两位女仆跟着点了点头，表示支持与认同。
　　“啊？不会吧。”
　　低头看看自己的衣服，小沐晴觉得没什么问题，然后带着满脸的不解，抬起头看向女仆小姐姐。
　　“什么叫‘不会吧’，这很明显啊喂！”
　　“嗯嗯，作为女孩子，怎么能这么打扮自己呢！？”
　　“一想到小沐晴被如此‘糟蹋’自己，我就难受得无法呼吸。”
　　“……”
　　面对几个女仆姐姐的轮番说教，小沐晴一句话都不敢回，也不知道怎么回，只能靠着墙瑟瑟发抖。
　　难道告诉她们，其实她是个男孩子吗？
　　眼前的事情发生得太过突然，她完全不知道该怎么离场，也不知道要怎么办才好。
　　在这关键时刻，休息室的大门被打开了，然后于洁走了进来。
　　“于姐！”
　　宛若见到救世主那般，小沐晴赶忙呼唤于洁，希望能得到场外援助。
　　她只是想回家而已，嘤嘤嘤。
　　“你们在做什么？”
　　刚推开门，于洁就被眼前的画面震惊了。
　　看看缩在墙角瑟瑟发抖的小沐晴，再看看带着一脸义愤填膺，将人围在中间的三名女仆。
　　这个画面有点那啥，于洁看了之后一阵汗颜。
　　“我们在教育小沐晴！”
　　义正严词地说着话，三名女仆统一战线，一起说出自己的想法。
　　并表示就算她们错了，她们也不会改！




第20章 第十九章：店长说的好！
　　整个事情的经过，只需要几句话就解释清楚。
　　趁着三名女仆解释的这个时间，小沐晴悄悄溜到于洁身后，想要寻求庇护那般缩了起来。
　　可惜跑得了和尚跑不了庙，就算现在溜回家，明天同样要面对这个问题。
　　这也是为什么三名女仆会放她溜掉，而不是继续堵住。
　　“这样啊。”
　　听完三人的叙述，于洁单手环胸，另一只手扶下巴点了点头，做出沉吟状。
　　“但这毕竟是小沐晴的事情，要问问她本人才是。”
　　沉吟思考了一会，于洁看了看身后的小沐晴，再看看站在长桌旁的三名女仆，缓缓开口说道。
　　咖啡厅里要问店长之下谁最有威严，那肯定是于洁。
　　当她说出这句话时，小沐晴不禁松了口气，心想于姐都站在她这边，看来这波稳了。
　　和小沐晴的松口气相反，三名女仆脸上的表情并不怎么开心。
　　她们不会对于洁抱怨什么，但这并不代表不会对小沐晴做什么，纷纷面色不善的看向她。
　　“我觉得这样挺好啊，没什么问题吧。”
　　趁着这个机会，小沐晴赶紧举起自己的爪子，表明自己的态度。
　　她身上的衣服虽然有些‘历史感’，但他们并没有坏，那就还能接着穿。
　　“不过小沐晴作为我们咖啡厅的排面担当，穿着这些衣服，确实不怎么合适，甚至不知道的还会以为我们的待遇很差。”
　　仿佛没有听到小沐晴的声音那般，于洁自顾自的说着话。
　　而且说完还点了点头，悄悄朝三名女仆丢一个意味深长的眼神，脸上浮现一抹笑意。
　　“啊？”
　　突然来了这么一句话，让小沐晴有些懵圈，一下没搞懂于姐是站在哪边的人。
　　还有这个排面担当四个字，更是让她一脸懵圈，她什么时候成这样了?
　　“而且作为店长秘书，居然穿着那么……寒碜，实在有些看不过去。”
　　一套接一套，于洁说着不忘看一眼那边的三名女仆，脸上的表情有些无奈，但嘴角又忍不住上翘。
　　“嗯嗯，没错!”
　　“于姐说得很对。”
　　“太对了于姐。”
　　局势两级反转，三名女仆趁着这个好机会，赶忙发表自己的态度，并举起双手表示支持于洁。
　　“您说是吧，店长大人。”
　　说完最后一句话，于洁转身看向休息室大门，此时他们的店长叶子明就站在这。
　　由于视角问题，几个人都没注意到他的存在。
　　除了和他一起来到休息室的于洁。
　　现在局势来到最关键的时刻，店长作为店里最大的人，可以说他的话就是‘圣旨’，他说什么就是什么。
　　“老大……”
　　看到好兄弟的登场，小沐晴觉得自己再次看到了希望。
　　话说这个登场方式，还有这面无表情的样子，再加上他身上的气场，小沐晴觉得这个时候的叶子明超帅。
　　作为好兄弟，小沐晴有理由相信他不会为难自己，所以肯定会站在自己这边，同一阵线一致对外。
　　“嗯。”
　　听到小沐晴在小声呼唤自己，还有看到那带着满脸的希冀，睁大眼睛眼巴巴地看着自己的可爱面容。
　　他回以一个安心的眼神，然后脸上浮现出淡淡的微笑，，那眼神仿佛在对小沐晴说：交给我吧。
　　小沐晴：啊～这波肯定稳了，准备回家打游戏。
　　“副店长（于洁）说的对。”
　　面对眼前的四个人，以及身后刚加入凑热闹的几名女仆，叶子明缓缓开口说道。
　　“(ÒωÓױ)！？”
　　“不过考虑到沐晴的经济情况，我会出资为她购置新的衣服，放心吧。”
　　走到小沐晴身边，看着她那被震惊到的可爱表情，叶子明无声地笑了笑。
　　最后三个字，也不知道是对谁说的，也许是小沐晴，也许是正在看戏的几个女仆。
　　“不是啊！你怎么……”
　　忽然反应过来，小沐晴猛地瞪大眼睛，对好兄弟的‘背叛’震惊不已，一时间不知道该怎么说话。
　　“店长大人说的好！(￣▽￣)”
　　不等小沐晴把话说清楚，几名女仆一起起哄，甚至出现有欢呼声，为店长的英明决策欢呼。
　　站在一旁的于洁眼睛眯起，看着小沐晴悄悄地笑出声，接着她捂住嘴巴，往后退了两步。
　　削弱自己的存在感，就站在一边静静地看戏。
　　休息室里闹腾了好久，最后小沐晴实在忍不住了，拉起好兄弟的手，就冲出休息室，朝后门走去。
　　“wow～小沐晴害羞了呢。”
　　“哎呀，人家好羡慕哦。”
　　“……”
　　女孩牵着男孩的手跑走什么的，让店里的众位女仆一起发出感慨。
　　特别是小沐晴离开时，脸上挂着一层绯红，更是引得众人一阵遐想。
　　随后她们一起带上姨母笑，看向被关上的休息室大门，发出奇怪的笑声。
　　咖啡厅的后门，小沐晴拉着叶子明的手喘着气，正带着一脸的不解，盯着对方的眼睛看。
　　“你刚才在干嘛呀！”
　　顾不得自己的嗓音问题，小沐晴直接用最原本的声音，红着脸大声‘质问’叶子明。
　　“没干嘛啊。”
　　听到小沐晴那软萌可爱的嗓音，叶子明的眼神变幻了一下，随后换上一副无辜的表情，当中还带着些不解。
　　也许是故意装傻，或者是真的搞不懂。
　　他无奈的耸耸肩，表现得非常无辜。
　　“你……”
　　看到这个表情，小沐晴一时气结，不知该说些什么好。
　　心里有些惊讶，心想好兄弟这是在对自己装无辜？！
　　别吧，人设会崩掉的呀！（抱头大喊）
　　“明天你不用上班。”
　　“啊？为什么？”
　　“我答应了她们，要为你购置衣服，所以明天下课之后，跟我走一趟，我带你去买衣服。”
　　脸上带着淡淡的笑容，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　咖啡厅的后门，只开有一盏灯光，而这盏灯光恰好照在小沐晴的脸颊上，仿佛给她打上了一层美颜那般。
　　定眼看了看，叶子明觉得在这种环境下，小沐晴变得更加可爱了几分。
　　眼睛大大的，眼睫毛很长，可以说是水灵灵的大眼睛，眨一眨眼都是在卖萌。
　　鬼使神差之下，他抬起了自己的右手，轻轻放到小沐晴的脸颊上，然后小心翼翼地抚摸。




第21章 第二十章：小铁驴被偷了
　　“我……我能拒绝吗？”
　　灯光照在小沐晴的正脸上，也恰好照在叶子明的后脑勺，给他的脸打上了一层阴影。
　　此时的小沐晴，并不能仔细看清好兄弟的表情，但能感受到一股奇怪又强大的威压，这让她感到有亿点点紧张。
　　说着不禁往后缩了缩，不太懂好兄弟为什么要摸自己的脸。
　　她不敢开口问，因为他现在看起来很凶很可啪，她只能小心翼翼的开口试探。
　　“你说什么？”
　　听到小沐晴的声音，叶子明瞬间回神，右手像是触电那般，忽然僵硬了一下，然后赶忙将其收回。
　　这种说不清道不明的感觉，让他感到十分苦恼，他不知道自己为什么会做出这种事情。
　　只觉得小沐晴很可爱，然后想都没想就伸出了手……
　　出于尴尬，他的声音有些不自然，再加上一瞬间的愣神，他没能听清小沐晴在说什么。
　　他只是轻声开口询问，却不曾想这个话传到小沐晴的耳朵里，却是完全变了味道。
　　“我……我我我……我说我很想去。”
　　看着好兄弟凶神恶煞的黑脸（灯光问题），小沐晴被吓得舌头都打结了，支支吾吾地赶忙回答。
　　本来是想拒绝的，但这种情况下她根本拒绝不了啊喂！
　　嘤嘤嘤，小沐晴太难了。
　　场面一度很尴尬，这边不知道对方为什么生气，那边不知道这边为什么那么紧张。
　　“好。”
　　带着些疑惑，叶子明点了点头，随后稍稍转了个身，让自己的部分脸颊暴露在灯光下。
　　可以看到的是，他眉头微微皱起，眼底带着些疑惑，还有一丝喜悦，因为小沐晴没有拒绝他。
　　还有一个看不到的情绪，那是苦恼。
　　“呼～那啥，如果没有其他事情的话，我先回家啦。”
　　看到好兄弟的表情，小沐晴终于松了口气，整个产差点因为双腿发软而坐倒在地上。
　　努力控制自己的双腿，感觉能走路之后，小沐晴换上一副笑容，当中带着些尴尬的那种。
　　想和好兄弟做一个道别，然后自己骑自行车回家，不准备做他家的车车。
　　“等等。”
　　不等小沐晴走出几步，叶子明忽然伸出手抓住她的肩膀，并轻轻往后拉了拉。
　　力度刚刚好，能让小沐晴停了下来，又没到让她投怀抱的那种地步。
　　“咋啦？”
　　原地停下转过身，带着疑惑看向自己的好兄弟，然后对他眨了眨眼睛。
　　“我送你回去。”
　　瞳孔动了动，叶子明定了定神缓缓开口说道。
　　“这个啊，不用啦，我自己骑单车回去就好。而且老是蹭你的车，我会不好意思的啦。”
　　摆出一副理所应当的表情，小沐晴试图与好兄弟讲道理，并拍了拍他的手，想让他放开。
　　“……抱歉”
　　沉默了一下，手掌继续抓着小沐晴的肩膀，然后缓缓吐出两个字。
　　“啊？”
　　情势忽然反转，小沐晴歪了下脑袋，再次陷入疑惑当中。
　　接着她看到好兄弟抬起头，指向不远处的停车场，那是小沐晴停放自行车的地方。
　　但现在那个地方，别说是自行车，连个锁都没有留下，空空的一片。
　　“啊？我的车呢！？”
　　呆呆地看了好一会，小沐晴才终于反应过来，顿时被吓得瞪大了双眼。
　　发出一声惊呼的同时，快速挣脱好兄弟的右手，三步并两步走到停车场，接着四处张望想要找回自己的小铁驴。
　　可惜不管她怎么找，都没能找到她心爱的小铁驴。
　　“小驴……你怎么就没了呢。”
　　难受极了，那辆自行车虽然不值几个钱，但对现在的小沐晴来说，那是巨款一般的存在。
　　再加上小财迷的属性加持，此时她甚至感到有心肌梗塞的前兆，一阵心塞。
　　“我……送你回去吧。”
　　见到小沐晴如此伤心的模样，叶子明的眉毛微微下垂，下意识伸出手，想要安慰一下。
　　但即将碰到她的时候，他的手转了个弯，没有去摸脑袋而是放到肩膀上。
　　“唔～可是……”
　　转过身抬起头，小沐晴觉得委屈，撅起嘴巴很不开心，可怜巴巴地看向好兄弟。
　　不过还没等她开口说出一句话，就被叶子明抬手打断。
　　“你是我的秘书，理应和我一起上下班。”
　　“啊这，是这样的吗？”
　　“嗯。”
　　面对小沐晴不解的目光，叶子明淡定地点了点头表示肯定。
　　“走吧，现在很晚了。”
　　“啊……哦。”
　　事情发生得很突然，也很意外，打得小沐晴一个措手不及。
　　到最后小沐晴还是上了好兄弟的车，然后被他送到小区楼下，再上个楼就能到家。
　　目送她上楼之后，叶子明才离开。
　　坐在车上，叶子明看了看自己的右手，回想起刚才摸小沐晴脸颊时的触感，以及抓她肩膀时的感觉。
　　有点纤瘦，摸起来没什么肉感，像是在摸骨头那般。
　　与其说是纤瘦，不如说是娇小，小小的一只完全看不出是个男孩子，若是女孩子倒还合理。
　　她……真的是男孩吗？
　　心中再次出现这个问题。
　　“刘叔。”
　　“我在。”
　　想着的时候，汽车已经出现在地下室，刘叔把车停好并顺手给叶子明打开车门。
　　这两天的时间里，他发现自己失神的次数有点多，多到让他自己都感到惊讶不已。
　　从车上下来，单手扶着车门，叶子明缓缓开口说道。
　　“帮我买一辆自行车，以轻便为主……”
　　说话的时候，他脑中想的都是小沐晴那娇小的身躯，这些要求可以说是为她量身定制。
　　“好，明天我就去看看。”
　　听着自家少爷的讲述，刘叔都不用仔细想，就知道这个自行车是给谁的。
　　脑中想到小沐晴的身影，一个一些纤瘦的女孩形象，他很快就知道了要买什么样的自行车。
　　说完两人一起进入地下室的电梯，摁下其中一个楼层之后，电梯缓缓启动上升。
　　回家的这一点路程里，叶子明脑中出现了一个想法。
　　那就是买到自行车之后，先不着急送给小沐晴。
　　如果送过去的话，那她就不会接着坐自己的车上下班。
　　“嗯～”
　　想着他点了点头，觉得这件事可以先拖一拖，不着急。




第22章 第二十一章：野生大佬带飞
　　好不容易回到家，日常和墙上的照片打声招呼，告诉他们自己回家了。
　　简单洗个澡，换上个短裤配T恤的组合，再花点时间把作业解决，最后还给自己留了点时间自由分配。
　　这个时间点，对小沐晴来说，是非常宝贵的网上冲浪时间。
　　拿出自己有点旧的爪机，打开扣扣约人上线准备打机。
　　【小沐晴：滑稽.jpg】
　　发送完表情包，小沐晴双手放在桌上稍稍用力一推，靠着椅子下面的滑轮离开自己的课桌。
　　为了不影响自己学习，把课桌和电脑桌分开是一件非常有必要的事情。
　　熟练的控制椅子来到电脑桌前，打开电源开机上线一气呵成，没有半点的拖泥带水。
　　游戏加载时，小沐晴顺手给自己倒杯水，接着拿起爪机查看消息。
　　【老铁：摸稽稽.jpg】
　　【小沐晴：我上线了，你呢？刺稽.jpg】
　　【老铁：你看看谁在邀请你。嫌弃.jpg】
　　看到这个消息，小沐晴把视线转移到电脑屏幕上，发现老铁已经对她发出组队邀请。
　　哎呀～没想到老铁已经上线，说着把手机放在一边，点击接受然后开始逛街。
　　和老铁见面之后，小沐晴发现了一点不太对劲的地方。
　　原本的双人队伍，此时变成了三人队伍，多了个她不认识的大剑玩家。
　　好奇之下，他点开了对方的属性面板。
　　这一看小沐晴被惊呆了，这人身上的装杯都是满级强化，红色字体，还穿着绝版时装。
　　一看就知道是大佬！而且还是神豪的那种！
　　赶忙抄起爪机，点开扣扣给老铁发送一条消息。
　　【小沐晴：这人你朋友？！】
　　【老铁：嗯，恰好认识，他说要带我们打那几个副本。】
　　看到对方的信息，小沐晴差点因为手抖把手机抖掉，这也太突然了吧。
　　所谓的那几个副本，指的是游戏里难度最高，奖励最丰盛，刷新时间最长的几个副本。
　　简单来说那是土豪的游乐场，而且充了钱也不一定打得过。
　　至于小沐晴这种玩家，根本没有机会去碰，单是入场门票都能把她劝退。
　　【小沐晴：冲冲冲！】
　　【老铁：等会，他说要给你入场票，现在放我这，和我交易吧。】
　　【小沐晴：大佬‘豪’无人性啊！】
　　看完这个信息赶忙放下手机，接着点开交易系统，然后开始她的划水逛街之旅。
　　副本的难度很高，这位大佬不仅有钱，技术还非常好，带着两个全程划水的人愣是把副本打通关了。
　　可惜大佬不爱聊天，除了指挥团战什么话都没说，小沐晴试着加好友也没点反应。
　　不过想想还是算了，大佬这么厉害，多半看不上她这种穷鬼吧。
　　准备完成之后，就是开始进入副本……
　　大佬：奶呢？！奶我啊！你们等会再聊天行不！（气急败坏）
　　小沐晴：哦哦，来了来了。（手忙脚乱）
　　大佬：控制啊！你的控制呢！？（抓狂）
　　老铁：来了。（嫌弃+慢悠悠）
　　场面大概如此，这位大佬是队伍里的大腿，两人只能说是挂件，除了嘤嘤嘤什么都不会。
　　一个晚上下来，小沐晴看着背包里多出的稀有道具和装备，不禁露出满足的笑容。
　　她的游戏体验很好，连带着和她一起划水的‘老铁’也很不错，除了某个大佬。
　　打完最后一个副本，大佬光速脱离队伍，不知去向。
　　再看看一旁的聊天框，老铁正在给自己发消息。
　　【老铁：开心么？】
　　【小沐晴：当然开心啊，有大佬带唉。】
　　【老铁：哈哈～那如果大佬是我呢？】
　　【小沐晴：那我就嫁给你，然后天天挂在你腿上。狗头.jpg】
　　聊着再看看自己的背包，然后再一次露出满足的笑容。
　　舒服了舒服了。
　　刷副本的时间过得很快，一度让小沐晴忘记了时间，和老铁快乐聊天灌水。
　　直到手机的屏幕亮起，她才惊觉早已过了原先计划好的睡觉时间。
　　【小沐晴：要睡了要睡了，告辞。碎觉碎觉.jpg】
　　【老铁：早点睡吧，晚安。摸摸头.jpg】
　　【小沐晴：狗命要紧.jpg】
　　丢出最后一个表情包，小沐晴赶忙关上电脑爬上床，时间已经很晚，而且明天还得早起上学。
　　整理完一切，小沐晴躺在床上盖好被子，回想今天发生的一些事情。
　　有好事情也有不好的事情，总的来说好像还行。
　　“唔～要不要重新买一辆自行车呢？”
　　在床上翻腾了一会，小沐晴发出闷闷的声音，感觉有亿点点犹豫。
　　如果买的话，那就可以独自上下班，从而更好地守住自己的秘密，减少露出破绽的机会。
　　但这是一笔巨款，至少对她来说是。
　　“emmm，碎觉碎觉！”
　　想了一会也没想出什么，翻来翻去干脆闷头睡觉，剩下的事情以后再说！
　　遇事不决闷头睡觉.jpg
　　房间里的灯光还亮着，小沐晴整个人钻进被窝，只露出几根头发丝。
　　夜渐渐深，淡蓝色的单人床鼓起个小巧的包子。
　　安静了一小会，随后这个小鼓包忽然动了动，接着一条短裤被丢出被窝，之后才算是真正入睡。
　　（短裤≠胖次）
　　城市的另一边，小沐晴下线之后，叶子明并没有马上关电脑，而是和朋友聊了一会才下线。
　　【？：你有毒！】
　　【叶子明：？】
　　【？：超毕业套装不用，居然穿一身平民装和妹子玩游戏，这就算了还要我帮你带妹，你说你是不是有毒！】
　　【叶子明：雨女无瓜.jpg】
　　看完对方的一句话，叶子明嫌弃的皱了下眉，随手给他丢个表情包，随后准备点击退出游戏选项。
　　不过就在他即将点击确认按钮的时候，对方忽然快速给他回了一大段话。
　　【？：跟你说件事，这段时间我准备去你那上学。】
　　【叶子明：你有毒。】
　　同样的话不同人用，效果差距是非常大的。
　　回复完三个字，叶子明直接退出游戏，脸上带着浓浓的嫌弃之色，无视对方的回话。
　　然后收拾收拾准备上床睡觉。
　　---------------------------------------------------------
　　好兄弟们，新书求月票呀，听说月票能助我上征文推荐，求求各位了嘤嘤嘤




第23章 第二十二章：计划通
　　周末漫展一事，叶子明早已有了打算。
　　到时若是发现对方确实是妹子，而且和网上聊天那般可爱。
　　那他会送对方一份游戏大礼包，并不再把自己伪装成平民玩家，带她好好玩游戏。
　　随后他希望对方能做他的假女友，用以应付家里人。
　　若是计划失败，那他就以新自行车为筹码，换取小沐晴女装一天，然后帮他应付家里人。
　　计划非常完美，现在只需要等待周末降临。
　　……
　　第二天早晨，太阳刚升起没多久，房间里忽然传出一阵闹钟声，接着淡蓝色单人床上的小鼓包悄然动了动。
　　小鼓包抖动了好一会，才从里边钻出个娇小的女孩。
　　由于睡觉时并不怎么老实，衣服已经被掀起到高位，扁平的肚子全部露了出来。
　　她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，习惯性地把衣服压下去，然后顺手把爪机的闹钟关掉。
　　“啊～”
　　打个长长的哈欠，再伸个大大的懒腰，接着晃了晃脑袋从床上起来，其中顺手拉了下PP上的胖次。
　　床上乱糟糟的，看得出来小沐晴的睡相真的很不好。
　　花了点时间，把自己整理干净，小沐晴站在卫生间的镜子前，看了看里边的自己。
　　长长的头发自由垂落到腰部，一张可爱的小脸并不那么精神，原因是昨晚睡觉晚了。
　　可惜就算再困，她也得把自己收拾好，然后去上学。
　　“爸妈，我上学啦。”
　　对着空旷的屋子说一声，随后背起自己的书包，开始新的一天上学生活。
　　带上玉佩的小沐晴，可以说是个阳光男孩，不过会带上一点属于女孩子的那种阴柔。
　　若是稍微打扮一下，大概会被人叫‘小鲜肉’，而且是鲜嫩到爆炸的那种。
　　“早上好老大。”
　　学校附近的早餐摊位旁，小沐晴坐在其中一张桌子上，一边啃着肉包子，一边和路过的叶子明打招呼。
　　“嗯，早。”
　　淡淡的点了点头，然后回一声招呼。
　　在这里遇到小沐晴，叶子明并不感到惊讶，因为这是上学的必经之路，而这样的剧情已经发生过很多次。
　　打完招呼之后，他看了看小沐晴手中的包子，眼看就要被吃完，于是他选择稍微等一下。
　　“嗷呜～”
　　看到好兄弟站着不动，小沐晴一口把剩余的包子咬掉，当中不小心发出一点奇怪的声音。
　　站起身把垃圾丢掉，背起书包走到好兄弟身边。
　　“我好了，走吧。”
　　腮帮子鼓鼓的，说话声音闷闷的，一双漂亮的杏眼睁的大大的，小沐晴笑着说道。
　　“嗯。”
　　声音依旧很平淡，但只有他自己才知道，自己心里并不像表面那般淡定。
　　和往常一样，两人齐肩出现在教室门口，然后一起走到自己的位置上坐下。
　　班长大人在忙着收作业，而一旁的林文斌日常趴在课桌上，像极了一条失去了梦想的咸鱼。
　　“哇塞！你居然没有在补作业唉。”
　　趁着林文斌不注意，小沐晴凑到他的课桌上，故作惊讶地发出一声惊呼，脸上带着震惊的表情。
　　“你TM有完没完！我就不能做个好学生吗！？”
　　刷的一下从课桌上坐起身，林文斌带着一脸的愤懑，极度不爽地对小沐晴说道。
　　可以看到的是，在他的课桌桌角上，已经整齐摆放好昨天老师布置的作业，就等待班长大人来收取。
　　不过就算看到这个，小沐晴还是会调侃他，笑容中要带着些揶揄。
　　“嗯嗯，林～好学生，你还记不记得昨天答应过我的事情呀。”
　　脸上接着带着笑容，接着调侃对方的同时，不忘提醒林文斌。
　　关于黄漫老师的手办的事情，这对她来说非常重要，那可是期盼了一整天的好东西呀。
　　“啧！”
　　听到小沐晴的提醒，林文斌的表情顿时变成不耐烦加嫌弃，同时表情里还有些肉疼。
　　“林～好学生，像你这种有钱人，应该不会违背承诺的对吧，对吧对吧对吧。”
　　心里紧张，担心对方不交货，不过脸上没有表现出来，小沐晴表演了一波反向催促。
　　“去你的，你以为我是你，拿一边玩去。”
　　不满地丢下一句话，接着从背包里拿出一个不小的盒子，随手将其放到小沐晴的课桌上。
　　看得出来手办的包装还没拆，透过透明的盒子能看到里边的手办。
　　给完东西之后，他把脑袋瞥了过去，不让小沐晴看到自己肉疼难受的表情。
　　“哇塞～”
　　刚拿到盒子的瞬间，小沐晴就发出了一声惊呼。
　　“老大快看，这也太精致了吧，爱了爱了。”
　　转过身，满脸兴奋的戳了戳好兄弟的肩膀，然后开始和他分享自己的新手办。
　　得到新手办之后，小沐晴脸上因为昨晚晚睡而留下的疲惫感被一扫而空，换成一副精神抖擞面容。
　　“很喜欢？”
　　看着小沐晴开心的模样，叶子明的瞳孔动了动，随后淡淡的问道。
　　“当然喜欢啊，那么可爱还带着一丝涩气，太爱了。”
　　看着自己的新手办，感觉十分的美滋滋，甚至今天一整天的心情都将会变得很好。
　　“……”
　　没有继续说话，叶子明脸色平淡的看着小沐晴，心里想着他要送她一个比这更好的。
　　莫名其妙的攀比心，他希望小沐晴收到自己的礼物时，表现得比现在更开心。
　　所以很自然的想到，他要找一个更精致漂亮的手办。
　　这边还在互动的时候，班长带着一沓作业来到林文斌桌前，准备收取他的作业。
　　“晓灵，今天下午有空吗？”
　　被收取作业时，林文斌单手撑着脑袋，笑着问向班长张晓灵。
　　“有空，怎么了？”
　　大概检查一下林文斌的作业，发现居然完成得很好，这让她有些惊讶。
　　不禁感到疑惑，心想难道这个人变性了？
　　收到作业，她的心情还算不错，于是选择把工作放一放，听听林文斌要做什么。
　　“知道城南有一家女仆咖啡厅么？”
　　“嗯，听说过。”
　　“我朋友和我说，昨晚他看到咖啡厅里出现了一只猫耳娘女仆，而且他还说从未见过如此可爱的猫耳娘，当天晚上他差点去医院输血。”




第24章 第二十三章：组队看猫耳娘
　　两人的聊天声音不大，但也不小。
　　恰好能让小沐晴听清，却又不至于影响到周围人的音量大小。
　　“！？”
　　她才刚收起自己的手办，准备和好兄弟说点其他的事情时，忽然听到的林文斌与张晓灵的交谈声。
　　这差点把她吓得丢掉手中刚拿出来的作业。
　　城南的女仆咖啡厅只有一家，那就是她上班的地方。
　　而且据她所知，店里的猫耳娘女仆也只有一只，那就是可爱的小沐晴。
　　记得昨天晚上从店长办公室出来后，她去了一趟大堂想找于洁打卡下班。
　　只是当时没找到人，所以在大堂里逛了一圈，然后才去的休息室吃晚饭。
　　“冷静点，别慌。”
　　非常巧的是，叶子明也听到了他们的谈话声。
　　因此他看了看满脸紧张的小沐晴，伸出手帮她接住作业，然后抓住她慌乱的小手轻声说道。
　　说完他眯了眯眼睛，脸上的表情变得有些微妙，看不出喜怒。
　　“啊……哦。”
　　不慌是不可能的，小沐晴只能做到让自己看起来不慌，然后故作淡定的接着听他们的聊天。
　　“怎么样，超可爱的猫耳娘女仆，今天下午一起去看看？”
　　把朋友的话转述一遍之后，林文斌对张晓灵发出邀请，邀请下午放学一起去喝咖啡。
　　“真的很可爱？”
　　犹豫了一下，张晓灵试探性地问道。
　　出于矜持，她没有表现得太过开心，脸上只是带着些好奇，当中还有些惊讶的神色。
　　“比珍珠还真！可惜他没弄个照片出来，不然肯定给你看看。”
　　表情非常严肃，林文斌把咖啡厅描述得很好，非常希望张晓灵能接受自己的邀请。
　　“你不是兽耳控吗，难道你不喜欢兽耳娘了？”
　　最后这句，是林文斌凑到张晓灵耳边，非常小声对她说的话，除了他们俩没人能听到。
　　“咳咳，那好吧。”
　　听到这个话，张晓灵脸上忽然一僵，随后赶忙往后退了退，接着咳嗽两声掩饰尴尬。
　　虽然不太想承认，但这就是事实，张晓灵就是兽耳控，尤其喜欢猫耳少女。
　　“嗯？你也感兴趣吗，要不下午一起去？”
　　答应林文斌的邀请之后，张晓灵转过身准备收取小沐晴的作业时，忽然注意到她一直在看着他们。
　　看小沐晴的样子，张晓灵觉得她表现得感兴趣，于是对她对她发出了邀请。
　　“啊……这！”
　　面对同班同学准备组队去参观女装的自己，小沐晴尴尬得说不出话来，完全不知道该如何回答。
　　眼前两人盯着自己看，小沐晴下意识往后退了退，嘴巴长大眼神慌乱，半天说不出一句话。
　　如果可以的话，她想找一个地缝，然后把自己埋进去。
　　“？”×2
　　两人一起看着小沐晴，头上带着满满的问号，都表示看不懂她的反应。
　　“咳咳……她今天没空，下午和我有约。”
　　关键时刻叶子明站了出来，他先是扶住小沐晴的肩膀，防止她摔倒或是什么。
　　然后淡定地给两人解释。
　　“额……对对对，今天我没空。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴赶忙回过神，然后抢着回答。
　　不过回答的时候，脸上还是带着尴尬，她只能尽力让自己看起来正常一点。
　　“呼～”
　　松了口气，林文斌一秒整理自己的表情，随后对小沐晴笑了笑。
　　他认为小沐晴是在帮自己，而且为了帮自己，她居然去和一个男人约会，这一份牺牲有点大。
　　“这样啊，那有点可惜。”
　　看了看小沐晴，再看看她身后的叶子明，张晓灵的眼神有些微妙。
　　不过她没有多说什么，发表一声惋惜之后，伸出手便要收取两人的作业。
　　“没事，下次若是有机会，我请你去女仆咖啡厅玩。”
　　出于对林沐晴的感激，林文斌拍了怕自己的胸膛，慷慨大方地说道。
　　“嗯嗯，下次一起吧。”
　　说完张晓灵点了点头，表示支持林文斌的做法，同时也希望能邀请林沐晴出去玩。
　　“啊……这……到时再说。”
　　嘴角扯了扯，小沐晴尴尬地回答。
　　随后眼睛瞥向另一边，有意躲着张晓灵和林文斌。
　　一想到他们要去看的猫耳女仆就是自己，小沐晴就满脸的蛋疼，即使她已经没有了蛋。
　　有苦说不出，小沐晴趴在课桌上，班长张晓灵离开之后，她转头看向身边的好兄弟。
　　“你是我的秘书，并不是普通的服务员。”
　　见到小沐晴眼巴巴的看着自己，叶子明感到一阵汗颜，在心中无奈的叹了口气之后，轻声提醒了她一句。
　　他也没想到会发生这种事情，不过想想也觉得合理，毕竟昨晚那个打扮的小沐晴，是真的可爱到爆炸。
　　想到这他忽然有种沾沾自喜的感觉。
　　为了避免被戳穿秘密，小沐晴会选择躲在办公室里工作，而不是去大堂。
　　这么一来，就只有他一个人能享受到猫耳娘小沐晴，想想还有点小开心。
　　嗯～计划通。
　　“对哦，我怎么没想到！”
　　听到有解决办法，小沐晴顿时来了精神，霎时间从坐起身惊喜的看着好兄弟。
　　“而且今天你不用上班。”
　　叶子明淡淡地补充道，同时眼中带着微不可查的笑意，就笑笑不说话。
　　“啊这。”
　　差点忘记了这件事，关于下午放学要和好兄弟一起去买衣服。
　　emmm……她可以偷偷开溜吗？
　　问题得到解决，至少暂时得到了解决。
　　短时间内，小沐晴不需要感到烦恼，她可以照常上班拿工资，顺便每天蹭吃蹭喝。
　　至于未来嘛，她不知道，到时再说。
　　早读课开始，早读课结束。
　　班长大人趁着下课时间，把作业给送到办公室。
　　送完作业回到教室时，她有意经过林文斌身边，悄悄对他说了些什么。
　　说完她看了一眼沐沐，随后转身离开回自己的座位。
　　“林沐晴。”
　　“啊？”
　　听到林文斌在叫自己的名字，小沐晴疑惑地转过身，不解的看向对方。
　　“听说你暑假一直在打工，我想了解一下你是做什么的。”
　　说话的时候，林文斌回想张晓灵对自己说的话，说要帮忙问一下林沐晴在哪上班。




第25章 第二十四章：王雯欣的计划
　　大概是因为大家都是男生，说话比较直，林文斌想都没想直接问出问题。
　　而且在他看来，上班打工又不是什么不耻的事情，没必要遮遮掩掩，直接问就完事了。
　　他并不知道，张晓灵问了一整个暑假，都没能知道小沐晴是做什么的。
　　所以才会请他帮忙打听一下。
　　可张晓灵没想到，他居然会直接问。
　　“啊？你想干嘛？”
　　听到这个问题，小沐晴不禁想起刚才发生的事情，顿时变得十分警惕。
　　心想难道他们知道了什么东西不成。
　　“不干嘛，就是问问。”
　　钢铁直男的说话方式，有什么说什么，林文斌看着隔着一个走道的小沐晴，面无表情的说道。
　　“emmm，我不能告诉你。”
　　低头沉吟了一小会，小沐晴再次抬起头拒绝回答这个问题。
　　既然对方不绕弯子，那她也没必要绕弯子，反正她不论如何都不会说出自己的工作。
　　“为什么？”
　　“不为什么，就是不能说。”
　　坚定地表示拒绝，说完小沐晴把头扭过去，表示不想继续聊这件事。
　　一旁的叶子明侧眼看了看小沐晴，在考虑要不要帮她一把。
　　不过看到她似乎能应对，他就静静的看着没有说话，表面上自顾自的看着课桌上的杂志。
　　实际上悄悄竖一只耳朵，把两人的聊天内容都听了进去。
　　“难道……”
　　这个声音拖得很长，连续被拒绝，林文斌的眼神变得有些微妙。
　　盯着小沐晴的脸颊看了好一会，心里在做各种猜测，不能说的工作，会是什么呢。
　　“别猜了，只是个很普通的兼职而已。”
　　说着小沐晴给他丢了个嫌弃的眼神，被林文斌这么盯着，小沐晴觉得有点难顶。
　　眼皮不自觉地跳了几下，她觉得这事情有点危险。
　　“难道你是女装大佬？”
　　作为一个网络冲浪选手，林文斌认识不少女装大佬，他们有不错的收入，缺点是不能随便公开。
　　因为会社死。
　　听到这个想法，他不禁看了看林沐晴的脸颊，发现她好像真的有这种资本，女装的资本。
　　瞧这又瘦又小又矮的，整的跟个小鲜肉似的，班上一半的女孩都比她壮实。
　　“你……你在说什么呢！？”
　　被猜中自己的秘密，小沐晴仿佛被踩到尾巴的猫咪那般，瞬间炸毛差点从椅子上跳起来。
　　说着嘴角不自觉往外扯了扯，眼神有些惊慌的看了看林文斌，随后迅速躲开，不与他对视。
　　“唉～”
　　坐在一旁的叶子明在心中叹了口气，看了看小沐晴的反应之后，他感到有些无奈。
　　这明显是心虚的反应，他一眼就能看出来，心想大概只有瞎子才看不出来吧。
　　不过嘛～炸毛的小猫咪，好像也挺可爱的。
　　把视线从小沐晴身上移开，看向不远处的林文斌，想说说两句帮她个忙。
　　不过他才刚开口，还没来得及发出声音，林文斌就抢先做出反应。
　　“既然不是，那就算了。”
　　单手撑着脑袋，林文斌看了看小沐晴，随意地耸了耸肩，随后将视线移到自己的手机上。
　　随后就是课间快乐的玩爪机时间。
　　叶子明：原来真的有瞎子。
　　“呼～好险好险，差点人没了。”
　　危机被解除，小沐晴忽然失去力量趴到在课桌上，别过脑袋看向身边的好兄弟，小声说道。
　　不知道为什么，完事之后很想去上厕所，而且有点急。
　　“……”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明不想说话，心里想着如果她是真的女孩，那该多好。
　　但如果是真的，他会怎么做呢？
　　继续和她维持这个关系，还是说其他的。
　　他不知道，也没法知道。
　　在教室的另一边，林文斌通过爪机把问话结果发送给张晓灵，并顺便多聊了几句。
　　“怎么办，没有问到。”
　　收到消息后，张晓灵第一时间把这件事转述给同桌，随后双眼紧紧盯着对方，想要寻求帮助。
　　从昨天开始，同桌王雯欣已然成为张晓灵的军师，有事没事都要咨询一下。
　　对此王雯欣表示很无奈，一时间有点搞不懂，到底是她在追人，还是张晓灵在追人。
　　不过还好她没这个心思，不然得尴尬死。
　　“咳咳，那我们就实行B计划。”
　　咳嗽两声收回自己的思绪，脸上的表情恢复自然，转而带上自信满满的笑容，看向同桌张晓灵。
　　“B计划？那是什么？”
　　歪了下脑袋，张晓灵面露不解。
　　“嗯～今天下午你要去那个咖啡厅，那我们明天下午放学的时候，悄悄跟着林沐晴去上班。”
　　说完王雯欣点了点头，在心中给自己的计划点个赞，在她看来这是完美的。
　　“哇～欣欣好聪明。”
　　听完张晓灵顿时扑了上去，两个女孩瞬间抱在了一起，如果可以她甚至想在对方脸上‘啃’一口。
　　王雯欣：不，是你太笨了。（满脸嫌弃）
　　两人的亲密打闹，引得周围男生一阵侧目，一时间竟不知该羡慕谁。
　　坐在不远处的小沐晴看了看她们，然后看看身边的好兄弟。
　　嗯～还是觉得好兄弟比较顺眼，没她们那么吵闹，能坐下来好好聊天。
　　课接着上，书接着读。
　　高二的生活压力并不大，至少对于小沐晴来说是如此。
　　不然也不会腾出那么多时间去打兼职，还能每天晚上打开电脑傲游异世界。
　　让她如此轻松的原因有两个，一是自己还算聪明，能比较快的掌握老师教的知识点。
　　而第二个原因最为重要，那是因为她有个好兄弟，他不仅拥有最好的笔记，还会指导她的功课。
　　“老大，我们下午见。”
　　眼看上午最后一节课即将结束，时钟上的秒针即将触碰到12的位置。
　　此时小沐晴已经拿出饭盒，一如既往地做着起跑前的准备，同时提前和叶子明打声招呼。
　　“……”
　　听到这一声悄悄话，叶子明转头看了看小沐晴，微不可查地皱了下眉，有些不太开心。
　　待到下课钟声响起，讲台上的老师宣布下课，他迅速把笔放下，然后伸出手把即将离开的小沐晴摁住。




第26章 第二十五章：老大请客吃饭
　　“老大，你干嘛？！”
　　忽然被人摁住，把小沐晴吓了一跳。
　　看着已经离开教室的人群，小沐晴表现得非常焦急，因为晚去的话，最实惠的套餐就会被抢光。
　　她倒是想挣脱这只是，然后迅速加入干饭人大军。
　　但叶子明的手非常有力，被他抓住之后，怎么都没法挣脱，除非他主动放手。
　　“饭钱剧烈运动，对身体不好。”
　　看到小沐晴不满和焦急的表情，叶子明不为所动，只是淡淡的开口给她解释道。
　　“我……我就要没饭吃了呀！”
　　眼睛忽然瞪大，她搞不懂好兄弟这是几个意思。
　　去年一年都是这么过来的，也没听他说过什么，现在却突然告诉她这个，还不让她去吃饭。
　　她的好兄弟这是怎么了？
　　好像暑假结束之后，他就变得有点不太一样了，请问是她的错觉吗？
　　“那就吃我的。”
　　面无表情的看着小沐晴的眼睛，不管她如何焦急，叶子明都不为之所动，右手持续给她施压。
　　回想昨天晚上，他特意上网查了下饭钱剧烈运动对身体的影响，知道会危害身体健康之后。
　　他便做出这么个决定，以后都不允许小沐晴这么做。
　　至于原因是什么，他自己也不太清楚，似乎是想把小沐晴保护好，大概是这种想法。
　　“……吃你的？”
　　“嗯，吃我的。”
　　两人大眼瞪小眼僵持了一会，小沐晴有些怀疑自己的耳朵，然后又搞不懂这是什么情况了。
　　看看窗外的人群，学生们陆续从教室中走出，此时就算想跑过去，拥挤的人群也不会给她机会。
　　无奈之下，小沐晴只好把饭盒放到课桌上，然后双手撑着脑袋，脸上挂着不开心三个字。
　　“emmm，老大～”
　　时间又过了一会，教室里的人越来越少，窗外行走的人也少了起来，小沐晴忍不住呼唤一声。
　　“嗯。”
　　轻轻地发出一声鼻音，左手顺手把笔记本合上收好，然后转头看向身边的小沐晴。
　　眼中带着些疑惑，这个眼神仿佛在说：“有什么事？”
　　“现在能放开我，让我去吃饭了吗？”
　　侧眼看看自己肩膀上的那只手，小沐晴无奈地问道。
　　虽然好兄弟没有一直盯着自己，那只手也没有一直用力。
　　但只要她稍微动那么一下下，那只手都会突然收紧，然后把她摁回位置上。
　　沐沐：你的眼睛长在侧面的吗！？(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“可以，但你要跟我走。”
　　缓缓把手收回，脸上浮现出一抹微不可查的微笑，熟悉他的人能看出，他现在的心情不错。
　　在他的视角中，他看到小沐晴的腮帮子微微鼓起，小嘴微不可查地撅起，看样子对他很不满。
　　这时他想到了一个词——受气包。
　　这种可爱的小细节，也就只有他能看出来。
　　就像只有小沐晴，才能看出他这张脸的细微表情变化。
　　也正是因为看到他露出笑容，小沐晴才会感到更加不满，撅起的小嘴能挂上一支笔。
　　“跟你去哪？”
　　看着好兄弟从椅子上站起身，小沐晴不解地问道。
　　“去吃饭。”
　　说着他看了看小沐晴的饭盒，嘴角微微上扬，停顿一会然后补充一句。
　　“不用带饭盒，我有。”
　　说完便转身自顾自的离开座位，朝教室门口走去。
　　这边的小沐晴愣了一下，随后赶忙把饭盒收好，小跑着跟上好兄弟。
　　这时脸上已经没有半点不开心，因为她终于听懂，原来好兄弟这是要请她吃饭呀。
　　那感情好，不仅直接省了一顿饭钱，还剩下跑去饭堂抢饭的力气。
　　“嘿嘿～咱们中午吃什么呀。”ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　“不知道。”(ー_ー)
　　“……”
　　边走边互动，恋人一起离开教室，朝着校门口走去。
　　他们没有注意到的是，班长张晓灵一直坐在教室里，把两人的互动全部看在眼里。
　　包括她的同桌王雯欣。
　　“emmm，他们的感情好像很好。”
　　说出这句话，王雯欣的眼皮不自觉地跳了下，她自己都觉得这个说法有点gaygay的。
　　但看到两人走在一起时，她都觉得他们可以组成一对CP，而且是契合度很高的那种。
　　“我突然觉得，我连个男的都不如。”
　　听完好友的话，张晓灵并没有什么剧烈反应，反而是颓废地趴到在课桌上。
　　一想到林沐晴天天和叶子明待在一起，却从未接受过她的哪怕一次邀请，张晓灵就觉得自己很失败。
　　“啊这……”
　　忽然一愣，王雯欣觉得这个说法有问题，但又好像没什么问题。
　　因为事实就是如此。
　　emmm……一个女人对男人的吸引力，居然不如另一个男人。
　　那这个男人即使不是那啥，也离那啥不远了吧。
　　另一边，小沐晴直接跟着叶子明回了家，也就是距离学校不远的一处新建没多久的小区。
　　她并不是第一次来这里，可以算得上是轻车熟路的来到好兄弟家里。
　　“刘叔。”
　　进门第一眼看到的，是好兄弟他家的管家兼职司机，小沐晴习惯性地打了声招呼。
　　此时刘叔正坐在沙发上看电视，见到两人进门，便站起身往厨房走去。
　　“先去洗个手，我去端菜。”
　　对于小沐晴的出现，刘叔并不感到意外，毕竟这种事情并不是第一次发生，不过是加一副碗筷罢了。
　　一切都很自然地进行着，当中小沐晴想要站起身帮忙端菜，但被叶子明拦住了。
　　最后被摁在餐桌旁，静静等待好兄弟给她盛饭。
　　“额……我吃不下那么多。”
　　看看自己碗里的米饭，小沐晴有些犹豫地对好兄弟说道。
　　“吃不下给我。”
　　盯着小沐晴的眼睛看了两秒钟，叶子明把自己的碗放到她面前，准备帮她解决吃不完的米饭。
　　“哦。”
　　一筷子下去，接近半碗米饭被小沐晴挖起，转移到叶子明的碗里。
　　看到这，叶子明眉头微微皱起，他觉得这个饭量，不该是男生该有的。
　　而如果是女生的话，那感觉还挺合理。
　　想着他把视线往下移，能看到小沐晴的喉咙有点凸起，那似乎是喉结，但又不像。
　　因为太小了，小到几乎微不可查。
　　就在叶子明看着小沐晴，想对她说些什么的时候，沙发上忽然传来一阵手机铃声。




第27章 第二十六章：一个午觉睡懵了
　　这个手机铃声，是一首有些年代的老歌。
　　刚坐下拿起碗筷准备吃饭的刘叔听到铃声后，忽然站了起来，三步并两步走到沙发旁拿起手机。
　　随后朝阳台走去，在那边接听电话。
　　“你……刚才想说什么？”
　　见刘叔已经离开，小沐晴收回自己的目光，转而看向身边的好兄弟。
　　出于对好兄弟的了解，她读得懂刚才的那个表情，所以有些好奇的问道。
　　“……等会吃晚饭啊，在客房休息一下吧。”
　　又是盯着小沐晴看了两秒，主要是看她的喉咙，他想问喉结的问题，但想了想还是没能问出来。
　　随后直接转移话题，说着他指了指一旁的房间。
　　“啊？额……好吧。”
　　有点不太好意思，不过想了想还是接受了下来，毕竟是好兄弟的邀请。
　　随后两人接着吃饭，叶子明让小沐晴不需要等刘叔，只要留下一些饭菜便可。
　　在阳台外面，刘叔边看着阳台外的风景，边和电话里的女子通话。
　　“少爷说今天下午要去XX商城购置衣服，下午放学。额，不是一个人，会带上一个女孩，和她差不多大的女孩。”
　　通话过程并不长，刘叔对电话那头的人非常恭敬，基本对方问什么他就说什么，只要他知道。
　　花了点时间，对方才挂断电话，接着便是回到餐桌上吃饭。
　　餐桌上三人都没觉得有什么问题，都在自顾自的吃着饭。
　　而在电话的另一头，一名女子笑着把手机收进包包，走到一辆汽车旁随手打开车门，熟练地进入驾驶位。
　　随后她想了想，再次拿起手机点开VX，点开其中一个聊天并点击语言输入。
　　“今晚我不回家吃饭，好久没见子明了，我先去看看他，顺便帮您老看看，到底是谁家姑娘居然能被子明给看上。”
　　留音完毕点击发送，随后女子轻声笑了笑，随手拿起副驾驶位上的墨镜。
　　给自己带上之后，便一脚油门踩下去，朝着公路进发。
　　在叶子明住处这边，吃完午餐之后，小沐晴在沙发上休息了一会，随后便进入客房休息。
　　好兄弟家里十分有钱，这是个三房两厅的房子，其中一个房间用来当杂物房。
　　说他家有钱，是因为隔壁房子也是他们家的，而且用来给刘叔居住。
　　据说刘叔年纪已经很大，曾经辅助叶子明的父母许多年。
　　而现在老了之后，就被安排了一个相对十分轻松的工作，每天顶多接送一下人，再帮忙做个饭啥的。
　　而且等到叶子明成年，他就不再需要照顾他家少爷，随时可以开始他的养老生活。
　　躺在客房的床上，看着好兄弟家的房子，小沐晴也想弄一套这样的房子，看着就觉得很棒。
　　“拆迁的钱，能不能买一套这样的房子呢？”
　　闭眼想了一会，小沐晴不太懂房价这种东西，但她知道这个房子肯定不便宜。
　　想着想着眼皮逐渐变得沉重，接着眼睛一闭，意识就消散了。
　　为了防止咯到自己，睡觉前小沐晴把玉佩摘了下来，同时把房间门给锁上，防止被好兄弟看到自己的秘密。
　　在小沐晴的视角中，意识好像就消散了一会，接着就听到一阵敲门声，以及好兄弟的声音从门外响起。
　　“啊～（哈欠）”
　　睡眠时间有点短，再加上昨晚也没睡太长时间，起床时脑子有点懵懵的，揉了揉眼睛也不见恢复。
　　敲门声没停下来过，小沐晴听了觉得有些吵，便下意识想去打开门，让好兄弟别敲了。
　　在叶子明的视角中，他原本想直接打开房间门，叫小沐晴起床去上学。
　　可没想到门居然被锁了，因此他只能敲门，并试着叫人起床。
　　“林沐晴，再不起床，你就要迟到了！”
　　再次呼唤一声，正当他皱着眉头，心想怎么那么久没点反应，转身就想去找钥匙开门时。
　　房门忽然被打开了，然后在这一瞬间，他愣住了。
　　‘咔嚓’‘碰！’
　　房间门刚被打开，就又被关上了，而且再次被锁上。
　　房间里的小沐晴慌乱地转过身跑到床边，赶忙拿起玉佩戴上，确认自己看起来是男孩之后，才重新打开房门。
　　“咳咳，下午好呀老大。”
　　再次出现时，小沐晴已经被强制恢复精神，看向好兄弟表情十分尴尬。
　　因为她不太确定，在刚才那一个瞬间，好兄弟有没有看清自己的模样。
　　刚才真是太可啪了！自己居然晕晕乎乎地就开了门，而且差点直接走出房间门。
　　要不是及时反应过来，后果可能会更加可啪。
　　“刚才……你好像不长这样。”
　　定眼盯着小沐晴，还有她的头发，叶子明努力想从中找到破绽，但怎么看都找不到问题。
　　刚才门只打开了一瞬间，他看到的画面不多，甚至还没看清楚，门就被关上了。
　　但他可以肯定，刚才他看到的，绝对是一个女孩，而不是男孩。
　　“啊？刚……刚才？刚才发生了什么呀。”
　　挠挠自己的后脑勺，眼神有些躲闪地看向别处，过度紧张之下，说话都有些不利索。
　　她努力想要装傻，但越装越不像，现在是个人都会觉得她心里有鬼。
　　“你……在脸红？”
　　眼睛微微眯起，叶子明的眼神变得十分危险，他现在非常怀疑小沐晴，以及她说的所有话。
　　在他看来，小沐晴这是心虚的表现，而且脸上的表情很紧张。
　　“我……我没有脸红啊，你看错了吧。啊哈哈～”
　　现在这个氛围太尴尬了，小沐晴简直想冲出阳台，然后从这里跳下去，离开这个‘是非之地’。
　　因为过度紧张，她的眼睛到处乱瞟，然后一不小心看到挂在客厅里的时钟。
　　“啊呀，要迟到了老大，我们快走吧。”
　　看到现在的时间后，小沐晴顿时发出一声惊呼，这次他们是真的快要迟到了！
　　想都没想，急急忙忙拿起自己的爪机，然后和好兄弟一起往学校赶去。
　　“……”
　　上学过程中，叶子明一直没有说话，眼睛除了看路，就是放在小沐晴身上。
　　他觉得小沐晴一定有事情瞒着他！




第28章 第二十七章：非常怀疑
　　还好两人的速度足够快，这才在铃声打响之前，成功抵达教室。
　　“呼～呼～差点就迟到了，还好还好。”
　　回到自己座位，小沐晴双手握拳撑在课桌上，大口大口地喘着气。
　　在她刚坐下的瞬间，预备铃声刚好响起，接着年级主任出现在一楼的楼梯口，开始抓人。
　　他们的教室在三楼，此时都能听到教导主任的大嗓门。
　　不用说，那肯定是在教训迟到的学生。
　　有些庆幸，还好她走快了两步，这才没有被主任逮住。
　　“很难受么？”
　　看着正在大喘气的小沐晴，叶子明皱起眉头，眼底带着些担忧，有些担心她的状态。
　　相比起小沐晴面色涨红额头冒汗，撑在课桌上喘粗气，叶子明的状态要好很多。
　　可以说是气都不带喘，脸上几乎没有变化，完全不像是剧烈运动过后的人。
　　相对于小沐晴来说是这样。
　　“呼～还行，让我喘一会就好。”
　　接着又喘了两下，胸口一阵起伏，说话间小沐晴觉得喉咙异常干燥难受，连带着声音都变得有些沙哑。
　　把手伸进书包，想拿出自己的水瓶喝点水。
　　但打开瓶盖放到嘴边一倒，惊讶地发现里边什么都没。
　　这时她才想起，早在上午下课之前，她就已经把水喝完，刚好又忘了去打水。
　　“喝我的吧。”
　　关键时刻，叶子明下意识拿出自己的水瓶，打开瓶盖并递到小沐晴眼前。
　　看到小沐晴那么难受，他也觉得有点不太舒服，甚至想送她去校医，生怕会出现意外情况。
　　“呼～”
　　想都没想，也来不及看清这个水瓶长什么样，拿过水瓶抬起脑袋就是一阵屯屯屯。
　　从起床到现在没喝过一滴水，再加上剧烈运动结束，小沐晴觉得喉咙简直要爆炸。
　　这一口白开水，像是一汪甘泉，喝完之后整个人都活了过来。
　　“啊～舒服了，谢谢老大。”
　　喉咙舒服多了，声音也恢复了正常，同时喘气也不再那么剧烈，可见这瓶水的作用是真的强。
　　也是在这个时候，她才注意到，手中的水瓶看起来好像有些精致，而且有些眼熟。
　　仔细一看，好家伙这是她去年‘斥巨资’，给好兄弟买的生日礼物，难怪那么眼熟呢。
　　emmm……好像有点问题。
　　“渴就喝多点。”
　　看到小沐晴缓了过来，他也跟着松了口气，不过看她好像还没喝够，便轻声开口说道。
　　“啊……够了够了，再多就要满了。”
　　反应过来后慌忙拒绝，说着抬起手用手背抹了一把嘴，刚才喝得着急了些，嘴巴旁都沾了些。
　　她倒是还想接着喝，甚至想把这瓶水全部喝完。
　　但想到这是好兄弟的水瓶，接着喝的话，好像有间接接吻的感觉，想想还是不了。
　　“你的手很脏。”
　　见到小沐晴用手擦嘴，叶子明忽然皱起眉头，眼睛眯了眯，说话时声音中夹带着不开心。
　　“啊？”
　　听到这句话，小沐晴下意识看了看自己的手，以及拿着瓶子的那只手。
　　看着好兄弟眨了眨眼睛歪了下脑袋，不太懂这是什么意思。
　　她看着好兄弟一手接过自己手中的水瓶，将其放到桌上，随后从背包里拿出湿纸巾。
　　他熟练得将包装袋拆开，将其中的湿纸巾拿出，接着再次转头看向她。
　　“唔！？”
　　接下来的一幕让她震惊了，好兄弟居然拿着湿纸巾，在给自己擦嘴巴。
　　这还不算完，擦完嘴巴还要抓住她的手，接着给她擦拭双手。
　　“那啥，我……自己可以来的。”
　　双手稍稍用力，想把它们抽回来，但叶子明用了点力，似乎不擦干净就不放手。
　　长这么大，好像没什么人会这么对她，除了已经去世的父母。
　　心里有种奇怪的感觉，她这是在被人照顾对吧，而且还是很细致地照顾。
　　一年多的时间，都是自己在照顾自己，现在忽然有个人照顾她，这种感觉好像还不错。
　　想着小沐晴微微低下头，双眼有些失神，不知在想些什么。
　　“好了，准备上课吧。”
　　没有理会小沐晴的话，叶子明自顾自地把这双白稚的小爪子擦干净，随后才放手。
　　说着再看一眼小沐晴，然后看看已经进入教师的老师，叶子明收回自己的目光，伸手拿出书本准备上课。
　　“啊……哦。”
　　忽然回过神，抬起头看看讲台，发现老师已经出现，这才想起来自己还没拿出课本。
　　晃晃脑袋，把那种奇怪的想法丢出去，随后迅速从课桌里拿出课本，做课前的准备工作。
　　做准备的同时，小沐晴用余光看到一个画面。
　　放在课桌上的水瓶被叶子明拿起，随后一口把里边剩余的水喝完，接着才把水瓶收起。
　　看到这小沐晴呆住了，眼睛睁大张开嘴巴不知该说什么。
　　刚才是疑似间接接吻，那现在好像可以自信地把‘疑似’去掉。
　　“怎么了？”
　　这边也通过余光，注意到身边的小沐晴正在望着自己，于是叶子明不解的开口问道。
　　他没把小沐晴当外人看，因此并不觉得这有什么问题。
　　“啊……没事。”
　　有点小尴尬，小沐晴赶忙收回自己的目光，然后开始专注的上课听讲。
　　看着小沐晴的动作，叶子明的眼睛动了动，随后转过头看向讲台，也进入听课状态。
　　刚上课没多久，讲台上的老师还在板书，恰好没注意到两人的小动作，这才能逃过一劫。
　　不过他们没注意到的是，一旁的林文斌把他们的互动全部看在眼里。
　　“卧槽！？”
　　眼睛瞪大嘴巴张大，过了好一会林文斌都没能从震惊中缓过神，因为这个画面太那啥了。
　　这种互动，他只在男女朋友关系的人上看过，从未在见过同性之间做这种事情。
　　回想到两人都‘不近女色’，他的脑袋里忽然出现一个可啪的想法，难道这两人……其实是……
　　“林文斌！你在看哪呢？起来回答问题！”
　　就在他愣神发呆之际，一根白色粉笔忽然从天而降，正好砸到他的脑门。
　　接着就听到讲台上某化学老师的怒吼。
　　“啊这……”




第29章 第二十八章：简单上个洗手间
　　有点小可怜，老师问的问题，是他刚解释完的一个定义，相当于只是让人起来重复一次。
　　但就是这么简单的问题，没听课的林文斌肯定没法回答上来。
　　即使小沐晴很想帮他，在旁边小声地给提示，他还是没能回答出问题，因为没听清。
　　不出意外的，林文斌最后站着听了好一会的课，然后重新坐回自己的位置上。
　　课接着上，小沐晴并没有过多注意林文斌，或者整节课下来都没看他。
　　反正被叫起来罚站这种事情，对他来说也不是一次两次的事情。
　　“去哪？”
　　下课时间，叶子明注意到小沐晴站起身，便下意识开口问道。
　　“emmm，去打水，然后上个厕所。”
　　看到好兄弟的这个眼神，小沐晴下意识就把自己要做的事情说了出来，说着晃了晃手中的水瓶。
　　“老大，要顺便帮你打吗？”
　　想到她刚才好像把好兄弟的水喝完了，于是伸出手，补充询问道。
　　“不用，我和你一起去。”
　　听到‘上厕所’三个字时，他的眼睛眯了一下，不禁回想起刚才在家里看到的那个画面。
　　此时的叶子明，对小沐晴非常不放心。
　　而且一想到她进男生厕所上厕所，就会下意识地觉得不舒服，但跟他去的话，好像又没那种感觉。
　　所以他拿出自己的水瓶站起身，看了小沐晴一眼之后，便离开自己的位置，要一起去。
　　“emmm。”
　　沉吟了一会，小沐晴没有多说什么，因为她知道好兄弟决定要做的事情，谁来都阻止不了。
　　想想干脆快点跟上，想着好兄弟既然没有接着问，就没有把‘那件事’放在心里。
　　那她的秘密就还能守住，不至于被戳破。
　　幸好幸好～
　　至于上厕所这件事嘛，她早就有所准备。
　　在这一楼层的办公室旁，有一个相对小一些的卫生间，因为距离较远而且接近办公室，所以少有人去那。
　　毕竟在有得选择的情况下，没人愿意和几个凶得要死的主任碰面，然后一起上厕所。
　　计划是非常完美的，小沐晴来到厕所门口时，周围几乎一个人都看不到，除了她和叶子明两人。
　　但计划实施的时候，总是会出现一些幺蛾子。
　　比如现在，她和叶子明一起站在卫生间里，看着三个关着门的隔间，小沐晴陷入了沉默。
　　“你不是要上厕所么？”
　　见到站在原地不动的小沐晴，叶子明的眼神变换了一下，随后不解的问道。
　　说话时，他已经解决自己的问题，就在一旁的站男士专用小便池解决完毕。
　　“啊？我……我想开大的。”
　　看看自己的好兄弟，再看看一旁带有隔板的小便池，小沐晴尴尬得不知道该怎么办好。
　　玉佩的作用，只是让她看起来是个男生，并不是真正的让她变成男生。
　　所以上厕所这种事情，她只能蹲下而不能站着，不然会弄自己两腿都是，然后校裤直接报废。
　　别问她是怎么知道的！她就是知道！
　　“你……带纸巾了？”
　　盯着小沐晴看了一会，然后看看她空空的两只手，此时水瓶没有被带进来，而是放在外面。
　　其实他想问的不是这个问题，而是问她为什么不站着解决问题。
　　只是出于尴尬，才没有直接问出来，毕竟他不是林文斌那种钢铁直男。
　　“额……带了。”
　　说着拿出放在裤兜里的一张纸巾，看着好兄弟尴尬地笑了笑。
　　然后卫生间里再次陷入尴尬，因为她身上真的只有一张纸巾，只够解决小便问题的量。
　　说什么叶子明都不相信，开大的人会带那么点纸巾。
　　大眼瞪小眼，一时间卫生间里的两人都没有说话，都选择静静地等待。
　　一边优哉游哉，因为他已经解决问题，浑身轻松。
　　另一边满脸紧张，眼睛到处乱飘惶恐不安，因为她还没能解决问题，而且隔间的门到现在还没打开。
　　“快要上课了。”
　　又过了一会，叶子明抬起手看了看手表，非常贴心地提醒小沐晴，随后还给她看一看时间。
　　现在这个点，直接走回去肯定不会迟到，预备铃都不会响起。
　　但要是接着等下去，那可就不好说了。
　　“这……”
　　经过一小会的心里挣扎，小沐晴看了看紧闭的几个隔间，同时闻到一股恶臭从里面散出。
　　想到最后，小沐晴干脆心里一狠，直接不上这个厕所了，大不了憋多一节课。
　　这有什么大不了的，她以前又不是没做过这种事情！
　　“咳咳……我们快走吧，不然要迟到了。”
　　咳嗽两声掩饰尴尬，小沐晴捂着鼻子尴尬的笑了笑，和好兄弟说一声后便快速朝外边走去。
　　“嗯。”
　　看到小沐晴离开，叶子明也跟着离开。
　　不过在离开之前，他的眼眉毛有些低垂，微微低了下脑袋。
　　也不知道他在想什么，居然让他在厕所里出现走神的状况，而且还是在如此恶臭的环境中走神。
　　两人刚离开没多久，卫生间里的三个隔间门忽然被打开，紧接着三名老师从扶着腰从里面走出来。
　　当然还有冲水的声音。
　　三个人走出来之后，忽然看了看对方，一阵面面相觑然后他们一起开口：
　　“你们也便秘？！”×3
　　“好巧我也是。”×3
　　惊讶过后，三名老师竟开始聊起，自己是为什么便秘。
　　他们看起来似乎很开心，互相有种遇到‘战友’的感觉，一时间笑声能传出卫生间。
　　上课进行时，小沐晴坐在自己的位置上，努力想要集中精力认真听课，但她实在难以做到。
　　刚才做决定的时候，她当然不觉得有什么，心下一狠就走出了卫生间。
　　然后她就后悔了，课上到一半她才想起，男生和女生的生理构造有些不同。
　　简单来说，就是女生在憋niao这个能力上，相比起男生要弱上一些。
　　这也就导致，一整节课下来小沐晴一直紧闭双腿，一张小脸难受得扭在了一起，看着就觉得很难受。
　　一旁叶子明看了直捂眼睛，他都觉得没眼看看下去。
　　同时有点担心，课上到一半的时候，他曾试图提供一些帮助。
　　（群号在吐槽里哦）



第30章 第二十九章：终于得到释放
　　“要是难受，就说一声。”
　　趁着讲台上老师在板书的空档，叶子明凑到小沐晴身边，小声对她说道。
　　看着小沐晴那么难受，他也觉得有些不太舒服，即使这件事跟他一毛钱关系都没有。
　　“啊？我不难受啊。”
　　听到这个声音小沐晴顿了一下，正在记笔记的她直接写错了一个字。
　　赶忙让自己回神，然后转过头有些尴尬地小声回话。
　　理论上来说，她把自己的表情控制得很好，班上没人发现她的异常，除了她的好兄弟叶子明。
　　因此这也是让她惊讶的一个点，没想到隐藏了那么久，还是被发现了。
　　“……真的不难受？”
　　犹豫了一下，叶子明再次问道，他很想帮助小沐晴，但如果她不想的话，自己好像也没什么办法。
　　“咳咳，真的。”
　　也不知道这一份倔强从何而来，小沐晴再次拒绝了好兄弟的提议。
　　把笔记本上的错字划掉，随后接着认真听课记笔记，同时悄悄给好兄弟抛个眼神。
　　告诉他老师正在看这边，安静点别被发现了。
　　千等万等，终于等到下课铃声响起。
　　待到讲台上的老师宣布下课，小沐晴第一个从位置上站起身，迅速朝教室外走去。
　　她用的是走而不是跑，那是因为跑起来的话，她担心自己可能会绷不住，然后一泻千里。
　　这次比较幸运，卫生间里真的一个人都没有。
　　随便选一个走进去，关上门解开校裤蹲下去，然后就是释放的过程。
　　“啊～解放了。”
　　这种感觉太过舒畅，一时间小沐晴没能忍住，蹲在卫生间隔间里发出一声感叹。
　　除了她的感叹声，卫生间里还有一阵水管破裂的声音，又细又长。
　　在这一刻她终于理解，为什么有人憋niao到一定程度，然后释放时身体突然虚脱。
　　没错就是虚脱，现在的小沐晴差不多就是这种感觉，差点没能站起身离开卫生间。
　　“哼哼哼～”
　　解决问题之后心情很不错，一边摁下冲水的按钮，一边提起裤子站起身，嘴上还哼着小曲。
　　从隔间中走出，来到洗手台前，打开水龙头开始给自己洗爪爪。
　　“速度那么快？”
　　“因为我开的是小呀。”
　　很奇怪的感觉，洗手过程中，小沐晴忽然听到有熟悉的声音在问自己问题，于是她下意识就回答了。
　　然而在回答完问题之后，小沐晴愣住了。
　　因为她忽然意识到，这个声音好小是好兄弟的声音。
　　也只有他的声音，才会让自己放下警惕心，下意识就回答了他的问题。
　　“额……老大，您怎么在这。”
　　僵硬着转过头，看着自己的好兄弟，还有他那极其微妙的眼神，小沐晴脸上再次出现尴尬。
　　嘴角扯了扯，眼皮跳了几下，脸上的表情有些僵硬，一时间不知该怎么和他说话。
　　甚至忘记要关水龙头，任由自来水从水龙头里流出。
　　“我也来上厕所。”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明淡淡地说道，同时伸出一只手帮小沐晴观赏水龙头。
　　随着时间的推移，他越来越不相信小沐晴说的话，愈发觉得她有事情瞒着自己。
　　而且这一份好奇心是前所未有的，叶子明迫切地想要知道真想，关于小沐晴的身份之谜。
　　但理性又告诉他，现在若是太过着急，会吓到小沐晴，不利于他找到真相。
　　在这双重矛盾之下，他深深地看了一眼小沐晴，随后绕过她前往小便池，开始他的小解。
　　“呼～”
　　好兄弟终于离开，小沐晴拍了拍自己的小胸脯，不禁松了口气。
　　她有点怀疑，下午起床的时候，好兄弟到底有没有看清楚，她没有带玉佩时的样子。
　　两个形象差距很大，她又不知道怎么开口问。
　　走出卫生间，没有等好兄弟出来，当然也不会去看他小解，小沐晴便独自回了教室。
　　“唉～”
　　坐在自己的位置上，小沐晴单手撑着脑袋，感到十分的苦恼，不知道这件事该怎么办好。
　　而且除了这件事，还有自行车的问题，以及今天放学好兄弟要带他去买衣服的问题。
　　最近问题有点多呀，这才开学几天，就遇到那么多事情。
　　“在叹什么气啊？要是不开心，等会我带你去看猫耳女仆怎么样。”
　　和她隔了一个走道的林文斌也撑着脑袋，看着小沐晴笑着说道。
　　“切～等会我要是去了，你可别后悔！”
　　听到他的话小沐晴顿时更烦了，她差点忘记还有这码事，关于用班同学要组队去看她女装。
　　光是想到都觉得难顶。
　　于是她干脆换一只手撑脑袋，给林文斌翻了个白眼，然后转过头看向另一边，不想搭理他。
　　此人纯粹欠抽，她哪里看不出这是林文斌设计好的约会，青梅竹马什么的着实让人有些羡慕。
　　她要是真的凑得闹跟着一起去，那可就真的好玩了。
　　各种意义上的‘好玩’。
　　“哈哈！那到时我拍个照片，让你也看看那只传闻中猫耳娘女仆。”
　　见到小沐晴不搭理自己，林文斌也不感到气恼，反而笑着调侃两句。
　　小沐晴：您可拉倒吧！
　　下课时间很快过去，叶子明也很快就回到自己的位置，随后两人相安无事地继续上课。
　　至少表面上是相安无事。
　　至于叶子明心里在想什么，除了他自己没人知道，小沐晴也不例外。
　　最后一节课很快过去，对于上课认真听课的小沐晴来说是这样。
　　下课钟声响起，讲台上的老师退场速度非常快，不一会教室里变得吵闹起来，大家都在想着回家。
　　“文斌，欣欣也对猫耳娘很感兴趣，所以我们一起去吧。”
　　两个女孩手牵着手，一起来到林文斌课桌前，张晓灵笑着开口说道。
　　“额……好吧。”
　　听到这句话，林文斌呆滞了一秒钟，然后抬起头看了看张晓灵身边的王雯欣，忽然有点不太开心。
　　本来以为只有他们两个人，没想到即将出发的时候，突然蹦出一只闺蜜。
　　有句话说得好，成也闺蜜败也闺蜜。
　　不过虽然不太开心，但林文斌肯定还是要去咖啡厅的，不可能因为这点小问题而放弃。




第31章 第三十章：初现钞能力
　　坐在位置上，看着逐渐远去的三人，小沐晴双手捂脸无奈地叹了口气。
　　如果哪天他们忽然发现，那只穿着女仆装的猫耳娘，其实就是他们的同班同学。
　　也不知道会有什么反应。
　　不过这并不是重点，重点是她会社会性死亡，然后高中生活就此结束。
　　她不想让这种事情发生，所以哪怕是拖，也要拖到高考结束。
　　这样一来就算被发现，到时她只要换个身份，申请个新的身份证，就能换个身份上大学。
　　岂不美哉。
　　“在想什么？”
　　“在想我……咳咳！没什么。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴差点又把自己的想法说出来，好在她及时捂住嘴巴刹住了车。
　　这该死的习惯！小沐晴在心里吐槽。
　　这也是没办法的，出于对好兄弟的信任，她几乎没有对叶子明撒过谎，基本有什么说什么。
　　当然这说的是高一的时候。
　　至于现在嘛，她其实也没撒什么谎，顶多只是隐藏自己的真实性别，仅此而已。
　　“走吧，去给你买衣服。”
　　看着小沐晴的诸多小动作，以及想事情时不自觉露出的可爱表情，叶子明无声地笑了笑。
　　笑完之后，他拍了拍小沐晴的肩膀，非常贴心地提醒一句。
　　他知道小沐晴肯定不会忘记这件事，但说不准会不会装傻，或者萌混过关。
　　所以他得做好一手准备才是。
　　“emmm，其实我有很多衣服了，多到家里的衣橱都快塞不下的那种。”
　　一滴汗水从额头滑落，小沐晴双手放在课桌上，十指交叉缠在一起，转头看向好兄弟。
　　一边说话一边眨眼间，她在试图劝说好兄弟，从而让对方放弃买衣服的想法。
　　“那等会先去你家测量尺寸，再去家具厂定制新的衣橱，不需要几天就能做好，而且会送货上门。”
　　听到小沐晴的话，叶子明不仅没有感到生气，反而露出淡淡的微笑。
　　随后非常耐心的提供解决问题的方案，那就是去买一个新的衣橱，这样就能装下更多衣服了吧。
　　“啊这……”
　　表情忽然一僵，小沐晴再次见识到什么叫‘豪’无人性，这说的就是她家好兄弟。
　　没办法，尝试了许多方法，最后还是没能坳过叶子明。
　　因为这个‘钞’能力，实在是太顶了，小沐晴完全招架不住啊！
　　坐上好兄弟他家的车，一路被带到南城最大的商业中心。
　　中间在家门旁边被放下，上个楼摘掉玉佩再下楼，身上的衣服都没换，直接就被带走了。
　　“我记得，这里的东西，好像很贵。”
　　站在商业中心大门口，看着周围人来人往的繁华景象，小沐晴忽然顿住了，转头问向好兄弟。
　　两人关系虽好，但她觉得自己没资格这么花好兄弟的钱，甚至觉得她就不该出现在这。
　　以前有跟着父母来过这个地方，但因为里边的东西非常贵，所以当时基本没买东西。
　　真的只是在逛街。
　　“没事，我是这里的会员，购物有打折。”
　　注意到小沐晴的眼神变化，叶子明微不可查地眯了下眼睛，随后淡淡地开口说道。
　　说完这句话，他往前走了两步，回头一看却发现小沐晴没有跟上，看起来似乎有些走神。
　　“就算是会员，也很贵的吧，要不我们去那边买？那样便宜很多。”
　　还是有些犹豫，小沐晴回想起自己购买衣服的地方，一般是家附近的市场，那里的东西比商场便宜许多。
　　运气好的时候，花一百多块钱能买到一套质量不错的衣服，穿好久都不会坏也不会掉色。
　　“你是我的秘书，记得么。”
　　转过身来到小沐晴身前，单手放在她的肩膀上，叶子明认真地看着她的眼睛，轻声说道。
　　“我……”
　　听到这句话，小沐晴不禁回想起昨天于姐对自己说的话。
　　身位店长秘书，这么穿着会显得很寒碜，那丢的好像是好兄弟的脸。
　　“走吧，这对你的老板来说，只是零花钱。”
　　见小沐晴的眼神出现变化，叶子明重新换上一副淡淡的微笑，他知道自己的话起作用了。
　　想着他的视线往下移了一下，随后他伸出手拉起小沐晴的小手，就这么带着她往繁华的商业中心走去。
　　“呀，等一下。”
　　事情发生得有些突然，小沐晴没能反应过来，就已经被拉进了门。
　　接着叶子明轻车熟路地上了电梯，朝着他熟知的某家专卖店走去。
　　前往店铺的过程中，他一直牵着小沐晴，不管她说什么都没有放手。
　　若是她反抗，想要挣脱，他会转过头带着微笑看着她，然后轻轻捏一下她的小手。
　　“emmm，要不你先放个手？”
　　站在某家知名品牌服装店门外，小沐晴终于找到机会，能好好和叶子明聊聊。
　　关于被人牵着手走了一路这件事，她总觉得有问题，看起来gaygay的。
　　一想到两个大男人手牵手，小沐晴就感到一阵恶寒，丝毫没有意识到自己现在的身份。
　　“被我牵着不舒服？”
　　转过头，叶子明脸上带着些无辜，眉头微微皱起，疑惑地问向身后的小沐晴。
　　说着悄悄捏了捏她的小手，小小的软软的手感很好，他不想就这样放手，如果可以想再牵一会。
　　“啊？那倒不会。”
　　听着好兄弟的问题，看着他的表情，小沐晴忽然一愣，想了想认真回复道。
　　“那走吧，去给你选衣服。”
　　再次露出淡淡的微笑，拉起小沐晴的手，说着叶子明转过身看向店里，准备带人进店里挑衣服。
　　“等一下啊，你不觉得这很怪吗？”
　　往前走两步，站在好兄弟身边把他拉住，小沐晴有些犹豫地小声对他说道。
　　她很想说，他们这个样子看起来，很像是搅基的人，但看了看周围站着几个人，最后没能说出口。
　　因为说出来会社死！
　　“不觉得。”
　　认真地盯着小沐晴看了好一会，随后叶子明缓缓的摇了摇头，说出自己的心声。
　　他倒觉得这个样子挺不错，现在的小沐晴，就是一只带着些软萌气息的女高中生，他挺喜欢。



第32章 第三十一章：只是拍个照
　　“啊这……”
　　看着好兄弟认真的表情，小沐晴感到一阵无力感袭来，一时间竟不知该怎么解释这件事。
　　正当她想要寻找办法，让好兄弟理解自己的想法时，忽然注意到在她们旁边立着一面人那么高的镜子。
　　也是在这个时候，小沐晴才想起自己现在的状况。
　　摘下玉佩之后，她有着一头黑色的长发，胸前还有不小的凸起，喉咙非常平坦没有一丝凸起。
　　不自觉眨了眨眼睛，长长的眼睫毛像是会跳舞那般，投过镜子能清晰的看到。
　　脸型很小，看起来十分显嫩，也难怪会有人问她上初几了，什么时候中考。
　　“咔嚓～”
　　小沐晴还在愣神的时候，忽然听到身边传来一阵奇怪的声音，那好像是相机的快门声。
　　“你在干嘛？”
　　转头一看，原来是好兄弟在拿着手机拍照。
　　让她惊讶的是，好兄弟的脸靠得很近，似乎是他主动靠了过来，然后才出现的拍照声。
　　说着不由得往后退了下，施展出战术后仰。
　　小沐晴觉得这考得太近了，近到她能感受到叶子明从鼻子里呼出来的热气。
　　“拍个照，仅此而已。”
　　脸上带着淡淡的微笑，说话时叶子明已经把关闭手机屏，随手将其放回自己口袋。
　　仿佛什么都没发生过。
　　只有他自己知道，在他的手机相册中，多了一张他与小沐晴手牵手，靠在一起的照片。
　　这样的照片，大概只有情侣之间才会有。
　　所以不能让小沐晴知道，至少现在不能。
　　“emmm，只是拍个照？”
　　盯着好兄弟的脸看了几秒，小沐晴觉得对方有问题，但看了半天什么都没能看出来。
　　想着不禁皱起眉，眼睛微微眯带着怀疑的神色看向好兄弟。
　　“当然。”
　　叶子明表现的十分坦然，大大方方地与小沐晴对视，没有丝毫的躲闪。
　　所以两人就这样站在人家店面门口，互相看着对方大眼瞪小眼。
　　“行叭。”
　　收回自己的目光，小沐晴勉强相信了好兄弟的话，但还是觉得有点奇怪。
　　找不到答案，那就将它归属为错觉，小沐晴干脆把它无视。
　　把那种奇怪的感觉丢掉之后，小沐晴便被叶子明拉进了服装店，没有给她反应的时间。
　　两个人都没有注意到的是，在他们进入服装店之后，一名女子缓缓摘下脸上的墨镜。
　　手中拿着手机刚退出拍照界面，反手就把刚才拍到的照片发了出去。
　　“妈你看到了吗，牵手一起逛街，还当众秀恩爱，子明真的长大了呀。”
　　发送完照片，她点击语言输入，随后对着手机小声说道。
　　“放心吧妈，子明真的不是弯的。你看这姑娘多漂亮，要是打扮一下肯定惊艳全场。”
　　“好了我先去会一会她，看看子明喜欢的是个啥样的女孩，晚点再接着给您汇报情况。”
　　连续发送几条语音，女子露出狡黠的笑容。
　　关上手机屏幕，连带着墨镜一起收入手提包，随后跟上两人的步伐，一起进入服装店。
　　服装店里，小沐晴看着眼前的几个衣架，以及上边各式各样的小裙子，顿时感到有些眼花缭乱。
　　她承认，这些小裙子很漂亮，她都觉得挺不错。
　　但她觉得的不错，是指看别人穿在身上的样子，而不是穿在自己身上啊喂！
　　如果只是和好兄弟在看裙子，她倒也不至于那么尴尬，也不觉得那么难顶。
　　然而最难顶的事情是眼前的两位导购。
　　“这一套和这一套，都是清纯风非常适合你，你可以先穿上试试，若是不喜欢这种还有其他款式……”
　　“这一款也不错，是我们店最新款式，穿上不仅能……还能……”
　　两位导购非常热情地拿着几套小裙子，站在小沐晴面前给她推荐，并且还放在她身前做对比。
　　殊不知在小沐晴眼中，这两人就像副本的大boss，压得她简直要喘不过气来。
　　不自觉往后退了一步，这个时候已经不是好兄弟牵着她的手，而是她强行拉着对方的手。
　　微微抬起头，小沐晴带着求助的眼神，眼巴巴的看向好兄弟，眨了眨眼睛想得到帮助。
　　“先试试这个吧。”
　　笑着看向小沐晴，叶子明觉得这样的她特别可爱，小脸上带着一层薄薄的绯红，看起来紧张又羞涩。
　　顺手从导购手中拿过一套小裙子，格子百褶裙配上短袖白衬衫，简单来说就是JK套装。
　　而且还是秋季款，凸显年轻活力的同时，能让小沐晴看起来更可爱。
　　这是叶子明把裙子放在小沐晴身前对比的结果。
　　“我……”
　　万万没想到好兄弟不仅没有帮她，反而跟着那两个‘魔鬼’一起，给自己塞小裙子！
　　小沐晴觉得这日子没法过了，她现在就想要离开这！
　　“不喜欢这种么？那这个如何。”
　　见到小沐晴有些躲闪的往后退了退，叶子明看了看手上的套装，疑惑地问道。
　　他倒是觉得JK服挺不错，这并不是cosplay的那种，是可以穿上街而且不会显得高调的款式。
　　不过想到小沐晴好像不太喜欢，于是他反手拿过另外一套白色连衣裙。
　　放小沐晴身上对比一下，随后惊讶地发现很搭，同样能显得青春可爱。
　　“不是啊！就不能不是裙子吗！？穿着玩意我很难顶的好吧！”
　　看到好兄弟的反应，小沐晴都快急死了，心想这根本不是喜不喜欢的问题好吧！
　　最后实在没忍住，小沐晴抬起头用不小的声音对好兄弟说道，并一把推开他拿过来的小裙子。
　　终于把话说出来，一瞬间整个人都舒畅了不少，刚才差点着急上火原地爆炸。
　　不过很快，她再次陷入尴尬，因为这个话引得路人纷纷侧目。
　　仿佛她说了什么惊世骇俗的话，所有人的眼神都是惊讶的，包括叶子明的也是。
　　“额……”
　　两位热情的导购员有点热情不下去了，她们也觉得有点尴尬。
　　在这工作那么多年，或者说长那么大，还从未见过有女孩会对漂亮裙子产生抗拒心理。
　　特别是这种本身就漂亮的，又有男朋友的女孩。
　　这可比动物园里的大熊猫还稀有。




第33章 第三十二章：姐姐登陆
　　最先回过神来的人，是离小沐晴最近，和她关系最好的叶子明。
　　“我们换个地方吧。”
　　他不太能理解小沐晴的想法，明明在咖啡厅穿女仆装的时候，不仅一点不抗拒，反而挺开心。
　　不过他能看得出，小沐晴不喜欢这些裙子，想到这叶子明不禁露出抱歉的神色。
　　环顾一周，他知道现在这里有点尴尬，于是赶忙拉起小沐晴的手，带她离开了这家店。
　　“那啥，千万别是裙子。”
　　这一次被牵手，小沐晴不仅没有半点反抗，反而快速跟上叶子明的步伐，一起朝店外走去。
　　刚走出店门时，小沐晴小声对叶子明说道。
　　“……好。”
　　转过头看看身后的小沐晴，叶子明的眼神变幻了一下，随后点点头答应了下来。
　　转回头时，叶子明的眉头微微皱起，他很想问为什么不能是裙子，但又不知道怎么问出口。
　　难道小沐晴对裙子有什么心里阴影？叶子明感到十分困惑。
　　“唉～”
　　看着好兄弟的背影，小沐晴在心中叹了口气，表示有点无奈。
　　原本她想着的买衣服，她会选择那些较为中性的，至少看起来和男装没什么区别的衣服。
　　可没想到出来一看全都是小裙子，这直接给她整的炸毛了！
　　而且女孩子只能穿裙子吗？小沐晴也感到十分困惑。
　　还好这附近并没有什么认识的人，路人也只是惊讶地看了她一会，并没有发生什么后续事件。
　　不过在这边进入另一家知名品牌店的时候，一个女子忽然出现并拦住了他们的去路。
　　“子明，好久不见。”
　　女子带着满脸的笑容，站在叶子明面前熟络地与他打招呼，同时看向他身后的小沐晴。
　　“嗯？你……”
　　见到女子的出现，叶子明瞬间停下自己的步伐，张开口想说些什么。
　　但身后忽然传来的碰撞感，把他的话给打断了。
　　“唔～怎么了？”
　　叶子明突然刹车，小沐晴没能及时反应过来，于是整个人撞在了他的背后。
　　两人直接来了个亲密接触，不知道的还以为这是故意送怀抱。
　　“咦？这是谁？”
　　被拉着走的时候，小沐晴在心里想事情，想着忽然有那么点失神。
　　现在回过神并揉了揉被撞到的鼻子，才发现叶子明面前站着个高挑女子。
　　对方大概一米七，而小沐晴只有一米六，所以对她来说真的很高挑。
　　“噗呲～这是你的女朋友？”
　　在女子眼中，小沐晴的行为有些憨态可掬，看起来呆萌呆萌的，一下没忍住笑出了声。
　　从商业中心大门开心，她就一直跟在两人身后，全程看着两人逛街。
　　原本她不打算那么早出来，打算在暗中观察一下，最后准备离开的时候，出来碰个面就好。
　　但刚才在服装店里发生的事情，让她感到十分意外，没想到还有这样的女孩子。
　　此时站在两人面前，女子轻声笑了笑，随后开口问道。
　　“啊？我……”
　　“嗯，刚交往。”
　　听到这个问题，小沐晴忽然愣了一下，反应过来后便开口想要解释，说他们并不是那个关系。
　　但还没等她发出声音，叶子明忽然握紧了她的手，并将她拉进了两分，让两人的身体靠在一起。
　　接着缓缓开口对女子说道。
　　说话时脸上带着淡淡的微笑，眼睛很认真的看着对方，同时悄悄捏了捏小沐晴的爪子。
　　“！？”
　　小沐晴震惊了，瞪大眼睛抬起头看向好兄弟，她觉得有问题，而且问题很大！
　　她怎么不知道自己成了别人的女朋友，而且还是好兄弟的女朋友。
　　“哦～”
　　声音拉得很长，女子眼中露出了然的神色，同时脸上的笑容中，多了些玩味。
　　“自我介绍一下，我是你男朋友的姐姐，名字：叶梦泽。”
　　往前走两步站在小沐晴面前，叶梦泽眯了眯眼，笑着对小沐晴说道。
　　“额……”
　　听完对方的自我介绍，小沐晴一愣一愣地不知道该说些什么，脸上的表情尴尬得不行。
　　如果要自我介绍的话，该说些什么？
　　难道说自己是好兄弟的女朋友吗？她觉得自己开不了这个口。
　　在这尴尬的时刻，小沐晴下意识转过头看向好兄弟，眨了眨眼睛想要寻求一些帮助。
　　“咳咳，林沐晴，我的女朋友。”
　　感受到小沐晴的目光，叶子明无奈的咳两声，替她做一个自我介绍，非常简洁。
　　说着顺带给小沐晴丢一个眼神，大致意思是想让她配合自己，晚点再和她解释。
　　“姐姐好。”
　　收到好兄弟的眼神，小沐晴收回自己的目光，转而看向叶梦泽，向她鞠个躬问好。
　　好像……不需要鞠躬的，问好只需要抬起手就行。
　　但小沐晴意识过来的时候，身体已经完成了动作，于是她感到更加尴尬了。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，叶梦泽单手捂着嘴巴，她觉得小沐晴实在太可爱了，让她产生一种奇妙的想法。
　　那就是想把小沐晴打包带回家，然后给她穿各种漂亮衣服。
　　“你……叫我姐姐？”
　　眉头挑起，她注意到两人的眼神交流，不禁对小沐晴更加感兴趣了。
　　究竟是个什么样的人，居然能把她这个万年冰山，甚至一度被认为是弯的弟弟给打动。
　　说着她看了一眼叶子明，表示自己听到了，随后继续和小沐晴互动，并不想和这个弟弟玩。
　　“啊？难道……叫小姐姐？”不然叫阿姨？
　　挠了挠自己的后脑勺，小沐晴持续懵圈中，不太懂自己这个称呼有什么问题。
　　‘小姐姐’这个称呼，是网上学到的词汇，据说叫别人小姐姐的话，会显得对方很年轻。
　　“噗呲～”
　　一个没忍住，叶梦泽再次发出一些奇怪的声音。
　　两只眼睛睁得很大，右手使劲捂住嘴巴，这才没有出现大笑声。
　　“姐，时间不早了，我们还要买衣服。”
　　看着小沐晴那紧张又窘迫的模样，叶子明无奈地在心中叹了口气，接着出声打断。
　　说着把小沐晴往自己身后拉了拉，用自己的身体，帮她挡住叶梦泽的视线。
　　------------
　　正确答案：小沐晴应该叫叶梦泽大姑子或者大姑姐（滑稽）




第34章 第三十三章：试衣服
　　出于对叶梦泽的了解，叶子明不认为小沐晴玩得过她。
　　而且姐姐露出的眼神，让他感到有些不太舒服，就像小时候心爱的东西遭人觊觎那般。
　　说完话便牵起小沐晴的爪爪，然后绕过叶梦泽，朝服装店走去。
　　这当中他直接挡在中间，把两个女孩强行隔开，没有再给他们互动的机会。
　　“啧！不久多看了两眼嘛，又不会真的抢你的人。”
　　看着弟弟离去的背影，叶梦泽嘟起嘴吧发了个牢骚，对叶子明的行为感到有些不满。
　　不过也只是一点点，发完牢骚她轻声笑了笑，心想小沐晴可真有意思，她挺喜欢这样的弟妹。
　　和她见过的那些女孩们完全不同，甚至感觉她不像是个女孩，这让她更感兴趣了。
　　想着她拿出爪机，编辑几条信息发送出去，随后也跟着进入服装店。
　　作为服装设计师，她刚好可以给两人提供一点帮助。
　　“那是你亲姐姐？”
　　跟着一起进入服装店后，小沐晴左右看了看，确定叶梦泽不在之后，轻声问向好兄弟。
　　“嗯，怎么了。”
　　淡淡地点了点头，叶子明停下步伐转头看向小沐晴，眼底带着些疑惑。
　　“额……没什么，就是有点惊讶。”
　　连忙摇了摇头，眼神有些躲闪地看向另一边，感觉有一点小尴尬。
　　她的好兄弟，脸上表情基本不会发生改变，就算改变也是非常细微的，因此被称为高冷男神。
　　相比起来，他姐姐身上的气质，和好兄弟身上的气质相差甚远，甚至完全不沾边。
　　不过这个想法好像有点失礼，所以小沐晴没有说出来。
　　本来还想问另一个问题，就是为什么要说她是他的女朋友。
　　但想到好兄弟的姐姐还在，他肯定不会告诉自己，于是这个想法也放弃了。
　　“？”
　　脸上带着疑惑，叶子明觉得小沐晴在想着什么失礼的事情，但他没有证据。
　　“看看这些衣服。”
　　眼神轻微变幻了一下，随后带着小沐晴来到衣架面前，指了指眼前成片的女装，轻声说道。
　　这些女装有个共同特点，它们都不是裙子，这恰好能满足小沐晴的需求。
　　说着他从中拿出两个衣架，是两套他觉得比较适合小沐晴的套装，叶子明个人觉得。
　　“唔～那我就试试这个吧。”
　　曾经作为男孩子，一些习惯还在，比如给自己买衣服的时候，几乎没有什么犹豫。
　　抓起那套白色热裤配白色圆领短袖的套装，小沐晴转身就遇到服务员，直接进入更衣间试衣服。
　　待到叶梦泽找到他们的时候，小沐晴已经完成更衣，站在更衣间外照镜子。
　　“感觉还行，大小刚刚好。”
　　短袖的衣摆较长，差点就能把热裤盖住，让人觉得她好像没穿裤子那般。
　　这种款式小沐晴能接受，因为这和男装没什么区别，除了穿上之后让人看起来更漂亮之外。
　　“你觉得呢？”
　　双手摊开，在镜子前转两圈，前后左右都看了一遍之后，小沐晴确定这个衣服很合适。
　　随后转过头看向好兄弟，想要征询他的意见。
　　“嗯，很漂亮。”
　　单手扶着下巴，看着小沐晴跳舞般原地转了两圈，叶子明不自觉睁大了眼睛。
　　长长的衣摆随着她的转动被微微掀起，看起来有点像裙子。
　　往下能看到白色的热裤，以及一双白稚的细腿。
　　这么一看他忽然发现了问题，也不知道是视觉问题还是什么，他几乎看不到腿毛的存在！
　　上次送她回家时黑灯瞎火的没看清，之前穿着丝袜，之后一直穿长裤，到现他在才发现问题。
　　有一说一挺好看的，叶子明脑中已经出现一些画面，关于小沐晴穿上白丝的画面。
　　“嗯嗯，很不错，这是你自己选的？”
　　叶梦泽站在叶子明身边，上下把小沐晴打量一遍之后，也点了点头给出自己的评价。
　　“emmm，不是我选的。”
　　很老实地回答问题，随后看向自己的好兄弟，眼神中的意思很明显，这是他给自己选的。
　　不过对于好兄弟的回答，她感觉有点别扭，说自己‘很漂亮’什么的。
　　虽然她自己也觉得挺好看，但好兄弟这么评价，就总感觉很奇怪。
　　不知不觉中脸上忽然有点热。
　　“既然合适，那就买这个吧。”
　　看看自己的好兄弟，小沐晴觉得他好像有点走神，看着自己没有说话，眼神有点奇怪。
　　再看看身前的镜子，觉得好兄弟没说话那就是默认，那就是没问题的意思。
　　转过身准备再次进入更衣室，想换回自己的衣服，然后拿去结账。
　　在小沐晴看来，衣服什么的只要合身且不丑，那就莫得问题，然后就可以结账购买了。
　　“试试这个，这个也很好看！”
　　见到小沐晴往更衣室走去，叶梦泽赶忙往前走了两步拦住了她，手中拿着从叶子明那‘抢’过来的衣服。
　　“啊？不了吧。”
　　说着小沐晴往后退了退，同时转头看向好兄弟，脸上的表情有些惊讶。
　　“为什么不？”
　　叶梦泽不能理解，说着她把身上的衣服放到小沐晴身上，做一个简单的比对。
　　“这个也很合适，而且穿上更漂亮。”
　　一番简单的比对，叶梦泽笑着说道，说完便伸出手，想把衣服递给小沐晴，让她去换。
　　但她不知道的是，‘穿上更漂亮’这五个字不仅没有吸引小沐晴，反而把她劝退了。
　　“咳咳，还是不了，我觉得这个就挺不错。”
　　再次往后退了一步，小沐晴抬起双手把衣服推开，果断表示拒绝。
　　变漂亮什么的她完全不需要，她需要的是变回男孩子！
　　“唉？为什么？这个明明更适合你。”
　　这一回合轮到叶梦泽懵圈了，看到小沐晴脸上惊恐的神色，她愈发感到懵圈。
　　她知道小沐晴很抗拒裙子，虽然不知道原因，但她并没有推荐裙子。
　　说着她往前走了一步，带着满脸的不解靠近小沐晴，还是想要让她试一试这套衣服。
　　“我……我觉得不适合。”
　　对方越靠近，小沐晴越往后退，有点嫌弃的看了看她手中的衣裳，支支吾吾地说道。




第35章 第三十四章：刚交往
　　“你在怀疑我的眼光？我可是顶级服装设计师！”
　　自己的眼光被人质疑，叶梦泽眉头一横眼睛一瞪，皱起眉头声音提高了几分，不满地说道。
　　“噫！”
　　脖子缩了缩，小沐晴不知道叶梦泽是不是真的生气了，她只知道对方看起来很凶，把她吓了一跳。
　　只是一小会的时间，额头上就已经出现一层薄薄的汗珠。
　　慌乱之下小沐晴一阵左顾右盼，猛地发现好兄弟距离自己不远。
　　于是当即做出决策，双手抱头身子一缩，三步并两步快速跑到好兄弟身边，然后躲在他身后。
　　“啊这……”
　　看着小沐晴站在叶子明身后，紧张的露出一颗脑袋小心翼翼的看向她这边，叶梦泽忽然有些尴尬。
　　没想到自己只是稍微大声说了句话（个人认为），居然会把人给吓到，顿时感到有些抱歉。
　　不过她不知道的是，刚在她站在的位置，恰好面对墙壁背对灯光。
　　再加上身高优势，她看向小沐晴时脸上带着些阴影，也是这一层阴影才会看起来可啪。
　　“没事，她没生气。”
　　看看姐姐带着些抱歉的眼神，再看看身后正瑟瑟发抖的小沐晴，叶子明轻声安慰道。
　　说着给叶梦泽丢了个眼神，随后把她手中的衣架拿了过来，他也觉得这套衣服不错。
　　“额……”
　　听着好兄弟的声音，小沐晴探出脑袋多看了叶梦泽几眼，确定没危险之后才有些犹豫地从他身后出来。
　　在小沐晴心里，这个人的危险指数很高。
　　因为她居然想让自己穿女装，这是非常可啪的一件事情，所以非常有必要离对方远点。
　　“这个也试一下吧，应该挺合适。”
　　看了看自己手上的衣服，叶子明转过身面对小沐晴，脸上带着淡淡的微笑。
　　说着一手抓起小沐晴的爪子，另一只手把手中的衣架递过去，然后认真地看着她的眼睛。
　　“其实，买一套就够了吧。”
　　脸上的表情忽然僵住，小沐晴看了看手中的衣架，嘴角扯了一下，有些尴尬地开口想要拒绝。
　　“那啥，虽然我没买过这个牌子的东西，但我记得挺贵的吧，毕竟是个大牌子。”
　　说话声音非常小，靠近好兄弟悄悄对他说的话，说着偷偷看了下叶梦泽。
　　见到对方没有看向自己这边之后，才放下心往后退一步，想把手中的衣服还回去。
　　一套衣服已经是不好意思，若是再多一套，小沐晴觉得自己的脸皮没那么厚，顶不住这么玩。
　　“……”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明沉默了一小会，随后脸上露出更多笑容。
　　“没关系，我只是想看你穿上它。”
　　嘴角微微翘起，不仅没有结果她手中的衣服，反而抬起手拍了拍她的肩膀。
　　说着双手稍稍用点力，给小沐晴转个身，朝更衣间推去。
　　“你……唉～好吧。”
　　被推了两步，小沐晴转头看了看好兄弟的眼睛，无奈的叹了口气。
　　如果是别人这么说，她一定会拒绝并离对方远点，详细可参考叶梦泽。
　　但这是好兄弟的请求，这好像没办法拒绝。
　　心想要不就穿上给他看看吧，反正他也知道自己是男的，只是给他看的话也没什么问题。
　　“等我一会。”
　　留下一句话，随后主动朝更衣间走去，接着就是把门关上，开始更衣。
　　更衣室外，叶梦泽往旁边挪了几步，带着意味深长的眼神看向自己的弟弟。
　　“啧啧啧，你们真的是刚交往？”
　　自己说什么都不管用，还把人给吓跑，结果在弟弟这里就只是两句话的事情。
　　说什么她都不相信这是刚开始交往，这个差别对待也太明显了吧。
　　“……”
　　听完叶子明没有说话，看了一眼自己的姐姐，随后有些心虚地转过头看向更衣室大门。
　　心里想着难道他的演技那么差，一下就被人戳穿吗？
　　“这要没个半年的交往，说出来我都不信。”
　　作为亲姐姐，叶梦泽注意到叶子明的眼神变化，随后更加确信自己的推论是正确的。
　　说着在心里偷笑，接着看向弟弟的眼神带着些揶揄。
　　原来她的弟弟早已经长大，而作为家人的他们居然到现在才知道。
　　想到这不禁多看了叶子明几眼，眼中带着些欣慰。
　　“……！？”
　　眼神再次发生变化，对叶梦泽的操作感到意外，不过他依旧没有开口说话。
　　殊不知他的沉默，在叶梦泽看来就是默认。
　　“刚才虽然没听清全部，但她是在给你省钱吧。难道你没告诉她，这里是我们家开的？”
　　面对沉默不语的弟弟，叶梦泽用手肘戳了戳叶子明，笑着问道。
　　同时眼中的揶揄又多了几分，对两人更感兴趣了。
　　“没。”
　　终于开口说话，但也只是简单的说出一个字。
　　说完眉头微微垂下，他还不准备告诉她这些。
　　以前是想要低调生活，现在是有些担心，不知道小沐晴知道自己的身份之后，会不会疏远自己。
　　虽然知道应该不至于，他只是没说过自己的身世，而小沐晴也从不问他家如何。
　　但心里就是有点担心，让他不想说出这个所谓的真相。
　　“咦～没想到你喜欢这么玩，这是要上演霸道总裁与他的贫穷小娇妻吗？”
　　说着再次戳一下弟弟的胳膊，脸上的表情几乎变成滑稽脸，
　　电视剧看多了的她，很容易就想到这样的剧情，而且两人的人设刚好符合设定。
　　简直完美。
　　两人聊了一会，直到更衣室的门被打开，才停下聊天并一起看向更衣完成的小沐晴。
　　“emmm，怎么样？”
　　走出更衣室，站在好兄弟面前展示给他看，看完前面再看看后面，想跳舞那般转一圈。
　　有点不太好意思，这是她第一次穿这样（可爱）的衣服。
　　更衣室里面也有镜子，穿上之后自己也能看到效果，连自己都觉得挺那啥。
　　和她想要的男子气概背道而驰，刚才甚至一度想要脱掉，换回自己的校服。
　　不过想到这是好兄弟的请求，小沐晴犹豫了一下，最后还是选择了打开更衣室的门。
　　“wow～这也太赞了吧。”
　　还没等叶子明从惊艳中回过神，叶梦泽率先发出惊呼声，说着迅速拿出手机，开始给小沐晴拍照！




第36章 第三十五章：奇怪的循环
　　“！？”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴还没反应过来，突然就被叶梦泽的一顿操作惊呆。
　　听这个拍照的声音，就能知道这是连拍，短短几秒钟的时间就已经拍了几十张，恐怖如斯。
　　好不容易反应过来，小沐晴逃跑似的转身钻进更衣室，‘啪’的一下把门给关上。
　　“唉？怎么就跑了？”
　　快门键摁到一半的时候，叶梦泽惊讶地发现人已经不见，只留下被关上的更衣室大门。
　　看这个样子，叶梦泽觉得自己好像又吓到人家了。
　　“你吓到她了。”
　　面无表情看一眼身边的姐姐，脸上的微笑戛然而止，眼底带着些责怪与无奈。
　　刚才他还没看过瘾，正准备给出自己的评价时，小沐晴却被吓跑了，此时心情当然不好。
　　甚至看向姐姐的目光中，带着些嫌弃。
　　觉得今晚她的出现，纯粹就是来搅局的，只会给他们的约会添麻烦。
　　“那对不起咯。”
　　有些意犹未尽地收起手机，叶梦泽抬起头看看叶子明的眼睛，随后悄悄撇了撇嘴，道歉毫无诚意。
　　心里吐槽这还没娶过门就这么护着，以后不知道会变成什么样。
　　就算变成妻奴她都不会感到意外吧。
　　“作为道歉，到时我给你们设计一套情侣装怎么样，当然你得把她的身体数据告诉我。”
　　说着再次换上一副笑容，戳一弟弟的胳膊，笑容中带着些揶揄地对他说道。
　　嘴上说着是给两人设计衣服，其实心里是把两人当成模特。
　　一个高冷一个软萌可爱，见到两人站在一起，叶梦泽就感到一阵灵感爆发，脑中出现各种样式的衣服。
　　“好。”
　　出乎意料的迅速，叶子明几乎没有思考犹豫，就把这件事答应了下来。
　　和小沐晴的情侣装，他十分期待。
　　“行，我还有点事，先走一步，顺便帮我向她道个歉吧。”
　　留下一句话，叶梦泽转身便要离开，迫不及待地想要回到自己的工作室，把灵感变成设计图。
　　不过在离开之前，她再次拿出手机，给叶子明也拍了张照。
　　有着两人的照片，再加上脑子里的灵感，今晚对于叶梦泽来说，注定是一个不眠之夜。
　　当然在工作之前，她得把自己的惊天大发现转发出去。
　　要让全家人都知道，其实叶子明不是弯的，家人们不必接着担心他的未来问题。
　　“呼～”
　　更衣室的门再次被打开，小沐晴换回自己的校服，顿时感觉轻松了许多。
　　“咦？你的姐姐走了？”
　　一手拿着一套衣服，小沐晴从更衣室中走出，发现只有好兄弟站在门外等待。
　　“嗯，她回去了。”
　　往前走两步，顺手接过小沐晴手上的衣服，转身将他们递交给导购员小姐姐。
　　随后替自己的姐姐转达那一声抱歉。
　　“额，这样啊。”
　　这一声转达的抱歉让她有些意外，不过听到人已经离开，小沐晴再次感到轻松了几分。
　　心想这样一来，应该不会再出什么幺蛾子了吧。
　　衣服已经买完，那么接下来要做的事情，应该就是各回各家，然后想办法解决晚饭问题。
　　你说为什么小沐晴不干脆在这解决晚饭问题？
　　这里的东西奇贵无比，根本不是她能消费得起的，相比起来回家下面吃要划算超多。
　　站在更衣间旁和好兄弟聊了几句，随后一个女经理拿着两个袋子向他们走来。
　　“走吧。”
　　随手接过袋子，叶子明拍了拍小沐晴的肩膀，给她丢一个眼神后，带着她往服装店门口走去。
　　“额……你不用去结账的吗？”
　　看着叶子明的操作，小沐晴感到十分好奇，不禁带着疑惑地看向好兄弟，不解的问道。
　　再看看那个女经理的反应，她觉得就像员工对待老板那样，带着满脸的微笑非常恭敬。
　　和对待客人的态度完全不同。
　　“……”
　　这个问题忽然把叶子明问住了，刚才那个女经理刚好认识他，所以直接免去这些步骤。
　　这相当于从自己家拿东西那样，不存在给不给钱的道理。
　　下意识的行为……
　　“作为道歉，她帮你埋单了。”
　　遇事不决，果断把锅丢给自己的姐姐，说出这句话时，叶子明可谓是面不改色心不跳。
　　心想反正她也没法去寻求验证。
　　“这样啊，有点不太好意思。”
　　想想觉得这个解释挺合理，再看看好兄弟认真的表情，于是安心跟着走出服装店。
　　“要不我来拿吧，毕竟是我的衣服。”
　　问题再次出现，小沐晴记得说好买一套，但好兄弟手上却有两个袋子，这是个问题。
　　难道衣服裤子分开装？
　　感觉有点奇怪，说着便伸出手，想接过好兄弟手上的袋子，顺便查看一下。
　　可还没等她碰到袋子，叶子明迅速把手抬了起来，将两个袋子举过头顶。
　　一个一米八一个一米六，也许这就是传说中的最萌身高差。
　　小沐晴就算踮起脚尖，也就只能勾到袋子底部，完全没法将其拿到手。
　　“啊这……”
　　做了一年的好兄弟，小沐晴头一次发现自己是那么的矮，而好兄弟是那么高。
　　“回去再给你。”
　　看着双手举高高的小沐晴，叶子明脸上重新出现一抹微笑，轻声对她说道。
　　也许是下意识的动作，他抬起另一只手，然后轻轻放在小沐晴的脑袋上，将她摁了回去。
　　同时觉得这个样子的她，显得格外的可爱。
　　“我……”
　　顶着脑袋上的那只大手，小沐晴觉得自己受到了暴击，接着缓缓垂下双手和脑袋。
　　脸上带着满满的失落，双眼渐渐失去光芒，叶子明越揉她的脑袋，她就愈发觉得自己好矮。
　　在这一刻，小沐晴觉得这是个悲伤的故事，眼睛睁的大大的似乎随时能挤出眼泪。
　　“怎么了？”
　　见到小沐晴露出失落的表情，叶子明皱起皱起眉头，眼神不自觉变得温柔，轻声问道。
　　他不明白为什么明明刚才心情还挺不错，突然就变成了这样。
　　但看到小沐晴心情不好，他就更想揉她的脑袋，希望借此能安慰她，让她恢复好心情。
　　emmm……
　　这似乎是在套娃，两人陷入奇怪的循环中。




第37章 第三十六章：奇怪的声音
　　两人站在服装店门口，毫不自知地在疯狂给路人撒狗粮，这是能把人给灌饱的那种。
　　在路人视角看来，这就是热恋中的男女，一点违和感都没有。
　　两人在奇怪的循环中僵持了好一会，直到某个声音的忽然出现，才从这个循环中跳出。
　　“咕噜噜～”
　　声音很轻，叶子明听得并不真切，只是隐约听到有什么奇怪的声音响起。
　　不过他注意到，这个奇怪的声音响起后，小沐晴的脑袋似乎动了一下。
　　然后她缓缓抬起手，捂住自己的肚子。
　　他看不到的时，此时小沐晴被迫回过神，脸上的表情有些尴尬，脸颊逐渐挂上一层淡淡的绯红。
　　“咕噜噜～”
　　似乎因为小沐晴捂住了肚子，让它感到十分不满，于是第二声想起时要更长更响。
　　像是在抗议。
　　“肚子饿了吧。”
　　这一次，叶子明集中精力终于听清楚了，这个声音是小沐晴的肚子发出的抗议。
　　脸上带着淡淡的微笑，叶子明再次揉了下她的脑袋，轻声说道。
　　“没……不是……”
　　“咕噜噜～”
　　还没等小沐晴尴尬地狡辩，她的肚子再次发出抗议，像极了收到劳动剥削的员工，正向它的老板发表不满。
　　随着这个声音的传出，小沐晴脸上的绯红更多了几分。
　　两只小手尴尬地放在肚肚前，不知不觉十指交叉缠在了一起，看得出来她现在很尴尬。
　　持续低着脑袋，小沐晴紧张地抿了抿嘴唇，她在四处搜索。
　　看看地上有没有能让她钻进去的地缝。
　　“嗖！”
　　天外飞来一支奇怪的粉红色箭矢，瞬间戳中了叶子明的心窝。
　　一点都不疼的同时，让他感到一阵心跳加速，还带起一个桃色背景板。
　　“跟我来。”
　　深吸一口气，压下躁动的内心，叶子明牵起小沐晴的手，轻声对她说话的同时，朝一旁的电梯走去。
　　“啊？要去哪？”
　　小手忽然被人拉动，小沐晴差点一个踉跄，再次扑到叶子明怀里。
　　小脸上依旧挂着一丝绯红，小沐晴不解地看着好兄弟的背影，一路被他拉着走。
　　“吃晚餐。”
　　自顾自的走着，叶子明没有回头看小沐晴，因为不想让她看到自己现在的表情。
　　或者是因为不好意思看现在的小沐晴。
　　好像可爱的人，不管做出什么事情，都会显得非常可爱。
　　刚才小沐晴带着些窘迫，红着小脸低着脑袋不好意思抬起头的时候，就差点把他给萌翻。
　　手中握着一只又小又软的小手，叶子明在商业中心一路行走，直到站在某家日式料理店门前。
　　“你有没有听我说话呀！”
　　说话声中带着些不满，甚至要鼓起腮帮子看向叶子明。
　　被牵着走了一路，小沐晴说了很多话，包括提出要回家吃饭的想法。
　　但叶子明完全不搭理他，似乎没听到她说话那样，自顾自地走着路。
　　“听到了。”
　　点点头，叶子明认真地看着小沐晴的眼睛，随后轻声回答。
　　“既然听到了，那……”
　　双眼瞪大有些气急，心想既然听到了还不搭理她，想到就有点生气。
　　但还没等她把话说完，叶子明强行把她的话打断，然后自顾自的说道。
　　“我想吃日料，希望你陪我。”
　　没等小沐晴反应过来，叶子明再次牵起她的小手，朝日料店里边走去。
　　在前台和经理说了些什么之后，两人来到一处相对非常好的位置。
　　坐在这不仅不会受到周围人影响，还能透过落地窗看到楼外的夜色。
　　“想吃什么？”
　　熟练地从服务员手上接过菜单，叶子明笑着看向小沐晴，将菜单递到她面前，咨询她的意见。
　　“你……唉～”
　　对于叶子明自作主张把自己带到这里，小沐晴本来是有点生气的。
　　但看到好兄弟脸上的笑容，那一点气一下就消失不见了，只能无奈地叹口气。
　　这完全没法生气呀，对好兄弟生气什么的，想想就觉得做不到。
　　“emmm，还是你来点吧，我不太懂这些。”
　　随便翻了一下，上边虽然写的都是中文，但小沐晴觉得自己还是看不懂，甚至没了解过。
　　对于日料，她就知道寿司，大概还有三文鱼，然后就没有然后了。
　　想着把菜单递了回去，让好兄弟帮自己点餐。
　　“好。”
　　接过菜单，叶子明娴熟地在上边打几个√，随后对服务员交代几句，点餐结束。
　　一套操作下来行云流水，没有丝毫地拖沓，一旁的服务员小姐姐都有些惊讶。
　　“日料很好吃吗？”
　　“还行。”
　　服务员小姐姐离开之后，小沐晴喝了口店面送上的柠檬水，有些疑惑地问向坐在对面的好兄弟。
　　“只是还行吗？突然想吃日料？”
　　眉头挑起，再次好奇地问道。
　　“……嗯。”
　　犹豫了一秒钟，叶子明缓缓点头表示承认。
　　“这样啊，话说长那么大，我还没吃过日料呢。”
　　“那刚好可以试试。”
　　“嗯嗯，你刚才点了什么呀……”
　　“……”
　　饭菜被送上来之前，两人坐在餐桌上面对面聊天，像往常般想到什么聊什么。
　　有件事叶子明没有说，那就是在高一的时候，他曾见到小沐晴表现出对日料感兴趣。
　　但聊了没两句，小沐晴就因为价格和自己囊中羞涩等问题，自己把自己给劝退了。
　　于是他便趁着这个机会，带她来感受一下，也算是实现她的一个小愿望吧。
　　而且小沐晴第一次吃这个，很多东西都不懂，他不得不手把手教她，直到把她教会。
　　很合理且非常有必要的互动。
　　“感觉怎么样？”
　　走出日料店，叶子明继续帮小沐晴提着衣服袋子，带着淡淡的微笑轻声问道。
　　“嗯嗯，味道挺不错，就是有点吃不太习惯。”
　　本来也就是好奇日料长什么样，现在试了一遍就够了。
　　至于下次嘛，小沐晴觉得不会有下次，有一说一这还不如和好兄弟去吃火锅来得欢乐。
　　不过还是很感激好兄弟，让自己体验了一下日料。
　　“嗯，如果和火锅相比呢。”
　　缓缓点了点头，在心中琢磨了一下，随后叶子明接着问道。
　　“那必然是选择火锅！”




第38章 第三十七章：喜欢看涩图
　　这个问题完全不需要思考，小沐晴一秒钟给出答案。
　　“火锅人多热闹，还能自己动手……”
　　只要说到好吃的，小沐晴就觉得有很多话可以说，因为她是个不折不扣的吃货。
　　“嗯。”
　　站在小沐晴身边，看着她脸上带着的笑容，叶子明也不自觉露出笑容。
　　他很享受和小沐晴一起逛街，哪怕什么都不做，只是在这里瞎逛。
　　同时悄悄在心里记下一笔，下次带她去吃火锅。
　　从商业中心走出来时，恰好是人们逛街的高峰期，差不多是平时小沐晴下班的时间。
　　拿出爪机叫一辆快车，然后一起上车回家。
　　至于刘叔，叶子明自然不会让他在停车场等着自己，所以早就开着车回去了。
　　这边还在逛街玩乐的时候，咖啡厅里发生了一点小事情。
　　“你好，请问……”
　　一名客人结账准备离开时，有些犹豫地来到前台，问向专门负责结账的女仆小姐。
　　“您是想问猫耳娘女仆对吗？”
　　没等对方把话说完，女仆小姐抢先说道。
　　“额……是的，那位女仆小姐今天是没上班吗。”
　　客人表现得有些惊讶，不过身穿西装的他表现得非常绅士，缓缓开口接着问道。
　　“她是我们店长的秘书，和我们有些不太一样，而且今天刚好休息……”
　　女仆小姐非常耐心地给客人解释，即便这样的话她已经说了不下十次！
　　大概意思就是那样，小沐晴作为店长秘书的话，自然不能随便出来当服务员，要辅助店长工作。
　　这是于洁吩咐给她们的事情。
　　“原来如此。”
　　听完男子低头沉吟了一下，随后点了点头似乎想通了什么。
　　“请问她明天会来上班吗？请不要多想，我只是想见一下，如果可以我还想拍个照，不一定是合影。”
　　类似这样的事情，咖啡厅里已经发生了很多次，女仆小姐已经能熟练地解决。
　　虽然不至于是个人都问，但问的人的数量还是挺多，部分人奔着小沐晴而来。
　　对此于洁选择笑笑不说话，打算等到晚点再告诉店长大人，除非他主动问起这件事。
　　另一边，小沐晴被送到自家楼下，只要下车就能直接上楼回家。
　　“老大明天见。”
　　下车之后，习惯性地和好兄弟道声别，然后才转身上楼回家。
　　在下车之前，她差点忘记衣服的事情，如果不是好兄弟的提醒，她可能就直接下车回家去了。
　　“嗯。”
　　轻轻点了点头，叶子明抬起手和她做个告别，目送她上楼之后，才让司机送自己回家。
　　“哼哼～”
　　一边哼着歌，一边爬楼梯，看得出来小沐晴的心情很不错，上楼梯都带着节奏感。
　　楼道的灯光很亮，小沐晴一点都不害怕。
　　开家门之后，她并没有直接跨进大门，而是先摸进去一只手，等客厅里的灯被打开之后，她才敢进门。
　　黑暗环境什么的，对于小沐晴来说太可怕了，完全没有踏进去的想法。
　　“爸妈，我回来啦。”
　　习惯性地打声招呼，顺手把房门给关上锁死，最后换上一双浅蓝色的小拖鞋。
　　“今天买了一套衣服，等会得洗一下，不然明天可没法穿。”
　　对着空旷的屋子，小沐晴自顾自地说着。
　　不过说到一半的时候，她忽然想起一个问题，为什么一套衣服用两个袋子来装？
　　想着她来到沙发旁，把衣服从袋子里拿出来。
　　然后她就呆住了……
　　“啊这……”
　　晚上洗衣服的时候，小沐晴看了看那套很可爱的衣服，表现得十分犹豫。
　　根据她对好兄弟的了解，退货是不可能成功的，他甚至不会给自己这个机会。
　　难道把它丢掉，那可是好多钱一套的东西，这要是丢了她估计会心疼死！
　　想来想去最后还是选择了妥协，也许是因为这是好兄弟送的衣服，所以洗的时候特别小心。
　　都不敢用洗衣机洗。
　　晾衣服的时候，小沐晴还在想着这件事。
　　其实……如果只是他想看，自己穿这些衣服也没什么问题，毕竟对于好兄弟是十分放心的。
　　但要穿去给别人看，小沐晴会果断拒绝！
　　详情可参考叶梦泽。
　　把所有的事情做完，包括课后作业，接下来就是游戏（白给）时间。
　　【老铁：怎么还没上线。】
　　【沐沐酱：来了来了。哈欠.jpg】
　　PS：沐沐酱是小沐晴网名
　　一边给网络基友回信息，一边打开游戏登陆账号，不一会就能看到异世界大门在自己眼前被打开。
　　也就是正式进入游戏。
　　一边打游戏一边聊天，晚上的时间就是那么快乐。
　　游戏时间结束即将睡觉时，小沐晴打开与网络基友的聊天框。
　　【沐沐酱：我觉得你不爱我了。嘤嘤嘤.jpg】
　　【老铁：宝贝你在说什么呢。摸摸头.jpg】
　　【沐沐酱：七天，你知道这七天我是怎么过的吗！？愤怒掀桌.jpg】
　　【老铁：？】
　　【沐沐酱：你已经七天没给我发涩图了。猫猫虫听完也死了.jpg】
　　【老铁：……】
　　“哎嘿～”
　　两只手端着爪机，小沐晴抱着抱枕侧躺在床上，看着爪机屏幕发出有些猥琐的笑声。
　　每次只要用这个姿势，总能拿到网络基友的涩图，各种各样的都有。
　　发的是聊天记录，能看出这是其他群搬运过来的涩图，或者是别人分享给他的好东西。
　　不过没关系，只要能看到涩图就行，小沐晴才不管这是从哪来的。
　　“啊～娇羞美少女，啊～白色丝袜，舒服了舒服了，你果然懂我。”
　　看完涩图满意地点击保存，没忍住发出了一些奇怪的声音，接着抱着等身抱枕兴奋地在床上滚了几圈。
　　身上只穿着一条胖次和一件圆领T恤，小沐晴丝毫没有意识到，她也是一只美少女。
　　而且只需要稍微‘打扮’一下，就能成为她口中最喜欢的涩图。
　　此处叶子明申请出战！
　　放下爪机，小沐晴低头看一眼自己的胖次，发现没有沾上水渍之后，便钻进被窝开始睡大觉。
　　当然还要抱着她的‘老婆’，等身黄漫老师抱枕。
　　PS:她好像忘了点什么，关于在商业中心的某件事情。



第39章 第三十八章：老板是谁
　　第二天一大早醒来，小沐晴出门前看了眼阳台，恰好看到挂在上边的两套新衣服。
　　两件衣服都是衣摆很长，看起来有点像裙子，但那又确实不是裙子，会搭配一条热裤。
　　emmm……得和好兄弟聊聊才行。
　　和往常那样离开家门，在路边摊买一份早餐，然后吃完上学。
　　街上来来往往的人挺多，大多是同一所学校的高中生，还有少部分路过的上班族。
　　对此小沐晴并不感到意外，因为这并不影响她在人群中，找到一个亮眼又熟悉的身影。
　　“老大早上好。”
　　快步走到好兄弟面前，然后抬起一只手在他面前晃一晃，吸引他的注意再打声招呼。
　　“嗯，早。”
　　和往常般，点点头轻声回一句，随后一起往校门口走去。
　　在旁人看来面无表情的，甚至有些冷漠的回复，但在小沐晴眼中，好兄弟今天的心情好像不错。
　　“emmm。”
　　一路走到教学楼，再上楼梯来到课室，小沐晴不知道怎么开口说那件事。
　　因为周围总是有人，而且还不少。
　　难道她要当众问好兄弟：你昨晚为什么给我买了两套女装？
　　别吧，她还不想那么快社死。
　　“老大，我想和你说件事。”
　　坐在自己的位置上，小沐晴注意到班里人并并不多，想着可以借这个机会，把事情问清楚。
　　“嗯，什么事。”
　　缓缓转过头，叶子明盯着小沐晴的眼睛，眼神轻微闪烁了一下，面无表情地开口问道。
　　“就是昨天晚上……为什么是两套衣服呀。”
　　犹豫了一下，小沐晴并没有说出女装两个字，竖起两根手指疑惑地问向好兄弟。
　　一方面是不太好意思，收人那么贵的东西什么的。
　　另一方面……是不好意思，因为那个衣服穿上之后，她觉得所谓的班花也就那样。
　　说起来可能有些自恋，这就是她的真实感受。
　　你问她为什么知道？小沐晴肯定不会说，她昨晚穿上并拍了照，最后还拿她和班长的照片做了对比。
　　“因为很适合你。”
　　“！？”
　　看着好兄弟认真的表情，小沐晴知道他没在开玩笑，但她觉得这就是在开玩笑。
　　她可是男的啊喂！
　　至少带上玉佩过后，表面上看起来是男的（小声BB）。
　　“今天下午就穿那套吧，我送你去上班的时候。”
　　没等小沐晴反应过来，叶子明抬起头拍了拍她的肩膀，脸上出现一抹淡淡的微笑，随后轻声说道。
　　“啊这……”
　　不是她不拒绝这件事，而是她看着好兄弟的眼睛时，找不到拒绝的方法。
　　而且这么郑重地对她说这件事，让小沐晴觉得如果拒绝的话，会发生一些不太好的事情。
　　“那就这么说好了。”
　　说着再次拍了拍小沐晴有些纤瘦的肩膀，对她笑了笑，并投一个意味深长的眼神给她。
　　说完转头看向另一边，自顾自地把手伸进背包，从中拿出自己的作业。
　　“……”
　　在他的身后，小沐晴僵在了位置上，目光呆滞张开嘴巴，一时间不知该说些什么好。
　　她明明没有答应啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　也不知道是不是她的错觉，刚才好兄弟转头之前，脸上那个笑容看起来有点那啥。
　　如果要用什么来形容的话，狐狸是个不错的形容对象。
　　想着小沐晴看到班长正往这边走来，接着她也反应过来，该拿出自己的作业了。
　　这时林文斌也已经就位，同样拿出作业放在课桌上等待。
　　“晓灵，我打听到了，那个猫耳娘女仆昨天休息，所以我们才没碰到。”
　　班长刚拿起他的作业，林文斌便开口对她说道。
　　“这样啊，有点可惜，本来还想拍照合影来着。”
　　声音中明显带着惋惜，说着还叹了口气，同时利索地收取周围人的作业。
　　“这还不是最关键的，关键是人家现在是店长秘书，只为店长服务，不负责大堂里的工作。”
　　“啊？那我们没机会看到她了？”
　　听着林文斌的讲述，张晓灵感到惊讶不已，一时间忘记去收取她身后的小沐晴的作业。
　　就这么站在他的课桌旁，背对着小沐晴，和林文斌聊天互动。
　　两人说话的声音不大不小，小沐晴刚好能全部听清，包括她身边的好兄弟也是如此。
　　听着心情有点复杂，还有点尴尬，嘴角不自觉抽了一下，不过这次倒不至于紧张。
　　反正她已经是店长秘书，就算他们今天再去咖啡厅，也必不可能看到她穿女仆装。
　　“其实也不是完全没机会。”
　　就在小沐晴放下心，准备和好兄弟说点事情的时候，林文斌忽然蹦出了这么一句。
　　顿时把叶子明和小沐晴的注意吸引了过去，当然还有张晓灵，她瞬间睁大眼睛，带着满脸希冀的看向林文斌。
　　“我专门去打听了一下，发现这家咖啡店是叶家的产业之一，也就是……”
　　说着林文斌转头看向叶子明，眼中的意思非常明显，这个叶家指的就是他家。
　　在这一瞬间，小沐晴心里猛地一个‘咯噔’，甚至差点忘记了呼吸，整个人呆滞在原地。
　　在所有人看不到的地方，叶子明握着她的小手，随后轻轻地捏了捏。
　　当小沐晴有些惊讶的转过头，看向身边的好兄弟时，她看到对方给自己抛了个眼神。
　　正是因为这个眼神，让小沐晴感觉到有种莫名的安全感，一时间竟放松了许多。
　　“我并不知道这件事，也不感兴趣。”
　　见小沐晴已经冷静下来，手心里的那只软软的小手放松了许多，叶子明才将视线移到林文斌身上。
　　此时在他的脸上，高冷两字被发挥到了极致，当中还带着浓浓的‘拒人于千里之外’。
　　“叶哥，我只是想了解一下那个老板是谁而已……”
　　听完林文斌先是一愣，接着赔笑似的接着说道。
　　“我拒绝。”
　　态度非常果断，没有一丝一毫的犹豫，即便他从小认识林文斌，也不想搭理他。
　　说完收回自己的目光转过头，把自己的作业放到小沐晴的课桌上，当做什么事都没发生过。
　　（现在我有七章存稿哦）



第40章 第三十九章：牵了下手
　　叶家和林家相熟，而林文斌所在的林家，因此他和叶子明算是相熟。
　　包括张晓灵也是如此，几方家长的不时走动，让他们算是互相认识的，但真正的交集并不多。
　　在叶子明看来差不多是这样。
　　两人看着叶子明的反应，感到意外的同时又不怎么意外，因为他就是这样的一个人。
　　“不说就算了。”
　　被叶子明拒绝之后，林文斌倒也不至于生气，只是挠了挠头有些惋惜的说道。
　　“见不到就算了吧。”
　　听完张晓灵也感到有些惋惜，说着把小沐晴课桌上的作业收了起来。
　　收完作业之后，她本想和小沐晴说点什么，人家全程脑袋别过去看着另一边，她没能搭讪成功。
　　最后再和林文斌聊了几句，之后便接着去其他地方收作业。
　　目送张晓灵离开，林文斌转头看向叶子明，还有他身边的小沐晴。
　　他还没放弃这件事，心想如果叶子明不肯说，那他也是可以靠自己的关系去调查。
　　或者从林沐晴这打开的缺口，间接问出咖啡厅老板是谁。
　　“老大，现在怎么办呀。”
　　见张晓灵离开之后，小沐晴趴到课桌上，小声地问向好兄弟，小脸上满满的都是焦急的神色。
　　她万万没想到，林文斌还能这么查自己，直接查到咖啡厅的老板身上。
　　心想这要是继续查下去，她岂不是迟早暴露！？
　　“放心，他不会发现的。”
　　在小沐晴最紧张的时候，叶子明轻轻捏了捏她的小手，同样小声说话。
　　两人的座位中间，有个空出来的间隙，他就是在这里一直握着小沐晴的爪子，一直没放手。
　　“相信我。”
　　说着叶子明看着小沐晴的眼睛，十分认真地对她补充道。
　　“哦。”
　　轻轻点了点头，小沐晴看着好兄弟的眼睛，再次感到有种安心的感觉。
　　说不上为什么，她就是觉得好兄弟能为她摆平这件事，她只需要安心上班就好。
　　看着好兄弟的眼睛，不知不觉中小沐晴有些走神，呆呆地趴在课桌上，就这么看着。
　　直到上课预备铃打响，她才惊讶地反应过来。
　　慌慌忙忙准备拿出书本开始早读，到这时她才发觉自己的手，到现在还被好兄弟握在手中。
　　“额……老大，能放手吗？”
　　有些尴尬地看了看自己的手，觉得他们现在这个样子，有种搅基的感觉。
　　两个男人手牵手什么的，想想就感到一阵恶寒。
　　而且这要是让别人知道，她同样会当场社死，从此被打上‘男同’这个标签。
　　“嗯。”
　　看着小沐晴有些紧张的模样，叶子明觉得挺可爱，脸上不禁浮现一抹淡淡的微笑。
　　缓缓把她的手松开，随后他也拿出课本，表现得非常淡定，仿佛做了一件很合理的事情。
　　早读课开始，两人都拿出书本开始早读。
　　不过读到一半的时候，小沐晴没忍住偷偷看了一眼好兄弟，接着再看看自己的手。
　　感觉有点奇怪，刚才好像因为他握着自己的手，才会有那种安心感。
　　在听到听到林文斌和张晓灵聊天时，才没有十分紧张，而且现在也不感到担心害怕。
　　“怎么了？”
　　忽然转过头，叶子明不解的问道。
　　“啊……没，没事。”
　　说完赶紧收回自己的视线，然后一头埋进书本，接着早读的同时，当做什么事都没发生过。
　　偷看被人发现，这可不是一般的尴尬，小沐晴的尴尬癌都要犯了。
　　“噗呲～”
　　很轻微的声响，叶子明发出的瞬间，就被早读声盖了过去，没人听到这个奇怪的声音。
　　早读课继续上……
　　下课时间，叶子明主动给小沐晴解释了一下，关于为什么不需要紧张。
　　因为他想低调过日子，所以除了极少部分人之外，其他人都以为于洁是咖啡店店长。
　　而这极少部分人，基本都是他的家人，或者可以信任并且会保密的人。
　　“这样啊～那没事了。”
　　再次松了口气，小沐晴顿时觉得轻松了不少，说完变回那个阳光男孩，脸上挂上灿烂的笑容。
　　既然话都已经说得那么清楚，那她就没什么好担心的了。
　　想着她从书包里拿出一张纸巾，顺手放在自己的裤兜里，随后站起身就要往外边走去。
　　她不知道的是，叶子明看到了她的小动作之后，也跟着站起身。
　　然后一路跟着她走到卫生间门口，略微看了下周围，发现没有人之后，跟着进入卫生间。
　　卫生间里也没有人，叶子明先是听到一丝细微的水管破裂声，接着是抽水马桶的声音。
　　“呼～豆浆喝的有点多。”
　　一边喃喃自语，一边穿好裤子站起身，接着打开门闩准备去洗个手。
　　“老大？”
　　刚推开门，就看到一个十分熟悉的身影，那正是她的好兄弟叶子明。
　　“你也来上厕所？”
　　有些好奇的问道，那边有个更近的厕所，她不明白好兄弟为什么来这里上。
　　问着的同时，她走到洗手台前，打开水龙头开关，清洗自己的爪子。
　　“嗯。”
　　点点头，随后淡淡地发出一声鼻音，脸上看不出任何表情，声音中也是。
　　“emmm，你是在等我？”
　　洗完手，看向站在洗手台旁的好兄弟，小沐晴再次感到困惑。
　　这不洗手又不去上厕所，让人感觉怪怪的，而且还是两个男人傻站在厕所里大眼瞪小眼。
　　那更怪了。
　　“额……老大你在干嘛？”
　　眼前的好兄弟往前走了两步，站在她面前居高临下地看着她，然后抬起一只手放在她的脖子上。
　　他的眼神很奇怪，脸上的表情看不出喜怒。
　　什么话都没说，却让小沐晴感到一阵压力山大，站在原地根本不敢动弹。
　　“你脖子上沾了东西。”
　　过了一小会，叶子明收回自己的手，还有自己的目光，随后转身朝洗手间外走去。
　　在小沐晴看不到的地方，叶子明脸上出现一抹意味深长地笑容，眼睛微微眯起不知在想什么。
　　“……这是神马情况？”
　　看着好兄弟的离开，小沐晴感到十分困惑，挠了挠后脑勺想不明白这是什么意思。



第41章 第四十章：拳头硬了
　　想了想小沐晴转过身看向洗手间的镜子，然后看了看自己毫无凸起的喉咙，再看看自己的脸。
　　她不觉得有什么问题，但好兄弟刚才就是把手放在她喉咙上，然后好像也是盯着她的喉咙看。
　　心里有些在意，但想了好一会也没想明白。
　　他应该不会看出什么问题吧，小沐晴心想。
　　不禁想起昨天中午发生的事情，如果好兄弟真的发现了什么，不应该会这么淡定才对的吧。
　　至少她肯定没法保持淡定，好兄弟变成妹子什么的。
　　如果让她遇到这种好事情，肯定第一时间上手，保证肥水不流外人田！
　　再看了看镜子，随后走出洗手间，一边想事情一边往教室走去。
　　“emmm。”
　　回到自己的座位，小沐晴看了看同桌的好兄弟，张了张口欲言又止。
　　刚才发生的事情，让她非常在意。
　　但又不知道怎么开口好，难道直接问好兄弟，‘你知不知道我是个女的’这样吗？
　　那肯定是不能的，她必不可能让好兄弟知道，自己的小伙伴已经离家出走这种事情。
　　“有什么事么？”
　　她还在想着事情的时候，叶子明忽然转过身，冷不丁地在小沐晴耳边来上一句。
　　“啊这……没……没事。”
　　听到这个声音，小沐晴猛地往旁边退了一下，双眼瞪大有些尴尬的摆了摆手。
　　刚才想事情的时候，她偷偷瞄了一眼好兄弟，然后就收回了目光，想着他应该不知道。
　　可谁知道他还是注意到了，然后还凑上来吓她。
　　跟个鬼一样。
　　“小心。”
　　嘴角微不可查地翘起，同时伸出一只手抓住她的手臂，把小沐晴往自己这边拉。
　　在小沐晴的身后，恰好有个同学端着水瓶路过，而叶子明这一手恰好把她拉了回来。
　　成功避免被撞击，或者被水淋到。
　　“额……谢谢老大。”
　　刚开始有点懵，但小沐晴很快就反应了过来，想到原来是好兄弟帮了自己一把。
　　“嗯，刘叔今天会煮你的饭，中午记得别跑。”
　　脸上依旧带着淡淡的笑容，叶子明收回自己的目光，看着自己课桌上的书本，自顾自地说道。
　　“啊？不用了吧……”
　　听到这个邀请，不禁想起昨天发生的一些事情，小沐晴下意识就想要拒绝。
　　但还没等她把话说完，她看到好兄弟忽然转过头，然后用他独特的眼神盯着她看。
　　“那……好吧。”
　　在这样的眼神注视下，小沐晴没能撑住十秒，最后不得不选择接受。
　　因为这个状态的叶子明，给人的压迫力是非常足的，小沐晴每次都败下阵来。
　　这让她想到了一个词：霸道总裁。
　　仔细一想果然很霸道，因为她好像很少有机会拒绝好兄弟。
　　上课进行时，直到中午放学，他们有五节课需要上，总的来说过得很充实。
　　上午最后一节课，台上老师讲完课正喝着水，给个别同学解答课堂上的一些问题。
　　他的东西已经收拾好，只要下课铃声一响，这名老师就会当即宣布下课，然后第一个走出教室。
　　想想也合理，即将下班不收拾东西准备回家，难道主动申请留下加班吗？
　　而且在高二理科生的班级里面，又有多少人会深入研究这些文科科目呢？
　　“老大，我觉得您大可不必这样。”
　　在有些吵闹的课室里面，小沐晴此时坐在椅子上，面无表情地收拾着课桌上的课本。
　　因为只能用一只手收拾，所以速度有点慢，花了点时间才将笔记本一起收入课桌。
　　至于为什么只能用一只手，那是因为她的右手，此时正被好兄弟紧紧抓着，怎么都挣脱不开。
　　“怎么了？”
　　放下手中的笔，叶子明转过头看向小沐晴，脸上的表情很无辜，当中带有一丝藏得很好的笑意。
　　“你……”
　　看着好兄弟露出无辜的表情，装作什么都不知道的样子，小沐晴只想说一句话。
　　硬了，硬了！拳头硬了！
　　“唔～我真的不会跑的啦。”
　　可惜拳头硬了并不代表人硬了，没过两秒钟，小沐晴用求饶似的语气，小声对好兄弟说道。
　　也不知道好兄弟是吃什么长大的，这个手掌居然能那么大，能直接裹住自己的手。
　　而且她尝试了几种方法，都没能从中挣脱。
　　“哦，那你给我解释一下，你刚才拿饭盒想做什么。”
　　这个时候露出的微笑，可以说是宠溺的微笑，直接盯着小沐晴的眼睛，叶子明笑着提问。
　　“啊这……”
　　眼皮不自觉跳了两下，小沐晴心虚地别过脑袋，转回去看着空旷的课桌发呆。
　　偷偷摸摸做的事情被人看到，这就不是一般的尴尬，而是十分的尴尬。
　　刚才偷偷摸摸地试着拿起饭盒，但没想到这都被发现了，她的好兄弟果然厉害。
　　嗯～这里需要给他点个赞，所以建议放开她的手，这样她能更好的操作。
　　“你应该不想被我牵着走出校门，对吧。”
　　她还在发呆装作什么都不知道的时候，叶子明往旁边靠了靠，在她耳边悄悄说道。
　　说完就重新坐直，旁人视角根本看不出什么问题，也没人注意到他的小动作。
　　“！？”
　　猛地转过头看向好兄弟，小沐晴眼中带着震惊，然后低头看了看她自己的手。
　　“老大，您是认真的吗？”
　　此时好兄弟脸上的笑容，不再和以前那般平淡简单，她觉得里面掺杂了很多奇怪的东西。
　　这倒不会觉得好兄弟变得陌生，只是会觉得他的人设要崩了，这可不是高冷男神该做的事情啊喂！
　　“你可以试试。”
　　嘴角微微上翘，叶子明看着小沐晴的眼睛，缓缓开口说道。
　　说着悄悄捏了下小沐晴的爪爪，软软的小小的，摸起来像是没有骨头那般，手感很好。
　　如果要牵着她的手走出校门，叶子明表示他可以，而且丝毫不觉得有什么问题。
　　可惜小沐晴并不会答应这件事。
　　刚才他明显感受到，手心里的那只小手僵硬了一下，就在自己说完那句话之后。
　　“额……还是不了吧。”
　　面对强权，小沐晴选择低头，然后弱弱地说出一句话。



第42章 第四十一章：铁树开花了
　　下课铃声响起，老师带头离开教室，接着学生们站起身陆续离开。
　　只有少部分人不着急，比如现在还坐在位置上的叶子明，以及被他摁在位置上的小沐晴。
　　这个时间段楼梯会有很多人，叶子明不喜欢和那么多人挤来挤去，所以习惯晚点离开。
　　所以小沐晴也会晚点离开，因为她要被叶子明带回家一起吃饭。
　　在这等待的过程中，小沐晴掏出自己的爪机，放在课桌上光明正大的玩了起来。
　　不过在玩到一半的时候，她忽然听到不远处传来几个女生的声音。
　　顺着声音源看去，发现那些女生站在窗外，拿着手机似乎在看着他们这边。
　　仔细看的话，她们好像是在看她旁边的好兄弟。
　　“什么情况？”
　　有点看不懂她们在干嘛，那几个女生中有他们班的人，也有其他班的女孩。
　　看一眼同桌的好兄弟，他好像没发现这件事，或者发现了不想搭理，自顾自地看着手中的英语单词本。
　　“卧槽！？”
　　和他们一样想晚点离开的林文斌忽然大叫一声，接着他猛地转过身看向小沐晴。
　　准确的说，应该是越过小沐晴，看向她旁边叶子明。
　　“你抽风啦。”
　　看着林文斌突然这么搞，小沐晴睁大眼睛往后退了退，眼中带着嫌弃的吐槽道。
　　这突然大叫一声，把她吓了一跳，而且差点就把手机丢到地上。
　　“叶哥！”
　　带着满脸的惊讶与兴奋，无视小沐晴的调侃，林文斌不顾音量地呼唤叶子明。
　　“你有女朋友了！？”
　　说着他直接站起身，绕个圈来到叶子明身旁，然后把自己的手机放在课桌上。
　　看起来十分着急，仿佛发现了什么惊天大新闻那般，身上充满八卦之气。
　　听完小沐晴和叶子明同步震惊，都有点愣住，直到林文斌换了个位置出现，才勉强回神。
　　然后一起看向林文斌，还有他手中的爪机。
　　反应百分百同步。
　　“昨晚你去了**商业中心吧，据说这是咱们学校的人拍的，从今天早上就开始到处传了。”
　　带着满脸的姨母笑，林文斌笑着看向叶子明，同时指了指自己的爪机，给两人讲解这个图片的由来。
　　“！？”
　　看完之后，小沐晴猛地瞪大双眼，感觉整个人都不好了。
　　因为在这张照片里面，背景是她和叶子明昨晚去的某个商业中心，而里面的主角，正是他们两人。
　　也不知道该夸这个偷拍者技术好还是怎样，这个人把叶子明拍得很清晰，一眼就能认出本人。
　　但照片里站在他旁边的小沐晴，就显得十分模糊，看不清脸长什么样。
　　只能模糊地看出这是同个学校的校服，以及照片身高矮胖程度等等。
　　‘啪’的一声，小沐晴的手机掉落在了课桌上，她被眼前这张图片震惊了！
　　“咳咳，没错，我交往了。”
　　看完他咳嗽两声，同时伸出一只手摁住小沐晴的肩膀，看她一眼确定她没有太大反应后。
　　他才转过头看向林文斌，然后点了点头缓缓说道。
　　照片里，两人的动作十分亲密，而且他还牵着小沐晴的手，不管怎么看都是情侣关系。
　　他本就不打算隐瞒什么，他也没什么可隐瞒，现在既然被人发现，干脆承认这件事。
　　反正也没人能认出这是小沐晴对吧。
　　“wow～叶哥厉害啊，居然找了个我们学校的……”
　　“还行……”
　　两个真正的男生持续交流中，一个八卦之火熊熊燃烧，另一个表现得十分淡定。
　　至于叶子明身旁的小沐晴，她现在根本淡定不下来。
　　她万万没想到，好兄弟居然会说那就是他的女朋友，而且还是当着同班同学的面。
　　而且到这个时候，她才想起昨天晚上，好兄弟让她假扮他女朋友这件事。
　　他到现在都没给自己解释啊喂！
　　完蛋！小沐晴有种预感，自己的高中生活可能即将结束，因为她即将社会性死亡。
　　抱头抓狂.jpg
　　“走吧，去吃午饭。”
　　听着林文斌八卦的同时，叶子明悄悄注意着小沐晴的反应。
　　和他所想的那样，遇到点事情她就淡定不下来，看这个样子随时都可能炸毛吧，他觉得。
　　说着他拍了拍小沐晴的肩膀，随后从站起身，这句话是对两人说的。
　　“叶哥，你还没说这是谁呢。”
　　指了指手机里边的照片，林文斌兴奋地接着问道。
　　这个女生的身份，才是最关键的信息，他很好奇究竟是什么人居然能做到所有女孩都做不到的事。
　　包括刚才站在窗外的一众女生也是如此。
　　“她不想让人知道。”
　　看一眼身边的小沐晴，手掌微微用点力捏了捏她的肩膀，随后叶子明微笑着回答。
　　说完这句话，他再没回林文斌一个问题，带着小沐晴便离开教室，接着离开学校。
　　“卧槽，铁树开花了！？”
　　这是林文斌的吐槽，刚才他居然在叶子明脸上看到暖男笑，而且是提到女朋友的时候。
　　这吓得他赶紧跑到一楼，去看看学校里的铁树开花了没。
　　回家的路上，小沐晴全程表现得心不在焉，不时看一看好兄弟，有话想说却不知如何开口。
　　“放心，没人知道那是你。”
　　挑一个没什么人的路段，叶子明看着眼前的道路，自顾自地开口说道。
　　“可是……”
　　转过头看向好兄弟，她也知道自己现在还没暴露，不然也不会那么淡定地和好兄弟一起走路回家。
　　但现在没事，并不代表以后没事，而且他还欠自己一个解释。
　　关于对外面说自己是他女朋友什么的，想想就敢带一阵难堪，还有满满的尴尬感。
　　“先听我说完，你再做选择如何。”
　　再次抬起手放在小沐晴的肩膀上，叶子明收起脸上的笑容，认真的看着她的眼睛。
　　缓缓开口对她说道。
　　“……嗯。”
　　看着对方的眼睛，小沐晴止住了开口说话的想法，然后轻轻点了点头。
　　直到现在，她还是非常的信任好兄弟，知道他肯定不会随便搞事情。
　　所以小沐晴选择安静一会，听听好兄弟给出的解释，之后再想该怎么处理。




第43章 第四十二章：帮助好兄弟
　　出于某些叶子明自己都不清楚的原因，家里人老是认为他是弯的，甚至希望他找个女朋友。
　　对于那些女孩，他是真的一点兴趣都没有，而且娇滴滴的还有些厌烦，以至于他会主动远离。
　　也因为这件事，他被安排接手女仆咖啡厅，一个全都是漂亮女孩的地方。
　　“你爸妈……是认真的吗？”
　　听完好兄弟的讲述，小沐晴表示自己有被震惊到。
　　长那么大，看过那么多小说影视剧，还从未见过这么……离谱的父母。
　　离谱到小沐晴都不知道该怎么形容。
　　“应该是。”
　　面无表情地点点头，叶子明轻声回复，随后他想起昨天晚上的一些事情，接着补充道。
　　“昨晚他们知道我交往的消息之后，给我打了一笔钱，还让我找个时间带你回家。”
　　说完叶子明都感到一阵汗颜，因为那笔钱有个特别标注，是专门给他用于谈恋爱的经费。
　　他看了看身旁的小沐晴，现在话已经说得很明白，就看她要怎么选择了。
　　“所以你现在需要人，假扮你的女朋友，然后应付你的家人对吗？”
　　仔细思考了一下，小沐晴最后得出这么个结论，随后转头问向好兄弟。
　　首先她认为好兄弟不会骗她，其次如果原因是这个的话，这几天发生的所有事情都能得到解释。
　　只是好兄弟爸妈的操作，实在让人有点难以看懂，或者根本没法理解。
　　这就是有钱人家的操作吗？小沐晴心想。
　　“嗯，差不多。”
　　淡淡地点点头，随后眯了眯眼睛，看向小沐晴的眼神变幻了一下，变得有些微妙。
　　想着脸上逐渐露出一抹淡淡的微笑，他从没说过想让小沐晴当她的假女友，是她自己说的。
　　而他也没有承认，只是模糊地回答了一声。
　　“哦哦哦～原来是这样。”
　　单手扶下巴另一只手环胸，小沐晴低头沉吟了一小会，在她看来好兄弟这是承认了。
　　说完她放松了不少，心想原来好兄弟遇到了麻烦，需要自己的帮助。
　　“唉～谁让你是我的好兄弟呢，所以这件事就交给我吧。”
　　说着抬起手拍了拍好兄弟的肩膀，脸上露出自信的笑容，看起来像是勉为其难地答应了这件事。
　　讲道理好兄弟帮过她很多，多到她自己都数不过来，甚至不知道该怎么还这么多的人情。
　　但现在机会出现在眼前，好兄弟遇到了麻烦，那她肯定是要为其两肋插刀的啦。
　　虽然穿女装什么的，会让人很难顶，但想到这是为了好兄弟，好像就不觉得那么难顶了。
　　有点奇怪，不过就这样吧。
　　“好。”
　　松了口气的同手，叶子明在心里有些窃喜。
　　大概是没想到小沐晴不仅没有表示不满，反而主动为他提供‘帮助’，有点小意外。
　　脸上依旧保持淡定，眼睛微微眯起，看向小沐晴的眼神有些微妙。
　　随后换上淡淡的微笑，带着小沐晴进入电梯。
　　聊这件事花了点时间，两人在小区楼下完成的交流，并没有选择在刘叔面前聊。
　　“哟，今天怎么那么晚。”
　　刚打开家门，便听到刘叔的声音，他和往常那样坐在沙发上看电视。
　　见到房门被打开，便下意识看向这边，同时从沙发上站起身，朝厨房走去。
　　“有点事，花了点时间。”
　　一边进入玄关，一边回复刘叔，顺便把小沐晴带进门。
　　站在玄关的鞋柜旁，叶子明从里边拿出自己的拖鞋，还有一双崭新的粉色小拖鞋。
　　“以后你穿这个。”
　　说着把地上那双客人用的拖鞋踢开，将粉色小拖鞋递到小沐晴面前，轻声对她说道。
　　“啊这……为什么是粉色的？”
　　意思她很清楚，就是说这是她的专属拖鞋，但这个粉色的，而且那么可爱的拖鞋。
　　让她感到有点那啥，心想这少女心也太足了吧，都快从里边溢出来了。
　　“男士拖鞋太大，不适合你。”
　　换完鞋子，叶子明看了看她的脚，微笑着给她解释。
　　他说的一半是实话，小沐晴的脚确实很小，就算是在女生里边，都会显得十分娇小。
　　至于另一半的话，他昨晚告诉刘叔，让他买菜的时候顺便买一双女士拖鞋。
　　仅此而已。
　　“emmm，好吧。”
　　看着这双粉色拖鞋，小沐晴觉得有点问题，但又不知道哪里出了问题。
　　想不明白干脆不想，干脆地换下自己的鞋子，随后跟着一起进入内室。
　　有一说一，这个鞋子很适合也很舒服，比她家里那个九块九包邮的拖鞋好多了。
　　这个时候，刘叔已经将饭菜端到餐桌上，就等两人上桌就能开始吃饭。
　　“刘叔。”
　　礼貌性的和对方打声招呼，然后才坐到餐桌旁，准备跟着一起吃午餐。
　　“欸，吃饭吧。”
　　对于小沐晴这种有礼貌的孩子，刘叔向来是比较喜欢，说着还给她盛了一碗饭。
　　“谢谢刘叔。”
　　有些受宠若惊，小沐晴赶忙伸出双手，还要站起身接过这碗饭。
　　悄悄用余光看了眼好兄弟，见他已经动筷子之后，才开始自己的干饭之旅。
　　午饭过后，刘叔简单收拾了一下，便转身朝隔壁房子走去，相当于下班回家。
　　屋子里顿时只剩下小沐晴和叶子明两人。
　　“老大，到时你准备怎么应付你的家人？”
　　坐在沙发上消食的时候，小沐晴戳了戳好兄弟的胳膊，有些犹豫地问一声。
　　刚才听到好兄弟遇到麻烦，想到没想就答应了要帮忙。
　　而之后她想了想，忽然发现这当中是有风险的，要是一不小心被别人知道自己女装的秘密。
　　她会社死的啊！
　　“怎么应付？”
　　眉头挑起，叶子明不太懂小沐晴问的这个问题，说的是什么意思。
　　“就是我需要做些什么吗？”
　　看着好兄弟脸上露出的疑惑，小沐晴迅速补充道。
　　“暂时不需要……”
　　说到这，叶子明开始给小沐晴解释。
　　他的父母不在本地，也基本不会来这里，就算要见面也是他回去。
　　到时只要说一句小沐晴不好意思，应该就能搪塞过去，毕竟他们也不好强人所♂男。
　　（目前存稿：9章）



第44章 第四十三章：多一副碗筷
　　“就这么简单？”
　　听完好兄弟的讲述，小沐晴甚至有点怀疑自己的耳朵，因为这个应付也太简单了吧。
　　只要往常一样，该上班就上班，该上学就上学，遇到认识的人配合演一下。
　　而且好兄弟直接说明，遇到什么事情他都会挡着，不会让她做太多事情。
　　至于那个照片的事情，还有咖啡厅的事情，他都会帮她摆平。
　　信誓旦旦的告诉小沐晴肯定不会暴露什么，她可以继续正常上课。
　　“嗯,就这么简单。”
　　看着小沐晴的眼睛点点头，叶子明隐藏起眼中的那道光，不让她看出任何异样。
　　毕竟员工上岗之前，老板都会告诉员工，这份工作很简单不用加班，而且福利超好。
　　老资本家了。
　　“那就好。”
　　听完小沐晴放松了不少，并没有发现好兄弟的异样，自顾自的为开心着。
　　现在问题都得到了解决，心情都跟着变得愉悦了不少，舒服地靠在沙发上跟着看电视。
　　“以后，中午你都在我这吃吧。”
　　说完需要工作的内容，叶子明觉得需要说说福利待遇，关于包吃包住的一些问题。
　　“啊？不用吧。”
　　刚准备拿起手机的手顿住了，小沐晴有些不太好意思的转过头，看向身边的好兄弟。
　　蹭饭什么的，一次两次还不觉得有什么，这要是长期这么做，也怪不好意思的。
　　“没事，多一副碗筷而已。”
　　看一眼身边的小沐晴，叶子明说着看了看墙上的挂钟，随后拿起遥控器把电视关掉。
　　“而且作为我的女友，和我一起吃午餐很合理吧。”
　　他转过头，看着小沐晴的眼睛，不等她开口说话抢先说道。
　　“额……”
　　嘴巴张开愣了一下，眼睛眯起想说点什么，但又不知道该说些什么。
　　这句话好像有点问题，他们好像只是假扮的情侣关系。
　　但她又说不出问题在哪，和好兄弟对视了一小会后，她知道这件事自己没法拒绝。
　　“时间不早了，去休息一下吧。”
　　看着小沐晴的眼神变幻，叶子明就知道她已经选择妥协，随后他从沙发上站起身。
　　指了指墙上的挂钟，笑着对小沐晴说道。
　　“emmm，还是客房吗？”
　　跟着站起身，小沐晴有些犹豫地问道。
　　“嗯。”
　　点点头，指一下那边客房的方向，里边已经准备好一套被褥，专门为她准备的。
　　没有什么犹豫，两人分开前往各自的房间准备休息。
　　不过在进入主卧之前，叶子明看了看较近的附卧，再看看距离比较远的客房。
　　不禁陷入沉思，他是不是应该把这里收拾一下，这里好像比客房要舒适一些。
　　在他的心里，出现了一种奇怪的想法。
　　如果把这个房间装修一下，然后让小沐晴住进来，会怎么样。
　　而且这个房间一直被闲置，他若是花点‘零花钱’让人布置一下，好像也没什么问题。
　　……
　　在另一边，小沐晴进入客房之后，做的第一件事就是锁上房间门。
　　睡午觉什么的，她肯定不会带着玉佩，那样会咯着自己，而且影响睡眠质量。
　　这里也不需要问她怎么知道，她就是知道。
　　“啊～包吃包住，这个工作也太舒服了吧。”
　　回想刚才发生的事情，还有自己未来的待遇，小沐晴不禁发出一声感慨。
　　把拖鞋脱掉，然后舒服地躺在床上，顺手拿起旁边的遥控器给自己开个空调。
　　动作很娴熟，跟在自己家似的。
　　拿过一旁的被褥盖在肚子上，防止午睡时着凉。
　　做完这些事情，即将闭上眼睛睡觉时，小沐晴想起一件事，关于家里的拆迁问题。
　　同时又想到好兄弟差不多算是独居，她如果搬到这来住，好像能省下很多钱。
　　“emmm。”
　　想着她翻了个身，视线恰好碰到放在床头柜上的玉佩，随后她当即否决这个方案。
　　和好兄弟住在一起，这不分分钟爆炸？！
　　连忙摇了摇头，再次转个身看向墙面，接着把脑袋钻入被窝，闭上眼睛进入休息状态。
　　这个方案虽然被否决，但某小财迷似乎并未死心，甚至在想着能否两者兼得。
　　也就是守住秘密的同时，省下一大笔住房费（巨款）。
　　午睡过后，便是下午的上课时间。
　　这一次小沐晴吸取了经验教训，提前戴好玉佩走出房间，不等好兄弟来叫自己起床。
　　随后拿起正在充电的爪机，便跟着一起上学去。
　　小区离学校不远，在好兄弟家里都能看到学校，理论上来说走两步就到。
　　但是校门离他们远，这就很致命。
　　跟着好兄弟一路走到门外，正当他准备进门时，忽然被林文斌拦住了。
　　“干嘛？”
　　看看已经进入教室的好兄弟，再看看拦在自己面前的林文斌，小沐晴不解的问道。
　　“啧啧啧，羡慕啊，那么多年来我还没有谁，能天天跑到叶哥家蹭饭。”
　　单手撑着门框，眼睛微微眯起，林文斌作势把小沐晴上下打量一遍，笑着调侃道。
　　“这样啊，那我这就告诉你叶哥去，说有个憨憨想去他家蹭饭。”
　　面对林文斌的调侃，小沐晴礼貌地回一个白眼，说完作势要进入教室，然后和好兄弟说这件事。
　　“别别别，千万别。”
　　听到这林文斌赶忙赔笑着拦住小沐晴，接着收起脸上那不着边的笑容。
　　换上衣服稍微有点认真的表情。
　　“咳咳，我想让你帮我打听两件事，报酬是一个黄漫老师限定手办，怎么样。”
　　说着他竖起两根手指，然后在小沐晴面前晃一晃。
　　“什么事？”
　　听完小沐晴顿时睁大了双眼，有些惊讶地张了张嘴，然后看向面前的林文斌。
　　她不得不承认，这个报酬成功将她打动，甚至差点下意识就要答应下来。
　　还好她比较机智，答应下来之前，先问要打听什么事情。
　　如果很难的话，她……也会想办法完成。
　　为了真爱·黄漫老师的限定手办。
　　“这两件事对你来说很简单。”
　　看到小沐晴的反应，林文斌就知道自己已经成功一半，然后他接着说道。
　　“就是打听一下叶哥的女朋友是谁，还有就是那家咖啡厅的店长是谁。”




第45章 第四十四章：我拒绝
　　“你和叶哥的关系那么好，问这点事情肯定不难。”
　　说完林文斌自顾自地点了点头，单手扶着下巴，他觉得这个说法一点问题都没有。
　　随后他再次看向小沐晴，脸上带着自信的微笑，在他看来这件已经稳了。
　　“不说话，那我默认你同意咯。”
　　眼前的小沐晴低着脑袋，林文斌并不能看到她现在的表情，也不知道她现在有多震惊。
　　只知道小沐晴没有说话，刚才也表现出对限定手办很感兴趣，所以他想着应该是答应了。
　　可他没想到的是，小沐晴低着头沉默了一会，然后忽然抬起头睁大眼睛看向他。
　　脸上的表情十分惊讶，甚至可以形容为见了鬼那般。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　面无表情地看林文斌一眼，丢下这一句话之后，果断转过身朝教室内走去。
　　没有丝毫的犹豫，头也不回。
　　“啊？她变性了？”
　　一脸懵圈的林文斌站在教室门口，抬起手挠了挠自己的后脑勺，他看不懂这是什么情况。
　　他这一次可是下了血本，拿出限定版黄漫老师的手办。
　　但小沐晴还是果断拒绝了他，这是他怎么都没想到的，也是完全看不明白的事情。
　　想来想去只能认为，小沐晴和叶子明两人的关系很铁，她不愿意做‘出卖’朋友的事情。
　　大概这样吧。
　　在小沐晴这边，回到座位之后她整个人都不好了。
　　看着空旷的课桌，以及自己放在上边的两只手，不知不觉中小沐晴发起了呆。
　　“怎么了？”
　　只是一眼，叶子明就注意到小沐晴的异样，于是当即停下手中的课前准备活动。
　　转过头看着小沐晴，随后带着疑惑地问道。
　　“呀。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴瞬间双眼回神，同时深吸一口气，然后转过头看向他。
　　这个时候她忽然想起，中午的时候好兄弟对她说，会帮她摆平那两件事。
　　刚才差点忘记了这件事，弄得她自己在琢磨该怎么办才好。
　　“刚才林文斌找我……然后……”
　　想到这小沐晴瞬间来了精神，当即把刚才发生的事情都说了一遍。
　　包括那个限定手办，有一说一她真的很想要，想想都要馋死人。
　　“嗯，交给我吧。”
　　听完叶子明点了点头，给小沐晴投一个安心的眼神，同时拍了拍她的肩膀。
　　随后他看了眼正进入教室，准备回自己位置的林文斌，眼中闪过一丝不易察觉的危险。
　　“嗯嗯。”
　　把事情交代完，小沐晴听到窗外传来预备铃的声音，于是开始做课前准备。
　　唉～谁让她没有这个缘分呢，小沐晴在心里无奈地叹了口气。
　　不过想想已经从林文斌那里坑过来的手办，又觉得不那么可惜了，而且下周还有一个呢。
　　来自好兄弟的手办，这可以好好期待一下。
　　想着脸上重新出现一抹微笑，然后准备开始上课。
　　她不知道的是，当说到手办的事情时，叶子明注意到了她那细微的表情变化。
　　限定手办？叶子明心想。
　　课接着上，小沐晴觉得这件事应该算是过去了，毕竟有好兄弟在这帮她。
　　但她没想到的是，第一节下课好兄弟就被叫到了办公室，教导主任找他。
　　“没什么，他不会拿我怎么样。”
　　说出这句话时，叶子明的表情非常自信，眼睛都没有眨一下。
　　最坏的情况是什么？
　　不就是叫家长嘛，他爸妈不仅知道他交往了，还十分支持，他甚至不知道怎么出事。
　　最尴尬的是，教务处不知道叶子明的女友是谁，根本找不到小沐晴的头上，就很无奈。
　　最后叶子明用上一点点的背景关系，三两下把这件事摆平，一朵浪花都没能掀起。
　　“额……那好吧。”
　　听着好兄弟的讲述，小沐晴就算是再不放心，也得放心了。
　　心想不愧是她的好兄弟，这手段果然了得，如果她真的是妹子，都想嫁给他了。
　　接着是第二节课。
　　到这个时候，小沐晴还没有意识到，叶子明和本校学生交往这件事，到底传的多厉害。
　　以至于第二节课下课，她被一群女生叫到走廊，然后被轮流八卦叶子明女友是谁时。
　　她还是一脸的懵圈。
　　“姐姐们，这件事我真不知道。”
　　十分的无奈，像这样的话她已经说了很多遍，但这群爱八卦的女生就是不相信。
　　这还不算最可啪的，最可啪的事情是他们居然要联合起来，找出叶子明的女友是谁。
　　“我……我有点急，先上个厕所，告辞。”
　　最后还是使出了鸟盾，才从这群女生的包围中脱身，随后跟见了鬼似的朝卫生间跑去。
　　这日子简直没法过了！
　　不出事她还不知道，原来她的好兄弟这么出名，居然是这个学校的公认校草。
　　PS：以前只是听说，小沐晴不爱八卦，相比起来更喜欢打游戏。
　　“那啥，老大呀，您打算怎么处理这件事呢。”
　　放学铃声响起，小沐晴无力地趴在课桌上，歪着脑袋看向同桌的好兄弟，闷声问道。
　　这件事情的发酵，已经远远超出小沐晴的想象，这简直成了热点人物。
　　“没事，他们不会想到是你的。”
　　看着小沐晴苦恼的样子，叶子明反而觉得心情挺好，脸上挂着淡淡的微笑。
　　一边收拾自己的课桌，选择部分书籍放到背包里，一边和小沐晴互动。
　　“emmm，那好吧。”
　　想想觉得也是，照片里面的自己那么糊，而且自己现在可是个帅气的男生。
　　怎么可能被人认出来呢。
　　说完她也开始收拾东西，看看哪些作业要处理。
　　下课铃声刚响起，为了避开高峰，叶子明选择慢点离开，和中午下课一样。
　　待到感觉差不多了，叶子明才拍拍小沐晴的肩膀，然后带着她一起走出教室。
　　在他们离开之后，班长张晓灵正和她的同桌王雯欣聊天。
　　“你说，这个照片里面的人，会不会是林沐晴呢？”
　　她看了看手机里面的照片，再看看和叶子明一起离开教室的小沐晴。
　　忽然觉得两者的身形有些相似，而且都穿着同样的校服什么的。
　　这是她的直觉，女人的直觉。
　　（催更请加群谢谢ε=(´ο｀）




第46章 第四十五章：上楼换衣
　　“额……你是认真的吗？”
　　同桌王雯欣听完一阵汗颜，随后看向张晓灵的眼神有些微妙。
　　虽然她也有这种感觉，但也只是一点点，很快就被她自己否定。
　　“emmm，我也不知道，但我的直觉告诉我很像。”
　　说着再看看自己的手机，看着里边的叶子明，还有他身边那个很糊的女孩子。
　　歪了下脑袋，她在想如果小沐晴带上假发，会不会出现那种效果。
　　“咳咳，他们应该不会是弯的吧。”
　　王雯欣也跟着看了下那个照片，随后皱起眉有些尴尬的说道。
　　这两个人里面，叶子明怎样她不知道，但她知道小沐晴喜欢黄漫老师。
　　虽然那是个二次元角色，但至少说明她喜欢女的，而不是男的。
　　“也是。”
　　张晓灵也想到这一点，于是晃了晃脑袋，强行把那种奇怪的想法丢出去。
　　顺手把照片删除，这要是再看下去，那种奇怪的想法可能会再次冒出。
　　花了点时间，两人一起来到小沐晴所在的老式小区，然后一起站在她家楼下。
　　小区又破又旧，就连一楼的刷卡门都是近些年安装的，以前可没有这玩意，甚至一楼没有门。
　　“等等，老大你在下面等我就好，我很快就下来。”
　　用门禁卡打开门之后，小沐晴把门打开进入里面，却惊讶地发现好兄弟也跟着进了门。
　　她当即转过身，拦住好兄弟的同时，双手并用想要把他推出去。
　　天啊撸，这要是被好兄弟跟着上楼，然后撞破自己的秘密，她的高中生活还用过！？
　　“……行吧。”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明犹豫了一小会，随后才点点头顺着她的意思，走出门外。
　　如果他不想动，小沐晴就是花再多力气，也是没有用滴。
　　“呼～那我上去啦。”
　　悄悄抹去额头上的虚汗，小沐晴朝好兄弟投一个有点尴尬的笑脸，随后作势要转身上楼。
　　“记得换上那套新衣服。”
　　在门即将被关上之前，叶子明忽然想起什么。
　　只见他伸出一只手拉住门把手，认真且严肃地对立面的小沐晴说道。
　　这件事非常重要，至少在他看来非常重要，所以要额外提醒一声。
　　并不是信不过小沐晴。
　　“啊这……”
　　刚放松下来的身体再次变得紧张，听完整个人停顿了一下，然后有些尴尬的转过头。
　　刚才她还想着，能不能弄个萌混过关，假装自己忘记了这件事。
　　可谁知道好兄弟居然会主动提起，这就有点难顶……
　　“好……好的。”
　　尴尬地抬起一只手，对着好兄弟尴尬笑笑的同时，用手指比一个OK。
　　心情很复杂，一路上楼回到家，然后走到阳台看着那套女装。
　　虽然不是裙子，但穿上之后的那种羞耻感，好像也就比裙子少那么一丢丢。
　　emmm，这是好兄弟让自己穿的，并不是她主动穿的，这只是遵守承诺而已。
　　所以她的男性尊严还在，从来没有丢失过。
　　没错就是这样，这套逻辑简直满分。
　　这里小沐晴必须给自己点个赞！
　　想着她已经拿起衣叉，把挂在上边的衣服收了下来，然后花一点时间将其换上。
　　长T恤加小热裤，凸显清纯气息，看起来十分可爱，和某黄漫老师的打扮有点像。
　　如果让别人看见，大概会询问今年读初二还是初三。
　　“老大，我们走吧。”
　　一路疾走下楼，打开门的第一件事，就是赶忙走到好兄弟面前，催促他快些触发。
　　跟做贼似的生怕被人看见。
　　“嗯。”
　　说着再看了眼小沐晴身上的衣服，随后转过身朝刘叔所在的位置走去。
　　这个时候，刘叔已经把车停靠在路边，就等待两人的上车，之后随时可以出发。
　　“呼～”
　　见到好兄弟打开门站在一边，小沐晴赶忙钻进去，待到叶子明也进入车厢并关上门。
　　她总算松了口气，心想还好没被人看到。
　　穿着这身衣服，小沐晴都不敢走出去见人，甚至等会都不知道怎么面对店里的女仆姐姐们。
　　“那啥，感觉咋样？”
　　松口气之后，小沐晴注意到好兄弟正看着自己，眼神似乎有点奇怪。
　　说着她整理了一下衣服，在座椅上坐端正，带着些疑惑地看向好兄弟。
　　想知道他是怎么看自己的。
　　“很不错，就是鞋子不搭。”
　　眉头微微皱起，叶子明有些不喜地看向小沐晴的鞋子，然后给出自己的评价。
　　刚才小沐晴走出门的时候，他感觉自己有被惊艳到，因为她十分可爱。
　　但是随着视线逐渐往下移，他看到了那双有些旧的黑色运动鞋。
　　一眼看去，他就知道那很少清洗，甚至没有清洗都有可能。
　　刚才建立起来的美感瞬间被破坏，这就像一盘精致的美食里出现一块烂菜叶，属实难顶！
　　失策！昨晚他居然没想到这个，叶子明单手扶额有些自责。
　　“啊？”
　　有些惊讶，随后低头看了看自己的鞋子，小沐晴觉得这没什么问题呀。
　　两人的思维方式有点不同，也就导致思考的结果不同。
　　于是叶子明下定决心，到时要好好给小沐晴挑选一双……至少两双鞋子。
　　只要好看不论价格！
　　没有花多少时间，小轿车来到咖啡厅后门，接着两人一起打开车门，从车上下来。
　　轻车熟路地进入后门，小沐晴来到休息室，而叶子明则是直接前往办公室
　　刚推开休息室的大门，就看到于姐正站在更衣室门口，看样子是刚换完衣服。
　　“于姐。”
　　习惯性的抬起手和对方打招呼，然后小沐晴准备进入更衣室换衣服。
　　“嗯……嗯！？”
　　于洁的反应和叶子明一样，都是先被小沐晴身上的衣服惊艳到，觉得她穿上十分可爱。
　　但是看到那双鞋子之后，眉头瞬间皱起，脸上明显出现不喜，甚至有点嫌弃。
　　如果可以，于洁想把这双鞋脱了丢出去，小沐晴光着脚丫都要好看许多。
　　可惜小沐晴并没有注意到她的眼神，自顾自的朝更衣间走去。
　　而于洁看到小沐晴进入更衣间后，单手环胸扶住下巴。
　　心想刚才好像要说什么事情来着。




第47章 第四十六章：又是漫展
　　本来是有事情要和小沐晴说的，结果刚才看到她的那一身打扮，一下子给忘掉了。
　　不过只过了一会，于洁的双眼瞬间变得明亮，她想起自己要说什么了。
　　想都没想，她直接转过身，看着眼前的更衣室大门，直接将其打开。
　　“呀！”
　　门刚被打开，就听到里边传来一声惊呼，随后能看到一只正在更衣的小沐晴。
　　更衣室的空间比较狭小，因为接近一半的面积，都被储物柜和一张小桌子占了去。
　　此时小桌子上放着一套还未开始穿的女仆装，以及刚被换下的一件长T恤。
　　再看看小沐晴，上身一件运动小背心，其实就是运动内衣，只是她一直认为那是背心。
　　下身还穿着热裤，没来得及脱掉。
　　见到门被打开后，小沐晴下意识双手捂住胸口，并本能地发出一声惊呼。
　　“于姐，怎么了？”
　　定眼一看，原来是于姐，小沐晴这才拍了拍胸口冷静下来，随后不解的问道。
　　“遮什么呢，你的还没我的大。”
　　眼睛微微眯起，脸上的笑容带着些揶揄，说着于洁抬头挺胸，向小沐晴炫耀自己的‘资本’。
　　“emmm。”
　　看看于姐的，再看看自己的，感觉就像是菠萝和苹果的区别。
　　这个话题小沐晴不知道怎么接，只能红着小脸，顺手拿起桌上的衣服压在胸前。
　　然后静静地看着于姐不说话。
　　“咳咳。”
　　单手捂嘴咳嗽两声，稍微收敛一下脸上的笑容，然后换上一个相对正常的微笑。
　　“有件事忘了通知你，这周末城南有个漫展，我们在那会有个专题会场，就是女仆咖啡厅。
　　“由于你的身份比较特殊，所以可去可不去，所以我来问一下你的意见如何。”
　　说完于洁点了点头，然后看向小沐晴，等待她的回应。
　　“到时……你们都回去？”
　　震惊了，小沐晴张大嘴巴瞪大眼睛，眼皮不自觉地跳了两下，这也太巧了吧。
　　好不容易从震惊中回神，忽然想起和网友的邀约，随后有些犹豫地问道。
　　“嗯，因为可以免费获取门票，而且工作量很小，所以大家都去。”
　　微笑点了点头，于洁耐心地给小沐晴解释。
　　漫展里面，她们的主题场地不大，能接待的客人十分有限，所以相对轻松许多。
　　安排一下轮班的话，每个人都能得到大量地自由时间，甚至可以说她们就是去玩的。
　　“额……我觉得……”
　　拒绝是肯定的，因为她已经有了邀约。
　　就在她准备开口说话的时候，于洁忽然想起了什么，抢在她面前开口说道。
　　“对了，如果你去的话，可以拿到那么多软妹币。”
　　说着她抬起一只手，对小沐晴比一个数字。
　　随后眼睛眯起，笑容中出现一抹狡黠，她清楚地知道，某小财迷有多爱钱。
　　“额……”
　　嘴巴张大，话说道一半就说不下去了，小沐晴直接傻眼了。
　　因为这个数字实在太大，而且那么多年来，她甚至从没一次性获得过那么多钱。
　　“放心，我们有专业化妆团队，肯定不会让你的同学认出你，到时你可以随便玩。
　　“而且店长也会跟着参加，你可以继续上班领工资哦。”
　　出于对小沐晴的了解，于洁的安排十分周到，基本把各方面都考虑到了。
　　她个人倒无所谓，主要是其他女仆都表示希望小沐晴能参加漫展。
　　理由是那么可爱的小沐晴，如果不参加漫展就是在暴殄天物！
　　这个嘛～她也是这么觉得的。
　　“我……我考虑一下。”
　　表面上陷入呆滞状态，心里却在思考问题，但短时间内她没想出结果。
　　右手抬起放在脸颊旁，用食指挠了挠腮帮子，小沐晴犹豫着回答。
　　“嗯，这个不着急，明天晚上之前给我回复都可以。”
　　说完于洁点了点头，既然话已经传递完成，她打算再看小沐晴一眼，就转身出去。
　　她看得出来，只要她还站在这，小沐晴就会一直用衣服捂住胸口，不好意思换衣服。
　　可就在她即将转身时，她注意到了一个点，随后她皱了下眉。
　　“小沐晴。”
　　三两步走到小沐晴面前，轻声叫一下她的名字。
　　“啊？”
　　从思考中回神，发现于姐站在自己面前呼唤自己，小沐晴歪了下脑袋不解的看向她。
　　“这个，好像是两个月前，我买给你的吧。”
　　指了指小沐晴身上的小背心，于洁缓缓问道。
　　“嗯，是呀。”
　　点点头承认。
　　“这段时间，你没自己去买新的吗？”
　　声音中逐渐带有惊讶，眼神有些微妙。
　　“没……没有。”
　　摇摇头，脸上带着些不好意思，小沐晴连女装都不好意思，怎么可能去内衣店买这些东西嘛。
　　“你长大了，你知道吗？”
　　声音中除了惊讶，还有一丝不悦。
　　“啊？”
　　再次歪了下脑袋，小沐晴一时间没能听懂这是什么意思，或者没反应过来。
　　“唉～过来，我帮你重新测量一下。”
　　拉起小沐晴的手，于洁说着就要解开她的小背心，然后不知从哪拿出一条卷尺。
　　“唉？等等！”
　　“等什么等！给我过来！”
　　……
　　更衣间里有点闹腾，小沐晴最后还是没能反抗成功，被于洁摁住重新测量了一次数据。
　　拿到这一份数据之后，于洁着手给小沐晴弄了几件类似的小背心，不过尺码要大一点。
　　这她并不会自掏腰包，等货到了之后，她会拿发票找店长大人报销。
　　毕竟那是他的秘书（女朋友），得让他来埋单才是。
　　做完这些事，他还用VX给店长大人发了三个数字，当然还有一些字母。
　　“emmm，于姐，那我去上班咯。”
　　脸上红扑扑的，小沐晴从更衣间里走出来，看了看正在玩手机的于洁，小心翼翼地开口说道。
　　刚才的画面太过刺激，弄得小沐晴都不好意思出来见人。
　　被摁住测量胸围什么的，想想就感到羞人。
　　“等一下，你就这么过去？”
　　听到小沐晴的声音，于洁的视线从手机上挪开，抬起头看向刚走出更衣间的小沐晴。
　　随后她再次皱起眉，面带不满地问道。




第48章 第四十七章：试探一下
　　此时小沐晴身上穿着的，是和大家一样的女仆装，腿上穿着白色过膝丝袜，还有一双小靴子。
　　原本来说这没什么问题，大家都是这么穿着去上班。
　　但现在情况变了，小沐晴不再是普通的小女仆，而是店长大人的专属女仆。
　　所以于洁把小沐晴叫住了，随后放下手机转身进入更衣间，从里面拿出几件小饰品。
　　“额……没必要这样吧。”
　　看着于姐手上的猫耳头饰、铃铛、蝴蝶结，小沐晴的嘴角抽了一下，下意识想往后退。
　　“你现在是店长秘书，懂吗？”
　　眼睛微微眯起，于洁的一只手搭在小沐晴的肩膀上，利用自己的身高优势，居高临下地看着她。
　　眉头微微皱起，脸上的笑容消失不见，于洁在认真严肃地说这件事。
　　“额……懂。”
　　感受到于姐脸上的危险气息后，小沐晴本能地点了点头，果断选择从心。
　　这个状态下的于洁，是真正的咖啡厅副店长，气势十足的同时，还带有一股压迫感。
　　所以小沐晴也很无奈，花了点时间戴上那些小饰品后，于洁才放她离开休息室。
　　随后她也要前往大堂，继续她的工作。
　　在店长办公室里，叶子明坐在办公桌旁，并没有开始今天的工作，而是在玩手机。
　　在收到来自于洁的VX之后，他把这些数据转发给了叶梦泽，同时自己保留一份。
　　关于他和小沐晴的情侣装，他十分期待。
　　至于自己保留的这一份，那是因为他还想弄几套好看的衣服，到时给小沐晴送去。
　　绝对没有奇怪的想法！
　　昨晚这些事情之后，他忽然听到一阵敲门声，来自办公室门口的。
　　听声抬起头，能看到一只可爱的猫耳娘，她穿着可爱的女仆装慢吞吞地进入办公室。
　　“咳咳，我……来上班啦。”
　　单手捂嘴咳嗽两声，用以掩饰脸上的尴尬。
　　刚才离开休息室之前，她照了一下镜子，也知道现在的自己长什么样。
　　所以进入办公室看到好兄弟时，忽然感到有点害羞，连带着眼神都有些躲闪。
　　前天她不知道自己是咋样，并不存在害羞这一说法，表现得还算自然。
　　但现在嘛……
　　看好兄弟的眼神挺正常，所以应该没有产生什么奇怪的想法，也应该没什么问题才对。
　　想到这她不禁放松了几分，在心里悄悄松了口气。
　　“嗯，过来吧。”
　　微笑着对她招了招手，然后指了指身边的办公椅，示意让她坐在这。
　　第二次看到这样的小沐晴，叶子明表现得要淡定许多。
　　不过还是有种眼前一亮的感觉，觉得小沐晴十分的可爱，甚至想伸出手rua～。
　　“做那个账务的报表对吗？”
　　顺手关上办公室的门，然后走到办公桌旁，坐到办公椅上再挪一挪位置。
　　手有点短，得靠近点才能握住鼠标。
　　挂在她胸前的铃铛是特制的，走路时虽然会发出声响，但声音并不大，而且很好听。
　　这让小沐晴看起来更加可爱了。
　　“嗯，就按我前天教你的做。”
　　眼睛一直放在小沐晴身上，听到她的问题之后，对她点了点头，叶子明轻声回答。
　　“哦哦。”
　　收回自己的目光，然后看向眼前的电脑，小沐晴仔细回忆前天好兄弟教自己的那些东西。
　　然后伸出手抓住鼠标，试着去操作电脑。
　　大概过了两分钟，叶子明做着自己的工作时，小沐晴却陷入苦恼中。
　　“emmm。”
　　她在努力回想，前天好兄弟是怎么操作的。
　　当时看他操作的时候，一切看起来都好简单，Excel表格什么的都能很容易的操作。
　　但到自己上手的时候，小沐晴就傻眼了。
　　眼下工作还没进展到一半，就卡住了，这就有亿点点小尴尬。
　　看看面前的电脑屏幕，再悄悄看一下正在认真工作的好兄弟，小沐晴感到十分苦恼。
　　想开口问问题，却又担心影响到他的工作什么的……
　　“怎么了？”
　　点击关闭手机上的股票界面，叶子明转过头看向小沐晴。
　　眉头微微皱起，眼睛稍微眯起，眼中带着些老大哥对小老妹的宠溺。
　　刚才到现在，他用余光注意到小沐晴偷看了他好几次，每次都欲言又止。
　　跟便秘似的。
　　“啊……就是遇到一点点小问题。”
　　有些不太好意思的放下鼠标，同时眼神有些躲闪。
　　然后抬右起手，伸出拇指和食指给叶子明比一个手势，真的只是一点点。
　　但如果仔细看的话，能在这两个手指中间，看到一个太阳系。
　　“哪里不懂，我教你。”
　　微微一笑，说着他挪了挪椅子，合理地将两人之间的距离缩短。
　　为了方便操作，他伸出自己的右手，从小沐晴身后绕到她右边，放在屏幕前的鼠标上。
　　当中出现什么肢体碰撞，那都是十分合理的。
　　“emmm，就是这个，还有这一步。”
　　见到好兄弟愿意帮助自己，小沐晴不仅不觉得这个体位有什么问题，反而感到十分开心。
　　同时非常配合地往前靠了靠，方便好兄弟使用鼠标。
　　随后她指了指电脑屏幕，说出她的不懂之处。
　　“这个很简单，只需要这样……”
　　经过专门学习的叶子明，很快就知道了小沐晴的困扰在哪，当即给出解答。
　　左手控制键盘，右手控制鼠标，中间坐着一只小沐晴，这个店长当得还挺舒服。
　　回想前天自己有多苦恼，多痛苦。
　　现在他就有多满足，多轻松。
　　“哦哦哦～原来如此，学废了学废了。”
　　这一次，她还是觉得好兄弟的操作很简单，又觉得自己行了。
　　她就是那么自信。
　　时间过得很快，在叶子明的手把手教学之下，今天的工作很快得到完成。
　　包括他自己的任务。
　　“嗯，做的不错。”
　　完成工作之后，叶子明不忘表扬一下小沐晴，顺手给她点个赞。
　　从下午到现在，他脸上一直带着微笑，根本就没停下来过。
　　原本只是试探一下，想看看小沐晴会有什么反应，面对自己有些亲近的行为动作。
　　他甚至做好了一些心理准备。
　　PS:新书求月票呀



第49章 第四十八章：被吓坏了
　　当他没想到的是，小沐晴居然一点反应都没有，可以说对他的戒备是零。
　　明明穿上可爱的衣服时，会表现的十分害羞，看起来是非常纯粹的一个女孩子。
　　这让他感到非常疑惑，心想难道是自己的猜测出错了？
　　也许他还需要更进一步去了解小沐晴，到目前为止他了解的信息还不太够。
　　“呼～我现在还要做什么吗？”
　　完成工作之后，小沐晴伸了个懒腰，随后转过头问向好兄弟，也就是自己的老板。
　　由于工作不多，因此到现在到下班还有一点时间，她不知道要做些什么好。
　　“不用，去吃饭吧。”
　　从思考中回神，叶子明转头看了看身边的小沐晴。
　　一双漂亮的杏眼一眨一眨的，他从中看出小沐晴想要下班，而不是得到新的任务。
　　今天他的心情还不错，所以直接放人去吃饭。
　　“好耶～”
　　开心得差点从办公椅上蹦起来，果然对于上班族来说，最开心的事情莫过于下班。
　　收拾好自己的东西，然后站起身和好兄弟道声别，说完人已经站在办公室门口。
　　“吃完饭和我说一声。”
　　在小沐晴打开门之前，叶子明不忘嘱托一声。
　　他作为店里的老板，随时能下班离开这样，所以只要小沐晴吃完饭，他就离开。
　　“嗯嗯，好哒。”
　　一只手抓着门把手，转过头朝好兄弟点点头，顺便送他一个可爱的笑容，说完便打开门走出去。
　　休息室和办公室距离并不远，只要走几步就能到，中间以一个走廊联通。
　　在走廊的另一边，就是咖啡厅的厨房，占地面积要大一些，很合理。
　　这条走廊，一边链接大堂，另一边是咖啡厅的后门，也就是厨房后门。
　　现在小沐晴需要做的，是先去休息室拿饭盒，接着到厨房打饭，然后再回休息室吃饭。
　　这套操作她已经做了很多次，可以说是熟悉得不能再熟悉了。
　　“哇！真的有猫耳娘女仆唉！”
　　就在小沐晴刚走出办公室两步，想着今晚的员工餐会有什么好吃的时候。
　　面前忽然传来一道熟悉的惊呼声，而且定眼一看居然是认识的人！
　　三个人，分别是林文斌、张晓灵和王雯欣。
　　“噫！”
　　在这一瞬间，小沐晴哪还有心思想吃的，一张可爱的小脸给直接给吓成苍白色。
　　想都没想，直接转过身给大家表演一个落荒而逃，慌不迭地往办公室跑去。
　　由于太过紧张，当中差点免费加节目，告诉大家什么叫平地摔。
　　而且跑到办公室门口时，她使劲摇了好几次，才成功把办公室的门打开。
　　迅速躲进去关上门，然后用自己的后背顶住门，顺手把门给锁上。
　　“呼～呼～”
　　孩子真的被吓坏了，靠在门上的时候，小沐晴还没能缓过来。
　　大口大口的呼吸着新鲜空气，胸前的铃铛都跟着一阵起伏，甚至发出了一些响声。
　　挺有节奏的。
　　“这是……怎么了？”
　　看到小沐晴的这一波操作，叶子明当即从办公椅上站起身，赶忙走上前询问。
　　惊讶的同时，叶子明心中满满的都是疑惑，同时还有些紧张。
　　仔细一看，小沐晴的脸色似乎有些苍白，看起来像是受到惊吓。
　　他伸出自己的右手，想放到小沐晴背后，帮她顺顺气再询问发生了什么。
　　“完蛋了呀！”
　　喘了一会气，小沐晴猛地抬起脑袋，抓住叶子明伸出的手，然后眼巴巴的看着好兄弟。
　　此时小沐晴的声音里，居然带着一丝哭腔。
　　紧紧地抓着好兄弟的手，她甚至想直接哭出来。
　　她刚才被同班同学看到了呀！
　　“啊这……”
　　看到小沐晴的表情，叶子明的瞳孔猛地一缩，一颗心好像被揪住了那般。
　　一时间有些手忙脚乱，想安慰人却又不知如何下手，紧张得不行。
　　此时在办公室外，这边的动静并不小，很快就有小女仆注意到了这边的状况。
　　随后副店长于洁迅速出动，一众女仆直接把三个人逮住。
　　“这位客人，这里是我们员工的休息区，不能随便进入的。”
　　这是于洁的声音，逮住三个人就是一顿训，一点都不和他们客气。
　　“啊，对不起对不起，这是我出的主意。”
　　这是林文斌的声音，不断道歉的同时，说出自己只是想看看猫耳娘女仆什么的。
　　靠在门上的叶子明听到了一些对话内容，大概知道了刚才发生了什么。
　　想到林文斌这个人，他皱了皱眉，一股浓浓的危险气息从他身上出现。
　　但很快又消失了，因为现在对他来说，安慰小沐晴才是当务之急。
　　“别紧张，先坐一会，不会有事的。”
　　说着他拉起小沐晴的小手，带着她来到办公桌旁的办公椅上，安排她坐下。
　　轻轻摸了下她的脑袋，然后尽可能温柔地对她说道。
　　“可是……”
　　这一丝哭腔逐渐变多，只要一想到自己最大的秘密被人撞破，小沐晴就感到十分无助。
　　现在遇到了那么大的问题，她也不知道该依靠谁，好像在这世界上，也没人能给她依靠。
　　“放心，有我在肯定没事。”
　　手中紧握着小沐晴的小手，叶子明认真地看着她的眼睛，一字一字的轻声说道。
　　眼中带着的，是满满的自信。
　　也正是因为他的这一份自信，让小沐晴冷静了不少，至少没有再胡思乱想。
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头，在这一刻，小沐晴感觉好多了，想到还有好兄弟会帮她。
　　也许是因为还觉得自己应该是个男人，所以觉得哭是很丢人的一件事。
　　小沐晴用力吸了一下鼻子，到最后也没有挤出一滴眼泪，全部给咽了回去。
　　随后双眼变得坚定，嘴巴抿紧低着脑袋，她要思考接下来该怎么办好。
　　心想既然没人能依靠，那她就靠自己去解决问题，反正这一年她都是这么走过来的。
　　“……”
　　看到小沐晴迅速缓过神，叶子明感到有些惊讶。
　　不知道为什么，看着小沐晴低头沉思，叶子明忽然感到有些心疼。
　　脑中忽然出现一个想法，那就是双手用点力，把小沐晴揽入怀中，让她依靠自己。




第50章 第四十九章：多喝热水
　　“喝点水吧，于洁会把这件事情处理好，不用担心那么多。”
　　见小沐晴缓过神后，叶子明重新站起身，拿上自己的水杯，在一旁的饮水机接点白开水。
　　随后他用手试了试温度，觉得适中没问题后，才将其递到小沐晴面前。
　　“而且他们也不一定认出你。”
　　见小沐晴缓缓抬起头，张开嘴巴似乎想要拒绝自己，叶子明接着开口说道。
　　“如果他们认出是你，会怎么做？”
　　说着他也跟着坐下，同时拉起小沐晴的小手，将自己的水杯强行递到她手上。
　　再抓着她的小手，让她握紧自己的水杯。
　　说完他停顿了一下，给小沐晴一点时间思考，觉得差不多了才接着开口。
　　“大声呼喊你的名字，或者手机联系你，亦或者告诉店员你和他们认识？”
　　声音很轻，说话速度缓慢，保证能让小沐晴听清每个字。
　　听着他的话，小沐晴原本皱起的眉毛逐渐舒展开，看着叶子明的眼睛有些呆滞。
　　觉得好像很有道理，想着她赶忙拿出自己的爪机，从女仆装自带的口袋里。
　　真的是一点消息都没有。
　　顿时大喜过望，重新看向好兄弟时，脸上的阴郁已经完全消失不见，变成有些惊喜的笑容。
　　“现在可以放心了吧。”
　　说着他伸出手，轻轻抓住小沐晴端着水杯的小手，用手示意她多喝热水。
　　“嗯嗯。”
　　到这个时候，小沐晴才注意到手中的水杯，对着好兄弟点了点头后，端起水杯就喝下一大口。
　　顿时感觉舒服多了，刚才的紧张情绪都跟着消失不见。
　　喝完之后，叶子明非常贴心地再次伸出手，从她手中接过水杯，然后将其放到桌上。
　　也许是因为小沐晴重新露出笑容，叶子明脸上也跟着带上了微笑。
　　这边刚解决完小沐晴的情绪问题，办公室门口便传来一阵敲门声，同时还有于洁的声音。
　　“在这坐着。”
　　抬起头把小沐晴重新摁回办公椅上，叶子明缓缓站起身，然后朝办公室门口走去。
　　刚才小沐晴进门的时候，惊慌之下把办公室门给锁上了，因此于洁现在没法进来。
　　‘啪嗒’的一声，叶子明把门锁打开，然后把门打开。
　　“店长，事情是这样的。”
　　门外只站着于洁一个人，见办公室门被打开后，她没有进入办公室，而是选择站在门口说事情。
　　事情的经过，是三个人趁着女仆们不注意，悄悄溜到了这边的员工区域，于是出现了刚才那一幕。
　　这家咖啡厅有个特殊之处，就是在这里工作的女仆，武力值极高（除了小沐晴）。
　　当有女仆看到小沐晴落荒而逃，和林文斌站在走廊发出惊呼声时。
　　当场一个疾步冲上前，给大家表演一个什么叫一秒钟撂倒一个人。还是个接近一米八的男生。
　　可怜的林文斌被当场制服，一点反抗的机会都没有。
　　“手机里的照片都已经删除，三个人都说没看清小沐晴长什么样，只来得及拍下背影……”
　　刚才在处理事情的时候，于洁忽然收到来自叶子明的信息，那是他的处决方案。
　　作为副店长于洁很好的执行了店长的指令，狠狠地给了林文斌一个教训。
　　其实只要有点了解咖啡厅的人，都知道这里的女仆惹不得，甚至色眯眯的眼神都少有。
　　但只要不搞事情，这里的服务是相当的好，环境也十分不错，顾客的评价都很高。
　　当然女仆们都很漂亮，笑容都很甜美。
　　可惜林文斌明显不懂，就只知道这里有一只可爱的猫耳娘女仆。
　　“小沐晴没事吧，刚才听说她被吓到了。”
　　把事情全部说完，于洁想到刚才听到的事情，据其他女仆说，小沐晴被吓得不轻。
　　她不知道事情的具体经过，但她知道这肯定是那个男生做了什么，不然又怎么会出现这种事呢？
　　所以她非常果断地，将林文斌列入黑名单，从此不再欢迎这位客人。
　　“已经没事了。”
　　点点头然后往旁边让开个身位，让于洁能直接看到办公室里的小沐晴。
　　“呼～那就好。”
　　见小沐晴正坐在办公桌后的办公椅上，双手端着水杯喝着水，正呆呆地看着她这边。
　　她不禁松了口气，心想还好没出什么事。
　　不过很快她注意到了什么，小沐晴手中端着的白色水杯，似乎是她为店长专门购置的……
　　“既然已经没事，那我就继续去工作了。”
　　意味深长地看了眼小沐晴，随后收回自己的目光，让自己的表情看起来正常。
　　和店长说一声后，转身便朝大堂走去，准备回自己的工作岗位。
　　见于洁离开后，叶子明转过身朝办公室内部走去，并没有顺手关门。
　　在办公桌旁，小沐晴双手端着水杯，一双漂亮的杏眼睁得大大的，呆呆地看着好兄弟。
　　刚才于洁说的话她都听到了，知道自己的危机已经解除，也知道好兄弟在帮助自己。
　　“那啥，谢谢。”
　　好兄弟离自己越来越近，小沐晴有些不太好意思地别过脑袋，小声对他说道。
　　紧张的时候，双手就会想找个东西抓住，此时小沐晴就抓着这个水杯，手指动来动去。
　　“没事，要是肚子饿了就去吃饭吧，外面已经安全了。”
　　脸上带着淡淡的微笑，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　“嗯，好。”
　　把手中的水杯放下，抬起头看看好兄弟，然后自己的眼睛再次闪开，感觉不太好意思。
　　在刚才那种情况下，好兄弟这么帮助自己，说不感动都是不可能的。
　　但小沐晴天生嘴笨，很想说点什么感谢的话语，却半天也没能闷出一句话，最后只有‘谢谢’两个字。
　　从椅子上站起身，小小的停顿了一下，眼神有些恍惚不定，随后朝办公室外走去。
　　目送小沐晴的离开，直到她顺手关上办公室的门，叶子明脸上都一直带着微笑。
　　带着点害羞的小沐晴，也是非常的可爱，他觉得很不错。
　　办公室门被关上后，叶子明脸上的笑容瞬间消失，不一会浑身被一股危险气息包裹。
　　“林文斌。”
　　眼睛微微眯起，低声呢喃的同时他拿起手机，开始编辑信息。




第51章 第五十章：我有个朋友
　　放下自己的手机，叶子明看了看办公桌上的水杯，一时间身上的危险气息减少了几分。
　　忽然感觉有点口渴，才想起从刚才到现在都没喝水。
　　于是他顺手拿起这个杯子，然后给自己倒杯水，坐在办公椅上慢悠悠地喝了起来。
　　感觉还行。
　　此时在咖啡厅的休息室里，小沐晴坐在长桌旁，面前放着一个饭盒。
　　吃晚饭的时候，小沐晴有些心不在焉，有一口没一口地吃着饭，心里在想着刚才发生的事情。
　　“小沐晴～在想什么呢。”
　　一旁的小女仆注意到她有些走神，便悄**地凑上前，笑着问道。
　　刚才看到小沐晴进门时，几个女仆纷纷上前表示关心。
　　这里不难看出，小沐晴是咖啡厅的团宠，每个人都把她当成妹妹，恨不得直接领回家养。
　　“啊？没什么。”
　　听到声音小沐晴忽然回神，转头看了看身边的女仆小姐姐，慌忙摆手说道。
　　说完再次把视线转移到饭盒里，拿着勺子接着吃饭。
　　刚才在自己一度感到绝望的时候，好兄弟突然出现并提供的帮助，让自己感觉心里暖暖的。
　　于是她想要做点什么，至少表达一下自己的感谢，这总比什么都不做要强。
　　但想来想去，她也没想出做些什么，难道送个小礼物过去？
　　好兄弟他家那么有钱，她也想不出他会需要什么，感觉送什么都不太合适。
　　“咦～真的没事吗？”
　　女仆小姐姐持续盯着小沐晴，脸上的笑容中带着些揶揄，连带着其他的女仆都看了过来。
　　现在在休息室里，是个人都能看出小沐晴有心事，吃饭时明显心不在焉。
　　“额……”
　　又想了下，还是没有结果之后，小沐晴转过头看向身边的女仆小姐姐。
　　小小的犹豫了一下，然后在心里酝酿一会，再组织一下语言，随后对几个女仆开口说道。
　　“就是……我有个朋友……”
　　当小沐晴说到这时，几个女仆纷纷停下了吃饭的动作，一起双眼放光看向她这边。
　　脸上同步带上意味深长的笑容，就静静地听着没有说话。
　　“我朋友的好兄弟，在关键时刻帮了她一个忙，然后她想感谢她的好兄弟，但她不知道怎么弄好。”
　　支支吾吾地把话给说完，其实这个所谓的朋友，就是小沐晴自己。
　　只是她不太好意思直接说。
　　“噢噢噢～就是不知道用什么方法表达谢意对吧。”
　　听完女仆小姐姐挑起眉头，有些惊讶地看向小沐晴，嘴角不自觉翘起。
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　点了点头，说着小沐晴也放下了手中的勺子，带着希冀地看向女仆小姐姐。
　　她觉得对方肯定有什么办法，很想听听这个下文是什么。
　　“咳咳，你……的那个朋友的好兄弟，应该是个很有钱，什么都不缺的帅哥吧。”
　　眼中带着一丝狡黠，小女仆笑着问道。
　　“额……嗯，是的。”
　　这个说法虽然有点奇怪，但小沐晴还是点了点头，因为这是事实。
　　她的好兄弟确实挺帅，这点她承认。
　　“然后，你的那个朋友，是个漂亮又可爱的女孩子对吧。”
　　小女仆接着说道，同时她脸上的揶揄更多了几分，盯着小沐晴的眼睛仿佛能把人给看穿。
　　其他的女仆也是如此，纷纷盯着小沐晴的反应，不打算放过任何一个细节。
　　“啊这……”
　　说到这就有点尴尬了，小沐晴直接愣住，双眼睁大惊讶地看向女仆姐姐。
　　“不算吧，而且……她其实是男的。”
　　说出这句话时，小沐晴有些心虚地别过眼睛，不与女仆姐姐对视。
　　脸上的表情也有些尴尬，眼神变得恍惚不定，一会看看天花板一会看看桌子的。
　　现在的她，就算带上玉佩，也没法改变自己是个女孩的本质，她也很无奈。
　　“咳咳，我知道了。”
　　带着满脸揶揄地看了看小沐晴，女仆小姐姐收回自己的目光，十分自信地说道。
　　随后她和剩下几个女仆对视了一眼，用眼神完成一波信息的交互。
　　话都说道这一步，她们哪还不知道，这说的就是小沐晴和她们的店长大人。
　　“既然他什么都不缺，那你可以亲手做一份礼物，然后约他看个电影什么的……”
　　几个女仆坐在一起，教导小沐晴该如何约会（划掉），如何更好地表达自己感激之情。
　　在小沐晴的视角中，送好兄弟一份亲手制作的礼物，然后请他看个电影什么的。
　　想想觉得还挺不错，这点钱她还出得起。
　　如果是好兄弟，就不会觉得心疼。
　　“怎么样，学废了吗？”
　　“嗯嗯，学废了。”
　　笑着点了点头，小沐晴看着给自己提供帮助的几位女仆姐姐，表示自己已经废了。
　　这一顿晚餐感觉还不错，小沐晴学到了很多新姿势。
　　吃完饭后，小沐晴拿出自己的爪机，给好兄弟发一条信息，告诉他可以回家了。
　　这个时候，叶子明正坐在办公室里，看着手机上的股市行情，正在思考中。
　　在他的手机里，小沐晴被设置为特别关注，收到消息的瞬间，他立刻回了个信息。
　　“那姐姐们再见。”
　　看到好兄弟回自己，小沐晴赶忙站起身，跟几个轮换休息的女仆姐姐道别。
　　随后小跑着出了休息室，朝咖啡厅后门走去。
　　而她不知道的是，几位女仆本来是笑着和她道别。
　　但在看到她的鞋子之后，脸上的笑容瞬间消失，然后超嫌弃地看着小沐晴的脚。
　　明明衣服那么漂亮，人那么可爱，却穿着这么难看的一双运动鞋。
　　如果不是小沐晴跑得快，几名小女仆可能会把她抓住，然后把她的鞋子脱了丢掉！
　　“走吧。”
　　当小沐晴来到办公室的时候，叶子明刚来到办公室门口，两人正好在这碰面。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，然后跟着好兄弟从咖啡厅后门离开。
　　花费一点时间，刘叔再次将小沐晴送到自家楼下，与好兄弟道声别然后下车回家。
　　不过还没等她下车成功，叶子明忽然伸出一只手把她拉住。
　　“带上这个，明天记得穿上。”
　　说着他拿出一个袋子，将其塞到小沐晴手上。




第52章 第五十一章：算你旷工
　　袋子里面放着一个长方形盒子，打开一看是一个鞋盒，通过印在上边的logo可以看出。
　　如果小沐晴没记错的话，这也是个挺大的牌子。
　　不过她不太懂这些，所以看了也是白搭，这还不如直接告诉她多少钱。
　　“老大，你这是？”
　　突然收到好兄弟送的一双鞋子，小沐晴有些懵圈，看不太懂这是什么意思。
　　讲道理她的鞋子还挺好，没坏能接着穿很久。
　　个人认为。
　　“我觉得你的鞋子很丑。”
　　看看小沐晴的眼睛，再看看她的鞋子，叶子明眼中闪过一丝嫌弃，随后淡淡地说道。
　　“啊？”
　　挑起眉头低下头，小沐晴看了看自己的鞋子，然后再抬起头。
　　“我不觉得啊。”
　　脸上带着些疑惑，说着歪了下脑袋，眨了眨眼睛向好兄弟投一个问号。
　　“我是你老板，我不要你觉得，我要我觉得。”
　　“emmm……”
　　看好兄弟露出的认真表情，小沐晴觉得自己没法拒绝，也找不到反驳的理由。
　　这句话说的太真实了，老板让你干嘛，你就得干嘛。
　　无奈工资实在太香，最后小沐晴双手提着袋子，和好兄弟道声谢，然后屁颠屁颠地上楼去了。
　　“哼～”
　　看着小沐晴离开的背影，叶子明的嘴角微不可查的翘了起来，不知在想着什么。
　　想着他的眼睛逐渐眯起，他觉得也许不需要动手，小沐晴自己就会把身上的伪装弄丢。
　　但他又必须动手，为了防止这一层伪装被别人戳穿。
　　虽然他不急着戳穿，但决不允许被别人戳穿，奇怪的占有欲。
　　“哼哼～”
　　哼着小曲来到家门前，打开门直接进去。
　　在出门之前，这次她在出门前，就已经把玄关的灯给打开，上次刚好忘了。
　　玄关就是家门到客厅的一点缓冲区域，一般来说很小，放个鞋架就差不多了。
　　把客厅里的灯打开，小沐晴一屁股坐到沙发上，然后开始拆盲盒。
　　“emmm。”
　　打开鞋盒看到鞋子之后，小沐晴不禁皱了下眉，随后有些惊讶地挑起眉。
　　有一说一这个鞋子挺好看，唯一的缺点就是，这怎么看都觉得是女鞋，而不是男鞋。
　　看着这双休闲鞋，她犹豫了一下，但想了想还是选择穿上试试。
　　这好歹这双好兄弟买给她的，说什么都要试一下才是。
　　将其穿上之后，小沐晴在客厅里来回走了走，惊讶地发现大小刚刚好，而且十分舒适。
　　那么问题来了，请问好兄弟时怎么知道她的脚掌有多大？
　　就在小沐晴试完鞋子，刚准备将它脱下来放回去的时候，放在桌上的手机忽然亮屏。
　　低头一看，随手打开VX，原来是好兄弟给自己发消息。
　　【好兄弟：鞋子合适么。】
　　看到这个信息，小沐晴迅速抬起头，然后一阵左顾右盼，心想难道这里有摄像头？
　　想着看看自己的鞋子，她才刚试完鞋子。
　　【小沐晴：狗头.jpg】
　　【好兄弟：以后上班记得穿上我给你买的衣服。】
　　她才刚发送表情包，那边就再次发来一条消息，而且是秒回的那种。
　　“啊这……”
　　看完眉头一跳，随后皱起眉眼神变得有些微妙。
　　去到咖啡厅有工作服，她穿什么过去，会有什么影响吗？
　　小沐晴不太能理解，所以她没有马上答应下来，而是回问一句。
　　【小沐晴：如果我一不小心忘记了呢？猫猫卖萌.jpg】
　　因为那是自己的老板，所以说话不能太直，要是直接说自己不想穿的话可能会出事。
　　嗯～到底还是选择从心。
　　【好兄弟：算你旷工】
　　刚才脸上还带着笑容，想看看好兄弟会有什么反应。
　　然而看到这个回复后，她顿时笑不下去了，笑容直接僵在了脸上。
　　【小沐晴：看在我们深厚的友谊的份上……】
　　【好兄弟：我会亲自送你回家换衣服。(￣_,￣ )】
　　又是秒回，而且还带上一个奇怪的颜文字。
　　仔细看了下，这好像是传说中的歪嘴。
　　好兄弟发这种颜文字什么的，其实是挺少见的，他的VX消息往往十分简短，表情包也很少。
　　emmm，今天的好兄弟不知道怎么去形容好，想了想还是放弃吧。
　　所谓吃人嘴软拿人手短，好兄弟是自己的顶头上司，为了那一份工资，她……豁出去了！
　　【小沐晴：好的。委屈巴巴.jpg】
　　结束和好兄弟的聊天，再把鞋子放好，小沐晴开始解决今晚需要做的事情。
　　比如洗澡做作业，然后顺便拿出吸尘器，清理一下屋子。
　　做这些事情的时候，她在想着一件事，关于于姐对自己提出的漫展的事情。
　　如果和网友去，难免会遇到认识的人，分别是咖啡厅的人和班上的人。
　　这个时候好像不管是男身去，还是变成女身去，都会十分尴尬，被熟人碰到就是社死。
　　但如果听于姐的，她说会帮助自己化妆，让别人认不出自己什么的……
　　感觉自己面前并没有多余的选项，想去漫展的话，就只能选择这个。
　　想着她人已经做完所有的事情，端着一杯红枣枸杞茶，坐在电脑桌前点击启动按钮。
　　【老铁：进来来不来。狗头.jpg】
　　还没等她启动游戏，手机上便传来扣扣好友的消息。
　　【沐沐酱：来啦来啦.jpg】
　　给对方回一个表情包，小沐晴有些犹豫，不知道该怎么和对方开口说漫展的事情。
　　这种鸽子行为，好像会被抓取炖汤的吧。
　　登陆游戏后，老铁已经发来组队邀请，她直接点击同意。
　　【沐沐酱：那啥，我有件事想和你说。】
　　游戏时间进行到差不多的时候，小沐晴先发了个鸽子的表情包，然后有些犹豫地输入一行字发送出去。
　　【老铁：嗯。鸽子炖汤.jpg】
　　【沐沐酱：emmm】
　　【沐沐酱：我周末可能有点事，就是那个漫展，我可能会参加不了】
　　一口气把消息发送完，小沐晴双手离开键盘，有些紧张地看着眼前的电脑屏幕。
　　这个时候的她，甚至已经做好被喷的准备。
　　不过她提前想好了补偿措施，倒也不至于慌张。
　　PS:上架之前我们作者要控制字数，所以我想多更都没办法呢，明明有两万多字的存稿



第53章 第五十二章：发个女装照
　　没有等多久，对方就回复了小沐晴。
　　【老铁：没事，我周末可以和我朋友一起去。】
　　看到这小沐晴不禁松了口气，看样子刚才想到的补偿措施，是用不上了。
　　不过还没等她输入第二句话，对面再次发来一条消息。
　　【老铁：不过你居然放我鸽子。烤乳鸽.jpg】
　　看到这个消息，小沐晴放在键盘上的小手忽然僵住，嘴角扯了扯不知该回答些什么好。
　　看到‘没事’两个字的时候，她真的以为没事了，却没想到还是有事。
　　【沐沐酱：这是个意外。黑人擦汗.jpg】
　　【老铁：我不管，除非给我看到你的女装照，否则你以后别想在我这里拿到涩图。】
　　坐在屏幕前的小沐晴再次僵住，对于网络好友的要求感到一阵汗颜。
　　【沐沐酱：我是个男的，你想看我又浓又密的腿毛吗。】
　　发送完这句话，小沐晴低头看了看自己盘在椅子上的双腿，上边基本看不到腿毛的存在。
　　并不是说完全没有，只是非常不明显。
　　有一说一其实挺好看，又白又细，这样的腿很适合穿丝袜。
　　别再问她怎么知道这种事情，小沐晴肯定不会说，她曾经躲在家里试着穿过并拍了照。
　　事后自己看了都觉得超赞。
　　【老铁：那不更好。】
　　当小沐晴再次抬起头看向屏幕的时候，整个人都震惊了，心想难道对方是个南桐！？
　　虽然她穿过女仆装，也穿过几次好兄弟给她买的那些衣服。
　　但那都是有原因的，她从来没有主动穿过女装！
　　也必不可能去穿女装，这辈子都不可能，耶稣来了都没用！
　　对了，在家偷偷穿丝袜这件事也不算，那只是小沐晴在练习穿女仆装而已。
　　一边打游戏一边和好友唠嗑，直到小沐晴即将下线刷牙睡觉，网友还在跟她要女装照。
　　当中各种威逼利诱，甚至提出能每周带她刷那些难度最高的副本。
　　有一说一这个诱惑力挺大，如果每周能打一次，她的角色战力会有很大的提升。
　　虽然还是比不上氪金大佬，但可以吊打很多平民玩家，大幅提升游戏体验。
　　不过小沐晴还是没有答应，毕竟她可不是个随便的人。
　　【沐沐酱：唉～要不这样吧，我发我朋友的女装照给你爽爽。】
　　最后实在有些无奈，被这么追着问也实在难顶，于是小沐晴心生一计。
　　此计曰：我有个朋友。
　　具体操作起来，就是在自己的手机相册里面，翻出以前拍的白丝照片，然后把它发给网友。
　　只要下半身没有上半身。
　　白色热裤配白色丝袜，中间露出一块白稚的大腿，看起来效果挺不错，冲一发不是问题。
　　【沐沐酱：好了，我要睡觉了，告辞】
　　回完这一句，她才不管对方说些什么，放下手机就朝卫生间走去，准备洗漱睡觉。
　　明天就是星期五，而她已经告诉于姐，自己会跟着参加漫展，就在上游戏之前。
　　为了避免一些尴尬，她没有告诉网友自己也会去参加漫展。
　　因为她还不想让对方知道自己其实不是男的，而是个一米六多一点的妹子。
　　在城市的另一边，叶子明看着电脑屏幕里的白色丝袜，还有这双白稚的细腿。
　　“……”
　　他眯了眯眼睛，他忽然觉得……这好像有点眼熟。
　　这个款式的热裤，他好像在哪里看到过，但一下子没能想起来。
　　想想还是算了，看对方都不回自己消息，多半是去睡觉了吧。
　　今天也不全是坏消息，刚才玩游戏之前，他收到来自于洁的消息，说小沐晴会跟着参加漫展。
　　被放鸽子就放了吧，与其和一个未知性别的人参加漫展，还不如和小沐晴去。
　　而且‘女朋友’已经找到，理论上来说他不再需要和网友面基，就这样吧。
　　带着一份对漫展的期待，叶子明也关上了电脑，准备洗漱睡觉。
　　……
　　新的一天早上到来，今天是星期五，对于学生党来说，这是一周的最后一天。
　　毕竟周末就放假了嘛。
　　这一天早上，叶子明日常在学校附近的早餐店前，看到正在吃早餐的小沐晴。
　　“早啊老大。”
　　见到好兄弟出现，小沐晴赶忙喝下一口豆浆，把食物咽下去之后抬起手和他打招呼。
　　“嗯，早。”
　　他也日常回个招呼。
　　和往常一样吃完早餐，然后一起进入校门，来到自己班所在的教室。
　　进入教室之前，叶子明看了眼身边的小沐晴。
　　确认她的状态没问题后，才放下心进入教室门，朝自己的位置走去。
　　“他们没认出来自己。”×N
　　进入教室之前，小沐晴在心里默念这句话，为了给自己一个心里暗示，让自己不要紧张。
　　当她做足了心理准备，回到自己的位置上时，眼前的一幕让她震惊了。
　　此时的林文斌单手撑着脑袋，脸上可以用鼻青脸肿来形容，虽然不严重但挺明显。
　　他正在玩手机，明明是星期五，却没能从他脸上看到半点笑容，反而看起来有点难过。
　　“噗呲～”
　　一个没忍住笑了出来，做了一年的同班同学，她第一次看到这个模样的林文斌。
　　她知道他脸上的伤是怎么回事，多半是昨晚在咖啡厅留下的。
　　所以她一点都不会同情林文斌，反而觉得活该，谁让他昨晚突然跑出来吓自己。
　　“啧！你在笑什么！？”
　　听到这憋笑的声音，林文斌当场就不乐意了，当即放下手机转过头，不满地看向小沐晴。
　　“我想起高兴的事情。”
　　双手捂住嘴巴，努力让自己不要笑得那么嚣张，用眼睛嘲笑林文斌就好。
　　“你明明在笑我！”
　　虽然他很笨，但林文斌还是能看出，小沐晴的眼神就是在嘲笑他。
　　不过正当他大声说话，想做点什么的时候。
　　他忽然注意到叶子明转过头看向他，眼中带着些危险气息，这看得他有点虚。
　　“噗呲～我是经过专业训练的，无论你脸上挂多少彩，我都不会笑。”
　　背对着叶子明的小沐晴，并不能看到他现在的脸色，还在持续对林文斌进行输出。
　　原因很简单，她想要报仇！＼( ｀ロ´)／




第54章 第五十三章：借钱
　　想到林文斌昨晚把自己吓得那么惨，差点把孩子给吓傻，小沐晴就感到一阵气愤。
　　要是说的严重一点，林文斌昨晚做的事情，可以说是在窃取人家的商业机密。
　　那个地方是专门的员工区域，贴着个大大的牌子游客止步，下边还有个英文翻译。
　　这里只能说自作孽不可活，没事瞎搞事干嘛。
　　“你……”
　　视线转移到小沐晴身上，林文斌憋了一口气，想吐出来却做不到。
　　不过关键时刻，他的脑袋终于开窍了一次，想到了应对的方法。
　　“哼～好男不和女斗。”
　　只见他顿时收起脸上的怒容，嘴角翘起脸上带着点不屑，收回视线转过头的同时，笑着说道。
　　他不知道的是，这句话用在别的男生身上，只会有嘲讽效果，效果一般般。
　　但在小沐晴这，可以说是暴击，而且还有会心一击的叠加。
　　“切！”
　　本来还想接着输出，接着为昨晚的事情报仇。
　　但听到这句话之后，小沐晴放弃了这个想法。
　　悄悄地朝林文斌吐个舌头，随后有些心虚的把脑袋转了回来，不再盯着林文斌看。
　　‘好可爱～’
　　在小沐晴旁边，叶子明睁大眼睛看着她的侧脸，心中想着这三个字。
　　好巧不巧的是，他看向小沐晴的时候，恰好看到她俏皮地吐舌头。
　　脸上持续面无表情，班上没人能看出他现在的异样，也没人看到小沐晴的动作。
　　她还在想着，昨晚自己做了什么作业，有哪些需要拿出来提交。
　　“怎么了？”
　　收拾作业的过程中，小沐晴注意到好兄弟在看着自己，于是转过头疑惑地问道。
　　一双漂亮的杏眼一眨一眨的，十分灵动，疑惑时歪一下脑袋，有些呆萌的感觉。
　　“没事。”
　　瞳孔一缩，迅速收回自己的目光，有些躲闪似的开始收拾自己的作业。
　　“？”
　　还是很疑惑，小沐晴又歪了下脑袋，她觉得好兄弟有什么事情没和她说。
　　不过既然好兄弟不说，她也没有追问的想法，想着接着收拾自己的东西。
　　把所有东西准备好，只等待班长大人或者课代表前来收取作业。
　　正当她看了看挂在课桌旁的水瓶，想着要不要趁着还没上早读，出去装一杯水时。
　　旁边的林文斌忽然站了起来，他绕了个圈走到叶子明位置旁，带着满脸的笑容凑上前。
　　“叶哥，我想请你帮个忙。”
　　笑容十分掐眉，一看就知道是有求于人，靠在叶子明身边就差把脸蹭上去。
　　“咦～”
　　看到这个样子的林文斌，小沐晴忽然皱起眉头，眼神变得十分嫌弃。
　　不过嫌弃的同时，又有些惊讶，林大少爷居然也有求人的时候，这倒有些罕见。
　　“什么事。”
　　和小沐晴的反应一模一样，都是皱起眉嫌弃地看向林文斌，同时往旁边躲闪了一下。
　　“就……我想向你借点钱，过段时间还你。”
　　说出这句话时，林文斌脸上的表情有些为难，看起来像是吃了苍蝇般，很难受。
　　看到这，小沐晴更加不想去打水了，同时觉得更加稀罕了几分。
　　从来不缺钱的富家大少爷，现在居然在向别人借钱，这可不是件小事，她觉得可以八卦一下。
　　“你没钱了？”
　　这边的反应也一样，感到稀奇的同时，带着疑惑地反问道。
　　“就……出了点事，我的卡被停了，现在只剩下一点吃饭钱。”
　　说着林文斌拿出自己的手机，点开钱包界面，上面显示着一个数字，那是他仅剩的余额。
　　他自己也不知道什么情况，昨天晚上回家之后，就被他老爹一阵猛训。
　　他老爹不知从哪里，知道了他悄悄做过的那些‘破事’，然后就成了这样。
　　零花钱木有了，还被下令别去瞎打听叶家的事情，否则头都给他打歪！
　　所以也就出现这样的一幕，没有零花钱又想要出去浪，那就只能想办法借点钱来花。
　　不过想想也是，毕竟漫展就要开始了，想花点钱也很正常。
　　“没钱就自己去挣。”
　　听完叶子明思考了一下，结合昨晚自己做的那些事，他很快就猜到为什么林文斌会没钱。
　　想到这他眼中的嫌弃又多了几分，并直接拒绝了对方的请求。
　　“挣钱？上哪挣？你会？”
　　听到叶子明的话，林文斌瞬间瞪大双眼，脸上的表情惊讶不已，反手给他来了个三连。
　　“嗯，炒股，我已经经济独立。”
　　见招拆招，叶子明反手也给他来个三连，淡定自若的同时，还带有满满的自信。
　　他从没有告诉别人，去年开始他已经在试着经济独立，目前还算小有成功。
　　毕竟他不爱出去浪，花销和林文斌没得比，日子自然过得轻松滋润。
　　“林叔是在锻炼你。”
　　不等林文斌开口说话，叶子明抢先说道。
　　“卧槽……我只是……”
　　“不借。”
　　慢悠悠的吐出两个字，叶子明直接表明自己的态度，随后转过头不再搭理林文斌。
　　随后他通过眼角的余光，注意到来自小沐晴的目光。
　　稍微转过头，他看到小沐晴正眼巴巴地看着他，眼中明显带着崇拜，和小迷妹没什么区别。
　　“怎么。”
　　眉头一挑，脸上露出淡淡的微笑，叶子明觉得这种被崇拜的感觉，好像也挺不错。
　　也许是因为崇拜自己的人，是他的同桌小沐晴。
　　“感觉好厉害，靠炒股经济独立唉。”
　　眼中闪烁着属于小迷妹的光芒，小沐晴努力睁大眼睛，满脸崇拜地看着好兄弟。
　　原来她的好兄弟，居然会炒股这种技能，还做到了经济独立。
　　这个技能听着就觉得好厉害，那可是她从未触碰过的领域。
　　“噗呲～炒股只是挣钱途径的一种，如果你想我可以教你。”
　　轻声笑了笑，也许是觉得小沐晴的话十分有趣，于是非常耐心地解释了起来。
　　“而且，你不也经济独立了么。”
　　笑着看向小沐晴，然后轻声对她说道。
　　当中眉头稍稍下垂，眼睛微微眯起一些，眼里带着一丝不自知的宠溺。
　　说话时，他已经把林文斌抛到脑后，完全无视对方的存在，眼中只有和小沐晴互动。




第55章 第五十四章：一起嗑CP
　　被无视的林文斌觉得很凎，他还想说些什么，但叶子明根本不鸟他，直接没有开口的机会。
　　而且被晾在一边的同时，他还被秀了一脸，眼前的两位都是成功经济独立的人。
　　被秀的同时，还有种莫名被喂狗粮的感觉，这有人能跟他解释一下为什么吗？
　　“我只是运气好而已啦。”
　　听到好兄弟这么说，小沐晴有些不太好意思地挠了挠后脑勺，即使这是事实。
　　她知道咖啡厅的工作不普通，能找到这样的工作，可以说存粹是自己运气好。
　　所以觉得没什么可炫耀的，相比起来好兄弟的这个要厉害很多。
　　那是真的技术活。
　　“不必谦虚，你的努力和收入，已经超过大部分人。”
　　看着有些腼腆的小沐晴，叶子明脸上的笑容更多了几分，这时他竟有种想摸摸她的脑袋的想法。
　　不过想想还是没动手，因为他的脑子还在线，知道这里是什么地方。
　　“是这样的吗？”
　　这说的小沐晴更加不好意思了，好兄弟这是在夸她吧，她感觉是这样。
　　挺罕见的一件事，她的好兄弟居然会夸她唉。
　　有种飘飘然的感觉，再夸下去小沐晴可能就要膨胀了呢。
　　“既然林沐晴那么有钱，要不你借我点钱，过段时间就还你。”
　　在一旁被晾了半天的林文斌终于找到机会，趁机强行加入他们的话题，并提出借钱这一事。
　　“你在想peach（屁吃）。”
　　刚才被夸的喜悦感顿时消失大半，小沐晴抬起头就是给林文斌一个白眼，果断拒绝。
　　而且刚才她恰好看到林文斌手机里的余额，那个数字对她来说十分巨大。
　　有那么多钱，却在这里到处借钱，这就是有钱人家孩子的生活吗？
　　想想就有点酸。
　　虽然她现在身上的钱不比他少。
　　“你不是很有钱吗？”
　　被拒绝后林文斌依然不放弃，皱起眉想接着争取机会，向小沐晴借点钱。
　　“哼，有钱也不借。”╭(╯^╰)╮
　　扬起下巴别过脑袋，小沐晴表示不喜欢这个憨憨，想让他离自己远点。
　　她有点低估了林文斌的厚脸皮程度，即使被这么拒绝也仍然不肯放弃。
　　不过在他即将开口说话之前，叶子明收起了脸上的笑容，转过头看向林文斌。
　　眼神十分不善。
　　“如果你到处借钱的事，让林叔知道了，会怎样。”
　　双手十指交叉放在面前，叶子明幽幽的吐出这么一句话，眼中带着些玩味。
　　关键时刻，将小沐晴护在身后。
　　“嘶！别！千万别！”
　　原本不依不饶的林文斌，在听到这句话之后秒从心，看了叶子明和小沐晴一眼后。
　　果断回到自己的座位，当这件事没发生过。
　　看两人的关系如此亲密，林文斌有理由相信，如果他再去找小沐晴借钱，叶子明一定会知道。
　　‘亲密’这个词好像有点问题，但想想又觉得没什么问题。
　　形容他们俩，确实挺恰当的。
　　“如果他再找你麻烦，记得和我说。”
　　见林文斌离开后，叶子明再次转过头，凑到小沐晴耳边轻声对她说道。
　　或者说是在叮嘱，他不想小沐晴受到烦恼。
　　“嗯嗯，好哒。”
　　带着甜甜的微笑，乖巧地点点头，然后接着和好兄弟聊天互动。
　　一番聊天下来，小沐晴了解到自己的收入，已经超过城市的中位线。
　　也就是说这个城市里，至少有一半的人收入比她低。
　　哎呀～这下真的要膨胀了呢。
　　早读上课之前，日常看到班长张晓灵在收作业，收到他们这边的时候，小沐晴觉得有点尴尬。
　　因为昨晚的事情，到现在仍然记忆犹新。
　　不过好在对方没发现什么异样，把自己的作业收掉之后，便前去下一位同学那接着收作业。
　　想着不禁松口气，还好没人发现她的秘密。
　　但她不知道的是，张晓灵在收作业的时候，一直在注意着小沐晴，可以说全程都在看着她。
　　昨晚听了林文斌的‘计划’，跟着去咖啡厅搞事情之后，她竟觉得林沐晴的身影。
　　和那只猫耳娘女仆有些重合。
　　“班长，这是我的作业。”
　　“哦哦，好。”
　　想着逐渐有些走神，直到一名同学叫了几声，她才惊讶地反应过来，随后继续收取作业。
　　这种想法很奇怪，她又不知道怎么去验证。
　　看向小沐晴的眼神，逐渐变得微妙。
　　如果真的是她，那自己要怎么办呢？
　　女装大佬什么的，想想她就觉得有点刺激，不知不觉中张晓灵居然兴奋了起来。
　　“老大，要帮你打个水不。”
　　下课时间，小沐晴拿出自己的水瓶，在好兄弟面前晃了晃，笑着对他说道。
　　趁着这个时间，她可以顺路去上个厕所，今早豆浆又喝得有点多。
　　“一起。”
　　想着他看了看自己的水瓶，随后面无表情地点了点头，将水瓶拿在手中站起身。
　　作势要朝教室外走去。
　　“嗯嗯。”
　　一起去上厕所什么的，还算正常，男生也可以组队前往的好吧。
　　不过在她和好兄弟并肩走出教室时，隐约听到身后传来一些女孩子的声音。
　　“你们说，传闻中叶子明的女朋友，会不会是林沐晴呀？”
　　女生一号捂着嘴巴，脸上笑出滑稽脸，对身边的两个女生说道。
　　“哇！你还别说，刚才他们站在一起的时候，超级搭。”
　　“真的唉！感觉他们就该是一对。”
　　女生二三号分别发出惊呼，纷纷表示都有这种感觉。
　　于是几个女生的聊天话题，从网上哪个包包好看，变成林沐晴和叶子明这一对CP。
　　直到现在，有关叶子明交往的热度不仅没有下滑，反而更高了一些。
　　在高一的时候，叶子明就已经在学校里出了名，因为他曾创下一个记录。
　　在一周之内连续拒绝两位数的女生，其中有明示有暗示，还有偷偷表白的。
　　但全部都被冷漠拒绝，一点机会都不给的那种，联系方式都没给对方。
　　之后过了一段时间，也不知是从哪蹦出来的传闻，叶子明渐渐被传成是弯的。
　　所以叶子明交往的消息，才会引起各方震动，特别是曾对他表白过的某些女生。
　　因为对象是个女的，还是他们学校的。
　　这就很刺激。



第56章 第五十五章：忘带纸巾
　　走廊外，正在打水的小沐晴忽然打了个喷嚏，随后皱起眉揉了揉鼻子，难道有人在想她？
　　“唔～难道有人在想我？”
　　揉完鼻子，还是觉得有点痒痒的，小沐晴有些疑惑地自言自语道。
　　“也许。”
　　一旁的叶子明挑了下眉，随后淡淡地回复道。
　　学校还算有钱，每一层楼都有这样的饮水机，出来的是经过过滤加煮沸过的温水。
　　理论上来说不比家里自己烧的差，所以小沐晴一般都不从家里带水，白嫖学校的不香吗难道。
　　“我去上个厕所。”
　　打完水之后，小沐晴并没有把水瓶带上，现在人不多直接放这里也没人拿走。
　　所以干脆先把水瓶放在这，等会小解完回课室再带上。
　　习惯性的和好兄弟打声招呼，说着小沐晴便要转过身，朝洗手间走去。
　　“你带纸巾了么。”
　　还没等小沐晴跨出右脚，身后忽然传来叶子明的声音，没有一点情绪波动的那种。
　　听到这个声音，小沐晴当场愣住，然后有些尴尬的转过身，微微抬起头看向好兄弟。
　　同时把手伸进口袋，惊讶地发现并不是忘记了，而是刚才用掉了忘了补充。
　　这里有点小尴尬，没纸巾她可没法小解呀。
　　“拿去。”
　　没等小沐晴开口说话，叶子明从自己的口袋里拿出一包纸巾，直接将其递到她手上。
　　刚才刚好注意到这点，于是试探性开口稳了一声，没想到真的没带。
　　此时看到小沐晴有些尴尬的表情，他就能够知道是什么情况。
　　送完纸巾装完水，叶子明顺手拿起小沐晴的水杯，转身朝课室走去。
　　“啊这……”
　　手中抓着一包刚开没多久的纸巾，小沐晴面带尴尬地站在原地，同时还有些为难。
　　若不是见好兄弟脸上的表情十分淡定，她都要怀疑他是不是知道了什么。
　　要不……装作开了个大，不然小便也用纸巾的话，会十分可疑的吧。
　　于是本来一分钟就能解决的事情，愣是被她拖到五分钟，然后才慢步回到课室。
　　也不知道是不是她的错觉，回到自己的位置上后，小沐晴总觉得有人在看她。
　　而且是用一种很奇怪的眼神看她。
　　当她抬起头寻找视线的来源，发现基本都是女生在看她，而且看她的同时好像还会看好兄弟。
　　她们脸上的笑容，似乎可以归结为，姨母笑。
　　“老大，你有没有感觉，那群女生看我们的眼神，十分的不对劲。”
　　往旁边凑了凑，然后用手捂住嘴巴，悄悄对好兄弟说道。
　　说着她再次看了看那群女生，发现她们恰好在看着这边，然后再看向好兄弟。
　　悄悄向他使个眼色，告诉好兄弟在哪个位置。
　　“不必在意，就算她们不这么看你，也会这么看别人。”
　　转过头看向小沐晴，脸上挂着淡淡的微笑，然后同样小声对她说道。
　　各种各样的视线，他都已经习惯，所以并不觉得有什么问题。
　　“emmm，行吧。”
　　看看好兄弟的眼睛，再看看那边的女生，想了想重新坐直身体，选择不再搭理。
　　上课铃即将打响，小沐晴才想起自己还没做课前准备，于是赶忙开始。
　　在她低下头的时候，不远处的几个女生双手捂着嘴巴，差点发出惊呼声。
　　“哇塞，叶子明好像在笑唉。”
　　“真的假的，对林沐晴笑？”
　　“酸死了，叶子明还没对我笑过呢。”
　　“嗯嗯，我也是……”
　　几个女生混在一起恰柠檬，一边恰一边看向那边的两人，然后恰得更欢了。
　　聊到最后，她们再次得出一个结论，叶子明有极大的概率还是弯的。
　　而且证据很足，能看到叶子明的地方，基本都能看到林沐晴，这难道还不能说明什么吗？
　　‘喷嚏’
　　“今早这是怎么了，难道我感冒了？”
　　坐在位置上的小沐晴再次打了个喷嚏，然后又是一阵揉鼻子，感觉有点小难受。
　　说着抬起手放在自己的额头上，感觉莫得问题，体温还算正常。
　　听到小沐晴发牢骚，叶子明当即放下了手中的笔，眉头微微皱起，转过头看向她。
　　没有说话，直接抬起手就要放到小沐晴的额头上。
　　而小沐晴看到他的手之后，也十分配合的抬起头，知道他这什么意思。
　　“可能有点。”
　　简单试探一下额头，接着再把手往下移，顺便试探一下脖颈处的温度。
　　随后叶子明缓缓说道。
　　“这样啊，那喝点这个。”
　　说着拿出两包冲剂，准备晚点泡来喝。
　　不现在泡，是因为上课铃已经打响，同学们各自回到位置上，等待老师的到来。
　　“……”
　　看了看那两包冲剂，叶子明想了想，还是没有开口让小沐晴去校医检查温度。
　　想着他收回自己的目光，双手放在课桌上，等待上课。
　　此时两人都不知道的是，这个在他们看来没什么问题的动作，在别人眼里却不是那么的简单。
　　这又是摸摸头，还要摸摸脖子的动作，难道配不上亲密两个字吗？
　　可惜现在是上课时间，女孩子们不能放肆的聊天，只能憋着等待下课时间到来。
　　不一会，老师带着他的教材出现在教室门口，然后宣布上课。
　　学生们迅速站起身，大喊‘老师好’。
　　上课进行时……
　　“啊～终于下课了。”
　　第四节课下课铃声响起，讲台上的老师刚宣布下课，一旁的林文斌便发起了牢骚。
　　连续四节课，对他来说实在有点难定。
　　课上到一半的时候，人差点睡着。
　　不过即将趴下的时候，他用余光看到教导主任站在窗外，正笑着拿出手机，准备给他拍个靓照。
　　这差点把他吓傻，之后的半节课可精神了好吧。
　　“下节课好像是体育课吧。”
　　听到声音看一眼林文斌，随后收回目光看向身边的好兄弟，带着疑惑的问道。
　　“是。”
　　淡淡地点了点头，说着把书本和笔记本收起。
　　“哦哦，原来是今天呀。”
　　听到这小沐晴就开心了，赶忙收拾自己的东西，然后拿出水瓶喝下一大口水，接着站起身准备下楼。
　　体育课安排在最后一节课，代表他们能提早下课，美滋滋。




第57章 第五十六章：突然就会打球了
　　九月份接近中午的太阳，不是一般的毒辣，这个时候若是待在室外，那和炸猪油没什么区别。
　　好在学校有室内室运动场地，不需要到户外上体育课，感觉还行。
　　简单的做个热身运动，随后就是自由活动时间。
　　不过在放人之前，体育老师给大家说了一件事，关于今年的体侧时间，大概会在十月初。
　　高考虽然不考体育，但每年都会有一次体侧，据说会记入学籍档案。
　　“啊～又是一千米。”
　　好不容易的得到解散，小沐晴却开心不起来，因为体侧就要来了，她就要跑一千米了！
　　体侧里面，除了一千米她什么都不虚，引体向上能拉十个，妥妥的越过及格线。
　　但这个一千米，对小沐晴来说，是真滴要命。
　　要是跑八百米的话，好像会简单很多，至少不用那么拼命吧小沐晴觉得。
　　“老大，有没有什么办法，能让我体侧轻松及格呢？”
　　想着她转过头看向身边的好兄弟，苦着一张脸问道。
　　此时两人一起坐在运动场旁的长椅上，看着不远处正在运动的同学们，正在无聊的挂机。
　　两人一个是懒得运动，另一个是不喜欢在这里运动。
　　所以一节体育课下来，小沐晴连汗都不会有多少，因为人懒什么都不想做。
　　“有。”
　　看了看小沐晴的眼睛，叶子明认真地回答道。
　　“真的吗？是什么方法呀。”
　　听到这小沐晴瞬间坐直了甚至，带着满脸的希冀看向好兄弟，像是找到救命稻草那般。
　　“多动多练。”
　　“……”
　　非常简单的四个字，小沐晴听完觉得这还不如不说，她要真有那么勤快，还会坐在这？
　　对于懒癌晚期的小沐晴来说，跑步是不可能跑步的，顶多在家里举一下哑铃。
　　“林沐晴，要一起打球吗？”
　　就在小沐晴还在想事情的时候，王雯欣忽然出现在她面前，旁边还站着一只张晓灵。
　　两人手上拿着羽毛球拍，一起站在小沐晴面前，王雯欣开口问道。
　　“啊？不了。”
　　没有任何的思考犹豫，小沐晴当场拒绝了对方的邀请，原因是她真的懒得运动。
　　运动什么的，对她来说那就是在为难她。
　　“行吧。”
　　被拒绝后，王雯欣看了看小沐晴，再看了看她身边的叶子明，眼神有些微妙。
　　随后她拉起张晓灵的手，往一旁仅剩的两个球场走去。
　　两个女孩似乎在说什么悄悄话，一边说一边偷偷看向小沐晴和叶子明，眼神不是一般的微妙。
　　“运动一下比较好。”
　　两人离开后，叶子明低头沉吟了一会，随后抬起手搭在小沐晴的肩膀上，轻声对她说道。
　　“啊？”
　　有些惊恐地转过头，小沐晴张大嘴巴瞪大眼睛，明显被好兄弟的话给吓到了。
　　好兄弟居然在劝她运动，她的耳朵是出了问题吗！？
　　“把你的卡给我。”
　　面无表情地看向小沐晴，随后对她伸出右手。
　　这里说的卡，指的是学生卡/饭卡，能在校内刷卡消费的同时，还能拿去器材室借运动器材。
　　看着好兄弟的手掌，再看看他的脸，小沐晴一愣一愣的，不太懂这是什么情况。
　　虽然不懂，但她还是交出了自己的卡。
　　然后她呆呆地看着好兄弟站起身离开，大概过了两分钟，他又重新回到她面前。
　　此时在叶子明手上，有一副羽毛球拍，还有两个借来的羽毛球。
　　“你的。”
　　直接将其中一个羽毛球拍放到小沐晴手上，用不容对方拒绝的语气说道。
　　“啊这……我好像不会打羽毛球唉。”
　　再次陷入呆愣，小沐晴怎么都没想到，好兄弟借自己的卡，居然是为了这种事情。
　　但她还是不想动，说到底就是人懒。
　　看到小沐晴这样的态度，叶子明并不感到意外，而且脸上忽然露出淡淡的微笑。
　　这突然出现的微笑，让小沐晴感到十分不妙。
　　“如果下周你想得到一个完整手办的话。”
　　嘴角微微上翘，叶子明缓缓吐出一句话。
　　看似很轻的一句话，却能让小沐晴的瞳孔猛地收缩，眼睛忽然瞪大，她想到了些什么。
　　关于好兄弟答应自己的，下周会送自己一个黄漫老师手办。
　　说完这句话，叶子明直接转过身，自顾自地朝剩下的最后一个羽毛球场走去。
　　“唉！等会！我突然想起一件事，其实我会一点羽毛球！”
　　慌不迭地站起身，拿起羽毛球拍就朝好兄弟跑去，一边跑一边大声解释道。
　　“……”
　　脸上的笑容十分自信，似乎早就预判好了小沐晴的反应，所以叶子明一点都不慌。
　　这个时候，他想到了让小沐晴体侧及格的方法。
　　随后，两人非常愉快地打起了羽毛球。
　　不过小沐晴的技术实在不咋滴，若不是叶子明不时的放水，还有不时的‘喂球’。
　　她大概率没什么游戏体验。
　　“哎呀～”
　　另一处羽毛球场上，正在和好闺蜜打球的张晓灵忽然被球击中眉心。
　　原因是她看到了小沐晴和叶子明在打羽毛球，然后她愣了一会，接着羽毛球就飞了过来。
　　“在看什么呢？这……”
　　球场另一边的王雯欣刚想赶往现场进行嘲笑，可还没开始笑出声，就看到了另一边的球场。
　　然后她就被惊讶得笑不出声了。
　　“难道……传闻是真的？！”
　　看到这，张晓灵不禁回想起刚才，王雯欣告诉她传闻中叶子明是弯的。
　　而且最新的传闻，说的是叶子明和林沐晴两人关系十分亲密，超越友谊的那种亲密。
　　本来她还不太相信，毕竟如果没有确凿证据，谁又会相信男童居然在自己身边呢？
　　“这……不太好说。”
　　说着王雯欣的眼皮狠狠地跳了两下，她忽然觉得自己很失败。
　　如果只是被拒绝，还不觉得有什么，毕竟有的人就是不爱运动，这她能理解。
　　但她不能理解的是，有男生拒绝两位班花的邀请之后，反手就接受了另一个男生的邀请。
　　这河里吗！？
　　难道她们的魅力，还不如一个男生？
　　体育课接着上，小沐晴忽然觉得打球也挺开心的，而且并不和想象中的那样，让人难以接受。




第58章 第五十七章：不嫁不是人！
　　随着时间的推移，小沐晴的体力渐渐下滑，开始有些反应不过来，身上出了很多汗。
　　反观叶子明，他似乎连气都不喘，看起来和平常没什么区别。
　　两人的身体素质差距十分明显，这边已经弯下腰双手扶膝盖大喘气，那边还淡定地站着。
　　“不行了，让我歇会。”
　　现在的小沐晴感觉热得要爆炸，一边拉着衣服扇风，一边对不远处的好兄弟说道。
　　自从体育中考结束之后，她好像再也没这样的剧烈运动，或者说很少。
　　现在突然这么搞，那自然是十分难顶的。
　　“喝点水。”
　　见小沐晴脸色有些涨红，明显表现出有些不适，叶子明赶忙把人带到旁边的椅子上。
　　同时帮小沐晴打开水瓶盖，然后将水瓶递到她面前，轻声说道。
　　见到是自己的水杯，小沐晴没有半点犹豫直接接过来，给好兄弟投一个感激的眼神之后。
　　仰起头就是一阵屯屯屯。
　　“呼～”
　　一大口水喝下去，顿时感觉舒服多了，而且还有种豪迈的感觉。
　　喝完水感觉身体一软，便靠在了长椅的靠背上，已经累到手指都不想动了。
　　“在这休息会。”
　　看小沐晴现在的状态，叶子明知道不可能再接着打球。
　　说着他把水瓶的盖子放在长椅上，将两只羽毛球拍拿在手中，站起身便朝器材室走去。
　　“好哒。”
　　勉强抬起一只手，对好兄弟比一个OK的手势，然后有气无力地说道。
　　当然还送了他一个笑脸，这是来自小沐晴的肯定与感谢。
　　目送好兄弟离开后，小沐晴忽然感觉手里多了点什么，抬手一看是一包纸巾。
　　啊～这也太贴心了吧，刚好额头上有很多汗，小沐晴正愁没有东西能擦汗呢。
　　不愧是她的好兄弟，这里得再给他点个赞。
　　擦完汗低着头，双手端着自己的水杯放在腿上，休息的同时静静地等待好兄弟回来。
　　等着等着她发起了呆，看着自己的水瓶发呆。
　　发呆到一半的时候，小沐晴忽然注意到了什么，她身边的光线好像忽然变暗了。
　　抬起头一看，是一个同班的女生站在自己面前。
　　“林沐晴。”
　　见小沐晴抬起头，女生笑着叫了声她的名字。
　　“嗯，有什么事么？”
　　看着眼前的女生，小沐晴感觉有点印象，好像今早上看自己的那几个人里，就有她。
　　看对方脸上带着些揶揄的笑容，她觉得这人大概率要搞事情。
　　不过出于同学间的礼貌，她并不会把人赶走，也不至于不搭理人。
　　“就是我想问你几个问题。”
　　“哦，什么问题？”
　　眉头一挑眼睛睁大身体微微后仰，小沐晴觉得对方脸上的笑容越来越奇怪，心中不免警惕了起来。
　　心想难道是要问一些，让人听了很尴尬的问题？
　　比如：你打飞姬吗？一天几次？
　　“咳咳。”
　　大概是见到小沐晴的反应，这名女生赶忙咳嗽两声掩饰尴尬，同时迅速把笑容收敛一些。
　　“第一个问题，你觉得叶子明是个什么样的人？”
　　努力收起脸上的笑容，让自己看起来正常之后，女生缓缓开口问道。
　　“emmm。”
　　这个问题好像挺正常，刚才是自己多心了？小沐晴心想。
　　“高富帅，好兄弟好基友，他是个好人……”
　　大概思考了一下，然后逮住好兄弟就是一阵猛吹，一点都不带客气。
　　不过小沐晴的语文成绩似乎不太好，原本想说的是可以把背后留给他的人，却说成可以依靠。
　　想了想感觉没什么问题，意思差不多，所以接着说了下去。
　　“哇～你们的感情肯定很好吧。”
　　“啊……啊？还行吧，挺不错。”
　　这个问法好像有点问题提，让小沐晴突然愣了一下，但又说不出问题在哪，于是点点头表示肯定。
　　“咳咳，最后一个问题，如果你和他能结婚，你会怎么考虑？”
　　“啊？这个啊，所谓肥水不流外人田，那肯定要自家消化吸收。”
　　到这小沐晴忽然想起了什么有趣的段子，便用开玩笑的口吻与对方说道。
　　“那就是嫁给他咯？”
　　“嫁！必须嫁！不嫁不是人！”
　　没有丝毫的犹豫，小沐晴嘴角高高翘起，笑着对这名女生说道。
　　女生表现的十分震惊，双手捂住嘴巴瞪大双眼，同时脸上的笑容逐渐变得奇怪。
　　女生看了看坐在长椅上的小沐晴，再抬起头看看一直站在她身后的叶子明。
　　这太刺激了，女生已经迫不及待地想要把这件事分享给她的好姐妹们，心想这绝对能震惊她们三年！
　　“噗呲，祝你们生活愉快，再见。”
　　满脸兴奋地说出这句话，女生迅速转过身，然后小跑着离开，看起来十分着急。
　　“再见。”
　　微笑着抬起头，与对方告别。
　　殊不知在她看来是玩笑话的回答，在叶子明和那名女生看来却不是那么简单。
　　她也不知道，今天过后她会在学校出名，因为这一份调侃式的回答。
　　她只知道，当她准备接着休息，然后等待好兄弟回来找她的时候，身边再次出现一片阴影。
　　抬起头一看，哦～原来是好兄弟，他拿着自己的学生卡回来了。
　　“额……刚回来？”
　　看到好兄弟的出现，小沐晴尴尬了一下，随后挑起眉头试探性地问道。
　　刚才那个对话内容，如果让好兄弟听到的话，她会挺尴尬的其实，所以想问一下。
　　“嗯，器材室人比较多。”
　　也不知道出于一种什么样的心理，叶子明难得的撒谎了。
　　而且还是在这种小事情上撒谎，他不想让小沐晴知道自己一直站在她身后。
　　把该听的和不该听的都听了进去。
　　“哦哦，那没事了。”
　　小小的松了口气，并未注意到好兄弟脸色的异常，说完拿起水瓶又喝了一口水。
　　体育课进行到这，已经差不多要结束了。
　　再休息两分钟，就能听到体育老师的哨子声，这是下课前的集合，意味着他们等会就可以开溜啦。
　　这一节课小沐晴上得很开心，感觉运动过后挺舒服。
　　却不曾想到，她今天的所作所为，为自己挖了一个天坑。
　　要用一辈子去填的那种。




第59章 第五十八章：只是个筋膜枪
　　上完一节体育课，小沐晴感觉身上有点难受。
　　剧烈运动加出了一身的汗，让她很想回家洗个热水澡，然后钻进空调房不再出来。
　　好在回家的路上，路边有一些阴影，两人不用一路顶着太阳。
　　“老大，我回去换个衣服。”
　　即将到自家小区的时候，小沐晴转过头看向身边的好兄弟，指了指自己身上的衣服对他说道。
　　她的汗腺并不那么发达，不至于将衣服打湿，但也能看出她出了很多汗。
　　“嗯。”
　　面无表情地看向小沐晴，叶子明淡淡地点了点头。
　　“如果我……”
　　“这个你拿着，在你到来之前，我们都不会开饭。”
　　不等小沐晴把话说完，叶子明从裤兜里掏出一串钥匙，上边带有门禁卡。
　　不用多想小沐晴都知道，这是叶子明他们小区的门禁卡，而这个钥匙，似乎就是他家门钥匙。
　　说完叶子明直接把钥匙塞到小沐晴手中，随后转过身自顾自的离开。
　　朝他家所在的高档小区走去。
　　在小沐晴看不到的地方，叶子明带着淡淡的微笑，眼睛微微眯起，不知在想着什么。
　　“啊这……”
　　看着好兄弟离去的背影，小沐晴抬起手想要挽留，但又不知道说些什么好。
　　她本想着，今天中午干脆自己在家里吃算了，懒得跑来跑去。
　　却没想到会变成这也，好兄弟直接把家门钥匙丢给了她，还说人不到不开饭。
　　emmm，好像不得不去了呢。
　　由于体育课是提早下课，所以小沐晴回家的路上，基本看不到穿着同样校服的学生。
　　花点时间回到家，然后摘下玉佩洗个澡，感觉朝舒服，整个人都得到了放松。
　　洗完澡才发现一件事，刚才忘记拿衣服进来，此时准备换洗的校服还躺在自己的房间里。
　　想了想拿起毛巾把身体擦拭干净之后，直接走出浴室，去房间里换衣服也一样。
　　反正门窗已经锁死，走光是不可能走光滴。
　　“emmm，变紧了？”
　　穿上小背心后，小沐晴感觉有点紧，让她有一点点不舒服。
　　“这玩意洗了之后还会缩水的吗？”
　　鼓起个腮帮子，小沐晴低声呢喃道，她觉得这肯定不是她的问题。
　　想着她注意到手机上显示的时间，才意识到自己洗澡花了那么多时间。
　　随后赶忙穿上白色胖次，再换一套上干爽的校服，赶忙出门前往好兄弟家。
　　靠着门禁卡和钥匙，小沐晴轻车熟路地来到好兄弟家。
　　和他刚才所说的那样，在她到来之后，刘叔才站起身开始端菜。
　　而叶子明似乎也洗了澡，身上的校服明显换了一套。
　　和往常一样，吃完午餐之后刘叔便转身离开，往隔壁那套房走去。
　　“这是啥？”
　　坐在沙发上休息的时候，小沐晴注意到桌上放着一个奇怪的东西。
　　它看起来像一把枪，枪口伸出一个黑色的球状体，看起来好像很厉害，是小沐晴没见过的东西。
　　“筋膜枪，给你用的。”
　　来到小沐晴身边坐下，叶子明伸出手把筋膜枪拿在手上，轻声给她解释道。
　　“哈？”
　　一个新的词汇，小沐晴歪了下脑袋，眨了眨眼睛表示自己听不懂。
　　“长时间不运动的人突然运动，第二天多半会肌肉酸痛……而这能缓解。”
　　耐心地给小沐晴解释了一下，说完晃了晃手中的筋膜枪，这就是它的作用。
　　“噢噢噢噢～原来如此，那要怎么使用呢？”
　　听完小沐晴感到眼前一亮，原来这玩意那么厉害，说着往好兄弟这靠了靠，想近距离看看这个筋膜枪。
　　而且听好兄弟说的那么神奇，她也想要试一下。
　　“打开这个开关，然后摁这里。”
　　手把手给小沐晴演示筋膜枪的使用方法，然后在小沐晴期待的目光下，筋膜枪被启动了。
　　可以看到的是，筋膜枪口上的那个球，正以十分高的频率震动着。
　　“啊这……”
　　看着这个震动的球，小沐晴忽然想到了一些奇怪的东西。
　　就是那种会震动的棒子。
　　想着她往后退了退，眼睛睁大有些惊讶地看着这个筋膜枪，眼皮跳了几下有点尴尬。
　　“怎么了？”
　　疑惑地看向小沐晴，叶子明有点没反应过来，不能理解她为什么要躲开。
　　长时间锻炼健身的他，早已经习惯使用筋膜枪放松肌肉，所以并不觉得有什么问题。
　　“不是，这玩意，它……真的没问题吗？”
　　说话时嘴角扯了两下，甚至已经使出战术后仰，有点不太敢碰这所谓的筋膜枪。
　　“放心吧，我用过很多次。”
　　十分淡定地回答，同时叶子明伸出另一只手，放在震动中的球上，给小沐晴演示它没什么伤害。
　　做完这个，他把筋膜枪往小沐晴那递，想让她也来试试。
　　“很多次！？”
　　听到这三个字，小沐晴的眼睛睁得更大了几分，像是受到惊吓那般，赶忙再次往后退了两下。
　　低头看看那个球，再抬头看看好兄弟，眼神十分微妙。
　　不知不觉中，脸上竟带上了一些奇怪的绯红，因为她想到了一些奇怪的本子画面。
　　心想原来好兄弟好这口吗？
　　感觉好涩（bt）哦。
　　“？？？”
　　看到这，叶子明的眼皮也跳了两下，他实在不明白，这个筋膜枪有什么问题。
　　居然会让小沐晴露出这种表情。
　　屋子里忽然陷入奇怪的安静中，两人坐在沙发上大眼瞪小眼，一时间谁也没有开口说话。
　　“你该不会……认为它是某种会震动的棒子了吧。”
　　注意到小沐晴脸上的绯红，他忽然想起了什么。
　　随后他眉头皱起，眯起眼睛看向缩在沙发另一边的小沐晴，眼神十分微妙。
　　“难道不是吗？”
　　情势两级反转，这下轮到小沐晴一脸懵圈。
　　“……”
　　无声地叹了口气，叶子明想吐槽些什么，但又不知道从哪里开始吐槽好。
　　想了想他拿出自己的爪机，点开小破站随便找了个视频，讲的是有关筋膜枪的一些小知识。
　　点击开始播放，然后把手机递给小沐晴。
　　此时的叶子明表示很惆怅，暂时不想说话，因为如果让他来解释的话，小沐晴可能会尴尬到爆炸。




第60章 第五十九章：奇怪的东西少看点
　　视频不长，两三分钟的时间，就把筋膜枪介绍了一遍，简单而又详细。
　　然后屋子里再次陷入安静。
　　看完这个视频后，小沐晴尴尬得不行，脸上的绯红迅速蔓延到耳边，一时间不知该说些什么好。
　　没脸见人了啦。
　　坐在一旁的叶子明带着淡淡的微笑，眉头微微皱起一些，眼中带着些宠溺。
　　那是老大哥对小老妹的宠溺。
　　一双眼睛仿佛在说：小老妹你的思想很有问题哦。
　　“那啥，我现在要是说我很纯洁，不懂这些东西，你会相信吗？”
　　把手机还回去，小沐晴双手十指缠在一起放在大腿上。
　　尴尬的看了眼好兄弟，又迅速收回自己的目光，随后低着头小声说道。
　　发生这种事情，弄得她现在连和好兄弟对视都不敢，一看到他的眼睛就尴尬得不行。
　　“嗯，我相信。”
　　抬起手拍拍小沐晴的肩膀，叶子明忍着笑，努力让自己看起来正常，轻声开口说道。
　　明明是顺着小沐晴的意思说话，但这句话并没能让她开心起来，反而更加尴尬了。
　　此时此刻，小沐晴觉得自己运营那么久的人设，陡然崩塌。
　　而且还是在好兄弟面前崩了人设，明明在这之前，她还是个阳光男孩来着。
　　“时间不早了，抓紧时间弄完休息一会吧。”
　　见小沐晴尴尬得说不出话，叶子明再次启动筋膜枪，往她那边靠了靠，说着就要帮忙动手。
　　筋膜枪的工作原理，就是通过稳定频率的震动，能起到放松肌肉的作用。
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头，小沐晴非常配合的伸出自己的手，方便好兄弟使用那个枪。
　　刚才运动的部位，主要是手臂肌肉和腿部肌肉。
　　“嘶！疼。”
　　“忍一会，疼代表有效果。”
　　“不是，能不能让它震慢点。”
　　“好。”
　　刚开始有些不太适应，毕竟这一次弄着玩意，肌肉传来的疼痛十分明显。
　　使用完之后，感觉还挺不错，身体感觉十分轻松，似乎能让整个人放松下去。
　　“休息一会。”
　　使用完筋膜枪，叶子明将其关上准备收好，同时对小沐晴说道。
　　不过在起身离开之前，他拍了拍小沐晴的肩膀，意味深长地嘱咐一句。
　　“少看点那些奇怪的东西。”
　　说完这句话，他缓缓从沙发上站起身，自顾自的转过身朝自己的房间走去。
　　“……”
　　还在感受身体变化的小沐晴听完一愣，接着脸上再度出现一层绯红。
　　抬起头看了看好兄弟的背影，张了张嘴想说些什么，却又不知道怎么开口。
　　过了一会，她也站起身往客房走去。
　　房间里早已开好空调，而小沐晴已经锁上房门摘下玉佩，躺在床上看着自己的手机陷入沉思。
　　想着她打开了扣扣，点开某个好友的聊天界面。
　　【沐沐酱：完蛋，我社死了。】
　　【老铁：？】
　　在叶子明的房间里面，他正准备给手机链接充电器，然后躺下睡觉时，意外打开了扣扣。
　　也恰好看到这个信息，就顺便回了个问号。
　　【沐沐酱：刚才一不小心让朋友知道，其实我是个lsp的本质，你说他还会相信我是纯洁的吗？】
　　只是一小会的时间，叶子明就再次看到对方的消息，看起来似乎有点着急。
　　看到这时，他下意识想到刚才和小沐晴的互动，顿时眉头一挑，心想这是不是有点巧。
　　【老铁：仔细说说，我帮你出出主意。】
　　没有直接说明，是因为这是他的小号，专门用于打游戏的账号，大号作为社交非常正经。
　　而且他加了小沐晴的扣扣，所以并没有直接将两人联系起来，只是感觉有些巧。
　　殊不知小沐晴也是这样的操作，大号和二刺猿一点关系都没有，同样十分正经。
　　【沐沐酱：啊～还是不了，我不想一天之内社死两次。猫猫虫听完也死了.jpg】
　　看到这叶子明皱了下眉，对网友的操作有些无语。
　　话说到一半就不说了，这不是搞人心态嘛。
　　正当叶子明准备放下手机，上床睡觉时，对方再次发来消息。
　　【沐沐酱：我在上班，希望你不要发一些奇怪的图片，影响我工作。滑稽.jpg】
　　眼睛眯起眼神变得十分微妙，出于对网友的了解，他知道这是在向自己要涩图。
　　好家伙，难怪大中午突然跑来找自己，原来是为了这个。
　　【老铁：祝你工作顺利。摸稽稽.jpg】
　　丢下这一句话，叶子明果断关闭手机屏幕，放下手机上床休息。
　　涩图他一张都没有存，倒是隔壁群经常发，他从来都是搬运别人的东西。
　　所以并不是他不给，而是隔壁群没有更新，他没得东西搬运。
　　在屋子的另一边，小沐晴等了半天都没能等到涩图，当场她就不乐意了。
　　又给对方发了好几条消息，都是石沉大海没有半点反应。
　　【沐沐酱：狗子，你居然不爱爸爸我了。（我这一棒子下去，你会变成猫娘哦.jpg）】
　　最后发完这句话，小沐晴也放下手机，进入休息状态。
　　虽然中午耽搁了一点时间，真正睡觉的时间并不长，但到底还是睡了午觉，总比不睡强。
　　下午上课的时候，还不至于打瞌睡，就是感觉有点犯困。
　　外头天气十分炎热，教室里边开着空调，时间一久就容易二氧化碳过多。
　　这个时候犯困倒也正常。
　　“啊～”
　　课上到一半的时候，小沐晴没忍住打了个哈欠。
　　恰好在这时，她注意到窗外有个黑影，好奇心之下她转头看了下。
　　好家伙那是巡堂的教导主任。
　　此时他笑得很开心，手中拿着一部大屏手机，摄像头对着她这边好像在拍照。
　　视线再次转移，哦～原来是林文斌在钓鱼，单手撑着脑袋眼睛闭上，处于要睡不睡的那种状态。
　　“emmm。”
　　虽然和他‘有仇’，但作为同班同学，小沐晴还是想帮他一下。
　　于是假装弯下腰捡东西，借此机会拍了他一下，想把他弄醒。
　　可她没想到的是，林文斌被她拍了一下之后，突然拍了下课桌坐直身子。
　　然后在所有人的注视下，大喊了一句：
　　“卧槽！？”




第61章 第六十章：试新衣服
　　不出意外的，林文斌直接被教导主任带走。
　　他的这一波操作，不仅震撼了班上所有人，连讲台上的老师都被吓了一跳。
　　也不知道这算不算社会性死亡。
　　“哎呦。”
　　正在看戏的小沐晴忽然感到脑袋被敲了一下，转头一看是好兄弟拿笔敲自己。
　　“该记笔记了。”
　　不等小沐晴开口说话，叶子明指了指面无表情地黑板，小声对她说道。
　　“哦哦。”
　　点点头再摸摸自己的脑袋，听到好兄弟的话之后，小沐晴赶忙回过神开始抄录笔记。
　　从头到尾表现得十分乖巧，一点怨气都不会有，反而感谢好兄弟提醒自己。
　　见到小沐晴有这个觉悟，他也放下心接着听课。
　　也许是因为今天星期五，小沐晴感觉下午的时间过得很快，眨眼间三节课就过去了。
　　下课时间，小沐晴慢悠悠地整理自己的书包，想着要带什么东西回去，还有要完成哪些作业。
　　即将整理完的时候，她忽然注意到林文斌满脸颓废的背起书包，站起身朝教室门口走去。
　　“耶？他这是干嘛了？”
　　明明周末即将到来，按照林文斌以往的尿性，他现在应该是嗨的一批。
　　但现在整的跟听到要连上九天课那般，整个人被绝望包裹。
　　“他的父亲，给他安排了一个工作。”
　　注意到小沐晴问的是自己，叶子明便一边收拾书包，一边淡淡的开口说道。
　　说着脸上出现一抹不易察觉的嘲讽，眼中单着淡淡的笑意，笑得意味深长。
　　“他爸安排的工作？那不挺好吗，工资肯定很高吧。”
　　听到这个消息，小沐晴还是不能理解林文斌为什么那么颓废，而且有些羡慕。
　　啥也不干也有钱拿的日子，谁不羡慕呢。
　　说完她再次确定没有落下东西，便把书包拉链给拉上，再放在大腿上随时可以回家。
　　“但他并不这么觉得。”
　　轻声笑了笑，说着叶子明也把自己的东西收拾好，抬起手便摸了摸小沐晴的脑袋。
　　原本无忧无虑的大少爷，现在突然变成打工一族，对林文斌来说，这可不好受。
　　没办法，作为他叶哥，叶子明也不好这么看着他游手好闲、不知进取，所以绑了他一把。
　　让他去接受社会的毒打（划掉）……历练。
　　“emmm，行吧。”
　　感受到自己又一次被摸头，小沐晴转过头再微微抬起头看了看好兄弟，然后她再次感觉自己好矮。
　　要被摸到自卑了～
　　也不知道好兄弟是吃什么长大的，居然能长到那么高，这个也好羡慕。
　　“走吧。”
　　和小沐晴对视了一会，叶子明转头一看，觉得外边的人少了许多，便站起身对她说道。
　　“哦。”
　　跟着站起身，然后日常回家换装，接着就是坐上好兄弟的车，跟着一起前往咖啡厅上班。
　　这一次在上楼之前，叶子明不忘叮嘱一声，记得穿上他买的那些装备。
　　emmm，看着好兄弟的眼睛沉默了一会，想说些什么却不知如何开口。
　　然后还是换上了那双带着些粉色的休闲鞋。
　　挺怪的。
　　“小沐晴，过来。”
　　刚进入咖啡厅的休息室，于洁便马上从椅子上站起身，笑着呼唤小沐晴一声。
　　随后三两步走上前，迅速牵起她的小手，带着人往更衣间走去。
　　“啥呀。”
　　看于姐笑得那么开心，小沐晴觉得应该是有什么好事情，所以并没有反抗，跟着一起进了更衣间。
　　在她有些疑惑的注视之下，于洁先是把更衣间的门锁上，接着拿出一个大袋子。
　　“这是啥？”
　　看到这个于姐笑着拿出这个袋子，而且放在自己面前，小沐晴觉得这是送给自己的东西。
　　不过还没等她接过袋子，于洁便先把手伸了进去，然后拿出了一件可爱的……
　　“怎么样，好看吧，我昨晚挑了好久。”
　　一件，两件，三件，好多件内衣被于洁拿出来，当中各种款式的都有。
　　考虑到小沐晴比较腼腆，她选择的都是较为保守的，当中还混杂有小背心。
　　“不……不是，这……”
　　完了直接被吓傻了，小沐晴张大嘴巴瞪大眼睛，下意识往后退了一步。
　　不一会的时间，脸上就已经挂上一层绯红，红扑扑的十分诱人，让人看了想尝一口。
　　“躲什么，你长大了你知道吗，不能再穿以前的那些。”
　　见小沐晴在躲着自己，于洁忽然皱起眉，有些不悦地说道。
　　“这可都是给你买的呢，来先试试这个。”
　　说着她将手中的一件粉色内衣递到小沐晴手上，然后手中在拿起一件，想着下一件个试这件。
　　“这……不用了吧。”
　　明明手中拿着的，只是一块手感挺不错的布料，但在小沐晴看来，这超级烫手。
　　若不是于洁在她面前站着，她都想要把这玩意丢掉。
　　“给你两个选择，在这里穿我帮你看合不合适，或者让店长帮你看合不合适。”
　　脸上的不悦又多了几分，然后于洁转念一想，顿时想到了店长大人。
　　随后她换上一副狡黠的微笑，直接搬出店长叶子明。
　　“别！”
　　效果不是一般的好，听到店长这两个字之后，小沐晴当场被镇住。
　　低头看了看手中那块烫手的、粉色的、有些可爱的布料，小沐晴眼中闪过一抹决绝。
　　“我……我穿就是了。”
　　似乎十分的屈辱，也不知道是迫于谁的yin威，让得小沐晴不得不亲手丢掉身为男人的尊严。
　　PS：好像从来就没有过。
　　花了不少的时间，小沐晴才换上工作服从更衣间里走出来，于洁则跟在她身后。
　　为了不让好兄弟知道自己最大的秘密，小沐晴把所有的‘衣服’试了一遍。
　　所有！一件不落！
　　但她一定想不到的是，此时叶子明收到了一份来自于洁的消费账单，非常详细的那种。
　　“为什么要瞒着所有人呢？”
　　看着手机里的账单，叶子明忍不住自言自语道。
　　也不知道从什么时候开始，他每次见到或想到小沐晴时，都会有种奇怪的感觉。
　　忍不住会去多看她几眼，想和她互动。
　　如果这样做，自己会很开心，得到满足的开心。




第62章 第六十一章：这怎么还
　　从未有过的感觉，一时间叶子明也不知道是怎么回事，甚至一度陷入迷茫。
　　也就是大前天晚上，他第一次看到小沐晴穿着猫耳女仆装的时候。
　　那天晚上他根本没睡好，眼睛一闭看到的都是小沐晴，整的他差点要去嚼安眠药。
　　因为当时他认为小沐晴是个男的，所以才愈发感到难受。
　　不过在第二天下午，他看到了这样的一幅画面，顶着长发的小沐晴出现在自己面前。
　　在那之后，他多次试探小沐晴，结果看来有些奇怪。
　　但影响不大，他基本可以肯定小沐晴一直在撒谎，在小心翼翼地伪装自己。
　　知道真相之后，他并不想立刻将其拆穿，而是想要慢慢的，一点点地卸下小沐晴的伪装。
　　想着他点开转账界面，给于洁转一笔钱，那是小沐晴的各种内衣账单。
　　做完这些事情，叶子明熄灭手机屏幕，重新进入工作状态。
　　在他脸上，挂着一抹淡淡的微笑，看得出来他的心情挺不错。
　　“噗呲～你是吃可爱长大的吗？”
　　咖啡厅的休息室里，于洁见到小沐晴脸上还挂着一层绯红，忍不住走上前揉了揉她的脸颊。
　　手感还不错就是有点瘦，要是稍微吃胖一点会更好。
　　“唔～于姐～”
　　看到于姐伸出的两只手，小沐晴下意识想要躲开，但并没有闪避成功。
　　这个时候她感觉自己脸就像是个面团，被于洁揉成各种形状，话都说不清楚了。
　　“好了，快去上班吧，再不去店长大人可能要等急了。”
　　过了好一会，于洁才将小沐晴放开，随后笑着说道。
　　“哦。”
　　抬起手放在腮帮子上，有点麻麻的感觉，也不知道有没有变形。
　　朝于姐点了点头后，小沐晴捂着腮帮子往休息室门口走去。
　　心想好兄弟怎么会等急了，她只是个秘书，这有什么值得等的吗。
　　“哈哈～店长大人真大方呢。”
　　目送小沐晴离开后，于洁低头看了看自己的手机，自顾自地笑着说道。
　　也不知道是出于什么样的心理，她转身进入更衣间，拿起两件小沐晴刚试过的‘衣服’。
　　用另一个袋子将其装好，然后准备把这个送给店长叶子明。
　　“嘻嘻。”
　　做完这些事，于洁站在空无一人的休息室里，逐渐笑成滑稽脸。
　　在办公室里，叶子明看了看时间，再抬起头往门口看了看。
　　渐渐地他不禁皱起眉，同时感到疑惑，心想小沐晴怎么还没来，难道出什么事了？
　　在他第不知道多少次看向门口时，办公室门终于传来两声轻轻的敲门声。
　　办公室门被缓缓推开，接着一个瘦小的身影通过窄窄的门缝，小心翼翼地钻进了办公室。
　　看到这叶子明皱起的眉头瞬间舒展开，因为那个人终于出现。
　　“你在等我？”
　　进入办公室反手关上门，看向办公桌的时候，小沐晴注意到好兄弟在盯着自己看。
　　于是有些疑惑地歪了下脑袋，眨了眨眼睛问向好兄弟。
　　“没。”
　　迅速收回自己的目光，低下头继续自己的工作，眼神不自觉地变换了一下。
　　又一次的，一向不屑于撒谎的叶子明，在这种‘鸡毛蒜皮’的小事上撒了谎。
　　再次皱起眉，他自己也不知道其中的原因。
　　“开始工作吧，早点做完早点下班。”
　　收回自己的目光后，为了掩饰刚才的尴尬，叶子明接着补充道。
　　“哦哦，好。”
　　点点头然后坐到办公室旁，小沐晴也开始进行自己的工作。
　　虽然觉得好兄弟的眼神好像有点奇怪，但小沐晴并没有在意那么多。
　　投入工作状态之后，很快就把这件事给忘记。
　　这是当秘书的第三天，小沐晴基本掌握如何使用电脑，处理那些零零散散的收入支出账单。
　　不过到最后还是要麻烦好兄弟帮自己收尾。
　　“先去吃饭吧。”
　　简单看了看小沐晴的工作成果，叶子明点了点头感觉挺满意，随后轻声对她说道。
　　说完他顺手拿起自己的水杯，放在嘴前缓缓喝下一口，再将其放回桌面。
　　“啊……哦。”
　　听到好兄弟的话时，小沐晴是想站起身离开办公室，然后去吃饭。
　　但她突然注意到，好兄弟手中拿着的水杯，好像是昨天自己用过的那个。
　　看他喝水喝得那么自然，她一下就想到，这个水瓶应该是好兄弟的。
　　emmm，好像有点小尴尬。
　　这算是间接接吻吗？
　　“怎么了？”
　　注意到小沐晴还没走，叶子明便疑惑的转过头，不解的问道。
　　“啊，没什么。”
　　触电般迅速收回自己的视线，随后转身便离开了办公室。
　　眼睛睁大有点尴尬。
　　留在办公室的叶子明没有在意那么多，趁着这个时间他打开了某股票APP，开始给自己挣零花钱。
　　研究到一半的时候，办公室门再次被敲响。
　　听这敲门力度，叶子明瞬间猜到这不是小沐晴，所以没有露出微笑，只是淡淡的说句‘进来’。
　　随后可以看到于洁站在办公室门口，她手中拿着一个袋子，脸上带着奇怪的笑容。
　　“店长大人，这是给你的。”
　　进入办公室，把袋子放在桌上，给店长叶子明投一个意味深长的笑容，说完话转身离开。
　　一套操作行云流水，还没等叶子明问这是什么，于洁就已经走出办公室，并顺手把门带上。
　　“？”
　　缓缓打出一个问号，叶子明表示他有点懵。
　　好奇心之下，他把袋子拿了过来，然后伸出手往里边以掏。
　　这个布料手感不错，小小的一件挺好看。
　　“！？”
　　在这一瞬间，叶子明的眼皮猛地跳了两下，感觉这玩意不是一般的烫手。
　　吓得他赶忙将其收好，然后把整个袋子放到办公桌底下，生怕被人看到。
　　拿出手机点开VX想找于洁问个清楚，但还没等他开始问，对方已经发来消息。
　　【于洁：这是小沐晴刚穿过的哦。您可以还给她，也可以带回家放好，说不定哪天她就用到了呢。】
　　看完这一大段话，叶子明感觉整个人都不好了。
　　还给她？
　　这怎么还？
　　要是一问起来是他给的，那他岂不是当场社死？！




第63章 第六十二章：让我康康
　　也不知是出于什么样的心理，他居然觉得于洁说的有道理。
　　说不定哪天就用到了呢。
　　低头一看，这个袋子十分低调，只要不打开看什么事都不会有。
　　感觉还行，那就带回去洗一下吧。
　　在小沐晴这边，和往常般先换回自己的衣服，接着在咖啡厅里解决晚饭。
　　当中和轮休的女仆姐姐互动一下，聊聊关于明天漫展的事情。
　　“小沐晴没有参加过漫展吗？”
　　还没聊几句，一名女仆就注意到小沐晴脸上的迷茫，于是有些疑惑地问道。
　　随着这名女仆的提问，其他女仆也跟着看向她。
　　“没有呢。”
　　有些迷茫地摇了摇头，其实她到高中才开始接触二刺猿，在这之前只看过一些叮当猫之类的动画片。
　　第一次看番，追的是黄漫老师，然后她当场就喜欢上了这个角色。
　　画黄漫什么的，其实她也想去学一下。
　　到时自给自足，自己看自己画的涩图，想想就觉得好刺激。
　　“这样啊，那到时有人带你玩比较好。”
　　一名女仆听完露出了然的表情，不过还没等她把话说完，一旁的女仆便笑着说道。
　　“瞎关心什么呢，小沐晴可是店长的秘书哦。”
　　“哎呀，对哦。”
　　说到这，几名女仆纷纷露出姨母笑，看着小沐晴笑笑不说话。
　　“啊这……”
　　忽然愣住，不太懂她们为什么笑得那么奇怪。
　　难道秘书是个什么奇怪的名词？
　　想了一会也没想明白，不过接下去的聊天，让她很快把这件事忘记。
　　离开之前，于洁本来想和小沐晴说一些注意事项，比如入场方式以及化妆地点。
　　不过听到小沐晴说他们家很近之后，便放弃了这个想法。
　　然后反手露出个意味深长的微笑。
　　“到时你跟着店长就行了，他什么都懂。”
　　笑着拍拍小沐晴的肩膀，说完这句话转身便独自离开。
　　“哦哦。”
　　站在走廊上，看着于姐的背影，小沐晴感到有点小懵。
　　视线一转，恰好看到好兄弟站在办公室门口，两人恰好对上。
　　“走吧。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　“来啦。”
　　瞬间把于姐那奇怪的笑容抛到脑后，然后换上甜甜的笑容，快步朝好兄弟所在的方向走去。
　　两人一起从后门离开咖啡厅，当中小沐晴小心翼翼的护着手中的袋子，生怕一不小心露出些什么。
　　这要是给好兄弟看到，他将会在一天之内社死两次。
　　这个时候，她注意到好兄弟也拿着个袋子。
　　一眼看去她惊讶的发现，这两个袋子竟然一模一样。
　　“老大，你这是啥。”
　　像小猫咪那样，看到袋子小沐晴就感到一阵好奇，说着把脑袋伸了过去，想瞅一眼。
　　可叶子明并不给这个机会，迅速将袋子拿开，然后高高举起。
　　这要是被小沐晴看到，叶子明觉得自己也会社死。
　　“耶？难道是什么见不得人的东东？”
　　没能看到袋子里边的东西，小沐晴也不着急，反手就单手捂着嘴巴笑着调侃道。
　　见小沐晴的眼睛微微眯起，笑容中带着些揶揄，叶子明不禁微微皱起眉。
　　他没有开口狡辩，也没有表现出丝毫的慌乱，只是微微低头看着小沐晴的眼睛。
　　眼神有些微妙。
　　“那是什么？”
　　反手指着小沐晴手中的袋子，叶子明轻声开口问道。
　　同时学着她刚才的动作，说着把脑袋探过去，睁大眼睛想要看个清楚。
　　“难道是什么见不得人的东西？”
　　见小沐晴迅速躲开，并将手中的袋子死死护在胸前，满脸警惕地看着他，叶子明接着问道。
　　眉头挑起带着淡定地微笑，说话时眼睛微微眯起，当中带着一丝挑衅。
　　反将一军，想看我的那就先给我看你的。
　　而且要知道叶子有着诸多身体上的优势，在各种意义上，小沐晴都是弱势的一方。
　　如果继续争下去，到时结果大概率不是极限一换一，而是小沐晴白给。
　　或者是小沐晴败北。
　　“咳咳，那啥，刘叔在等我们唉，我们快走吧。”
　　话聊到这，小沐晴下意识往后退了一步，接着眼神一阵飘忽不定，同时把袋子护得更紧了。
　　关键时刻，她用余光注意到好兄弟他家的车，以及站在车门旁抽烟的刘叔。
　　赶忙对好兄弟说道，说完率先朝那边走去。
　　“哼～”
　　微笑着发出一声鼻音，三两步跟上小沐晴的步伐，随后一起上车回家。
　　回家的路上，叶子明将自己的袋子放在副驾驶上。
　　然后和小沐晴一起坐在后座的时候，不时转头看向她，还有被她死死护住的袋子。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“我错了。”
　　这个时候，小沐晴很想下车走路回家。
　　好兄弟不时转过头看她倒没什么事，但他每次都要看她手中的袋子，而且眼神超级危险。
　　好像随时会伸出手抢东西那样。
　　这也太吓人了吧！
　　“说什么呢，你一点错都没有。”
　　带着老大哥对小老妹的那种宠溺的微笑，叶子明轻声说道。
　　说完这句话，他再次眯起眼睛，看向小沐晴手中的袋子。
　　他脸上的微笑和眼神一样，都是十分的危险。
　　“呜呜呜～”
　　她有理由相信，好兄弟这是在报复她，就因为她刚才差点看到他袋子里面的东西。
　　叶子明：喜欢皮？巧了我也喜欢。
　　“那啥，老大再见。”
　　好不容易抵达自家楼下，小沐晴赶忙打开车门，把袋子护在胸前。
　　留下一句话之后，逃似的往家里跑去。
　　快速回到家之后，小沐晴感觉脸上热热的，像是被火烧一眼。
　　这应该是剧烈运动之后的反应吧，小沐晴心想。
　　“呼～洗澡洗澡。”
　　坐在沙发上歇了一会，小沐晴重新站起身，带着这个袋子往浴室走去。
　　除了洗澡，她还需要把袋子里的内衣全部过水洗一遍，即使她不一定会穿。
　　在洗这些东西的时候，小沐晴感到一阵脸红害臊，长那么大她还没摸过那么多这种玩意。
　　不过有一说一，这个材质好像很特殊，摸起来手感很不错。
　　洗到一半的时候，她甚至开始思考，这如果穿在身上会不会比‘小背心’舒服呢？
　　刚才试的时候情况特殊，没感觉出来。
　　emmm，要不明天晒干之后再试试？




第64章 第六十三章：干嘛，我不搅基
　　星期五晚上，小沐晴花了点时间把所有事情收拾好之后，并没有急着玩游戏。
　　因为明天要出去玩，而且这一玩可能是玩一整天，这一天大概率没机会解决作业。
　　所以干脆今天先决绝大部分，到时周末也不至于要急着赶作业。
　　于是她拒绝了上线打游戏，同时把手机放到客厅里，为了能专心写作业。
　　直到夜逐渐深，小沐晴才放下笔趴在书桌上，长长的呼出一口气，心想终于搞定了。
　　“啊～一滴都没有了。”
　　趴在桌上lang叫一声，仿佛身体被掏空，短时间内做那么多作业，小沐晴觉得要顶不住了。
　　叫完趴了一小会，伸出手在书桌上摸了摸。
　　愣了一下才想起手机被放在客厅里。
　　于是她拖着疲惫的身躯，走到客厅拿起手机，转身上个厕所，最后把自己丢到床上。
　　【沐沐酱：工作一天，累死。国家一级保护废物.jpg】
　　发完一条消息，小沐晴挪动了一下身子，选一个舒服的姿势躺好，然后开始水群。
　　【老铁：肾虚，有时是在过度劳累之后.gif】
　　【沐沐酱：狗子，说好的涩图呢？】
　　今天学习那么长时间，小沐晴觉得只有好看的涩图，才能让她疲惫的身心重新活过来。
　　除了和这个网友聊天，她还有很多群聊，此时每个群聊都显示99+，因为太久没点开。
　　只要看到有意思的话题，她就就插、进去，觉得没意思就换一个群继续灌水。
　　就这样她在几个群里游来游去，到处跟着开车，每个群的人都说她是老司机、lsp。
　　每当看到这样的言论，小沐晴都觉得那是在夸自己，然后趁机要一波涩图。
　　【老铁：涩萝莉】
　　【沐沐酱：狗子】
　　视线一转，聊天画面再次变成和老铁的聊天，一对一的那种。
　　【老铁：把你地址给我】
　　【沐沐酱：干嘛，我不搅基】
　　【老铁：明天我去参加漫展，准备给你送点好东西，你最爱的黄漫老师的周边。狗头.jpg】
　　看到这小沐晴就来精神了，这可是她最喜欢的动漫角色啊！
　　不过她并没有急着回复，而是低头想了想一个问题，要不要去面基。
　　直接告诉对方自己的地址的话，感觉不太安全。
　　不过还没等她想好怎么回复，对方再次发来消息。
　　【老铁：发个收货地址就好，你可以给个你家旁边的快递投放点。】
　　城市的另一边，叶子明拿着手机坐在床上，持续输入消息。
　　自从有了‘女朋友’，他就再也没想过所谓的面基，因为意义不大。
　　大概过了一小会的时间，他看到手机上再次弹出消息框，那是一个快递投放点的地址。
　　乍一看他觉得没什么问题，这明显是城南的某个快递投放点。
　　但第二眼看去的时候，他觉得这地址好像有点眼熟。
　　如果他没看错的话，这个地点离他不远，就在小沐晴所在的小区里。
　　继今天中午发生的那件事之后，他再一次把这个网友和小沐晴联想在了一起。
　　只是巧合？那也太巧了吧。
　　【沐沐酱：准备送什么给我呀。】
　　【老铁：先保密，到时你就知道了】
　　和对方聊天的过程中，叶子明仔细想了想，把两个人的人设对比一下。
　　最后觉得可能性很小，因为两人的人设差距很大。
　　不过他倒是突然想和对方面基了，心想要不找个机会让两人出来见个面，互相认识一下。
　　刚好两人都是黄漫老师的粉丝。
　　PS：叶子明从不认为对方是男人。
　　接着两人又聊了一会，看到时间差不多了，小沐晴才打声招呼下线准备睡觉。
　　本来想着今晚早点睡，但没想到玩手机玩嗨了，回过神已经进入深夜。
　　emmm，想到这小沐晴迅速把裤子脱下，然后丢到床边的椅子上。
　　然后只穿着一条白色胖次和一件白色T恤，钻进被窝睡大觉。
　　……
　　第二天一大早，小沐晴就被自己的闹钟声唤醒。
　　想到这是自己第一次参加漫展，她就感到一阵小兴奋。
　　三两下把自己收拾干净，换上好兄弟给自己的买的衣服和鞋子，这是他特别交代的事情。
　　然后花点时间来到约定好的汇合地点。
　　这是一个挺不错的早餐店，此时好兄弟已经在店里坐下，见到她时还对她招了招手。
　　“早上好呀～老大。”
　　没想到他比自己还早，于是快步走进早餐店，和好兄弟打声招呼，然后在他对面坐下。
　　“我帮你点了……”
　　把菜单递到小沐晴面前，叶子明指了指上边的东西，那是帮她点的一些早餐。
　　“不愧是老大，就是懂我。”
　　一眼看去，都是自己喜欢吃的东西，这里小沐晴觉得要给好兄弟点个赞。
　　不多时，早餐店老板娘便把他们的早餐一并送了上来，看着还挺热乎，十分诱人。
　　在这一瞬间，小沐晴觉得自己饿了。
　　“哟，小两口这是去约会呢。”
　　把早餐放下之后，老板娘看了看对着坐的两人，不禁捂着嘴笑着说道。
　　听完小沐晴先是一愣，过了一小会才反应过来，惊觉小两口说的是他们两个人。
　　“那个……其实我们不是……”
　　反应过来后，小沐晴慌不迭地想解释什么，同时脸上挂了点绯红，觉得怪不好意思的。
　　当众被人说成是情侣什么的，她的脸皮其实很薄的啦。
　　“哈哈～我都懂的啦，好了不打扰你俩约会了，快吃吧。”
　　没有给小沐晴解释的机会，老板娘说着露出姨母笑，随后一路笑着往店里走去。
　　“emmm。”
　　尴尬的看着老板娘的离开，小沐晴感到一阵无力，心想这下没法怎么都解释了。
　　视线往回移，恰好看到好兄弟在看着自己，他脸上带着淡淡的微笑，看起来心情不错。
　　“你就不能解释一下吗？”
　　声音中带着些埋怨，腮帮子微微鼓起，仔细看能发现嘴巴有点撅起，小沐晴有点不太开心。
　　“解释什么？”
　　眉头一挑，叶子明微笑着反问道。
　　“就是……”
　　“你是我的女朋友，还是我的秘书，这有什么解释的必要么？”




第65章 第六十四章：想学
　　说完这句话，叶子明拿出一双筷子，将其递到小沐晴手上，并对她投一个微笑。
　　然后自己也拿出一双筷子，非常淡定地开始吃早餐。
　　坐在他对面的小沐晴听完先是一愣，一时间竟觉得好兄弟说的很有道理。
　　但想了一下子之后，她发现了问题所在，她并不是他真正的女朋友啊！
　　她可是一个猛男好吧。
　　“你不是说，在你的家人面前扮演……就行了吗？”
　　‘情侣’两个字没能说出口，到底还是有点不太好意思，不过她觉得这影响不大。
　　说完夹起一个小笼包整个塞进嘴里，腮帮子鼓鼓的，微微皱起眉看向好兄弟。
　　“理论上来说确实如此。”
　　将口中的早餐咽下，叶子明淡淡的点了点头，如是说道。
　　“但如果我的家人如果通过这些人，意外了解到我们并不是情侣，那不就前功尽弃了么？”
　　眼睛微不可查地眯起，当中闪过一丝不易察觉的狡黠，脸上一直挂着淡淡的微笑。
　　他注视着小沐晴的眼睛，十分‘认真’地对她说道。
　　“额……好像是哦。”
　　低头沉吟了一小会，小沐晴觉得好兄弟说的很有道理，仔细一想也确实是这样。
　　“那不管遇到谁，我都要说我是你的女……朋友？”
　　又一次提到这个词，小沐晴再次感到不好意思，赶紧低头喝一口豆浆缓解一下。
　　虽然她经常打嘴炮，说什么变成妹子就给兄弟爽爽，要是变身就嫁给他什么的。
　　但情况不一样了呀，现在她是真的妹子，这要是一不小心被戳穿秘密。
　　emmm，那她需要为自己打过的嘴炮负责吗？
　　“嗯，可以这么说。”
　　再次点了点头，脸上并没有太多的表情变化。
　　“我……”
　　“你亲口答应，要做我的女朋友。”
　　见小沐晴支支吾吾地开口想说些什么，叶子明抢先开口打断道。
　　他脸上明明只是挂着淡淡的微笑，但他认真地盯着小沐晴的时候，却让她感到一阵亚历山大。
　　仿佛受到道德谴责那般，感觉很慌很想立刻开溜。
　　但她现在被好兄弟盯着，根本不可能开溜，只能选择直面他或者被他直面。
　　“别……别说的那么奇怪，假扮的而已。”
　　餐桌上安静了一小会，小沐晴低着头红着脸小声说道。
　　就很无奈，谁让她当时脑子一热，见好兄弟遇到麻烦就自告奋勇要帮忙。
　　到现在才知道，原来这个忙一点都不轻松。
　　“嗯，吃早餐吧，再不吃要凉了。”
　　见小沐晴已经妥协，叶子明的眉头缓缓舒展开，微笑中出现一丝得逞。
　　随后眼睛微不可查地眯起，看着小沐晴的眼神十分深邃，没人知道他在想什么。
　　“哦。”
　　低着脑袋的小沐晴并没有注意到好兄弟的眼神变化，还在自顾自的吃着早餐。
　　一顿早餐还算和谐，吃完之后两人便出发去参加漫展。
　　这一次城南的漫展并不大，但也不算小，加起来有两个场馆。
　　他们到达的时候，时间并不算晚，但已经能看到很多人在排队等待检票。
　　他们比较特殊，走的是工作人员专属通道，所以并不需要跟着一起排队。
　　跟着好兄弟一路七拐八拐，他们终于到达目的地，这里是专门用于化妆的地点。
　　此时站在里边的人，都是在咖啡厅工作的女仆小姐姐，当中还能看到于洁的身影。
　　“呀，小沐晴来了，快过来。”
　　见到小沐晴的出现，几乎所有女仆小姐都看向了这边，不愧是咖啡厅团宠。
　　“姐姐们早呀。”
　　非常礼貌地打声招呼，和好兄弟对视一眼之后，然后就被于洁拉近了临时更衣室。
　　更衣室里一阵瞎忙活，不一会小沐晴便换上了自己的工作服，带猫耳和铃铛的那套。
　　之后还要化妆，由一位女仆小姐姐帮她。
　　闲谈的时候她了解到，女仆店里有人会化妆，于是弄了这么个摊位，收钱帮人化妆。
　　“这玩意，那么赚的吗？”
　　聊到一半，小沐晴忍不住惊呼出声。
　　在她看来只是随便搞一下，居然要收取上百块钱，震惊小财迷一整天。
　　“噗呲，你要想学，我可以教你呀。”
　　站在一旁的于洁忍不住笑出声，心想这真就掉钱眼里了。
　　“好啊好啊，呜～”
　　兴奋中的小沐晴还想说些什么，但被女仆小姐摁了回去，因为要接着化妆。
　　以前她觉得，化妆什么的都是娘们该干的是，她作为猛男肯定不会碰。
　　但现在不一样了，因为她一不小心听到了女仆小姐的收入。
　　这在她看来，那是妥妥的‘暴利’啊喂！
　　这不得学一手然后发家致富？
　　“噗呲～”
　　在她背后，于洁小声地笑了笑，随后转身朝叶子明所在的方向走去。
　　两人坐在一起聊了一会，讨论的是关于小沐晴想学化妆的问题。
　　“钱不是问题，跟我说一声就行。”
　　听完之后，叶子明并没有做什么犹豫，反手就拿出手机点开VX，给于洁转账一笔钱。
　　学化妆，那多少都要用到一些道具，最好就是小沐晴自己有一套。
　　但好的化妆品可不便宜，于洁不认为小沐晴舍得支付，她自己也没那么大方。
　　所以很合理地想到了叶子明，毕竟他是她的老板。（滑稽）
　　“那我先去忙啦。”
　　收到钱后，于洁差点直接笑出声，这比她提出的预算还多一些。
　　留下一句话后，她便转身离开，当中用手使劲捂住自己的嘴巴，努力让自己不要笑得太嚣张。
　　“化妆……”
　　坐在塑料椅上，叶子明捏了捏自己的手指，想象着化妆结束后小沐晴的样子。
　　至于那笔钱，他并没有什么感觉，只是‘一点点’的零花钱而已。
　　他还在想着的时候，小沐晴已经完成化妆，并无声地来到他身边。
　　“那啥，感觉咋样？”
　　有点不太好意思地站在好兄弟面前，小沐晴捏了捏自己并不短的裙摆，小声问道。
　　当叶子明转过头看向小沐晴的时候，顿时睁大眼睛倒吸一口空调呼出的冷气。
　　有被惊艳到，叶子明不禁在心里感叹，原来小沐晴可以那么可爱的吗！？



第66章 第六十五章：奇怪的摄影师
　　粉嫩的唇瓣微微抖动，似乎想说些什么。
　　一双漂亮的杏眼一眨一眨地望着叶子明，她在期待着叶子明对自己的评价。
　　“很不错。”
　　被惊艳到之后，叶子明迅速回神，强行压下有些激动的内心，微笑着说道。
　　不知不觉中，他觉得自己的呼吸变重了几分，脸上的淡定也有些难以维持。
　　这种感觉，也许就是喜欢，叶子明心想。
　　“这样啊，那就好。”
　　原本心情有些忐忑，这还是她第一次被人摁着化妆，弄得有些紧张。
　　不过听好兄弟这么说之后，她不禁放下心来，心想应该没什么问题。
　　为了能逛漫展又不被熟人认出，她只能选择接受化妆，所以有点小无奈呢。
　　“走吧，带你出去玩。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明指了指那边的出口，轻声对小沐晴说道。
　　“嗯呐。”
　　说到这小沐晴就兴奋了，她来漫展的目的，并不是加入一起打工，而是要玩。
　　当然于姐和自己说的那个额外收入也是目的之一，小沐晴表示全都要！
　　“知道你的身份是什么么？”
　　走出大棚时，叶子明抬起头摸了摸小沐晴的脑袋，还有上边那毛茸茸的猫耳。
　　同时轻声问道。
　　“身份？”
　　忽然一愣，小沐晴呆呆的抬起头，睁大眼睛不解的看向好兄弟。
　　“今天我是少爷，你是我的专属女仆，懂吗？”
　　说着指了指小沐晴，再指指自己身上的衣服，叶子明笑着说道。
　　到这个时候，小沐晴才注意到好兄弟今天的服装穿着，并不像往常那般低调。
　　这一眼看过去，给人的感觉是某富家少爷。
　　再加上他常年维持的高冷男神人设，还有他身上的独特气质，小沐晴感觉神了。
　　“角色扮演？”
　　很快小沐晴就反应了过来，并且有些兴奋地说道。
　　“嗯，差不多。”
　　点点头，叶子明带着微笑回答。
　　“嘻嘻～少爷，今天我们去哪玩呀。”
　　抱着玩闹的心理，小沐晴迅速进入角色，单手捂嘴笑着问向叶子明，笑容中带着些揶揄。
　　“带你去漫展游玩一日。”
　　见到小沐晴眼中的揶揄，叶子明并不介意，只是笑着摸摸她的脑袋，还有脑袋上毛茸茸的猫耳头饰。
　　然后带着她开始逛漫展。
　　刚进入漫展的场馆，小沐晴就注意到有很多人玩cosplay，各种角色层出不穷。
　　可惜小沐晴并不是资深宅男（女），只能零零散散地认出几个角色。
　　“这里人多，小心不要走散。”
　　走到一半的时候，叶子明忽然抓住了小沐晴的小爪子，然后将其握在手中。
　　见小沐晴不解的转过头看向自己，他很快给出自己的解释（狡辩）。
　　“嗯嗯。”
　　漫展的喜悦，让小沐晴没有思考那么多，于是就这么被好兄弟牵着手，接着逛。
　　这里几乎所有的东西，在小沐晴眼里都是十分稀奇，都想去看看。
　　于是出现了这样的一个画面，一只猫耳娘女仆兴冲冲地拉着富家少爷在到处瞎逛。
　　猫耳娘女仆十分可爱，这位少爷十分帅气，也许金童玉女形容的就是他们这样的人。
　　如此显眼的组合，自然免不了被人拍照，或是上前请求合影。
　　“和我合影？不太好吧。”
　　收到这样的请求，小沐晴看了看眼前正拿着相机，露出**笑的某女摄影师。
　　这看得她心里毛毛的，眼皮不自己地跳了两下，想离对方远点。
　　于是说完这句话之后，她躲到了好兄弟身后，有些警惕地露出个脑袋看向那名摄影师。
　　“她是我的女仆。”
　　这个时候，叶子明及时站了出来，摆出护犊子的态度，同时面无表情地看着对方。
　　他所想的面无表情，在别人看来并不是这样。
　　路人只觉得他又高又冷，但经不住人长得帅，故此还是忍不住多看两眼。
　　“wow～我不要合影了，就这样让我拍个照吧。秋梨膏！”
　　说道最后那三个字，摄影师就差大吼出声，而且她笑得更加兴奋了。
　　高冷少爷把娇羞小女仆护在身后什么的，不只是摄影师一个人想拍照，周围人都想。
　　“……”
　　眉头微微皱起，叶子明并没有阻止他们，只是觉得这摄影师有点那啥。
　　那个**笑，看得他的眼皮都跟着跳了两下。
　　好在对方并没有做什么奇怪的事情，只是拍了几张照，然后就霍霍别人去了。
　　“emmm，那人我们好像认识。”
　　从好兄弟身后走出来，小沐晴看着正在霍霍别人的某女摄影师，一时间不知怎么形容自己的心情。
　　看了一小会后，她忽然觉得这个女摄影师有些眼熟。
　　“就在我们隔壁班。”
　　看了看那边的女摄影师，再看看身边的小沐晴，叶子明提醒道。
　　“我记得有人说过，隔壁班有个女生，除了摄影天天写小说，不过她平常不带眼镜。”
　　听完小沐晴脸上出现一抹了然的神色，想起了一些听到过的传闻。
　　这人写的小说，据说都是那种上不了台面，上传一定会被告知涉黄的类型。
　　“嗯，到时你可以找她拿照片。”
　　“啊……这还是算了吧。”
　　闲聊的时候，两人并没有在原地愣着，而是接着逛漫展。
　　要照片什么的，小沐晴觉得自己还没活够，不想社死。
　　“要我帮你么？”
　　轻轻捏了捏小沐晴的小手，叶子明脸上重新挂上淡淡的微笑，自顾自的说道。
　　对于这个照片，他倒是挺感兴趣。
　　刚才他看了一眼，注意到那个相机价格不菲，拍出来的效果应该很不错，到时可以试试。
　　“我不太感兴趣。”
　　眉头一挑，小沐晴想了想还是选择摇头。
　　两人都不知道的是，这个照片根本不需要他们去取，到时会自己送上门，通过网络。
　　因为接近中午时分，某女摄影师在休息的时候，把拍好的部分照片发送给好友，去做后期处理。
　　而这个好友就是她的同班同学。
　　当这位同学看到叶子明出现在照片里，而他身边站着一只可爱的猫耳娘时，她震惊了。
　　“卧槽！传闻中叶子明的女友！惊天大新闻！这波我不火天理难容！”




第67章 第六十六章：想喝奶茶
　　一整个早上都在到处瞎逛，到中午时分两人并没有回咖啡厅，而是找了另一个地方就餐。
　　为了隐藏身份，还有把小沐晴保护好，叶子明特意吩咐女仆们要装作不认识他们。
　　这是一方面的原因，至于另一个原因，那是叶子明想享受只有他们两个人的漫展。
　　用餐完毕接着瞎逛，出于兴奋状态中的小沐晴表示不需要午休，她能这样玩一整天。
　　下午时分，两人再次路过某奶茶摊位，然后小沐晴就走不动路了。
　　原本两人并肩而行，叶子明走到一半的时候，忽然发现有人拉自己的袖子。
　　转头一看，原来是小沐晴。
　　此时她正盯着不远处的一家奶茶摊位，双眼放光站在原地不肯走。
　　“咳咳。”
　　看看那边的奶茶，再看向身旁的好兄弟，咳嗽两声然后带着满脸希冀地眨眨眼睛。
　　“可是你刚吃完饭。”
　　眉头微微皱起，叶子明有些无奈地说道。
　　一杯奶茶不值几个钱，但他担心小沐晴的身体，所以想劝说一下，晚点再来喝也不迟。
　　“唔～”
　　脸上的笑容瞬间消失，鼓起个腮帮子皱起眉，瞪向叶子明不说话，小沐晴在努力表示自己的不满。
　　早在上午的时候，她就想喝奶茶，但好兄弟告诉她要吃饭了，不给她买。
　　现在好不容易吃晚饭，再次碰到这样的摊位，而好兄弟却再次阻止了她，还拿出了另一个理由。
　　“……好吧。”
　　和小沐晴对视了一会，叶子明想说些什么，告诉小沐晴晚点再来买也不迟。
　　但看到她那样的眼神，他心底忽然一软，无奈地答应了下来。
　　“哎嘿～”
　　听到好兄弟答应自己后，小沐晴脸上瞬间再次换上笑容，盛开的花都没她那么灿烂。
　　两人一起来到摊位前，点一杯已经制作好的珍珠奶茶，为了方便要了个袋子，可以提着走。
　　当中小沐晴想拿出自己的手机扫码付款，但被叶子明拦住了，然后帮她支付的奶茶钱。
　　开开心心地结果奶茶，好兄弟完成付款时，她已经抽出吸管戳破瓶口。
　　正当她准备嘬一口爽一下的时候，一只大手突然出现，二话不说抓住了她的奶茶，然后搞搞举起。
　　“唉！？”
　　抬起脑袋举起双手，小沐晴一脸懵圈地看着自己的奶茶，正被好兄弟高高的举着。
　　“刚吃完饭晚点再喝。”
　　说着他抬起另一只手，缓缓放在小沐晴的脑袋上，轻轻用点力摁着不让她跳起来拿奶茶。
　　“啊这……”
　　再一次的身高压制，压得小沐晴一愣一愣的，一时间不知怎么回话好。
　　“乖～吃晚饭喝奶茶，对胃不好。”
　　摁着脑袋的同时，顺势rua～一下，叶子明觉得手感挺不错，心情很舒畅。
　　“两位感情真好呢，真让人羡慕。”
　　两人还在对线的时候，一旁的奶茶店老板娘忽然发表感慨，同时拿着手机正在拍照。
　　女孩娇小可爱，男孩高大温柔，怎么看都觉得是一对CP。
　　“额……其实我们……”
　　听到这个声音小沐晴顿时回神，随后转过头想要解释些什么。
　　但还没等她说完，叶子明微微用力揉了下她的脑袋，随后带着微笑对老板娘说了声‘谢谢’。
　　“走吧，我们去下一个地方。”
　　迅速转过头，然后牵起小沐晴的爪子，带着她离开奶茶摊位。
　　当中他凑到小沐晴耳边，悄悄提醒她一件事，关于他们的情侣身份。
　　“哦。”
　　听完小沐晴轻轻点了点头，眼神有些躲闪，转过头看向了另一边，躲着叶子明。
　　被别人当成情侣什么的，让小沐晴感到很不好意思，脸上不自觉地挂上了一丝绯红。
　　和她的反应不同，叶子明倒觉得挺不错，心想最好全世界都这么认为。
　　心情大好的叶子明，带着小沐晴来到黄漫老师的周边零售店，然后就是一顿买买买。
　　“这……不太好吧。”
　　看着眼前摆放着的，全都是她最爱的黄漫老师的周边，小沐晴兴奋不已。
　　而且好兄弟还说他会埋单，而她只需要选购即可。
　　“噗呲，这是给我的秘书的福利，拿就是了。”
　　一个没忍住轻声笑了笑，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　让他笑出声的，是因为小沐晴一边用双手捧着一个手办，一边对他说出这种话。
　　嘴上说的‘不要’，但叶子明从小沐晴的眼睛里看到的，全都是‘我要，快给我’。
　　“咳咳，那多不好意思呀。”
　　说着这句话的时候，小沐晴已经在看向另一边，那是一副挺大的黄漫老师挂画。
　　两人在买买买的时候，并没有注意有个女摄影师正在拍他们，或者说注意到了不在乎。
　　既然已经穿上这样的衣服，那被人拍照或者被人看也很正常，这在咖啡厅工作的时候就已经习惯。
　　“哎呀，刚才居然没注意到是他们，还好终于被我找到，下周校园论坛我必登顶！”
　　某女摄影师一遍端着相机拍照，一遍发出奇怪的笑声，这把旁边路过的小哥吓得不轻。
　　买完东西后，叶子明带着小沐晴找到一位工作人员，将两人买到的东西交到对方手上。
　　“大概今晚会送到。”
　　把东西送走后，叶子明不忘给小沐晴说个时间，让她记得收货。
　　“嗯嗯。”
　　此时的小沐晴嘴巴含着一根吸管，一边喝着奶茶一边对好兄弟点点头，然后接着喝。
　　糖和咖啡因都能给人带来快乐，而奶茶和可乐利恰好都有这两样东西。
　　小沐晴还在享受奶茶带来的快乐的时候，叶子明低头看了看自己的手机，以及上边显示的时间。
　　“时间差不多了，走吧。”
　　重新把手机放回兜里，叶子明拍了拍小沐晴的肩膀，带着她往某个舞台走去。
　　“唉？去哪？”
　　跟上步伐的同时，小沐晴有些懵圈，不太懂好兄弟这是要做什么。
　　“带你去玩。”
　　脸上带着浅浅的微笑，叶子明如是说道。
　　不远处的舞台上，正在进行cosplay比赛。
　　他昨天晚上才知道，原来于洁帮小沐晴报了名，而且这是两个人的表演项目。




第68章 第六十七章：上台表演就有钱拿
　　两个人的表演，但又没说谁和小沐晴上去，于洁这不是暗示，已经是明示了好吧。
　　昨晚没有他见网友没有上线打游戏，他随便玩了两下就下线了，然后一直都在想表演的事情。
　　花了点时间，他想到了一个还算不错的表演项目，只有他和小沐晴才能完成的那种。
　　“只要上去，然后配合你的表演，我就能拿钱？”
　　此时小沐晴站在舞台前，看着舞台上正在表演的人，转过头问向好兄弟。
　　“嗯，你只需要记住你的身份就行。”
　　点了点头，脸上带着淡淡的微笑，叶子明对自己的剧本非常自信。
　　这一次漫展并不大，没什么真正的大咖参加比赛，有点规模的组团都少有。
　　金奖和银奖虽然还是很难，但叶子明觉得铜奖，或者优秀奖之类的应该可以拿到。
　　再加上有一点点，真的只是一点点的私心，所以他直接告诉小沐晴。
　　参加就有钱拿！
　　“我觉得我可以！”
　　没有丝毫的犹豫，小沐晴立即选择接受。
　　不过是上台表演而已，虽然她没玩过这种，但只要有钱，她甚至可以去SCP基金会转两圈。
　　“好，到时你先上。”
　　说着再次看看时间，还有一点时间，就要轮到他们上台表演了。
　　所以叶子明带着人来到后台，和比赛的负责人打声招呼，相当于是报道。
　　之后便是等待被叫号。
　　等待过程中，小沐晴偷偷看了下外边的观众群，人不算多但也不算少。
　　对小沐晴来说，算是挺多的，长那么大这还是第一次上台表演。
　　“怎么了？”
　　见小沐晴看向自己，叶子明有些疑惑地问道。
　　“还有多久到我们？”
　　有些小心翼翼地问道。
　　“应该快了。”
　　每个人表演的时间不同，叶子明掐指一算，给出了一个模糊的答案。
　　具体他也不知道。
　　“不舒服？”
　　他注意到小沐晴的脸色有些不太自然，看起来好像在憋着什么，看到这叶子明赶忙问道。
　　“没有不舒服……”
　　听完小沐晴摇了摇头，说着的时候有些紧张的捏了捏手中的奶茶杯，里边还有一半没喝。
　　现在的小沐晴有点小尴尬，刚才喝得太开心，加上听到有钱，就没注意到那么多。
　　现在看到那么多人会观看自己的表演，不免感到有些紧张，然后紧张就想尿尿。
　　然后……
　　“到我们了，如果不舒服……”
　　说道一半的时候，负责人来到叶子明身边，通知他上一个表演已经结束，他们该准备了。
　　出于对小沐晴的关心，叶子明要确定她没有问题，才能放下心去参加比赛。
　　“啊，没事，我们快点吧。”
　　她也听到了负责人说的话，在心里做了一番权衡利弊之后，她选择快点表演完快点走。
　　然后去上厕所。
　　“嗯，有事记得跟我说，千万别勉强自己。”
　　将手掌放在小沐晴的肩膀上，叶子明认真的叮嘱道。
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　对好兄弟的态度感到有些意外，小沐晴能感受出，他很在乎自己。
　　这种感觉有点奇怪，但她来不及多想，就被人推上了舞台，她要开始赚钱（划掉）……表演了。
　　刚走上舞台，小沐晴感觉还行，台下的观众不算特别多，他们大多拿着手机在拍照。
　　当她都到舞台中央，转过身想寻找好兄弟的身影时，她愣住了。
　　脸上的表情有些惊讶，还有呆愣，之后变得有些焦急，四处张望想寻找叶子明在哪。
　　在观众席上，众人看到的是一只可爱的猫耳娘女仆，她正焦急着寻找些什么。
　　“这演技挺不错唉，看得我都替她紧张了。”
　　“有一说一，我被萌到了，兄弟方便借我个血包吗？”
　　“这是谁家丢的猫耳娘女仆啊，我可以把她捡走吗？”
　　“讲道理这是我先发现的……”
　　台下观众议论纷纷，所有人都认为这是节目效果，却没人知道小沐晴是真的要急死了。
　　找不到人，再加上想上厕所，此时小沐晴脸上的焦急神色，是十分真实的。
　　在这关键时刻，叶子明终于出现在舞台的另一边。
　　在观众们疑惑地目光下，他缓缓登上舞台，慢步来到小沐晴身边，带着一个小小的麦克风。
　　像是看到救命稻草那般，见到好兄弟的出现后，小沐晴的视线再也没移开。
　　“抱歉。”
　　少爷的眉头微微低垂，抬起手轻轻抚摸小女仆脑袋的同时，轻声说道。
　　没有太多的台词，却能让观众在他身上读出温柔两字。
　　“少爷……”
　　忽然想起了些什么，小女仆小心翼翼地呼唤一声。
　　“直到那一刻，我才知道你对我有多重要……我无法失去你。”
　　开口说话的时候，叶子明发现这和自己准备的台词，好像有点不太一样。
　　但他不在乎，专注又深情地注视着小沐晴，把自己代入那样的环境中。
　　富家少爷终于找回自己的小女仆，道歉的同时进行深情表白，最后将她抱入怀中。
　　表演时间很短，基本都是叶子明在念台词，但又似乎不是台词，大概是临场发挥。
　　被叶子明牵着手，两人一起走下舞台后，小沐晴有些没能回过神来。
　　刚才看着叶子明的眼睛，听着他对说的那些话时，小沐晴觉得自己的心颤抖了一下。
　　很奇怪的感觉，感觉自己的心跳很快，脸上有些热热的像是被火烧那般。
　　最后被叶子明强行抱入怀中的时候，小沐晴紧张得差点昏厥过去，双手放在胸前一动不敢动。
　　“……啊？怎么了！？”
　　好兄弟突然拍她的肩膀，让小沐晴瞬间回过神，随后没忍住发出一声惊呼声，有些被吓到。
　　“不舒服？”
　　说着叶子明邹起眉，眼神有些微妙地看着她。
　　刚才他说乐几句话，现在看来小沐晴根本没在听，看起来似乎在走神。
　　那么刚才台下爆发掌声和欢呼声的时候，她也应该没听到，因为她的反应还挺‘淡定’。
　　“啊，没事。”
　　感受到叶子明的手在摸自己的额头，接着还顺势往下摸她的脸颊，好像还想接着往下移。
　　慌不迭地往后退了一步，躲开那只手的同时，小沐晴有些警惕地看着他。
　　眼睛躲躲闪闪的，眼中满满的都是心虚和惊慌。



第69章 第六十八章：漫展的卫生间
　　刚才肯定是魔怔了，不然怎么会出现这种情况，小沐晴在心里不断告诉自己。
　　而且那是自己的好兄弟，这是最重要的一个点，她怎么可以对好兄弟想入非非呢！？
　　想着她抬起两只手，轻轻地拍了拍自己的脸颊，想让自己从那种奇怪的状态中回神。
　　当中还摇了摇脑袋，把一些奇怪的想法抛出脑外。
　　“真的没事？”
　　叶子明站在一旁静静地看着，他的眼神变得十分微妙，眉头不自觉皱起。
　　有些担心地再次问道。
　　“真的没事！”
　　花了点时间缓冲一下，小沐晴才再次抬起头看向叶子明，并用不小的声音回答。
　　可惜叶子明还是不太相信，因为小沐晴的脸色，怎么看都不像是没事的人。
　　“那啥，我去上个厕所。”
　　回神后，小沐晴终于想起了什么，上台前就已经有了感觉，现在闹的她有些急。
　　对好兄弟说完这句话，小沐晴转身就往洗手间走去，同时想一个人冷静一下。
　　靠着墙上挂着的牌子的指引，小沐晴很快就找到漫展的洗手间。
　　然后站在门口的时候，她忽然愣住了，因为眼前的一幕，让她有点懵圈。
　　男性的cosplay角色进入女厕所，女性的cosplay角色进了男厕所，这也……太刺激了吧。
　　一时间，小沐晴竟不知该进哪边，感觉都不太适合自己。
　　正当小沐晴还在想，要不要转道去刚才那个餐厅，那的卫生间不分男女，是一个小单间。
　　她的肩膀忽然被人拍了一下。
　　“呀！”
　　突然的回神，加上有些被吓到，小沐晴当场发出一声惊呼，并跳了起来。
　　“你……你怎么在这。”
　　跳到一旁转头一看，原来是好兄弟站在自己背后，此时正面无表情的看着自己。
　　眼神很微妙的那种。
　　“你的纸巾在我这。”
　　说着叶子明摊开另一只手的手掌，手心躺着一小包纸巾，并将其伸到小沐晴面前。
　　回想刚才吃午餐的时候，小沐晴顺手把纸巾交给了叶子明，然后忘了拿回来。
　　“谢谢。”
　　伸出手接过纸巾，然后将其放回自己的口袋中，小沐晴有些心虚地看向另一边。
　　现在新的问题来了，如果她要上厕所，进哪个比较好啊？
　　好兄弟还站在这呢，她要是进女厕所，好像会被当成bt的吧。
　　但是进男厕所，好像又有点不太合适，她觉得怪那啥的，宁愿不上也不想去。
　　“你不是要上厕所么？”
　　两人在厕所外僵持了一会，叶子明感到一阵汗颜，忍不住开口问道。
　　“啊，是啊。”
　　有些尴尬地点了点头，随后小沐晴看向那边的卫生间，此时有两个东方的COSER往男厕所走去。
　　话说他们看起来，和妹子没什么区别吧，前凸后翘的。
　　“唉～”
　　顺着小沐晴的眼睛看过去，叶子明不禁无奈地叹了口气，他想到了一些什么。
　　“我去这边，你去那边。”
　　想着干脆带着小沐晴来到卫生间门口，然后一把将她推到靠近女厕所那边，自己进入男厕所。
　　“啊这……”
　　转过身看着好兄弟进入男卫生间，小沐晴再度愣住，完全没想到剧情会这么发展。
　　难道他知道了什么？小沐晴心想。
　　应该不会吧，如果他知道了自己的秘密，会那么淡定和自己逛街？
　　想想都觉得不合理。
　　所以还是安心进女厕吧，反正没人会觉得有什么，她进这里也很合理。
　　站在一个隔间门前，小沐晴在等待里边的人出来，然后她才能进里边解决问题。
　　随着听到里边传来抽水马桶的声音，然后是开门锁的声音，小沐晴动了动脚，觉得差不多了。
　　在他的注视之下，隔间的门被缓缓打开，接着一个人影出现在她面前。
　　然后……两个人一起愣住了。
　　“是你！”
　　隔间里的人发出一声惊呼，从声音中能听出，她现在的心情十分亢奋。
　　“不是我！”
　　本能地反应，小沐晴下意识否认，同时倒吸一口凉气后退半步，她有被眼前突然出现的女孩吓到。
　　因为这个人，正是她的班长大人张晓灵！
　　第一回合对话结束，两人再次愣住。
　　“我认得你。”
　　“你认错人了！”
　　第二回合结束，两边再次进入呆愣状态。
　　“你难道不是女仆咖啡厅里工作的猫耳娘女仆？”
　　“啊……这。”
　　到这个时候，小沐晴才反应过来，原来并没有真的认出她，而他们说的根本不是同一件事。
　　emmm，有点小尴尬。
　　“果然是你，我不可能认错。”
　　说着张晓灵带着满脸的兴奋来到小沐晴面前，二话不说直接抓住她的手，双眼闪闪发光地看着她。
　　“emmm，能让我上个厕所吗？”
　　看到对方那发光的双眼，小沐晴不禁微微后仰，想离她远点。
　　但无奈自己的右手，被她用双手握紧，想走也做不到。
　　“好。”
　　依旧是双眼放光，张晓灵点了点头，没有任何犹豫的。
　　此时的张晓灵，像极了见到偶像的小迷妹，兴奋的同时眼中满满的都是崇拜。
　　甚至想把偶像打包带回家！
　　“……那你倒是放手啊！”
　　第三个回合结束，小沐晴感到一阵汗颜，很想吐槽些什么却又不知从何吐槽起。
　　因为她听到自己的声音，不仅没放手，反而握得更紧了，而且还有往自己胸口贴的趋势。
　　这吓得小沐晴赶忙出声阻止，双眼瞪大有些警惕地看向张晓灵。
　　“啊……抱歉抱歉。”
　　慌不迭地松开双手，然后往旁边退了退，给她的偶像大人让出一个身位。
　　“……”
　　再次汗颜，小沐晴绕过张晓灵，走进了隔间并且上了锁，她要开始解决问题了。
　　蹲下之后，小沐晴看了看自己的右手，不禁皱了下眉。
　　有一说一，她完全没有吃别人豆腐的想法，因为张晓灵的欧派，还没自己的大。
　　让她陷入思考的，是等会该怎么和张晓灵相处。
　　她觉得有点尴尬，不过很快她就想到好兄弟还在外边，要不等会去找他帮个忙什么的。
　　嗯～感觉这个方法不错，等会就这么办。
　　PS：最近变身被打压，我太难了，到现在都没有个推荐，唉。



第70章 第六十九章：她是我的女友
　　站起身摁下抽水马桶，把裙摆放下并整理一下后，小沐晴重新打开隔间的门锁。
　　刚才除了想张晓灵的事情，她还想了下刚才舞台上的事情，现在终于冷静了下来。
　　那只是入戏的表现，她很正常一点问题都没有，所以是自己在吓自己。
　　应该是没有问题的，应该……
　　解决完问题，在洗手台上洗个手，转身走出卫生间的时候，好兄弟已经站在不远处等她。
　　两人的视线刚碰上，没等小沐晴走上前，张晓灵却忽然蹦了出来，直接挡在两人中间。
　　“我可以和你合影吗？”
　　说着张晓灵双手放在身前，紧紧地抓着她的爪机，看起来有些紧张。
　　脸上带着些兴奋，眼中满满的都是希冀，这像极了想找偶像要签名的小迷妹。
　　“额……行吧。”
　　犹豫了一小下，看到班长张晓灵时，她是有些尴尬的，毕竟认识对方。
　　但看到张晓灵这样的眼神，小沐晴心软了一小下，然后就答应了下来。
　　答应的同时，她的视线绕过张晓灵，给好兄弟投一个眼神，让他稍等一下。
　　“太好了，看这里！”
　　大喜过望，张晓灵赶忙把手机高高举起，站在小沐晴身边摆个剪刀手，然后摁下快门键。
　　拍完好几张照片后，张晓灵脸上的兴奋劲还没退下去，拉着小沐晴的手似乎有很多话想说。
　　“我超喜欢猫耳娘……”
　　“啊……嗯。”
　　听着张晓灵对自己说话，小沐晴试图把自己的手抽回来，但没能成功。
　　于是她只能转过头，看向不远处的好兄弟，向他投去求助的眼神。
　　“我可以加你为好友吗？”
　　又说了几句，张晓灵拿出自己的手机，并且点开扣扣添加好友的界面。
　　“咳咳。”
　　这个时候，收到求助信号叶子明出现在两人身后，用手捂嘴用力咳嗽两声，强行打断两人的对话。
　　或者是张晓灵单方面的对话。
　　“叶子明？”
　　疑惑地转过头，看到叶子明站在自己身后，张晓灵感到有些惊讶。
　　趁着这个机会，小沐晴成功脱身并且来到好兄弟身边，随后有些尴尬地看向另一边。
　　为了防止自己的身份暴露，她可真是一句话都不敢多说，生怕被班长大人认出来。
　　现在有好兄弟在这，她应该没事了吧。
　　小沐晴心想。
　　“她是我的女友。”
　　当着张晓灵的面，叶子明抬起手直接将小沐晴搂住，让她贴在自己身上。
　　面无表情地看着对方，并宣誓自己的主权，说完之后表情依旧十分平淡。
　　仿佛只是说了件显而易见的事实。
　　“啊，抱歉，是我唐突了。”
　　忽然的回神，张晓灵意识到自己刚才的行为，有些兴奋过头了，于是赶忙道歉。
　　道歉结束后，她再次抬起头，仔细打量眼前的两人。
　　见叶子明这护犊子的态度，她不仅没有感到不满，反而有些开心。
　　心想原来叶子明的女友，是真的女孩，也就是说他不是弯的，间接推出林沐晴很安全这个结论。
　　“无妨，还有什么事么？”
　　“没事了，我刚好还有点事，就不打扰你们啦。”
　　面对叶子明的询问，张晓灵慌忙摆了摆手，收起手机转身便朝另一边走去。
　　直到这个时候她才想起来，她的好闺蜜王雯欣还在那边等她。
　　“呼～”
　　看着张晓灵的离开，小沐晴终于松了口气，此次漫展之行最担心的，其实就是遇到同班同学。
　　但现在看来，这好像不是什么问题，对方根本没认出她。
　　“那啥，她已经走了哦。”
　　伸出头轻轻拍了怕自己的小胸脯后，小沐晴转过头看向好兄弟，小声提醒道。
　　“嗯。”
　　点点头，他也转过头看向小沐晴，眼中带着淡淡的笑意。
　　他知道小沐晴这是什么意思，所以很快就收回了自己的手，没有一直搂着她。
　　“我们去那边看看吧。”
　　抬起头看看好兄弟，忽然想到刚才在舞台上被抱的一些画面，小沐晴感到一阵脸红心跳。
　　眼神不禁变换了一下，随后她有些心虚地指了指某个方向，慌忙想要转移注意力。
　　顺便选择性遗忘掉这段记忆，当做什么都没发生过。
　　“我们不是刚逛过那个地方么？”
　　顺着小沐晴指的方向看过去，叶子明有些不解地问道。
　　“啊这……那就这边吧。”
　　忽然一愣，小沐晴感觉有点小尴尬，慌不迭地换了个方向指过去，说着就要带好兄弟过去。
　　“我们上午逛过那里。”
　　没走两步，叶子明再次开口说道，声音中带着些无奈，还有老大哥的那种宠溺。
　　他看得出小沐晴的心虚，也知道她现在很慌张。
　　说着他微微皱起眉，嘴角上翘带着微笑，然后拉起小沐晴的小爪子，带着她往另一个方向走去。
　　“你的奶茶，还要喝么？”
　　在叶子明的另一只手上，还拿着小沐晴没喝完的奶茶，说着他非常贴心地放到她面前。
　　轻声询问道。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，伸出手接过这杯奶茶，小沐晴低下头自顾自地喝了起来。
　　感觉脸上热热的，被好兄弟牵着手走了一路，也不敢去看他的眼睛。
　　她总觉得，现在好兄弟肯定在笑自己，想到就觉得很尴尬，都不知道怎么开口说话好。
　　继续逛漫展，两人都没有说话，小沐晴不好意思开口，而叶子明并不在意，所以安静地走了一路。
　　而在漫展的另一边，张晓灵找到她的好闺蜜王雯欣后，给对方分享了自己的‘奇遇’。
　　“哇～这也太可爱了吧。”
　　看着张晓灵手机里的照片，王雯欣不禁发出一声感慨。
　　“所以说，叶子明是直的对吧。”
　　给好闺蜜分享照片的同时，张晓灵还分享自己的推论，关于叶子明和林沐晴的关系。
　　“理论上来说，确实这样。”
　　听完王雯欣点了点头，觉得这个这很合理。
　　她也跟着想了想，随后抬起头看了眼好闺蜜，脸上忽然出现一抹意味深长的笑容。
　　她觉得，作为好闺蜜，她得帮一帮这个有些腼腆过头的闺中密友。
　　“干嘛这么看着我？”
　　被这么看着，张晓灵觉得很奇怪，眼皮不自觉地跳了两下。
　　“没什么，我们接着逛街吧。”
　　收起自己的目光，王雯欣拉着张晓灵的手，两人一起接着逛漫展。



第71章 第七十章：怎么证明你是男的
　　漫展持续进行中，接近结束的时候，叶子明告诉小沐晴，他们获得了一个优秀奖。
　　这玩意类似于安慰奖，比三等奖稍微次一点，但也有一点奖金。
　　对于叶子明来说是一点，对小沐晴来说是不小的一笔钱，能让她耍好久。
　　至于比他们厉害的那些人，部分实力确实强大，还有一部分靠着lsp和粉丝支持上去。
　　“这个一等奖，也太离谱了吧。”
　　看着爪机里的获奖名单，小沐晴感到眼皮直跳，很想吐槽些什么。
　　根据叶子明带来的后台消息，原本有两个选手争夺一等奖，但某位选手曝出自己是女装大佬后。
　　原本五五开的局面顿时变成了三七开，然后女装大佬完美获胜。
　　“女装大佬，那岂不是更刺激？”
　　这是当时某位观众发表的评论，而且回答问题的时候，他周围的观众们一致认为这很赞。
　　“习惯就好。”
　　对此叶子明不发表看法，只是笑着说出这句话，然后带着带小沐晴提前离场。
　　其实看到一等奖时，小沐晴心动了一下，心想要是她也这么玩，会不会拿到更好的奖？
　　“你该不会……想告诉他们你是女装大佬吧。”
　　带着小沐晴走了一路，转头一看发现她还在看获奖名单，叶子明感到一阵汗颜。
　　犹豫了一小下后，他眼神有些微妙地问道。
　　“咳咳……”
　　突然被好兄弟说出心声，小沐晴迅速关掉手机屏幕，有些心虚地看向另一边。
　　有点小尴尬，心想好兄弟也太懂她了吧。
　　她确实想这么做，但是她今天没带玉佩出门，这就算说了，也没法证明自己是个男孩子。
　　所以也就只是想了一下，真的只是一下。
　　“你怎么证明？”
　　看小沐晴的反应，叶子明感到一阵好笑，于是一边忍住笑一边开口问道。
　　说话时，他的眼神不是一般的微妙，当中带着一丝玩味，并且低头看了看她的欧派，虽然不大但也不小。
　　“老大你在说什么呢？”
　　眼皮不自觉地跳了两下，转头看一眼身边的好兄弟，小沐晴感到十分的不妙。
　　“我只是好奇，你会怎么证明，你是个男孩。”
　　眼睛微微眯起，说到男孩两字的时候，他有意将声音拉长，眼中带笑地看着她。
　　这个眼神与其说是在询问，倒不如说是在审视。
　　嘴角微微上翘，他在静静地等待小沐晴给出回答，因为他真的很好奇。
　　“我……”
　　面对着灵魂拷问，小沐晴根本给不出答案，因为这根本没法证明啊喂！
　　摘下玉佩之后，她的身体和女孩子没有丝毫区别，半点属于男孩的特征都没有。
　　“就这样证明呀。”
　　支支吾吾地给出个回答，说完心虚地看向另一边，她甚至想找个借口开溜了。
　　“这样，是哪样？”
　　声音里的笑意越来越多，叶子明再次丢出一个问题，看样子他并不打算轻易放过小沐晴。
　　“就那样啊。”
　　遇事不决充傻装楞。
　　此时的小沐晴，紧张无比的同时还很尴尬，心想难道好兄弟真的看出了什么！？
　　不太可能吧，她的伪装明明那么完美，一点破绽都没有啊！
　　“行吧。”
　　轻笑一声，叶子明收回自己的目光，带着小沐晴上了刘叔的车。
　　话说到这的时候，小沐晴已经是紧张得不行，叶子明觉得要是再问下去，也许会炸毛。
　　所以暂时先放过她。
　　上车之后，被放过的小沐晴松了口气，悄悄看一眼坐在她旁边的好兄弟，心中有些怀疑。
　　可不管她怎么看，好兄弟的脸色看起来都很正常，完全看不出半点异常。
　　她不知道的是，她在偷偷看叶子明的时候，叶子明也在偷偷看着她。
　　只是叶子明的演技要更强，并没有让小沐晴看出什么，不管是脸上的表情，还是身体动作都十分淡定。
　　……
　　“到了。”
　　汽车平稳停靠在小沐晴她家小区楼下，叶子明轻声提醒一句，顺便戳了戳正在玩手机的小沐晴。
　　小脸嫩嫩的，皮肤很好所以手感挺不错，戳了两下叶子明还想揉一下。
　　“啊？哦，那老大再见。”
　　忽然反应过来，小沐晴看了看窗外，才发现她已经到家。
　　于是和好兄弟告声别，把手机收进裤兜里，打开车门下车回家。
　　目送小沐晴的的离开，叶子明回想今天的漫展之旅，愈发觉得化妆这个技能挺不错。
　　心想这么好的技能，可以让小沐晴多学习一下。
　　所以他看了看今天咖啡厅的收入，反手又给于洁转账一笔钱，并嘱托一句务必把小沐晴教会。
　　“姐妹们，咱们的店长大人尝到甜头了呢。”
　　收到这个消息的于洁，当场就和几位女仆分享这个‘好消息’。
　　于是一众女仆小姐姐们一起露出姨母笑，纷纷在脑补着，店长大人和小沐晴的后续剧情发展。
　　一边和女仆们闲聊，于洁打开小沐晴的聊天界面，给她转账了一笔钱。
　　关于她们今天用化妆后的小沐晴的照片，通过宣传以及卖画册等途径，赚取的一些额外收入。
　　【小沐晴：我什么都没做也能拿钱的吗？】
　　看到消息时，小沐晴才刚回到家坐到沙发上，打开爪机一看她就愣住了。
　　这对她来说，可是一笔‘巨款’，这可比于洁事先答应的钱还要多好多。
　　激动之下，她有点不太敢点击收款，于是发个消息问一句，同时带上一张瑟瑟发抖的表情包。
　　【于洁：这是所有人一致同意的分配方案，每人都有份，这是你的合理所得。】
　　发完这一条，于洁轻声笑了笑，不用想她都知道，现在的小沐晴肯定馋得紧。
　　毕竟咖啡厅里所有人都知道，小沐晴是一只可爱的小财奴。
　　【于洁：当然，如果你嫌钱多，可以退回来，等会让店长转账给你也行。狗头.jpg】
　　想了想于洁又发了一条消息，做补充。
　　可以看到的是，这边消息刚传出，那边就已经点击了确定收款，速度非常快。
　　【小沐晴：这种事情就不麻烦于姐了，我去跟他说就好。哎嘿.jpg】
　　“瞧你这没出息的样。”
　　看到这，于姐忍不住笑了，然后对着手机屏幕笑骂一声。




第72章 第七十一章：偶遇叶梦泽
　　回到家后没多久，小沐晴就听到门外传来敲门声，对方直接表明身份是漫展的工作人员。
　　打开门，能看到两个大男人站在门外，双手提着大包小包的，都是要给她的东西。
　　“我记得，我没买那么多吧。”
　　见到两人手上的袋子之后，小沐晴挠了挠自己的后脑勺，觉得这个数量有点问题。
　　想着自己应该没买多少东西，就算每个东西一个袋子，都不该那么多吧。
　　“这我们不懂，我们只是送货的。”
　　送货小哥看了看手中的袋子，再看看正在苦恼中的小沐晴，笑着说道。
　　“那行吧，帮我拿进来放在这吧。”
　　还是觉得很奇怪，但为了不给工作人员添麻烦，小沐晴还是让两人把东西拿进屋子。
　　在玄关旁把东西往下后，两位送货小哥转身便离开，当中一句话都没说。
　　离开小区之前，两人一起把手伸进裤兜，摸到两张百元大钞之后，他们忽然觉得加班送货一点都不累。
　　甚至觉得还能再干好几单这样的活。
　　在小沐晴这边，关上房门后，她看了看地上的那些袋子，眼神有些微妙。
　　想了想她干脆拿出手机，点开好兄弟的VX，再点击语言通话。
　　“喂，老大，你让人送进来的那些东西……”
　　“那些都是你的。”
　　不等小沐晴把话说完，叶子明抢先开口说道。
　　“啊咧？”
　　听完小沐晴忽然愣住，有被好兄弟的话惊讶道。
　　她看了看地上的那些袋子，心想这些东西应该很贵吧，突然收到那么多东西，怪不好意思的。
　　即使那是自己的好兄弟，但她不觉得自己能随便霍霍对方的钱。
　　“那都是仓库里拿出来的东西，不值几个钱。你就当是为我朋友清库存就好。”
　　那边似乎听出了她的心声，还没等小沐晴说出婉拒的话，叶子明再次开口说道。
　　通过电话她能听出，现在好兄弟的心情应该挺好，脸上大概带着笑。
　　“那……行吧。”
　　既然没法拒绝，那干脆把它们收下，以后想办法还这个人情也不差，毕竟是好兄弟。
　　想到这，小沐晴又想起前几天咖啡厅发生的事情，自己还欠他一个人情。
　　请好兄弟看个电影，再送他一个小礼物表达谢意什么的，要不就定在下周末吧。
　　这段时间她还能琢磨一下，到底送什么礼物比较好。
　　“既然这样，那我先挂啦。”
　　两人又闲聊了一会，最后由小沐晴先挂断电话，然后开始正式拆盲盒。
　　好兄弟告诉她，他也不知道这里有什么东西，让她自己看着玩。
　　她不知道的是，这些袋子是叶子明提早安排好的，一整套黄漫老师的周边。
　　手办、挂画、cos服等等，真就一个大礼包。
　　“哇～这也太赞了吧。”
　　拆包的时候，小沐晴干脆直接坐到地上，看着眼前都是自己最喜欢的角色的周边。
　　心情岂是激动一词能形容。
　　花了不少时间，小沐晴才把所有东西带进房间，并将他们一一放置好。
　　坐在房间里，看着手中的钥匙串，书架上的手办，书桌上的水杯，床上的抱枕……
　　这也太满足了吧，此时小沐晴觉得自己好幸福。
　　处置好这些东西之后，小沐晴再次把视线放在那几套cos服上。
　　“emmm，这好像是女装吧。”
　　眼前这几套衣服，是动漫里主角常穿的几套衣服，全部都是居家服，或者说是睡衣。
　　当中并没有裙子，都是那种衣摆很长的衣服。
　　小沐晴单手扶着下巴，盘膝坐在地上，思考琢磨了好久。
　　然后，她看了看房间里的衣橱，以及里边带着的镜子，心想要不穿上试试？
　　“咳咳，这只是一套睡衣而已。”
　　对着空无一人的屋子，小沐晴红着小脸，看着衣橱里的镜子小声说道。
　　这句话也不知道是在对谁说，她只知道那些cos服很合身，而且拿来当睡衣好像挺不错。
　　比她原本的睡衣舒适很多。
　　嗯～要不先过一遍水，然后明天开始当睡衣穿？
　　……
　　周六眨眼间过去，和小沐晴所想的那样，玩了一天根本没心思写作业。
　　好在周五晚上努力了一下，周日只要再花点时间，就能把作业解决。
　　所以早上小沐晴起床之后，并不着急去做作业，而是先换上一套出门装，去附近的菜市场买菜。
　　“阿姨，帮我拿一个包菜吧。”
　　“好，今天准备做啥吃呀。”
　　“手撕包菜，再加一个可乐鸡翅。”
　　说着小沐晴举起自己的右手，手上抓着的袋子里躺着几只还未完全解冻的鸡翅。
　　买菜的同时，小沐晴熟络地和摊位老板娘唠嗑几句，顺便扫码付款。
　　“小沐晴真厉害，都会自己照顾自己了。”
　　“哎嘿～一般啦。”
　　面对老板娘突然夸自己什么的，小沐晴感到有些不太好意思，咧嘴笑笑然后从对方手上接过一个袋子。
　　袋子里除了包菜，还有一把葱。
　　作为老顾客，小沐晴并不感到意外，笑着与老板娘挥挥手，随后便转身回家。
　　手中提着几个袋子，小沐晴即将回到小区时，意外看到了一个有些熟悉的身影。
　　还没等她认出那是谁，对方恰好转过身看向她这边，然后对她招了招手。
　　“好巧呀，没想到在这遇到你。”
　　三步并两步来到小沐晴身前，叶梦泽率先和她打声招呼，并用熟络的语气说道。
　　到这个时候，小沐晴才惊讶地想起，这是好兄弟的姐姐叶梦泽。
　　“啊？你认错人了吧。”
　　虽然小沐晴认识对方，但并没有和叶梦泽相认，而是装作不认识她是谁。
　　原因很简单，她现在出门是带着玉佩的，所以外表看起来是个男孩子，留着短发的那种。
　　这要是和叶梦泽相认，这不把自己当成变态！？
　　“怎么可能，我从来不会认错人，我记得你叫林沐晴对吧。”
　　让小沐晴没想到的是，对方根本不相信她的鬼话，并十分自信的把她拦下。
　　说着的时候，她上下打量小沐晴，忽然发现了一些不太对劲的地方。
　　“你剪头发了？”
　　PS：下周末我争取爆更二十章，加油奥利给！



第73章 第七十二章：周末的邀请
　　带上玉佩之后，小沐晴可不只是剪了头发，身上会出现非常多的变化。
　　要说哪里最显眼，那肯定是胸前的平坦，现在看起来真的是一点起伏都没有。
　　把小沐晴打量一番之后，叶梦泽脸上的表情变得惊讶，甚至有些震惊。
　　心想上次见面，也就是几天前的事情，她应该不会认错人才对。
　　但现在站在她面前的，怎么看都是个男孩子，甚至一点属于女孩子的特征都没有。
　　此时两人站在路边尴尬地站着，小沐晴眼神躲闪，脑中高速运转，想着怎样才能离开这。
　　“呀！糟了！”
　　就在叶梦泽伸出一只手，想放到小沐晴身上的时候，小沐晴忽然发出一声惊呼。
　　“怎么了？”
　　这一声惊呼，把叶梦泽给吓了一跳，随后跟着紧张起来，连忙询问道。
　　“我家煤气忘记关了！”
　　像是突然想起了什么那般，大声说出这句话之后，小沐晴迅速绕过叶梦泽，转身朝自己家跑去。
　　一路直冲，直到回到家门口，才气喘吁吁地拿出钥匙，心想终于安全了。
　　在小区外，叶梦泽看着小沐晴离开的方向，皱了皱眉眯起眼睛，露出一副若有所思的表情。
　　“有意思。”
　　她没有追上去，并不代表她没看出小沐晴在敷衍自己，也不代表放弃这件事。
　　她无比确定那就是林沐晴，即使她没有证据，也知道刚才看到的那是一个男孩。
　　但俗话说跑得了和尚跑不了庙，叶梦泽转过身便往叶子明的住处走去。
　　在叶子明的住处，此时屋子里站着几个施工人员，正在给他家的卧室进行装修。
　　这里说的并不是他的卧室，而是另一个常年被搁置，几乎要成为杂货房的房间。
　　这边在忙着装修的同时，叶子明和叶梦泽坐在沙发上，一边喝茶一边聊天。
　　“刚才我在楼下遇到了你的小女友。”
　　聊到一半的时候，叶梦泽忽然的转移话题，然后饶有兴趣地看向自己的弟弟。
　　“嗯。”
　　叶子明并不感到意外，毕竟两个小区距离不远，相遇的概率也不算小。
　　看了看姐姐的表情，叶子明知道她有话没说完，于是疑惑地看着她，安静地等待她的下文。
　　“她穿着男装，换了个短发，好像还裹了胸，看起来跟个男孩子似的。”
　　一边玩自己的手指，一边慢悠悠地对叶子明说道。
　　说着她脸上的笑容越来越多，眼睛逐渐眯起，看向弟弟的眼神变得非常微妙。
　　因为她非常细致的注意到，当她说完这句话的时候，叶子明端茶杯的手有一瞬间的僵直。
　　“我不可能认错人，但她好像不认识我，或者是她装作不认识我。”
　　收回自己的目光，转而看向自己的手机，里边是她拍的小沐晴的照片。
　　一方面是自己的直觉，另一方面是她看人极少出错，所以她直接断定那就是小沐晴。
　　“而且那个房间，是为她装修的吧。”
　　转过头看向那边的施工现场，叶梦泽笑着说道。
　　里边工程进行到一半，她可以看出那是为女孩子弄的装修，而且是还是可爱风。
　　这里面有什么成分，带眼睛的人都能看得出。
　　至此，叶梦泽转头看向自己的亲弟弟，对他和小沐晴的关系更加好奇了几分。
　　“……”
　　脸上保持着镇定，而内心却是一阵汗颜，叶子明都不知道该怎么解释这件事。
　　关键时刻保持沉默不说话，只是自顾自地喝茶。
　　不过他并不慌，因为叶梦泽并不能对他做什么，就算他现在把人赶出去，也不会有什么事发生。
　　只是出于这一层血脉关系，他并没有这么做，只是一直在装傻充愣。
　　当做什么都不知道。
　　……
　　在小沐晴家里，因为今天不用上班，她干脆在家宅一整天。
　　做作业打游戏，或者躺在床上玩手机，当中她看了眼阳台上挂着的黄漫老师cos服。
　　“好像已经干了，要不拿下来试穿一下？”
　　“短袖和短裤，感觉挺舒服，也挺凉快。”
　　“嗯～挺好看，当居家服穿好像挺不错。”
　　在这自言自语中，小沐晴一整天都穿着这套cos服，真的把它当成了居家服穿。
　　此时若是再来一顶白色假发，那房间里将会出现一只活的黄漫老师。
　　周末的时间过得很快，宅在家里的日子很舒服，眼睛一闭一睁星期一就来了。
　　花了好多时间，叶梦泽也没能从弟弟身上弄到什么有用信息，看得出他是铁了心要护犊子。
　　她也没什么办法，把自己要做的事情做完后，便离开了叶子明家。
　　“早上好呀老大。”
　　星期一的早晨，小沐晴日常在早餐店旁遇到好兄弟，便笑着和他打声招呼。
　　不过这一次，小沐晴感觉有那么一点点尴尬，因为一不小心回想起漫展里发生的事情。
　　好在经过周末一天独处，现在的她已经冷静下来，倒不至于脸红心跳。
　　“老大，这周末有空吗？”
　　结伴进入校门，朝教室走去的时候，小沐晴忽然对好兄弟问道。
　　“嗯，有空。”
　　脸上带着些疑惑，叶子明转过头看向小沐晴，眼神中带着些好奇。
　　“我想请你看个电影，然后再吃个饭。”
　　作为好兄弟，小沐晴没有遮遮掩掩，直接说出自己的想法。
　　这只是一个很普通的邀请，在她看来一点问题都没有。
　　至于礼物的事情，她先不告诉好兄弟，到时给他一个小惊喜也不错。
　　“好。”
　　看着小沐晴的眼睛，说完迅速收回自己的目光，眼神中出现一抹惊讶。
　　思考的时间很短，差不多一瞬间就答应了下来。
　　然后两人沉默了一会。
　　上到课室所在的楼层时，小沐晴感觉很奇怪，心想好兄弟怎么不问问自己，为什么要请他看电影呢？
　　难道他知道了什么？
　　不应该吧，怎么想都觉得不合理，他不该想得到才对。
　　“老大，你就不好奇我为什么请你看电影吗？”
　　走到教室门口的时候，小沐晴终于忍不住这个好奇，于是开口问道。
　　“哦？为什么？”
　　说着叶子明的嘴角微微上翘，眼中带着淡淡的笑意，当中夹带着一丝丝得逞，还有一点得意。




第74章 第七十三章：你猜
　　他当然好奇，小沐晴忽然请他看电影加吃饭，这要是换一种说法，那就是约会的邀请。
　　所以，不管这当中的原因是什么，他都不会拒绝，并干脆利落地答应。
　　至于这一份好奇，他更希望小沐晴主动告诉他，而不是他想方设法去猜。
　　“啊这……”
　　站在教室门口看着好兄弟的眼睛，小沐晴忽然愣住，她觉得自己好像被套路了。
　　她手上这个剧本好像有问题呀，这怎么不按套路出牌的呢？
　　这个时候叶子明一点都不着急，自顾自地往自己的位置走去，然后坐在椅子上等待小沐晴告诉他答案。
　　不一会，小沐晴也来到自己的位置，放下书包后，两人的视线再次撞上。
　　“就……想表示一下感谢。”
　　坐在自己的位置上，小沐晴看着黑板的方向，说着不时侧眼看一看好兄弟，想知道他会有什么反应。
　　偷偷看几眼，努力不让好兄弟发现。
　　“谢我什么？”
　　脸上带着淡淡的微笑，叶子明接着问道。
　　聊天进行到这，小沐晴愈发觉得这很有问题，但又说不出问题在哪。
　　这样一路解释下去，会有种莫名倒贴的感觉，好像自己的每一步都被他预判了。
　　“你猜。”
　　说完傲娇地抬起下巴，小沐晴不想一直被人拿捏，所以直接不说，就算他猜到了也不说。
　　这一波操作下来，她觉得自己已经占据上风，看向好兄弟时脸上堆满了笑容。
　　当中带着些狡黠。
　　两人在聊天的同时，各自收拾着自己的书包，还有两天没动的课桌。
　　听到小沐晴的话，叶子明忽然转过头看向她，眼中带着些惊讶，大概是没想到她会这么玩。
　　不过很快他就反应了过来，眼中的惊讶只存在了一小会，随后便被一抹笑意替代。
　　“我最近买了一辆自行车，为你定制的。”
　　收回自己的目光，叶子明继续收拾自己的东西，然后慢悠悠地吐出这么一句话。
　　他没有接小沐晴的话题，而是自己另外开辟一个话题，并且成功吸引她的兴趣。
　　和他预料的那样，听到这句话后，小沐晴顿时转过头看向他，眼中满满的都是好奇。
　　“为我定制？”
　　好奇的同时还有疑惑，甚至有些怀疑好兄弟是不是在和自己说话，不太懂这是什么情况。
　　“没错。”
　　淡淡地点点头，叶子明表示肯定。
　　“为什么？”
　　下意识脱口而出，小沐晴根本没去想这里面是不是有套路，或者说没反应过来。
　　“你猜。”
　　说着叶子明也转过头看向小沐晴，眼睛微微眯起也带着狡黠，直接与她对视上。
　　这波叫故技重施。
　　“我……”
　　这个时候小沐晴终于反应过来，心想这不是她刚才的操作吗？
　　震惊了，她还没来得及把套路施展完，居然反手就被好兄弟套路了，而且用的还是她的套路。
　　恐怖如斯，城里人的套路都是那么深的吗？！
　　这个时候，小沐晴意识到再玩下去，最后被套路的肯定是她。
　　所以干脆终止聊天，只要她不说话，就一定不会犯错，也肯定不会被被套路。
　　小沐晴：哎嘿～我可真是个小机灵鬼。
　　三两下把周末作业拿出放到课桌上，然后拿出自己的水瓶晃了晃，想着趁这个时间可以去打水。
　　“咳咳，老大要帮你打个水不。”
　　非常巧妙的转移话题，至少在她看来是这样，反正刚才那个话题绝对不能继续聊下去。
　　站在自己的位置上，小沐晴转头看向好兄弟，笑着问道。
　　“好。”
　　听到这个话，叶子明一点都不客气，顺手抽出自己的水瓶递到小沐晴手上。
　　在递水瓶的瞬间，他给小沐晴丢了个意味深长的微笑，随后迅速收回目光，当做什么事都没发生过。
　　“emmm。”
　　原本是没什么事的，但看到好兄弟的这个眼神，小沐晴忽然感到有些不妙。
　　话说好兄弟为自己定制的自行车，相当于说是要送自己的吧，他说的是专门定制唉。
　　想着就感到很好奇，他为什么要这么做？他什么时候给自己？新的自行车是什么样的？
　　越想越觉得好奇，而且内心萌生出一股期待感，对新自行车的期待。
　　心里像是被小猫咪抓挠似的，痒痒的甚至有些难受，就很好奇很想去找好兄弟问清楚。
　　但为了她的尊严，她肯定不能主动去问，就算问也不能直接问，要绕着弯来才行！
　　“卧槽，你看了我们学校的论坛没有，出大事了！”
　　走到饮水机旁的时候，小沐晴见到有两个男生正在打水，同时用不小的声音在聊天。
　　当她走近时，其中男生A忽然发出一声惊呼，可以看出他脸上的表情十分震惊。
　　“干嘛了？”
　　男生B并不知情，所以皱起眉疑惑的看向男生A，并等待他的下文。
　　男生A:“校草叶子明的女朋友的照片被曝光了！”
　　男生B：“那跟我有什么关系。”
　　男生A：“这不是有没有关系的问题啊，那个女生超可爱，校花在她面前就是个笑话！”
　　男生B：“不是吧，你认真的？”
　　男生A：“骗你没姬姬，不信你自己上论坛看看，现在最火的帖子就是叶子明的女朋友……”
　　男生B：“那等会我也去看看。”
　　两个男生一边聊天一边收拾水瓶，打完水便转身朝他们所在的课室走去。
　　当中和小沐晴擦肩而过，所以她能清楚地看到，两个男生脸上的震惊之色，还带着些不可置信。
　　他们聊得很投入，所以并没有注意到，当小沐晴听到这个聊天时，脸上的表情是何等的微妙。
　　如果她猜得没错的话，论坛上面的那些照片，拍的应该是周末漫展上穿着猫耳女仆装的她。
　　在这之前她想过会被本校的人看到，然后通过叶子明，认出女装后的她是他的女朋友。
　　但她没想到影响会那么大，关于她的帖子，居然在学校论坛里成了最火的那个。
　　不过虽然大家都有手机，但学校论坛什么的，本来就没多少人会去逛。
　　“应该不会有什么问题吧。”
　　站在饮水机旁，小沐晴扭开自己的水瓶，自言自语道。




第75章 第七十四章：校园论坛搞事情
　　装完水扭上瓶盖，一手抓着一个水瓶转身往教室走去。
　　她并没有把校园论坛的事情放在心上，相比起来更好奇好兄弟说的那件事。
　　为她定制的自行车什么的，要怎样才能从好兄弟口中套出话呢？
　　这是个问题。
　　轻车熟路地回到教室，再往自己的位置走去。
　　这时林文斌已经出现在教室，让她十分意外的是，上课的第一天他不仅没有露出颓废的表情。
　　反而十分的兴奋地拿着手机，站在叶子明身旁和他说着话。
　　“叶哥，原来你真的找了个女朋友。”
　　语气十分惊讶，仿佛发现了什么惊天大新闻那般，林文斌用不小的声音说道。
　　“嗯。”
　　面无表情地点点头，叶子明感到有些汗颜，眉头微微皱起有些嫌弃的看了看林文斌。
　　如果他记得没错的话，上周他就已经承认过这件事。
　　现在从林文斌口中听到‘原来’、‘真的’这两个词，他就感觉很想打人。
　　心想难道他找个女朋友，是个让人十分难以置信的事情？
　　他又不是弯的！
　　“哇，嫂子穿上cos服超漂亮啊。唉～可惜我被我老爸安排了，没能参加漫展。”
　　得到叶子明的肯定后，林文斌指了指手机里的照片，一边对着照片里的妹子猛夸，一边有些惋惜地说道。
　　原因很简单，周末被亲爹安排了两天的工作，别说参加漫展，就连出去耍一下的机会都没有。
　　说着他悄悄看向叶子明，眯起眼睛带着猥琐的笑容。
　　错过了那次机会没关系，他知道叶哥的女友在这个学校里，所以想要套一下话，打探这妹子到底是谁。
　　能让铁树开花的人，绝对不简单！
　　不只是他，班上不少人都好奇，所以林文斌在说话的时候，有好多耳朵悄悄竖起，都在偷听。
　　“哦。”
　　十分平淡地‘哦’一声，随后转过头看向小沐晴，并从她手中接过自己的水瓶。
　　“谢谢。”
　　看着小沐晴缓缓坐下，叶子明轻声对她说道。
　　“不客气。”
　　有些尴尬地回一句，随后缓缓坐下并收起自己的水瓶。
　　关于林文斌说的话，她非常巧的听到了一部分。
　　同班同学夸自己女装漂亮什么的，一时间她竟不知该感到高兴，还是该感到羞耻。
　　心情很复杂，不知该如何形容好。
　　“叶哥，小弟我有个小小的请求。”
　　见叶子明不搭理自己，林文斌并不感到气恼，反而继续贴上去，用有些掐眉的语气说道。
　　“我拒绝。”
　　不等林文斌把话说完，叶子明淡淡地转过头，对他甩一个冷淡且嫌弃的眼神。
　　随后迅速收回自己的目光，用有些不满地开口说道。
　　他知道林文斌想干嘛，不就是问他的女朋友是谁嘛，他必不可能告诉任何人。
　　关于小沐晴就是他的女朋友这件事。
　　“行吧。”
　　有些惋惜地收起手机，林文斌倒不敢生叶子明的气，只是转过身自顾自的回自己位置。
　　想着既然叶哥不说，那他就自己去找。
　　首先排除自己班的人，从隔壁班开始找！
　　“唔～应该没人会猜到是我吧。”
　　见林文斌离开后，小沐晴趴到课桌上，有些苦恼地看向好兄弟，再用很轻的声音悄悄问道。
　　刚才林文斌和叶子明聊天的时候，她拿出手机看了下学校的论坛，然后她就震惊了。
　　原本来说，学校的论坛确实没什么人去逛，通过那些帖子的阅读量就能看出。
　　但最热的那个，关于叶子明的女友的帖子，它的阅读量远超以前的那些帖子。
　　除了最热的那个，还有个第二热的帖子。
　　这个帖子讨论的是学校里的校花校草，标题是《呵！校花在她面前就是个笑话！》。
　　点开一看，好家伙那正是自己参加漫展时的照片，而且一看就知道是偷拍的。
　　两个帖子的热度差距不大，讨论的内容也没有太大差别，贴的全都是小沐晴的照片。
　　相比起来，叶子明更像是点缀，或者说是附带品。
　　看到这，小沐晴感到有些紧张，因为这件事已经闹大，而且是很大很大的那种。
　　“有我在，就不会有人知道，你是我的女友这件事。”
　　眉头一挑，叶子明转过头看向小沐晴，笑着对他说道。
　　在说到‘女友’两个字时，他的眼睛微微眯起，眼神变得有些意味深长。
　　他是一点都不慌。
　　在他看来，要是林文斌这颗脑子都能找出小沐晴，那他大概可以去研究时光机。
　　“真的吗？但好像好多人都在讨论我唉。”
　　拿出自己的爪机，点开论坛界面将其递到好兄弟面前，让他也看看上边的一些评论。
　　现在还有个热度第三的帖子，里边讨论的是猫耳娘女仆是谁，到底是不是我们学校的人。
　　这就有点麻烦，即使知道漫展前后自己的差距很大，基本没人能认出自己。
　　但看到学校论坛都在讨论自己，甚至出现有人要组团找自己，就感觉一阵难顶。
　　其他班如何她暂时不知道，但自己班的同学基本都知道了这件事，而且大家好像聊得挺开心。
　　这要是不做点什么，小沐晴觉得自己的处境会变得十分危险。
　　“没事，都交给我吧。”
　　看看小沐晴的爪机，再看一下班上的同学，叶子明很快就知道她为什么苦恼。
　　把手机还给小沐晴后，他顺手摸了摸她的脑袋，给她投一个安心的眼神，和自信的微笑。
　　“你打算怎么办呢？”
　　眼巴巴地看着好兄弟，然后眨了眨眼睛，小沐晴不解的问道。
　　“你猜。”
　　狡黠一笑，叶子明眯着眼睛回答。
　　“哼～”╭(╯^╰)╮
　　听到这个回答，小沐晴先是愣了一下，随后鼓起个腮帮子，别过脑袋看向另一边，不想搭理他。
　　这个梗过不去了是吧，到现在还在跟她玩这个！
　　不过不满的同时，她又有些感激，因为看到好兄弟的眼神时，小沐晴就知道这件事稳了。
　　在小沐晴看不到的地方，叶子明看着她无声地笑了笑。
　　只见他拿出自己的手机，点开某人的聊天框，给对方发了几句话，以及几张学校论坛的截图。
　　然后事情就被解决了。



第76章 第七十五章：双倍羡慕
　　“这是怎么回事啊！”
　　早读课结束后，隔壁班传来一声惊呼，那是某摄影师张素昕发出的。
　　事情的经过很简单，刚下课的时候，她开开心心地拿出手机，想看自己发的帖子增加了多少阅读量。
　　还没等她开心一分钟，就惊讶地发现她的帖子被人删了，而且相关帖子一并被删。
　　现在学校论坛里，哪还能看到半点和叶子明有关的帖子，包括她的女友也是。
　　而且这还不是最绝的，更绝的是论坛里多了几条置顶的帖子，讲述的都是早恋的危害。
　　甚至校方直接发通知，这段时间开始严打早恋，见一对灭一对！
　　当然，他们灭不了叶子明，因为他家是学校最大的‘赞助商’。
　　“可恶啊！我花了那么多时间，好不容易才弄出一个爆炸新闻，居然就这样被删了！？”
　　刷完学校论坛后，张素昕十分不满地怒吼道。
　　但愤怒的同时，她又没什么办法，因为她知道这是学校的管理员出手了，就算再发也会被删。
　　而且恶意搞事情的话，大概率会被叫到教务处喝茶。
　　不过她并没有放弃，在她手中还有一个视频，是叶子明和小沐晴上台表演的片段。
　　本来她想着早上发，在大家讨论最激烈的时候，丢出一个大炸弹！
　　但眼下这种情况，她是没法继续在学校里发了，只能跑到其他地方试试。
　　“哼！既然你不让我火，那我去别的地方火！”
　　撅起嘴巴，说着张素昕点开另一个论坛，开始编辑新的帖子，内容就是两人舞台上表演的视频。
　　除了做这件事，她还打算亲自出手，去调查猫耳娘女仆到底是谁！
　　与此同时的另一边，小沐晴原本还不知道发生了什么，知道林文斌发出一声惊呼。
　　她才打开学校的论坛，惊讶地发现那些帖子都没了。
　　“这是你干的？”
　　看完论坛，小沐晴的第一反应，是看向身边的好兄弟。
　　回想刚才早读前的聊天，当时他说这件事交给他处理，然后让她放心。
　　现在出了这样的事情，怎么想都觉得这和好兄弟脱不了关系。
　　“是，也不是。”
　　打哑谜似的，叶子明点点头承认，但又没有完全承认。
　　因为他只是说了几句，早恋会影响学会学习之类的话，然后让人转述给学校高层领导。
　　本想借着这个，压一压这几个帖子的热度，同时弄个禁止早恋转移大家的注意力。
　　只是没想到学校做的那么‘好’，直接删帖并开始严打早恋，这有点出乎他的意料。
　　“那就是说，这件事和你有关咯。”
　　脑子绕个弯，很快得出这么个结论。
　　此时小沐晴看向好兄弟时，眼中带着满满的感激，里边还夹带着些许崇拜。
　　看好兄弟脸上带着的自信的微笑，她就知道自己说中了，这件事里他最少打了个助攻。
　　“你猜。”
　　带着狡黠的微笑，叶子明看着小沐晴的眼睛挑了挑眉，施展技能‘故技重施’。
　　“哇！你这个人有毒！”
　　听到那两个字后，小沐晴心里的那一份感动瞬间消失，脸上的感激也跟着消失。
　　像生气的河豚那样，腮帮子快速鼓起，气鼓鼓地看向他的同时，顺便给他翻个白眼。
　　她不知道的是，在她看来是在表达不满，但在叶子明看来这就是在卖萌。
　　连翻白眼都能那么可爱，他很好奇小沐晴是不是吃可爱长大的，说不定从小生活在可爱堆里。
　　被人骂不仅不生气，反而心情更好了几分，叶子明也觉得自己有毒。
　　“这是河豚吗？生气会鼓起来。”
　　伸出手轻轻戳一下小沐晴的腮帮子，叶子明笑着问道。
　　“你才是河豚！”
　　反手瞪他一眼，很凶的那种。
　　“可我生气的时候，可不会鼓起来。”
　　“你才鼓起来！”
　　“……”
　　早读课下课的课间时间，两人互动了好久。
　　表面上看，小沐晴似乎很生气，但实际上一点气都不会有，反而有些乐在其中。
　　坐在不远处的张晓灵悄悄看着两人的互动，心中有点小羡慕。
　　自从参加漫展之后，她成功见到了猫耳娘女仆，还与对方来了个合影。
　　不过有点小可惜，最后没能拿到对方的联系方式，张晓灵倒是很想和对方交个朋友。
　　所以她现在是双倍羡慕叶子明。
　　一方面羡慕他能有那么可爱的猫耳娘女仆作为女朋友，另一方面羡慕他能随便和林沐晴互动。
　　“在看什么呢。”
　　就在张晓灵还在想事情的时候，王雯欣忽然探过脑袋，悄然在她耳边对她说道。
　　“呀！你干嘛呢！”
　　突然被吓到，张晓灵忍不住发出一声惊呼，随后带着埋怨地瞪王雯欣一眼。
　　“要不要帮帮你呀。”
　　其实不用张晓灵说，王雯欣都知道她在看什么，只是带着玩闹的心理，才凑上前悄然说道。
　　而且在她的抽屉里，放着一封已经写好的粉色信笺，那是她模仿张晓灵的字迹写出来的好东西。
　　既然张晓灵不敢动手，那作为好闺蜜的她，从中推波助澜是很合理的啦。
　　“不用。”
　　看着王雯欣的眼睛，张晓灵有些别扭的别过脑袋，小声回答道。
　　在那一瞬间，她是心动了的。
　　但想了想觉得不合适，于是昧着自己的心，拒绝了好闺蜜的提议。
　　但她不知道的是，王雯欣被她拒绝后，一双眼睛眯了起来，然后绕有深意地笑了笑。
　　“那好吧。”
　　脸上的表情有些惋惜，其实内心已经做下决定，王雯欣下午就要把信粉色笺送出去。
　　因为她很明显的看出，张晓灵刚才说的不是实话。
　　“唉～收拾一下吧，要上课了。”
　　说着再看一眼小沐晴，随后收回自己的目光，转而开始做课前准备。
　　在她的心里，忽然出现一种奇怪的想法。
　　如果猫耳娘女仆和林沐晴是同一个人，这样她张晓灵要是成功的话，那岂不是双倍快乐。
　　想想都觉得刺激，她甚至开始脑补小沐晴穿女装的样子。
　　这时新的问题出现了，张晓灵脑子里的那些脑补画面，最后都会变成猫耳娘女仆的模样。
　　细思极恐！




第77章 第七十六章：喜欢皮
　　上午时间很快过去，原本的升旗仪式因为一些意外，愣是被整到大课间进行。
　　在升旗仪式上，校领导临时整了个稿子，关于早恋的危害，以及学校将会严打早恋！
　　“早恋，是不可取的……”
　　学生会主席站在升旗台下，拿着麦克风慷慨激昂地演讲半天，说完还有教务主任出来说话。
　　学校这么一搞，小沐晴发现聊她的人少了许多，更多人的注意力被转移到这件事上。
　　不过也并不完全没有，因为论坛里有一个帖子没被删，这个帖子讨论的是校花校草排行榜。
　　对此小沐晴并不在意，因为在意也没什么用，只能徒增烦恼。
　　想了一个早上，最后小沐晴选择了躺平。
　　她只是一个单纯的猛男，校花什么的，和她有什么关系呢，而且上榜又没钱拿。
　　所以她觉得很没意思，并认为弄这个排行榜的人，肯定是吃饱了撑的。
　　中午放学时间，小沐晴再次跟着好兄弟回家，享受完一顿午餐后，两人一起坐在沙发上休息。
　　“老大。”
　　看手机的时候，小沐晴注意到班群里有人在聊，关于最新出炉的校草排行榜，其中叶子明再次登顶。
　　看到这她就来精神了，转过头带着狡黠的笑容看向好兄弟，然后轻声呼唤道。
　　“嗯？”
　　听到小沐晴的声音，叶子明也转过头看向她，眼中带着疑惑。
　　“嘿嘿～我想对你做一个采访。”
　　把自己的手机当成麦克风，伸手将其放到叶子明面前，接着坏坏地笑两声。
　　“关于老大您又双叒叕登顶校草排行榜，请问你有什么感想，或者有没有什么经验分享给大家。”
　　此时的小沐晴没有丝毫掩饰，摆明了是要调侃好兄弟，就是要揶揄他。
　　一年相处下来，好兄弟上校草榜已经不再是新闻，相反他要是哪天不在了，那才是大新闻！
　　“喜欢皮？”
　　听完叶子明微微皱起眉，眼睛跟着微微眯起，眼神变得有些微妙，笑容都变得意味深长。
　　轻声问向小沐晴时，他的眼底出现一丝丝危险。
　　非常巧的是，刚才他也注意到班群的消息，并顺手点进去看了看。
　　接着还换了个页面，去看了下所谓的新出炉的排行榜，看完他有点惊讶。
　　“怎么会呢，老大你是了解我的，我这人最老实了，从来不皮。”
　　话是这么说，但说话的时候，小沐晴脸上的表情已经无限接近滑稽脸，丝毫没有收敛的打算。
　　“你刚才说，想知道如何上榜？”
　　嘴角微微上翘，叶子明轻声问话的同时，眼中的危险气息又多了几分。
　　“对呀，教教我呗。”
　　可惜小沐晴并不能意识到事态的严峻，也不知道危险正在靠近，她只想着如何调侃好兄弟。
　　所以当她说完这句话时，叶子明忽然伸出一只手，一把放在小沐晴的肩膀上。
　　直接把她搂住，并且稍稍用点力，让她靠近自己一些。
　　“很简单，只要找校花榜第一名当女朋友就行。”
　　说完他将手机放到小沐晴面前，上边显示的是校花排行榜，新鲜出炉的那个。
　　左手搂人右手拿手机，眼睛看着小沐晴的脸颊，时刻注意着她的表情变化。
　　可以看到的是，刚开始小沐晴明显愣了一下，看样子是没反应过来。
　　待到她看到他的手机，以及上边显示的排行榜第一名，是一张猫耳娘女仆的照片后。
　　眼睛忽然瞪大，整个人进入呆滞状态，嘴巴长大说不出话，那明显是被震惊到的表现。
　　“来吧，说说你的感想，最漂亮的校～花～。”
　　说到最后两个字的时候，叶子明非常坏地把声音拉长，这一次轮到他换上滑稽笑。
　　再一次的两级反转，调侃人最终变成被调侃的那个。
　　登顶校花榜什么的，小沐晴这辈子都没想过，也从来不觉得这玩意和自己有什么关系。
　　她是个猛男啊！
　　现在她很尴尬，转过头看一眼好兄弟，发现他脸上的笑容十分微妙，这看得她眼皮直跳。
　　“咳咳，我觉得吧……”
　　“嗯？”
　　“我觉得现在时间不早了，我们该午休了，你说是吧。”
　　嘴角不自觉扯了两下，此时的小沐晴觉得超尴尬，同时还觉得超级羞耻。
　　立志成为猛男的她，居然上了这个所谓的校花排行榜，而且还是第一名的那种。
　　想到这她就想找个地缝，然后钻进去不再出来见人。
　　因为没脸见人！
　　“嗯，时间确实不早了。”
　　看一眼墙上的挂钟，叶子明点了点头如是说道。
　　但说着的时候，他的手一直抓着小沐晴的肩膀，看样子没打算轻易放人离开。
　　常年锻炼的他，只需要稍稍用点力，小沐晴都难以挣脱。
　　“还有什么事吗？”
　　小沐晴弱弱的问道。
　　“你说呢？”
　　叶子明笑了笑回答道。
　　“我觉得，我们之间有一点小小的误会。”
　　“是吗？”
　　……
　　好在叶子明并没有搞什么事情，不一会就放小沐晴去客房休息了，毕竟他也不是什么恶魔。
　　把小沐晴留下，存粹是他觉得这个这个状态下的她很可爱，想多看几眼。
　　脸上红扑扑的，眼睛躲闪到处乱瞟，看起来好像很紧张，但又不敢乱动。
　　把人放开，并看着小沐晴进入客房后，叶子明也站起身往自己的房间走去。
　　进入房间之前，他看了眼旁边的另一个房间。
　　因为添置了一些新家具，再加上小小的装修了一下，所以现在房间里会有点味道。
　　就算用上一些方法，也需要一些时间等待味道消散，到时才能让小沐晴住进去。
　　在客房里，小沐晴在床上扭来扭去，过了好一会才冷静下来。
　　“啊啊啊！要死啦！”
　　躺在床上，拿枕头盖住自己的头，小沐晴发出一声哀嚎。
　　一想到她上了校花榜，还成了第一名，她就想在床上再滚几圈。
　　记得一年前，她第一次看到校花校草排行榜时，曾想过要是自己能出现在那上边，大概会很风光。
　　当时她也只是想想，因为小沐晴知道自己没那资本。
　　可没想到一年后的今天，这个幻想居然成了现实，而且是以这样神奇的方法。
　　难顶.jpg



第78章 第七十七章：粉色信笺
　　“啊～好困。”
　　下午时分，小沐晴从床上爬起来，伸个懒腰打个哈欠，然后顺手拿起玉佩给自己戴上。
　　午睡之前，她在床上闹腾了好一会，脑子里想着的都是校花排行榜的事情。
　　想到最后，小沐晴想到一个绝佳的解决办法，那就是当咸鱼。
　　只要她足够咸鱼，装作什么都不知道，那烦恼就找不上她，这件事也和她一毛钱关系都没有。
　　那个所谓的校花，只是一个长得和她有点像的美少女而已，和她这样的‘猛男’又有什么关系呢？
　　带着这样的想法，小沐晴把自己收拾整理好，随后推开门走出客厅。
　　“老大下午好呀。”
　　随口和好兄弟打声招呼，随后跟着一起穿鞋准备出门。
　　“嗯。”
　　午睡过后，叶子明没有再提校花榜的事情，只是简单的回复一声，像什么事都没发生服那般。
　　毕竟是在上边待了一年的男人，对这种事情已经近乎无感，并不觉得这有什么好说的。
　　而且他的态度和小沐晴一样，都觉得这个排行榜没什么用，认为是吃饱了撑的才会去弄这玩意。
　　“老大，我想和你商量件事。”
　　上学路上，小沐晴戳了下身旁的好兄弟，在心里小小的犹豫了一下后，微微抬起头看向他。
　　“什么事。”
　　出于对小沐晴的了解，叶子明清楚地知道，当她这么看着自己的时候，多半是有求于自己。
　　不过他并不在意，并顺着她的话问下去，他倒是挺乐意帮帮这个天天喊自己‘老大’的萌妹。
　　“就是以后上班的时候，我可以不穿那个制服吗？”
　　“不能。”
　　秒回答，速度之快让小沐晴都感到惊讶，甚至有点没反应过来。
　　“这……你看，我是你的秘书，穿不穿没什么区别的吧，而且那并不影响我的工作……”
　　“我不同意。”
　　不管小沐晴怎么解释，从多少种角度，用多少种辩论方法说没必要穿制服。
　　他叶子明就是不同意，而且明确表明要是不穿制服，那就算她旷工，从此全勤奖与她无缘。
　　“唉～”
　　对此小沐晴感到很无奈，本来想着借这个机会，让自己和猫耳娘女仆完全摆脱关系。
　　可她没想到好兄弟的态度如此坚决，说了半天也没有半点松口的迹象。
　　所以说了半天，为了这一份高薪工作，她还是得穿上那令人感到羞耻的服装。
　　即使她已经习惯，但还是会有点这样的感觉。
　　“不用担心，不会有人能猜到那是你。”
　　看看身边的小沐晴，再联想午睡前的聊天，叶子明大概猜到她在烦恼些什么。
　　于是拍了拍她的肩膀，给她投个安心的眼神，微笑着说道。
　　他承认小沐晴说的很有道理，但有道理并不代表有用，他可不会放弃这么好的福利机会。
　　穿上猫耳女仆装的小沐晴，那可不是一般的可爱。
　　“唔～行吧。”
　　说到这的时候，两人已经看到本班教室的门口，此时里边已经来了一半的人。
　　到达教室，也差不多代表聊天结束。
　　他们的聊天内容，可不能给任何第三者知道，不然一不小心就会暴露身份。
　　其实说到底，还是这份工作太香，以至于小沐晴找不到任何理由放弃。
　　哪怕是冒着被发现秘密的风险，她还是会坚持上班（拿工资）！
　　见小沐晴已经妥协，叶子明也就没有再说什么，接着朝教室门口走去。
　　不一会的时间，两人就已经来到班上，并且各自往自己的位置走去。
　　等小沐晴来到自己的位置时，忽然看到在自己的课桌上，正躺着一封粉色的信笺。
　　而且非常巧的是，这个信笺在风扇的作用下，缓缓朝课桌边缘移动，眼看就要脱离桌面掉到地上。
　　“wow～粉色的耶。”
　　在它掉到地上之前，小沐晴伸出手将其摁住，然后故作惊讶地发出一声惊呼。
　　看这个信笺的移动轨迹，她觉得这并不是给她的，应该是从好兄弟的课桌那被风吹过来的。
　　再联想高一发生的那些事，类似这样的事情曾经发生过很多次，所以她更加确信自己的猜测。
　　“啧啧啧，老大都有女朋友了，还有人给你送这个，不得了呀。”
　　再次找到调侃好兄弟的机会，小沐晴可不会轻易放过，所以当场开始揶揄他。
　　说着小沐晴已经坐下，顺手把信笺递给叶子明，再对他露出个意味深长的微笑。
　　(*￣︶￣)
　　“说不定是给你的。”
　　听到小沐晴调侃自己，叶子明不禁皱起眉，心里很不是滋味，并没有第一时间接过信笺。
　　若是以往，他一般都是面无表情地将其接过，然后反手退回去，或者上交给班主任。
　　眼下出现这种情况，他只觉得心情很复杂，对小沐晴的反应感到不悦。
　　但他又没法说什么，因为他们是‘假’情侣。
　　“真的假的，还会有人给我送这玩意？”
　　见好兄弟不接自己手上的东西，小沐晴便收回自己的手，有些惊讶地说道。
　　说完她看了看上边的大爱心，想着要不打开看看，这样不就能知道这是给谁的了吗。
　　想到就去做，只见小沐晴一阵左顾右盼，发现没人看向她这边后，便悄悄把信笺放到课桌下。
　　可她才刚撕开信笺，还没把里面的纸拿出来，一只大手忽然出现，然后直接将信笺抢走。
　　“哎嘿～你不是不想要吗？”
　　信笺被抢走，小沐晴也不感到气恼，因为她撕开信封时，本来就带着做给好兄弟看的心理。
　　现在叶子明伸出手抢东西，反而是中了小沐晴的套路，要被她接着调侃。
　　终于赢了一次，小沐晴可谓是扬眉吐气，太爽了有木有！
　　“随意拆别人的信笺，是非常不礼貌的行为。”
　　别过头看向别处，同时把信笺收进自己书包，是小沐晴够不着的地方。
　　关键时刻他忽然意识到一件事，如果这真的是给小沐晴的信，那他更不能让她看到其中的内容。
　　而且现在大家都知道他有了女友，理论上来说不该出现这种信笺。
　　就算有也不应该那么简单，这一看就知道送信的人段位很低，除了粉色信笺什么都没。
　　所以他认为，这大概率是给小沐晴的！




第79章 第七十八章：没有备注
　　上课铃打响之前，小沐晴逮住叶子明一顿调侃，像是要报仇那样，脸上的笑就没停下过。
　　对此叶子明表示十分郁闷，郁闷中又夹带着些无奈。
　　理论上来说，女孩见到男友收到粉色信笺，多少都会产生一些敌意，对送信人的敌意。
　　可小沐晴不仅没有，反而笑得很开心，这是让他最郁闷，也最不是滋味的点。
　　“哎呀，没水了。”
　　预备铃刚打响的时候，小沐晴感到有些口渴，可拿出水瓶一看，却发现水瓶已空。
　　原本只是发个牢骚，但被叶子明听到之后，他顺手拿出自己的水瓶，将其递给小沐晴。
　　“哇塞，谢谢老大。”
　　关键时刻一个水瓶忽然出现，看到这小沐晴就乐了，说一声谢谢后直接将其拿到手中。
　　在这个时候，她忽然想起上周的某个场景，她当时好像直接对口喝过。
　　emmm，有点小尴尬，虽然男生之前这么做的不少，但她比较在意这种事情。
　　这么做的话，总会有种和对方接吻的感觉，就很怪。
　　所以长那么大，她从未用过别人的水杯，除了父母和好兄弟的。
　　这……好像更怪了。
　　“老师要来了。”
　　这边还在想事情想到出神的时候，叶子明看了眼小沐晴，小声提醒她一句。
　　“哦哦。”
　　反应过来后，小沐晴还是没有直接对口，而是先把水倒进自己的水杯，再喝水解渴。
　　和叶子明说的那样，不一会老师就出现在教室门口，接着上课铃跟着打响。
　　上课时间到。
　　……
　　下午三节课过得很快，那封粉色的信笺，一直被叶子明放在书包里，直到放学也没有去看。
　　作为好兄弟，小沐晴并没有一直调侃，之后没有再提过这件事。
　　其实叶子明收到这些东西，并不算是什么新闻，从周围同学的反应就能看出。
　　因为这种事情发生过很多次，因此再次发生时，他们甚至懒得惊讶，该干嘛接着干嘛。
　　放学时间，叶子明顺手把书包拿起，带着小沐晴往教室外走去。
　　粉色信笺不适合在教室里观看，他准备找个合适的机会，再打开看看里面的内容。
　　“哎呀！糟了！”
　　两人并肩走出教室后，座位上的王雯欣忽然想起了什么，忍不住发出了一声惊呼。
　　“干嘛？”
　　这一声惊呼，把正在收拾东西的张晓灵吓了一跳，她一脸懵圈地转过头看向好闺蜜。
　　“我……我忘了备注是谁写的。”
　　双手抱头，王雯欣十分苦恼地趴到了课桌上。
　　“备注什么？”
　　一旁的张晓灵还是没听懂，依旧是一脸的懵圈。
　　“唉～白忙活一场。”
　　“啊？”
　　一个自顾自地懊恼，另一个挠了挠后脑勺，满脸的不知所以。
　　当小沐晴自顾自地走出教室，途中甚至没看她这边一眼时，她才想起这个重大失误。
　　模仿张晓灵的字迹写了一封粉色信笺，本想悄悄塞给林沐晴，给好闺蜜打个助攻。
　　除了这一步，她的计划进行得很完美，一切都和她想的那样，小沐晴收到信笺并收了起来。
　　但她没看到的是，粉色信笺被叶子明拿了去，实际并不在小沐晴手上。
　　“你想知道我做了什么吗？”
　　“……你做了什么？”
　　看着王雯欣那奇怪的眼神，张晓灵挑起眉往后退了退，直觉告诉她这不是什么好事情。
　　“其实是这样的……”
　　事情的经过并不复杂，几句话就能说清楚。
　　“要死啦。”
　　听完王雯欣的叙述，张晓灵瞬间炸毛，惊呼的同时差点从椅子上跳起来。
　　她万万没想到，好闺蜜所谓的提供帮助，竟然是这样的。
　　还好最后没有备注名字，不然以后都不知道该怎么面对林沐晴，在她看来这和社死没有区别！
　　“嘿嘿，抱歉啦。”
　　……
　　在小沐晴这边，回家换上一套衣服，再摘下自己的玉佩之后，跟着好兄弟来到咖啡厅。
　　在她进入更衣间换衣服的这段时间里，叶子明坐在办公室里，关上办公室门开始阅读信笺。
　　花了一点点的时间，他就大概知道了信笺里的内容。
　　“会是谁呢？”
　　看完之后，叶子明眯起眼睛，眼中出现有浓浓的危险气息。
　　原来在他不知道的地方，竟然存在有如此大胆的敌人，在学校严打期间‘顶风作案’。
　　别的先不说，单是这一份勇气，就足以让叶子明重视这件事。
　　长那么大，他第一次感受到这样的危机感，因为有人觊觎他的小沐晴。
　　可惜上边没有备注是谁写的，不然他必让对方吃不了兜着走。
　　嗯～他觉得，这段时间要好好盯着小沐晴，决不能让任何敌对势力得到可乘之机，一丁点都不行！
　　与此同时在咖啡厅的休息室里，小沐晴刚完成更衣，换上那套超可爱的猫耳娘女仆装。
　　“小沐晴～”
　　正当小沐晴准备走出休息室，往办公室走去的时候，于洁忽然出现并将她拦住。
　　“咋啦。”
　　歪一下脑袋，小沐晴不解的问道。
　　“前天你说想学化妆对吧。”
　　“嗯，是的呀。”
　　稍微回想一下，当时她确实说了这样的话，因为当时她听到某兼职化妆师的女仆姐姐。
　　只是帮几个人化个妆，就能有如此高的收入，她当场就说了句想学。
　　“好，从现在开始，我就是你的老师。”
　　见小沐晴有些呆愣的可爱模样，于洁忍不住笑了笑，随后笑着对她说道。
　　昨天周日，她花了点时间弄了个入门套装，经过精挑细选于洁认为那非常适合小沐晴。
　　当她说完这句话时，小沐晴明显愣了一下，看样子有些没反应过来。
　　“教我？现在吗？”
　　“对，现在。”
　　有点小惊讶，她确实想过去学，但没想到那么快就可以开始学习。
　　事情出现的太过突然，一时间小沐晴都不知道该说些什么，她现在还在上班时间耶。
　　“哈哈～跟我来。”
　　只是看一眼，于洁就猜到她在犹豫什么，于是直接牵起她的小手。
　　然后转身带着她走出休息室，往办公室走去。
　　“啊咧？”
　　有点懵圈，不太懂于姐那是什么操作，回过神时，她已经出现在办公室门外。




第80章 第七十九章：正式开始学习
　　进门之前，于洁先敲敲门，听到里面传来声音后，才带着小沐晴推门而入。
　　“店长。”
　　刚进门，于洁先和叶子明打声招呼，接着开始说明自己的来意，以及要交小沐晴化妆这件事。
　　理论上来说，这个时间段的小沐晴，应该要辅助店长的工作，但于洁并不这么认为。
　　虽然她没看过小沐晴的工作，但她知道店长的工作并不难，甚至对于叶子明来说是有手就行。
　　所以就算小沐晴不在这，店长的工作也不会有什么问题，那还不如让自己教她化妆呢。
　　相信在漫展上，店长大人已经尝到甜头，知道小沐晴只要稍微点缀一下，就能上升好几个level。
　　可爱到能鲨人的那种。
　　“好。”
　　听完于洁的讲述，叶子明没有丝毫犹豫地答应了这件事，关于小沐晴上班时间学习化妆这件事。
　　“这样……真的没问题吗？”
　　见好兄弟答应得如此果断，小沐晴感觉自己有被惊讶道，甚至怀疑这两人是不是事先有交流。
　　犹豫了一小下，小沐晴在被于洁拉走之前，转过头问向好兄弟。
　　“这段时间，你的工作暂停，跟着店里的女仆们学习化妆。”
　　双手十指交叉放在办公桌上，叶子明似乎思考了一会，随后才缓缓开口对小沐晴说道。
　　和小沐晴想的那样，他和于洁确实事先通过话，只不过没聊什么时候开始学。
　　经过一整天的思考，他觉得小沐晴学化妆这件事，其实是挺不错的。
　　这不仅仅是他再漫展上尝到甜头的问题，还有就是他希望小沐晴能掌握一个技能。
　　能养活自己的技能。
　　而现在刚好有一个很好的机会，他知道于洁并不是普通人，就算不干咖啡厅的副店长，她也能开豪车。
　　所以嘛……
　　“认真学，如果学得好我会给你加薪。”
　　在小沐晴张开嘴巴，准备说些什么的时候，叶子明接着补充一句。
　　可以看到的是，当他说完这句话后，小沐晴顿时面露喜色，眼中带着惊喜地和他对视中。
　　能让小沐晴犹豫的事情，多半和钱有关，所以叶子明一下就猜到，她大概是担心工资的问题。
　　不过还没等小沐晴开心半分钟，叶子明再次张开口，给她补充最后一句。
　　“相对的，要是让我听到有人投诉你，或让我知道你没学好，我会算你消极怠工，或者旷工。”
　　嘴角微微上翘，叶子明笑得很开心，并慢悠悠地说出这样的一句话。
　　说完对于洁做一个手势，意思是已经没事了，她可以把人带走去学习啦。
　　“噗呲～我们走吧。”
　　看店长大人的一顿操作，还有小沐晴脸上的表情变化，于洁一个没忍住笑出了声。
　　随后牵起小沐晴的手，转过身把人带走之前，用眼神给店长大人点个赞。
　　心想不愧是他，这一波操作下来，大概是连小沐晴的胖次都看穿了吧。
　　“额，好的。”
　　办公室门被关上之前，小沐晴最后看一眼好兄弟，她觉得自己好像被安排了。
　　不过她没有想太多，现在她要想的是如何学好化妆，然后借此再次加薪！
　　上班不干活也能加薪，这和天上掉馅饼有什么区别，幸福来得也太突然了吧。
　　“刚才店长说的话，你都听到了吧。”
　　走入休息室后，于洁把小沐晴安排坐在长桌旁，随后转身拿出一个小箱子。
　　轻拿轻放将其放在桌上，一边在给小沐晴演示如何使用它，一边笑着对她说道。
　　“嗯嗯，听到了。”
　　重重地点点头，小沐晴表示听得很清楚，每一个字都记了下来。
　　“那就好。”
　　眯起眼睛轻声一笑，对于小沐晴的反应，于洁感到十分满意，并觉得她很有精神！
　　“不管你学什么技能、什么专业、入什么行，想要拿到高收入，就一定不会简单……”
　　学习最怕的事情，大概就是中途打退堂鼓吧，于洁是这么认为的。
　　所以在正式开始学习之前，她有点话要说。
　　“嗯嗯，道理我懂，所以我会努力的。”
　　再次点点头，小沐晴的觉悟很高，而且已经做好艰苦学习的心理准备。
　　“哈哈～真可爱。”
　　“啊咧？”
　　斗志满满的小沐晴说完这句话后，并没有得到于姐的表扬，反而是被摸了摸头再揉了揉脸。
　　不过，这好像并不完全没有达到表扬。
　　至少，她夸自己可爱了对吧。
　　不太懂。
　　“来，我先教你它们叫什么名字。”
　　打开箱子后，于洁把其中的瓶瓶罐罐依次拿出，整齐地将它们摆放在小沐晴面前。
　　让小沐晴感到十分惊讶的是，这个外表看起来挺简单的箱子，其中居然藏着那么多东西。
　　看里边的那些暗格，以及于姐拿出的好多瓶瓶罐罐，她忽然觉得，这个学习可能会比她想象的还要困难。
　　“这里，不便宜吧。”
　　悄悄咽下一口空气，小沐晴虽然不认识这些东西，但曾经见过一些类似的。
　　以前她妈也会买化妆品，每次回到家给她爹看账单的时候，他都会心疼好久，因为贵！
　　“当然，不过你也不用担心，只要你努力学到我的本事，以后赚回本不难。”
　　“那要是没学到本事呢？”
　　“那把你卖了都回不了本。”
　　说着于洁不满地伸出双手，对着小沐晴的脸蛋一顿揉搓。
　　这还没开始学，就说出这样的丧气话，她当场就不乐意了。
　　不过有一句话她说夸张了，那就是如果真的把小沐晴卖掉的话，那肯定能换很多钱。
　　而且要是卖给店长大人，那这个装满化妆品的箱子，只不过是九牛身上的一根毛。
　　“唔～知道惹。”
　　揉揉自己有些麻麻的腮帮子，小沐晴嘟囔着回答。
　　听完于姐的话，她忽然感到有点压力，觉得要是不努力学这玩意的话，会有非常可啪的事情发生。
　　所以为了不被啪，啊不，是为了事情不会变得可啪，她要努力再努力。
　　“喏，这是给你准备的笔记本。”
　　真正准备开讲之前，于洁忽然想起什么，反手拿出一本新的笔记本，放在小沐晴面前给她做笔记。
　　就这才正式开始授课。




第81章 第八十章：来自网友的礼物
　　办公室里，叶子明花了点时间，把周末的未完成的工作完成后，有些百无聊赖地坐在办公椅上玩手机。
　　今天小沐晴不在，他觉得这个时间过得有些慢，而且有点无聊。
　　想着他拿出手机看了看，刚才和于洁交流的时候，她说讲完课会告知他一声。
　　然后就没有然后了，到现在也没有半点消息传来。
　　眼睛一移，他注意到一个粉色信笺，忽然觉得自己并不完全没事做。
　　趁着这个时间，他再次点亮手机界面，然后开始打字，给某个人发送一条消息。
　　与此同时的另一边，咖啡厅的休息室里。
　　“做的不错，去吃饭吧。”
　　说着于洁笑着摸了摸小沐晴的脑袋，看得出她的心情很好，而且对小沐晴的表现很满意。
　　相比起自己第一次学习这玩意，小沐晴的表现可以用优秀来形容。
　　不得不说的是，只要提到钱，小沐晴都会变得十分认真，学习效率蹭蹭蹭的往上涨。
　　“啊～哦。”
　　学习完当天的课程后，小沐晴像是被榨干了那般，有气无力地趴在长桌上，仿佛身体被掏空。
　　听到‘下课’的指示，她先是双眼迷茫地抬起头，看了看于姐张了张嘴，之后才反应过来。
　　下课指令≈干饭指令
　　所以小沐晴深吸一口气，双手拍桌蹭的一下站起身，这个时候她又恢复精力了！
　　反手抄起饭盒，转身就往厨房走去，今晚小沐晴觉得自己可以干一大碗饭！
　　【于洁：已经上完课了哦。】
　　看着小沐晴的离开，于洁捂住嘴巴笑了笑，同时用另一只手拿出手机，发个消息给店长大人。
　　“以后也要辛苦各位哦，为了教小沐晴化妆术。”
　　发完消息，她转过身看向休息室里的几个女仆，笑着对她们说道。
　　“没事的于姐。”
　　“就算你不说，我们也会教小沐晴的啦。”
　　“是呀是呀，小沐晴那么可爱，能教她我超满足的。”
　　“……”
　　休息室里几个女仆聊了起来，关于教小沐晴化妆这件事，众人表示非常乐意。
　　因为大家都要上班，再加上是基础内容，所以几个女仆轮番上阵教小沐晴认东西。
　　等过段时间，小沐晴真正入门之后，那时于洁才会教小沐晴真本事。
　　吃完饭，收拾好自己的东西之后，小沐晴换上自己的衣服，准备跟好兄弟回家去。
　　“感觉如何？”
　　在上车之前，叶子明面带关心地看向小沐晴，缓缓开口问道。
　　他没接触过化妆，只简单地听过一些，具体的机会没有了解过。
　　“额……还行吧。”
　　嘴角不自觉抽了一下，说着眼神有些躲闪地看向另一边，小沐晴心里苦但不说。
　　其实她学的并不轻松，但想到那些化妆品的价格，还有自己的工资问题，小沐晴觉得不能说。
　　钱！已经花出去，现在她就算再难顶，也会硬着头皮顶上去，势必把这玩意给玩懂。
　　然后靠这个赚大钱！
　　“如果觉得累，可以和我说……”
　　“不不不！我一点都不累，我超厉害的好吧。”
　　不等叶子明把话说完，小沐晴赶忙将其打断，并向他露出一个笑容，勉强挤出来的那种。
　　开什么玩笑，这怎么可能放弃，那可是好多的软妹币啊喂！
　　“……行吧。”
　　一阵汗颜，叶子明知道她没学过，对这方面一点都不懂，他至少还懂一点点。
　　这一点于洁有和他说，而且还特别说明，小沐晴很聪明学起来很认真，让他可以放心交给她。
　　看到小沐晴的反应时，她本想告诉她不用那么着急，慢慢学也可以，时间有很多。
　　但看到她现在那么激动，还挤出了一个笑容，想了想他干脆放宽心。
　　都交给于洁吧，她是专业的。
　　汽车缓缓启动，刘叔的车技很好，汽车一路平稳地驶入小区，把小沐晴送到自家楼下。
　　“那老大明天见咯。”
　　朝好兄弟挥挥手，然后打开车门下车。
　　这次她并没有直接上楼，而是先去快递投递点取快递，然后才上楼回家。
　　下午的时候，她就已经收到快递短信，还有网友的消息，说是他送的东西到了。
　　现在的手机就是方便，送东西出去还能实时关注包裹状况，小沐晴觉得这很高级。
　　【沐沐酱：收到货啦，里边是什么大宝贝呀。滑稽.jpg】
　　拿到快递后，小沐晴打开手机扣扣，给网友发送一条消息。
　　【老铁：你拆开不就知道了。狗头.jpg】
　　对方并不是马上回消息，而是过了一会，等到小沐晴回到家才回她。
　　【沐沐酱：哎嘿.jpg】
　　坐在沙发上，给好友回一条消息，随后拿出一把剪刀，开始拆解她的快递。
　　快递盒不算大，拆开之后里边有两个东西，一个方的盒子，还有一个看起来像是装衣服的密封袋。
　　“手办！和cos服？！”
　　拆开之后，小沐晴自言自语地惊呼道。
　　全都是黄漫老师的。
　　手办倒还好，是黄漫老师躺在垫子上，怀中抱着一个抱枕的样子，很可爱她很喜欢。
　　至于这个cos服，就有点难以形容。
　　在番剧里面，这是男猪脚去海边取景回来后，黄漫老师穿上了泳装，并展示给男猪脚看。
　　没错就是那一套，要不是这个附带的外套，小沐晴差点没认出来。
　　“魔鬼吗这是！？”
　　其实只是看到这个，她还不觉得有什么大问题，顶多是网友的恶作剧。
　　但让她震惊的，是这个cos服的尺寸，就像是为她量身定制的那般，超级合身！
　　你问她为什么知道？
　　这不是关键问题，所以小沐晴不做回答，也不想搭理那些问问题的人。
　　(；｀ヘ´)
　　“emmm。”
　　从浴室中走出，小沐晴看了看手中的泳衣，脸上挂着点绯红，她不知道怎么处理这玩意比较好。
　　丢掉又不舍得，其实她觉得这套cos服挺好看，而且看这个布料，价格应该不便宜。
　　留着的话，她又感觉超羞耻，猛男家里放这种东西，怎么想都觉得不合理吧。
　　但……如果没人看到的话，那这件事就可以当做没发生过。
　　小沐晴红着小脸如是想到。




第82章 第八十一章：叶子明的怀疑
　　洗完澡，做完作业，顺便把洗衣机里的衣服拿出来晾晒，再拿出吸尘器搞一下卫生。
　　熟练地完成这些操作之后，小沐晴看了看墙上的挂钟，觉得还能玩一会游戏。
　　于是她来到电脑桌旁，点击开机按钮，同时拿出手机约好友上线。
　　刚才为了让自己专心做作业，她把手机放在很远的地方，直到完成作业才重新将其拿起。
　　【沐沐酱：手办很好看，我很喜欢，谢谢你的礼物。呲牙笑.jpg】
　　这是关闭手机之前，她发的最后一条信息。
　　现在再次点开时，对方早已回复她的消息。
　　【老铁：那套cos服呢？合适么？】
　　消息不少，但这条消息最吸引小沐晴的眼睛，特别是那个附带的滑稽表情包，一看就知道对面是个坏胚子。
　　【沐沐酱：什么cos服呀，我不知道你在说什么。阿巴阿巴.jpg】
　　“哼，才不会告诉你。”
　　看着自己的手机屏幕，小沐晴满脸愤懑地说道。
　　发完消息后，她转过身看向书桌上的几个手办，想了想她站起身走上前，拿起手机拍个照。
　　拍完照再将其发送给好友，让对方也看看这个手办。
　　而且她有意把书桌一起拍下，试图让对方知道，自己是个男孩子，而且书桌上的布置也十分的‘猛男’。
　　所以她是不可能让网友知道，那个泳衣此时正躺在她的衣橱最深处。
　　【沐沐酱：很可爱哦。】
　　给对方发消息的同时，小牧重新回到电脑桌旁，点开游戏界面点击登陆按钮。
　　刚上线，好友就已经发来组队邀请。
　　【老铁：你还有其他手办？】
　　再次点开聊天界面，小沐晴看到好友问出的问题。
　　【沐沐酱：对啊，朋友送的。滑稽.jpg】
　　在发送出去的那张照片中，除了网友送她的那个手办，恰好拍到了好兄弟送她的那个。
　　拿到手办后，小沐晴担心直接放在那会积灰，于是忍痛花钱买了个玻璃罩，把她心爱的手办保护好。
　　【老铁：你朋友是男的？】
　　【沐沐酱：是啊，怎么了？】
　　看对方问出的问题，小沐晴觉得有点无厘头，不过她没有多想什么，直接回复对方。
　　【老铁：没什么，就是觉得这个手办有点眼熟。】
　　这个话题聊到这，就差不多结束了，因为游戏副本已经开启，他们即将开始冲关。
　　至于好友说的眼熟，小沐晴根本没放在心上。
　　在她看来手办这种东西，想要的话某宝上一大堆，只要有钱多少都能买到。
　　但她不知道的是，叶子明送她的这个，是限量发售的官方正版，全世界也就只有那么多个。
　　她更不知道的是，叶子明为了这个，花了不少力气和时间，好不容易才在周六把东西送上门。
　　在城市的另一边，叶子明一边和网友打游戏，一边回想刚才看到的那个照片。
　　“不太可能吧。”
　　想着他忍不住自言自语道。
　　关于那个手办的事情，他越想越觉得离谱，难道网友真的是小沐晴?这这也太邪门了吧。
　　理智告诉他，这件事的概率很低，低到他情愿相信小沐晴是因为他变的女孩。
　　因为小沐晴在他心中的形象，是和LSP不沾边的，一个相对纯洁的女孩。
　　但是……想想上周用筋膜枪的事情，他忽然又觉得，这件事好像又挺合理。
　　又想了一下，他干脆再次拿起手机，点开小沐晴的VX。
　　【叶子明：能让我看看你房间里的桌子么。】
　　【小沐晴：？】
　　看到VX的小沐晴感到很疑惑，挠了挠脑袋也没想明白好兄弟是什么情况。
　　不过趁着游戏加载画面的时间，她拍了下自己面前的电脑桌，然后将图片发给好兄弟。
　　【小沐晴：怎么了？】
　　【叶子明：没什么，早点睡吧，别忘了明天还要上课。】
　　看到小沐晴发来的照片，叶子明打消了自己的疑心，但并没有完全打消。
　　非常巧的是，此时小沐晴把手办放在电脑桌上，而且把玻璃罩去掉了，为了更好地‘欣赏’它。
　　绅士的那种欣赏。
　　哎嘿～
　　【小沐晴：嗯嗯，现在就睡。】
　　最后看一眼VX，见到这个消息后，叶子明稍稍放下心，没有接着对小沐晴说早睡早起的话。
　　然后接着打游戏，和网友一起。
　　回想送给网友的那个cos服，其实那本来是准备送给小沐晴的。
　　但送之前他忽然想起一件事，小沐晴对小裙子十分抗拒，要是把这玩意送过去的话，指不定她会怎么看自己。
　　但不送的话，他也没地方处理，于是他想了想干脆送给网友。
　　反正不差钱。
　　【沐沐酱：要睡了，告辞。狗命要紧.jpg】
　　两人又打了好一会的游戏，最后下线之前，小牧给他发了几个表情包。
　　【老铁：嗯，晚安。】
　　他也给对方发个表情包，然后结束聊天准备上床睡觉。
　　在叶子明入睡之前，脑子里重复出现一个想法，网友和小沐晴之间的关系。
　　渐渐地他发现，两者在很多细节上，竟有极高的重合度。
　　那都是十分细微的细节，理论上来那都是不该伪装，或者没法掩饰的小细节。
　　带着这样的奇怪想法，叶子明逐渐失去意识，接着便是第二天的到来。
　　……
　　“啊～”
　　早晨，在小沐晴的房间里，传出一声软糯糯的哈欠声。
　　先是从被窝里探出个脑袋，接着缓缓掀开被子，再伸个大大的懒腰。
　　当中顺手拉一下衣服，把露出的白白瘦瘦的肚子遮住，过了好一会才从床上爬起来。
　　“唔～还挺舒服。”
　　站在浴室洗手台前刷牙的时候，小沐晴看了看镜子里的自己，吐出最后一口刷牙水自顾自的说道。
　　此时她身上穿着的，是黄漫老师的一套cos服，淡蓝色短袖配短裤的那套。
　　不过为了睡得更舒服，她没有穿短裤，也就是说下身只有一件胖次。
　　前天晚上，她抱着试一试的想法，穿着这玩意睡了一晚上。
　　结果没想到的是，这玩意的布料是真的好，只是一个晚上的时间，小沐晴就爱上了这种触感。
　　这直接碾压她以前穿过的那些睡衣，简直无敌好吧！




第83章 第八十二章：运气好还是坏
　　洗漱完毕，再把书包收拾好，小沐晴正式准备出门上学。
　　出门之前，她看了看墙上的照片，以及照片里穿着男孩子的衣服的她。
　　当时拍这个找到的时候，她的身体还没有出现这样的变化，忽然有些怀念呢。
　　“爸妈，我出门啦。”
　　对着挂画打一声招呼，随后打开房门，朝屋子外走去。
　　其实吧，身体发生变化之后，也并不完全是一件很糟糕的事情。
　　回想暑假开始到现在，也就是从身体发生变化开始，她的运气好像被点满了那样。
　　好运的事情一直都在发生，先是找到那么好的兼职工作，接着遇到于姐这样的好人。
　　只要稍微盘点一下，就会发现这和以前有很大的差距。
　　而且要是再仔细回想一下，会发现好运的开始，其实是在上高中的第一个学期。
　　也就是遇到叶子明，并跟他成为好基友、好兄弟之后，她的运气就变得很好。
　　“老大，你相信运气这一说法吗？”
　　上学路上，小沐晴一直在想这个问题，但怎么想都觉得这很玄幻，就像她胸前佩戴的玉佩那般。
　　科学什么的，好像很难解释清楚唉。
　　于是在路上看到好兄弟后，她快步走上前，小小的犹豫了一下，随后开口问道。
　　“不太相信。”
　　转过头看一眼小沐晴，叶子明感到有些疑惑，面无表情地回答道。
　　“我觉得，好像上高中后，我的运气就好了很多……”
　　从好兄弟的眼睛里，小沐晴看到疑惑两字，所以她开始给他解释，关于自己为什么会这么说。
　　上高中之前，她的运气挺差的其实。
　　虽然不会有什么大问题，但经常在小问题上出事。
　　比如她蒙选择题的话，正确率远低于1/4，或者抽签选人的时候，她经常能抽到最差的那个。
　　而且因为这个，她甚至认为一年多以前发生的那件事，也是因为她的倒霉造成的。
　　一辆出游的大巴出了事故，结果是有两名乘客不治身亡，其余人甚至没有出现重伤，都属于轻伤。
　　而她，只是擦伤了手臂，止血贴都不需要。
　　“不要想那么多，你的运气从来都不差，要相信自己。”
　　在小沐晴说到一半的时候，叶子明忽然抬起手放到她的脑袋上，揉了揉轻声对她说道。
　　“真的吗？”
　　听完小沐晴有些不太相信，觉得好兄弟这是有意在安慰她，所以才会这么说。
　　“我有骗过你么。”
　　面对小沐晴的疑虑，叶子明直接反问一句。
　　摸完头，他很快就收回自己的手，然后转身接着往教室走去。
　　在他的背后，小沐晴有些呆愣地站在原地，脸上的表情有些惊讶。
　　回想好兄弟说的话的同时，她抬起手放在自己的脑袋上，心底里出现一种莫名的安心的感觉。
　　“真的吗？”
　　望着好兄弟的背影，小沐晴喃喃自语道。
　　她想要去相信这句话，因为去年暑假发生的那件事，让她做了很久的噩梦。
　　有人指责她，说是因为她，才会出现这样的车祸。
　　也因为她，大巴上才会只有两人出事。
　　“怎么了？”
　　就在小沐晴还在胡思乱想的时候，前方忽然传来叶子明的声音。
　　他走到一半的时候，忽然发现小沐晴不在身边。
　　随后转头一看，惊讶地发现她居然站在原地发呆，于是叶子明有些不解的开口问道。
　　说着的时候，他已经转过身，同时有些担心小沐晴，心里想难道是不舒服？
　　“啊，没事。”
　　听到这个声音，小沐晴再次回过神，随后三步并两步地走到好兄弟身边。
　　重新露出个笑容，然后跟着好兄弟往教室走去。
　　也许，好兄弟说的是对的，运气什么的，只是她自己臆想出来的东西吧。
　　小沐晴在心里想。
　　……
　　两人来到教室的时间还算早，进入教室时人还不多，班长大人也才刚坐下不久。
　　回到自己的位置后，小沐晴开始收拾自己的书包，拿出昨天完成的作业准备上交或者接受检查。
　　因为大家都是高中生，多少都有了点自觉性，所以并不是每天都要交作业。
　　有些比较‘懒’的老师，甚至一个星期都不会收一次作业，全凭自觉。
　　“在看什么呢，居然笑得那么猥琐。”
　　收拾完自己的东西后，小沐晴注意到在她的旁边，也就是林文斌的位置上，传出一阵猥琐的笑声。
　　于是她转过头，眼中带嫌弃地看向林文斌，直接问道。
　　“我哪里猥琐了！”
　　听到小沐晴的这句话，林文斌当场就不乐意了。
　　放下手机不满地转过头，拍了下桌子直接与小沐晴对视，看起来似乎很生气。
　　“你哪里不猥琐了。”
　　面对这样的问题，小沐晴反手问回去。
　　“你问问你叶哥，要是他觉得你不猥琐，那我就承认你不猥琐。”
　　说着她指了指身后的好兄弟，小沐晴用斜眼笑看向林文斌，眼中带挑衅地说道。
　　她才不想和林文斌辩论这种问题，所以直接搬出好兄弟，压死他！
　　“你……一边玩去。”
　　瞪一眼小沐晴，再悄悄看一眼她身后的叶子明，林文斌满脸愤懑地转过头，接着玩他的手机。
　　非常巧的是，当他看向叶子明的时候，叶子明也在用侧眼看他，这直接把他给噎死。
　　试问班上谁不知道，这两人是穿同一条裤子的，惹一个等于惹两个。
　　“哈哈～”
　　看到林文斌被噎着，小沐晴感觉心情很好，所以笑得很开心。
　　日常任务：让林文斌吃瘪（任务完成1/1）
　　她还在乐呵的时候，忽然有两个其他班的学生来到林文斌身边，看起来好像有什么急事。
　　对此小沐晴并不感到意外，学习不咋滴的林文斌，在学校里是有点‘人脉’的。
　　这种别的班的人找上门，并且非常客气地叫他一声林哥什么的，可以说是见怪不怪了吧。
　　“都没找到？”
　　林文斌发出惊呼。
　　“是的，三个年级都找遍了。”
　　隔壁班的学生无奈地说道。
　　“难道她不是我们学校的人？”
　　林文斌再次问道。
　　说着的时候，他转过头看了眼叶子明，脸上的表情看起来像是有话想说。




第84章 第八十三章：所谓的骑士团
　　原本小沐晴结束和林文斌的聊天，转过头准备和好兄弟互动，问他一些问题。
　　在听到林文斌的惊呼声后，她感到一阵好奇。
　　安静地听了一小会，她只听到了部分聊天内容，林文斌似乎在找什么人。
　　两个其他班的人站在林文斌身旁，三个人一起聊了好一会，之后才转身走出教室。
　　“你在找谁？”
　　见到那两人离开后，小沐晴有些好奇地问向林文斌，对于他们刚才的聊天，她挺感兴趣。
　　“校花榜你知道不。”
　　转过头，林文斌先是小心翼翼地看了眼叶子明，见对方没有看向他这边后，用极小的声音说道。
　　“啊，知道，怎么了？”
　　听到校花榜这三个字，小沐晴小小的尴尬了一下，因为她想到榜上的第一，其实就是她。
　　不过她掩饰得很好，见林文斌跟做贼似的跟她说话，她也用很小的声音回答。
　　“我们在找那个猫耳娘女仆，也就是登顶第一的新校花。”
　　悄悄地说出这句话，说完林文斌意味深长地笑了笑，距离滑稽脸只差一点点。
　　说话的时候，他时刻注意着叶子明的动向，生怕他叶哥突然看过来，然后找他的麻烦。
　　他不知道的是，此时的小沐晴因为他的话，正陷入震惊当中。
　　“你找她干嘛？”
　　眼皮不自觉地跳了两下，小沐晴努力控制自己脸上的表情，不让林文斌看出她现在的尴尬。
　　犹豫了一小下，想了想她再次问道。
　　“不是我在找她，是我们在找她。”
　　“你们？”
　　眼皮再次跳了两下，小沐晴隐隐觉得这件事没那么简单。
　　“是啊，我们！事情是这样的……”
　　这个故事很简单，以林文斌为首的一群人闲得蛋疼，正在到处寻找这个所谓的校花榜榜首。
　　但他们花了一整天的时间，都没能找到校花在哪，甚至有人开始怀疑那到底是不是他们学校的人。
　　“你们是有多闲才会做这种事情，还有人家长得漂亮关你什么事，你又没机会。”
　　听完林文斌的讲述，小沐晴十分嫌弃地对她说道。
　　同时她自己也很尴尬，因为林文斌在提到那个‘校花’时，可以说是在无脑夸，就差把她夸成天上的仙女。
　　这让小沐晴感到一阵难顶，心情很复杂不知该如何形容。
　　脸上的尴尬已经快遮不住了呀！
　　“这你就不懂了吧。”
　　听到这个话，林文斌再次换了个笑容，是十分自豪的那种。
　　抬起头挺起胸，这时他竟收起了脸上那猥琐的笑容，难得地正经了起来。
　　“你很懂？”
　　皱起眉往后退了退，小沐晴觉得这人有问题，想离他远点。
　　“我们想找到她，可不是觊觎她什么，而是身位骑士的我们，势必要守护女仆妹妹那纯真的笑容。”
　　“你在说什么啊……”
　　“我们都知道，她是叶哥的女友，但那又有什么关系呢，我们只是想好好地保护她，仅此而已……”
　　“天啊～”
　　听着林文斌那超级中二的发言，小沐晴终于忍不住，双手捂住脸趴在课桌上，这也太羞耻了吧。
　　这个劳什子骑士团，她觉得这帮人不是闲的，而是脑子有毛病，需要拖走拉去治疗的那种。
　　算了让他们去找吧，反正把整个学校掀起来，他们也找不到她这，她只是一个单纯的猛男而已。
　　“所以你要加入我们吗。”
　　“不了谢谢，请用滚动的方式离我远点。”
　　她真的是超级嫌弃林文斌，觉得这家伙的脑子就没正常过，ε=(´ο｀*)))唉。
　　这个人不仅说了一大堆，让人听了极度羞耻且中二的话，还想让小沐晴加入他们。
　　还好关键时刻，叶子明转过头瞪了他一眼，林文斌这才没有接着给小沐晴说那些奇怪的话。
　　刚才叶子明虽然一直在挂机，但还是听到了部分，对此他也很想捂脸，觉得没脸看。
　　“老大，要打水吗？”
　　花了好长的时间，小沐晴才重新平复自己的心情，转而拿出水瓶问向好兄弟。
　　现在距离早读还有一点时间，她还能顺便打个水，顺便上个厕所也是可以滴。
　　这次她带了纸巾，所以并不慌。
　　“嗯。”
　　拿出水瓶递给小沐晴，叶子明并不会客气那么多。
　　这个时候，林文斌依然在玩着手机，看起来是在和什么人聊天。
　　他刚才说的‘我们’，其人数并不少，他们有一个严格管理的扣扣群，此时正在互相传递信息。
　　关于某猫耳娘女仆，他们还在努力寻找中。
　　但没人想到的是，他们在最开始的时候，就已经把正确答案淘汰。
　　也就是说，他们正在一堆错误答案中，试图找出正确答案。
　　……
　　早读课开始，早读课下课，然后接着上课。
　　在班主任的课上，她再次重点强调了早恋的事情，而且这次是十分严肃的说明。
　　“一经发现，直接请家长，严重的可能会被要求停课回家反思！”
　　这是很严重的事情，上高中那么久，小沐晴还是第一次听到这么严重的处罚方式。
　　“是不是出了什么事呀，老班今天的状态明显不同。”
　　一边听着班主任讲话，小沐晴一边悄悄对好兄弟说道。
　　根据她的猜测，年级里大概是出了什么事，所以才会重新提这件事，而且是以这种方式提。
　　“应该吧。”
　　看一眼身边的小沐晴，叶子明面无表情地回答道。
　　他只是找了个人，跟对方说了一件事，然后就成这样了，所以他并不知道发生了什么。
　　冷笑.jpg
　　“问个问题哦。”
　　见好兄弟表示自己不知道，小沐晴并没有接着问下去，转而问出另一个问题。
　　“要是我们被抓了，你会怎么办？”
　　这她有点好奇，在小沐晴看来，他们是假扮的情侣关系，就算被抓到也没什么问题吧。
　　到时只要坦白关系，给老师们解释一下应该就没事了。
　　但这个解释，说出来很难让人相信，所以她很好奇到时好兄弟会怎么处理这件事。
　　“我会保护你。”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明无声地笑了笑，随后缓缓开口说道。




第85章 第八十四章：香蕉皮
　　这个回答好像没什么问题，但小沐晴听了之后，感觉有点怪怪的，总觉得好兄弟这个话里还有其他意思。
　　她试着问过，但好兄弟什么都没说，只是带着淡淡的微笑看着她。
　　“emmm。”
　　没办法，他不说小沐晴也不能强行让他说，只能回过神接着上课，到时再想办法了解一下。
　　上午的课很快过去，只要认真上课的话就会这么认为。
　　下午的课也差不多，都可以过得很快，而且在好兄弟的帮助下，她全程都有在做笔记。
　　“这帮人是真的闲。”
　　下午放学时分，小沐晴在收拾书包的时候，又看到几个其他班的人进入教室。
　　和上午一样，他们是来找林文斌的。
　　而且听一下聊天内容，竟然是什么骑士团，而且说出这个词的时候，他们似乎很兴奋。
　　好像要去拯救世界那般，兴奋的同时还带着自豪。
　　是真的恐怖。
　　“如果你觉得他们很烦的话，我可以帮你。”
　　他们在聊天的时候，叶子明也听到了个大概。
　　转过头看看小沐晴，他发现她脸上带着些苦恼，于是简单的关心一句。
　　至于怎么帮，那太简单了，只要把这件事转交教务处，这个所谓的骑士团马上就会被掐死。
　　“不用吧，他们还能掀起什么浪花不成。”
　　转过头和好兄弟对视一眼，小沐晴笑着拒绝了他的提议，并接着收拾自己的书包。
　　有一说一，本来她有点担心，想着这帮人组团的话，可能会有点麻烦。
　　但当她听到林文斌是骑士团团长后，她差点笑出鹅叫声，这波稳了好吧。
　　“人不多了，我们走吧。”
　　收拾完东西，再看看外边的人，小沐晴觉得差不多了，于是戳一下好兄弟的手臂，笑着对他说道。
　　“嗯。”
　　点点头，然后站起身，带着他的小沐晴往教室门口走去。
　　他的想法和小沐晴一眼，都觉得林文斌不足为虑，所以根本不放在心上。
　　相比起来，他现在最好奇的，是小沐晴到底怎么做到，居然能让自己看起来和男孩子毫无区别。
　　这是个很大的问题。
　　这两天他一直在观察小沐晴，除了看不到她的喉结以外，她身上竟然没有任何的破绽。
　　这伪装术堪称完美。
　　“老大，你在干嘛？”
　　回到自家小区，准备上楼换衣服的时候，小沐晴发现好兄弟跟在自己身后，于是有些疑惑地问道。
　　虽然他没说，但小沐晴看得出，好兄弟这是想和自己一起上楼，不然跟着进门干嘛。
　　“我和你一起上去。”
　　面无表情地回复一声，然后眼睛微微眯起，看向小沐晴时眼神有些微妙。
　　因为他细节地注意到，在他说完这句话时，小沐晴的眼睛有些躲闪，那是心虚的表现。
　　而且他的直觉告诉他，在小沐晴家里，藏有大秘密。
　　也许，只要跟着上去看一看，他就能知道小沐晴到底是怎么伪装的自己，竟让自己看起来和男孩子无异。
　　“你……上去干嘛？”
　　看不到好兄弟这是什么意思，小沐晴小小的慌乱了一下，随后面带不解地问道。
　　她家里确实有大秘密，昨晚收到的那个cos服，现在还挂在阳台晾晒。
　　这要是被好兄弟看见，她会当场社死的啊！
　　“好奇。”
　　叶子明找不到理由，所以随便说了一个。
　　“好奇什么？”
　　小沐晴猛地瞪大眼睛，完全看不懂好兄弟这是什么操作。
　　“不知道。”
　　“啊这……”
　　聊天忽然僵住，两个人就这么站在楼梯入口，然后互相看着对方大眼瞪小眼。
　　大概过了一小会，叶子明觉得这样下去没什么意义，于是直接迈开步子，直接开始上楼梯。
　　非常巧的是，虽然他没去过小沐晴家里，但知道她家在哪一楼哪一间。
　　“等一下……哎呀！”
　　说着她慌不迭地跟上去，短时间跨越好多层台阶之后，她成功出现在好兄弟面前。
　　正当小沐晴准备拦住好兄弟，让他不要接着上楼的时候，意外忽然发生了。
　　也不知道是哪个调皮小孩丢的香蕉皮，很小一块并不显眼，却刚好能让小沐晴滑倒。
　　不过好消息是，她摔倒的方向，恰好是叶子明所在的方向。
　　“小心。”
　　关键时刻，叶子明迅速伸出双手，用自己的身体强行把小沐晴接住。
　　事情发生的十分突然，小沐晴还没反应过来的时候，她已经出现在叶子明的怀中。
　　他的身材很高大，而且很结实，对此小沐晴并不感到意外，因为她知道好兄弟经常锻炼身体。
　　让她感到意外的，是当她的脸颊贴着好兄弟的胸膛，双手放在自己胸前时，竟然有心跳加速的感觉。
　　然后，就是觉得脸上热热的，面对着突如其来的拥抱，她感觉很那啥，不知怎么形容。
　　“没事吧。”
　　低头看看怀中的小沐晴，叶子明觉得她很软很瘦小，给人的感觉十分柔弱，一点都不像男孩子。
　　快速回过神后，他有些关心地问向小沐晴，同时看向小沐晴有些弯曲的小腿，也不知道有没有受伤。
　　“啊！没事！”
　　像是触电那般，小沐晴蹭的一下从叶子明怀里挣脱出来，然后慌忙往后退了几步。
　　无比紧张地看了看好兄弟，再看看地上的香蕉皮，小沐晴显然有些不知所措。
　　“你……”
　　“我先上去换衣服，你别跟过来！”
　　缓缓张开口，叶子明想说些什么，但他才刚吐出一个字，小沐晴忽然出声将其打断。
　　说完她便转过身，慌慌张张地往楼上跑去。
　　楼道里，叶子明对着空气抬起一只手，看着小沐晴的离开没有跟上。
　　他在回想，刚才小沐晴出现在自己怀里的时候，那种奇妙的触感，他好像挺喜欢。
　　还有在小沐晴转过身的时候，她那红扑扑的小脸，慌张的眼神，手足无措的样子。
　　他觉得那是少女娇羞的表现，而且是很可爱的美少女。
　　想了想他最后还是没有上楼，大概是担心小沐晴在慌乱之下，可能会对他炸毛。
　　像小猫咪那样。
　　到时要再想帮她顺毛，可能就不是那么简单的事情了。




第86章 第八十五章：父母催促
　　“这是怎么回事哇！”
　　站在自己的房间里，小沐晴伸出双手捂着自己的脸颊，看着眼前的镜子忍不住发出惊呼。
　　现在的她，脸上红红的，呼吸有些粗重，心跳很快，明显是剧烈运动过后的正常反应。
　　但又好像并不完全是因为运动，还是部分原因，是刚才那个突如其来的投怀抱。
　　这让她想起周末的漫展，当时在舞台上发生的那些事情。
　　然后她就变得很奇怪，心情跟着变得很复杂，这是从未有过的感觉，小沐晴不懂为什么会这样。
　　想了想她转身往浴室走去，用冷水洗脸强行让自己回神，接着才开始换装。
　　过了好一会，小沐晴再次走下楼的时候，脸上的灼热感终于消失，她也稍稍松了口气。
　　“老大，我们走吧。”
　　努力让自己看起来正常，小沐晴再次出现在好兄弟面前，有点小尴尬地笑着对他说道。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，随后带着小沐晴上车前往咖啡厅。
　　兴许是对小沐晴的反应很满意，或者对刚才那一个抱抱感到满足，叶子明没有接着说那件事。
　　一路上，他都是带着淡淡的微笑，悄悄关注身旁的小沐晴，他觉得这很有意思。
　　好像她随便动一动，或者悄悄看自己一眼，都是在卖萌，他觉得那很可爱。
　　到达咖啡厅后，叶子明看着紧张兮兮，急忙往休息室走去的小沐晴，无声地笑了笑。
　　看完开心完，他转身进入办公室。
　　顺手给自己倒杯水，然后坐在办公椅上，在正式开始工作之前，叶子明看了看自己的手机。
　　也就是这么一看，他忽然发现班群出现了很多新增消息，而且还看到小沐晴的名字。
　　好奇之下，他点开了VX的班群。
　　群里正在聊的东西，是周末漫展里拍的一个视频，地点是舞台，主角是他和小沐晴。
　　“该来的还是来了。”
　　眉头微微皱起，叶子明自顾自地说道。
　　他倒是不感到多意外，因为在这之前，他就想过这会被人拍下来，也猜到会引起一些讨论。
　　但没想到的是，这玩意过了几天才流出来，看样子他高估了这帮人的信息获取能力。
　　对于这件事，他并不怎么在意，因为觉得掀不起什么浪花。
　　相比起来，让他感觉麻烦的，是早之前父母发来的VX。
　　【妈妈：儿砸，什么时候带女朋友回家给我看看呀，她好可爱！我好喜欢啊！】
　　这个消息下面，附带着一个视频，就是他和小沐晴在漫展上的表演的视频。
　　【爸爸：放假回趟家吧，顺便把你女朋友带上，你妈整天在我耳边念叨她，就没停过！】
　　【姐姐：哟！会玩呀老弟，话说这到底是表演呢，还是借着表演表白呢，你老姐我很好奇哦。】
　　【大哥：没想到你真谈恋爱了，十一假期我会回家一趟，到时把人带回来给爸妈看看吧。】
　　这些消息都是之前发的，看得出来他们都对小沐晴很感兴趣，都想见一见他的‘女朋友’。
　　除了姐姐，因为见过。
　　十一七天假期并不远，还有半个多月的时间。
　　他现在想的，并不是要不要带小沐晴回家，而是要怎么做，才能把人带（拐）回家。
　　到时如果她不同意的话，那……
　　……
　　在休息室里，于洁日常教导小沐晴，关于这些化妆品的基础知识，还有不少要讲。
　　“好啦，今天的课就到这里。”
　　摸摸小沐晴的脑袋，于洁笑着对她说道。
　　学习的过程虽然有些磕磕碰碰，但她看得出，小沐晴在很努力地想要把这个技能学好。
　　也许是因为喜欢，或者是喜欢钱，于洁不知道也不想知道，她只知道她很喜欢小沐晴。
　　非常愿意教她这些东西。
　　“呼～”
　　听到这个下课指令，小沐晴忍不住呼出一口气，心想终于结束了。
　　把笔记本收拾好，再按于姐的要求，将每一种化妆品分类整齐放进化妆箱里。
　　做完这些，她才算是真正的下课。
　　“那我去吃饭啦。”
　　站起身和于姐打声招呼，随后拿着饭盒往外边走去。
　　学习过程虽然很辛苦，但这并不影响她干饭。
　　所谓干饭人干饭魂，干饭都是人上人！
　　“等会！”
　　站在厨房里，小沐晴刚装完饭，准备转身离开的时候，厨房大叔忽然叫住了她。
　　“咋啦？”
　　一手拿着饭盒，另一只手拿着筷子，小沐晴停顿在原地，不解地看向正向她走来的厨师大叔。
　　“我听于洁说，你想学做甜品。”
　　“啊……是的。”
　　时间回溯到昨天，她当时想着周末请好兄弟看电影的时候，送些什么礼物给他比较好。
　　想了很久也没想到个合适的，因为好兄弟真的超有钱，要是她花钱去买个礼物的话，效果多半不太好。
　　主要是体现不出自己的心意。
　　她还在苦恼的时候，于洁给她提了个建议，亲手做一点曲奇之类的甜品。
　　想想觉得挺不错，随后于姐告诉她，会找人教她做简单的甜品。
　　“明天下午要是有空的话，我教你吧。”
　　咧嘴笑笑，厨师大叔想到于洁给自己打的招呼，说要是教好了能加薪。
　　听到这个消息之前，他想的是，小姑娘学这玩意多半只是玩玩，索性随便教一点简单的。
　　但听完之后，他忽然觉得，这些甜品虽然简单，但其中可是有很多讲究滴，要仔细教才行。
　　“哦，好。”
　　看厨师大叔那么热情，小沐晴感到有些惊讶，心想大叔真是个好人。
　　明明后厨挺忙的，还抽出时间教她做甜品，看来她要努力把它学好才是。
　　笑着和厨师大叔招招手，然后转身带着饭盒离开厨房，准备去休息室吃晚饭。
　　吃到一半的时候，她忽然意识到一件事。
　　请问她现在还算是来这里打工上班的吗？
　　怎么感觉都是在学习，除了跟着于姐学化妆，还要跟着厨师大叔学做甜品。
　　“emmm，这样真的没问题吗？”
　　下班时间，小沐晴把自己的想法说给好兄弟听。
　　“当然没有。”
　　对此叶子明表示非常支持，类似于厨艺这样的技能，他甚至希望小沐晴多学点。
　　最好把属性点满！




第87章 第八十六章：喜欢吃曲奇吗
　　坐上好兄弟家的车，跟着一起回家，当中小沐晴只是提了下学做甜品这件事，并没有提到周末的事情。
　　到时去看电影的时候，她想给好兄弟一个小惊喜，所以暂时不告诉他自己为什么学这玩意。
　　不过她不知道的是，叶子明早已猜出她的想法，只是没有说。
　　至于为什么知道，因为在车上他们进行了一番对话。
　　“老大，你喜欢吃曲奇吗？”
　　一双漂亮的杏眼一眨一眨地，小沐晴望着身边的好兄弟，眼中带着期待地问道。
　　“怎么了？”
　　面对你这突然问出的问题，叶子明感到疑惑，面带不解地转过头看向小沐晴。
　　“没什么，就是问问而已。”
　　有些心虚地移开目光，小沐晴捏了捏自己的手指，笑着说道。
　　“你想送我曲奇？”
　　眉头挑起眼神变得有些意味深长，叶子明试探性问道。
　　“啊？没啊，我送你这个干嘛？哈哈。”
　　急忙否认，同时眼神躲闪，笑起来有那么一点点笑尴尬。
　　“嗯～还行，只要不是太甜我都喜欢。”
　　嘴角微微上翘，叶子明收回自己的目光，他大概知道了这是怎么回事，但他不说。
　　不过他倒是挺好奇，也有点期待，不知道小沐晴会在什么时候送自己。
　　“哦，这样啊，那行吧。”
　　三连加点头，小沐晴也收回自己的目光，心里想着明天就找去厨师大数，让他教自己怎么做曲奇。
　　同时她还记下一个要点，好兄弟不喜欢太甜的东西，这她一直都知道。
　　“老大明天见。”
　　不一会，汽车缓缓行驶到小沐晴家楼下，只是一眼她就知道自己到家了。
　　所以和好兄弟打一声招呼后，便打开车门下车，准备上楼回家。
　　“子明，你上周说的那个自行车……”
　　车门再次被关上后，刘叔没有立即启动汽车，而是转过头问向后座的少爷。
　　眼看一个星期就要过去，他家少爷到现在也没提过，他有些担心少爷是不是忘了。
　　所以趁着这个时间，刘叔开口提醒一句。
　　“不急，晚点再送给她。”
　　透过车床，叶子明看着小沐晴开门上楼，脸上带着淡淡的微笑，缓缓开口说道。
　　“好。”
　　既然还记得，那刘叔也没什么好说，说完便再次启动汽车，往另一边的高档小区驶去。
　　刚才刘叔说出那句话后，叶子明忽然想到了一件事，关于如何让小沐晴跟自己回家。
　　想着他的眼睛逐渐眯起，嘴角上翘的幅度越来越大，他笑得很坏，像极了一只狡猾的狐狸。
　　‘喷嚏！’
　　“难道有人在想我不成。”
　　这边小沐晴刚回到家，换下鞋子准备收衣服洗澡的时候，忽然打了个超大的喷嚏。
　　说着她缩了缩鼻子，觉得这件事很蹊跷，她明明没有感冒。
　　“唉，算了。”
　　想不明白的小沐晴，选择了放弃思考。
　　经过一天的学习，现在她的脑细胞很宝贵，可不能再继续消耗了！
　　洗完澡顺手启动洗衣机，小沐晴重新回到客厅里，拿起自己的书包准备回房间做作业。
　　在回房间之前，她点开手机看了下VX，惊讶地发现消息99+。
　　“这么能聊。”
　　小小的吐槽一句，然后随意划了几下，发现他们在聊猫耳娘女仆的事情。
　　好家伙看到这她直接关闭VX，这玩意根本不能聊，因为有毒！
　　非常巧的是，某视频被发出来之后，由于大家聊得太开心，把消息顶了上去。
　　再加上在上班时间，小沐晴只看了下扣扣，并没有关注VX上的内容，所以完美被她错过。
　　不过也多亏没看到，她才安稳地入睡，不然非得原地爆炸不可。
　　……
　　周二过去周三到来，早上从床上起来，换下黄漫老师的cos服，穿上统一的校服，然后出门上学。
　　一切都显得十分平淡，上学路上什么事都没发生，和往常一样简单又快乐。
　　“老大，要打水不。”
　　坐在自己的位置上，小沐晴把作业收拾好后，反手拿出自己的水瓶，并转头问向好兄弟。
　　“嗯。”
　　点点头，拿出自己的水瓶，将其递到小沐晴手上。
　　这样的事情发生过很多次，两人都已经养成喜欢，所以不用多说什么，小沐晴转身便往教室外走去。
　　接水的时候，小沐晴还在想着，她现在的心愿只有一个，那就是能够平平淡淡地过日子。
　　只要稳住自己伪装，直到高考结束，到时就算被人发现也没什么所谓，反正她可以随时跑路！
　　而且攻略她都已经制定好，先去把身份证上的性别信息更改，这里说的是找有关部门更改个人信息。
　　然后再换个城市，到时基本没人认识她，到时不伪装自己也没关系。
　　还有一件事，高考后她会去调查，关于自己的身体为什么会出现这样的变化。
　　如果可以的话，她还想变回去，毕竟做了那么多年的男孩子。
　　为什么不现在调查，那是因为要高考和攒钱，她清楚地知道没钱什么事都做不了。
　　“林沐晴。”
　　她还在想着未来的计划时，忽然听到身后传来林文斌的声音。
　　“干嘛？”
　　接完水把瓶盖扭紧，小沐晴转过头看向身后的林文斌，不解地问道。
　　“跟你商量件事。”
　　“嗯。”
　　说着林文斌也来到饮水机旁，打开自己的水瓶开始接水，同时和小沐晴说话。
　　“认识叶哥那么多年，除了你我没见过有哪个人，能整天待在他身边，和他保持那么好的关系……”
　　笑着看一眼小沐晴，林文斌转过头自顾自地说道。
　　在他的印象当中，叶子明似乎很讨厌异性，就像香菜厌恶者见到香菜那样。
　　至于同性，他的朋友虽然不少，但也只是朋友，不是基友也不是好兄弟。
　　所以看到林沐晴和叶子明经常待在一起时，林文斌是很惊讶的，甚至一度以为两人那啥了。
　　不过现在知道叶哥有女朋友，还看到了那个视频之后，他松了口气，心想叶哥还是直的。
　　“啊？跟我说这个做什么，这跟我有什么关系吗？”
　　PS：我可以要亿点点月票吗，我会嘤嘤嘤哦。



第88章 第八十七章：所谓的悬赏
　　嘴上说着不想听，但身体却很诚实。
　　明明已经打完水，却没有马上回教室，而是接着待在这里，听林文斌说好兄弟的一些过往。
　　她只知道在这个学校里面，她和好兄弟的关系最铁，没人能比得过她。
　　为此她甚至感到自豪，因为她做了一件别人都做不到的事情。
　　听完之后，她才惊讶地发现，原来自己是和好兄弟靠得最近的人，那这就不是一般的厉害了。
　　“事情是这样的，我们骑士团最近发布了一个悬赏。”
　　见小沐晴有些嫌弃地看向他，林文斌也不感到气恼，而是自顾自接着说道。
　　“悬赏？”
　　听到‘骑士团’这三个字，小沐晴的眼皮跳了两下，她觉得不会有什么好事发生。
　　“只要有人提供女仆小姐的线索，可以拿到那么多软妹币。”
　　“你们疯了吧。”
　　看林文斌伸出的几根手指，小沐晴的表情十分微妙，不禁往后退了退，想离他远点。
　　她万万没想到，这帮人为了找她，竟然能做出这种事情，这简直是丧心病狂啊喂！
　　“哼，要是有人能找到女仆小姐，那这个人将获得赏金池里所有的软妹币，那有这个数！”
　　说着林文斌再次用手指比一个价格，这对小沐晴来说，是一笔非常恐怖的巨款。
　　他口中的这个赏金池，指的是一群闲人喊：“要是谁能找到她，我就给（）软妹币！”
　　每个人给的其实并不多，但耐不住人多，于是积少成多就变成了现在这个赏金池。
　　“等等！我觉得你们这么做很有问题。”
　　眉头狂跳，小沐晴强行打断林文斌的话，表情复杂地对他说道。
　　听完之后，她忽然想到了一个词，名为‘非法集资’。
　　而且他们还是高中生，基本都是未成年人，这么搞事情的话，很容易出事的吧。
　　“没有啊，只要你能利用你和叶哥的关系，让我们知道新校花是谁，我们会轮流给你转账。而且……”
　　“抱歉我不感兴趣！”
　　再次将林文斌打断，然后转过身便独自朝教室走去，完全不想搭理对方。
　　真是不听不知道，一听吓一跳，小沐晴根本不能理解这帮人的操作，心想他们真就那么闲吗？！
　　在她离开后，林文斌跟在她身后，还在试图‘劝导’她。
　　毕竟在这学校里面，她和叶子明的关系最好，可以说是一个最佳突破口。
　　“你说，要是你叶哥知道了你的骚操作，会怎么做呢？”
　　在教室门口停下脚步，小沐晴带着核善的微笑，缓缓转过身看向身后的林文斌。
　　大概是听烦了，她对林文斌说话的语气，可以说是极不耐烦，而且超级嫌弃。
　　“别！千万别！我不说了好吧。”
　　听到‘叶哥’两个字，林文斌当即摆摆手求饶，接着转身就往别处走去，并没有回自己班。
　　“呼～这帮人是真的疯了。”
　　在心中叹口气，小沐晴对着空气吐槽一句。
　　刚才她还想着日子平淡好，然而现在看来，老天根本没想让她平淡度日，而且还想跟她搞刺激的。
　　这才开学一个多星期，就已经发生那么多事情，这日子还能不能好好过了！？
　　掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　回到自己的位置，顺手把水瓶还给好兄弟，然后单手撑脑袋思考问题。
　　这几天的时间，让她变得越来越佛系，以至于现在听到有人花钱找她，她甚至没有太多的情绪波动。
　　已经躺平了，他们爱找就找吧，反正找不到她身上。
　　“林文斌找你说了什么？”
　　在小沐晴想事情的时候，一旁的叶子明一直在关注她。
　　他看到的是，刚才在教室门口林文斌跟小沐晴说了些什么，之后她就变得面带苦恼。
　　他十分在意，所以必须问清楚。
　　说着他的眉头已经皱起，身上悄然散发出危险气息。
　　那是针对林文斌的，所以小沐晴察觉不到，叶子明也没想让她感觉到。
　　“啊？”
　　有点小意外，她以为好兄弟没看到，还在犹豫着要不要告诉他这件事。
　　“emmm，其实也没什么吧，你要听么。”
　　犹豫了0.5秒，她觉得她和林文斌的友谊，比塑料还脆，卖掉也不会有半点愧疚感。
　　所以还是卖掉吧，留着也只会搞事情。
　　“说。”
　　面无表情的吐出一个字，叶子明认真地听着。
　　“事情是酱紫滴……”
　　花点时间把事情说一遍，很详细的那种。
　　“就这？”
　　“嗯，就这。”
　　“我知道了。”
　　淡淡地点点头，叶子明听完小沐晴的讲述后，眼神变得十分微妙，让人看不出喜怒。
　　但小沐晴除外，毕竟是最好的基友，她知道好兄弟现在的心情很不好，而且身上竟出现有杀气。
　　这就有点恐怖了，她觉得好兄弟大概率会鲨了林文斌。
　　对此小沐晴的想法是：鲨的时候记得叫上我哦，我会带上瓜子和小板凳去看戏哒。
　　“咳咳，老大，其实我觉得吧，他们只是一群有点闲的人而已。”
　　嘿嘿一笑，小沐晴凑上前笑着对好兄弟说道。
　　“嗯？”
　　听完叶子明再次皱起眉，眼中带着不解与困惑，他觉得小沐晴这是在给那帮人求情。
　　“老大别误会，我的意思是，虾仁和猪心其实挺搭的，你觉得呢。”
　　看看好兄弟的眼睛，小沐晴成功预判他的想法，随后慌忙摆手解释道。
　　“我觉得可以。”
　　嘴角上翘轻声一笑，他觉得这句话说的很好，直接说到他的心坎里了。
　　不愧是好兄弟，这默契程度直接满分，只需要一个眼神就互相知道了对方的想法。
　　不过有一句话小沐晴没说，那就是听到那个赏金池的时候，她心动过。
　　但想到这钱的来路，她很快就选择了放弃，而且不想和这个所谓的骑士团沾上半点关系。
　　而且有一说一，现在的她其实不缺钱，如果不是为了毕业后的事情攒钱，她能过得很富裕。
　　至于拆迁那档子事，她想着到时用那笔钱，换个地方重新整一套房，作为自己的新家。
　　哎嘿，拆迁成功后，她也算是个有钱人了呢，有点小期待。




第89章 第八十八章：拖出去鲨了
　　聊完这件事，小沐晴直接把这件事抛到脑后，当做什么都没发生过。
　　相比起来，还是专心上课比较实在。
　　不过她挂机咸鱼，并不代表别人都挂机咸鱼。
　　在某节课的下课时间，年级级长忽然来到他们教室，在所有人的注视下，他对林文斌招了招手。
　　“文斌，来，跟我去办公室喝茶。”
　　在小沐晴的视野中，级长脸上的笑容十分和蔼，看起来好像发生了什么好事情那般。
　　但在林文斌眼里，这个笑容十分碜人，只是一小会的时间，他的额头已经出现细微的汗珠。
　　他清楚地知道，级长笑得越开心越和蔼，就说明这件事越不简单。
　　“叔……级长，什么事啊。”
　　悄悄抹一把额头上的汗，林文斌表现得十分紧张，甚至差点叫错称呼。
　　“也没什么事，就是你爸来学校了，说要见见他的宝贝儿子。”
　　双手放在身后，挺着个有点凸起的肚腩，级长带着和蔼的笑容，眯起眼睛对林文斌说道。
　　他这轻飘飘的一句话，其中蕴含的信息量很大。
　　“嘶！”
　　听完林文斌顿时冷汗直流，差点一个踉跄扑倒在地上，这个时候他仿佛看到了世界末日。
　　要问这个世界上，林文斌最怕什么东西，那肯定是他亲爹。
　　现在亲爹大老远地来到学校，他根本不敢想他亲爹有多生气，也不敢想自己会死得多惨。
　　“哈哈～别愣着啊，快来，等会茶要凉咯。”
　　级长纯粹是看热闹不嫌事大，开心地笑了笑再对林文斌招招手，让他快点跟上他的步伐。
　　然后嘛，林文斌像是丢了魂那样，被级长带走了。
　　人走之后，班上再次恢复吵闹，不少同学都在想吃这个瓜，甚至已经有人开始打听这个瓜到底是啥。
　　“哇塞！老大，林文斌被带走了，而且他爸来学校了……”
　　全程在看戏的小沐晴，在看到好兄弟上厕所回来后，急忙跟他分享这件大事。
　　“嗯？！”
　　听完叶子明挑起眉眼睛睁大，对这件事感到有些意外。
　　在叶子明的印象中，林文斌他爹是个以事业为重的人，能让他放下事业搞其他事情，那说明这件事肯定不简单。
　　对此，叶子明为其默哀两秒钟，因为他知道，林文斌这波已经凉透了。
　　“老大，你做什么了吗？”
　　看好兄弟若有所思的样子，小沐晴疑惑地问道。
　　虽然没有证据，但她觉得，这可能是好兄弟做了什么，比如向林文斌他爹告状什么的。
　　“我什么都没做。”
　　微微皱起眉，叶子明如实回答。
　　他本来是准备做点什么，但并没有来得及做，林文斌就被拖出去鲨了，这有点出乎他的预料。
　　“emmm，那就有点奇怪了。”
　　收回自己的目光，小沐晴自顾自的想了想，她也觉得这件事不简单。
　　不过她也只是想了几秒钟，之后就不想搭理这件事了，因为在她看来，林文斌那是活该。
　　要是他老实点，他爹哪用得着跑到学校来，说白了就是自己瞎搞事情乱闯祸。
　　相比起来，林文斌他爹更值得心疼。
　　一世英名的他，竟生了那么个糟心儿子。
　　时间过得很快，那件事发生之后，他们又上了两节课，之后便是中午放学时间。
　　在这两节课的时间里，林文斌的位置一直空着，据说人已经被带离学校。
　　对此小沐晴并不关心，也不想搭理那么多，有这个时间还不如和好兄弟聊聊天吹吹水。
　　“对了老大，最近新出了几个电影，你有什么想看的吗？”
　　放学回家路上，小沐晴忽然想起一件事，关于周末要请好兄弟看电影，她还没决定看哪个电影。
　　说着她拿出自己的手机，点开最近的电影档期，转过头问向身边的好兄弟。
　　“我都可以。”
　　看了下小沐晴的手机，叶子明并没有看到特别想看的电影，同时觉得这些电影都挺不错。
　　而且相比起看电影，他更在乎这个约会，以及陪他去约会的人。
　　“那就这个吧，妇联，听说是个挺不错的电影，而且评分挺高。”
　　事先做了点功课的小沐晴，很快就从中筛选出自己觉得有意思的电影，随后点开预告片给好兄弟看。
　　这是一部科幻电影，特效十足的那种。
　　“可以。”
　　看了一会，叶子明点点头表示同意。
　　“那就这么决定啦，周六晚上八点的场，看电影之前吃个饭，看完之后走快点能赶个末班车回家。”
　　这是昨晚就事先想好的安排，说吃饭看电影，那就只有吃饭看电影，小沐晴觉得这个安排挺不错。
　　约会？她根本没想过，她只想着看完电影就回家。
　　“……只是这样？”
　　听完叶子明微微皱起眉，随后眼神变得十分微妙，看向小沐晴的目光中夹带着些不满。
　　他想的约会，可不只是那么简单的吃饭看电影。
　　最起码，要有个逛街的项目吧。
　　“那不然呢？”
　　面对叶子明有些不满的目光，小沐晴反手问回去，并投一个疑惑的眼神。
　　她不觉得自己的计划有什么问题啊。
　　“唉～”
　　看小沐晴那理所应当的表情，叶子明在心中叹了口气，忽然有种无力感涌上心头。
　　他就不该期待小沐晴能有什么操作，因为他一直都知道，她在感情上就是个马大哈。
　　“到时，你准备穿什么衣服去？”
　　在心中想事情的时候，他忽然想起些什么，于是眼神十分微妙地再次看向小沐晴，眯起眼睛问道。
　　“就……普通的衣服呗。”
　　面对好兄弟的这个问题，小沐晴挠了挠后脑勺，有点懵圈地回答。
　　“男装？”
　　“不然呢。”
　　还是一脸懵圈，她是个猛男，不穿男装难道穿女装去逛街吗？这不可能的好吧！
　　“啧！”
　　他就知道，他早该知道！
　　此时此刻，叶子明的心情可以用恨铁不成钢来形容。
　　明明有着那么好的资本，却把所有东西藏起来，而且居然还想着男装跟他去逛街！
　　他很想生气，却又没法生小沐晴的气，总而言之心情很复杂。
　　特别是看到小沐晴那无辜的眼神时，他更是感到一阵气结，简直难顶！




第90章 第八十九章：不想和男生逛街
　　“怎么了？”
　　跟在好兄弟身边，小沐晴忽然有些紧张，因为她看出好兄弟的心情好像不是很好。
　　而且是在自己说完那些话之后，突然变成的这样。
　　但她又想不明白，刚才自己的说的那些话，到底有什么问题，居然让好兄弟变成这样。
　　所以她很无辜地眨了眨眼睛，就这么注视着好兄弟的眼睛，她很好奇。
　　“我不想和一个男生逛街。”
　　自顾自地想了想，强行让自己冷静下来后，叶子明缓缓开口说道。
　　“啊？”
　　“你知道我的意思，我不想解释。”
　　“我……”
　　面对如此强势的好兄弟，小沐晴忽然不知该说些什么，脸上的表情直接尬住。
　　不想和男生逛街，却能和女装的她一起逛漫展，这当中的意思已经很明显。
　　“还有，xx广场附近有个游乐场，如果你想表示感谢的话，可以陪我去逛逛。”
　　短时间内打出一套组合技，叶子明基本没有给小沐晴反应的时间，也没有给她拒绝的机会。
　　要是她拒绝，那他干脆不去，就这么简单。
　　“到了，我们吃完午饭再聊。”
　　说着电梯已经来到指定楼层，再走几步就能看到叶子明他家的家门。
　　走出电梯后，叶子明拍了拍小沐晴的肩膀，看着她的眼睛意味深长地笑了笑。
　　这个笑容仿佛在说，给你一顿午饭的时间思考，午饭后他要得到回复。
　　“emmm，哦。”
　　有些犹豫地点点头，然后跟着进门。
　　和往常一样，刘叔已经做好午饭，正坐在沙发上看电视。
　　见到两人回来，便站起身走向厨房，把做好的饭菜一一端出。
　　“不用勉强自己，如果不想去也没关系。”
　　站在厨房里，叶子明将盛满饭的碗递到小沐晴手上，然后再将她手中的空碗拿到手中。
　　从刚才到现在，他注意到小沐晴表现得很犹豫，甚至有些苦恼，于是自顾自地说了一句。
　　他觉得，如果是自己强行让小沐晴穿上漂亮的衣服，然后和自己约会，那大概没什么意思。
　　不过这并不代表他放弃了，他只是在想办法找到一个，让小沐晴自愿穿女装的方法。
　　“等等！我不勉强，不就是穿个女装陪你逛游乐场嘛，有什么难的。”
　　见好兄弟用那表情说出那样的话，小沐晴顿时感到不乐意了，因为她觉得自己被看不起了！
　　所以直接强势答应下来，然后从消毒柜里拿出一双筷子，转过身自顾自地走出厨房。
　　强势的她不需要多说什么，只要留下个背影就行，相信好兄弟知道她是什么意思。
　　“……”
　　眼睛微微眯起，叶子明看了看小沐晴的背影，脸上逐渐露出得逞的笑容，很狡猾的那种。
　　在他看来，那是小沐晴主动要求的事情，和他叶某人无关，所以他完全不会有任何心理负担。
　　接下来大家一起坐在餐桌上吃饭，三菜一汤很丰盛的一顿午餐。
　　在小沐晴心中，刚开始确实有些犹豫。
　　好兄弟帮了她那么多，其实说什么她都要表示一下，不然她自己都觉得过意不去。
　　穿女装什么的，居然让她这种猛男来做，这简直是羞耻他妈给羞耻开门，羞耻到家了！
　　但是……如果她这么做好兄弟会开心的话，好像又不是那么让人难以接受。
　　关键时刻她忽然想起一句话，叫做‘舍命陪君子’。
　　既然这样的话，那为了好兄弟她就豁出去这么一次。
　　不就是逛个街嘛，有多难，到时再化个妆不一样没人认识她。
　　“那到时，我们什么时候出发？”
　　吃完饭坐在沙发上休息的时候，小沐晴拿着自己的手机，转过头问向身边的好兄弟。
　　她准备趁着这个时间，把周末的行程安排一下，想着有计划更好行事。
　　“这是你的安排？”
　　看看小沐晴的手机，再看看她的脸颊，叶子明微微皱起眉，眼神有些微妙地问道。
　　“嗯，暂时这么安排吧。”
　　收回目光看向自己的手机，小沐晴摸了摸下巴点点头说道。
　　“给我，我来安排。”
　　再一次嫌弃地看一眼小沐晴，说着叶子明直接把她的手机拿到手中，一点都不客气。
　　九月份的下午，依然是十分炎热，这个时间要是去外边瞎逛，那和煎猪油有什么区别。
　　所以先看电影，晚点不那么热的时候，再去游乐场玩。
　　而且这段时间，游乐场里有个新建的摩天轮，作为城市标志物而建的，最高点可以把大半个南城尽收眼底。
　　这是必玩项目！
　　“这个点，刚好能先看个电影。”
　　对着小沐晴的手机进行一番编辑后，叶子明重新把手机还给她，并给她解释一下。
　　关于他预想的安排。
　　“哦哦，那买下午场的电影票咯。”
　　看着好兄弟弄好的时间表，小沐晴觉得特别厉害，就很斯巴拉西，心想不愧是他。
　　小小的惊讶一番后，她点开购票界面，开始预定周末的电影票。
　　“嗯。”
　　点点头表示同意，随后叶子明开始有些期待，关于周末游乐场之旅。
　　讨论完这件事，两人接着坐在沙发上闲聊了一会，随后便是回房间午休。
　　午休过后，便是下午的上课时间。
　　让小沐晴感到意外的是，一整个下午林文斌都没来上课，早上他的课桌是咋样，现在就是咋样。
　　中间能听到一些同学在聊他，传闻他被带走这件事，和某骑士团的事情有关。
　　在学校里不好好读书，搞个什么劳什子‘骑士团’，这要不出事才有鬼。
　　“所以他是自作孽不可活对吧。”
　　对于这件事，小沐晴完全不觉得林文斌可怜，甚至觉得学校这是在伸张正义。
　　“嗯。”
　　面无表情地点点头，叶子明的想法和小沐晴一样，都不会去同情林文斌。
　　而且就算林文斌不出事，他也会想办法让其出事，叶子明从来不觉得自己是个好人。
　　两人表现得十分默契，好像不管聊什么事情，都能想到一块去。
　　这个时候，兄弟间的默契仿佛已经不足以形容他们，倒是夫唱妇随这个词挺不错。
　　正在暗中观察两人的张素昕是这么想的，她甚至觉得这两人就该原地结婚。
　　PS：哎呀，今天差点忘记更新



第91章 第九十章：暗中观察的某人
　　自从帖子被删除后，张素昕经常暗中观察叶子明，为了调查猫耳娘女仆是谁。
　　然而两天的时间过去了，她一点收获都没有，叶子明根本没有和任何异性有过任何接触。
　　不过她发现了一件事，那就是叶子明和林沐晴的关系，似乎比传闻中说的要更好。
　　瞧这一副夫妻相，她觉得这两人要是不结婚，那都是社会的一大损失。
　　“唉，还是明天再来吧。”
　　想着王素霞又观察了一会，最后还是没有收获，因为叶子明完全没有露出任何破绽。
　　对此她感到很无奈，但想到只要找到猫耳娘女仆，就能迎来一波爆火，她再次给自己加油鼓劲。
　　“我是不会放弃哒！”
　　自顾自地说出这句话，张素昕转身便往自己班走去。
　　回到自己班后，张素昕忽然有些怀疑，看那两人的相处方式，她觉得那不像是有女朋友的人该有的样子。
　　gay里gay气的……
　　下午的时间很快过去，转眼间便来到放学时间。
　　在跟着好兄弟离开教室之前，她注意到班长大人正在看着她这边，看起来好像有什么事想说。
　　那是一副欲言又止的表情。
　　看不懂是什么情况，和张晓灵对视一眼后，小沐晴转身便跟着好兄弟离开教室，上班挣钱去。
　　“怎么了？上去和她说话啊。”
　　见两人离开后，王雯欣戳了戳张晓灵的胳膊，瞪大眼睛不解地问道。
　　说话的语气里，大有一种恨铁不成钢的味道。
　　“算了，还是晚上VX问吧。”
　　转过头看一眼自己的好闺蜜，张晓灵无奈地叹了口气，趴在课桌上对她说道。
　　刚才她看向小沐晴，准备站起身走上前说话的时候，注意到一股来自叶子明的敌意。
　　对此她是一脸的懵圈，完全不知道自己哪里招惹了叶子明，他竟然会那么看着自己。
　　在心里想了想，最后还是没有鼓起勇气走上前，向林沐晴发出周末游乐场游玩的邀请。
　　“要不，我帮帮你？”
　　看着正趴在课桌上的好闺蜜，王雯欣不嫌事大地笑着说道。
　　“可拉倒吧，你看看你做的那件事，今天老师差点找上我你知道吗！？”
　　啪的一下坐直身子，张晓灵转过头瞪大眼睛，直接指着王雯欣的鼻子投诉。
　　“哎嘿，这不没找到吗。”
　　“你还说！”
　　“对不起嘛，如果出事我肯定不会卖你的啦，放心吧。”
　　两个女孩接着打闹，关于给小沐晴送粉色信笺这件事，两人都收到了一些影响。
　　也因为这件事，现在张晓灵在学校里面，根本不敢表露自己的想法，生怕被老师逮住。
　　作为班长的她，恰好听到了一些老师们的聊天，从中知道了一些别人不知道的消息。
　　之后她隐隐觉得，这个所谓的严打，并不像表面说的那样简单。
　　因为这几天发生的一系列事情，好像都和猫耳娘女仆有关，直接或者间接。
　　特别是林文斌被带走，‘骑士团’被学校调查之后，还想找新校花的人少了很多。
　　至少在今天下午，她很少听到类似言论。
　　这么一想的话，她忽然觉得，发生的这些事情，都是在保护传闻中叶子明的女友。
　　细思极恐！
　　……
　　“喏，这样就做好啦。”
　　“哇！好厉害。”
　　咖啡厅的厨房里，厨师大叔正在教小沐晴该怎么制作曲奇。
　　教导的方式，是他直接现场演示，当场制作一份曲奇。
　　而且除了教导，厨师大叔还做了一个非常适合新手的菜谱。
　　只要小沐晴严格按照上边写的做，做出来的东西就算不好，也肯定不会差。
　　“拿打包盒装好，带回去自己吃吧。”
　　“嗯嗯，好哒。”
　　厨师大叔笑着拿出一个饭盒，将其递到小沐晴手上，随后便开始收拾那些厨具。
　　至于小沐晴，她开开心心地把曲奇收好，转身带着它们走出厨房。
　　闻着曲奇特有的香味，小沐晴第一时间想到的，是还在办公室里的好兄弟。
　　所以从厨房里走出来后，她直接往办公室走去，想着要和好兄弟分享这一份喜悦。
　　但当她来到办公室门口的时候，她忽然停了下来，因为她想到了一件事。
　　“要是现在送了，那到时还算是惊喜吗？”
　　低着脑袋看着地面，小沐晴喃喃自语道。
　　“傻站在这干嘛呢。”
　　这边小沐晴还在想问题的时候，于洁恰好来到办公室门口，准备和店长说一些咖啡厅的事情。
　　见到小沐晴站在这，于洁便轻轻拍了下她的肩膀，笑着问道。
　　“呀，于姐。”
　　见到于姐出现在自己身后，小沐晴像是看到了救星那般，当即说出自己的困扰。
　　看电影吃饭这一招，都是于姐帮她想出来的，所以小沐晴觉得她是自己人，可以告诉她这些。
　　“噗呲～交给我吧。”
　　听完小沐晴的苦恼事，于洁差点直接笑出声，心想这也太可爱了吧。
　　说着她反手带着小沐晴前往休息室，然后带着一小份曲奇重新来到办公室门前。
　　过了一会，于洁走出办公室的时候，手中的曲奇和账单都已经不见，被留在了办公室里。
　　“于姐，咋样啦。”
　　推开休息室的门，于洁还没来得及开口说话，小沐晴便蹦了出来，带着满脸希冀地看着她。
　　“嗯，店长说挺喜欢。”
　　摸摸小沐晴的脑袋，于洁笑着说道。
　　“呼～那就好。”
　　终于松了口气，刚才她可担心了好久，生怕好兄弟会觉得这太甜，或者觉得她做的不好吃。
　　这一份虽然是厨师大叔做的，但其中大部分步骤，都由她动手完成，。
　　现在看来，自己做的曲奇还不错，至少得到了好兄弟的认可。
　　“我跟你说，到时正式送礼物的时候，你可以换个模具，那样效果会更好哦。”
　　“这样吗。”
　　“还有啊，到时不要用这样的饭盒，用这个送礼物很难看的。”
　　“哦哦，我记下了。”
　　完事之后，于洁给小沐晴接着上课，讲的是如何更好地表达自己的心意。
　　说到最后，于洁给小沐晴整了个心形的曲奇模具，还有一个带有粉色爱心的漂亮礼物盒。
　　这很合理。



第92章 上架感言
　　要上架了，你们要开始付钱，我要开始恰饭。
　　这个时间感觉差不多，记得去年七月多我开始写的小说，到现在差不多一年时间了吧，我也算是取得了一些成绩。
　　上架之后，我的更新速度会加快一些，只要不像这几天这样遇到卡文期，平均每天至少能三更吧。
　　到时上架成绩要是可以，我就试着日万，暑假刚好有点时间，可以搞一下试试。
　　哎嘿.jpg



第93章 第九十一章：有关玉佩的猜测
　　“这真的没问题吗？”
　　看着于姐给自己准备的那些东西，小沐晴总觉得怪怪的，但又说不出哪里怪。
　　除了那个礼物盒，还有个非常漂亮的袋子，这都是拿来包装礼物东西。
　　“当然没问题啊。”
　　摊开双手，于洁‘理所应当’地说道。
　　她说完这句话后，休息室里所有女仆都纷纷表示同意，一致认为这没什么问题。
　　“这上面这么多爱心，还那么粉……”
　　“哎呀，难道我还会骗你不成。”
　　不等小沐晴把话说完，于洁直接将她打断，然后面露不满地说道。
　　也正是因为看到她脸上的不满，小沐晴不敢再说什么，犹豫了一下还是便将这些东西收好。
　　到底她还是觉得有问题，那么粉的东西，真的适合她这种猛男吗！？
　　也不知道好兄弟收到礼物的时候，会怎么觉得。
　　解决完这件事后，小沐晴又跟着于洁学了一会化妆，之后下班时间吃个饭，完事跟好兄弟回家。
　　“老大，你拿的啥？”
　　跟着好兄弟上车回家的时候，小沐晴注意到好兄弟手中拿着一个袋子，那是咖啡厅里的打包袋。
　　问的时候，她闻到了一股淡淡的曲奇饼的香味，想着小沐晴不禁露出一抹微笑，她觉得她猜到了什么。
　　“于洁给的曲奇饼干，味道挺不错，要试试么？”
　　说着叶子明将袋子递到小沐晴手上，笑着对她说道。
　　虽然于洁没有明说，但通过对方的一些暗示，他还是猜到这是小沐晴制作的曲奇。
　　原本来说，他对甜品并不感冒，不讨厌也说不上喜欢。
　　但想到这是小沐晴制作的曲奇，他就很感兴趣，而且觉得味道挺不错，想带回家慢慢吃。
　　“哦哦哦～原来是这个，刚才我已经吃过了，我也觉得味道挺不错。”
　　听到好兄弟夸奖自己的手艺，小沐晴感到十分满足。
　　伸出双手把袋子推回去，算是婉拒了好兄弟的好意，再顺手吹自己一波。
　　“要是再少加点糖，那就更好了。”
　　将袋子收回，叶子明低头看了看手中的袋子，再用余光看看小沐晴，然后自顾自地说道。
　　“这样吗？”
　　“嗯。”
　　“咳咳，那……行吧。”
　　表面装作并不在意，眼睛一直看着窗外，好像很随意的回答一句。
　　但在心里，小沐晴已经把这件事记下来，想着下次要做一点改良。
　　他知道好兄弟不那么喜欢吃甜，但不知道具体喜欢吃多甜的东西，所以要试探一下。
　　至于小沐晴嘛，超级喜欢吃甜，只要有甜甜的东西，她的心情都能变得很开心。
　　“那么老大，明天再见咯。”
　　回到自家小区楼下的时候，小沐晴对好兄弟招招手，然后打开车门下车回家。
　　“嗯。”
　　目送小沐晴的离开，叶子明自顾自地点了点头，心里在想着一件事。
　　经过今天的观察，她注意到每当小沐晴穿上男装，伪装成男孩的时候，都会带着那个玉佩。
　　相反每当她穿女装的时候，脖子上什么东西都没有，明显是没有带着玉佩。
　　这个猜测虽然很玄幻，但他觉得他的猜测应该没有问题，所以他想找个机会验证一下。
　　这个周末好像是个挺不错的机会，相信陪他逛街的时候，小沐晴肯定不会带上玉佩。
　　“到时，你要怎么继续伪装自己呢？”
　　嘴角微微上翘，叶子明自顾自地低声呢喃，同时严重闪烁着奇妙的光芒。
　　“哈七！”
　　在小沐晴家里，刚回到家没多久的她忽然打了个喷嚏。
　　“啥情况呀这是。”
　　有点蒙圈地揉揉自己的鼻子，这个喷嚏出现得十分突然，一点预兆都没有。
　　她没有感冒，也不觉得鼻子痒，理论上来说不该打喷嚏才对。
　　emmm，所以是谁在想她吗？
　　想着她接着拿起衣叉收衣服，接着转身往浴室走去。
　　当她打开手机，准备点开音乐播放器，一边听歌一边洗澡的时候，忽然注意VX有人找她。
　　【班长：在吗？】
　　【小沐晴：在。】
　　很老实的回答这个问题，对方问什么小沐晴就回答什么。
　　然后小沐晴看到在这个聊天界面最上方，忽而显示对方输入中，忽而什么都没显示。
　　看这个样子，小沐晴猜测的是，对方要输入的信息很多，所以才会这么显示。
　　但让她没想到的是，她站在浴室里等了半天，班长大人总共就给她发了几个字。
　　【班长：周末有空吗？】
　　“啊这……”
　　看完小沐晴直接愣住，她看不懂班长大人这是什么操作。
　　【小沐晴：没有。】
　　和班长完全不同，她的回答超级简单，就只有这么两个字。
　　周五上班，周六和好兄弟出去玩，周日接着上班，空闲时间她还得做作业和打游戏。
　　她很忙的好吧。
　　【班长：是因为要上班，所以没空吗？】
　　过了一小会，班长大人再次发来消息。
　　【小沐晴：不完全是，不过放假时间我约了好兄弟。】
　　【班长：那我和王雯欣可以和你们一起去吗？】
　　【小沐晴：不行。】
　　【班长：他不喜欢？】
　　【小沐晴：我不喜欢。】
　　开什么玩笑，这怎么带上她们两个女孩子一起去，到时她是要女装出门的啊！
　　而且就算不女装，她也觉得带女孩子出门很麻烦。
　　相比起来，她更喜欢单独和好兄弟一起出门，觉得这样能玩得更开心。
　　聊天接着进行，小沐晴根本没有意识到，她这超级直的聊天方式，给张晓灵带来了一大波暴击伤害。
　　聊到后面，张晓灵甚至找不到接着聊下去的方法，因为不管聊什么，小沐晴都能迅速将话题终止。
　　【小沐晴：我要洗澡了，下次再聊吧。】
　　看看时间，小沐晴发现自己已经在浴室里站了好久，于是赶忙留下一句话，然后开始洗白白。
　　和班长大人的聊天，她觉得还挺不错，如果不是时间不早了，说不定她还会接着聊下去。
　　然而她不知道的是，某班长大人关掉VX之后，默默决定接下来一段时间，她都不想和林沐晴聊天。
　　因为这难度很高，而她是个相对理性的女孩，知道没效果不会硬贴上去。
　　既然不行还是算了吧，写作业打游戏去。




第94章 第九十二章：有偿帮个忙
　　眼睛一闭一睁星期四到来。
　　一大早醒来，小沐晴从被窝里探出个脑袋，伸出手把正在响的手机闹钟关掉。
　　有些迷糊地睁开眼睛，然后从床上坐起身。
　　打个哈欠伸个懒腰，坐在床上呆愣了一小会后，才想起今天还要上课。
　　“啊～好麻烦。”
　　抬起手挠后脑勺的时候，小沐晴发现自己的头发有些乱，心想等会得花时间梳理。
　　长发的烦恼，就是要时不时地打理，不然会很难看，而且感觉上不太舒服。
　　她曾经想过把头发剪短，但当她前往理发店，准备上座开始剪头发的时候，恰好遇到了于姐。
　　“什么！？想剪成男孩子那种短发？你要剪了就别来上班了！”
　　听到小沐晴的想法后，于姐当场掐着她的脸颊，看起来很生气地对她说……应该是吼。
　　完事还被数落了一通，于洁使劲跟她灌输女孩子留长发的好处，还有短发的坏处。
　　为了保住这份工作，小沐晴只能放弃剪短发的想法，而且最后还被摁下做了个发型。
　　起床刷牙洗脸，然后收拾自己乱糟糟的头发，做完这些事情之后，还要把玉佩带上。
　　站在衣橱的镜子前，确定已经把自己收拾干净后，小沐晴才正式出门上学。
　　日常在路上遇到好兄弟，然后跟他一起上学，一切都显得非常自然，和往常没什么区别。
　　唯一不同的地方在于，直到早读上课，林文斌的位置都是空着的。
　　“老大，你知道这人发生了什么事吗？”
　　早读课下课时间，小沐晴看看旁边空旷的课桌，再看看身边的好兄弟。
　　她记得好兄弟和林文斌认识，于是有些好奇的问一句，想看看这个瓜好不好吃。
　　“据传闻，昨晚有一辆救护车出现在林家。”
　　眉头微微挑起，叶子明转过头看向小沐晴。
　　在看到小沐晴脸上并没有挂着担心，有的只是‘想吃瓜’这三个字后，才缓缓开口说道。
　　“啊？难道是林文斌被打断腿送医院了？”
　　听到救护车这三个字，小沐晴下意识想到的是这个，而且仔细想觉得这个剧本非常合理。
　　“不，是他试图翻墙跑路，差点摔断腿。”
　　面无表情地将小沐晴打断，叶子明接着说道。
　　“啊这……”
　　听完这简单的一句话，小沐晴就已经有那种画面感了。
　　而且稍微想一下，会发现这个剧本，和林文斌的匹配程度更高。
　　这么一想的话，好像忽然能理解，为什么林文斌今天没来上学了。
　　“所以他是傻子对吗。”
　　“嗯。”
　　聊完天还要接着上课，关于林文斌的事情，小沐晴只是想吃个瓜，之后便再也没了解。
　　说是差点摔断腿，其实并没有什么大碍，叶子明说他当天晚上就被带回家，然后被软禁了起来。
　　这要是真的翻自家墙摔断腿，指不定小沐晴会笑他多少年。
　　如此相安无事一个上午，期间小沐晴听到有人聊校花榜时，已经没有什么情绪波动了。
　　因为在她看来，那玩意跟她一毛钱关系都没有，她只是个普通的高中生而已。
　　中午放学时间，小沐晴继续跟着好兄弟回家，然后一起吃一顿午餐。
　　当她以为林文斌的事情就这么过去的时候，她忽然接到了一个电话。
　　刚开始见到是陌生号码，她下意识点了拒接，但对方很快又打来了一个。
　　“怎么了？”
　　见小沐晴有些犹豫地看着自己的手机，叶子明有些疑惑地问道。
　　“陌生号码，要接吗？”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴反手把手机递到他面前，直接询问他的意见。
　　“接吧。”
　　眉头微微皱起，他觉得这个电话号码有点眼熟，便让小沐晴点击接听按钮。
　　“哦……喂，你好。”
　　点击接听按钮后，她顺便点个扬声，想让好兄弟一起听。
　　“你好，是……林沐晴对吧，我是林文斌的父亲。”
　　听到这有些浑厚的中年男音，小沐晴忽然被惊讶到，然后转过头看向好兄弟，想征询一下意见。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，给小沐晴投一个安心的眼神，让她接着和林文斌他爹通话。
　　“啊，是的，叔叔找我有什么事吗？”
　　“是这样的，我想请你帮我个忙……”
　　通话持续时间不长，小沐晴很快就知道了对方的目的，就是帮他暗中监视林文斌。
　　按对方的说法，林文斌不爱学习整天搞事情，他这个老父亲整天操碎心。
　　“额……好的，交给我吧。”
　　看看好兄弟给自己传递的眼神，读出里面夹带的信息，小沐晴把这个所谓的请求答应了下来。
　　按照好兄弟的说法，这是一个好事情，答应下来肯定不会有事。
　　“嗯，那就太谢谢你了，要是文斌能像你一样懂事，那就好咯，哈哈哈。”
　　“啊，也没什么啦。”
　　完事之后，两边又聊了几句。
　　听着对方这么夸自己，小沐晴是很不好意思的。
　　特别是抬起头看向好兄弟，发现他带着微笑看着自己的时候，她感觉脸颊变得好烫。
　　在叶子明看来，对方说的那都是实话，因为他家小沐晴确实很优秀，这一点无可厚非。
　　“这样真的没问题吗？”
　　挂断电话之后，小沐晴重新转过头看向好兄弟，眼中带着些质疑。
　　这个所谓的帮忙，说白了就是隔三差五打一次林文斌的小报告，向他爹打小报告。
　　这就相当于是个内鬼。
　　“当然没问题，你这是为了他好，若是按他这么闹下去，你觉得他能考什么大学？”
　　理所应当地点点头，然后笑着说道。
　　可以看到的是，叶子明说出这句话的时候，脸上的笑容有点坏坏的。
　　“有道理……”
　　一番权衡利弊之后，小沐晴点了点头，觉得好兄弟说的很对。
　　两人还在聊天的时候，小沐晴的VX忽然收到一条好友添加申请，备注竟是林文斌他亲爹。
　　和刚才一样，先看看好兄弟，见他对自己点了点头后，小沐晴才点击接受。
　　加完好友，还没等小沐晴想好怎么和对方沟通，手机屏上忽然出现一笔转账。
　　对她来说，这可是巨款啊！




第95章 第九十三章：忘记锁门的后果
　　除了这一笔‘巨款’，下面还有一些消息，大概意思是这是一点小感谢，希望能收下然后好好把事情做好。
　　“收下吧，这对他来说，零花钱都算不上。”
　　看小沐晴一直盯着自己的手机屏幕，表现得十分犹豫，想点又不敢点，叶子明感到有些汗颜。
　　“这不太好吧。”
　　转过头看向好兄弟，小沐晴抿了抿嘴唇，十分犹豫地说道。
　　“没什么不好的，收了好好办事就行……”
　　再次感到汗颜，耐心给小沐晴解释的同时，叶子明有点担心。
　　只是这样的一笔‘小钱’，就能把小沐晴给镇住，那以后别人要是弄多点钱，她还能保持淡定么？
　　嘶！这个问题有点危险，他觉得自己要做点什么才行。
　　但想到某人的小财迷属性，叶子明觉得这件事可能有点困难，得从长计议。
　　“哦哦，那我懂了。”
　　听好兄弟说那么多，小沐晴反手就点了个接受转账。
　　然后嘛，VX钱包多了一大笔钱，够小沐晴生活好长一段时间的那种。
　　“时间不早了，去休息一会。”
　　拍拍小沐晴的肩膀，指了指挂在墙上的时钟，叶子明缓缓对她说道。
　　“嗯呐。”
　　现在的小沐晴很开心，因为收到了一大笔钱。
　　对好兄弟点点头，然后站起身往客房走去，从始至终她脸上的笑容就没停下过。
　　也正是因为一直出于兴奋状态，让她进入客房之后，忘记了要顺手锁门。
　　把玉佩摘掉之后，躺到床上玩了一会手机，接着便沉沉的睡了过去。
　　“应该……差不多吧。”
　　在客厅里，目送小沐晴进入客房后，叶子明并没有直接回房间休息，而是前往另一个房间。
　　他站在已经没有了味道的房间里，低声喃喃自语道。
　　那些新添的家具，其实并不完全是新的，所以并不存在甲醛中毒这一说法。
　　昨晚他再次问了一遍，对面的专业装修人员说，要是求稳的话就下周再入住。
　　也就是说下个星期开始，小沐晴就可以搬到这里来休息啦。
　　想到这，他脸上逐渐出现一抹微笑，有点期待小沐晴看到这个房间时的‘惊喜’表情。
　　到时他准备把客房弄成杂物间，并不打算给小沐晴做选择题，因为这是一道不得不做的应用题。
　　看完房间，便转身回自己房间，他也要进行午休。
　　下午时间，睡梦中的叶子明忽然感到有些口渴，于是比平时早了些起床。
　　走出客厅，拿起水杯给自己倒杯水。
　　喝水的时候，他先是看了看墙上的挂钟，接着用余光看看客房的房门。
　　“……”
　　就是看了这么一眼，他忽然觉得，已经是这个时间点了，他该叫小沐晴起床了吧。
　　还在犹豫的时候，叶子明人已经来到房间门口，看着门上的把手，他很想将其打开。
　　只要想到小沐晴身上的秘密，他就感觉心里痒痒的，像是被小猫抓挠那般。
　　但他觉得，这么直接打开好像不太好。
　　“咳咳，林沐晴，该起床了。”
　　又犹豫了一会后，叶子明选择先敲门，对里边的小沐晴呼唤一声。
　　在听到里面传来一些声音，确定小沐晴已经醒来后，他才小心翼翼地把房间门打开。
　　“呀！”
　　刚推开房间门，叶子明首先听到一声来自小沐晴的惊呼声，接着看到床上有个大大的鼓包。
　　一眼就能看出，鼓包里面肯定藏着一只小沐晴。
　　“怎么了？”
　　下意识问出这个问题，随后叶子明觉得，自己这波操作好像叫明知故问。
　　进入房间后，他细心地注意到两个细节，一是小沐晴的声音，二是床头柜上放着一块玉佩。
　　“没……没事，你别过来！”
　　虽然看不到，但小沐晴通过脚步声，还有好兄弟的声音，注意到他正往自己这边走来。
　　这差点把孩子给吓傻，没有带玉佩的她，现在就是一个妥妥的女孩子啊！
　　“为什么。”
　　眉头微微挑起，看着床上那个十分紧张的鼓包，叶子明觉得只要将被子掀开，他就能得到想要得到的答案。
　　这一刻他是心动的，迫切地想要验证自己的想法与猜测。
　　“我我我……我没穿衣服！所以你能先出去吗？”
　　现在的小沐晴，可以说是紧张到快要爆炸，生怕好兄弟会走过来，然后把她的被窝掀开。
　　摘下玉佩之后，小沐晴的声音也跟着发生了改变。
　　这一点叶子明也知道，他也知道那并不是伪音，只是他没有戳破，当中不知道罢了。
　　“我不介意你在我面前穿衣服。”
　　“嘤嘤嘤，老大你不要过来啊！”
　　在这种情况下，叶子明忍不住想要逗一下小沐晴，同时心里在思考，到底要不要现在掀开被子。
　　现在答案和他的距离，只剩下一丁点距离，稍稍用点力就能得到它。
　　但在听到小沐晴那带着点哭腔的声音后，他忽然又放弃了这种想法，因为他心软了。
　　其实这个所谓的秘密，现在已经不算是秘密了吧，他觉得。
　　“我在门外等你。”
　　丢下一句话，叶子明转身离开客房，把门带上的时候稍稍用点力，让其发出的声音大一些。
　　之后过了好一会，直到小沐晴再也没听到半点声音传来后，才悄**地掀起一点点缝隙。
　　通过这一点点的视野，把房间看了一遍，确定没看到好兄弟的身影，才敢把被子掀开。
　　“呼～差点闷死。”
　　从里边出来后，小沐晴先是喘了一会，接着拍拍自己的小胸脯松了口气。
　　刚才她明显感觉到，好兄弟距离自己超近，他说话的时候好像就站在床边。
　　当时她一度感觉，小心肝简直要从嘴巴里蹦出来，那实在太刺激了！
　　“好了吗？”
　　“呀！还没！”
　　这边小沐晴还在想事情的时候，门外再次传来叶子明的声音，这吓得小沐晴再次钻进了被窝。
　　像是应激反应那样，动作十分迅速，反应十分剧烈，一张可爱的小脸十分紧张。
　　好在叶子明并没有再次打开房门，只是站在门外说一声。
　　不过这样简单的一声，也把小沐晴吓得够呛，为此她差点成为嘤嘤怪。




第96章 第九十四章：你找校花和我林沐晴有什么关系
　　站在客厅里，叶子明再次端起水杯喝口水，心里在想着刚才发生的事情。
　　他在想，为什么小沐晴要伪装自己，为什么要一直骗他。
　　他觉得，小沐晴是出于什么迫不得已的原因，才整天把自己伪装成男孩子。
　　明明她穿上漂亮的裙子，跟着自己去漫展玩的时候，笑得那么开心，就像一只小天使一样。
　　想到这，他愈发想要知道为什么，究竟是什么样的原因，让小沐晴一直伪装自己的身份！
　　“咳咳，老大……下午好。”
　　经过好一番收拾，小沐晴将玉佩挂在脖子上后，重新走出房间出现在叶子明面前。
　　回想刚才发生的事情，她就感到一阵心慌慌的，很怕好兄弟看出些什么。
　　“嗯，喝点水。”
　　淡淡地点点头，将自己的思绪全部收起，顺便把自己的表情控制好，看起来像是什么都没发生过那般。
　　说着叶子明拿出一个粉色的马克杯，亲自给小沐晴倒一杯有些温温的白开水，再将其递到她面前。
　　仔细看的话，会发现杯子上印着黄漫老师这个动漫角色，非常可爱。
　　“哦，谢谢。”
　　从好兄弟手中接过这个马克杯，喝水的同时，小沐晴小心翼翼地观察他脸上的表情。
　　看起来很正常，一点问题都看不到。
　　随后她松了口气，心想还好她的反应足够快，没让好兄弟发现什么不得了的东西。
　　“要上厕所么？”
　　看看正在想事情的小沐晴，叶子明轻声提醒一句。
　　“啊，等我一会。”
　　忽然回神，把马克杯放到茶桌上，转身便往卫生间走去。
　　看着小沐晴的离开，叶子明转过头看看桌上的粉色马克杯，再看看自己用的蓝色马克杯。
　　有件事他一直没说，那就是这两个马克杯，是情侣款。
　　她那个印着黄漫老师，那他这上边印着的，就是里边的男猪脚，他觉得这很合理。
　　如果只是单独一个这样的马克杯，他肯定不会用，但想到这是配套的情侣杯。
　　嗯～感觉挺好看，用起来也挺不错。
　　“好啦，我们走吧。”
　　从卫生间里走出，顺便把自己的爪子洗干净，然后来到好兄弟面前，笑着对他说道。
　　知道好兄弟没发现什么之后，小沐晴很快就恢复正常，至少脸上没有再出现紧张的神色。
　　“嗯。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明点了点头，然后带着小沐晴出门上学去。
　　下午回到教室，小沐晴看了眼旁边林文斌的课桌，忽然想起他亲爹给自己转账的一笔钱。
　　按好兄弟说的，既然拿了人家的钱，那就好好把事情办好。
　　她觉得很有道理，毕竟那都是为了让林文斌好好学习，争取考上一个好的大学。
　　“嗯，这样最好。”
　　听完小沐晴的想法，叶子明点了点头，脸上出现一抹满意的微笑。
　　他觉得小沐晴的思想觉悟很不错，可以小小的表扬一下。
　　“哎嘿，老大你说要是林文斌知道了这件事，会有什么反应呀。”
　　“不会。”
　　“不会有反应？”
　　“他不会知道。”
　　“哎嘿～好像是这个道理。”
　　“……”
　　两人接着聊天，谈及林文斌的问题时，两人一致认为以林文斌的脑子，肯定想不到内鬼就在他身边。
　　而且小沐晴隐隐觉得，以林文斌那个性格，回来之后大概率会接着折腾找校花这件事。
　　到时他要是还搞事情，那她可不会和林文斌客气什么，当场给他爹打小报告。
　　下午的课接着上，三节课的时间很快过去，转眼间便来到下午的放学时间。
　　下课铃声刚打响没多久，两人一起坐在位置上慢悠悠地收拾书包。
　　在叶子明看来，他不想和那么多人一起挤着下楼，所以每次都会在教室待一会，等人少一些的时候再起身离开。
　　至于小沐晴，她没什么主见，好兄弟什么时候走她就什么时候走，反正要一起去咖啡厅。
　　然后渐渐地，她也养成了这种慢悠悠收拾东西的习惯。
　　“老大，那个人又来了哦。”
　　收拾完自己的书包和课桌，小沐晴把书包放到课桌上，然后转过头对好兄弟说道。
　　说着的时候，她用手指悄悄指了下教室后门的位置，示意好兄弟那里有人。
　　“嗯，看到了。”
　　不动声色地看了眼教室的后门，叶子明自顾自地点了点头，然后接着收拾自己的东西。
　　“我打听了一下，她是新闻社的社长，最喜欢搞什么‘大新闻’，而且我觉得她是盯上你了呢。”
　　“哦?”
　　听着小沐晴的分析，叶子明顿时来了兴趣，挑起眉头面带微笑地转过头看向她的脸颊。
　　“你看啊，她想弄大新闻，而现在学校里的热点话题，都和你有关，所以她肯定是盯上你了。”
　　和好兄弟对视一眼，小沐晴能读出他有点感兴趣，于是接着说出自己的分析。
　　说完她点了点头，单手扶下巴给自己点个赞，她觉得自己这非常合理。
　　“我觉得有一点你说错了。”
　　见小沐晴笑得那么开心，叶子明也跟着笑了起来，然后笑着对她说道。
　　“啊？”
　　忽然一愣，然后转过头看向好兄弟，小沐晴觉得好兄弟有话要说。
　　“她是盯上你了才对吧。”
　　眼中带着揶揄，说着叶子明伸出一根手指，指了下小沐晴胸前的玉佩，同时意味深长地笑了笑。
　　“咳咳，她找的是校花，那跟我林沐晴有什么关系。”
　　捂住嘴巴咳两声缓解尴尬，小沐晴有些尴尬地说道。
　　这件事她当然知道，但就是不承认，她才不认识猫耳娘女仆，也不知道校花是什么东东。
　　“是吗，那如果她找的是我的女朋友呢？”
　　狡黠一笑，叶子明看着眼神躲闪的小沐晴，轻声笑了笑接着问道。
　　“我……我不知道你在说什么。”
　　悄悄瞥一眼身边的好兄弟，然后快速收回自己的目光，自顾自地看向别处。
　　脸上有点小尴尬，还有些不好意思。
　　这个问题就比较麻烦，因为她答应过好兄弟，这段时间都要做他的假扮女友，不管男装还是女装。
　　emmm，遇事不决充傻装楞，所以她现在什么都不知道。




第97章 第九十五章：刚出炉的情侣装
　　这一回合，叶子明明显占据上风，打得小沐晴毫无还手之力。
　　不过在关键时刻，小沐晴使用出她的高阶技能，名曰：萌混过关大法！
　　放学到离开教室这段时间里，他们知道张素昕一直在悄悄观察他们，只是当做不知道。
　　不过在准备离开学校的时候，为了防止对方一直跟着，叶子明便朝她看了两眼。
　　这两眼的意思和明显，表示他已经看到张素昕，而且也知道她正在看着自己。
　　把这个人解决掉之后，小沐晴才能安心上楼回家换衣服。
　　“怎么了，老大。”
　　换上好兄弟给她买的那套衣服，重新出现在一楼的时候，小沐晴注意到他一直在看着自己。
　　这个眼神看起来有点奇怪，感觉是在上下打量她，看起来怪那啥的。
　　“没什么，走吧。”
　　听到小沐晴的声音，叶子明迅速收起自己的目光，然后转身往刘叔所在的方向走去。
　　刚才他在上下打量小沐晴，结果是不管他怎么看，都认为她是一个可爱的女孩子。
　　而且他还注意到，小沐晴没有带那个奇怪的玉佩。
　　那么现在问题来了，请问他是手动戳破这层伪装，还是等一等让小沐晴自己戳破呢？
　　想着他的眼神变得十分微妙，脸上的笑容也跟着变得奇怪了起来，然后坐在车上悄悄观察小沐晴。
　　“emmm。”
　　跟着一起上车后，小沐晴就感觉到有股奇怪的感觉，好像又谁在盯着自己。
　　当她转过头看向好兄弟，发现他在自顾自地玩手机，脸上的表情看起来挺正常。
　　再看看正在开车的刘叔，对方正在专注地开车，一路上都没看她一眼。
　　就这样一路来到咖啡厅，直到她走到休息室里面，这种奇怪的感觉才算是消失。
　　“姐姐们下午好呀。”
　　顺手把休息室的门关上，然后和面前的几位女仆姐姐打声招呼，接着转身往更衣间走去。
　　让她感到有些无奈的是，就算是不需要上班，只需要跟着学习化妆，她还是要换上工作服。
　　记得昨晚于洁摁着她的肩膀，很认真地对她说：“上班穿工作服，这是一种态度你懂吗！？”
　　当时小沐晴是一脸的懵圈，很想摇摇头说自己不懂。
　　但迫于于洁的yin威，她只能弱弱地点了点头，然后被强行拉到更衣室里，进行服装更换。
　　“于姐，今天我们学什么呀。”
　　换完衣服从更衣室中走出，恰好见到于姐从休息室外边进来，于是笑着上前问道。
　　“计划有变，今天我们换个方法学。”
　　“哦哦。”
　　原本来说，小沐晴还要进行基本功的学习。
　　但考虑到周末小沐晴要和店长大人去约会，所以于洁借着这个机会，换个方法教人。
　　接下来，便是于洁给小沐晴的授课时间。
　　这边还在学习的时候，办公室里的叶子明已经把工作完成，正坐在办公椅上玩手机。
　　【叶梦泽：老弟，听说你周末要出去约会，是真的吗？】
　　【叶子明：假的。】
　　看到姐姐发来的VX，叶子明先是皱了皱眉，然后反手回两个字。
　　对这件事，他并不感到意外，因为他知道叶梦泽和于洁以前是同学，现在是闺蜜。
　　【叶梦泽：哎呀，我花了好几天的时间做了一套情侣装，你要不要呀。】
　　【叶子明：要。】
　　反应非常迅速，看到消息的瞬间，他立刻回了一条信息。
　　上周就已经答应的事情，他一直记着，现在终于收到消息，他当然不会放过。
　　刚才站在小沐晴家楼下的时候，他就在想着周末出去玩的时候，他该穿什么样的衣服。
　　他想要的效果，是让人一眼看去，就会觉得他和小沐晴是情侣关系。
　　这个情侣装，可以说就是最佳选项。
　　【叶梦泽：嘻嘻，这我可不会随便送给你哦。】
　　【叶子明：什么条件。】
　　出于对家人的了解，他没有接着整那些花里胡哨的东西，直接切入问题的关键。
　　姐弟俩又聊了一会，关于这个条件，其实也不太难。
　　就是叶梦泽想让小沐晴当她的模特，去她那里试穿她做的衣服，然后给她拍照之类的。
　　【叶子明：她可能不愿意。】
　　考虑到小沐晴的感受，叶子明并没有直接答应。
　　不过让他有些意外的是，姐姐看到他这个消息，很快又回了一句。
　　【叶梦泽：放心，我肯定不会让她为难，或者勉强她做什么事，毕竟那是你的女朋友嘛。】
　　这句话下面，附带有好多个滑稽脸。
　　聊到这，叶子明再次皱了皱眉，眼神有些微妙地看着自己的手机。
　　他觉得，于洁可能把某人是小财奴这件事，转告给了他姐姐。
　　虽然没有证据，但他就是这么觉得。
　　【叶子明：届时我要在场。】
　　对于姐姐向自己要小沐晴这件事，他很不放心，非常担心会出什么幺蛾子。
　　所以他也有条件，那就是到时他也要去，这是为了保护小沐晴。
　　并不是为了看她穿各种漂亮的衣服。
　　没错就是这样。
　　结束和姐姐的聊天后，办公室门外传来一阵敲门声，接着于洁推门而入。
　　“店长，这是您的快递。”
　　带着狡黠的笑容，于洁带着两个袋子来到办公桌前，然后将其直接递给叶子明。
　　说完她意味深长地笑了笑，然后转身就往办公室外走去。
　　“……”
　　看着于洁的离开，叶子明的眼神很微妙。
　　桌上的那两个袋子，怎么看都不像是快递好吧，连个快递单都没有。
　　他很快就想到，这应该是他姐姐说的情侣装。
　　事实确实是这样，于洁只是个送货的。
　　两个袋子，一个装着男装一个装着女装，到时只要把女装交给小沐晴，然后自己留着男装即可。
　　想着他看看现在的时间，掐指一算他觉得小沐晴现在应该在吃晚饭，也许快吃完了。
　　正当他准备站起身，去休息室看看情况的时候，小沐晴已经来到办公室门外。
　　然后办公室门被快速推开，先是听到小沐晴开心的声音，接着看到活泼可爱的她。
　　“老大，你可以下班了吗？”
　　“嗯，可以。”




第98章 第九十六章：叶子明的推理
　　从办公室中走出，然后带着小沐晴回家。
　　当然还有那两个袋子。
　　和往常一样，看到他手上的两个袋子，小沐晴好奇的凑上前，想要瞅一瞅里边是个啥。
　　“这是我的衣服，这是给你的。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明将其中一个袋子递到小沐晴手上，然后给她看看自己手中的袋子。
　　这个时候，他觉得小沐晴和小猫咪非常像，好像看到什么都会好奇地凑上前，想要一探究竟。
　　要是不给她看的话，可能会鼓起个腮帮子，撅起嘴巴表示不开心。
　　但要是给她看看，哪怕是在昏暗的环境下，根本看不清袋子里装的衣服是什么样子。
　　她都会感到满足，然后乖乖地，不吵也不闹。
　　“给我的？”
　　看完好兄弟的袋子，再看看自己的袋子，小沐晴有点小蒙圈，面带疑惑地问道。
　　“嗯，我的姐姐专门为你定制的衣服，她希望你能穿上，之后给她拍个照。”
　　“啊？什么情况。”
　　“没什么情况，周末出去看电影的时候，记得穿上这个就行。”
　　事情解释起来很复杂，所以叶子明不打算解释，直接告诉小沐晴到时该怎么做。
　　刚才小沐晴虽然看了他的袋子，但他知道肯定没看清，所以并不知道这是情侣装。
　　“放心，不是裙子。”
　　想着这件事的时候，他注意到小沐晴脸上的犹豫，于是给她补充道。
　　“哦～哦。”
　　虽然还是一头的雾水，但听到好兄弟的这句话，她觉得应该没什么问题。
　　只要不是小裙子，她穿什么都没问题的啦，反正和男装没什么区别，当男装穿就好了。
　　就像她现在穿着的这套衣服那样，穿了那么久她早已习惯。
　　“那老大明天见咯。”
　　一路被好兄弟送到楼下，和好兄弟挥挥手道别，随后打开车门下车回家去。
　　她不知道的是，在她下车之后，叶子明脸上露出了一抹得逞的笑容，就好像反派的计划得逞了那样。
　　嘴角上翘，他笑得很开心。
　　……
　　“emmm。”
　　回到家洗完澡做完作业，小沐晴站在房间里，看着手中的一套衣服，陷入了沉思。
　　这正是好兄弟递给他的那套衣服，是热裤和T恤的组合，看起来挺宽松应该挺舒服。
　　让她陷入沉思的原因，是因为这个衣服看起来很可爱。
　　然后她想到一个问题，她可以不穿这个出门吗？她觉得有点害羞耶。
　　【老铁：今天还上线不。】
　　就在小沐晴还在犹豫的时候，她忽然注意到有人给她发消息，点开一看那是老铁的上线邀请。
　　【沐沐酱：嗷嗷嗷！】
　　看到这个，她当即拿出两个衣架，将衣服收到衣橱里之后，她反手就开始上线打游戏。
　　相比起来现在更重要的事情，是上线和好友遨游异世界，其他的晚点再去想。
　　然后这个晚点，就一直晚到了周六，中间她完全忘记了这件事。
　　【老铁：其实，你是学生吧，而且是高中生。】
　　玩游戏玩到一半的时候，小沐晴忽然发现这一个消息。
　　眉头挑起面露惊讶，看完她挠了挠自己的后脑勺，不太懂对方为什么要这么说。
　　同时惊讶于对方居然猜对了，这就更想不明白了，难道她露出什么破绽了吗？
　　【沐沐酱：啊？为什么这么说？】
　　想着她给对方回一句，后面再加个猫猫疑惑的表情包。
　　【老铁：除了周末，你只有晚上能上线，而且城南高中放假的时候，你似乎也会跟着放假……】
　　网友说了很多细节，然后通过这些细节，对方甚至推断她是高二学生，而且是理科生。
　　震惊了！
　　万万没想到看起普通的网友，竟然有这么强大的推理能力，真就什么东西都猜到了呗。
　　【沐沐酱：emmm，你要不要猜猜我穿了什么颜色的胖次。】
　　【老铁：白色三角。】
　　“嘶！这人在我房间里装了摄像头吗！？”
　　低下头拉开裤子看看，发现她今天穿的却是白色的三角胖次。
　　这也太恐怖了吧，对方真的连她的胖次都猜透了。
　　而且要不是低头一看，她自己都忘了现在穿的是什么颜色的胖次。
　　斗宗网友，恐怖如斯。
　　【沐沐酱：不对哦，我穿的是黑色四角。】
　　虽然对方全部都猜对了，但小沐晴肯定不会傻傻的承认，她只承认了一小部分。
　　然后剩下的那些嘛，全部否认！
　　聊天的时候，游戏还在接着进行。
　　【沐沐酱：时间不早了，要睡了。哈欠.jpg】
　　又玩了好一会的游戏，眼看已经到达预定好的游戏时间，小沐晴赶忙发消息给网友，然后点击下线。
　　【老铁：明天星期五还要上课，早点睡吧。】
　　【沐沐酱：emmm】
　　虽然她没有承认自己是高中生，但网友好像觉得自己承认了，直接把她当成高中生对待。
　　这就有点无奈，她没法证明自己不是高中生，倒是可以证明自己是初中生。
　　犹然记得暑假期间在理发店被摁着做发型的时候，理发师问她今年读初一还是初二。
　　最可啪的事情是，并不只是理发师这么认为，当时整个发廊的人都这么认为，包括客人。
　　这是一个悲伤的故事。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　这边在刷牙洗脸，准备上床睡觉的时候，叶子明也在做着类似的事情。
　　“竟能如此相似。”
　　回想自己的推出来的那些信息，叶子明放下牙刷杯拿起毛巾，看着眼前的镜子喃喃自语道。
　　经过今晚的事情，他愈发觉得网友和小沐晴存在太多重合之处。
　　虽然对方没有承认，但他还是相信自己的判断。
　　至于网友让他猜胖次的时候，他忽然想到在网上看到过的一个帖子。
　　“白色的内衣说明个性天真、乐于接受别人的建议，喜欢学习新鲜事物”
　　这个信息，再加上他的直觉，以及对网友的了解，于是他得出了这么一个答案。
　　看对方否认的那么干脆，他觉得自己猜对了。
　　“如果真的是你……”
　　一个大胆的想法在他心底出现，而且想着的时候，叶子明感觉有点刺激。
　　在他的手机里，对网友的备注是三个字：“涩萝莉”。




第99章 第九十七章：想要时装
　　星期五，林文斌还是没有上学，没人知道他去了哪，除了叶子明。
　　也不知道他从哪打听的消息，说林文斌现在正被软禁在家，过着没得上网只能学习的生活。
　　听完小沐晴为其默哀的三秒钟，这是强制学习的节奏呀。
　　然而三秒过后，她马上把这件事忘记，换了个话题接着和好兄弟聊天。
　　“网游？怎么了？”
　　中午放学时分，两人走回家的路上时，叶子明忽然问向小沐晴，问她玩不玩网游。
　　听完小沐晴小小的愣了一下，不太懂好兄弟怎么突然想到问这个。
　　“时不时玩一下。”
　　思考这个问题的时候，她想到了自己经常玩的那款游戏，里边自己每天操作一只猫耳萝莉到处瞎逛。
　　然后她在心中想了想，觉得这角色觉得有点那啥，不太符合她的阳光男孩的形象，所以选择不说。
　　“最近那款比较火的网游，xx世界，玩过么？”
　　“额……玩过一点点。”
　　说着脸上的表情有些尴尬，眼神有些躲闪，因为好兄弟说的这个游戏，正是她经常玩的那个。
　　话说这也太巧了吧，难道好兄弟也玩这个有些？小沐晴心想。
　　“现在不玩了？”
　　“嗯呐，没玩了。”
　　硬着头皮说自己没玩，其实每天晚上只要有点空，她都会上线逛街。
　　一方面是喜欢那个角色，毕竟萝莉那么可爱，谁会不喜欢呢。
　　另一方面，是这款游戏的画风很棒，是她非常喜欢的类型。
　　和她聊天的时候，叶子明一直在自顾自的看向前方，同时在暗中观察小沐晴的各种小动作。
　　“可惜。”
　　“什么？”
　　见好兄弟面露惋惜地看向前方，小沐晴缓缓打出两个问号，带着疑惑地看向他。
　　“最近有个稀有限定时装推出，我想送你一套，可惜你不玩了。”
　　说完微微叹口气，看起来好像真的很惋惜。
　　但只有他自己知道，说着这句话的时候，他的嘴角是微微上翘的，而且眼睛眯起闪烁着奇怪的光芒。
　　只是他伪装得很好，并没有让小沐晴看到半点异样。
　　“等等！你说的难道是那个，最新款超可爱的带着点涩气的那个猫娘时装吗？！”
　　出乎叶子明预料的，是小沐晴听到这句话后，整个人都兴奋了起来，看起来有点小激动。
　　这个新出的时装，是带着点汉服元素的时装，露肩膀露大腿，同时穿着白色丝袜，直接戳中小沐晴的XP。
　　自打这个时装被推出，她每天都要对着念叨念叨一次，因为超级想要。
　　但那是稀有限定时装，想要获取的话，要花费大量的软妹币，她舍不得呀！
　　还有个坏消息是，这周末是最后期限，过了就再也买不到，除非把游戏公司买下来。
　　“你不是不玩了么。”
　　看到小沐晴的反应，叶子明先是惊讶了一下，随后眯起眼睛面带微笑，此时的他笑得有点奸诈。
　　“啊这……”
　　忽然愣住，这时小沐晴才意识到，好兄弟这是在钓鱼，而她就这么傻乎乎地咬了鱼钩。
　　“嗯？”
　　眉头挑起，叶子明转过头看向陷入呆愣的小沐晴，眼神不是一般的微妙。
　　他一直都知道，某个名为‘涩萝莉’的网友，一直都想要这玩意，但一直没舍得买。
　　好啦，现在又出现一个重合之处，他可不太相信这也是巧合。
　　“我……我虽然不玩，但不代表我不关注呀。”
　　呆愣了一会，小沐晴用她那小脑袋瓜子想了好久，终于想到个萌混过关的方法。
　　微微抬起头，然后看着好兄弟的眼睛傻笑，仿佛在说她只是个可爱的猛男，什么都不懂哦。
　　“行吧，不玩就算了。”
　　笑着看了看正在装傻充愣的小沐晴，叶子明没有再追问什么，也没有接着说这件事。
　　收回自己的目光后，转过头接着往自己家所在的方向走去，看起来像是什么事都没发生过那般。
　　他一点都不着急，因为他也知道，这周周末一过去，时装将会变成绝版，再也无法获取。
　　嗯，这一波试探很完美，叶子明悄悄给自己点个赞。
　　“emmm。”
　　一路跟在好兄弟身后，小沐晴表现得很犹豫，看起来像是心事重重的样子。
　　走在路上的时候，吃饭的时候，坐在沙发上休息的时候，还有躺在客房里准备午休的时候。
　　她都在想着时装的事情。
　　这玩意就像牛皮糖那样，一直出现在她的脑袋里，怎么都没法将其甩掉。
　　一边是自己的‘人设’，另一边是超可爱的时装，这有点难以抉择呢。
　　“等等，他怎么知道我想要的是猫娘角色的时装？”
　　躺在床上思考问题的时候，小沐晴忽然想到了一个很奇怪的点。
　　然后她再想了想，好兄弟好像只说了最新时装，并没有说是哪一套，也没说是哪个角色。
　　然后……她就自己说出猫娘时装。
　　“啊这！”
　　细思极恐，原来城里人的套路都是那么深的吗？
　　这也太可啪了吧～
　　想到这一层的时候，小沐晴被吓得直接从床上坐起，脸上满满的都是震惊。
　　【沐沐酱：夭寿啦，我朋友好像知道了我玩那个游戏。】
　　不一会，她打开了扣扣，开始跟网友诉苦，关于刚才发生的那件事情。
　　不过她没有说完整版，告诉网友的是删减版本，关键信息一个都没透露。
　　比如她和叶子明的关系，以及两人的学生身份。
　　【老铁：这游戏又不是见不得人，为什么害怕被人知道？】
　　【沐沐酱：但我玩的角色见不得人啊！要是让别人知道我爱玩萝莉，到时他们会怎么看我……】
　　和网友聊天的时候，还有一件事她也没说，关于好兄弟说想送她时装这件事。
　　只是纯粹地和网友闲聊，或者说借着这个话题，迅速转换到她感觉很难受，需要涩图才能重新快乐起来。
　　结果嘛，自然是小沐晴收到了一大波涩图，简直不要太满足好吧。
　　话说也不知道网友从哪弄得这些涩图，发的是聊天记录，看样子是他加了什么涩图群。
　　【沐沐酱：舒服了舒服了，午安～狗子。】




第100章 第九十八章：条件是跟我回家
　　在叶子明的房间里，和网友聊完天后，他也放下了手机，准备简单的睡一下。
　　巧合的事情是在太多，所以他干脆不相信这玩意，只相信自己的判断。
　　至于那个时装，在他看来只要花点零花钱，就能获得，所以根本不是问题。
　　他现在要想的，是以什么方式将其赠送给小沐晴。
　　如果是常玩的那个号的话，感觉好像不太好，于是他想到用自己的小号，去完成这个送时装的任务。
　　这虽然说的是小号，但练度并不低，而且还能用来带某人打副本，这个方法很不错。
　　……
　　下午时分，叶子明起床走到客厅喝水的时候，再次注意到客房的房门是紧闭的。
　　然后他想到昨天中午发生的事情。
　　鬼使神差之下，他放下水杯缓缓来到门前，抬起手就想要敲门叫小沐晴起床。
　　但还没等他敲下去，房门忽然就被打开了，紧接着看到小沐晴站在房间门口，一脸懵圈地看着他。
　　“老大，你在干嘛？”
　　在小沐晴的视野中，好兄弟此时抬起一只手，看起来好像要敲人脑袋。
　　出于某种奇怪的应激反应，说着的时候，她抬起双手放在脑袋上，然后有些警惕地看向好兄弟。
　　“准备叫你起床。”
　　把自己的手放下，然后面无表情地说道。
　　他刚才确实想叫小沐晴起床，所以没什么毛病。
　　只是在叫她起床的时候，他想顺便把门打开，然后去看看小沐晴起床了没有。
　　仅此而已。
　　“哦哦。”
　　将信将疑地放下双手，小沐晴觉得好兄弟说话时眼神有细微晃动，觉得有点小问题。
　　不过她没有说，只是自顾自地绕过好兄弟去上个洗手间，然后喝杯水准备一起去上学。
　　如此相安无事一个下午，叶子明再也没提起时装这件事，但小沐晴却一直在想。
　　到下午放学的时候，她脑袋里蹦出一个想法，那就是告诉好兄弟她玩那游戏。
　　为了那个超可爱的时装，在好兄弟面前社死一次好像也没什么，反正那种事情发生过不止一次。
　　要是算起来，当上个星期一，好兄弟在咖啡厅里看到穿女仆装的自己时，她就已经社死了一次。
　　然后接下来嘛，emmm，她也不知道自己社死了几次。
　　“走吧。”
　　收拾完自己的东西，叶子明看了看时间觉得差不多了，于是拍了拍小沐晴的肩膀，准备带她一起离校。
　　“啊？哦。”
　　忽然回过神的小沐晴，看了看身边的好兄弟，然后加快手脚收拾自己的东西。
　　周五放学时间，学生们离校速度往往要更加快一些，所以现在这个点，班上已经看不到多少人了。
　　把自己的书包收拾好，并检查没有任何遗漏后，便站起身跟着好兄弟一起走出课室。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　走到校门的时候，小沐晴还在想时装的问题，到底她还是想要那玩意。
　　在别人看来，那个时装能加很多战力，但在小沐晴看来，那是她见过的最可爱的时装。
　　其实以她现在的存款，买一个这样的时装并不难，并不会影响到她的生活。
　　但是嘛，用自己的钱是会心疼滴，但要是好兄弟执意要送给她的话，那也不是不能接受。
　　“什么事？”
　　见小沐晴犹豫半天没说话，叶子明面露不解地再次问道。
　　“啊，就是关于那个网游的问题……”
　　“嗯？”
　　“其实我……”
　　“嗯。”
　　“我……挺喜欢那个游戏的。”
　　“所以呢？”
　　这波操作叫明知故问，当小沐晴说出网游两个字的时候，叶子明就猜到了她想说什么。
　　带着淡淡的微笑，叶子明转过头看向小沐晴。
　　和他想的那样，某小财奴肯定不舍得自己花钱冲游戏，但又特别喜欢那个时装。
　　所以其实在中午的时候，他就已经通过手机充值了游戏，只要晚上找点时间，就能把那个时装送出去。
　　“就是，你中午说的那个呀，你忘了吗？”
　　“哪个？”
　　“就是那个啊！”
　　见好兄弟满脸的不解，看起来好像没听懂她说的话，小沐晴感到一阵着急上火。
　　她很想要那个时装，但又不好意思开口，于是一句话被她憋在嘴巴里说不出。
　　“其实，你是想要那个对吧。”
　　看看小沐晴有点涨红的可爱小脸，叶子明觉得忍住不笑特别辛苦，他知道那是憋的脸红。
　　想笑的同时，又觉得有点无奈，于是他抬起手放到小沐晴的脑袋上，微笑着对她说道。
　　“嗯嗯，就是那个。”
　　惊喜地转过头，然后带着满脸希冀地看向好兄弟，小沐晴简直要被感动到坏掉。
　　心里想着她暗示了那么久，好兄弟终于读懂了她的意思，她可太难了。
　　“好，不过我有个条件。”
　　没等小沐晴开心三秒钟，叶子明接着说道。
　　“十一长假的时候，跟我回一趟家。”
　　“啊？回家？”
　　再次愣住，脸上的笑容忽然停下，小沐晴不太懂好兄弟这是什么意思。
　　“嗯，算是帮我个忙，如果你愿意的话，我还会送你一辆崭新的自行车，作为谢礼。”
　　说着的时候，叶子明已经收回自己的手，没有接着放在小沐晴的脑袋上。
　　同时脸上的表情控制得很好，看起来是很认真地和小沐晴商量事情，关于十一长假的安排。
　　昨天晚上，他滴母亲大人再次发来消息，说很想见见他的女朋友。
　　现在刚好有个讲条件的机会，那他自然不会放过。
　　“你说的这个回家，指的是要见你家人的那种吗？”
　　听完好兄弟的话，小沐晴在心中想了想，然后再次抬起头反问道。
　　“嗯，所以需要你的帮助。”
　　点点头，叶子明直接承认。
　　“咳咳，既然是帮忙，那就不用谢礼啦，毕竟咱们是好兄弟嘛。”
　　在小沐晴看来，好兄弟帮过她那么多，现在他遇到了麻烦，那她当然也要竭尽所能的提供帮助。
　　所以她当场拍拍胸脯，直接把这件事答应下来。
　　至于那个时装和自行车嘛，虽然没有它们小沐晴也会帮忙，但要是有机会能得到它们的话。
　　她还是不会拒绝滴。




第101章 第九十九章：居然是小号
　　事情谈妥之后，刚好来到小沐晴家楼下，随后她便独自上楼去换衣服，还有摘下玉佩。
　　之后下楼再次出现在好兄弟面前的时候，她忽然想起一件事。
　　在游戏里面，她好像还加好兄弟为好友，毕竟之前都不知道他也玩这个游戏。
　　所以在去咖啡厅的路上，小沐晴直接告诉好兄弟，关于那个时装要送到什么地方去。
　　“这是你的号？”
　　“嗯呐。”
　　“你确定？”
　　“确定呀，有什么问题吗？”
　　此时两人一起坐在汽车的后座上，叶子明看了看这个扣扣号，不禁皱了皱眉，随后眼神变得有些微妙。
　　因为这个扣扣号，明显和某个网友不一样，也就是说这不是同一个账号。
　　而且通过手机查询一下，他发现这个账号最近一次登陆，是在上个月月末，也就是暑假期间。
　　想着他扭过头看向小沐晴，眼前一双漂亮的杏眼一眨一眨的，里边能看出疑惑两个字。
　　“你上次登陆，是在暑假？”
　　微微眯起眼睛，问向小沐晴的时候，叶子明的声音里明显带着质疑。
　　他推理了那么久，好不容易得出网友就是小沐晴这个结论，此时却突然出了这样的事情。
　　当她盯着小沐晴看的时候，没能从她眼中看出破绽，看得出她没有和自己说谎。
　　“对呀，我不是说了嘛，我现在没玩了呀。”
　　说出这句话时，小沐晴露出理所应当的表情，因为她说的确实是实话。
　　暑假的时候时间比较多，她试着双开玩玩，所以两个号的练度差不多，都是很低的那种。
　　现在开学了，她就干脆放弃那个账号，只玩其中一个。
　　所以没得毛病。
　　“……”
　　说到这的时候，叶子明突然就尬住了，同时对自己的推测产生了怀疑。
　　看看小沐晴那无辜的小眼神，他不知道该说些什么好，难道他真的猜错了？
　　时装这种东西，在游戏里面是不可交易的，也就是说不存在转到另一个号这种操作。
　　“怎么了吗？”
　　眨一眨眼就歪一下脑袋，小沐晴不解的问道。
　　虽然好兄弟没说，但通过对方脸上的一些微表情，小沐晴能看出他好像有什么心事。
　　比如眉头微微皱起，眼神有些低沉等等，反正她就是能看出那么多。
　　“没事，今晚上线的时候，记得收取邮件。”
　　迅速把思绪收起，然后给小沐晴投一个微笑，小小的提醒她一句。
　　“嗯呐。”
　　看到好兄弟露出微笑，她也跟着带上笑容，然后开心地点点头，超级期待即将到账的时装。
　　她没说出自己的那个账号，其中的原因很简单，她不想社死……得那么彻底。
　　那个账号嘛，全身上下都是有关二刺猿的东西，包括扣扣空间里的那些内容。
　　所以经过思考，她觉得现实和网络最好不要有关联，这样她在网上依旧可以随便浪。
　　哎嘿～
　　“老大我先去上班啦。”
　　坐着车来到咖啡厅，然后和好兄弟一起从后门进入，最后在办公室门前分开。
　　走之前，和老大打声招呼，这仿佛已经成了一种习惯。
　　之后便是各干各的，叶子明有自己的工作要做，而她要学习化妆，同时制作曲奇，为明天做准备。
　　根据上一次好兄弟提的建议，这一次她少放点糖，让烤制出来的曲奇味道淡一点点。
　　不过厨师大叔告诉她不能少放太多，不然会影响成品的颜色和质地。
　　“哦哦，原来这样哦。”
　　听着厨师大叔给自己说的小技巧，小沐晴拿出本本将其一一记下，这可都是干货呀。
　　为了更好地保存曲奇，小沐晴准备了密封盒，还有几个收集来的干燥剂包。
　　这么一来，就不用担心曲奇饼受潮，进而影响到明天的送礼。
　　还有一个问题，就是明天出行的时候，可能会遇到认识的人，所以她准备请于姐帮个忙。
　　听到这个想法之后，于洁想着教她一个简单的方法，然后明天出门的时候，让小沐晴自己来。
　　但看到她那笨拙的手法之后，于洁无奈地放弃了这个想法，因为没眼看。
　　“明天我一整天都在这，到时你过来吧。”
　　“嗯嗯，好哒。”
　　点点头答应下来，说完又在休息室里学习了好一会，接着便是下班时间。
　　为了周末出去玩这件事，小沐晴花了不少时间做准备，现在她也有些期待这场出游了。
　　游乐场什么的，这还是第一次和同龄人一起去玩，以前都是跟着父母去。
　　“老大明天见咯。”
　　和往常般，被好兄弟送到楼下，然后和好兄弟挥手告别，下车回家。
　　“……”
　　看着小沐晴的离开，叶子明坐在车上面色有些凝重，他觉得小沐晴就是网友，但没有证据。
　　要怎么找到证据呢？他暂时没想到。
　　直接问肯定不行，这不就等于自爆信息吗？
　　想了想，他觉得可以买双份的时装，给某涩萝莉和小沐晴发过去，非常简单的一个决定。
　　反正不差这点钱。
　　另一边，小沐晴回到家之后，做的第一件事就上打开电脑上游戏。
　　虽然她不一定现在玩，但她要上线做好准备，随时迎接那封邮件的到来。
　　登陆游戏之后，她便开始忙活自己的事情，比如洗澡做作业还有做家务。
　　【小沐晴：哇塞，谢谢老大！】
　　时间不早也不晚，小沐晴猜测好兄弟回到家应该先洗了个澡，然后才上线给他发的邮件。
　　所以收到邮件的一瞬间，小沐晴赶忙拿出手机，给好兄弟发一个消息。
　　【老大：喜欢就好。】
　　面对她发的好多兴奋的表情包，叶子明只有很平淡的一句话，看起来好像没什么情绪波动。
　　对此小沐晴并不觉得有什么，因为好兄弟喜欢简洁，这很正常。
　　【小沐晴：嗯呐，那我先做作业啦。】
　　发完这个消息，再给好兄弟发几个表情包，然后关掉手机接着做作业。
　　当然在做作业之前，她要好好欣赏一下这个时装。
　　从各个角度欣赏，包括她在网上看到的特殊卡点视角，俗称绅士视角。
　　“哇塞，真的和网上说的那样，是蓝白条纹胖次耶。”




第102章 第一百章：钓鱼大师上线
　　周末的作业有点多，加上为了周六能安心出去玩，所以小沐晴花了不少时间在这上边。
　　事先解决大部分，这样可以像上周那样，玩起来一点都不带慌。
　　“呼～搞定！”
　　感觉时间差不多了， 小沐晴便放下手中的笔，然后反手拿起手机开始网络冲浪。
　　剩下的那点小尾巴，她可以随时找个时间解决掉，但现在不行。
　　因为懒癌犯了。
　　【沐沐酱：嗷嗷嗷】
　　发完消息，她再次来到电脑桌前，想在最后欣赏一下这个超可爱的时装，然后下线上床玩手机。
　　不过还没等她欣赏完，网友忽然发来消息，叫她急速上线。
　　【沐沐酱：咋啦狗子，你哥哥我今天上班累了，明天再带你玩吧。】
　　【老铁：你确定不上线吗？】
　　【沐沐酱：嗯，好累。】
　　【老铁：涩萝莉你不想要涩图了吗？】
　　【沐沐酱：哎呀早说嘛，我来啦。】
　　看到这，小沐晴几乎没有任何犹豫，反手就点开新的游戏登陆界面，然后开始输入账号密码。
　　如果没事的话，她今晚是不准备上游戏的，因为学习已经把她掏空。
　　现在的她，只想躺在床上做一条咸鱼，除了玩手机水群什么事都不想做。
　　但看在涩图的份上，她就勉为其难地上个线吧，要是没什么事她马上关电脑上床！
　　【沐沐酱：我上线啦，你人呢。】
　　不一会的时间，她就已经完成了游戏的登陆，接着能看到她操控的角色站在一座城里。
　　这是一只猫娘萝莉，非常可爱小沐晴很喜欢。
　　她最喜欢的，其实是控制她跑起来的时候，小萝莉的尾巴会晃来晃去。
　　而且仔细看的话，会发现她的屁股还挺翘。
　　咳咳……绅士视角看到的东西，大家懂得都懂，不懂的小沐晴也没法解释。
　　想着的时候，小沐晴注意到在自己面前，站着一个浑身冒炫光的人物角色。
　　“哇塞，这人家里有矿吗？”
　　只是一眼，小沐晴就看出这个人氪了不少金，然后好奇之下，她点开了对方的人物面板。
　　这一看，差点把她的眼睛闪瞎，这人浑身顶级打造，是那种除非再砸上万元，否则无法继续提升战力的那种。
　　强化附魔没有上限，但后面失败率极高且失败等于爆炸。
　　【老铁：我在你面前。】
　　她还在一一看大佬装备的时候，网友给她发了个扣扣信息，后边还带着个狗头的表情包。
　　【沐沐酱：我没看到你啊。】
　　关闭某大佬的个人信息界面，小沐晴看了看自己的电脑屏幕，自动把某大佬忽略掉之后，发现没看到人在哪。
　　【老铁：你确定没看到我？】
　　【沐沐酱：确定，不过有个很烦人的土豪，脑子跟进了粑粑似的，在我面前晃来晃去。】
　　此时在小沐晴的视野中，这个没见过ID的大佬，带着游戏里最花哨的炫光，一直黏在她身边。
　　可能是出于羡慕，她觉得这个大佬很烦人，很想把他身上的衣服都给扒了！
　　【老铁：有件事忘了跟你说，我改ID了。】
　　看到这，小沐晴脸上出现一抹了然的神色，心想难怪在好友界面没看到那个熟悉的ID。
　　【沐沐酱：叫啥名字？】
　　【老铁：我给你发组队邀请了。】
　　不一会，网友再给她发来一条消息，还有游戏里的一个组队邀请。
　　然后当她点击接受，并点开队伍界面时，她整个人都愣住了。
　　因为那个很烦人的大佬，此时正和她处在同一个队伍当中。
　　组队成功后，他在队伍聊天的界面里，给她发了个笑脸，就是VX上面的那个笑脸。
　　【沐沐酱：卧槽！狗子这真的是你吗？】
　　猛地倒吸一口空调凉气，然后张大嘴巴瞪大双眼，她有点不太相信自己看到的画面。
　　这个野生的大佬，原来就是她的网友吗？！
　　【老铁：叫我哥哥，涩萝莉。微笑.jpg】
　　还是在游戏队伍聊天框里发的回复。
　　看到这个微笑表情包，小沐晴感到一阵尴尬，接着她看到自己刚才发的消息。
　　【沐沐酱：我的天，狗子你这么豪的吗？你身上这些装杯不便宜吧。】
　　【老铁：还行，你不是说累了么，时间不早了快去睡觉吧。】
　　“啊这……”
　　放在键盘上的双手忽然停顿，小沐晴忽然想收回刚才说的那些话，请问现在撤回还来得及吗？
　　收到这个消息的同时，她注意到有新的邮件，红点强迫症的她很快就注意到并点开了它。
　　然后她再次愣住。
　　在她的邮箱里面，摆放着一整套的时装，正是今天好兄弟送给她的那一套，完全一样。
　　【沐沐酱：emmm，狗子你是认真的吗？】
　　一边点击一键收取邮件，一边和网友接着互动。
　　对于突然变得有钱，或者说突然宣布不做人的网友，她感到十分困惑。
　　第一时间想到的，是这人有毛病，明明有最好的装备，却穿着平民套跟她装了那么久的菜鸡。
　　要不是这套时装，她可能会当场和对方解除好友关系！
　　【老铁：什么？】
　　【沐沐酱：你骗了我那么久，就没什么要解释的吗？】
　　【老铁：我骗你什么了？我好像没说过我是萌新吧。】
　　刚输入玩‘你骗我’这三个字，准备输入后续内容的时候，小沐晴再再度愣住。
　　这么一说，好像真的没骗过她。
　　而且对方好像说过他家挺有钱，但当时出于一些原因，她没相信，还拒绝了对方的氪金礼物。
　　【沐沐酱：我不管！你就是个大骗子！】
　　她也不管那么多，逮住网友就是一顿嘤嘤嘤。
　　困了想睡觉？现在的她怎么可能睡得着觉！有点出息没有？
　　这么香的大腿就放在她面前，这要是不抱上去，她可能会后悔好多年。
　　……
　　在城市的另一边，叶子明的房间里。
　　此时他正坐在电脑屏幕前，一边输入聊天信息，一边露出坏坏的笑容。
　　户外钓鱼的时候，人们常常会先往水里丢一些鱼饲料，然后才正式开始抛鱼饵钓鱼。
　　非常巧的是，叶子明也懂一些钓鱼，对于某涩萝莉这种蠢萌蠢萌的大鱼。
　　他很有自信把她钓上钩。




第103章 第一百零一章：女装遇熟人
　　一整个晚上，小沐晴被网友带着打了不少副本，当中甚至抢了个野外boss。
　　这就很刺激，以前看到那些野外boss，她一般都是绕道走。
　　装备差没伤害，就算去掺和也是刮痧，而且在那么多氪金玩家面前，她拿到最后一击的概率几乎为零。
　　现在跟着土豪网友，还有他叫来的一大堆大佬，野外打boss的时候根本没人敢靠近好吧。
　　总而言之就很刺激，虽然她不是氪金玩家，但也享受了一把氪金玩家的乐趣。
　　所以四舍五入下来，她也是大佬了对吧。
　　【老铁：早点睡吧，下次再带你。】
　　【沐沐酱：好哒，狗子再见。】
　　玩到差不多的时候，对方发来一个消息，然后网友就下线了。
　　她也看看时间，发现确实不早了。
　　不过她并不慌，明天下午才和好兄弟出去玩，也就是说睡到几点都没关系。
　　下线关电脑刷牙洗脸，在她刚躺到床上，准备再玩一会手机睡觉的时候，忽然想起一件事。
　　【沐沐酱：狗子，你是不是忘记了什么。】
　　想着她直接给网友发一条消息，后面再附带两个滑稽的表情包。
　　【老铁：？】
　　对方表示很疑惑，并给她发了一个问号，看样子是真的忘记了那件事。
　　【沐沐酱：上线之前，你说过要给我涩图。刺稽.jpg】
　　【老铁：……】
　　“哎嘿～”
　　网友的效率很高，不一会就又给她打包了一份新的涩图，而且质量很不错的那种。
　　几乎都是她喜欢的类型，就很赞。
　　看着这些涩图，小沐晴一边发出奇怪的笑声，一边在床上扭来扭去，看起来很兴奋。
　　一个晚上很快过去，中间小沐晴差点因为一些奇怪的原因，把自己的胖次弄湿。
　　不过好在她的技术比较好，成功避免了这种事情的发生，
　　第二天，也就是周六早上，小沐晴也不知道自己睡了多久，只知道难得的睡饱了。
　　而且起床之后，她要考虑的不是早餐问题，而是该怎么处理午餐。
　　【于姐：午餐？你直接来咖啡厅就行了。】
　　和于姐聊天的时候，恰好提到这个问题，她原本的想法时中午下个面吃，简单应付一下。
　　不过看到这个回复之后，小沐晴直接放弃想法，然后收拾收拾出了门，在小区外坐公交车前往咖啡厅。
　　当然在出门之前，她没有忘记换上好兄弟给的那套衣服，热裤和T恤的搭配，挺宽松穿上感觉挺舒服。
　　至于头发嘛，她不太懂怎么打理，所以让其自由垂落在背后。
　　站在公交车上，小沐晴一手铁杆，并让自己的身体靠在上边，另一只手拿着手机正在和网友聊天。
　　就在她刚聊完天，把手机放回裤兜里抬头想看站牌的时候，公交车忽然来了个急刹。
　　已经放下手机，并且举过一段时间哑铃的她，很快就稳住了自己的身体。
　　但并不是所有人都像她这么稳，比如离她不远的，同样是站着的某妹子，就没能稳住。
　　“哎呀！”
　　随着一声惊呼的发出，还抓着手机的某妹子就这么扑了过来，恰好被小沐晴接住。
　　“对……对不起，你没事吧。”
　　某妹子反应过来后，赶忙从小沐晴怀里出来，然后慌不迭地进行道歉。
　　她没发现到的是，当她抬起头开始道歉的时候，小沐晴猛地瞪大双眼，看起来十分震惊。
　　“没……没事。”
　　震惊过后，是满满的尴尬，因为此时站在她面前的这个妹子，正是她们班的班长大人张晓灵。
　　说完这句话，她赶忙撇过头，努力不让对方看到她的脸。
　　但小沐晴没想到的是，对方不仅看到了她的脸，还把她给认了出来。
　　“呀，是你！”
　　“不！不是我！”
　　听到张晓灵有些兴奋的声音，小沐晴秒回答，并且接着把头扭开，不和对方对视。
　　“我记得你呀，你就是那个猫……唔！”
　　“你认错人了！”
　　听到张晓灵的这个施法前摇，小沐晴迅速转过身，然后伸出手把对方的嘴巴捂住。
　　这可不能让张晓灵把后面的那几个字说出来，因为她不想在公交车上社死！
　　“唔？唔！”
　　被捂住嘴巴后，张晓灵先是一愣，眨了眨眼睛才反应过来，终于意识到这里是公交车上，周围人很多。
　　但这并不影响她脸上的兴奋，像极了见到偶像的小迷妹，就很想上前和偶像互动。
　　“咳咳，我……只是个普通人。”
　　收回自己的手，然后单手捂嘴巴咳嗽两声，用以掩饰脸上的尴尬，然后缓缓开口说道。
　　看到张晓灵这个眼神，小沐晴稍稍放下心了，还好对方没有真的把她认出来。
　　“嗯嗯。”
　　重重地点点头，她懂偶像说出这句话，是想要低调不想让别人认出她的真实身份。
　　“你也住在这附近吗？”
　　“额，算是吧。”
　　“……”
　　接下来，张晓灵问了很多问题，小沐晴小心翼翼地回答，她很怕一不小心暴露什么信息。
　　唯一的好消息是，这些问题都和林沐晴无关，全都是猫耳娘女仆的事情。
　　抬起头看一看，眼看还有一个站就可以下车，小沐晴在心里祈祷公交车开快点。
　　然而，她越是怕什么，什么东西就越容易来。
　　“我觉得，你和我的一个朋友有点像呢。”
　　“？”
　　脸上带着点疑惑地转过头看向张晓灵，小沐晴忽然有种不太好的预感。
　　“他是和我同班的一个男生，名字叫林沐晴。”
　　“！？”
　　“很好听的一个名字，刚开始我还以为她是个女孩子呢，你会这么觉得吗？”
　　说着张晓灵再次看向小沐晴，眼中带着些兴奋。
　　“额……这个名字确实好听。”
　　回答得超级尴尬，聊到这个话题的时候，她的小心肝差点从嘴巴里蹦出来，紧张死人了啦！
　　至于这个名字的问题，她没法解释什么，因为现在这真的是一个女孩子的名字。
　　“咳咳，我到站了，有缘再见。”
　　关键时刻，公交车传来到站的提示音，接着车门被缓缓打开。
　　想都没想，丢下这句话后，转身就下车开溜，这个地方她一刻都不想停留！




第104章 第一百零二章：不太聪明的亚子
　　离开公交车站，小沐晴小跑了一段路，大概看到咖啡厅的时候，她才缓缓慢下步伐。
　　小小的喘一会气，努力让自己冷静下来，然后接着朝咖啡厅走去。
　　她不知道的是，在她下车的之后，张晓灵也跟着下了车，而且目的同样是女仆咖啡厅。
　　看着小沐晴远去的背影，张晓灵站在原地愣了一小会，心中觉得这个背影有些眼熟。
　　这让她想到了林沐晴，就很奇怪。
　　“呼～终于到了。”
　　站在咖啡厅门外，小沐晴抬起手抹了下自己的额头，不禁松了口气。
　　现在差不多是午饭时间，里边的客人挺多，所以她想了想，然后决定绕个道从后门进。
　　这样可以避免一些不必要的麻烦，感觉挺不错。
　　不过还没等她迈出步伐，一个男生忽然出现在她面前，然后直接把她给拦住。
　　“你好。”
　　“额……你好。”
　　面对这突然出现的搭讪，小沐晴是有点懵的，不过出于礼貌，她也回了一句问候。
　　对方身高似乎一米七几，她要微微抬起头才能和他对视。
　　“小姐姐，我想问个路。”
　　“哦，问啥。”
　　听到是个问路的，小沐晴便打消了疑惑，带着微笑看向对方，同时从裤兜里掏出手机。
　　只要对方说出个地点，她马上点开某地图APP，为其提供帮助。
　　“我听说这附近有个很不错的女仆咖啡厅，能告诉我它在哪么。”
　　男生双手放在身后，笑着对小沐晴说道。
　　“女仆咖啡厅？”
　　听到这个名称，小沐晴先是一愣，接着转过头看向她的侧边，那正是咖啡厅所在的方向。
　　此时咖啡厅离她，也就十来步的距离吧。
　　她觉得但凡有眼睛的，且认识字的人都能看到。
　　再不济也应该能通过落地窗，看到里面穿着女仆装的服务员小姐姐们吧。
　　“嗯，对。”
　　男生脸上持续带着微笑，盯着小沐晴点了点头，表示肯定。
　　“这不就是吗？”
　　说着她转回头，眼神十分微妙地再次看向眼前的男生，她觉得这人是来搞事情的。
　　“哦哦哦哦～原来在这。”
　　男生表现得非常惊讶，仿佛才发现咖啡厅就在他身边。
　　“……”
　　看到这样的画面，小沐晴只感觉眼皮直跳，不知道该怎么吐槽这个人比较好。
　　她不想骂人，也不想被别人说她歧视瞎子，所以决定绕过这个男生，并离他远点。
　　“请再稍等一下。”
　　男生往旁边挪了一下，再次把小沐晴的去路挡住。
　　“还有什么事？”
　　第二次被人拦住，小沐晴表现得有些不耐烦，但想到礼貌两个字，她忍了忍勉强露出个微笑。
　　眼前的男生脸上的笑容有些无辜，看起来有点呆呆地，让小沐晴觉得他并不怎么聪明。
　　不过想想也是，辣么大个‘女仆咖啡厅’招牌都看不见，这人要是聪明就有鬼了好吧。
　　“我第一次来城南，对这边不太熟，小姐姐能帮我个忙么。作为报答，我想邀请你和我一起吃个午餐，就在这。”
　　男生说话的方式非常绅士，说着他从身后拿出一朵鲜花，发出邀请的同时将其递到小沐晴面前。
　　本就帅气的面庞，在加上这么个搭讪的方式，顿时吸引了几个路人女生的注意。
　　在别人看来，这是帅哥的搭讪，而且是很撩人的那种。
　　但在小沐晴看来，她一点感觉都没有，只是直勾勾地盯着对方手中的花朵。
　　“这位小姐，考虑得如何？”
　　见小沐晴有些呆愣，男生下意识地认为，那是被自己的魅力折服的表现。
　　正当他准备陈胜追击，做出下一步动作的时候，小沐晴忽然反应了过来。
　　只见她抬手指着男生的同时，转过头看向那边恰好出现的女仆姐姐，然后大声喊：
　　“姐姐！有人偷摘我们的花！”
　　非常突然的一波操作，让某男生直接愣住，显然他没想到会出现这样的意外。
　　但他愣住，并不代表咖啡厅门口处的女仆愣住。
　　“好啊，竟然敢偷摘我们的花！”
　　听到小沐晴的呼唤，女仆小姐姐眨眼间出现在两人面前，逮住某男生就是一顿说教。
　　在咖啡厅门口旁，种着一丛非常漂亮的鲜花，上边挂着个牌子，写着‘禁止采摘，违者罚款’。
　　看到男生拿出这个花的瞬间，小沐晴看向男生的眼神中，就已经带上了敌意。
　　店里的女仆们很团结，不一会的时间，店里就又出来了两个女仆，一起逮住某男生进行说教。
　　看场面已经‘稳定’，小沐晴觉得自己待在这没什么用，同时觉得肚子有点饿了。
　　于是把这个场面交给几位女仆姐姐，她则绕过几人独自前往咖啡厅后门。
　　“实在抱歉，我愿意五倍价格赔偿……”
　　“你的钱，能让它们重新活过来吗！？”
　　“对啊对啊！”
　　“……”
　　某男生十分悲催地被三人轮番说教，而且他越是想要抵抗，试图开溜，几个女仆就越不放过他。
　　对此小沐晴表示，这叫自作孽不可活，她一点都不觉得这人可怜，反而认为那是活该。
　　【小沐晴：于姐，我来啦。】
　　轻车熟路地来到咖啡厅后门，同时给于洁发个消息，告诉她自己已经到达。
　　昨晚为了不让好兄弟看出什么，她没有把曲奇带回家，而是放在咖啡厅厨房里冷藏。
　　所以现在她除了要化妆，还要花点心思把曲奇打包成礼盒，然后再将其送给好兄弟。
　　一边走进咖啡厅的后门，小沐晴一边盘算着今天要做什么，在心里做个安排。
　　想着她有些晃神，所以在推开休息室门时，对于眼前忽然出现的于洁，她有些没反应过来。
　　然后……她的脸陷入了一片柔软当中。
　　“哎呀，小沐晴这是要姐姐抱抱吗？”
　　原本只是撞到人，并没有什么奇怪的事情发生。
　　但于洁看到穿着那么漂亮的小沐晴，就一个没忍住，伸出双手将她抱到了怀里。
　　“唔？！”
　　突然反应过来，小沐晴下意识想要后退，但于洁好像没有给她这样的机会。
　　抱着小沐晴的同时，于洁对着她的小脑袋一阵挼（rua～），看起来十分享受。
　　PS：和某林同学类似的吃瘪男配即将登场，你们想给他取名字吗，我尽量让他把瘪吃干净点



第105章 第一百零三章：送出礼物
　　一波操作下来，小沐晴感觉脑袋懵懵的，差点连自己是谁，现在在哪都忘记了。
　　有一说一，她现在并没有所谓的享受的感觉，脑子里想着的是如何才能从中挣脱。
　　而且因为这件事，弄得她脸上一阵滚烫，也不知道是不是被捂的。
　　“今天的小沐晴很漂亮哦。”
　　抱了一会后，于洁心满意足地把小沐晴放开，同时给出一个非常中肯的评价。
　　本就白白嫩嫩的小沐晴，此时穿上一套以白色为主色调的衣服，自然而然地显得更漂亮了几分。
　　不过她觉得有一点缺憾，就是小沐晴实在太小只了，明明是个高中生，看起来却像是个初中生。
　　甚至只要穿上小学校服，都有可能被别人当成是小学生。
　　换个说法的话，小沐晴是一只即将成年（合法）的萝莉，对此于洁觉得很赞。
　　“emmm，还好啦。”
　　听到于姐说的话，小沐晴默认当成是客套话，并没有放在心上，只是呆呆地看着她。
　　被放开之后，她还有点没回过神，脸上红扑扑地不知该说些什么好。
　　关于自己的样貌，小沐晴不觉得有什么，毕竟天天刷牙洗脸都会照镜子，习惯了。
　　相比起来，她倒是很羡慕好兄弟，长着一张那么帅气的脸，还有那么好的身材。
　　人家可太羡慕惹。
　　“等会准备去哪约会呀。”
　　“啊？约会？”
　　“那换个说法，等会你们准备去哪玩呀。”
　　面对于姐问出的问题，小沐晴觉得有点问题，不过想了想她还是老实交代了行程。
　　让她感到疑惑的是，她说完自己的行程安排之后，于姐脸上的笑容变得好奇怪。
　　如果她猜的没错的话，这应该就是传说中的姨母笑。
　　“游乐场呀～”
　　听完于姐意味深长地笑了笑，说着眼睛微微眯起，眼神变得莫名的微妙。
　　“额嗯，这有什么问题吗？”
　　看到这个眼神，小沐晴下意识往后退了退，睁大眼睛的同时，她觉得自己的眼皮在跳动。
　　她觉得于姐很有问题，但又说不出问题在哪，只能尴尬地和对方对视。
　　“没问题，当然没问题，一点问题都没有！”
　　“emmm。”
　　好吧，听完小沐晴觉得这问题更大了。
　　在下午出去玩之前，小沐晴一直待在咖啡厅里，除了吃饭化妆打包礼物，还顺便学习了一下化妆。
　　刚好有空闲时间，于洁便趁着这个机会，教导小沐晴一些化妆知识。
　　在这个过程中，有件事让小沐晴很在意。
　　那就是咖啡厅里，不管是谁看到她，都会对她说一句：
　　“小沐晴今天很漂亮哦。”
　　刚开始她还觉得这是客套话，并不放在心上，但每个人都这么对她说，就有点难顶。
　　“还好吧。”
　　向来嘴笨的她，再加上心里还觉得自己应该是个猛男，小沐晴也不知道该怎么回她们。
　　只能尴尬地捏着自己的耳垂，支支吾吾地说出这样的一句话。
　　难道化妆后的她，真的那么漂亮？
　　不太懂，至少小沐晴不觉得自己有多漂亮，话说她好像也没觉得谁特别漂亮过。
　　emmm……
　　【好兄弟：我到了，出来吧。】
　　下午时分，小沐晴坐在休息室里玩手机的时候，忽然收到来自好兄弟的VX消息。
　　看到消息的瞬间，她立马从椅子上站起身，同时拿起面前的一个礼物袋子。
　　“于姐，我先走啦。”
　　离开休息室之前，小沐晴不忘和于姐打声招呼，之后才打开休息室的门，准备出去。
　　“嗯嗯，加油哦。”
　　给小沐晴投一个笑脸，然后做出一个加油鼓劲的手势。
　　“额……好的。”
　　愣了一小下，不太明白这有什么可加油的。
　　随便回答一声后，她转身就离开休息室，往咖啡厅后门走去。
　　在小沐晴离开后，于洁看着被关上的休息室木门，心中有些感慨，同时还有些欣慰。
　　“有店长大人在，以后就不需要我的照顾了吧。”
　　单手撑着脑袋，脸上带着欣慰的笑容，于洁如是说道。
　　依然记得两个月前，于洁第一次遇到小沐晴，当时的她是那么的懵懂。
　　现在两个月过去，虽然她还是那么懵懂，但至少有人能照顾她，对此于洁感到甚是欣慰。
　　……
　　在咖啡厅后门，小沐晴走出门口之后，很快就注意到好兄弟的身影。
　　他正站在一辆私家车旁，让她有些意外的是，这辆车她没见过，而且看起来有点新。
　　“老大。”
　　走上前的同时，小沐晴抬起手对好兄弟打个招呼，接着拿起一份礼物，将其递到对方手上。
　　“咳咳，这段时间你帮了我那么多，所以想谢谢你。”
　　送礼物的时候，小沐晴觉得有点小尴尬，脸上挂着点绯红，有些不太好意思。
　　本来已经预想了这样的场面，但当这件事真的发生时，她又忽然不知该说些什么好。
　　所以到底还是嘴笨，小沐晴是这么觉得的。
　　“里面是什么？”
　　从小沐晴手中接过袋子，再看看小沐晴有些害羞的脸颊，叶子明笑着问道。
　　粉色的小袋子，上边印刻着一些可爱的图案，看着让人感觉少女心爆棚。
　　他忽然觉得，这和小沐晴很搭，因为今天的她也很可爱。
　　“一些曲奇，还有一支挺不错的笔。”
　　面对好兄弟问出的问题，小沐晴很老实地回答道。
　　说着的时候，她忽然注意到一件事，那就是好兄弟身上的衣服，和自己的身上这套好像是同一款。
　　不过因为是第一视角，这种感觉并不明显，所以只是想了一下，没有太过在意。
　　“你做的？”
　　“嗯嗯，要尝尝吗？”
　　点点头，然后笑着回答。
　　“不急，晚点我们一起吃。”
　　虽然早就知道了礼物的内容，但此时收到这一份曲奇，叶子明还是感到很开心，甚至有些惊喜。
　　这是小沐晴亲手制作的曲奇，当中的分量是不一样的，至少他觉得不一样。
　　说着两人一起上了车，接着聊天的同时，一起前往某商业中心。
　　途中小沐晴了解到，这辆车是好兄弟他家刚换的新车，而且他让她记下车牌号，以后不要认错。
　　小沐晴：这就是有钱人家吗？人家好羡慕。




第106章 第一百零四章：好像有点不负责
　　“时间刚刚好，咱们走吧。”
　　在自助取票机上完成取票，接着小沐晴拿着两张电影票来到好兄弟面前，笑着对他说道。
　　他们来的时间刚刚好，他们完成取票的时候，那边恰好开始检票，是他们的这个场次。
　　“嗯。”
　　淡淡的点点头，然后带着小沐晴转身往另一个方向走去。
　　“等一下，检票口在这边。”
　　“我知道。”
　　看看好兄弟走去的方向，再看看另一边的检票口，小沐晴拉了拉他的衣角，提醒一声。
　　但她不仅没有把好兄弟拉住，反而被她反手抓住了自己的手，被带着往另一个方向走去。
　　“你要买东西？”
　　顺着这个方向看去，小沐晴能看到那是电影院的饮食售卖区，还有那旁边的爆米花机。
　　本来她想过买点爆米花，但当她在手机上预定的时候，突然被这里的物价所震惊。
　　不过她也不是那么抠门，最后还是花钱弄了两杯快乐水，为好兄弟花点钱还是可以滴。
　　所以现在在她手上，除了两张电影票，还有一杯快乐水，另一杯在好兄弟手上。
　　“我想吃爆米花。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明转过头看向小沐晴，非常认真地对她说道。
　　刚才取快乐水的时候，她就注意到小沐晴看了几眼爆米花机，悄悄舔了下嘴唇。
　　而且刚才他说完‘爆米花’这三个字的时候，她也下意识地做出了这个动作。
　　看看牌子上的价格，叶子明微微眯起眼睛，他觉得自己知道小沐晴为什么犹豫了。
　　“emmm，还是我来买吧。”
　　心里有些疑惑，不太懂为什么好兄弟突然想吃爆米花。
　　不过她没有多想，小沐晴想的是，既然是她请好兄弟看电影，这时再让他掏钱好像不太好。
　　说着把自己的手从好兄弟手中抽出，接着有些肉疼地拿出自己的爪机。
　　但让她再次感到意外的是，在她拿出手机后，叶子明忽然把手放到了她的脑袋上。
　　“没事，我来就好。”
　　轻轻摸一摸小沐晴的脑袋，带着微笑对她说道，随后没等她反应过来，他转头便对服务员小哥说要一份爆米花。
　　某小财奴能有这一份心意，叶子明已经很满足，所以他不打算让她接着给钱。
　　“这不太好吧。”
　　一边心疼自己的钱包，一边不好意思让好兄弟掏腰包，所以小沐晴表现得很犹豫。
　　“这有什么所谓么？”
　　再次看向小沐晴，面对这个问题，叶子明直接反问一句。
　　感觉这句话没什么毛病，好兄弟的眼神也莫得问题，想想小沐晴也没再说话，心想就这样吧。
　　过了一小会，服务员小哥再次出现，然后将一个大桶递到叶子明手中。
　　里边除了爆米花，还有虾条，看起来分量挺足，色泽不错闻起来蛮诱人。
　　“你拿这个，我拿这个。”
　　转过身，将小沐晴手中的快乐水拿到手中，再将这个大桶交给她。
　　“啊？哦哦。”
　　看着好兄弟的操作，小沐晴先是愣了一下，接着差点笑出声，心想这波操作妙呀。
　　双眼放光，舔舐一下唇角，然后一个没忍住，小沐晴拿起了一块虾条，将其塞到嘴巴里。
　　“好吃么？”
　　“嗯嗯！”
　　重重地点点头，再次抬起头看向好兄弟时，眼中像是洒满星星的夜空那般，一闪一闪的很漂亮。
　　看着这样的画面，叶子明的眼神变幻了一下，随后眼中的笑意又多了几分。
　　“要尝尝么？”
　　举起一块虾条，小沐晴试着向好兄弟发出邀请。
　　“好。”
　　没有半点犹豫，直接点头答应。
　　由于叶子明腾不出手，所以小沐晴需要把虾条递到他嘴边，也就是一个简单的喂食。
　　两人都不知道的是，在他们聊天互动的时候，前台上的服务员小哥已经化身为十万瓦的电灯泡。
　　小哥有话想说，但看着眼前两位客人的互动，被喂了一嘴狗粮的他，根本说不上话。
　　“咳咳，两位是情侣对吧。”
　　好不容易找到机会，见两人停下互动，准备离开前往检票入场，服务员小哥急忙把两人叫住。
　　看起来是问问题，但他并没有等两人回答，因为带眼睛的人都能看出他们穿的是情侣装。
　　“是这样的，我们影院最近有活动，在这消费的情侣们，拿着这个去美拍屋的话，可以享受半价优惠……”
　　说着服务员小哥拿出一张优惠券，随后非常细致地给两人讲解，关于那个美拍屋有什么好。
　　“额，我觉得……”
　　“谢谢。”
　　听着服务员小哥的讲解，小沐晴下意识就想要拒绝，但叶子明的速度更快，说着已经将优惠券拿到手中。
　　“走吧，电影要开始了。”
　　微微一笑，将优惠券放到裤兜里后，他转身便带着小沐晴前往检票口。
　　被带着走的时候，小沐晴看了看好兄弟的裤兜，她觉得好兄弟对哪个美拍屋挺感兴趣。
　　不过真正让她在意的，是服务员小哥问出那个问题的时候，她下意识想要解释和好兄弟的关系。
　　在入场的时候，她在心里想了想，觉得这么做好像有些不负责。
　　明明答应了好兄弟，要做他的假扮女友，但现在看来，她一直都没做好这个身份扮演。
　　既然答应好的事情，那肯定要好好完成，所以小沐晴在心中做下一个决定。
　　等下次若是遇到类似的事情，她肯定不会退缩，而且会大胆‘承认’他们的情侣关系。
　　没错就是这样。
　　“在想什么？”
　　坐在电影院里，叶子明注意到小沐晴低着头，看起来似乎在想着什么事情。
　　原本他想关心一下，但还没等他开口，就看到小沐晴重新抬起了头，接着给自己做了个加油鼓劲的手势。
　　这看得叶子明一阵汗颜，同时觉得有些好笑，他挺好奇这小脑袋瓜子里都装了些啥。
　　他觉得至少有一半是可爱。
　　“没什么，电影要开始了，我们先看电影吧。”
　　带上3D眼镜，转过头笑着对好兄弟说道，然后收回目光开始看电影。
　　想着的时候，电影院里的光线已经逐渐变暗，紧接着大屏上开始出现电影画面。
　　电影正式开始。



第107章 第一百零五章：我是他的女朋友哦
　　电影放映结束后，小沐晴做的第一件事，就是前往影院的卫生间解决问题。
　　快乐水很好喝，电影也很好看，所以当她喝完之后，才意识到那一整杯快乐水已经下肚。
　　非常巧的是，电影即将到达最精彩的部分时，小沐晴忽然来了感觉。
　　是出去上厕所，还是留下来看精彩片段，这个问题有点尴尬。
　　“呼～舒服了。”
　　在卫生间里解决完生理问题，小沐晴长长的呼出一口气，顿时感觉浑身畅快了不少。
　　完事之后，来到洗手台前洗个手，接着在放在吹风机下吹一下小手，然后才走出卫生间。
　　也许是因为生理差别，当她解决完问题的时候，好兄弟早已经站在影院大厅等她。
　　“老大，我……”
　　来到好兄弟面前，正准备问他接下来怎么安排的时候，她注意到这里还有一个人。
　　这是一个比小沐晴略高一些的女孩，从外表上看，她觉得对方应该也是个高中生。
　　对方穿着一身漂亮的公主裙，手上拿着一个包包，看着就觉得这应该是哪家的大小姐。
　　通过两人的站姿，以及脸上的表情，小沐晴判断她和好兄弟应该认识，而且刚才处于聊天状态。
　　“你是谁？”
　　看到小沐晴的出现，方希月脸上的笑容迅速消失，换成的是一副警惕的表情。
　　“我……”
　　对方身上突然出现敌意，让小沐晴感到有点意外，同时有些摸不着头脑。
　　想着她转过头，微微抬起头看向好兄弟，非常巧的是他也在看着自己。
　　小沐晴:认识？
　　叶子明：嗯，我很讨厌她，帮我。
　　小沐晴：她喜欢你？
　　叶子明：是。
　　小沐晴：那现在咋整。
　　叶子明：赶她走。
　　小沐晴：(o゜▽゜)o☆get！
　　两人互相看着对方的眼睛，一整套交流下来，只花费了两三秒的时间。
　　“我是叶子明的女朋友哦，请问你有什么事吗。”
　　说着小沐晴非常自然的站到好兄弟身边，同时抬起一只手，直接勾住叶子明的手臂。
　　此时的两人，不管是看身上的情侣装，还是看两人的动作，都能判断出他们的关系很亲密。
　　“你！你怎么可以！”
　　看到小沐晴的一波操作，方希月先是露出惊讶，接着变成一脸的不可置信，最后变成受到严重打击的表情。
　　“如果没事的话，我们还要继续约会。”
　　面无表情的看着面前的女孩，叶子明的声音中明显带着嫌弃，而且说着就要带小沐晴离开。
　　“怎么可以，明明一直喜欢叶哥哥的人，是我啊！”
　　让小沐晴没想到的是，方希月先是低了一会头，当她再次抬起头看向叶子明的时候，眼角竟然已经带上泪水。
　　看着对方这个模样，小沐晴都觉得这人怪可怜的。
　　但很快她就不这么觉得了，因为方希月的转过头看向她的时候，那种眼神是恨不得把她生吞的那种。
　　“都怪你！一定是你蛊惑了叶哥哥，你这个恶毒的女人！”
　　突然变脸，方希月看向小沐晴的眼神中，明显的带着阴狠，说着甚至要张牙舞爪的想要扑上前。
　　再次感到意外，小沐晴觉得自己好像无缘无故就躺了枪，这里边发生了什么她都不知道。
　　她能看到的，只有来自方希月的敌意，还有莫名其妙的来自路人的指指点点。
　　“你想让我在这里揍你么？”
　　将小沐晴护在自己身后，叶子明往前站了一步，直接向对方发出警告。
　　而且说着的时候，他身上散发出丝丝冷意，连带着周围的温度都降低了几分。
　　看到这，小沐晴忽然有点紧张，因为她很熟悉好兄弟，所以知道他现在正处于攒怒气的状态。
　　周围已经出现有人拿出手机拍照，这要是在这里打了人，那这件事可就闹大了呀。
　　“叶哥哥，你肯定是在开玩笑的对不对，我明明那么喜欢你。”
　　仿佛没收到叶子明的警告那般，方希月楚楚可怜地说道。
　　而且说着的时候，她往前走了两步，看起来有往叶子明身上靠的趋势。
　　对此小沐晴只想说：傻孩子快走啊！他没在和你开玩笑！等会真的会打人的啊喂！
　　依然记得在高一的时候，有妹子为了追求叶子明，也干过类似的事情。
　　不过那个妹子更过分，叫了一堆小太妹围堵叶子明，当中还有几个男的。
　　结果叶子明一个打全部，不管男女只要抓到就是揍，那手段是真的恐怖。
　　后来她了解到，真正动手的人很少，大部分的是还没动手，就被叶子明的手段吓傻，然后跑路。
　　所以小沐晴有理由相信，好兄弟没有在和任何人开玩笑，他也从不和别人开这种玩笑。
　　说揍人，那肯定是动手的。
　　“你可以试试。”
　　可以看得到的是，叶子明说出这句话的时候，手中的拳头已握紧，眼中的冷意又增加了几分。
　　“3”
　　见方希月还在靠近，叶子明冷冷的吐出一个数字。
　　“叶哥哥～”
　　方希月的声音很嗲，听得小沐晴一阵鸡皮疙瘩，甚至怀疑这是不是人能发出的声音。
　　“2！”
　　叶子明接着倒数，声音跟着加重了几分。
　　“我……”
　　“1！”
　　右手缓缓抬起，拳头已经握紧，最后的通牒已经下达。
　　“你给我记着，我是不会放过你的！”
　　最后方希月没能顶住叶子明的威压，对着小沐晴撂下狠话一句狠话，然后转身就跑了。
　　好吧，小沐晴后悔了，她就不该替对方担心，合着这妹子就一点都不怕被揍。
　　不过她担心也没用，因为她不觉得自己能拦住好兄弟，特别是在他生气的时候。
　　“那啥，老大咱们先离开这吧。”
　　见方希月已经离开，小沐晴拉了拉好兄弟的手，轻声对他说道。
　　这里是电影院大厅，周末时间这里的人可不少，只是一小会的时间，就已经出现有人围观。
　　为了避免一些不必要的麻烦，小沐晴觉得还是快些离开比较好。
　　“嗯。”
　　点点头，然后带着小沐晴往外边走去。
　　事情结束后，叶子明身上的冷气瞬间消失，眨眼间的功夫，就恢复到几分钟前的状态。
　　像是什么都没发生过那般，非常淡定，甚至看向小沐晴的时候还带着满意的微笑。
　　因为小沐晴终于意识到，她是自己的女朋友，要帮他一起对付外敌。



第108章 第一百零六章：怎么没戴玉佩
　　“话说那是谁呀，看起来好像和你很熟。”
　　离开电影院后，小沐晴忽然有些好奇，想和好兄弟八卦一下。
　　那妹子一口一个叶哥哥的叫，而且声音还那么嗲，听得她都感到一阵难顶。
　　再看看好兄弟的态度，她觉得这种事情应该不是第一次发生，不然他也不会那么生气吧。
　　“城北方家的幺女，仅此而已。”
　　看一眼小沐晴，叶子明挑起眉头带着微笑回答。
　　听到小沐晴打听方希月的消息，他的眼神变幻了一下，心里有点小开心。
　　话说她这是在打听情敌的消息吗？他觉得挺不错。
　　刚才也多亏了小沐晴在，不然他都不知道会被烦多久，想想都觉得烦人。
　　“很厉害吗？”
　　“一般。”
　　说完这一句话，他想起刚才方希月走之前撂下的狠话，想了想他又补充了一句：
　　“不足为虑，你不用放在心上。”
　　“哦哦。”
　　点点头，她确实在想着刚才对方撂下的狠话，心里其实是有点小担心的。
　　不过既然好兄弟都这么说了，那她也没什么可担心的了。
　　别人厉不厉害她不知道，但小沐晴知道好兄弟是真的猛，就没见过他为什么事情烦恼过。
　　回想高一出现的那些妹子，再想想他能通过一些奇奇怪怪的手段，让自己的高二生活那么平静。
　　每一件事都说明好兄弟不简单。
　　而且刚才出现的那个妹子，甚至还不如某带人围堵好兄弟的那个，小沐晴并不觉得对方能掀起什么浪花。
　　“那我们现在去哪？要去吃晚饭吗？”
　　想完这件事，小沐晴戳了戳好兄弟的手臂，微微抬起头问道。
　　“嗯，跟我来。”
　　点点头，然后接着往商城内的电梯走去。
　　犹然记得上次逛街的时候，她曾说过喜欢吃火锅，所以这次叶子明选择去吃火锅。
　　来到火锅店门口的时候，小沐晴表现得很开心，心中直接大喊，好兄弟果然懂她。
　　但当她看到菜单，以及上边的麻辣汤底的时候，她忽然笑不出声了。
　　因为她忽然想起一件事，关于这个月的折磨时间，好像就快要来了，根据上个月的时间判断。
　　“那啥，咱们点这个清淡点的汤底吧。”
　　只要想起上个月的遭遇，她就感到一阵后怕，一丁点辣都不敢碰。
　　当时她喝了yi点冷饮，吃了几包辣条，舔了几下雪糕，然后月中的时候，她第一次知道什么叫痛经。
　　从未有过的感觉，只是一下她并不觉得太疼，但顶不住时间长啊！
　　最后还好有于姐的帮助，不然她都不知道该怎么办好，当时差点被吓得要打120急救。
　　“嗯，好。”
　　有些诧异地抬起头看一眼小沐晴，记得几天前，叶子明曾听她说想试试麻辣火锅。
　　不过只是诧异了一小会，因为他很快就想起，某人虽然喜欢吃辣，但并不能吃辣。
　　简单来说，就是人菜瘾大。
　　他还记得某次去吃拉面的时候，某人所说的加辣，就是加了一丁点辣椒油，然后差点被辣哭。
　　想着他已经完成点餐，并将菜单交到服务员手上，接下来便是等待时间。
　　“今天没带玉佩出门？”
　　等待时间有点无聊，于是姜夏指了指小沐晴的胸口，想找点话题聊一聊。
　　“额……是啊。”
　　挑起眉头，小沐晴显然没想到好兄弟会聊起这个，这倒有点小意外。
　　“怎么不带上？”
　　带着淡淡的微笑，说着给小沐晴倒了杯柠檬茶，在将水杯递到她面前时，叶子明意味深长的看了她一眼。
　　“我记得，高一一整年，你从没有摘下过玉佩。”
　　说完再补充一句，随后绕有深意地笑了笑，他看着小沐晴的眼睛，非常期待她的狡辩。
　　他看到的是，当他问出这个问题时，小沐晴似乎愣了一下，随后挑起眉头瞪大眼睛，表现得有些惊讶。
　　“啊这……你不也没带吗。”
　　惊讶了，小沐晴没想到好兄弟居然那么细，这种事情他都知道！
　　强行让自己冷静下来，用自己的脑袋瓜子快速思考一番后，小沐晴反问一句。
　　说来很巧，好兄弟也有一块类似的玉佩，但他从来不带在身上，一直将其放在家里。
　　某次去做客的时候，刚好看到他拿出来擦拭，所以印象比较深刻。
　　“我不喜欢带，也没必要带。”
　　眼睛微微眯起，叶子明思索了一秒钟，迅速回复的同时，继续盯着小沐晴。
　　而且说到‘没必要’三个字的时候，他有意咬重音，像是特别标注那样。
　　“我……我也没有必要呀。”
　　放在桌下的双手缠在一起，十根手指差点能互相打结，同时眼睛到处乱瞟，她心虚了。
　　“真的？”
　　挑起眉，笑着反问。
　　“当然是真的。”
　　皱起眉，支支吾吾地回答。
　　“……”
　　聊到这叶子明没有再接着说话，就这么静静地看着小沐晴，什么话不需要说。
　　事实和他想的那样，明明什么话都没说，但就是让小沐晴感到一阵压力山大。
　　谋陷方面来说，玉佩就是她身上最大的秘密，不论如何都不能外泄的秘密。
　　“咳咳，对了等会我们要去游乐场对吧，那里有什么好玩的吗？”
　　很尴尬的扯开话题，说着嘴角不自觉的扯了两下。
　　其实当叶子明问她玉佩的事情之后，她就已经想立刻回家，去把那个玉佩给戴上。
　　这么下去的话，小沐晴觉得会很危险，天知道好兄弟是不是真的猜到了什么。
　　“过山车、跳楼机、垂直大摆锤……”
　　轻声一笑，介绍游乐场的项目的同时，叶子明脸上的笑容中，明显带有狡黠。
　　“嘶！”
　　和叶子明所想的那样，听到这些娱乐项目，小沐晴顿时瞪大双眼，接着露出惊恐的表情。
　　“啊这……刚吃完饭不太适合玩那些东西吧。”
　　听着小沐晴的眼皮一阵狂跳，光是听到这些项目的名字，她就感到一阵难顶。
　　那些游乐设施，她一个都没玩过（绝对不承认是因为没胆子），也从来没想过去玩。
　　长那么大她玩过最刺激的，大概就是海盗船了吧。
　　而且当时这玩意差点把她吓尿，所以这辈子再也没碰过它。




第109章 第一百零七章：想试试鬼屋
　　“也是，刚吃饱确实不太适合玩那些。”
　　低头思考了一下，然后点点头，叶子明觉得小沐晴说的话很在理。
　　看小沐晴这个表情，他觉得就算适合，他也没法带她去玩那些项目，因为她肯定不干。
　　“嗯嗯，所以我们还是别玩那么刺激的东西吧。”
　　抬起手抹了下额头，将上边并不存在的汗珠抹去，松口气的同时对好兄弟说道。
　　“嗯，那我们去试试鬼屋吧。”坏笑.jpg
　　“！？”惊恐.jpg
　　两人再度安静下来，不过叶子明没有继续坐着和小沐晴大眼瞪小眼，而是站起身离开座位。
　　吃火锅肯定是要有蘸料，所以叶子明要去准备一下。
　　他知道小沐晴只会葱加酱油，或者蒜末加酱油，最多再加一点香油，然后就没有然后了。
　　“在这等我。”
　　真正离开之前，叶子明不忘叮嘱一句，让小沐晴坐在这等上菜。
　　见小沐晴乖巧地点了点头，他也满意的笑了笑，之后便朝一旁的蘸料区域走去。
　　不一会，两名服务员小姐姐将他们的火锅送了上来，紧接着好兄弟带着几份蘸料回到座位上。
　　吃火锅的时候，叶子明没有再提游乐场的事情，小沐晴也没有多想，满门心思都放在火锅上。
　　吃到一半的时候，小沐晴有点后悔，刚才看电影的时候，她就不该吃那么多虾条和爆米花。
　　原本肚子的容量就不大，现在还被那些东西占了一部分空间，结果看来可真是血亏。
　　不过有一说一，这家火锅店的味道真不错，好兄弟调配的蘸料也超赞，小沐晴觉得很满意。
　　而且让她更开心的是，当她跟着好兄弟去前台结账时，惊讶地发现这个价格并不高。
　　“你这个VIP也太厉害了吧。”
　　跟着好兄弟走出火锅店，小沐晴转过头有些惊讶地说道。
　　回想刚才付款的时候，好兄弟忽然拿出了一个VIP卡片，然后她就少付了很多钱。
　　这是她没想到的，本来已经做好为好兄弟出点血的准备，现在看来完全是自己多心了。
　　“还行。”
　　对小沐晴微微一笑，然后轻声说道。
　　这座商业中心，正是上周带小沐晴来玩的那家，所以他对这里非常熟悉。
　　低调起见，他没有把这件事说出来，只是和以前那样说自己是这里的VIP会员。
　　以散步消食为由，叶子明带着小沐晴离开了商业中心，往隔壁不远处的游乐场走去。
　　说是隔壁，但实际距离并不近，步行前往的话需要花费一些时间，这恰好能用来散步消食。
　　“你不是才刚吃饱么？”
　　途中经过一个奶茶店，在路灯的照耀下，叶子明注意到小沐晴的眼神变化，感到一阵汗颜。
　　她就这么直勾勾地盯着人家奶茶店，脸上的表情是那么的明显，叶子明想不注意都难。
　　“咳咳，我可以等会喝嘛。”
　　咳嗽两声，小沐晴收回自己的目光，随后换上一副淡定的微笑，微微抬起头对叶子明说道。
　　这两声咳嗽，也不知道是为了掩饰尴尬，还是想表示她渴了。
　　或许都是。
　　“那要去买一杯么？”
　　这波叫做明知故问，叶子明挑起眉头，笑着问一句。
　　“我觉得可以。”
　　闻着这奶茶的香味，再看看那边的奶茶店，小沐晴感觉口腔中已经在分泌唾液。
　　说着她下意识舔了下嘴唇，她很想现在就走过去买一杯。
　　“但我觉得不可以。”
　　“！？”
　　震惊了，小沐晴忽然觉得眼前的好兄弟是那么的陌生，他居然没有顺着自己的意思，去买奶茶。
　　小沐晴：所以爱会消失的对吗。
　　在小沐晴震惊的目光下，叶子明十分淡定地拿出了自己的手机，点开某搜索引擎。
　　点开某条搜索记录后，他将自己的手机递到了小沐晴面前。
　　上边显示的，是关于饭后喝奶茶的危害。
　　“乖～晚点再给你买。”
　　像是老大哥对妹妹的宠溺，说着叶子明摸了摸小沐晴的脑袋，轻声对她说道。
　　“我……”
　　这突如其来的摸头杀，直接把小沐晴给整愣住了，想说些什么但又不知该说什么。
　　心里有那么点不甘心，想着她又转过头看了眼不远处的奶茶店，还是想去买奶茶喝。
　　“走吧，挡着别人的路可不好。”
　　见小沐晴还有些想法，叶子明无奈地笑了笑，说着干脆牵起她的小手，带她接着朝游乐场走去。
　　看着这副模样的小沐晴，他觉得怪可爱的，鼓起腮帮子有点不开心，但又很听话的跟他离开奶茶店。
　　想着心里有些奇怪的感觉，叶子明不知道为什么会这样，他只知道这种这种感觉挺不错。
　　挺喜欢。
　　一路走到游乐场门口，叶子明一直牵着小沐晴。
　　中间他明显感觉到，小沐晴在试图抽回自己的小手，但他不愿意，所以没有放手。
　　“咳咳。”
　　来到人群相对密集的地方时，小沐晴忍不住咳嗽两声，用以吸引好兄弟的注意。
　　“怎么了？”
　　很快的，叶子明就收到了这个暗示，便带着微笑转过头轻声问道。
　　“咱们不用一直牵着手吧。”
　　有那么点小尴尬，虽然下午才刚做下决定，要好好扮演好兄弟的女朋友这个角色。
　　但牵手什么的，她觉得还是不了吧，毕竟他们又不是真正的男女朋友关系。
　　“行，但这附近人有点多，你要跟紧我。”
　　看看小沐晴的眼睛，叶子明很快就放开了那只小手，并笑着对他说道。
　　随后继续带着小沐晴逛街，看似瞎逛的背后，其实是有目的地往某个地方前进。
　　而某人看似放手的背后，实际上是在盘算着，等会如何让小沐晴主动贴上来。
　　走了一路，小沐晴跟着玩了一路，中间帮叶子明打了几把手枪，这里说的是用手枪射击气球。
　　还有一些挺有意思的小游戏，小沐晴觉得很有意思。
　　两人的运气挺不错，从其中一个摊主那薅了个猫猫抱枕，当时小沐晴开心得差点蹦起来。
　　礼品虽然不值几个钱，但带有满满的成就感，就很嗨皮。
　　兴奋的时候，小沐晴还没有意识到，在他们侧边不到一百米的地方，就是鬼屋所在处。




第110章 第一百零八章：完全不需要！
　　带着猫猫抱枕离开某摊位后，叶子明没有急着说出鬼屋的事情，并且用自己的身体挡住了小沐晴的视线。
　　一边接着瞎逛，一边和小沐晴聊天，接着叶子明一不小心就聊到了游戏这个话题。
　　说到游戏，小沐晴就想起那个时装，也想到下个版本即将推出的新时装。
　　“秋季JK服，也好可爱呀。”
　　看着自己的手机屏幕，那是她搜索到的猫娘萝莉的下一套时装，是非常可爱的JK制服。
　　白色的丝袜配JK服，恰好戳中小沐晴的XP，看着都觉得很赞，于是忍不住小小的发出一声惊呼。
　　“喜欢？”
　　故作惊讶地挑起眉，同时跟着一起看向小沐晴的手机，轻声问道。
　　“当然喜欢呀，那么可爱的猫耳娘，试问谁不喜欢呢。”
　　重重地点点头，虽然相比起来她更喜欢好兄弟送的那个，但耐不住新的时装也很可爱。
　　又看了两眼后，小沐晴果断退出那个界面，然后息屏把手机放回裤兜里。
　　不能再看了，越看越想要，她真怕自己会一个忍不住，就往里边氪金。
　　“确实。”
　　听完小沐晴的话，叶子明自顾自地点了点头，他觉得这句话说得很好。
　　那么可爱的猫耳娘（小沐晴），试问谁不喜欢呢？
　　同时他忽然有了个想法，就是弄好几套游戏的cos服，小沐晴愿意穿哪个给他拍照，那他就送她哪套时装。
　　他觉得这很棒，而且等会约会结束后，他就要打电话叫人开始定制cos服！
　　“你看看这个。”
　　聊到这的时候，两人已经来到鬼屋入口前不远处，只要抬起头就能看到有些扭曲的‘鬼屋’两字。
　　说着叶子明拍了拍小沐晴的肩膀，示意她抬起头看那边。
　　和他所预想的那样，看到扭曲的两个字后，小沐晴猛地瞪大双眼，同时后退了一小步。
　　“你该不会想玩这个吧。”
　　眼皮不自觉的跳了几下，小沐晴有些惊恐地转过头看向身边的好兄弟，眼神十分微妙地问道。
　　她忽然想起刚才在吃饭的时候，好兄弟好像提起过鬼屋的事情，所以现在的她超级慌。
　　特别是看到他脸上那淡淡的微笑，小沐晴更是感到一阵不妙。
　　“跟我去走一圈，我就送你那个新时装。”
　　不带任何拐弯抹角，叶子明直接说出自己的目的，他就是想进里边玩一下。
　　没有威逼，只有利诱，说着嘴角微微上翘，看向小沐晴的目光中，明显带着挑衅。
　　没错就是挑衅，他知道小沐晴没有这个胆子进鬼屋，但若是激活她的小财迷属性，那情况可能会有所不同。
　　“啊这……”
　　听完忽然一愣，不得不承认的事情是，叶子明提出的条件，成功让小沐晴心动了。
　　将猫猫抱枕抱在怀里，小沐晴先是看看身边的好兄弟，再看看那边的鬼屋入口，表现得很犹豫。
　　“过了这个村，可就没有这个店了。”
　　不只是眼睛，脸上的表情也带着挑衅，叶子明慢悠悠地吐出一句话，随后便再没说话。
　　只是带着玩味的笑容，静静地站在一旁等待小沐晴给出答复。
　　当然他也不是什么魔鬼，事先他曾调查过这个鬼屋，发现这里是趣味大于恐怖之后，才决定带人过来玩。
　　简单来说，就是里边并不吓人，至少对叶子明来说是这样。
　　“你……是认真的？”
　　过了一小会，小沐晴重新抬起脑袋看向叶子明，眼中带着些决绝，看样子是要豁出去一次！
　　“当然。”
　　笑着点点头，叶子明如实说道。
　　“那我们走！谁怕谁嘛！”
　　得到这一个肯定，小沐晴当即转过身，朝鬼屋入口排队处走去。
　　为了超可爱的时装，她豁出去一次又何妨！
　　在她看不到的地方，叶子明露出得逞的微笑，随后一路跟着小沐晴去排队。
　　从鬼屋入口前的队伍长度就能看出，这个项目的热度很高，有不少人在这里排队等待游玩。
　　过了好一会，终于要轮到两人入场的时候，叶子明再度拍了拍小沐晴的肩膀。
　　“等会若是害怕，你可以牵我的手。”
　　凑到小沐晴耳朵边，叶子明小声对她说道。
　　一番关心的话语，进入小沐晴的耳朵里之后，让她联想到刚才他脸上露出的挑衅，这一下就变了味道。
　　在小沐晴的理解中，好兄弟这是巴不得看到她出丑示弱，她可不能就这样正中下怀。
　　“完全不需要！”
　　想着她当场拒绝了好兄弟的提议，并傲娇地走在前头，看起来是要带头冲锋。
　　在她身后，叶子明无奈地笑了笑，同时稍稍放了点心。
　　心里想着小沐晴这个气势很不错，等会进去之后，应该不至于被吓到嗷嗷叫。
　　然而……两人都猜错了剧本。
　　在遇到第一个工作人员扮的鬼时，小沐晴直接被吓得嗷嗷叫，然后反手就往叶子明怀里扑。
　　“嘤嘤嘤。”
　　双手抱紧叶子明的腰的同时，小沐晴双眼紧闭，很小声地发出一些可爱声音。
　　‘好软、好小只、好可爱、好想抱她’
　　这是叶子明的最直观的感受，当小沐晴突然抱住他的时候，他直接愣住。
　　福利来得太过突然，让他有些没能反应过来。
　　“没事的，那只是工作人员，而且他已经走了，放心吧。”
　　安慰小牧的同时，叶子明把手放在她的后背，一边感受怀中的柔软，一边轻轻拍打她的背部。
　　说到最后，他还是抱了上去，所以身体永远是比脑子诚实的。
　　“嘤嘤嘤，这也太吓人了吧。”
　　悄**地钻出脑袋，十分警惕地看了看四周，确定真的没事之后，小沐晴才真正地放下心来。
　　“是啊，我也被吓了一跳。”
　　压住想要上翘的嘴角，在摁下一下奇怪的想法，叶子明轻声说道。
　　“那啥，后面会不会还有鬼突然蹦出来呀。”
　　被吓了一次，小沐晴已经有了心理阴影，很害怕类似的事情会再度发生。
　　同时想到刚才自己的反应，不免感到一阵害羞，甚至想找个地缝钻进去。
　　一被吓到就抱上去什么的，想想就觉得好丢人。
　　接着一阵脸红心跳，也不知道是被吓的，还是羞的，小沐晴觉得脸上好烫，心跳好快。
　　好像下一秒就会从嘴巴里蹦出来。




第111章 第一百零九章：也没多可啪嘛
　　“拉着我的手，我带你出去。”
　　对小沐晴伸出一只手，叶子明带着淡淡的微笑轻声说道。
　　“嗯。”
　　这一次小沐晴没有多说什么，也没有像在外面那样，拒绝好兄弟伸出的手。
　　抓住好兄弟的手，她忽然觉得安心了许多，周围好像突然就没那么可怕了。
　　唯一的不好的地方，就是牵手的时候，她感觉脸上的温度又升高了一点。
　　这大概是因为室内没开空调的缘故吧。
　　接下来的一段时间里，小沐晴一直被好兄弟带着走，根本不敢单独行动。
　　经过好一番摸索，两人终于找到鬼屋的出口，并在工作人员的帮助下，成功离开鬼屋。
　　“呼～好像也没想象中的那么吓人嘛。”
　　走出鬼屋后，小沐晴先放开好兄弟的手，再长长的呼出一口气，发表一声感慨。
　　顺便拍拍自己的小胸脯，让它安静点别跳那么快。
　　“……”
　　看一眼身边的小沐晴，再看看自己有点发麻的手臂，叶子明的眼神有些微妙，同时一阵汗颜。
　　心想刚才也不知道是谁，本来牵手牵得好好的，突然就变成了抱着他的手臂，跟个八爪鱼似的黏着他。
　　不过这种感觉也不赖，因为在某人抱他的手臂时，他感觉到有两团很柔软的不明物体。
　　这让他想起一句话：“令郎的胸大肌为何如此浮夸？”
　　“咳咳，老大。”
　　“嗯？”
　　发表完感慨，并让自己冷静下来后，小沐晴想起一件非常重要的事情，
　　于是她带着甜甜的微笑，转过头看向身边的好兄弟，随后轻轻呼唤一声。
　　“还记得刚才你答应我的事情吗？”
　　一双漂亮的杏眼一眨一眨的，里边带着满满的希冀，叶子明甚至能看到小星星从她眼中溢出。
　　一张可爱的小脸堆满了笑容，有些小俏皮，看起来可爱极了。
　　“记得。”
　　轻轻点点头，叶子明缓缓张开口说道。
　　他自己都不知道的是，在看向小沐晴的时候，自己的眼神有多温柔。
　　现在的他，想着的是不管小沐晴想要什么，他都会想办法为她弄到。
　　“嘻嘻，那说好了哦。”
　　“嗯。”
　　在路灯的照耀下，小沐晴雀跃了起来，为自己即将得到的时装感到兴奋。
　　看着她的雀跃，叶子明跟着笑了起来，发自内心地感到开心，原因没法解释。
　　游完鬼屋，两人接着在游乐场瞎逛，唯一让叶子明感到有些可惜的，是小沐晴没和他牵手。
　　有点巧的是，两人逛到一半的时候，一个奶茶店忽然出现在两人面前。
　　“咳咳。”
　　咳嗽两声，再转过头看向好兄弟，给他投一个眼神，小沐晴相信他肯定能看懂。
　　他们可是好兄弟耶。
　　“……”
　　和小沐晴所想的那样，叶子明一秒就读懂了这个暗示，只是没有说话而已。
　　他家小沐晴呢，是一只可爱的小吃货，同时喜欢吃甜甜的东西，就像她本人那样，很甜。
　　所以就很喜欢喝奶茶，而且一定要全糖，不然她会快乐不起来。
　　“emmm，我想上个洗手间，要不老大你先去买奶茶吧，我等会就来。”
　　正准备跟着好兄弟去买奶茶的时候，小沐晴忽然来了感觉。
　　看看那边的奶茶店，再看看另一边的卫生间，急着想喝奶茶的同时又急着上洗手间。
　　所以小沐晴用自己的小脑袋瓜子想了想，接着提出分头行事这个方案。
　　“……好。”
　　稍稍犹豫了一下，他不太想和小沐晴分开，但想到他好像没法进入女卫生间。
　　再加上卫生间和奶茶店之间的距离并不远，所以点点头答应下来。
　　“等会，你带纸巾了么？”
　　在小沐晴即将转身离开的时候，叶子明忽然想到什么，急忙把人给叫住。
　　如果他记得没错的话，现在小沐晴身上的纸巾已经用完。
　　恰好他身上还有一包，所以说着的时候，他拿出一包纸巾，将其递到小沐晴面前。
　　“额……公共卫生间有的吧。”
　　有点小尴尬，小沐晴下意识地摸了摸自己的裤兜，惊讶地发现真的没有纸巾。
　　出于一些奇怪的心理，她没有伸出手接过拿包纸巾，而是尴尬地回答道。
　　“不一定。”
　　无视小沐晴脸上的尴尬，叶子明强行将纸巾递给她，眼中的态度非常坚决。
　　确定小沐晴拿到纸巾后，他才转身前往奶茶店，准备去给她买一杯靓靓的奶茶。
　　手中拽着一包纸巾，小沐晴来到公共卫生间门口，果断选择进入女卫生间。
　　完事之后，她看了看一旁的纸巾筒，发现里边竟然空了，这真被好兄弟说中了！
　　打开纸巾包装，从中抽出一张使用，小沐晴的心情有些复杂。
　　现在她很怀疑，好兄弟是不是看出了什么，不然他怎么知道自己要用到纸巾？
　　“不太可能吧，咱的伪装明明那么完美。”
　　离开卫生间，站在洗手台洗手的时候，小沐晴低声喃喃自语道。
　　想了想也没弄明白，到底是哪一环露出了破绽，理论上来说好兄弟不该知道这个秘密才对。
　　就在她刚收起思绪，甩干手上的水滴，转身去奶茶店找好兄弟的时候，一个男生忽然出现在她面前。
　　和上午一样，对方一出现就挡住了她的路。
　　“小姐姐。”
　　“？”
　　听到这个声音，小沐晴觉得有点耳熟。
　　再看看这个人，好像确实有点眼熟，她觉得自己在哪见过这张脸。
　　“看来我们挺有缘分，居然能在这里相遇。”
　　“哈？你谁呀？认错人了吧。”
　　看着眼前的男生在自言自语，小沐晴表示很懵圈，完全没想起来对方是谁。
　　再看看他脸上那轻浮的笑容，还有莫名地找她搭讪，让她对这人的第一印象很不好。
　　说着已经皱起眉，眼中带着淡淡的不喜。
　　“我……”
　　听到小沐晴的话，男生忽然尬住了，很多话堵在喉咙里不知该怎么吐出来。
　　他不知道的是，小沐晴脑中有个自动过滤功能，会把一些讨厌的人自动屏蔽。
　　“你不记得我了吗？我们上午刚见过面。”
　　男生很快将尴尬收起，继续笑着说道。
　　“上午？噢噢噢噢～你是那个采花贼！”




第112章 第一百一十章：正义的制裁
　　终于认出眼前的人是谁，小沐晴忍不住用不小的声音说道。
　　认出对方后，小沐晴脸上出现一抹了然的神色，心想难怪她老觉得这个男生看起来不太聪明。
　　原来这个人本来就不太聪明，而且还是个偷花的小贼。
　　“这……你在说什么呢。”
　　男生再度陷入尴尬，万万没想到小沐晴会这样认出他，而且还用不小的声音说出‘采花贼’这三个字。
　　他隐约感觉到，这句话说出来后，周围人看向他的眼神，多少出现了一些奇怪的变化。
　　如果他没猜错的话，那是看变态的眼神。
　　“干嘛，我说错什么了吗？这位采花贼先生。”
　　见对方不肯承认，小沐晴当然不乐意，接着用不小的声音和对方说话。
　　“咳咳，这里不是说话的地方。”
　　男生现在尴尬得不行，他愈发觉得周围人看他的眼神有问题，所以他现在最想做的事情，就是离开这。
　　回想他一世英名，却没想到会在这吃瘪，而且还是以这种形式吃瘪，这是他怎么都没想到的。
　　长着一张帅脸，再加上懂得打扮自己，经过多年的实践经验，男生认为自己的战力应该不低。
　　但他根本不懂，他所谓的战力，和小沐晴根本不在一个次元。
　　（傻白甜天下无敌！）
　　“我并不想和你说话，采花贼先生。”
　　十分不悦地看向眼前挡路的男生，小沐晴可没时间和对方瞎闹，她还得去找好兄弟呢。
　　刚才在卫生间排队已经花了不少时间，这要再不快点回去，好兄弟可能要着急了。
　　说完这句话，小沐晴直接绕过这个男生，往那边奶茶店的方向走去。
　　“我不是采花贼！”
　　男生身体一动，以非常快的速度再次出现在小沐晴面前，并再次将她的路挡住。
　　听小沐晴说了那么多个‘采花贼’，男生似乎来了脾气，说话的声变大了一些。
　　“哈？咖啡店门口可是装有摄像头的，人证物证我都有，你觉得你不承认有用吗？”
　　一石激起千层浪，小沐晴说出这句话后，周围观众隐约传来惊呼声，还有一些手机拍照的声音。
　　几乎所有人都觉得，这看起来挺不错的一个男孩，竟然是这种人，简直世风日下啊！
　　而且是咖啡厅门口的摄像头，这就有点恐怖，众人虽然不知道具体发生了什么。
　　但脑子里已经有了大概剧情，总之这男生就是一变态。
　　“你！”
　　可能是因为巨大的挫败感，或者因为小沐晴对采花贼的理解有问题，让男生一阵气急败坏。
　　“你跟我来！”
　　气急败坏之下，男生伸出手想要抓住小沐晴的手，想将她带到另一个地方好好给她解释一下。
　　到底什么叫采花贼！
　　“哇！你想干嘛？”
　　将双手护在胸前，后退一步的同时，十分警惕地看向对方。
　　还好她身手敏捷，不然自己的手肯定会被抓住。
　　但她才刚松口气的时候，对方再度向她出手，目标是她放在胸前的双手。
　　被冲昏头的男生似乎没有意识到，他现在的行为动作，就是变态耍流氓的表现。
　　就在他的手即将触碰到小沐晴，也就是抓住她的小手时，意外突然发生了。
　　只见小沐晴突然瞪大双眼，仔细看的话，能发现她的眼神已经放空，看起来有点呆呆的。
　　然后她反手抓住男生的手腕，在另一只手的帮助下，给在座的各位表演了一个过肩摔。
　　“啊！”
　　男生根本反应不过来，他只感觉手臂忽然被人抓住，紧接着就是一阵天旋地转，然后他就这么躺下了。
　　直到疼痛感袭来，他忍不住大叫了一声，才意识到自己这是被过肩摔了。
　　不只是她，几乎所有人都愣住了，一个看起来柔柔弱弱的女孩，竟然藏了这么厉害的一手。
　　而且摔完人，她就站在原地不动了，看样子是在摆pose。
　　“好！”
　　“帅啊！”
　　“就是要这样！”
　　“……”
　　场上发出一个‘好’之后，忽然响起一阵鼓掌声，所有人都站在小沐晴这边。
　　刚才他们看到的版本是，某男生被爆是采花贼，气急败坏之下想耍流氓，结果被正义制裁。
　　这剧情简直大快人心有木有！
　　“呀！怎么回事呀！”
　　听到周围传来的声音后，小沐晴猛然间回过神，随后她被眼前的画面惊呆了。
　　男生莫名躺在地上，而周围围了好多人，他们好像在讨论自己，而且好像还在拍照录视频。
　　像是一只受到惊吓的小兔子，环顾一周后，小沐晴表现得很紧张，脸上红扑扑的还有些害羞。
　　慌乱之下，小沐晴来不及细想发生了什么，瞅准时机就冲出人群，然后慌慌张张地往那边跑去。
　　“嘶！疼死了。”
　　某男生躺在地上，一边摸着被磕到的脑袋，一边发出抱怨声。
　　还没等他缓过来站起身的时候，眼前忽然出现了一个人，那是刚买完奶茶来找小沐晴的叶子明。
　　“叶哥？那么巧。”
　　看到叶子明的出现，男生表现得有些意外，随后带着满脸的笑容和对方打招呼。
　　“……”
　　面对男生那堆满笑容的脸，叶子明没有说话。
　　他自顾自地将手中的两杯饮品放到石凳上，然后再次来到男生面前，向对方伸出一只手。
　　“多谢叶……啊！”
　　还没等男生把话说完，他眼前再度出现一阵天旋地转，然后又是一阵疼痛感袭来。
　　这一次过肩摔明显更疼，因为叶子明是练过的。
　　“……”
　　施展完过肩摔，叶子明冷冷地看一眼躺在地上的男生，拿起那两杯饮品后，转过身自顾自地离开现场。
　　他走的方向，正是小沐晴慌张逃离的方向。
　　场上所有人再度陷入呆滞，他们本以为这戏已经看完，没想到后边还跟了个彩蛋。
　　很快，有细心的观众发现，叶子明身上穿的衣服，和小沐晴身上穿的非常搭。
　　“那两人好像穿的是情侣装唉。”
　　“是哦，你一说我也发现了。”
　　“女的好漂亮，男的好帅，我好想嗑CP呀。”
　　“……”
　　而躺在地上的某男生，恰好听到了一些对话内容，到这时他才知道这是什么情况。
　　但他还是没看懂一件事，自己到底是怎么被一个一米六的女孩过肩摔的，有人能给他解释一下吗？



第113章 第一百一十一章：一起来看流星雨
　　离开卫生间后，小沐晴瞎跑了好一会，直到终于跑不动了，才停下自己的脚步。
　　刚才人有点多，弄得她很慌，于是跑路的时候，忘记了要往好兄弟那边跑。
　　而且跑了一路，她也不知道自己跑了多远，只知道眼前有一个很大的摩天轮。
　　在一旁的椅子上坐下，靠在靠背上一阵喘气，过了好一会才缓过气来。
　　她的身体她自己知道，跑步的话随便跑两下她就受不了了，所以借此推断出自己应该没跑多远。
　　想着她拿出手机，想发个消息给好兄弟，告诉他自己现在在哪。
　　不直接回去找人，是因为她很担心自己的路痴属性，会让她离好兄弟越来越远。
　　不过让她没想到的是，她刚把自己的位置发送出去，还没等好兄弟回她，叶子明人就已经来到了她面前。
　　“老大～”
　　看到好兄弟的出现，小沐晴有那么点小惊喜，随后赶忙呼唤一声。
　　“渴了吧。”
　　说着他坐到小沐晴身边，将她那杯奶茶戳好吸管，再递到她面前。
　　“嗯呐。”
　　开开心心地接过那杯奶茶，然后美滋滋地喝了起来。
　　刚才跑了那么久，她确实很渴，喉咙很干很难受，这杯奶茶来得超及时，可以说是完美登场。
　　同时她还在想，这真不愧是她的好兄弟，太懂她了好吧。
　　“擦个汗。”
　　给小沐晴送完奶茶后，叶子明还注意到她额头上的汗水，于是拿出纸巾就要亲手给她擦汗。
　　“哦。”
　　看到好兄弟伸出的手，小沐晴下意识伸出手，想要接过那张纸巾。
　　但叶子明躲闪了一下，没让小沐晴碰到那张纸巾，接着手拿纸巾给她擦汗。
　　“我自己来就可以吧。”
　　这感觉怪怪的，小沐晴很配合地抬起脑袋，同时有些犹豫地开口说道。
　　“没事，一会就好。”
　　轻声笑了笑，说完叶子明继续给小沐晴擦汗，没有接受她的提议。
　　看到小沐晴后，他悄悄松了口气，心想还好没把人弄丢，不然他非得回去扒了某人的皮不可。
　　刚才他没有看到全过程，就只看到某人想对小沐晴做什么，然后被来了个过肩摔。
　　想到这，他忽然觉得就算找到了小沐晴，也要让某人掉一层皮。
　　这是一种莫名出现的怒火，因为有人企图对他的小沐晴做些什么，叶子明不能接受这种事情的发生。
　　哪怕只是个误会也不行，他心里有疙瘩不舒服，就要想办法解决。
　　一边想着事情，一边给小沐晴擦汗。
　　做完这些事情，他才拿起自己点的那杯纯茶，给自己也解解渴。
　　“这奶茶味道挺不错唉。”
　　几口奶茶喝下去，解渴的同时还觉得超快乐，小沐晴觉得整个人都舒服了。
　　“喜欢就好。”
　　听到小沐晴的声音，叶子明将自己的思绪拉回来，继续和她互动聊天。
　　喝茶的时候，他注意到小沐晴在喝奶茶的同时，微微抬起头看着前方。
　　顺着这个方向看去，他发现那是游乐园的摩天轮。
　　“想上去玩么？”
　　“啊咧？”
　　在看着摩天轮发呆的时候，忽然听到好兄弟的声音，这让小沐晴有点没反应过来。
　　所以并没有听清叶子明说了什么。
　　“跟我来。”
　　叶子明没有重复那个问题，在看到小沐晴恢复过来后，他直接站起身，笑着转过头对她说道。
　　“咱们去哪？”
　　疑惑的同时，小沐晴跟着站了起来。
　　可惜叶子明没打算解释什么，轻声一笑后，便拉起小沐晴的手，往摩天轮那边走去。
　　记得在高一的时候，小沐晴曾在他面前说：
　　“那个准备新建的摩天轮很厉害哦，据说那将会是省内最高，到时我要是有钱，肯定要上去玩玩。”
　　刚想起有这件事，所以叶子明觉得这不需要问，直接带人去玩就好了。
　　“那啥，我好像有点恐高唉。”
　　被好兄弟带着走了几步，小沐晴就已经意识到，他们正在往摩天轮走去。
　　她没想到的是，当时只是随口一提的事情，居然被好兄弟记了下来。
　　“没事，有我在。”
　　转过头笑着看看小沐晴，给她投一个安心的微笑，然后接着带人往那边走去。
　　“emmm。”
　　这个回答很奇怪，小沐晴都听不懂这是什么道理，但又不知道怎么反驳。
　　好像在听到这句话的时候，心里就已经将其默认，接着就被带着上了摩天轮。
　　摩天轮缓缓上升，眼前的视野逐渐变得宽阔。
　　到最高处的时候，他们能把大半个城南尽收眼底。
　　长那么大，小沐晴还是第一次玩摩天轮，也是第一次发现城南的夜景竟然那么美。
　　“老大，我在这生活了那么多年，都没发现城南能那么漂亮唉。”
　　即将到达最高点的时候，小沐晴的心情有些兴奋，同时又有点小害怕，因为这不是一般的高。
　　但抓住好兄弟的手之后，那点害怕好像就自动消失了，只剩下喜悦的心情。
　　“如果喜欢的话，下次我带你上直升机看。”
　　在小沐晴看窗外风景时，叶子明也在看风景，不过会顺带观察她。
　　看到她那么开心，他的心情也跟着变得很好。
　　说着他甚至想现在就打电话，让家里人弄个直升机过来。
　　“额，这就不用了吧。”
　　有些惊讶的转过头看向好兄弟，她本只是调侃一下，可没把这当真呀。
　　“嗯。”
　　微笑着点点头，叶子明静静地看着小沐晴，没有继续说什么。
　　没人知道他现在在想什么，小沐晴也不例外。
　　正当小沐晴看着他的眼睛，想说些什么的时候，她忽然注意到了窗外有什么东西闪过。
　　好奇之下她转过头看了看，然后她就被震惊了。
　　“哇塞，这是流星雨吗？”
　　从没见过流星的小沐晴，在看到眼前这一幕时，忽然有些怀疑自己的眼睛。
　　一颗颗流星从眼前划过，配合上城南的夜景，还有他们恰好来到摩天轮最高点，这能震撼小沐晴好多年。
　　“嗯，是的。”
　　眉头挑起双眼睁大，叶子明愣了一小会，才想到要回答小沐晴。
　　如果他记得没错的话，今晚应该是阴天，甚至可能会下雨。
　　难道是今天的天气预报工作人员喝了假酒？




第114章 第一百一十二章：其实想要的不是妹妹
　　“老大，我听说对着流星许愿，愿望会被实现。”
　　“嗯。”
　　“那我要是对着流星雨许愿，它会给我实现很多次吗？”
　　“……大概。”
　　“或者我许好多个愿望，它会不会全部给我实现呢？”
　　“……我没试过。”
　　“哎嘿～那我试试，就算没实现咱也不亏。”
　　“……”
　　看着处在兴奋中的小沐晴，叶子明轻声笑了笑没有说话，汗颜的同时感到一阵好笑。
　　流星许愿什么的，在他看来只是小朋友才玩的东西，稍微读点书都知道这是自然现象。
　　但如果是小沐晴在他面前许愿的话，也不是不能实现。
　　但她好像没有这样的意识，至少现在还没有。
　　“要是许愿的话，那肯定希望数钱数到手抽筋，一觉睡到自然醒，每天都有好吃的……”
　　在心里酝酿了一会，想清楚自己想要什么后，便正式开始对着流星许愿。
　　可惜她没有带纸和笔，不然肯定能列出一个清单，从头顶拖到地上那么长的清单。
　　坐在一旁的叶子明再度汗颜，微微皱起眉，脸上带着宠溺的微笑，看向小沐晴的眼神变得有些微妙。
　　在这个时候，他觉得小沐晴很可爱，带着点俏皮的可爱。
　　明明知道流星不会实现她的愿望，还是那么认真的罗列出自己想要的东西，对此他只能说不愧是小沐晴。
　　“最后，我想要有个家。”
　　最后的一句话，小沐晴用很小的声音说出来。
　　这种事情，她不太好意思大声说出来，因为她觉得这样显得她很矫情，她不喜欢这种感觉。
　　而实际上，这才是她最想要实现的愿望。
　　如果可以的话，她不想继续一个人生活，那样她总会觉得很孤独。
　　似乎也是因为这种孤独感，她才意外看到某番剧，接着喜欢上那个叫黄漫老师的角色。
　　她很羡慕黄漫老师，因为在发生类似的事情之后，还有人陪伴，并互相照顾对方。
　　表面上她常说，想要有个这样的妹妹，但心里想的，好像是想要一个那样的哥哥。
　　“！？”
　　想着小沐晴忽然转过头，看向身边的好兄弟。
　　非常巧的是，这个时候叶子明正拿着手机对着她，看起来应该是在拍照。
　　“你在干嘛？”
　　看着好兄弟举起的手机，小沐晴歪了下脑袋，眼神有些微妙地问道。
　　“拍照。”
　　眼中闪过一瞬间的尴尬，但叶子明很快就将其收好，并十分淡定地回答。
　　“拍流星？”
　　看看自己，再看看窗外还没划完的流星雨，小沐晴试探性地问道。
　　“嗯。”
　　带着淡淡的微笑对小沐晴点点头。
　　他没说谎，刚才确实在拍流星，只不过点开相机之后，他发现小沐晴比流星好看，就顺便把摄像头对准她。
　　纯属巧合。
　　“对哦，我都忘记拍照了，既然你拍了，那等会发几张给我呗。”
　　长那么大第一次看到流星雨，说什么也要拍照留念一下吧，小沐晴觉得这很合理。
　　同时她不觉得自己有什么可拍的，所以并没有多想，很干脆地相信了好兄弟的话。
　　不拿出自己的手机拍照，是因为小沐晴知道自己的爪机像素很拉，和好兄弟的那个没得比。
　　同时她不知道的是，当她说出这句话时，叶子明脸上的表情有点尴尬。
　　“好。”
　　说完他再次点开相机，拍一下窗外的流星。
　　他觉得刚才拍的那些照片，不太适合发给小沐晴，那还是收藏起来自己看比较合适。
　　流星雨持续时间很长，只要天气够好就能接着拍照。
　　然后拍照的时候，他的手机稍微挪了一下，然后手机非常智能地给小沐晴来了个对焦。
　　不愧是智能机，叶子明觉得这款手机很不错，就很智能很懂他的意思。
　　在小沐晴这边，在对话结束后，她收回了自己的目光，接着窗外的夜景。
　　刚才突然转头，是因为她在想哥哥这个形象时，脑海中忽然出现好兄弟的身影。
　　她的好兄弟嘛，人帅有钱性格挺不错，看似对什么都表现得很冷漠，但实际却帮助过她很多次。
　　这么看来，好像很符合网上所说的暖男形象，而且和她相处的时候，他好像表现得很温柔。
　　温柔……
　　亚撒西……
　　“嘶！”
　　猛地倒吸一口冷气，同时小沐晴迅速拉回自己的思绪。
　　她竟然在YY自家好兄弟，天啊这也太可啪了吧，难道自己这是魔怔了！？
　　“？”
　　一旁的叶子明微微皱起眉，看着小沐晴的小动作，眼中带着疑惑。
　　这一次他没问怎么了，因为他觉得这个状态下的小沐晴很可爱，看起来有点小慌乱。
　　嗯～先拍个照，等会她还慌乱的话，再询问一下吧。
　　摩天轮很大，转一圈至少要十几分钟，过了好一会两人才重返地面。
　　从摩天轮上下来的时候，时间已经不早，而且抬起头看看天空，能发现远处有云朵正往这边飘来。
　　“接下来咱们要回家吗？”
　　看看自己的手机，再看看身边的好兄弟，已经冷静下来的小沐晴抬起头问道。
　　“嗯。”
　　点点头的同时，叶子明拿出手机点开叫车软件，准备带小沐晴回家。
　　城南是个南方且离海不远的城市，这里的天气变化非常魔幻，所以天气预报经常不准。
　　甚至于有时它突然准了，反而会让人感到意外。
　　比如他们现在的头顶，刚才还出现有晴天，现在突然就变成了阴天，而且还有下大雨的征兆。
　　“老大，这个本来去隔壁市的台风，突然拐弯了，现在正往我们这边来唉。”
　　坐在出租车上，小沐晴刷手机的时候，忽然看到这么个消息，于是转过头告知好兄弟。
　　这也不算是最新消息，早在这之前就已经有相关信息出现，只是她一直没发现而已。
　　“没事，我们已经到了。”
　　看到这个消息，叶子明并不慌，因为此时他们已经来到小区旁，再走几步就能回到家。
　　这里说的是叶子明的家。
　　因为刚才在车上的时候，两人聊天忽然聊到自行车的话题，于是延伸到叶子明给小沐晴定制的新自行车。
　　在叶子明家所在的小区旁下车，是因为她想顺便把她的新车带回家。
　　美滋滋.jpg
　　-----------
　　作者有话说：
　　我想写的是校园恋爱，里边只会出现一点点的科学解释不了的东西，比如缘分和运气。
　　这只是一丁点添加剂，大家不必太过在意哦。



第115章 第一百一十三章：我奶我自己
　　花了点时间，先是上楼拿车锁的钥匙，接着询问刘叔把车放在了哪，最后在地下停车场找到了那辆崭新的自行车。
　　为什么不送小电驴？
　　因为小沐晴的格局小了，根本没想到那一层，只说过想要整回一部自行车。
　　直到现在她也没想到，眼前这个自行车挺好看，骑上去体验很好，各方面都能吊打她以前的那部。
　　除了这个天蓝色的主色调，让其看起来像是为女孩子设计的之外，剩下的都可以用完美来形容。
　　“那老大，我先回去啦。”
　　拍一拍自行车的坐垫，和好兄弟打招呼的时候，小沐晴笑得很开心。
　　甚至现在就想把车骑回家。
　　“嗯，小心点。”
　　笑着点点头，轻声叮嘱的同时，他跟着一起往地下停车场出口走去。
　　他有点不太放心，所以准备送小沐晴回家。
　　当两人走出地下室时，天空中不时传来轰隆隆的声音，同时周围的空气显得格外低沉。
　　“要下雨了耶。”
　　“嗯。”
　　“我得赶紧走喽，不然等会说不定会变成落汤鸡。”
　　站在停车场出口处，小沐晴笑着和好兄弟打趣道。
　　然而她没想到的是，这才打完趣，推着自行车刚走出十来步，就突然下起了大雨。
　　站在屋檐下的叶子明面无表情地看着这一切，心中一阵汗颜，不知道该怎么吐槽这件事比较好。
　　我奶我自己，这波操作真棒，真不愧是他认识的小沐晴。
　　雨下得很突然，而且很大，即使小沐晴迅速反应过来，推着自行车来到屋檐下躲雨。
　　她还是变成了落汤鸡，就和她自己说的那样。
　　“额，这咋整呀。”
　　看着眼前这瓢盆大雨，听着空中不时传来的轰隆声，小沐晴愣住了。
　　就这大雨，拿了伞也是白搭，强行回去肯定全身湿，再被这风一吹，明天大概率感冒。
　　“先去我那避避雨吧。”
　　“emmm，好吧。”
　　理论上来说，她可以等雨小一点再走，但天知道这雨什么时候变小。
　　而且现在不仅下大雨，还打起了雷，听这声音和闪光传来的时间差，她判断打雷的地点，距离她大概一点多千米。
　　所以她没得选择，只能顺着屋檐把自行车推回地下停车场，然后被好兄弟带回家。
　　“啊～丘！呼噜噜～”
　　穿着被雨水打湿的衣服，感受到一阵寒意袭来后，小沐晴忍不住打了个喷嚏。
　　感觉鼻子有点不太舒服，所以顺带发出一些额外的声音，就像小猫咪打喷嚏那样。
　　“去洗个澡换个衣服。”
　　看看小沐晴的衣服，叶子明微微皱起眉，指了指那边的浴室对她说道。
　　“啊？”
　　小沐晴有点没反应过来。
　　“快去，浴室里有没用过的毛巾，还有等会我会拿衣服给你。”
　　叶子明没打算和她商量什么，说话的口吻更接近于命令式。
　　而且说着的时候，他揽住小沐晴的肩膀，直接将她带到浴室门口，再将她推进去。
　　“我……”
　　站在浴室门口，小沐晴看着眼前的好兄弟，手忙脚乱地想要说些什么，但又不知如何开口。
　　今天她没有带玉佩出门啊喂！
　　洗澡没问题，只要把门锁起来就能继续守住秘密。
　　但洗完澡之后，好兄弟要是问她为什么还带着‘义乳’和‘假发’，到时她怎么解释！？
　　“你想我帮你洗？”
　　见小沐晴不愿配合，叶子明的眉头皱得更深了，眼中明显带着不悦，说话声也是如此。
　　淋了雨吹了风，他觉得以小沐晴这不常锻炼的体质，明天……啊不，今晚八成会感冒。
　　“别！不用！我自己来就好。”
　　见好兄弟说着就要进入浴室，小沐晴慌不迭地摆手拒绝，然后将浴室门关上。
　　因为熟悉了解好兄弟，小沐晴知道当他露出那种表情时，是出于什么样的状态。
　　简单来说，就是自己没法拒绝这件事，只能听从安排在这洗个澡。
　　其实好兄弟没什么缺点，就是有些时候会有点固执，比如现在他要求她去洗澡。
　　没办法，她没他那么强势，如果不听从安排的话，她有理由相信好兄弟做得出那件事。
　　亲手帮她洗澡……
　　“唉～希望雨快点停吧。”
　　无奈地叹了口气，然后转过身开始脱衣服，顺便研究一下好兄弟家的热水器。
　　热水器的操作很简单，不一会就给她玩懂了，接着就是一阵花洒声传来。
　　在浴室外，叶子明给小沐晴找衣服的同时，跑到隔壁敲响了刘叔家的房门。
　　“姜糖水啊，刚好我还剩点材料，晚点给你送去。”
　　“那就麻烦刘叔了。”
　　“不麻烦，刚好我也想弄，这下顺便给你俩也弄一碗。”
　　“嗯。”
　　交流完毕，叶子明再度回到自己的房子，拿着自己最小的一套衣服，将其放到浴室外的洗衣机上。
　　在这套房的设计中，浴室和卫生间是分开的，而且进入浴室之前，还有个单独的缓冲小单间。
　　放好东西，他向里面的小沐晴说一声衣服在哪。
　　“哦，好。”
　　浴室里小沐晴的声音和花洒声一起传出。
　　听到这个声音，叶子明便转身离开这个隔间，往客厅走去。
　　刚才在给小沐晴拿衣服的时候，他看着自己的衣柜里，上次于洁交给他的小沐晴试穿过的内衣。
　　陷入了沉思。
　　原来她才是预言家吗？这才过了一个星期，就要派上用场了，简直细思极恐。
　　一番权衡利弊之后，他选择了关上衣橱门，当做没看到那两件小巧的‘衣服’。
　　他不想自己尴尬，也不想让小沐晴知道他已经知道了她是女孩这档事。
　　现在送完衣服，叶子明反手来到客厅的沙发上坐下，然后打开手机搜索如何预防感冒。
　　“老大，你在吗？”
　　在浴室里，花了不少时间（大约15分钟）把自己洗白白之后，小沐晴趴在浴室门口小声呼唤。
　　过了一小会确定没有声音传来后，她才小心翼翼地打开浴室门，探出个小脑袋观察情况。
　　“老大～你有在上厕所吗？”
　　因为看不到卫生间的情况，小沐晴对着卫生间，发出弱弱地呼唤声。




第116章 第一百一十四章：哦吼被看到了
　　连续呼唤两次，都没有得到回复，那看来好兄弟是真的不在浴室里啦。
　　话说好兄弟准备的真妥当，把自己丢到浴室里后，还不忘给她弄双拖鞋和一条裹身子的浴巾。
　　所以她走出浴室的时候，并不是光溜溜的走出来，至少人家还有一条浴巾。
　　来到洗衣机前，可以看到上边放着个盆子，里边是一套男装，看起来应该是好兄弟的。
　　而且除了衣服，上边还放着一条胖次，看着样子应该是未使用过的男士胖次。
　　“这服务也太到位了吧。”
　　小小的发表一下感慨，说着她准备解开身上的浴巾，穿上好兄弟为他准备的衣服。
　　就在这时，她忽然发现在洗衣机背后，也就是和墙面接触的地方，有一只黑色的蜘蛛！
　　“哇！”
　　看到这玩意的瞬间，小沐晴整个人都被吓了一大跳，慌忙后退的同时发出了一声惊呼。
　　她慌忙后退的时候，不小心撞倒了地上一个水桶，发出了一些碰撞声。
　　那蜘蛛仿佛感受到了什么，于是它爬动了几下，跑到了那个装衣服的盆子上。
　　这更吓人了！完全没法换衣服了呀。
　　“怎么了？”
　　坐在客厅里的叶子明，在听到空桶被撞倒的声音后，顿时皱起了眉头，眼中有些疑惑。
　　再仔细听的话，好像能听到有非常细微的惊呼声，这弄得他有点担心。
　　来到浴室门前，他想打开门看看，但担心突然开门吓到她，所以想了想他敲了两下门，询问道。
　　“那，那啥，有蜘蛛。”
　　站在门口旁，听到门外传来好兄弟的声音，小沐晴支支吾吾地向他说道。
　　她很嫌弃那种毛毛的虫子，特别是蜘蛛这种又多毛，还有好多腿的虫子，看到就已经起了鸡皮疙瘩。
　　如果它只是出现在浴室里，那还不觉得有什么，大不了离它远点，到时出去找好兄弟帮个忙。
　　但现在那个蜘蛛站在她的衣服旁，这个位置就很尴尬啊！
　　“你把门打开，我帮你除掉它。”
　　听到小沐晴的话，叶子明稍稍松了口气，原来只是一只虫子，那他可以随便解决。
　　但当他想打开门，进去帮小沐晴解决问题时，却发现门被上锁了。
　　他只能敲门试着让小沐晴开门。
　　“啊这……”
　　场面突然陷入尴尬，一道选择题出现在小沐晴面前，这个门是开还是不开呢？
　　开的话，极大可能暴露自己的秘密。
　　不开的话，要独自面对那只站在她衣服旁的蜘蛛，得自己想办法将其赶走。
　　与此同时隔壁的刘叔正在煮姜糖水，抬起头看向头顶的灯时，忽然想起一件事。
　　“哎呀，今天小王说要来换厕所的灯，怎么到现在还没来。”
　　喃喃自语后，他拿出手机，点击拨打小王的电话。
　　他所说的厕所的灯光，并不是他家的，而是叶子明家的。
　　所以在小沐晴还在犹豫，到底该怎么做出选择的时候，她头顶的灯光忽然闪烁了几下。
　　然后在她的注视下，灯泡好像不堪重负那般，突然熄灭了。
　　“哇！”
　　一瞬间的时间，她的周围被一片黑暗包裹，恐惧像潮水般涌了上来，一个没忍住再次发出一声惊呼。
　　和刚才的惊呼完全不同，这一次是真的被吓到了，因为这个突然变得漆黑的环境。
　　浴室、黑暗、蜘蛛、卫生间等等，这几个元素加起来，恰好让她想起曾经看到过的一部惊悚片。
　　如果不是浴室里还有点灯，小沐晴觉得自己可能会被吓哭出来。
　　砰！
　　砰！！
　　砰！！！
　　在她发出这一声惊呼之后，浴室门跟着传来撞击声，一声比一声大。
　　到第三声的时候，浴室门竟然被叶子明强行破开了，紧接着这个门被快速推开。
　　站在门口旁的小沐晴，非常不巧地受到了影响，一屁股摔到了地上。
　　“哎呦。”
　　她到没有什么受伤，就是先着地的屁股疼，所以小小的叫了一下。
　　破门而入的叶子明，闻声赶忙顺着声音来到小沐晴身边，生怕她出什么事。
　　可当他刚看到人，准备说一句‘没事吧，哪里受伤了没有’的时候，眼前的画面让他愣住了。
　　因为动作比较大，此时小沐晴身上的浴巾，并不能很好的将她的身子遮住。
　　用叶子明的话来说就是：“这还不如不遮。”
　　“老大你怎么……呀！”
　　好不容易缓过来，摸着自己的小屁屁，小沐晴想要站起身和好兄弟说点话。
　　然后她也愣住了，因为她也发现自己身上的浴巾有点问题。
　　“你……你看到了。”
　　慌不迭地重新将浴巾抓起，裹紧自己的身子的同时，小沐晴带着满脸的紧张，对好兄弟说道。
　　“咳咳。”
　　咳嗽两声掩饰尴尬，叶子明虽然早就知道小沐晴的真实性别，但未曾想过会有这样的情况发生。
　　没等他找到证据，证明她是个妹子，她却先自我证明了，这着实让人感到意外。
　　“其实我……我可以解释的。”
　　“好，在解释这件事之前，先把衣服穿上吧，那只蜘蛛在哪？我帮你解决。”
　　看了看紧张兮兮的小沐晴，叶子明感到一阵好笑，随后轻声问道。
　　话说是他把小沐晴看光了，她想的第一件事竟然不是指责他，而是紧张兮兮地看起来想要道歉。
　　这再次让他感到意外。
　　“在……在那。”
　　忽然意识到什么后，小沐晴将自己的身子裹得更紧了，同时脸上出现一片羞红。
　　刚才光线那么暗，好兄弟应该没有把她看光吧。
　　嘤嘤嘤，她最大的两个秘密，在好兄弟面前竟然只撑了两个星期，人家要哭了啦。
　　接下来，在叶子明的帮助下，小沐晴成功拿到了衣服，并被带到副房间里换了衣服。
　　这个房间，正是叶子明花了不少心思，为小沐晴专门装修的那间。
　　“难道有人住在这？”
　　穿衣服的时候，小沐晴注意到了这个房间的装修布置，看起来很像是女孩子的房间。
　　粉粉的挺可爱，而且越看越觉得挺漂亮。
　　恰到好处的暖色调，让她感觉暖暖的，甚至有种温馨的感觉。
　　小沐晴：好兄弟家里住了女人？




第117章 第一百一十五章：这解释起来很麻烦
　　心中莫名出现警惕，穿上衣服后她开始研究这个房间，想看看到底是什么人能和好兄弟同居。
　　说不上为什么，她觉得自己很在意这件事，很想知道这个房间的主人是谁。
　　经过一番调查，她发现这上边的东西好像没被人用过，所有东西都被摆放得很整齐。
　　像是侦探那般，小沐晴把整个房间搜索了一遍，包括趴到地上去查看床底。
　　“好奇怪～”
　　完成检查后，小沐晴站在床边低声喃喃自语道。
　　福尔摩斯·沐晴的调查结果是，这个房间要么没人住过，要么被翻新了一次。
　　那么新的问题来了，好兄弟为什么要把这个房间翻新呢？
　　难道是认为让谁住进来？那个人是谁？不太可能是她吧……
　　在小沐晴还在疯狂脑补的时候，叶子明正坐在客厅里的沙发上，回想着刚才发生的事情。
　　刚才，他不仅把小沐晴看光了，还发现她……emmm……就是白色的老虎。
　　那个画面一直在他脑子里挥不去，这让叶子明都觉得自己不正经了，想着竟然有心跳加速的感觉。
　　同时他又觉得，既然已经看了人家的身子，那他要负起相对应的责任吧。
　　“老大。”
　　过了好一会，房间门终于被打开，紧接着小沐晴穿着叶子明的衣服，从里边缓缓走出。
　　非常轻的一声呼唤，却能瞬间吸引叶子明的注意，秒转过头看向小沐晴。
　　“你这里，还有再小一点的衣服吗？”
　　看到好兄弟看向自己，小沐晴双手提着裤子，向他走去的同时，有些尴尬地说道。
　　两人的体型差距有点大，一边是经常锻炼，有着一米八身高的叶子明。
　　另一边是极少锻炼，而且本就纤瘦的小沐晴。
　　此时她把叶子明的衣服穿在身上，就显得非常宽松，那裤子好像随时会滑到地上，得用手提着才能走路。
　　再看看上衣，小沐晴觉得若是她双手下垂使劲抖，这衣服能从她肩膀滑到地上。
　　话说这也太宽松了吧。
　　“没了，这已经是我最小的衣服。”
　　看到这样穿着的小沐晴，血气方刚的叶子明小小的倒吸了一口气，心尖有些颤抖。
　　他突然发现，她这样穿衣服，身上多了种别样的可爱。
　　衣服有点长且大，露出粉嫩的肩膀的同时，能把屁屁覆盖，跟个裙子似的。
　　此时他在心里想：“既然裤子太松，要不不穿了吧，反正衣服够长。”
　　“额，行吧。”
　　说着她再次提了下裤子，来到沙发上坐下。
　　现在外边还在打雷下雨，都不知道它什么时候能停下，小沐晴觉得今晚可能都没法回家了。
　　既然这样，那就将就一下吧，只是稍微麻烦点而已。
　　在想完这件事，她还要思考另一件事，关于如何向好兄弟解释，自己竟然没有那玩意的那件事。
　　“额，老大，关于我身上的事情嘛，解释起来会有点麻烦。”
　　两只小手缠在一起，小沐晴表现得很紧张，在心中酝酿如何解释的同时，她悄悄看了眼旁边的好兄弟。
　　这一看她更紧张了，因为叶子明正直勾勾地看着她，脸上的表情看不出喜怒。
　　她觉得，好兄弟这是在审视她，说着她的两只小手差点扭出个蝴蝶结。
　　“没事，我不嫌麻烦。”
　　听到小沐晴的声音，叶子明迅速收回自己的目光，脸上带着淡淡的微笑说道。
　　他绝对不会承认，刚才他看小沐晴入了神。
　　随后两人之间又安静了一会，叶子明知道小沐晴这是在酝酿什么，所以并没有催促什么。
　　“这件事嘛，要从两个月前说……哈～哈～丘！”
　　好不容易酝酿完，结果还没说完一句话，小沐晴就感觉鼻子一阵难受，接着打了个大大的喷嚏。
　　随后她隐约感觉，自己应该是着凉了。
　　用力吸了吸鼻子，这种感觉更加明显了几分。
　　“等我一会。”
　　这一声喷嚏，当叶子明微微皱起了眉，眼底出现有担心的神色。
　　说着他站起身，在小沐晴疑惑的目光中，他自顾自的走出屋子。
　　“啊咧？”
　　懵圈了一会，小沐晴看到好兄弟再次出现在屋子里，不过这一次他手中多了个碗。
　　顺手将屋子门锁上，还有关上玄关的灯，叶子明带着一碗姜糖水，重新回到小沐晴身边坐下。
　　“姜糖水，喝了能驱寒。”
　　用手稍稍感受一下，觉得不那么烫之后，叶子明将碗递到小沐晴面前，轻声对她说道。
　　“那啥，我记得有人说，晚上吃姜胜似砒霜。”
　　小小的后退一下，闻到有些浓郁的姜的味道的瞬间，小沐晴是想要拒绝的。
　　因为她讨厌吃那玩意，除了暑假时的特殊情况，她基本从不碰姜。
　　“你受凉感冒了，这不一样。”
　　“可是……”
　　“听话。”
　　她一直在往后退，叶子明一直跟上，不一会小沐晴就已经来到沙发边缘，这意味着无路可退。
　　看看好兄弟那认真的眼神，小沐晴知道那是为了自己好，才让自己喝的姜糖水。
　　“那……行吧。”
　　犹豫了一下，最后她还是伸出了双手，从好兄弟手中接过那个碗，然后将其放到嘴边。
　　她想着的是，眼睛一闭一口喝完赶紧了事，就像以前和凉茶那样。
　　但她低估了刘叔，须知老一辈的人，往往更能吃姜，也更能顶得住那份辣。
　　刘叔：又没人跟我说是给小姑娘准备的。（无辜摊手）
　　“哇！这也太辣了吧。”
　　才喝下去一口，小沐晴就顶不住了，差点没能将那口姜糖水咽下去。
　　“如果你将它喝完，我就原谅你欺骗我这件事。”
　　在小沐晴准备放弃的时候，叶子明皱了皱眉，脑中忽然出现了一个想法。
　　说完他就这么静静地看着小沐晴，脸上淡淡的微笑说明，他并没有在开玩笑。
　　而且他知道，小沐晴肯定能得出来。
　　“你说的！”
　　和叶子明所想的那样，听到这句话后，小沐晴先是认真地看了他一眼。
　　然后反手就是一阵屯屯屯，硬是皱着眉把那碗姜糖水喝了下去，一点都没有浪费。
　　看着叶子明满意地笑了笑，想说小沐晴真棒。




第118章 第一百一十六章：坦白
　　“哇！这也太辣了叭。”
　　把一整碗的姜糖水喝下去后，小沐晴感觉嘴巴和喉咙都好难受，张大嘴巴吐着舌头对好兄弟抱怨道。
　　这个辣，让她的小脸都皱了起来，皱起眉的同时眼角挤出了两滴泪水。
　　她不知道的是，这玩意是刘叔按自己口味煮的姜糖水，所以和她和过的那些完全没得比。
　　“要吃个糖缓解一下么。”
　　将小沐晴手中的空碗放到桌上，同时拿出一盒提前备好的糖果，叶子明笑着问道。
　　看着正在吐舌头的小沐晴，他忽然有种冲动，觉得她很可爱想把这个画面拍下来。
　　同时又有点好笑，看起来怪蠢萌的。
　　“嗯嗯，要！”
　　听到有糖吃，小沐晴赶忙睁开双眼，说着已经伸出手，向好兄弟要糖吃。
　　这边吃了糖，还要一点时间缓解那股辣味。
　　趁着这个时间，叶子明将空碗带到厨房，顺便清洗一下。
　　“你刚才可是说了会原谅我哦。”
　　当叶子明再次回到沙发上时，小沐晴也终于缓了过来，脸上带着得意的笑容对他说道。
　　想到好兄弟说的这句话，她顿时放松了不少，至少没有刚才那么紧张了。
　　而且她本来也没想过要骗谁，只是她身上发生的变化太过突然，而且科学解释不清楚。
　　“嗯，我原谅你，但你要和我坦白。”
　　轻声一笑，随后点了点头，看着小沐晴的眼睛说道。
　　“接下来我要说的事，你千万别害怕。”
　　收起脸上的笑容，换上衣服严肃的表情，小沐晴非常认真地看着叶子明的眼睛说道。
　　“我不会怕，你说。”
　　看着小沐晴脸上的表情，叶子明觉得根本严肃不起来，反而觉得她很可爱。
　　但为了配合小沐晴，不希望她炸毛，他还是努力让自己看起来认真，没有笑出来。
　　“我的二弟离家出走了。”
　　“你二弟……是哪位？”
　　挑起眉头，停顿了一下反问道。
　　“不是哪一位！是每个男生都有的二弟啊！就你下面那玩意！”
　　“！？”
　　说着小沐晴的声音变大了几分，而且有些着急，同时伸出手指着叶子明的裤裆，甚至想戳他二弟！
　　这就不是惊讶了，叶子明觉得这有点吓人。
　　接下来的一段时间里，小沐晴讲一个故事，关于自己一大早起来变成妹子的故事。
　　听完之后，叶子明觉得这很扯，对此抱有怀疑的态度。
　　不过他忽然想到曾经见过的一个案例，有人以男性身份活了很多年，后知后觉自己的性别竟然是女。
　　但想到小沐晴常戴的那个玉佩，她已经坦白那个玉佩能让她看起来是男生，又觉得有些蹊跷。
　　“老大，这件事我只告诉过你一个人。”
　　看着正在思考的好兄弟，小沐晴犹豫了一会后，有些担心地小声说道。
　　说出这件事之前，她想过很多。
　　而且在这之前她就想过，如果要让一个人知道这个秘密的话，那她一定会选叶子明。
　　“放心，我不会说出去。”
　　看一眼身边的小沐晴，叶子明给她投一个安心的眼神，并笑着说道。
　　她能和他说这种事情，足以说明小沐晴对她的信任，这么想的话他还有点小感动。
　　“嗯嗯。”
　　得到这样的回复，小沐晴重新露出笑容，心想她的猜测果然没错，好兄弟是值得信任的。
　　唉～真不愧是她的好兄弟，她林沐晴果然没有认错人，她甚至觉得这辈子都能靠在他身上。
　　“有去医院检查过么？”
　　思考过程中，他突然想到了什么，于是皱了皱眉轻声询问道。
　　“没有。”
　　正在感动中的小沐晴，忽然被叶子明的提问打断。
　　随后她看到好兄弟的眼神变幻了一下，盯着她看了一会后，他抬起手向她额头伸过来。
　　她下意识想要躲开，但他的手很长，最后躲避失败。
　　感受着那只手的同时，小沐晴老实回答。
　　“明天，跟我去医院做检查。”
　　将手从小沐晴的额头上移开，说着他还摸了摸小沐晴的脸颊和脖颈。
　　这只是试探她有没有发热，顺便看看她有没有喉结，仅此而已。
　　“这……别吧。”
　　惊讶.jpg
　　在暑假的时候，她想过去医院检查身体，但这万一被查出什么异于普通人的地方，那岂不是爆炸？
　　她可不想被当成异类拖走去做研究哇！
　　“交给我，没事的。”
　　只是一眼，叶子明就意识到小沐晴为什么会慌张。
　　“但是……”
　　“那家医院由我父母资助建立，除了我的人，不会有人知道你的秘密。”
　　不等小沐晴开口说话，他十分淡定地开口补充说道。
　　说是资助，实际在别人看来，这医院就是他家开的。
　　“啊这。”
　　听着这大佬发言，小沐晴不知道该怎么接话，只张大嘴巴瞪大眼睛，呆呆地看着好兄弟。
　　她好像没法拒绝唉。
　　甚至面对那么强势的好兄弟时，她连一个‘不’字都说不出。
　　她没有口头答应，但在叶子明看来，小沐晴已经答应了这件事。
　　所以说完这个，叶子明开始给她说明，明天想给她做的一些检查项目。
　　“额……明天都听你的安排吧。”
　　聊了一会后，小沐晴果断选择了放弃，因为她一点都不懂，关于这个所谓的身体检查。
　　从小到大她只做过学校的体检，除此之外啥也不懂。
　　“嗯。”
　　点点头，说完这件事，叶子明从沙发上站起身，往自己房间走去。
　　不用说小沐晴也知道，叶子明这是要准备去浴室洗澡，而她接着坐在沙发上玩手机。
　　和好兄弟说出最大的秘密后，小沐晴竟有种莫名的轻松感，也许是因为心中悬浮的石头终于落了地。
　　而且好兄弟的平淡反应，确实大大的出乎她的预料。
　　既然他都那么淡定，那自己还有什么需要紧张的呢，所以就这样吧。
　　顺带一提，她也很好奇自己的身体变化，如何有机会的话，她其实是很想给自己做个身体检查的。
　　她最好奇的，是现在自己身体里，到底还有没有那个叫Y的染色体。
　　要是还有的话，那她是不是还能再变回去呢？小沐晴靠在沙发上看着天花板如是想到。




第119章 第一百一十七章：也许是因为玉佩
　　“吹风机在我房间，你自己去拿吧。”
　　进浴室洗澡之前，叶子明看了看小沐晴的头发，说完他便自顾自地进了浴室。
　　“哦哦。”
　　抬起头看看好兄弟，对他点点头表示明白。
　　不过她没有马上起身，而是选择玩一会手机，等会再去好兄弟房间里拿吹风机。
　　因为她看到了个很有趣的东西。
　　进入浴室后，叶子明一直在想，关于小沐晴给他讲的那个故事。
　　表面上看起来很淡定，但内心并不是这样，他很在乎小沐晴的身体问题。
　　在听到小沐晴说她以前是男孩后，他心里边忽然出现了一个小疙瘩，有点不太舒服。
　　在花洒冲洗自己的身体时，叶子明在心中分析了一下，如果明天去检查的时候，她的染色体是XX的话。
　　那好像就没什么问题了。
　　一番分析后，他认为现在要做的事情有两件，体检和调查那个玉佩的来历。
　　“嘿咻，吹头发去。”
　　与此同时在客厅的沙发上，小沐晴玩了一会手机后，便站起身往好兄弟的房间走去。
　　当中她要一直提着裤子，因为它太松了，给小沐晴的感觉是它随时会掉下去。
　　这不是第一次来好兄弟房间，所以小沐晴没有拘谨什么，进了房间就开始找吹风筒。
　　一番探索后，她发现这个吹风筒，被放在好兄弟房间里的书架上。
　　“这……有点太高了吧。”
　　有点小尴尬，这个位置对叶子明来说不算高，抬起手就能拿到。
　　但对于小沐晴来说嘛，可能要找个椅子垫一下，或者跳起来应该能勾到。
　　转过头一看，好兄弟房间里的椅子是带滚轮的，拿来垫脚不太安全。
　　站在暑假下想了想，她试着跳了一下，发现可以碰到吹风筒所在的架子。
　　“哟西，再努力一下。”
　　给自己加个油，然后接着尝试跳起来。
　　在跳到第三次的时候，小沐晴终于抓住了那个吹风筒，却一不小心碰到了下边格子的东西。
　　好在她身手敏捷反应迅速，抓稳吹风筒的同时，成功防止那个格子的东西掉下来。
　　“林沐晴，你……”
　　非常巧的是，这个时候叶子明拿着一条毛巾，一边擦头发一边出现在自己房间门口。
　　然后他就愣住了。
　　因为在他的视野中，小沐晴贴在他的书架上，摆着一个奇怪的pose，看起来是在扶着书架上的东西，这他能理解。
　　但他不能理解的是，为什么她的裤子出现在她的脚边。
　　而且她身上的胖次，好像也有滑落的趋势。
　　把东西扶稳，拿着吹风筒转过头看向好兄弟时，小沐晴才惊觉自己的裤子掉了。
　　“哎呀！”
　　发出惊呼的同时，小沐晴赶忙把裤子拉起来，接着脸上迅速出现一片绯红。
　　这也太尴尬了吧，刚才跳的时候太用力了，而且为了扶东西就没有继续拽紧裤头。
　　然后……就成了这也。
　　“咳咳，下次若是拿不到，记得叫我。”
　　单手捂嘴咳嗽两声，为了缓解自己的尴尬，还有这个尴尬的气氛。
　　看来他要给小沐晴准备一点衣服了，不然让她穿自己衣服的话，指不定会出现多少这样的画面。
　　没办法，高中他才住进这里，也就是说这里的所有衣服，都只适合一米八的男生。
　　“哦，哦。”
　　感觉好尴尬，不知道说什么好，只能点点头，然后拿着吹风筒走出好兄弟的房间。
　　随后两人一起坐在沙发上，吹头发的同时，扯了点其他的话题。
　　当中叶子明问，身体发生变化的哪天，玉佩有没有出现什么异常。
　　“这个啊，那天我洗澡的时候，那个玉佩的绳子突然断了，还好当时我没有站着，它才没被摔坏。”
　　稍稍回想一下后，小沐晴如实回答道。
　　“在这之前，你有摘下过玉佩么？”
　　听完这个回答，叶子明再次沉吟了一下，随后再次开口问道。
　　“好像……有过一两次，妈妈说我从小就戴着它，还让我没事别摘下来。”
　　“明天能让我看看你的玉佩么？”
　　“可以啊，就放在我家里，明天雨停了，我可以带给你看看。”
　　“……”
　　通过这些聊天内容，叶子明在心中有了些猜测。
　　他觉得可能不是小沐晴的身体出了问题，而是那个玉佩出了问题，他还需要进一步调查。
　　又聊了几句后，他很巧妙地将这个话题转移到了别处，突然开始聊好吃的。
　　明天去的那家医院的附近，有一家挺不错的中餐厅，到时他准备带小沐晴去吃一顿。
　　说到有好吃的，那小沐晴可就开心了，话题大大滴有。
　　“时间不早了，睡觉吧。”
　　也不知道聊了多久，直到叶子明看了看时间，才将他们的聊天终止。
　　“嗯嗯。”
　　乖巧地点点头，随后跟着好兄弟一起站起身，下意识地准备往客房走去。
　　“对了老大，刚才我进去的那个房间，是给谁住的呀。里边装修得那么漂亮，那个人肯定是个女孩子吧，难道是你的什么人？”
　　在即将迈出第一步的时候，她忽然想起了什么，于是转过头问向好兄弟。
　　一口气说了很多的话，心中还有更多没有说出来，小沐晴很介意这件事。
　　她睡的是客房，而那个不知道哪蹦出来的妹子，睡的居然比她好。
　　这不就说明，那个未知的妹子和叶子明的关系，比他们的兄弟关系还要高阶吗！？
　　可恶啊，不知怎的拳头突然硬了起来，她突然觉得自己能再给大家表演个过肩摔。
　　“……那是给林沐晴住的，她是我的女朋友。”
　　站在原地停顿了一下，叶子明看向小沐晴时，眼神十分微妙，随后才缓缓开口给出回答。
　　她一共问出两个问题，他一一为其作答，这很合理。
　　“啊这。”
　　听完小沐晴愣住了，刚硬起来的拳头，瞬间软了下去。
　　“啊，啊哈，这样哦，给……给我住的吗？”
　　好尴尬，刚才她这是怎么了，为什么会进入那种奇怪的状态。
　　挠挠自己的后脑勺，嘴角因为尴尬扯了两下，眼皮跟着在跳动，她突然不知道该干嘛了。
　　---------------------------
　　这个月我准备冲A级书，需要大家的一点点帮助，就是八月三号之前不要养我的书，就算养也请点个订阅再养
　　这对我真的很重要，求求各位读者大大啦！
　　如果成功，我下个月会接着爆更哦。



第120章 第一百一十八章：梦回一年前
　　“客房已经变成储物间，今晚你睡那个房间。”
　　脸上带着似笑非笑的表情，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　误会解除，叶子明并不感到不爽，反而因为这个误会心情变得更好了几分。
　　因为他知道，小沐晴是因为在乎这种事情，才会这么对自己说话。
　　“哦，哦哦，那我回房间啦。”
　　气氛很尴尬，而且越和好兄弟对视，这尴尬就越难以退下去。
　　此时叶子明的眼神就很灵性，明明什么都没说，却比说一大段话传递出的信息还要多。
　　于是小沐晴丢下这句话后，转身就往那边的房间走去，头也不回一下的那种。
　　当中她不忘提着裤子，还有拉一下十分松垮的上衣。
　　“噗呲～”
　　看着小沐晴的落荒而逃，叶子明一个没忍住笑出了声，心想这可真不是一般的可爱。
　　所以她就是吃可爱长大的对吧。
　　想着他顺手把吹风筒拿起来，转身往自己的房间走去。
　　回到房间后，他没有直接上床睡觉，而是来到书柜旁，从上边拿出一个盒子。
　　在这个盒子里边，躺着一块玉佩，这和小沐晴的那块有点相似。
　　那么问题来了，这两者之间会不会有什么联系呢？
　　他不清楚，所以要研究一下，心想说不定能发现什么大秘密。
　　夜静悄悄地过去，两人在不同的房间里，同步入了睡。
　　……
　　医院，重症监护室中。
　　病人躺在病床上，身上插满许多管子，旁边的仪器不时发出‘滴、滴’的声音。
　　一个男孩穿着护士提供的简易隔离服，跪在病床边握着病人的手，哭得很伤心。
　　“请不要让病人沾到水。”
　　护士仿佛已经习惯了这样的画面，站在一旁轻声提醒道。
　　“带着你的玉佩，去找你真正的爸爸妈妈。”
　　用非常虚弱的声音说完最后一句话，病人终于没能撑过去，永远地闭上了眼睛。
　　在最后的最后，男孩明显感觉到，他的手被握紧又松开了。
　　“妈妈！”
　　男孩终于崩溃，趴在病床上痛哭起来。
　　……
　　“嘶！”
　　熟睡中的小沐晴突然睁开双眼，惊讶的同时，眼中带着淡淡的悲伤。
　　“唉～”
　　看看窗外，再伸出手拿过自己的手机，发现现在已经是早上。
　　无奈地叹了口气，然后从床上坐起身，捡起被丢到一旁的裤子，穿上之后再正式起床。
　　那件事情已经过去很久，一年多了，她不愿意想起那些事情，所以鲜少做这种梦。
　　说来也奇怪，她明明很想念他们，但很少做那种梦。
　　不太懂。
　　“真正的爸爸妈妈吗？”
　　起床之后，她并没有走出房间，而是来到房间里的窗户旁，看着外边的楼房喃喃自语道。
　　那是妈妈给她留下的最后一句话，爸爸因为伤势更严重，一直都没能清醒过来，所以没有遗言。
　　她不知道该怎么找，也不知道去哪找，所以一年多的时间来，她一直没有去做这件事。
　　双手放在窗台上，抬起头看看天空，再看看小区外路边的车辆。
　　过了好一会，确定把自己收拾好，重新换上一副普通的笑容后，才转过身往房间门走去。
　　“老大，早上好呀。”
　　走出房间，发现好兄弟早已起床，正站在厨房里忙碌着什么，身上还裹着个围裙。
　　“嗯，早。”
　　听到小沐晴的招呼声，叶子明看了看她这边，淡淡地给出一个回复。
　　“哇！老大你这是在做早餐吗？”
　　像是发现什么世纪大新闻那般，小沐晴赶忙来到厨房，笑着对对好兄弟调侃道。
　　有一说一，穿着围裙的好兄弟，那是真的……帅！
　　什么叫居家暖男，这说的就是她家好兄弟吧，太赞了有木有！
　　“去刷牙洗脸。”
　　面无表情地转过头看向小沐晴，叶子明一手拿着汤勺，腾出另一只手敲了下她的脑袋。
　　说着的时候，能隐约从他的额角处看到井字符号，被调侃有点不开心。
　　“哎呀！”
　　明明不疼，但小沐晴却装得很疼，用双手捂住脑袋大叫一声，同时笑得很开心。
　　在装的时候，小沐晴注意到好兄弟的手又抬了起来，这吓得她赶忙后退几步，直接离开厨房。
　　“嘿嘿～老大加油哦。”
　　坏坏的笑了两下，然后转身啪嗒啪嗒地往卫生间走去。
　　第一下是警告所以很轻，但第二下就不好说了，所以小沐晴选择脚底抹油开溜。
　　“……”
　　面无表情的看着小沐晴离开，叶子明忽然觉得，小沐晴这是欠收拾了。
　　屁股太硬了是吧，拍几下就软了，不行就再拍多几下。
　　可惜他在煮豆浆，要不时拿东西搅动锅里的生豆浆，不然很容易糊底。
　　除了豆浆，旁边还煲着一锅瘦肉粥，里边放了一些姜丝，能起到一些驱寒的效果。
　　话说昨晚那碗姜糖水效果好像挺不错，现在的小沐晴看起来很健康，不像是感冒的人。
　　他觉得可以再煮一碗。
　　当小沐晴洗漱完毕，再次来到厨房时，叶子明恰好完成他的早餐的制作。
　　“还会不舒服么？”
　　端早餐上餐桌的时候，叶子明不忘询问一声，关于小沐晴昨晚淋雨着凉的事情。
　　“我没有不舒服啊。”
　　听到这个问题，小沐晴有点懵圈，不懂好兄弟为什么这么问。
　　因为一觉醒来后，她忘记了昨晚淋雨的事情，所以没意识到叶子明在问什么。
　　“那就吃早餐。”
　　稍稍放下心，然后给小沐晴盛一碗粥，将其端到她面前的同时，还准备了一个勺子。
　　“哦哦，好哒。”
　　没有多想，因为干饭时间到。
　　昨晚被好兄弟知道自己所有的秘密后，小沐晴感觉轻松了好多，现在聊天互动都放开了许多。
　　没有了顾忌，那就随便耍，好兄弟和她的关系那么铁，肯定不会介意的啦。
　　“等会，你先回家换衣服。”
　　吃完早餐，叶子明看了看小沐晴那香嫩的肩膀，轻声对她说道。
　　这个状态下的小沐晴，肯定是不能去出门的，他首先就不答应这种事情。
　　在家穿，只有他看到，那肯定没问题，甚至觉得还挺不错。
　　但要在外面的话，她觉得小沐晴穿多点比较好，避免着凉。
　　叶子明对着二十多度，差不多三十度的天气如是想到。




第121章 第一百一十九章：已经被你填满
　　观前提醒：本书没有骨科内容，男女主没有任何血缘关系。（怕你们多想，提醒一下）
　　---------------------------
　　听着好兄弟的安排，小沐晴并没有发表意见，只是点了点头然后接着吃早餐。
　　她确实要回去换个衣服，穿这个衣服根本没法出门，被别人看来指不定被当成异类。
　　不过她很快就想到一个问题，回家换衣服的话，那好像也还是要出门。
　　“老大，我想问个问题。”
　　想着她放下了手中的勺子，转过头看向身边的好兄弟。
　　“？”
　　叶子明转过头看向她，用眼睛缓缓输出一个问号。
　　“等会我回家换衣服的话，要怎么出门呢？”
　　说着小沐晴指了指自己身上的衣服，有些尴尬的笑了笑。
　　听到这个问题，叶子明忽然停顿了一下，这可真是问道点上了。
　　昨晚下了一整晚的雨，那套衣服不可能被晾干。
　　“emmm，要不我把钥匙给你，你帮我回去拿一套过来？”
　　稍微想一下，就能想到这样的方法，但说说来的时候，小沐晴有点不太好意思。
　　这已经在好兄弟家蹭吃蹭喝蹭住，现在还提出这样的跑腿要求。
　　所以说出这句话的时候，小沐晴是小心翼翼地在试探。
　　“好。”
　　让小沐晴感到意外的是，叶子明听完立刻点了点头，答应得非常干脆。
　　他还记得，上次他就想去小沐晴家里看看，所以看到有这么个机会，他当然不会放过。
　　恰好去试着收集一些证据，直觉告诉他，小沐晴就是他的某个备注为‘涩萝莉’的网友。
　　想着他再次转过头看向小沐晴，忽然觉得这个备注十分生动形象，小小的一只，某些方面来说还真是一只萝莉。
　　“老大？”
　　埋头喝粥的小沐晴好像感觉到了什么，忽然抬起头，带着疑惑地转过头看向叶子明。
　　此时他的眼神，让小沐晴感到有些不太妙，总感觉好兄弟对她不怀好意。
　　看就算了，脸上还带着奇怪的微笑，这太怪了。
　　看着小沐晴微微皱起眉，因为感觉不太妙，有往后退的想法。
　　“嗯？”
　　瞬间收起脸上的异样，反手换成个有些无辜的表情，看起来什么都没发生过。
　　“额……这个粥很好喝，老大的手艺真棒。”
　　和叶子明对视几秒后，小沐晴非常生硬地强行转移话题，然后接着埋头喝粥。
　　“锅里还有。”
　　很简单的一句夸赞，在叶子明这非常受用，因为这是小沐晴给他点的赞。
　　问题解决后，两人接着各顾各的吃早餐，做到了所谓的食不言寝不语。
　　有一点小沐晴没撒谎，关于叶子明亲手煲的这一锅粥，味道是真的好，为此她直接吃了一大碗。
　　要知道她的正常饭量，只有一小碗。
　　“啊～饱。”
　　吃完早餐坐在沙发上，小沐晴双手捂着肚子，忍不住发出长长的（）叫了一声。
　　本来喝完粥就已经饱了，但一不小心发现豆浆也很好喝。
　　然后就成了现在这样，摊在沙发上不想动，因为吃得太饱了。
　　正当她拿起手机，美滋滋地准备上网冲浪的时候，眼前桌上突然出现了一个碗。
　　目光往旁边移动一下，发现那是老大端过来的东西。
　　“姜糖水，刚煮好有点烫，等会记得喝。”
　　看看坐在沙发上的小沐晴，以及她那平坦的小肚子，叶子明轻声对她说道。
　　肚子那么平，真的已经吃饱了吗？叶子明对此抱有怀疑的态度。
　　“啊？”
　　在这一瞬间，小沐晴整张脸都垮了下去，嘴巴张大的同时瞪大双眼，只因为那突然出现的姜糖水。
　　到现在她还记得昨天晚上，她一口闷下那碗姜糖水的感觉，是真滴难顶。
　　“我额外多加了点糖，应该不会很辣。”
　　看着小沐晴突然垮下的小脸，叶子明觉得有些好笑，莫名觉得心情很好。
　　不过他没有把那个兴奋表现出来，脸上保持面无表情，说话时表现得非常淡定。
　　“可是……”
　　震惊过后，小沐晴迅速换了个表情，可怜巴巴地抬起头看向好兄弟。
　　“……”
　　看到这个眼神，叶子明本想无视她的卖萌术，再说点话让她乖乖把姜糖水喝下去。
　　但在那些话即将说出口时，忽然被小沐晴的一句话给噎了回去。
　　“可是这里已经被你的早餐填满，一滴都装不下了。”
　　一边摸着自己的肚子，一边看着叶子明的眼睛，说着再眨巴一下眼睛，小沐晴在试着躲掉这碗姜糖水。
　　她想不到的是，一句没什么问题的话，传到叶子明的耳朵里之后，就变得有问题了。
　　看着小沐晴的肚子，再看看她的小手放在的位置。
　　“你摸的是下腹部，你的胃在上腹部。”
　　汗颜.jpg
　　说出这句话的时候，叶子明点的表情十分微妙，眼睛已经微微眯起，想吐槽些什么。
　　但为了不让小沐晴知道他已经想歪，他只能这么吐槽。
　　“差不多嘛，都是肚子。反正已经被你填满，你知道我的意思就行。”
　　双手稍微往上放一点，对好兄弟嘿嘿一笑，小沐晴不觉得有什么问题。
　　“……”
　　叶子明觉得更怪了，他真的很想吐槽点什么。
　　但要是真的吐槽了，那岂不是说明，他叶子明脑子里装的，都是一些奇奇怪怪的东西吗？
　　“行吧。”
　　和小沐晴对视了一会后，他最终还是选择了妥协，同时强行把那些吐槽的话咽了回去。
　　“好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　见到好兄弟端起碗，往厨房走去，小沐晴在心里大喊一声，重新回到刚才的美滋滋的状态。
　　然而事情并没有她所想的那么简单，在叶子明再次走出厨房时，他看着小妹去的眼睛，笑着说：
　　“姜糖水放在锅里保温，等会记得喝。”
　　“啊这……”
　　听完这句话，小沐晴突然石化，刚刚才出现的笑容又不见了。
　　人生总是这样，起起落落没完没了，所以小沐晴努力了那么久，最后还是没能逃过那碗姜糖水。
　　在她看不到的地方，叶子明嘴角一歪，露出了意味深长的微笑。
　　解决完这里的事情后，他很快就带着小沐晴的家门钥匙，转身出了门。
　　为了去给她拿衣服。



第122章 第一百二十章：姐姐登门拜访
　　在叶子明离开后，小沐晴自己一个人待在家里，坐在沙发上玩手机。
　　好兄弟的衣服虽然很大很宽松，但穿上之后挺舒服，可以看得出这衣服的材质很好。
　　不过想想也合理，毕竟是有钱的大户人家，又怎么会像她那样穿那些不到一百软妹币的地摊货呢？
　　‘咔嚓’
　　她还在玩手机的时候，忽然听到门外传来一阵开锁的声音，紧接着屋子门被缓缓推开。
　　“那么快？”
　　听到声音她下意识看了下时间，这才过去几分钟，理论上来说好兄弟应该才刚到达她家门口才对。
　　疑惑的同时，她放下了手机，转过头看向被推开的门，有些疑惑地说道。
　　门很快就被打开，紧接着叶子明的姐姐，叶梦泽提着个袋子出现在门口。
　　两人互相看到对方后，眼中都出现了然的神色。
　　“哦～原来是她。”
　　这是两人在心里同步说的话。
　　然后叶梦泽愣住了，因为走进屋子后，她看到了小沐晴身上的衣服，那明显不是她的。
　　“我……是不是来的不是时候。”
　　站在玄关的鞋柜旁，叶梦泽张大嘴巴瞪大眼睛，眼皮跳了两下后，试探着对小沐晴说道。
　　同时她更加仔细地看了下小沐晴，好家伙那是她弟弟的衣服，被她穿上后竟然有种别样的可爱。
　　看着这样的画面，叶梦泽脑子里出现了好多奇怪的剧情，同时她在心里想：
　　‘这么快就把人骗上床了吗？老弟的速度也太快了吧。’
　　‘话说他做了安全措施没有，虽然我不介意现在当姑姑，但这两人还在上学，这不太好吧。’
　　“啊？”
　　叶梦泽还在脑补的时候，小沐晴满脸的懵圈，不太懂这句话是什么意思。
　　她本来想和好兄弟的姐姐打个招呼，这显得自己有礼貌，但这一句话直接让她噎住。
　　“额……子明出去了，等会回来。”
　　换个角度想想，她觉得叶梦泽应该是来找好兄弟的，所以这么说应该没有问题吧。
　　不太懂，天生嘴笨的小沐晴，找不到方法和好兄弟的姐姐聊天，只能坐在沙发上静静地看着对方。
　　“咳咳，我……会影响到你们吗？”
　　听到‘子明’这样的称呼，叶梦泽更是惊讶了一会，心里感叹这是何等亲密的称呼方式啊。
　　在她的认识中，除了他们这些家人，没人能这么称呼他。
　　想着她再次试探性地开口问道，说着她已经做好转身离开的准备。
　　毕竟她这个做姐姐的，不好影响弟弟的（）生活，也不想做一个尴尬的电灯泡。
　　“啊？不会啊，为什么会呢？”
　　说着小沐晴更疑惑了，她总觉得这个姐姐说话怪怪的，难道她的出现有什么问题吗？
　　想不明白，只能摇摇然后继续看着叶梦泽。
　　一时间两人都安静了下来，互相看着对方的眼睛没有说话，一个站着一个坐着。
　　小沐晴不说话，是因为不知道说什么。
　　叶梦泽不说话，是想通过小沐晴的眼睛，看看她是不是在说谎，或者是否希望她离开。
　　结果是，小沐晴的眼睛很干净，而且水灵灵的很可爱，看半天也没发现半点异样。
　　“哈哈～那就好。”
　　轻笑一声，然后打开鞋柜拿出一双拖鞋，轻车熟路地换好鞋进入客厅，当中不忘顺手关门。
　　在单人沙发上坐下后，叶梦泽随手把手中的袋子放到桌子上，然后转过头看向小沐晴。
　　“咳咳，你们……同居了？”
　　安静的坐了一会，在小沐晴准备拿起手机，继续上网冲浪的时候，叶梦泽突然小声提问。
　　没办法，刚才她已经使劲在忍了，但实在没能忍住这颗八卦之心。
　　“没有呀，只是借宿一晚。”
　　疑惑地歪一下脑袋，小沐晴老实回答，属于问什么回答什么。
　　但在叶梦泽看来，这个回答里面，藏着很深层的意思。
　　竟然能那么淡定地回答她的问题，这是一个普通借宿女孩该有的反应吗？
　　那必然不是！
　　“我看你没少来这里吧。”
　　想着她再次开口问道，同时露出‘我都懂’的微笑，嘴角甚至有微微上翘的趋势。
　　“嗯，是呀。”
　　点点头表示承认，她天天来蹭饭，那当然没少来这里。
　　“嘶！”
　　叶梦泽猛地倒吸一口冷气，心想竟然直接承认了，简直恐怖如斯！
　　有一说一，她出社会那么多年，从未见过战力如此高的女孩。
　　真不愧是弟弟的女朋友啊。
　　仔细想想也觉得合理，她那弟弟从未多看哪个女孩一眼，除了眼前的小沐晴。
　　“emmm。”
　　两人接着聊天，聊的基本都是有关叶子明的话题。
　　对此小沐晴是知道什么就回答什么，关于好兄弟的事情，她知道的很多。
　　比如他背后有一颗痣，就在左边肾的那个位置，她当时还调侃过他来着。
　　随着聊天的进行，小沐晴觉得越来越轻松，脸上的笑容渐渐增多。
　　但在叶梦泽看来，这越聊越惊讶，同时对这个横空出现的弟妹愈发感兴趣了。
　　甚至想惊呼：“此乃神人也！”
　　与此同时的另一边，在小沐晴家里，叶子明正站在她的房间里给她拿衣服。
　　“果然是你。”
　　看着她房间的书桌，再看看扣扣上的图片，两者一模一样，丝毫不差。
　　所以那个所谓的网友，其实就是小沐晴，她一直在骗自己。
　　“你还有多少事情瞒着我呢？”
　　自言自语的同时，叶子明眼睛里闪过一抹危险，他觉得要找个时间，去和小沐晴好好聊聊。
　　寻找完证据，他打开了书桌的抽屉，小沐晴告诉过他玉佩被她放在里边的一个盒子里。
　　经过一番研究，他果然有了发现。
　　在这个玉佩上，有着一道极不显眼的裂痕，这是他站在床边，对着阳光才看出来的细节。
　　只能说叶子明是真的细。
　　研究完玉佩，他轻轻将其放回盒子，再将盒子放回抽屉。
　　接着在小沐晴的衣橱里，找出一套衣服，还有白色的小内内以及内衣。
　　最后即将出门的时候，他觉得这有些不妥，于是在客厅里找了个垃圾袋，用它来装这些衣服。
　　因为他不想社死。




第123章 第一百二十一章：说谎会被打屁股哦
　　在拿着小沐晴的衣服回家之前，他仔细看了下她的衣橱，发现里边基本都是男装，甚至包括胖次。
　　为数不多的女装，还基本都是他买给她的，看着他不禁皱起了眉，心中有些……应该是非常不满。
　　再看看这个房子，明显有些老了，墙上的墙粉都有掉落的迹象，而且仔细看的话还有墙面漏雨的痕迹。
　　接着他想起一件事，关于这个老式小区，即将被拆迁建成学区房。
　　而做这个项目的人，好像是他家。
　　走出屋子门的时候，他心中忽然出现了一个想法，那就是让小沐晴搬到他家去住。
　　有一说一这里的居住环境是真的差，如果是他肯定不愿意住在这种地方。
　　“喂，我想问个事，关于XX小区的拆迁……”
　　想着他直接拿出手机，点开某人的电话号码，开始着手安排这件事。
　　与此同时在叶子明家里，两人坐在沙发上聊了几句后，大致对对方有了些了解。
　　在小沐晴看来，好兄弟的姐姐挺好说话的，是个知性漂亮大姐姐。
　　而在叶梦泽看来，弟弟的女朋友非常不简单，同时觉得她非常可爱，看着就想摸摸脑袋。
　　不过出于礼貌，叶梦泽并没有这么做，只是很普通的和小沐晴聊天，顺便打听情报。
　　“对了，我记得我们上周在小区门口碰个面对吧。”
　　聊到一半的时候，叶梦泽忽然想起些什么，便有些疑惑地问道。
　　说来也奇怪，上周末看到小沐晴的时候，她穿着男孩子的衣服，还有顶着男孩子的那种短发。
　　当时整个过程都很奇怪，叶梦泽不觉得自己认错了人，十分肯定那就是眼前的这只小沐晴。
　　PS：详情回翻第七十一章
　　“啊，啊？上周末？有吗？”
　　听到这个问题，小沐晴先是一愣，接着也想起了上周末的偶遇，顿时被吓得瞪大双眼。
　　在这一刻，她再度使用出技能：萌混过关。
　　看着叶梦泽的时候，她歪着脑袋，小脸上带着满满的不解，一双可爱的杏眼仿佛在说：
　　“人家听不懂你在说什么哦。”
　　“嗯？没有吗？”
　　说着叶梦泽微微眯起眼睛，看向小沐晴的眼神有些微妙，同时她闻到了一丝丝谎言的味道。
　　“没有吧。”
　　继续装傻充愣，同时有些心虚地挪开自己的目光，转而看向墙上挂着的时钟。
　　心中想着，好兄弟怎么还没回来啊！
　　“真的没有？”
　　质疑.jpg
　　“我记得没有。”
　　心虚.jpg
　　“说谎的人，是要被打屁股的哦。”
　　眼神十分微妙，说着的同时，叶梦泽意味深长地笑了笑。
　　随后她注意到，在说完这句话后，小沐晴悄悄把手放到了自己的PP上，这个动作就有些耐人寻味了。
　　“咳咳，我去上个厕所。”
　　被叶梦泽这么看着，小沐晴感觉有点难顶。
　　特别是听到打屁股这样的话，她就莫名地有种奇怪的感觉，下意识地就想要护住自己的PP。
　　就他喵的很奇怪，说着她站起身，自顾自地往卫生间走去，当中还不忘用一只手提裤子，防止其掉落。
　　“居然还藏着秘密，有意思。”
　　看着小沐晴的落荒而逃，叶梦泽没有接着追问，坐在沙发上意味深长地笑了笑。
　　非常巧的是，在小沐晴使出鸟盾后，屋子门再度传来一阵响声，那是叶子明回来了。
　　“嗯？你怎么来了。”
　　刚打开门，他就看到有双鞋摆放在玄关处，紧接着看到自家姐姐坐在客厅的沙发上。
　　感到意外的同时，他看了看整个客厅，发现没有看到小沐晴的身影。
　　“我来做客呀，还有她在上厕所哦。”
　　看到弟弟的眼神，叶梦泽指了指那边的卫生间，笑着对他说道。
　　“嗯。”
　　听到这个回答，叶子明下意识看了眼卫生间，随后稍稍放下心。
　　不过想到小沐晴现在穿着自己的睡衣，还在自己家过夜这件事，他又对姐姐的出现感到有些不满。
　　出于对姐姐的了解，他知道若是不做点什么解释，等会这件事肯定会传到父母那。
　　而且传过去的版本，肯定会加入一些十八禁内容，他有理由相信。
　　“你已经看到了吧。”
　　来到沙发上坐下，同时把垃圾袋放到桌上，叶子明转过头看向叶梦泽。
　　“看到什么？”
　　面对弟弟严肃的表情，叶梦泽反问道。
　　“昨晚下大雨，她的衣服湿了，只能穿我的在这里借宿。”
　　“只是借宿？”
　　“嗯。”
　　说话时，叶子明脸上什么表情都没有，非常平淡地讲述一件事实而已。
　　看到弟弟这样说话，叶梦泽是相信他的话的，因为出于对她家弟弟的了解。
　　“啧！不行啊子明，那么好的机会你居然什么事都没做？”
　　收起脸上质疑的笑容，叶梦泽反手露出恨铁不成钢的眼神，对自己的弟弟十分失望。
　　“……”
　　看向姐姐的眼神变得很微妙，叶子明想吐槽些什么，但又不知从何吐槽起。
　　谁说他什么都没做？昨晚他把小沐晴身上该看的，不该看的都看过了好吧。
　　对于自己的战绩，叶子明表示很自豪，但他不准备说出来。
　　“弟弟啊，姐姐我肯定是相信你说的话。”
　　表情变化很快，再次开口时，叶梦泽脸上再次变回笑脸，不过这一次她带着些腹黑。
　　“嗯。”
　　转过头看向姐姐，叶子明微微皱起眉，有种不太妙的预感。
　　“但咱爸妈就不知道会不会相信了。”
　　莞尔一笑，叶梦泽慢悠悠地说道。
　　“……”
　　他听出来了，叶梦泽这是准备拿这件事要挟他，叶子明估摸着她是想让自己做些什么事。
　　“我记得前几天我和你说过，我想让那小丫头给我试衣服，到现在你都没给我回复！”
　　说着叶梦泽不满地瞪了叶子明一眼，她觉得自己被放了鸽子。
　　这也是她今天登门的目的之一，就是为了让小沐晴当她一天的模特。
　　“这你要问她。”
　　有点小无奈，他好像把这件事给忘记了，当时好像在想别的事情。
　　不过这也不是什么大问题，等会小沐晴出来之后，再当面问也不迟。




第124章 第一百二十二章：那啥来了
　　在和姐姐达成某种交易，叶梦泽答应就算把这件事传到父母那，也不会添油加醋后。
　　他忽然觉得，小沐晴上厕所的时间，好像有点太长了。
　　想着他的手机传来了一些声音，点开一看是小沐晴在给他打VX语音通话。
　　疑惑之下他点了接听，正想问什么情况的时候，小沐晴却一秒挂断了通话。
　　到这个时候，他才看到小沐晴给他发的VX信息。
　　【小沐晴：救命啊！】
　　【叶子明：？】
　　【小沐晴；我那啥来了，急需一包卫生巾！】
　　看到这个信息，叶子明一下子没反应过来，这个所谓的那啥指的是哪个啥。
　　还有卫生巾，他理解的卫生巾是厕纸，他记得今早才在厕所里放了新的一卷厕纸，不该用完了吧。
　　就在他懵圈的时候，叶梦泽悄悄探过脑袋，想小小的八卦一下。
　　“哟，难怪那么久没出来呢。”
　　只是一眼，叶梦泽就大概知道了情况，毕竟她也是个女孩子，自然知道这个卫生巾指的是什么。
　　“什么意思？”
　　反手迅速把手机拿开，微微皱起眉对姐姐的行为有些不满的同时，又有些疑惑地看向她。
　　“哎呀，女孩子每个月都有那么几天的啦。刚好我带着有备用，先拿去用一下吧，等会再去买合适的。”
　　从自己包包里拿出一块大号创可贴，将其交到叶子明手上的时候，叶梦泽脸上堆满了笑容。
　　虽然了解到两人昨晚啥事也没做，但叶梦泽看向叶子明的眼神，还是明显带着暧昧。
　　住在男友家里，穿男友的睡衣，让男友帮忙买卫生巾，难道这还不能说明什么吗？！
　　唉～真不愧是她的弟弟，想当初全家都为他担心，生怕他会因为性格冷漠，加上对异性异常冷淡，而单身一辈子。
　　现在看来，那纯粹是瞎操心，原来弟弟喜欢的是这款，和那些有钱人家的大小姐完全不同的款式。
　　在她还在脑补的时候，叶子明已经站起身，带着那块大号姨妈巾往卫生间走去。
　　PS：单片卫生巾有独立包装，所以他并不是真的拿着创可贴去找小沐晴。
　　“沐晴，开个门。”
　　轻轻敲了两下门，轻声对里边的小沐晴说道。
　　“那啥，能帮我拿进来吗？”
　　听到小沐晴弱弱的声音，叶子明忽然停顿了一下，放在门上的手有点僵住的感。
　　迅速从惊讶中回神，然后想都没想直接打开卫生间门，往里边走去。
　　不知为何，听到这样的要求的时候，他竟有点莫名的小兴奋，就很奇怪。
　　此时卫生间里，小沐晴坐在马桶上，单手捂着肚子，另一只手压着衣服，没有让自己完全走光。
　　看向叶子明的时候，脸上明显挂着一层绯红，两只小手悄然拽紧，显得有些紧张。
　　“不舒服？”
　　走上前递卫生巾的时候，叶子明非常细（节）的注意到，小沐晴的脸色好像不太好。
　　说着他皱了皱眉，伸出手放到小沐晴的额头上，用手探测她有没有发热感冒。
　　这一担心，让他直接把那两条明晃晃的细腿给无视，眼中只有对小沐晴的担心。
　　“额……一点点。”
　　有点小惊讶，没想到这都被好兄弟看出来了，她的肚子是有点难受，只是并不严重。
　　至少和暑假那次比起来，是一点都不严重。
　　所以她想着，等会把那碗姜糖水喝掉，再想点办法缓解一下，实在不行那就硬熬过去。
　　“现在，跟我去医院。”
　　眼神忽然变得严肃，说着叶子明竟拍了拍她的肩膀，要现场把人带去医院做检查。
　　“唉！等会，我没穿裤子呢。”
　　急忙拉住好兄弟，并用另一只手压住衣服，小沐晴显得十分窘迫。
　　“……咳咳，我在外面等你。”
　　这下轮到叶子明尴尬了，一下子竟然没注意到这件事。
　　心中虽然尴尬，但表面功夫做的很足，看起来他淡淡地咳了两声，然后往卫生间外走去。
　　“对了老大，你应该把我的衣服拿来了吧，干脆直接让我在这换衣服呗。”
　　在叶子明即将关门的时候，小沐晴恰好想起这件事，便对着他的背影说道。
　　“嗯。”
　　点点头，关上门，前往客厅拿那个垃圾袋。
　　途中他注意到，叶梦泽看向他的眼神很奇怪，这看得他一阵挑眉充满疑惑。
　　“哎呦喂～”
　　看叶子明在厕所里待了那么久，出来拿起东西又往里边走去，叶梦泽忍不住小小的惊呼了一下。
　　此时就算知道那么短的时间，两人做不了那种羞羞的事情。
　　但耐不住她的脑补能力呀。
　　只是一小会的时间，她就已经兴奋了起来，恨不得现在就拿起手机，将这件事告诉叶母。
　　经过一番折腾后，小沐晴终于从卫生间里走出，这一次她穿着的是自己的衣服。
　　是叶子明给她买的。
　　同时拿着好兄弟给她的那套睡衣，另一只手拿着一条男士胖次。
　　非常不巧的是，刚才因为她的一点小失误，让那胖次沾上了一些血液。
　　“不好意思呀老大，我帮你拿去洗一下吧。”
　　出门见到站在浴室旁等待她的叶子明，小沐晴有些尴尬地道个歉，再给他看那个胖次。
　　这种事情就很尴尬，他一个猛男来大姨妈就算了，竟然被好兄弟发现，还需要对方的帮助。
　　想着她脸上再度挂上一层淡淡的绯红，内心尴尬极了。
　　但这还不是最尴尬的，更尴尬的是叶子明看到那个胖次后，直接抢了过去。
　　“啊这，别吧老大，那玩意……”
　　说着小沐晴抬起手就要把胖次抢回来，那可是沾了她的姨妈血的胖次啊喂！
　　可心有余而力不足，手短腿短的她，很快就被叶子明的一只手摁住了脑袋。
　　“去外面等我。”
　　摁住脑袋的同时，叶子明顺手摸了摸，随后以命令的口吻对她说道。
　　“我……”
　　“听话。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　和叶子明对视的过程中，小沐晴完全落入下风，最后只能无奈退场，乖乖的回到客厅待着。
　　至于那个胖次，她也不知道好兄弟会怎么处理，毕竟是她穿过的私人物品。
　　emmm，他应该不会拿回去自己用吧。
　　那样感觉有点那啥，毕竟是私人用品。
　　--------------------------
　　我可以向你们索要一个长评吗？



第125章 第一百二十三章：帮姐姐一个忙
　　走出客厅后，小沐晴发现一个很奇怪的事情，那就是好兄弟的姐姐一直在盯着她看。
　　弱只是单纯的看还不觉得有什么，但看她的那个眼神，让人觉得怪怪的。
　　“emmm，有什么事吗？”
　　看着叶梦泽的眼睛，小沐晴歪了下脑袋，不解的问道。
　　“你们俩的关系挺不错嘛。”
　　意味深长地笑了笑，叶梦泽没有给小沐晴解答，反而自顾自的说道。
　　同时她上下打量了一番小沐晴，心里想着她正好需要这样的女孩，去她的工作室试穿那些衣服。
　　明明是个高中生，但因为长得特别幼，看起来跟个初中生似的。
　　同时小小只的很可爱，给人一种软萌软萌的感觉，看着叶梦泽都想上去摸一摸她的脑袋。
　　“嗯，是啊。”
　　非常自信地点点头果断承认，心里想着他们可是好兄弟，关系自然不错啦。
　　甚至在她看来，这就是一个既定事实。
　　听到她的回答，叶梦泽笑得更开心了，心里感叹不愧是弟弟的女朋友，和别的女孩就是不一样。
　　这样的回答，不仅没有让人感觉不矜持，反而觉得这是个可爱的女孩，成功加分。
　　“咳咳。”
　　稍稍收起脸上的笑容，并抬起手捂嘴咳嗽两声。
　　“我可以请你帮个忙吗？有偿的哦。”
　　带着职业性微笑，把双手放在自己的大腿上，说着再对小沐晴眨眨眼睛。
　　早在这之前，她就在于洁那里打听到，眼前的小沐晴是个小财奴，只要有钱什么都好说。
　　那这就好办了，她叶梦泽啥都缺，就是不缺钱。
　　“帮忙？帮啥呀？”
　　听到有偿两字，小沐晴先是双眼睁大，接着双眼变得闪闪发光，带着微笑与叶梦泽对视。
　　眼前这位姐姐，是好兄弟的亲姐姐，所以不管怎么说，帮个忙都是应该的。
　　所以她林沐晴并不是为了钱！
　　“我是一名服装设计师。”
　　拿出一个名片，将其递到小沐晴手上，过了一小会她继续说道。
　　“最近我和我朋友做了一些服装，需要一个试衣模特，而你刚好符合我们的标准。
　　“所谓肥水不流外人田……所以只要你愿意，就可以得到那笔用来请人的钱……”
　　为了让小沐晴答应这件事，叶梦泽带着十足的耐心，一一给她解释为什么要请她。
　　中间叶子明完成了胖次的清洗，并将其挂在阳台上晾晒，整个过程中他的表情一直很淡定。
　　而小沐晴看到那个胖次被好兄弟拿在手上时，脸上再次变得热热的，一小会就挪开了视线。
　　就算已经被洗干净，但还是觉得一阵害臊，想想怪不好意思的。
　　“怎么样，愿意帮我这个忙吗？”
　　说完叶梦泽看向正在思考中的小沐晴，脸上挂着淡淡的微笑，静静地等待着她的回复。
　　但她不知道的是，小沐晴并不是在思考她那件事，而是在想叶子明手上的那个胖次。
　　“额……”
　　听到这句话突然回过神，到这个时候才开始思考，要不要帮好兄弟的姐姐这个问题。
　　“我想问个问题。”
　　在脑中大概过一下这件事，开口说话的时候，眼中有些犹豫，同时有点不太好意思。
　　因为她想问的是钱的问题。
　　“忘了说了，我们原本的预算，是那么多。”
　　看看小沐晴的眼睛，叶梦泽大概知道了她在犹豫什么，于是伸出手比一个数字。
　　“嘶！”
　　倒吸一口氧气，看到这个手势后，小沐晴觉得自己没法拒绝呀。
　　因为她给的实在太多了！
　　“怎样，只要你点点头，那这些都是你的了哦。”
　　叶梦泽对小沐晴的反应非常满意，眼中的笑意逐渐增加，然后接着发出诱惑的声音。
　　一旁的叶子明看了一阵汗颜，他太了解小沐晴了，所以知道她现在肯定已经心动。
　　不过让他有点以外的，是小沐晴没有立刻答应，而是转过头看向他这边。
　　从这个眼神中，他读出小沐晴这是在征求他的意见。
　　“到时我也会一起去。”
　　给小沐晴投一个安心的微笑，然后轻声对她说道。
　　那是他的姐姐，帮个忙很合理也很正常，因此他并不是为了看小沐晴穿各种漂亮衣服，才决定的要一起去。
　　“那……什么时候帮忙呀？”
　　再次转过头看向叶梦泽，小沐晴笑着问道。
　　既然有好兄弟在，那应该不会有什么意外发生，甚至可以说这波已经稳了。
　　“你要上课的话，就下周末吧，到时我开车来接你们俩。”
　　这边也笑得很开心，和小沐晴说话的同时，叶梦泽对叶子明投了个意味深长的眼神。
　　看到这个眼神，叶子明也回了个眼神给她，姐弟俩直接密文传信。
　　把这件事谈妥，叶梦泽的目的也就完成了一半，只差一点就能完美收工走人。
　　“对了，我听说你约了医生，要做身体检查，出什么事了么？”
　　带着疑惑地看向叶子明，这是叶梦泽来这里的第二个目的。
　　有些东西电话里说不太方便，于是叶母就安排她来这里看望一下叶子明，顺带询问一下。
　　“不是我做，是她要做检查。”
　　淡淡的摇摇头，再指一下身边的小沐晴。
　　这件事解释起来比较复杂，让小沐晴来解释是不太可能的，指不定分分钟露馅。
　　非常巧的是，小沐晴因为大姨妈，肚子有点不太舒服，估摸着昨晚那碗姜糖水不够带劲。
　　所以和姐姐解释这件事的时候，他顺便前往厨房，把那碗还温着的姜糖水端了出来。
　　“不舒服呀，是昨晚着凉了么？”
　　听到小沐晴不舒服，叶梦泽好像表现得比叶子明还紧张，当即从单人沙发上站起身，来到她身边坐下。
　　同时她想起弟弟和她说的，昨晚淋了点雨。
　　“额……应该是吧。”
　　面对突然那么热情的姐姐，小沐晴表现得有些慌乱，下意识往后退了退。
　　“嗯，姜糖水就很不错，可以驱寒。”
　　看看叶子明端来的姜糖水，叶梦泽点了点头，接着她伸出手摸了摸小沐晴的肚子，有些埋怨地看向自己的弟弟。
　　“真是的，居然让小沐晴淋了雨，怎么就这么不注意呢。”




第126章 第一百二十四章：喜欢她叫姐姐
　　面对突然出现的指责，叶子明是很蒙圈的，甚至不知道这是什么情况。
　　感觉挺莫名其妙的，只是一小会的时间，叶梦泽居然和小沐晴站到了统一战线。
　　“她不是小孩子。”
　　感到汗颜的同时，叶子明淡淡地回一句。
　　“额……”
　　对于这位姐姐大人突然的关心，小沐晴是很懵的，都不知道该说些什么好。
　　而且再看看好兄弟，她觉得自己好像一不小心，就挑起了姐弟只见的矛盾，这可不是什么好事情呀。
　　“这可是你的女朋友，照顾好她不应该是你的责任吗？”
　　单手叉腰，另一只手牵着小沐晴的小手，叶梦泽不满地反问道。
　　此时此刻，叶子明有点怀疑她到底是自己的姐姐，还是小沐晴的姐姐，这转变来得太突然了吧。
　　话说这两人才见过几次面？
　　“额……这不能怪他吧，其实是我的判断失误了。”
　　坐在叶梦泽身边的小沐晴，也感到一阵汗颜，于是拉了下她的手，试着缓解一下两人之间焦灼的气氛。
　　昨晚确实是她的问题，那天气明摆着是准备下雨，她还是推着自行车走了出去。
　　也怨不得谁。
　　但她不知道的是，她的实话实说，在叶梦泽看来，那是护夫的表现，就像是在护犊子那般。
　　“噗呲，行吧，把姜糖水喝了，等会我跟你一起去医院。”
　　一不小心没忍住笑出了声，随后端起桌上的那碗姜糖水，用手试了试碗的温度后，将其端到小沐晴面前。
　　“我……自己来。”
　　看着眼前这碗姜糖水，小沐晴的心情有些复杂，不禁忽想起昨晚喝的那碗超辣姜糖水。
　　那是真滴恐怖，她在某宝上网购的那些速冲姜糖水，在它面前简直就是弟弟中的弟弟。
　　在姐弟俩的注视下，她知道自己没法拒绝，只能硬着头皮把这玩意喝下去。
　　“辣！”
　　一口闷下去之后，小沐晴愣是挤出了两滴眼泪，一边张大嘴巴吐舌头一边仰天大喊。
　　不用说她都知道，这铁定是好兄弟跟刘叔学的，都是要人命的辣。
　　见到小沐晴被辣到，叶子明赶紧拿出几颗糖，亲手将糖纸拨开递到她手上，用以稍稍缓解。
　　随后她看了看被放回桌面的碗，里边还剩下些没喝完的姜糖水，皱了皱眉将其端起。
　　“有这么辣么？”
　　有些怀疑，他记得自己放了很多红糖，按理说不该那么辣才对。
　　“你试试就知道啦。”
　　吃下一颗糖，看向叶子明的目光中，明显带着不满。
　　然后在这样的目光下，叶子明再次皱了皱眉，低头看一眼手中的碗，端起来试着喝一口。
　　刚好小沐晴因为太辣，没能把全部姜糖水喝完，给他留了差不多一口。
　　“还行。”
　　含在口中稍稍品味一下，叶子明觉得还行，并不觉得有多辣，反而觉得有点甜过头了。
　　“我……”
　　这下小沐晴尬住了，没想到他真的喝了，而且还给出了评价。
　　难道这是她的问题吗？只有她觉得这姜糖水辣得飞起？
　　“准备一下，等会就出门去医院。”
　　笑着看了看小沐晴，说着叶子明站起身，拿着空碗往厨房走去。
　　他们接下来要做的事情，是去医院为小沐晴检查身体，在这之前要稍微做点准备。
　　比如下楼买一包新的卫生巾。
　　“哎呀，我突然想起有点事，等会让子明陪你去医院吧。”
　　把两人的互动看在眼里，叶梦泽忽然觉得，自己若是跟上去，多半化身为高瓦电灯泡。
　　想着她再一次感到惊讶，关于两人的相处方式，甚至感到有点羡慕。
　　话说她这个当姐姐的，到现在还单着身。
　　也就是说在刚才的几分钟里，她被喂了满嘴的狗粮，真他喵的刺激。
　　“哦哦，那姐姐再见。”
　　见叶梦泽准备离开，小沐晴为了表示一下礼貌，便挥挥手和她道别，并叫一声姐姐。
　　但说出这个称呼后，她就后悔了，因为想到上次在超市里的那个场面。
　　“妹妹真乖，下次有空的话，姐姐带你去逛街吃好吃的。”
　　出乎小沐晴的预料的是，这一次听到这个称呼后，刚站起身的叶梦泽再次坐了下来。
　　反手就把小沐晴抱入怀中，一边揉她的脑袋一边笑着对她说道，看得出叶梦泽很喜欢她。
　　“……”
　　小沐晴很懵，莫名其妙被抱着一顿挼，她忽然觉得叶梦泽和于洁有些相似。
　　或者说和咖啡厅里的姐姐们有些相似，都喜欢这么揉她脑袋，好像也喜欢她叫她们姐姐。
　　“好啦，我先走啦。”
　　吸足了小沐晴元素后，叶梦泽终于把人给放开，随后站起身往门外走去。
　　当中路过触犯的时候，她直接走进去，对里边的叶子明说：
　　“记得好好照顾小沐晴，知道吗？”
　　“不用你教。”
　　面无表情+轻微嫌弃.jpg
　　刚才叶梦泽说出那句话之后，他虽然没有反驳什么，但心里却十分在意。
　　如果他昨晚拉住小沐晴，不让她回家的话，那是不是就不会被雨淋，然后着凉了呢？
　　这是个问题。
　　在叶梦泽离开后，两人也收拾收拾出了门，在楼下刘叔已经备好车，就等着送两人去医院。
　　途中顺便买了包卫生巾，以做备用。
　　没过多久，两人一起来到医院的地下停车场，随后通过电梯来到医院内部。
　　这个时候小沐晴是很紧张的，关于自己的身体情况，她一直很好奇，也很担心。
　　如果可以的话，她还想找回她的二弟，然后做一个快乐的男生。
　　“不用紧张，这是做个检查而已。”
　　拍拍小沐晴的肩膀，叶子明给她投一个安心的微笑。
　　“做检查的又不是你，你当然不紧张呀。”
　　反手瞪一眼叶子明，小沐晴鼓起腮帮子，用闷闷的声音说道。
　　紧张的同时，她又有些期待。
　　其中最在乎的，大概是自己的性别问题，那最后一对染色体，到底有没有一条Y。
　　“如果我记得没错的话，游戏里的新时装今天早上六点已经上线。”
　　“什么？已经上线了吗？就是那个超可爱的白丝JK服？”
　　“嗯，这一次游戏更新500M……”
　　叶子明：这不就不紧张了吗。



第127章 第一百二十五章：她在第五层
　　来到医院后，除了有个接待他们的医生，还有个很漂亮的护士姐姐。
　　接下来的时间里，小沐晴做了个简易版的全身检查，所以相对花的时间比较短。
　　再加上有专属通道，不管是检查还是检查出结果，速度都很快。
　　同时小沐晴第一次了解到，女孩经期不能做妇科检查，除了那个要抽血的。
　　然后她又听到，这个抽血的检查，是要空腹才能进行。
　　“要不咱们下次再来？”
　　摸一摸自己的肚子，她还能感受到今早吃的那一大碗瘦肉粥，还有一大杯的豆浆。
　　这就有点小尴尬，本来她还有点好奇，这个所谓的妇科检查是啥呢，长这么大还没进去过。
　　“嗯，那么医生，什么时候做检查比较好？”
　　对着小沐晴点点头，接着叶子明转过头看向身边的医生。
　　“月经干净3到7天做检查效果最好……”
　　没等医生开口，一旁的护士抢先为叶子明解答，而且回答得十分详细。
　　一路检查下来，小沐晴注意到了一个细节，就是这个护士在面对好兄弟的时候，表现得特别热情。
　　有问必答，而且回答的同时，并不是单纯的科普，最后总会扯到她自己身上。
　　想着她转过头看向那名护士，而对方也恰好看向她这边，两人的视线就这么撞上。
　　某护士看了看小沐晴有些娇小的身材，嘴角上翘的同时，双手抱凶挺了挺腰，展示自己傲然的‘资本’。
　　但她不知道的是，她这个所谓的挑衅的眼神，对小沐晴没有产生半点影响。
　　小沐晴：这女的在干嘛呀，对我挤眉弄眼的，有毛病吧。
　　和好兄弟相处那么久，她已经习惯有女的在他面前搞事情，眼下出现这么一个护士，她并不觉得意外。
　　但她没想到的是，这个护士居然在她面前搞事情，结论是这女的肯定有问题。
　　“我们这是检查完了吗？”
　　悄悄给某护士翻个白眼，然后转过头问向身边的好兄弟。
　　“嗯，回去等结果就行。”
　　笑着点点头，说着就要带小沐晴离开医院，完全没有搭理旁边的某位护士。
　　“我想上个厕所。”
　　“我带你去吧。”
　　小沐晴话音刚落，某护士就已经往前站一步，说着非常热情地带人去上厕所。
　　站在一旁的叶子明和医生都感到有些诧异。
　　一番折腾下，小沐晴不知道怎么拒绝对方，于是和好兄弟打声招呼，便跟着护士前往医院的卫生间。
　　原本叶子明是有些担心，想要跟上去，但看到小沐晴给他投的眼神，他又停下了脚步。
　　于是上厕所的两人，出现了以下的对话。
　　“我听说，这家医院是叶家投资建立的……”
　　上来护士说了很多她打听到的消息，从中判断出叶子明是个有钱人家大少爷。
　　而且这人还挺实在，直接表明她对叶子明感兴趣，并展示自己的某些‘资本’。
　　有一说一确实挺傲人，但小沐晴一点感觉都没有，反而想到一个词叫‘胸大无脑’。
　　“唉，打住！”
　　一阵汗颜后，小沐晴实在听不下去了，直接开口将对方打断。
　　“我就这么跟你说吧，你没有希望，不信你可以试试，我绝对不拦着你，真的。”
　　上完厕所已经洗完手，小沐晴不想让好兄弟等自己太久，所以微微抬起头给护士翻了个白眼后。
　　转身就离开卫生间，直接无视某护士接下来说的那些话。
　　说实话她想笑，咖啡厅里那么多比那护士还漂亮的姐姐，她家老大就算找对象，也不会找到这来好吧。
　　在她离开后，护士并没有追上去，而是站在卫生间门口看着小沐晴的背影喃喃自语：
　　“哼，没想到这小丫头那么不简单，看来是我小瞧你了。”
　　她事先准备好的话，竟然一个都没用上，最后不仅什么话都没套出来，反而被人看不起了。
　　这她怎么能忍！
　　想着她狡黠一笑，转身从另一条比较近的路回去，只要加快步伐她能早很多回去。
　　但她没想到的是，小沐晴的路痴属性在关键时刻，竟发挥了反作用。
　　本来她是已经偏离了原本的路线，但经过一波乱窜，她竟然成功找到了好兄弟。
　　不过也仅仅是找到，两人隔着两扇玻璃看着对方，而且还是不同一层楼。
　　“……”
　　看着那边的小沐晴张了张嘴，叶子明想说点什么却又不知如何开口，心中莫名出现一股无力感。
　　心想他刚才就应该跟上去。
　　叶子明：乖乖站在那等我。汗颜.jpg
　　小沐晴：嗯嗯。乖巧.jpg
　　隔着两扇玻璃，声音并不能传到对方那边，所以只能用眼神交流。
　　医院的地形并不算复杂，但某些人别有用心，故意把人带到远的地方上厕所的话，那要另外算。
　　花了点时间，叶子明成功找到小沐晴，也成功和某护士错开，没有遇到对方。
　　“老大～”
　　看到好兄弟出现在自己眼前，小沐晴不太好意思地挠了挠自己的后脑勺，脸上带着尴尬的笑容。
　　因为不好意思，她也不太敢直接和好兄弟对视，心里窘迫极了。
　　“走吧，去吃午饭。”
　　无奈地笑了笑，再抬起手摸摸小沐晴的脑袋，轻声对她说道。
　　这个时候的她，有些蠢萌蠢萌的感觉，叶子明觉得有些好笑，就很想摸摸她的脑袋。
　　“嗯嗯，好。”
　　重重地点点头，然后美滋滋地跟着好兄弟往医院外走去。
　　干饭人听到准备干饭的消息，那效果肯定是惊人的，小沐晴差点兴奋得蹦起来。
　　刚才的窘迫什么的，一下子全都被抛到脑后，相比起来干饭要更重要一些。
　　在两人一边互动，一边离开医院的时候，某护士恰好站在刚才叶子明所在的位置。
　　“可恶，原来这波她在第五层！而我以为她在第一层！”
　　看完两人的互动后，某护士极不甘心地捶了下落地玻璃窗，一脸愤懑地自言自语。
　　但她没有放弃，因为她刚才听到，过段时间两人还会来做妇科检查，也就是说到时她还有机会。
　　-------
　　问你们个问题，你们觉得有必要进行分卷吗?



第128章 第一百二十六章：涩萝莉，想要涩图吗
　　理论上来说，小沐晴在咖啡厅打兼职，是没有所谓的周末，因为要上班挣钱。
　　但自从好兄弟成为了店长，而她成为他的秘书后，暑假的生活方式完全变了。
　　仔细想一想，开学九月份一共四个周末，好像每个周末都有事情要做，而且都和好兄弟有关。
　　上周漫展、这周逛街送礼还有检查身体、下周要去做试衣模特，下下周跟好兄弟回家一趟。
　　“emmm。”
　　这么一想，自己的生活可真充实，除了上学居然还有那么多事情要做。
　　“干嘛？”
　　想着这些事情的时候，小沐晴感觉到自己的手忽然被敲了一下，转过头一看是好兄弟。
　　“不要咬筷子，多吃点这个。”
　　眼中带着些不满，因为看到小沐晴咬筷子走神，所以他直接拿筷子尾端轻轻敲了下她的小手。
　　提醒完人后，他顺手给小沐晴夹一筷子菜，给她小小的补一下。
　　“emmm，我吃饱了。”
　　看看自己碗里的菜，小沐晴觉得不能浪费，所以说完这句话后，她把那些菜吃了下去。
　　这些饭菜的味道非常好，而且都是一些家常菜，如果不是实在吃不下，她肯定会再来一碗饭。
　　“就吃这么点。”
　　看着小沐晴的那个小碗，叶子明微微皱起眉，同时有点无奈。
　　“啊？我已经吃了一大碗啦。”
　　放下手中的水杯，小沐晴有些诧异地看向好兄弟，说着她指了指自己面前的碗。
　　在她看来，这个战绩已经很厉害，比平时吃的还要多好多。
　　“你自己在家也吃那么……多？”
　　他本想说那么点，但想了想他改了个口。
　　“比这少。”
　　有点疑惑，但还是老实回答好兄弟的问题。
　　“你在减肥？”
　　眉头再次皱起，叶子明接着问道。
　　“没有啊，我一直都吃那么多啊。”
　　眼中的疑惑越来越多，歪着脑袋看向好兄弟，实在不懂为什么会突然聊到这个话题。
　　这个话题开始得很突然，结束得也很突然，挺怪的小沐晴觉得。
　　“对了老大，还有那么多没吃，咱们打个包呗。”
　　桌上放着三菜一汤，而小沐晴的战斗力实在不行，努力那么久还是有不少饭菜剩下。
　　掐指一算，这要是打包回去，今晚的晚饭可以直接解决。
　　“嗯。”
　　看一眼满脸笑容的小沐晴，叶子明淡淡地点了点头表示答应，同时把手中的筷子放下。
　　现在轮到他思考问题，回想刚才在医院的时候，医生对他说小沐晴有点营养不良，属偏瘦。
　　想着他下意识看向小沐晴的胸口，心想好像确实有点瘦，可以补一补。
　　如果他记得没错的话，小沐晴很喜欢吃各种小零食，去帮她拿衣服的时候他看到她房间里放着不少。
　　嗯～为了让她好好吃饭，顺利长高长大，看来他得做点什么了。
　　“OK，打包完成。”
　　在叶子明想事情的时候，小沐晴已经从服务员那拿了两个饭盒，把那些饭菜一一打包好。
　　“咱们现在回家吗？”
　　把打包袋子放在桌上，反手戳一下身边的好兄弟，询问接下来要做些什么。
　　“不急，先坐一会。”
　　“嗯？哦。”
　　听到好兄弟说出这样的话，小沐晴一秒就读懂了其中包含的意思，他有事情要和自己说。
　　所以她也在椅子上坐好，看着好兄弟的眼睛，静静地等待他开口说话。
　　只见叶子明拿出自己的手机，在手机屏幕上点了几下，然后将手拿到小沐晴面前，给她看上边的照片。
　　“我有个网友，她给我发过一张照片，觉得眼熟么？”
　　指着手机里的那张照片，还有照片里的手办和书桌，叶子明看着小沐晴的眼睛说道。
　　“额嗯。”
　　点点头，心想这不就是她房间里的书桌嘛，还有那个手办，是好兄弟送给她的漫展礼物。
　　“这是我给我的某个网友送的礼物，眼熟么？”
　　见小沐晴点头，他划了下手机屏幕，点开另一个手办的照片。
　　“额……嗯。”
　　看到这，小沐晴渐渐意识到了什么，记得漫展结束之后，某个网友送了她一个手办。
　　那正是好兄弟手机照片里的那个手办，连带着背景都一模一样，那就是在她房间里拍的。
　　超级艰难地点了点头，身子不自觉往后退了退，像是做了什么亏心事那般，缩了缩脖子想要躲着好兄弟。
　　但叶子明并没有给她这个机会，直接伸出手揽住她的肩膀，强行把她拉回来的同时，凑到她耳朵边轻轻说：
　　“涩萝莉，想要涩图吗？”
　　轻飘飘的一句话，明明没有任何的攻击力，但在小沐晴看来，这就像往湖里投了一颗炸弹！
　　整个人炸裂！
　　“小心点，可别摔了。”
　　可以看到的是，小沐晴的脸颊瞬间涨红，同时差点从椅子上摔下去，还好叶子明迅速把她拉住。
　　“我，我我我我，我不知道你在说什么。”
　　自己的秘密被戳破，过度紧张之下，小沐晴的舌头竟然开始打结，话都很难说完整。
　　眼下她怎么哪还能不懂这是什么情况，坐在她面前的好兄弟，就是她的网友啊！
　　还有他刚才说的那个称呼，理论上来说除了网友，没有人会这么叫她。
　　完蛋了呀！
　　社死了呀！
　　夭寿啦！
　　网友竟是我的好兄弟！
　　“哦？如果我没记错的话，某涩萝莉好像答应过我，她说如果自己是女孩，肯定会先给我爽爽。”
　　眼睛微微眯起，帮助小沐晴回忆的同时，点开扣扣聊天记录的页面，开始搜索某一天的聊天记录。
　　如果他记得没错的话，这件事是十几天前发生的，只要稍微翻一下就能找到。
　　“我……我不知道涩萝莉是谁呀。”
　　看着好兄弟的手机，还有手机里的扣扣界面，上边显示的聊天界面是她的小号无疑。
　　在不知所措的情况下，小沐晴连忙摆摆手，果断撇清和这个‘涩萝莉’的关系。
　　“看，开学前两天发的消息。”
　　不顾小沐晴的否认，叶子明自顾自地点开某天的聊天记录，并将其展示给小沐晴看。
　　此时他笑得很开心，开心中带着奸诈，仿佛是一只诡计得逞的老狐狸，坏到家了。




第129章 第一百二十七章：就是不承认
　　围绕着‘涩萝莉’这个话题，两人闹腾了好一会。
　　好在叶子明比较有先见之明，事先订了个包厢，这才没有让小沐晴当众社死。
　　只是在他面前社死而已，小问题。
　　“真不认识？”
　　“不认识！我都不知道你在说什么！”
　　“你的脸怎么那么红。”
　　“天气太热了。”
　　“那你为什么不敢看我的眼睛说话，难道是心虚？”
　　“谁说我心虚了。”
　　倔强地抬起头，盯着一张大红脸，强行让自己和好兄弟对视。
　　从刚才到现在，她一直否认那是自己的账号，对叶子明问出的所有问题，都表示不知道。
　　至于那些照片，她也不承认，要么当做没看到，要么说是巧合。
　　“哦？你真的没有心虚？”
　　眼睛微微眯起嘴角上翘，说着叶子明往前靠了靠，眼前小沐晴的脸颊渐渐被放大。
　　靠近的同时，脸上的笑容十分微妙，玩心大起想和小沐晴玩一玩。
　　“当……当然！”
　　努力看着叶子明的眼睛，小沐晴用出她最后的倔强说道。
　　“确定？”
　　微微往前靠。
　　“确……确定。”
　　微微往后退，眼睛忍不住开始躲闪，身上的气势以肉眼可见的速度正在变弱。
　　“撒谎的人，是要被打屁股的哦。”
　　看着小沐晴的可爱反应，叶子明感到一阵好笑，忍不住想要接着逗她一会。
　　“嘤嘤嘤。”
　　不知道为什么，听到这句话后，小沐晴下意识会想去捂住自己的屁股，而且莫名开始脑补被好兄弟打屁股的画面。
　　这太奇怪了，他们姐弟两人都好这口的吗？
　　动不动就要打人家的屁股，请问这礼貌吗！？
　　接着又闹腾了好一会，不管叶子明用什么手段去逗她，小沐晴就是咬死牙关不承认。
　　其中的原因很简单，她拿着那个账号做过很多说出来就会社死的事情，是绝对不能被发现的秘密。
　　她不仅找过网友要涩图，还在群里公开找人要簧片。
　　还有黄油黄图什么的，就不用多说了，反正就很那啥。
　　“行吧，既然不是你那就算了。”
　　看看时间差不多了，叶子明坐直身子把自己收拾一下，没有再接着逗小沐晴玩。
　　虽然她嘴上没有承认，但身体是诚实的，可以说小沐晴不会撒谎，至少在他面前完全不会。
　　“呼～”
　　见好兄弟终于放过她，小沐晴不禁松了口气，心想终于熬过去了。
　　“唉，可惜了。”
　　从椅子上站起身后，叶子明自顾自地叹了口气，看着自己的手机幽幽的说道。
　　他的这一波操作，引得小沐晴一阵好奇，转过头眼中带着疑惑地看向他。
　　“本来想如果你是她的话，想送你一套满打造的装备。”
　　“！？”
　　“走吧，回家。”
　　一双眼睛微微眯起，看到小沐晴那震惊的眼神，叶子明意味深长地笑了笑。
　　说完他拍了拍小沐晴的肩膀，轻声提醒她起身准备回家。
　　“我……”
　　听到‘满级打造’这四个字，小沐晴明显停顿了一下，在这一瞬间她心动了。
　　满级打造的装备，意味着能在游戏里面横着走，吊打各路小菜鸡，工会战里C位出道。
　　“别忘了你的打包盒。”
　　看看小沐晴的可爱表情，叶子明轻声提醒一声。
　　有句话叫来日方长，现在叶子明是一点都不着急，想让小沐晴承认身份这还不简单。
　　所以慢慢来，让小沐晴自己承认会更好。
　　……
　　这件事仿佛已经结束，但又没有完全结束。
　　但至少在打的回家的路上，叶子明没有再提起这件事，小沐晴这才没有一直顶着个大红脸。
　　出租车来到小沐晴家楼下，在两人即将分别各回各家的时候，叶子明叫住了小沐晴。
　　“今早我让人买了点东西，估计等会送到，到时记得收货。”
　　“买了啥？”
　　歪一下脑袋，疑惑地看向好兄弟。
　　“等会你就知道了。”
　　还是那个意味深长的笑容，叶子明选择给她留一个小惊喜。
　　“emmm，那明天见咯。”
　　心里很好奇，但好兄弟不说她也没什么办法，那就和他挥手说再见，然后转身上楼回家。
　　其实如果可以的话，她想连夜扛着高铁跑路，去好兄弟找不到的地方藏起来。
　　但也只能是想想……
　　回到家后，小沐晴做的第一件事，是让自己努力将刚才的事情忘记，并告诉自己什么事都没发生。
　　想着只要她不承认，那好兄弟就那她没有办法，那只是几张照片而已，算不得证据！
　　但是……她好想要顶级打造的装备呀。
　　嘤嘤嘤，人家可太难了。
　　当小沐晴躺在沙发上扭来扭去，想着自己的社死画面时，屋外忽然传来几声敲门声。
　　“你好，请问是林沐晴林小姐吗？”
　　这是一个女人的声音，听到这个声音小沐晴赶忙站起身，穿上拖鞋走到门口打开门。
　　只见一个女人拿着一个袋子，站在小沐晴家门口。
　　说出自己名字后，女人轻声笑了笑，将袋子交到小沐晴手上后，就头也不回地走了。
　　拿到东西先拍个照，给好兄弟发个消息，之后才打开袋子看看里边装着个啥。
　　“啊这……蓝白胖次！？”
　　猛地瞪大双眼的同时，小沐晴的眼皮不自觉地跳了两下，她被手中的那块布料震惊了！
　　震惊之余她抓起整个袋子，将里边所有东西倒出来。
　　然后她看到了什么？
　　粉白胖次、小熊胖次、草莓胖次……
　　一件比一件可爱，这™简直了！
　　“老大，你给我买这些干嘛！？”
　　从震惊中回过神，小沐晴当即拿起手机，直接给叶子明打电话，甚至想现在就冲过去和他当面对峙。
　　“对不起。”
　　“啊？”
　　让小沐晴没想到的是，面对小沐晴问出的问题，他开口就是一句道歉。
　　这直接把小沐晴给整不会了，她还没表示不满呢，怎么就开始道歉了？
　　她还在疑惑的时候，对面叶子明的声音接着传来。
　　“刚才我帮你拿衣服的时候，一～不～小～心～把你衣橱里的男士胖次弄不见了，那些是给你的补偿。”
　　“哈！？”
　　一边接电话，一边急急忙忙跑回自己的房间。
　　打开专门放胖次的格子一看，好家伙只剩下一条女士胖次。




第130章 第一百二十八章：把她变成真正的涩图
　　“既然已经变成女孩子，那就好好穿女孩子的胖次，男士胖次不适合你，穿着多少有点不舒服吧。”
　　仿佛抓准了小沐晴即将开口的时间，在她即将吐槽些什么的时候，叶子明再次开口说道。
　　“还好吧，我觉得没什么不舒服啊。”
　　小小的犹豫了一下，小沐晴选择了否认，她觉得差不了多少，反正都是便宜货。
　　至于她现在穿着的，还有里边放着的，那是于洁上次帮她买内衣的时候，商家促销送的两条胖次。
　　不过有一说一，穿上去的感觉，确实比男士胖次舒服，这一点她不得不承认。
　　聊到这，两人都没有继续开口说话，一时间电话的两端都安静了下来，仿佛都在等对方先开口。
　　“我并不是在和你商量这件事。”
　　过了一小会，叶子明终于再度开口说话，不过这一次他的语气似乎并不怎么友好。
　　“啊？”
　　对好兄弟语气的转变，小沐晴感到有点意外，同时又夹杂着疑惑。
　　“明天上学的时候，我不想看到你穿那些廉价、劣质、不适合你的胖次，仅此而已。”
　　“我去，你……”
　　“对了，那个袋子里应该放着账单，你可以去看看再决定穿不穿。还有你不用试着退货，因为招牌已经被剪了。”
　　说完这很长的一大段话，叶子明没等小沐晴说些什么，反手就把电话挂断。
　　然后独自坐在自家客厅的沙发上，看着手中的水杯笑得很坏。
　　“这……这也要管！？”
　　心里有点气，但又发不出来，也不知道对谁发。
　　对好兄弟肯定是不能的，所以只能对着空气发牢骚。
　　回想刚才好兄弟的说话语气，她知道那不是在开玩笑，而且如果明天她要是没按他说的做。
　　后果将会非常可啪。
　　想着她无奈的叹了口气，然后转过头看向房间外的客厅，那几条新的胖次还放在沙发上呢。
　　刚才好兄弟好像说了账单两个字，这倒是引起了她的好奇。
　　于是她回到沙发上，眼前几条胖次正压着一条白纸，显然那就是好兄弟所说的账单。
　　“我！我去……”
　　拿起账单，看到上面的数字的瞬间，小沐晴的双手猛地将其拽紧，瞬间瞪大眼睛。
　　就那么点布料的东西，每一件竟然都过百！
　　将账单放下抬起头做一个深呼吸，然后再把账单拿起来，结果证明她没眼花，这些胖次就是那么贵。
　　“难怪告诉我不能退货，原来……”
　　坐在沙发上，小沐晴低着脑袋喃喃自语，心想原来好兄弟早已算好一切。
　　想说好兄弟败家，居然买那么贵的东西，但想一想人家是个大少爷，这句话又被她咽了回去。
　　不过话说回来，这个上百块钱的胖次，它摸起来的手感是真的好，也不知道穿上会有什么效果。
　　反正……这玩意穿着也没人看……
　　……
　　一晃眼，周末就剩下了一个下午和一个晚上的时间，当中小沐晴花了点时间把作业完成。
　　空间时间还挺多，趁着有空简单做个家务，再复习一下于姐教她的化妆术的内容。
　　因为于姐明确说过，周一的时候要检查功课。
　　直到晚上，解决完所有事情并洗完澡后，她才打开电脑上线打游戏。
　　【老铁：今天想要涩图么？】
　　看到她上线，网友也就是好兄弟的第一反应，竟然是问她要不要涩图！
　　这不禁让人回想起中午发生的事情，好兄弟当场戳破自己的身份伪装，并直接叫她‘涩萝莉’。
　　这就不是一般的难顶，是很难顶啊喂！
　　【沐沐酱：你给我就要。】
　　想到对面是自己的好兄弟，小沐晴就很难像以前那样，直接向对方索要涩图。
　　感觉怪不好意思的，让好兄弟知道自己是网络色批什么的。
　　【老铁：行，不过这一次是三次元的。】
　　这个消息后面，是非常多的三次元美少女的图片。
　　然后小沐晴就愣住了，她被眼前那些图片所震惊！
　　【沐沐酱：你……不是说发涩图吗！？】
　　看着那些照片，小沐晴十分艰难地输入了这样的一句话，然后点击按钮。
　　这些照片，大部分是她穿猫耳娘服装，跟着好兄弟逛漫展时被别人拍的。
　　剩下的小部分比较杂，有她在咖啡厅工作的照片，也有昨晚在好兄弟家穿他衣服的照片。
　　那么问题来了，好兄弟是什么时候拍的这些照片？她怎么不知道。
　　【老铁：没错啊，这不就是涩图吗？】
　　不一会的时间，叶子明就会了她消息，后边还附带一张理所应当的表情包。
　　【沐沐酱：你不要小看涩图啊喂！】
　　气急败坏之下小沐晴也不知道该回什么，于是发了句网友常发的一句话。
　　真是太气人了，竟然拿她的照片当涩图，她可是一个猛男，怎么能这么对她呢！？
　　不过仔细看的话，其实这些照片里面的自己挺……好看的。
　　PS：想说可爱，但猛男不能用可爱来形容。
　　【老铁：也是，严格说这些确实不算涩图。】
　　【沐沐酱：知道就好。】
　　【老铁：嗯，为了让你看到真正的涩图，我准备明天就去找她，让她配合我拍一组真正的涩图。】
　　多么让人惊讶的说法呀，看着小沐晴都差点心动，想看看这个真正的涩图到底是咋样的。
　　但想到好兄弟说的那个‘她’，指的是自己后，小沐晴整个人都不好了。
　　【沐沐酱：别别别！我比较中意二次元的涩图，对三次元涩图没什么感觉。】
　　【老铁：没事，我让她穿cos服，再化个妆打扮一下，那不就是二次元涩图了么。】
　　“啊啊啊啊！要死啦！”
　　网线的这一边，小沐晴抱头抓狂，恨不得现在就去好兄弟家把他的网线拔掉。
　　您瞅瞅这是人该说的话吗？这特喵的礼貌吗？这河里吗？这……
　　而网线的另一边，叶子明一边用电脑聊天，一边想象着小沐晴抓狂的样子，想必一定很可爱。
　　昨天晚上想的，关于给小沐晴定制cos服的计划，他已经联系工作室定制。
　　想着他开始期待，小沐晴穿上cos服，cos游戏里面的猫娘萝莉时的样子。
　　效果肯定超赞。




第131章 第一百二十九章：一不小心侧漏了
　　晚上除了和小沐晴聊天打游戏，他还做了点事，关于隔壁小区拆迁的事情。
　　这个项目已经弄了有一段时间了，直到前段时间才真正拍板，开始着手拆迁的事宜。
　　拆迁公告早已发布，接着就是双方协商，再之后才是正式拆迁。
　　掐指一算，叶子明觉得时间差不多了，可以去和小沐晴说一下这件事。
　　反正迟早要搬走，不如早点搬到他这边来，这里的居住环境可比那边好多了。
　　在心中坐下觉得后，就要开始想到时怎么开口。
　　根据他对小沐晴的了解，到时她可能不会那么简单答应这件事。
　　想着周末很快过去，然后星期一到来，又是要上课的日子。
　　一大早小沐晴摁掉闹钟，从床上爬起来后，发现了一件让人尴尬的事情，她侧漏了。
　　“唉～当女孩子是真的麻烦。”
　　一边无奈地叹口气，一边把身上的胖次脱下来，拿到浴室里用硫磺皂清洗。
　　洗完胖次不算完，她还得把床单拆下来放去洗衣机清洗。
　　唯一的好消息，就是被褥没有沾到，还能接着用。
　　接着下一个问题出现了，她本来就剩下两条胖次，一条昨天晚上换洗还没干，另一条刚洗。
　　也就是说，要么今早不穿胖次去上学，要么穿昨天老大给她买的那些超可爱的。
　　非常巧的是，经过一个下午和晚上的晾晒，那些胖次全部干了。
　　时间根本不允许她多想，最后只能随手拿起某蓝白条纹胖次，然后穿上校服出门上学。
　　上学的路上，小沐晴和往常那样，在学校旁的早餐店遇到好兄弟。
　　“咳咳，老大早上好啊。”
　　有点尴尬地和好兄弟打声招呼，看到他那标志性的微笑，她不禁回想起昨天发生的事情。
　　还好只有好兄弟知道，她还不算完全社死。
　　“嗯，早。”
　　回一个招呼，接着稍稍等一下正在吃早餐的小沐晴。
　　似笑非笑地看向某只小可爱，叶子明也在想昨天发生的那些趣事，越想越觉得小沐晴很可爱。
　　可惜现在的她带着玉佩，外表看起来是个那孩子，远不如摘下玉佩的她那么可爱。
　　相比起来，他不太喜欢小沐晴戴玉佩，心想要是能摘掉就好了。
　　吃完早餐后，小沐晴顺手把垃圾丢掉，然后跟着好兄弟往校门口走去。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“你一直在看着我，是有什么事吗？”
　　一起前往教室的路上，小沐晴注意到好兄弟的目光，好像一直放在自己身上。
　　于是在回到座位之后，她忍不住转过头看向好兄弟，眼中带着疑惑。
　　“嗯，确实有点事。”
　　微不可查地挑了下眉，然后带着淡淡的微笑，叶子明转过头对小沐晴说道。
　　“不过这里不太合适，等会早读下课，我们找个地方说。”
　　说着指一下教室里的挂钟，提醒小沐晴早读即将开始。
　　关于昨天的身体检查，相关报告已经出来，医院那边发到了他的手机里，今早上起床的时候他刚好看到。
　　里边显示小沐晴一切正常，同时最后一对染色体，是两个X。
　　说明她是一个纯正的女孩子，而这DNA总不会是骗人的吧。
　　唯一要注意的事项，医生昨天已经对他说过，关于小沐晴有点营养不良，偏瘦了。
　　“不能在这里说的事情？”
　　听到好兄弟的话，小沐晴想到的并不是体检，而是今早自己被迫无奈地穿上了好兄弟给她买的胖次。
　　而且好兄弟昨天好像说过，他不想看到自己穿回那种胖次，这个意思是要现场检查吗！？
　　想着小沐晴感觉很惊讶，一双漂亮的杏眼不自觉瞪大，看着身边的好兄弟不知该说些什么好。
　　“不太合适，但如果你想在这说，也不是不行。”
　　反手对小沐晴投一个意味深长的微笑，叶子明小声对她说道。
　　班上人已经差不多到齐，关于小沐晴的体检结果，那是自然不能在这说的。
　　不过让他感到意外的是，当他说完这句话后，小沐晴脸上好像出现了一抹淡淡的绯红。
　　而且再仔细看的话，他发现腮帮子有点鼓起，看起来是害羞的反应。
　　“emmm，行吧。”
　　收回自己的目光，收拾自己书包的同时，从抽屉里拿出今早的早读课本。
　　虽然他们俩是好兄弟，关系铁到不能再铁的那种，但想到要被他检查胖次，就感到有点不太好意思。
　　那是蓝白条纹的胖次啊！她堂堂一个猛男，竟然要穿给别人看！
　　呜呜呜～这个世界太难了。
　　“？”
　　一旁的叶子明不太懂这是什么情况，小沐晴的表情变化有点快，不一会就变成了带着愤懑的哭脸。
　　早读铃很快想起，他没能来得及多想为什么，小沐晴就恢复了正常，开始跟着早读。
　　同桌两人有一个共通之处，那就是只有他/她，才能看出她/他脸上的细微表情变化。
　　所以班上没有人看出叶子明脸上的微笑，也没有人注意到小沐晴脸上的绯红。
　　大家各忙各的，看到两人的互动已经是见怪不怪，因为一年下来他们都这样。
　　早读很快过去，今天早上和上周一样，还是没能看到林文斌的人影。
　　对此小沐晴没什么话说，而且她觉得林文斌不在的日子，身边能清净不少。
　　“把作业放在桌上，跟我来。”
　　在小沐晴还在想林文斌的事情时，叶子明轻轻拍了拍她的肩膀，然后拿起水杯站起身。
　　自顾自地往教室外走去。
　　“……”
　　有点不好意思的看一眼好兄弟，两只小手不自觉的缠在了一起。
　　抿了抿嘴低头想了两秒后，她也站起身，拿起水瓶跟着一起往教室外走去。
　　不就是被看胖次嘛，大不了下次她看回来！
　　话说到现在为止，她还没看过好兄弟的（），但自己已经被他看完，这好像有点不太公平。
　　emmm……
　　在小沐晴离开教室时，正在收作业的张晓灵一直在悄悄观察她。
　　依然记得星期六的时候，她在公交车上，遇到那位cos猫耳娘女仆的女孩。
　　她忽然觉得，那个女孩和林沐晴的重合度非常高，身材几乎一模一样，除了胸前少了对欧派。
　　这太奇怪了。




第132章 第一百三十章：老大罩着‘小弟’
　　离开教室，两人一起来到直饮水机处，各自拿着自己的水瓶接水。
　　有点不巧的是，这个时间接水的人不少，不一会就出现了几个学生一起接水。
　　于是他被小沐晴带到了卫生间里，这个地方刚好没有其他人，理论上来说很适合说话。
　　接下来让叶子明震惊的事情发生了，只见小沐晴自顾自的走到隔间里，转过身面向他。
　　然后裤子一解衣服一拉，超可爱的蓝白条纹布料，就这么出现在了他面前。
　　在这一瞬间，他觉得这碗很白，甚至觉得应该很软。
　　“这下你满意了吧。”
　　大大方方地把身上的‘碗’展示出来后，小沐晴迅速把裤子拉起来，带着些愤懑地说道。
　　整个过程也就几秒钟，她只想着让好兄弟看一眼，可没想过让他多看。
　　话说昨天他那波操作是真的恐怖，不仅仅把衣橱里的胖次整没了，阳台上晾晒着的也没能幸免。
　　甚至放在桌上，还没来得及拆开包装的也是。
　　现在看也看了，想必没什么问题了，想着她准备转身回教室。
　　“等等。”
　　见小沐晴即将离开，叶子明猛地回神，并伸出手把她拉住。
　　刚才他着实被震惊到了，话说刚才那一幕，他有点想再看几眼，总共两三秒的时间根本没看够。
　　“干嘛？你不是已经看到了吗？我自己的那些胖次全给你弄没了。”
　　原地站住双手叉腰，小沐晴带着不满地说道。
　　到这个时候，叶子明才总算弄明白，关于小沐晴为什么要给他看自己的胖次。
　　汗颜.jpg
　　沉默了两秒钟，叶子明才终于找回自己的声音，脸上的表情可以用哭笑不得来形容。
　　“我要和你说的，不是这件事。”
　　笑容中带着些无奈，说着他轻轻拍了怕小沐晴的肩膀，同时拿出自己的手机。
　　“啊？”
　　这下轮到小沐晴变得惊讶，心想难道自己猜错了好兄弟的意思？
　　“我要和你说的，是这个。”
　　点开手机，里边显示的是小沐晴的体检结果报告，里边还有医生的一些建议。
　　毕竟是专门找的医生，那建议细致得不行，甚至指出小沐晴有点受凉。
　　当然最关键的，是小沐晴看到自己的性别栏，明确显示是一个纯纯的女孩。
　　“也就是说，我真的变成了女孩？”
　　看完那个报告，再听完好兄弟的讲解，小沐晴双手捂着小脸，久久不能回神。
　　捂脸是因为脸上很烫。
　　她刚才做了什么啊！？
　　她竟然好兄弟面前展示自己的胖次！请问这里有地缝吗？能让她钻进去的那种。
　　“结果上看，是的。”
　　看着满脸通红的小沐晴，叶子明笑着点了点头，没有把自己的猜测说出来。
　　顺着小沐晴的想法，‘承认’她曾经是个男孩，他认为这样能更好地帮她改变思维。
　　如果知道自己从始至终都是个女孩，而不是男孩，大概谁都接受不了。
　　这些早在他看到玉佩的时候，就已经为小沐晴考虑到。
　　“那我……”
　　超级羞耻的同时，她也认识到这个结果是什么意思。
　　就是说，她现在从DNA上已经是一个女孩，当下的科技都没法改变她的性别，让她变回男孩。
　　“别慌，这对你来说，应该是一件好事。”
　　在小沐晴胡思乱想的时候，叶子明再次拍了拍她的肩膀，轻声安慰道。
　　“如果你的DNA是男孩，而外表是女孩，或者反过来，那才是最坏的结果……”
　　站在厕所里，叶子明对小沐晴一阵轻声安慰，当中趁着这个机会，他还摸了摸她的小脸。
　　看得出来，在听到这个结果时，小沐晴的心很乱，而现在他站出来安慰她就显得尤为重要。
　　同时他在心里想，如果他的猜测是对的，而且让现在的小沐晴知道的话，后果将会非常恐怖。
　　“那……我要是变不回去了，怎么办。”
　　听着好兄弟的一顿安慰，小沐晴感觉好受了许多，但还是感到不安。
　　想着她不禁拽紧双手放在胸前，低下脑袋自顾自的看向地面。
　　打记事起，爸爸妈妈都在教她，男孩子该做什么不该做什么，而他也学会了男孩该自立。
　　这一点她做得很好，即使没有别人提供的帮助，她也把自己照顾得很好，至少她是这么认为的。
　　如果不是已经过了两个月的女孩生活，她觉得自己很难像现在这样，依旧淡定地和好兄弟说话。
　　“以后的事情以后想，你只需要知道现在你是我的‘小弟’，有什么问题我肯定会罩着你。
　　“而且如果你想的话，我可以继续把你当成男孩，只要你不介意就行。”
　　把手放在小沐晴的脑袋上，然后使劲的揉，直到把她的头发弄乱才放手。
　　这么做的结果是，小沐晴看起来振作了不少，双眼像是重新被点亮那般，不再像刚才那样灰暗。
　　“真把自己当老大了哦。”
　　微微抬起头看一眼好兄弟，再扭过头撇撇嘴不满地说道。
　　抬起双手整理头发的同时，小沐晴脸上带着些不一样的绯红，脸上挂着不满但心中却不是这样。
　　“不然呢。”
　　轻声一笑，叶子明反问一句。
　　他从没说过要当老大，但无奈某‘小弟’总爱这么叫他，那他就勉为其难的当一次老大吧。
　　谁让这个‘小弟’孤苦伶仃，没人能依靠呢。
　　“哼～”╭(╯^╰)╮
　　对着卫生间里的镜子，把自己的头发重新整理好后，小沐晴傲娇地撅起下巴。
　　像是一只不服输的小公鸡，看了眼叶子明后，昂首挺胸往厕所外边走去。
　　她自己也不知道的是，在此时再次看向好兄弟时，自己眼神发生了一些细微的变化。
　　以后她还是会叫他‘老大’，但其中的意思，可能会出现一点点变化。
　　“……”
　　看着小沐晴的表情动作，叶子明觉得自己被萌了一脸，心想原来她傲娇起来那么可爱。
　　“要上课啦，还不快回教室。”
　　前脚小沐晴刚离开卫生间，后脚又跑了回来，站在门口皱起眉撅起嘴巴提醒道。
　　“嗯。”
　　听完叶子明先是轻声笑了笑，然后跟着小沐晴走出卫生间，往教室走去。




第133章 第一百三十一章：找房子
　　在厕所里待的时间有点久，以至于两人刚回到教室，上课铃准时打响。
　　老师恰好在他们后边进去教室，如果再晚那么两步，他们可能就算是迟到了。
　　回到自己的位置上，小沐晴努力把自己收拾一番，至少让自己表面上看起来没问题。
　　此时她的脑袋里，装着的都是刚才好兄弟对自己说的那番话。
　　想着的时候，她忍不住悄悄转过头，看一眼坐在她旁边的好兄弟。
　　他刚拿出书本和笔，听到老师的指令后，开始翻动书本。
　　“第三十页。”
　　翻到一半的时候，叶子明注意到了什么，突然转过头小声对小沐晴说。
　　“啊？哦。”
　　差点被吓一跳，小沐晴赶忙把脑袋转回来，然后开始翻动书本。
　　偷看被抓个正着什么的，想想就觉得好尴尬，这弄得小沐晴的脸颊上又出现了一丝丝绯红。
　　刚才他对自己的那一顿安慰，其实小沐晴是很感激的，也想着说一声谢谢。
　　但不知为何，这简单的两个字，她却怎么都说不出口，叫人非常的难为情。
　　渐渐地她也想开了，以后的事情以后再说吧。
　　等高考完攒了钱，她就背起行囊走出城南，去调查这个玉佩的来历，探寻让自己变回去的方法。
　　而现在，她要努力学习的同时攒多点钱，越多越好。
　　想到这一步，小沐晴的目光变得清晰且坚定，因为她知道了自己现在该做什么。
　　“嗯～”
　　与此同时，看到小沐晴的眼神变幻后，叶子明稍稍松了口气，同时有点小惊讶。
　　能露出这样的眼神，即使问题还没能解决，但也不是个大问题了。
　　在这有些微妙的状态下，早上的课很快过去，中午放学时间很快到来。
　　“呼～终于结束了。”
　　老师宣布下课走人后，小沐晴颓废地趴到了课桌上，长长的呼出一口气。
　　这个时候把目光移一下，可以看到身旁的好兄弟正在收拾课桌。
　　想起他刚才说的，作为老大会罩着她这个小弟，小沐晴忽然露出了笑容。
　　“在笑什么？”
　　在小沐晴刚笑出来没几秒，叶子明就突然转过头看向她。
　　每次小沐晴偷偷观察他的时候，他总会有种奇妙的感觉，让他每次都能及时发现她那双可爱的大眼睛。
　　“我想起高兴的事情。”
　　嘿嘿一笑，这次没有做贼，所以被逮到小沐晴也不心虚，十分坦然地和好兄弟对视。
　　“这梗已经被玩烂了。”
　　眉头挑起，见小沐晴笑得那么开心，叶子明也带着微笑说道。
　　“你不应该问我是什么事情吗？”
　　“不应该。”
　　“难道你就不好奇？”
　　“不好奇。”
　　“唔～”
　　面对油盐不进的叶子明，小沐晴腮帮子逐渐鼓起，看起来有点不开心。
　　她明明想跟他分享那件事的，可谁知他居然一点都不感兴趣，好气。
　　(｀ﾍ´)=3
　　“噗呲。”
　　看着像河豚的某人，叶子明一个没忍住，发出了一些细微的声响。
　　不了解叶子明的人，就算听到了这个声音，也不会认为那是他在笑。
　　但小沐晴明显不是这样的人，她明显听到好兄弟在笑她，这就更气了！
　　“哼。”
　　不想搭理这个人，所以小沐晴自顾自地拿出手机，点开某住房APP，开始搜索学校附近的房子。
　　其实她想和好兄弟说的，是自己家即将被拆迁的事情，那可是一笔巨款。
　　不过好消息的背后，藏着一个坏消息，那就是她即将无家可归，到时连住的地方都没有。
　　至于买新的房子，她都不懂怎么搞那些东西，所以只能暂时搁置，打算先找个房子住一段时间。
　　然后她发现，学校附近的房价，都不便宜。
　　而便宜的那些房子，都在比较远而且偏的地方，就不是一般的麻烦。
　　“租房？”
　　在小沐晴自顾自的玩手机时，叶子明有些好奇地往这边靠了靠，随后有些惊讶地说道。
　　不过有一点他没注意到，此时他贴在小沐晴的耳朵边，所以他一开口说话，就吓了小沐晴一跳。
　　“哇！”
　　忍不住发出一声惊呼，猛地瞪大双眼转过头看向叶子明。
　　被吓到之后，眼中出现有埋怨，埋怨他突然凑到自己耳朵边吓自己。
　　“在找房子？”
　　坐直身子，用眼神传递‘抱歉’两字之后，叶子明指了指小沐晴的手机，再次开口问道。
　　“是啊。”
　　撅起嘴巴，然后收回自己的目光，接着看手机。
　　心里还在生闷气，既然他不感兴趣，那自己就不告诉他家里要拆迁的事情。
　　不过她转念一想，忽然想到一种不用出去找房子的方法。
　　“咳咳。”
　　点击关闭某找房子APP，并随手把手机收回自己的裤兜里，小沐晴再次转过头看向身边的好兄弟。
　　看到她露出这样的表情，叶子明挑了挑眉，盲猜小沐晴有话要说。
　　所以他没有继续开口说话，静静地坐着等待小沐晴开口。
　　“老大，我想和你商量件事。”
　　带着掐眉的笑容，小沐晴往好兄弟这边靠了靠，眨巴一下眼睛小声对他说道。
　　“嗯，说。”
　　嘴角微微上翘，小沐晴的这个眼神是什么意思，他再清楚不过。
　　说是商量事情，其实是有求于他，但又不好意思直接开口，所以会出现这么一出。
　　“我记得刚才你说，会罩着小弟的对吧。”
　　说着再眨一眨眼睛，丝毫没有意识到此时的自己，到底有多可爱。
　　她也不知道，这个眨眼睛的动作，对叶子明会造成多大的伤害。
　　“没错。”
　　带着淡淡的微笑，轻轻点点头。
　　“嘿嘿～小弟我呢，最近遇到了一件麻烦事，想请老大帮帮忙。”
　　和叶子明想的那样，因为不好意思，所以小沐晴一直在兜弯。
　　“我猜，和你家小区即将被拆迁有关。”
　　有点无奈地笑了笑，一边感叹小沐晴的可爱，一边笑着开口说道。
　　“耶？这你都知道？”
　　听完小沐晴惊讶不已，心想难道自己想说的那件事，并不是秘密吗？
　　还有这一下子变成这样，直接把小沐晴给整尬住了，突然间不知道该怎么把这个话题接下去比较好。




第134章 第一百三十二章：拒绝和男生同居
　　回家的路上，叶子明简单给小沐晴解释了一下，关于自己为什么知道这件事。
　　“神马？！那个项目是你家在弄？”
　　(・◇・)？
　　震惊小沐晴一整天，万万没想到这次拆迁背后，居然站着好兄弟他家。
　　太恐怖了吧这也，原本以为他只是个稍微有钱人家大少爷，没想到竟然能有钱到这种地步。
　　“嗯。”
　　非常淡定地点点头，直接承认。
　　现在的他和以前的他有点不同，从现在开始他不打算再隐藏什么，只要小沐晴想知道，他都会告诉她。
　　“嘶！”
　　倒吸一口热气，这太过让人震惊，以至于小沐晴觉得自己需要换个方法，去看待好兄弟。
　　既然好兄弟那么有钱，那自己提出那个小小的要求，应该不算什么了吧。
　　“咳咳，老大，我听说你一直一个人住对吧。”
　　整理一下自己的表情，再咳两声缓解自己激动的内心，深吸一口气后小沐晴再次开口问道。
　　“嗯。”
　　再次点点头，脸上的表情似笑非笑。
　　“如果有一个人，她愿意支付房租，还会烧菜做饭做家务，你愿意和她合租吗？”
　　眼巴巴的看着好兄弟，一双漂亮的杏眼睁得老大，那看人的眼神甚至可以用望眼欲穿来形容。
　　所谓的‘有个人’，明显指的是她自己。
　　她觉得这个方法非常妙，反正好兄弟那房间整天空着，倒不如让给她去住，这样还能节约资源。
　　而且她那么可爱又能干，相信好兄弟肯定不会拒绝的吧。
　　“这要看那人是谁。”
　　听着叶子明乐了，想不到都不用他开口，小沐晴就主动提出这件事，而且还向他提出了申请。
　　这不仅让他省了不少力气，还轻而易举地拿到了主动权，妙极了。
　　“事先说明一点，我是直的，所以我拒绝和男生同居，任何男生。”
　　在小沐晴准备说‘是我’之前，叶子明再次开口，抢在她之前说出这句话。
　　这一刻他收起了脸上的笑容，以一种严肃的表情，看着小沐晴的眼睛。
　　“额……”
　　小沐晴再次尬住，显然对好兄弟突然提出的条件，感到十分的惊讶和意外。
　　双眼瞪大，明显是没搞懂叶子明的意思。
　　看到这叶子明再次补充：
　　“如果那是个女生的话，我可以考虑一下。”
　　“啊？那你……”
　　“而如果是你这样的女生，我不仅会免去她的房租，还会考虑帮她分摊家务。”
　　说着一把搂住小沐晴的另一边肩膀，再稍稍用点力让她靠近一点，相当于把人揽入怀中。
　　此时的叶子明，像极了一只狡猾的狐狸，脸上的笑容一点都不简单。
　　而被他突然揽住的小沐晴，不由得一阵脸红心跳，走在回家的路上差点一个踉跄摔倒在地。
　　这感觉太怪了，还有好兄弟现在的表情也很怪，她甚至不知道自己现在在干嘛！
　　“你觉得如何？”
　　见小沐晴看着自己的眼睛，看得有些失神，叶子明再次笑着开口问道。
　　如果可以的话，他想把走神的小沐晴的模样拍下来，然后做成手机主页壁纸。
　　呆萌呆萌地可爱极了。
　　“啊……但是，我是男的啊！”
　　突然回过神，慌慌张张地扭过头看向另一边的同时，小沐晴用超小的声音说话。
　　她肯定是魔怔了，刚才居然看着好兄弟的脸入了神，这特喵的也太可啪了叭。
　　“你把这个摘了，不就是女孩了么？”
　　说到这的时候，他们已经回到叶子明家所在的楼层，只要往前走几步，就能在转角处看到他家门口。
　　也正是因为已经到家，他才会把手伸到小沐晴的脖颈处，轻轻撩起那根红绳，然后顺手拿起那块玉佩。
　　“但，但是……”
　　此时小沐晴已经知道了好兄弟的意思，但她觉得好奇怪。
　　明明他说会把她当成男生来着，现在又说出要和女生同居这种话，这她有点反应不过来呀。
　　手忙脚乱不知所措，还有脸上感觉好烫。
　　“这件事不着急，你可以慢慢考虑，先吃个饭吧。”
　　看小沐晴那窘迫样，叶子明轻声笑了笑，随后转过身带她往自己家门口走去。
　　于是刘叔看到了这样的一幕，自家少爷就这么搂着一个人，走进了屋子。
　　而且仔细看的话，能发现被搂着的某人，顶着一张通红的小脸，看起来怪可爱的。
　　不过在刘叔眼里，惊讶和疑惑完全压住了可爱。
　　看着两人他差点忘了要站起身，前往厨房把煮好的饭菜端出来。
　　刘叔：唉～看来我也是老了，越来越看不懂这一代年轻人的操作，还是当做没看见的好。
　　带着这种想法，刘叔安稳的吃了顿午餐，当做什么事都没发生那般，自己吃自己的。
　　完事顺手收拾一下桌子，然后转身就回自己隔壁的屋子，头也不回的那种。
　　“房租水电全免，只需要帮我做一点家务。”
　　吃完饭后，叶子明日常坐在沙发上休息，见刘叔关上门离开后，他再次提起这件事。
　　说着他转过头，看向坐在他旁边的小沐晴，绕有深意的那种。
　　“我……我接受就是了。”
　　听到好兄弟再次提起这件事，小沐晴就感觉一阵难顶。
　　但难顶也没有用呀，这么好的条件，她根本没法拒绝。
　　她要是出去租房，那每个月都要花费好多钱的，而且租的房不一定有厨房和阳台。
　　唉～其实这种事情，根本不需要思考的吧。
　　说完空气突然安静，面前的好兄弟久久没有开口说话，就这么直勾勾地盯着她的眼睛。
　　“额？怎么了吗？”
　　被好兄弟这么看着，小沐晴觉得有点不安，开始上下检查自己的身体。
　　“既然已经接受和我同居，那你……”
　　话没有说完，叶子明抬起一只手，指了指小沐晴的胸口，其中的意思非常明显。
　　“现在就要吗？”
　　双手捂着胸口，小沐晴弱弱地问一声。
　　“我说的还不够明白么？”
　　给小沐晴投一个善意的微笑，叶子明反问一句。
　　“emmm。”
　　和好兄弟对视几秒钟后，小沐晴弱弱地收回自己的目光，慢慢抬起手把自己的玉佩拿起来，然后将其摘下。
　　-----------
　　PS：问个问题，初中高中非毕业生什么时候放假呢？



第135章 第一百三十三章：约法三章
　　随着玉佩的离身，小沐晴的身体迅速发现变化。
　　首先头发边长，过肩及腰。
　　接着是胸前出现两个小包子，如果是男生的话那不算小，但可惜她不是。
　　看着小沐晴身上的变化，叶子明想到医生对他说过的话，不禁微微皱起了眉头。
　　营养不良的话，可是会影响发育的。
　　根据他这掌握的信息数据，小沐晴在暑假的时候‘长大’了一下，但还是不太够。
　　或者说还有上升的空间，如果把营养这方面补起来的话。
　　“这样就可以了吗？”
　　将玉佩握在手心，小嘴抿成一条线，觉得有点不太好意思。
　　虽然好兄弟早已经知道了这个秘密，但想到他说什么要和女孩子同居，就感到一阵难为情。
　　就算摘下玉佩，她也是一个猛男呀。
　　“嗯，可以。”
　　将思绪收起，叶子明满意地点了点头，心想还是这个模样的小沐晴比较可爱。
　　在外面戴着玉佩他能理解，但在家里、在他面前还带着玉佩的话，他就有些不满了。
　　可以看到的是，当小沐晴摘下玉佩后，叶子明的眼神缓和了不少，或者说变柔和了一些。
　　注意到这个细微变化的小沐晴，在心里感到非常奇怪，不禁想到一个词，名叫区别对待。
　　“emmm，这有什么区别吗？”
　　想到这个词，小沐晴心里有点不太舒服，腮帮子逐渐鼓起，她不太喜欢这样的区别对待。
　　难道男孩子模样的她，就不是她了吗？
　　“有，也没有。”
　　微微一笑，叶子明注意到小沐晴鼓起的腮帮子，也意识自己的话被误会了。
　　想到某人还没真正意识到自己的真实性别，他无声地叹了口气，有那么点小无奈。
　　不过有一说一，他心中确实有点那种想法，相比起带上玉佩的小沐晴，他更喜欢她不戴玉佩。
　　“在我看来没什么区别。但为了让你更好的认识并接纳自己，所以我准备对你约法三章。”
　　在小沐晴准备发出不满的声音之前，叶子明抢先补充道。
　　说着他竖起三根手指，脸上露出狡黠的微笑，一看就知道他准备搞事情。
　　“啊？认识我自己？”
　　心中还是有点不满，但听到好兄弟说没区别，小沐晴把心中那股气压了压，微微皱起眉面带疑惑地反问道。
　　“没错。”
　　微笑着点点头。
　　“我不就是我吗？这有什么可认识的。”
　　一头雾水，不懂好兄弟这是什么意思。
　　“你现在是一个女孩，至少生理上是个女孩，你意识到这个问题了么？”
　　带着十足的耐心，叶子明慢悠悠地说道。
　　“我……”
　　再次被噎住，她意识到了但没有完全意识到，因为心里总会认为自己应该是个男孩。
　　“未来怎样我不知道，但现在，你就是一个纯粹的女孩，不该像男孩那样生活。”
　　“但是……”
　　“我知道一时半会很难接受这样的事情，所以我会帮你。你要做的是试着去适应新生活，而不是留在过去。”
　　抬起手摸摸小沐晴的脑袋，同时轻声给她讲道理。
　　某些方面来说，他能理解小沐晴现在的心情，但为了她也为了自己，他肯定要这么做。
　　不然整天看着一个男生在自己面前晃来晃去，叶子明觉得这会影响他的生活质量。
　　再怎么说他也是个正常的男生，即将成年血气旺盛的那种，他不可能会喜欢男生好叭。
　　“唔～”
　　低着脑袋，想问题的同时，小沐晴悄悄发出了一些可爱的声音，有点苦恼。
　　好兄弟说的那些话好有道理，她竟不知道怎么反驳。
　　而且她还知道，就算自己反驳，最后肯定会因为不够强势，被好兄弟驳回。
　　一边玩手指一边在想，她终究还是想要变回男生，可没有这辈子都当女生的想法。
　　“接下来，我们说说约法三章。”
　　笑着看一眼小沐晴的反应，叶子明将她往自己这边拉了拉，准备开始说正事。
　　能低头陷入沉思，就说明她把自己的话听了进去，也代表他的话起了作用。
　　“啊咧？”
　　瞪大眼睛抬起头，有些惊讶地转过头看向好兄弟。
　　然后她注意到，此时好兄弟揽住了她的肩膀，两人靠得很近，甚至身体直接贴在了一起。
　　得知自己的处境后，小沐晴不由得感到一阵不好意思，下意识地就像想要后退。
　　但叶子明的手力气很大，她试着挪了两下都没有成功。
　　“为了更好的帮助你，我认为约法三章非常有必要。当然你可以认为我是出于私心。”
　　轻声一笑，小沐晴越想挪开，他就越不同意，同时对她那小女孩般的反应有点满意。
　　如果她真的把自己当男孩子，又怎会对男生间的勾肩搭背，表现得那么不自然？
　　而且他还注意到，小沐晴会试着挪开屁股，但不会抵触或者反抗他的亲近。
　　试了一下没成功后，她很快就打消了那个想法，乖乖地被他搂在怀中。
　　“你……你说。”
　　犹豫了一小下，一番短暂的权衡利弊之后，小沐晴选择顺着他的意思听下去。
　　想着只要不是太过分的要求，她都能接受。
　　“第一，在家里不能戴玉佩。在非必要情况下，不能将自己伪装成男生。”
　　竖起一根手指，叶子明笑着说道。
　　“嗯。”
　　点点头，因为有刚才的那一番对话，小沐晴有了些心理准备，所以觉得这个条件还能接受。
　　“第二，除了上学以及一些必要情况下，不能穿着男装。”
　　竖起第二根手指，叶子明严肃地说道。
　　这是个重点，需要敲黑板做笔记的重点！
　　“啊？为什么？”
　　听到这小沐晴感觉不服气，不许带玉佩也就算了，现在还不准穿男装，那她穿什么？
　　天天穿女装？她可是一个猛男唉，至少心理是！
　　让一个猛男天天穿女装，这礼貌吗？这合适吗？这好吗？
　　“男装不适合你，至少现在不适合。”
　　见小沐晴反应那么大，叶子明微微挑起眉。
　　接着他预判了小沐晴接下来的操作，在她准备辩解之前，抢先开口说：
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”



第136章 第一百三十四章：这波血赚！
　　作者有话说：刚才那一章后半段问题很大，本来想写的不是那个意思，但一不小心写成了那样，就有点小尴尬。（只睡了四五个小时，脑子不清醒）
　　希望你们不会觉得人设崩了，然后弃坑，嘤嘤嘤。
　　--------------------
　　空气突然安静，也许是因为叶子明的提出的要求太强硬，小沐晴认为自己得站起来反抗。
　　她承认自己想住进这里，而且在这之前就想过。
　　因为独居很孤独，所以想找个熟悉的人一起生活，算起来好兄弟就是最佳的人选。
　　但人家是有骨气的，她可不会仅仅因为这个房租水电全面，就一味地妥协。
　　“我穿男装怎么了，我本来就是男生，穿男装很合理啊。”
　　鼓起腮帮子撅起嘴巴，再双手叉腰坐直身子，小沐晴直直地看着叶子明的眼睛，理直气壮地说道。
　　一双漂亮的杏眼瞪得老大，其中的意思非常明显，她要穿着男装住进这里。
　　也就是说她全都要！
　　“你觉得我的条件很苛刻？”
　　显然小沐晴的反应有些出乎他的意料，但并不完全出乎意料，小小地惊讶了一下后。
　　叶子明很快就意识到，若是自己太过着急，某小猫咪急了会跳起来反扑。
　　于是回过神后，他压了压自己有些着急的内心，挑起眉反问一句。
　　“嗯。”
　　重重地点点头，表示肯定。
　　“那行，我们各退一步。”
　　说着他早已经将小沐晴放开，坐直身子从桌上拿起自己的水杯，喝口水润润喉冷静一下。
　　让自己冷静下来后，他重新把这个问题分析一遍，并告诉自己不能着急要慢慢来。
　　他家小沐晴看似柔柔弱弱需要依靠，但其实是个坚强独立的女孩，从她能独居生活就能看出。
　　“你说。”
　　听着小沐晴感到有点意外，好兄弟身上的那股强势气场，怎么眨眼间就没了？
　　因为注意到了这个，她说话的语气也缓和了不少，至少没有了刚才的硬气。
　　“如果你想，可以继续穿男装。”
　　再次露出淡淡的微笑，叶子明看着小沐晴的眼睛，非常认真地对她说道。
　　“嗯嗯。”
　　见好兄弟向自己妥协，小沐晴开心地点了点头，她很赞同好兄弟说的这句话。
　　“但有个前置条件，你只能穿我提供的男装。”
　　竖起一根手指，叶子明微微眯起眼睛笑着补充。
　　“啊咧？这又是为什么？”
　　“因为你衣柜里的那些衣服，不是泛黄就是掉色。你老实告诉我，多久没有去买新衣服了。”
　　小沐晴刚说完为什么，叶子明瞬间给出回答。
　　可以明显看到的是，在叶子明说出这段话时，眼中明显带着不满，对小沐晴的不满。
　　“额……我想想。”
　　这个问题问到点上了，她好像不记得上次买衣服，是什么时候了耶。
　　在她低头回想的时候，一旁的叶子明无奈地看向另一边，然后叹了口气。
　　好了不用说他也知道了，这个时间一定很久很远，以至于她使劲想都想不起来。
　　“啊！我想起来了，半年前我在市场上看到T恤一折出售！”
　　就在叶子明无语了好一会，终于找回自己的声音，准备开口说些什么的时候，小沐晴忽然发出一声惊呼。
　　然后听完这句话，他更无语了。
　　现在是九月，半年前是三月，而她在三月的天气去买T恤……
　　唉～他果然不该对小沐晴抱有太高的期待，她能把自己养活，已经是很努力了吧。
　　“咋啦，怎么这样看着我。”
　　好不容易回想起这件事，小沐晴本来是很高兴的，甚至想要向好兄弟邀功。
　　但看到他的那个表情，她忽然有点笑不下去了，因为觉得有点尴尬。
　　“那些衣服你想留着我不拦你，但不要再穿了。我的衣服可比你那些衣服要舒服不少。”
　　带着宠溺的微笑，叶子明抬起手摸摸小沐晴的脑袋。
　　此时他的说话语气，已经不是在提要求，而且在耐心地和小沐晴讲道理。
　　接着经过好一番讲道理，小沐晴终于没有再表示不愿意，答应了叶子明提出的‘各退一步’。
　　而且被好兄弟这么说教，她也觉得有点不太好意思，说实话那些衣服确实已经明显老旧。
　　只不过她觉得那些衣服没坏，那就还能再接着穿，即使它们已经出现一些质量问题。
　　“好啦，你不是约法三章吗，快说最后一章。”
　　见好兄弟还在开启着说教模式，小沐晴赶忙将他打断，催促他快点把话说完。
　　被强行打断的叶子明，脸上明显有些不悦。
　　但看到小沐晴那双漂亮的杏眼，正对着他一眨一眨的十分可爱，他又把话咽了回去。
　　“第三点，一旦入住，就必须住满两年。”
　　收拾收拾自己的表情，叶子明认真地说出最后一个条件，甚至可以说是最重要的条件……之一。
　　“啊？”
　　小沐晴愣住了，她有点不懂唉。
　　一定要住满两年，这是什么神奇的要求。
　　本来还以为，他会提出什么奇怪的，或是让自己难以接受的要求，但没想到会那么简单。
　　简单到她都不觉得这是要求，而是给她发的福利。
　　“晚点我会打印出一份租房合同，如果同意我们就在上面签字。”
　　装作没看到小沐晴脸上的惊讶，叶子明自顾自地非常严肃地说道。
　　他家里没有放打印机，所以只能将就一下，用手‘打印’一份合同出来。
　　目的很简单，为了防止某只小猫咪想中途跳车，给自己留一手保底。
　　“啊……好。”
　　点点头表示答应，然后有些尴尬地笑了笑。
　　签合同什么的，她觉得没什么必要，但看到好兄弟那严肃的表情，她觉得自己没法拒绝。
　　呼～问题终于得到解决，小沐晴不禁松了口气，随后开始期待即将到来的同居生活。
　　其实在说出这件事时，她在心里做了一些保底准备。
　　只要好兄弟答应这件事，她愿意支付比外面更多的房租，包揽家里所有的家务，甚至可以把他当大少爷伺候。
　　现在虽然多了三个条件，但从结果上看也没什么问题。
　　反正她在家也不爱戴着玉佩，而且还说了只要她想，就能继续穿男装。
　　那么四舍五入一下，好兄弟等于没有给她下要求。
　　耶！这波小沐晴血赚！
　　(＾－＾)V
　　PS：等会再来一章，加起来今天三章，偷个懒，哎嘿。



第137章 第一百三十五章：签订租房合同
　　解决完住房的事情后，两人各回各的房间，然后上床午休。
　　“呼～感觉还挺不错。”
　　回到房间后，小沐晴再次把房间打量了一遍，然后躺在床上时感到无比的满意。
　　这可比她房间舒服多了，各个方面上都舒服。
　　不过喜悦过后，她又有那么点伤感，说实话有点舍不得她现在的那个家，毕竟生活过那么多年。
　　带着这淡淡的惆怅，小沐晴逐渐闭上双眼，渐渐进入睡眠状态。
　　当她再次听到声音时，是叶子明站在房间外敲门，并呼唤小沐晴起床。
　　“啊～”
　　从床上坐起身，打一个大大的哈欠，再揉揉眼睛。
　　刚睡醒感觉浑身懒散，感觉不想起床上学，如果能就这样睡下去多好呀。
　　当她缓过神时，门外的敲门声已经停下。
　　正当小沐晴以为，门外的好兄弟停下敲门离开的时候，房门突然被打开了。
　　“哇！”
　　似乎是因为刚睡醒脑子有点懵，看到好兄弟打开房间门的瞬间，她下意识地钻进了被窝。
　　不过她很快就意识到了问题，就在她刚抓起被子盖住自己的脑袋的瞬间。
　　尴尬了，话说她这是在干嘛，小沐晴把自己给整不明白了。
　　“该起床上学了。”
　　看着小沐晴的操作，站在门口的叶子明挑了挑眉，他也有点不懂，不过觉得有点可爱。
　　没有责备也没有问什么情况，说完这句话后，他便转身往客厅走去。
　　“唔～”
　　感觉好兄弟就这么看着她，什么话都没说，给她带来的羞耻感也不少。
　　仔细看的话，总觉得他的眼神很微妙，似笑非笑的。
　　拿枕头捂住自己的脸，让自己冷静冷静后，她才正式起床收拾被褥。
　　收拾完毕走出客厅，叶子明恰好拿着一张纸和一支笔，出现在她面前。
　　“租房合同，如果没有问题，就在乙方这里签字。”
　　“啊这……”
　　张大嘴巴瞪大眼睛，叶子明的这一波操作，成功把小沐晴给整愣住。
　　此时叶子明的表情很严肃，眼神仿佛在说他没在开玩笑。
　　再看看这个所谓的合同，明显是他用手写的，刚才的‘约法三章’都写在上边，非常详细。
　　“用得着那么正式吗？”
　　汗颜.jpg
　　“签完字还要画押，手指点这里。”
　　严肃.jpg
　　说着叶子明拿出一个红色的小盒子，用于给小沐晴摁手指画押。
　　“额……好吧。”
　　再次被惊讶到，有点尴尬地点了点头后，小沐晴简单地把这个所谓的合同看了一遍。
　　内容很少，都是他们刚才讨论过的东西，所以她就这样在上边签了字摁了手印。
　　直到这时，叶子明才轻轻地点了点头，露出满意地微笑。
　　然后他像是拿到什么宝贝那般，轻轻将其折叠好，转身将其放回房间。
　　并藏好。
　　“……”
　　小沐晴用眼睛缓缓输出一段省略号，她不知道怎么吐槽这件事。
　　话说这样的合同，法律会承认吗？
　　而且上边居然没写违约事项，那岂不是说就算她违约，也不会有什么惩罚？
　　哎嘿，她发现了BUG唉。
　　“老大，我准备好啦。”
　　在好兄弟回房间的时候，她也没有闲着。
　　去卫生间小解并换了个新的大号创可贴，然后来到玄关处换好鞋，最后和好兄弟打声招呼。
　　然后一起出门上学。
　　……
　　一个下午的学习时间很快过去，相对来说过得很平静，如果忽略在暗中观察的某摄影师的话。
　　看起来张素昕还没打算放弃，日常出现在班级后门，悄悄观察叶子明和小沐晴。
　　“唉，老大你说这帮人瞎折腾个什么劲。”
　　放学时间，小沐晴一边收拾自己的课桌，一边和身边的好兄弟唠嗑。
　　直到今天，她还是能听到一些相关言论，关于校花榜第一名到底是不是他们学校的人。
　　为什么那么久过去了，还没把人找到。
　　“……”
　　笑着看一眼小沐晴，叶子明没有说话，一边收拾课桌一边静静地听她说。
　　“他们怎么就能那么闲，是作业不够多，还是手机不够好玩，居然整天想着这些有的没的……”
　　说完一句，小沐晴突然来劲了，接着逮住某些闲人，开始一顿吐槽。
　　对此叶子明带着淡淡的微笑，安静地聆听的同时，不时接一句话，或者点点头表示同意。
　　这样的画面非常和谐，以至于让在不远处的张晓灵感到一阵无奈。
　　她突然觉得，自己还没开始告白，就已经失败了。
　　而且是败在了叶子明手上。
　　“想去搭讪？要我帮你不。”
　　同桌王雯欣注意到了什么，于是凑到张晓灵耳朵边，悄悄对她说道。
　　“不。”
　　这一次张晓灵没被吓到，非常淡定地看了眼自己的同桌，然后接着看向小沐晴和叶子明。
　　“别害羞嘛，想干嘛跟我说，作为好闺蜜我肯定会帮你的。”
　　狡黠一笑，王雯欣伸出双手直接抱住张晓灵，贴在她身上和她说悄悄话。
　　“你确定？”
　　眉头一挑，张晓灵反问一句。
　　“当然。”
　　点点头，王雯欣信誓旦旦地说道。
　　“那好，我想看他们俩结婚。”
　　“包在我……啊？！”
　　猛地瞪大双眼，王雯欣像是见了鬼那般，满脸不可思议地看向自己的好闺蜜。
　　而张晓灵也转过头看向她，脸上带着淡淡的微笑。
　　那眼神仿佛在说：“好闺蜜加油哦，人家的愿望全靠你来视线啦。”
　　……
　　两个女孩互动的时候，叶子明日常带着小沐晴离开学校，准备去咖啡厅上班。
　　在小沐晴上楼换衣服的时候，他也跟了上去，并说了下关于搬家的一些安排。
　　“今晚就去你那住！？”
　　“嗯，先带上几套衣服，剩下的东西周末再安排搬家公司进行搬运。”
　　“额……”
　　看看好兄弟那淡定的眼神，再看看自己的房间，小沐晴觉得这挺秃然的。
　　但不得不承认的是，好兄弟这个安排法确实好，而且她也想不到比这更好的方案。
　　于是她转身走到床边，拿起了常穿的那套cos服，也就是被她当成睡衣的那套。
　　然后犹豫了一下她又放了下去。
　　话说这要是带过去了，那岂不是在告诉好兄弟，自己天天穿女装睡觉？
　　那怎么行！
　　她的猛男人设可不能崩！
　　------------
　　说到做到，第三更送到，然后我要睡了告辞




第138章 第一百三十六章：正式入住
　　“怎么不带上这套？”
　　看着正在收拾衣服的小沐晴，叶子明来到床边，看着放在上边的那套衣服，有些不解地问道。
　　如果他记得没错的话，这是一套黄漫老师的cos服，原本在动漫里就是居家睡衣。
　　看看衣服上的褶皱，在回想上次来帮她那衣服的时候，也看到这套衣服被这么随意地放在床上。
　　很明显小沐晴没少穿，而且应该挺喜欢这个，从她进房间首先拿起它就能看出。
　　想着他有点小开心，刚好小沐晴很久没买衣服了，到时去给她买一些类似这种款式的。
　　“啊？我……我带那个干嘛？”
　　转身一看，小沐晴惊讶地发现，好兄弟正拿着她的那套睡衣，带着疑惑地看向她这边。
　　突然一愣，然后开始装傻，有些躲闪的眼神仿佛在说：“人家不知道你在说什么哦。”
　　“这不是你的睡衣么？”
　　看小沐晴做贼心虚那模样，叶子明不禁挑了挑眉，更加不解地问道。
　　同时他忽然想看小沐晴穿上它，当场cos一个现实版黄漫老师，想必效果肯定很好。
　　刚好她外表看起来，就是一只可爱的初中生。
　　“怎……怎么可能。”
　　小沐晴更加心虚了，说话都不敢看着叶子明的眼睛，背着她自顾自地收拾衣服。
　　心虚的同时，她十分震惊，没想到这都能被好兄弟看出来，她确实把那套cos服当睡衣穿。
　　而且如果不是因为要去他那边住，小沐晴今晚肯定还会穿着它睡觉，因为很舒服她很喜欢。
　　但现在嘛……就有点不太合适。
　　“？”
　　看看那边的小沐晴，再看看手中的衣服，叶子明的眼神变得有些微妙。
　　“真的不带上？”
　　在小沐晴收拾完毕，准备出门离开时，叶子明再次开口问道。
　　他细节地注意到，刚才小沐晴有好几次悄悄看向这边，也就是放在床上的那套cos服。
　　这做贼心虚的表情是在太过明显，他想不注意到都很难。
　　“当然不啊。”
　　又是一愣，小沐晴赶忙移开视线看向另一边，心虚地说道。
　　随后在叶子明的注视下，她忍不住嘟起小嘴，用很小的声音嘀咕：
　　“那可是女装唉，怎么可能是我的睡衣。”
　　声音很小很细微，这句话是小沐晴对自己说的，但很不巧的是叶子明的听力还算不错。
　　他听到的版本是：“那……女装……是我的睡衣。”
　　于是在小沐晴嘀咕完后，他微微眯起双眼，脸上浮现出意味深长的微笑。
　　原来是口嫌体正直，那就更要把这套衣服带上了。
　　“还是带上吧，到时说不定会用到。”
　　无视小沐晴的反应，叶子明将那套cos服直接拿起，顺手将其放到她装衣服的袋子里。
　　然后不等她反应过来，他直接把整个袋子拿了过来，看样子要帮小沐晴提东西。
　　“唉？等一下！”
　　好兄弟的动作实在太快，当她反应过来想把装衣服的袋子拿回来时，他人已经转身离开房间。
　　急急忙忙跟着走出，小沐晴抬起手就想要将袋子抢回来。
　　然而叶子明提前预判了她的动作，左手举高高右手摸脑袋，轻而易举地将小沐晴制服。
　　两人的身高差再一次显现出来，一米八的叶子明对阵一米六的小沐晴，显然这是碾压局。
　　“快去换衣服，你上班要迟到了。”
　　摸摸小沐晴的脑袋，叶子明笑着提醒道。
　　看到这样的小沐晴，她就感到一阵好笑，于是忍不住多摸了几下，有一说一手感挺不错。
　　“嘤嘤嘤。”
　　又尝试了两下，小沐晴还是没能战胜这个身高差，最后只能无奈地转身回房间换衣服。
　　小沐晴：这也太欺负人了吧。
　　说起她的身高，那是一件非常伤心的事情。
　　初中刚开始发育时，她一度在做操排队时排在中间，可以说那是她的高光时刻。
　　然后她就再也不长个子了，初中多高现在就多高，两年前的衣服到现在都很合身。
　　她向好兄弟抱怨过不止一次，然后他总会安慰她；
　　“多喝牛奶，会长高的。”
　　而结果是，那段时间经常喝牛奶的她止步不前，几乎不喝牛奶的他还在长高……
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　都一米八了还能长，简直恐怖如斯。
　　……
　　和往常那样，换好衣服去咖啡厅上班，然后跟着好兄弟回家，不过这一次小沐晴没有回自己家。
　　因为叶子明家里什么都有，所以小沐晴只需要带衣服，再记得把自己带上，就能成功入住。
　　一想到以后不用再自己一个人，整天面对那空空的房子，小沐晴就有点小兴奋。
　　因为兴奋，她就很想找点事做，于是在回到家吃饭完后，她……
　　“老大，刚吃完饭歇会吧，我来洗碗。”
　　“老大，这地好像有点脏，你这的吸尘器放在哪呀。”
　　“老大，要不我顺便把地拖一下吧。”
　　“老大老大老大……”
　　一番折腾下来，小沐晴把家里的家务活都做了一遍。
　　在这个过程中，她甚至没有关注叶子明的反应，看起来是征求他的意见，但实际只是和他打声招呼。
　　做完一切后，小沐晴双手叉腰站在客厅里，笑着给自己点个赞。
　　从今天起往后两年，这里都是她的家，而把自己家收拾干净的感觉，果然很舒服呀。
　　兴奋状态中的小沐晴并没有注意到，被晾在一边的叶子明，正在以十分微妙地眼神看着她。
　　在这一瞬间他忽然觉得，她才是这个房子的主人，而他更像是客人。
　　亏他刚才还在担心，小沐晴正式住进这里会不会不习惯，会不会想她以前的家，会不会……
　　现在看来嘛，完全是他想多了，人家简直不要太适应这里。
　　“洗完澡啦，老大要我帮你洗胖次吗？”
　　给自己点赞成功后，小沐晴转身一看，恰好好兄弟一边擦着头发，一边从浴室中走出。
　　刚好把所有事情忙完，小沐晴便抬起头笑着问道。
　　“……你确定？”
　　眉头一跳，叶子明成功被小沐晴的话惊到。
　　“只要你想。”
　　双手叉腰十分坦然，小沐晴不觉得这有什么问题。
　　“……算了。”
　　沉默了一小会，叶子明认为男女有别，所以这种事情还是自己来比较好。




第139章 第一百三十七章：想要男装
　　好兄弟已经洗完澡，小沐晴知道接下来轮到自己去洗澡，于是反手拿出一条换洗胖次。
　　这个时候，她下意识地看到常穿的那间cos服，并将其拿起准备今晚接着当睡衣穿。
　　但想到好兄弟还在后，她又将其放了回去，转身来到客厅沙发旁找好兄弟。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　见小沐晴突然出现，叶子明放下了自己的手机，转过头面带疑惑地看向她。
　　“今天你说，我只能穿你提供的男装，所以我来拿我的衣服啦。”
　　先给好兄弟回忆一下今天的对话内容，再伸出一只手，向好兄弟要衣服。
　　“等会。”
　　说着叶子明也想起了什么，随后站起身往自己的房间走去，然后拿着自己的一套睡衣走了出来。
　　“老大，这不是你的睡衣吗？”
　　从好兄弟手中接过那套睡衣后，小沐晴愣了一下，随后有些不解地看向好兄弟。
　　“嗯。”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明淡淡地点了点头。
　　空气忽然陷入安静，小沐晴看着手中的衣服，在看看眼前的好兄弟，张大嘴巴瞪大眼睛。
　　“等……等会，你说的只能穿你提供的男装，难道指的是你自己的衣服！？”
　　站在原地愣了一会后，小沐晴忽然意识到了什么，接着她惊讶地抬起头问向好兄弟。
　　“不然呢。”
　　看着惊讶的小沐晴，叶子明露出淡淡的微笑，反问道。
　　“啊这……”
　　再次愣住，小沐晴觉得自己被套路了。
　　原本她想着，好兄弟这么说的意思，只是不让她再接着穿自己的那些男装，因为那些确实旧了。
　　但她没想到会变成这样，好兄弟直接把他的衣服拿过来。
　　这确实是男装，但穿在她身上的话，差不多可以当裙子穿，超短裙的那种。
　　“要知道，现在你已经是一个女孩，要学会穿适合自己的衣服，比如今天你床上的那条睡衣就很适合。”
　　再次坐到沙发上，叶子明转过头看向小沐晴，开启他的说教模式，像极了一位当家人。
　　同时小小的暗示一下小沐晴，他想看她穿那个cos服。
　　“怎……怎么可能，那是女装唉！”
　　不用说小沐晴也知道，好兄弟指的那个睡衣是哪套。
　　话说她也觉得很合适，穿着睡觉挺舒服的其实。
　　但为了维护自己的猛男形象，不让好兄弟把自己当妹子，她要坚决抵制女装！
　　去咖啡厅上班除外，那是为了挣钱，属于必要情况。
　　一个站着一个坐着，两人无声地对峙了几秒。
　　见小沐晴的态度如此坚决，叶子明不禁挑了下眉，感觉有那么点小意外。
　　不过很快他就想到了应对措施，顺便借这个机会帮一帮小沐晴。
　　“要不这样吧，我这周可以为你购置一套合身的男装，款式任由你挑选。”
　　轻声一笑，叶子明翘起二郎腿，双手十指交叉放在腿上，微微抬起头对小沐晴缓缓说道。
　　此时的他气场很足，既然小沐晴叫他老大，那他就当一次老大。
　　“真的？”
　　突如其来的反转，让小沐晴感到有些惊讶。
　　“但我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“十一过后的体侧，你要拿到70分以上，或者比我高的成绩。”
　　带着挑衅地看了看小沐晴，仿佛吃准了她不敢答应，说着叶子明明显地翘起了嘴角。
　　看起来是两个标准二选一，但后面那个标准等于没有，因为叶子明上次的体侧成绩是满分。
　　PS：每一项都突破上限只能记为满分。
　　听完条件，小沐晴鼓起腮帮子想了想。
　　不过她并不是在想体侧的问题，而是在想好兄弟提出的条件中，有没有转空子的机会。
　　“别想着转空子，如果体侧成绩低于七十分，我可是有惩罚项目的。”
　　微微眯起眼睛，打断小沐晴的幻想的同时，叶子明目光锐利地缓缓说道。
　　“哎嘿。”
　　被好兄弟戳穿自己的小心思，小沐晴尴尬地挠了挠后脑勺。
　　没想到好兄弟那么懂自己，这都能被她想到。
　　“如果觉得体侧七十分很难，你还有一个选择，那就是帮我找一个人。”
　　在准备说惩罚项目是什么时，他恰好扫了眼自己的手机，忽然想到了什么好玩的。
　　随后他的笑容就变了，当中实现了一丝丝的狡黠，甚至带有奸诈。
　　“我有个网友，她经常找我要涩图，还在十几个千人群里扬言要嫁给我，只要你帮我找到她，我也能给你买男装。”
　　看着小沐晴的眼睛，点亮自己的手机屏幕，点开一个备注是‘涩萝莉’的好友的个人界面。
　　然后举起手机将其放到小沐晴面前。
　　“哪有十几个那么多，明明就只有三个！”
　　听完叶子明的话，小沐晴脸上瞬间出现一抹绯红，接着脑子一热大声反驳。
　　然后她很快就意识到，自己好像一不小心自爆了什么。
　　“哦？你认识这个人？”
　　眉头一挑，叶子明笑着问道。
　　“我……我不认识叫涩萝莉的人，也不知道你在说什么。”
　　说完这句话，小沐晴那好兄弟的睡衣捂住脸，转过身慌慌张张地往浴室跑去。
　　黑历史突然被爆，让她羞得想找个地缝钻进去，甚至现在就想夺门而出，跑回自己家。
　　男装女装什么的，已经不再重要，现在对于小沐晴来说，更重要的是该怎么解决黑历史这个问题。
　　怎么办，这才刚住进来不到一天，她就已经想回家躲起来了。
　　嘤嘤嘤。
　　“哼～喜欢皮。”
　　嘴角一翘微微一笑.jpg
　　看着小沐晴的落荒而逃，叶子明忍不住笑出了声。
　　所谓自作孽不可活，某人在网上可是嚣张得不得了，什么话都敢说出口。
　　除了要嫁给他，某人还说过要把他压在身下、要榨干他、要把他变成绒布球等等……
　　也不知道是出于什么心理，每次他在群里冒泡被她看到，某人都会来一句骚话。
　　于是就变成了现在这样，只要他点开聊天记录，把某人说过的话再说一遍。
　　那就是在揭她的黑历史。
　　大概过了二十分钟，小沐晴才顶着湿漉漉的头发，穿着叶子明的睡衣从浴室中走出来。
　　来到客厅时，两人的视线恰好撞上。
　　看到叶子明那意味深长的微笑，小沐晴不由自主地后退了一步，小手拽紧有亿点点紧张。




第140章 第一百三十八章：吹头发
　　这一次好兄弟给她的睡裤比较好，带着一根白色裤袋，只要勒紧就不怕裤头滑落。
　　上衣有点宽松，会露出大部分锁骨和部分肩膀，感觉还是有点太大了。
　　不过相比起在好兄弟面前穿女装，她觉得穿这个要更好一些，至少它是个男装！
　　“过来，我给你吹头发。”
　　看着小沐晴那惊慌的小眼神，还有拽紧放在胸前的亦庄小手，叶子明就觉得一阵好笑。
　　还说自己不是女生，就现在她的这副模样，让任何人看了，都会说这是一个可爱的女孩吧。
　　叶子明在心想无奈的想到。
　　“哦，哦。”
　　愣在原地的时候，小沐晴在仔细观察好兄弟的眼神和动作，像极了一只受惊的小猫咪。
　　听到叶子明的话时，她紧张兮兮地往前挪了两小步。
　　之后再确定没有危险，好兄弟没有再提起那种事情的趋势后，她才小心翼翼地走到沙发坐下。
　　“再过来点，我又不会吃了你。”
　　见小沐晴坐在沙发那头，叶子明感到一阵汗颜，话说他看起来有那么可怕么？
　　说完这句话他转头看了看，确定吹风机的线够长后，他主动往小沐晴那边移动。
　　“额……我自己来吧。”
　　眼前好兄弟逐渐逼近，小沐晴支支吾吾地说着话，伸出手想要拿吹风机。
　　明明好兄弟没有提刚才说的事情，但看到他的靠近，她自己却想了起来，接着不禁一阵脸红害臊。
　　明明好不容易将好兄弟就是网友这件事忘记，结果他又提起来，那可真不是一般的难顶！
　　“让我来。”
　　说着叶子明也伸出一只手，用于把小沐晴的小手摁回去。
　　刚才闲着的时候，他意外看到一个帖子，标题叫男生为女生吹头发代表着什么。
　　以往看到这样的标题，他一般都不会点，这明显是标题党好吧。
　　但这一次有点不同，犹豫了一下后，他手指一动点了进去，并在里面学会了如何给女生吹头发。
　　抱着试一试的心理，他带着吹风机来到小沐晴身边，让她转过身背对自己，然后开始吹头发。
　　“emmm。”
　　试着拒绝没有成功，小沐晴只能被动把脚擦干，然后在沙发上背对好兄弟盘腿而坐。
　　一边感受吹风机吹出来的风，一边百无聊赖地玩手指，然后对着空旷地客厅发呆。
　　吹着头发的时候，小沐晴逐渐把身子放松，忽然觉得这种感觉挺不错，心底里有点小开心。
　　这是被人照顾的感觉。
　　还记得小时候，妈妈也会这样拿着吹风机，坐在客厅的沙发上给她吹头发……
　　想着她不自觉地往后靠了靠，一方面为了让他更好地帮自己吹头发，另一方面是她有点想靠到他身上。
　　就像记忆中那样，往妈妈身上靠。
　　“咳咳，好了。”
　　在她即将顺着记忆的感觉，缓缓投入身后那个人的怀中时，叶子明的声音忽然传来。
　　接着她迅速回过神来，猛地意识到这里是好兄弟的家，不是记忆中自己的家。
　　“啊，好。”
　　突然坐直身子，然后转过头看向身后的好兄弟。
　　看看他手中的梳子，再伸手摸摸自己的长发，随后眼前一亮，心想好兄弟的技术真不赖耶。
　　而且好像比她自己吹的还好，这就有点厉害了。
　　“你还有点作业没做完吧。”
　　看一眼小沐晴的胸口，叶子明的眼神细微地变幻了一下，随后撇过头看向别处。
　　恰好他的手机就在那个方向，于是他一边过去拿手机，一边对小沐晴说道。
　　“对哦，还有英语作业没写呢。”
　　忽然想起什么，说着小沐晴从沙发上站起身。
　　“额，那我先去些作业啦。”
　　转过身和好兄弟打声招呼，然后转身往自己房间走去，她的作业已经被放在了里边的书桌上。
　　说着她已经穿上粉色小拖鞋，啪嗒啪嗒地往房间走去，顺便习惯性地把手机落在客厅的沙发上。
　　为了更专注的玩手机，把作业放远点是非常有必要的。
　　“嗯。”
　　用余光看着小沐晴进入房间，叶子明不禁呼出一口气，小小的缓解一下心中的尴尬。
　　刚才他注意到，小沐晴穿着他这件很薄地白色睡衣时，胸前会有两个迷之凸起。
　　而且在帮她吹头发的时候，那风一不小心把她的领口吹了起来。
　　然后他看到了只要仔细描写就会被封的画面。
　　他要不要提醒小沐晴注意点呢？这是个严肃的问题。
　　想着他注意到被小沐晴落在沙发上的手机，他知道这是比较旧的款，连带着手机壳也很旧。
　　手机屏没关，恰好在扣扣的近期聊天界面，随后他注意到一个让他感到惊讶的ID。
　　【浅纱】
　　如果他记得没错的话，他姐姐叶梦泽的游戏ID就叫这个。
　　和他差不多，叶梦泽时不时玩一下这个游戏，不玩时花点钱找代练，属于休闲重氪玩家。
　　而她最喜欢做的事情，好像是扮猪吃老虎。
　　想到这叶子明的眼神逐渐变得有些微妙，话说这会不会有点太巧了。
　　……
　　“呼～搞定!”
　　作业做完，小沐晴超想大声欢呼，然后反手打开电脑上线逛街。
　　不过她很快意识到，这里是好兄弟家里，她的电脑没有带过来，而这里也没有电脑。
　　有那么点小失望。
　　想着她走出房间来到客厅，从沙发上捞起自己的手机，然后开始寻找好兄弟的身影。
　　“做完作业了？”
　　就在小沐晴还在找人的时候，叶子明的声音忽然从她身后传来，同时他手中拿着一个空杯子。
　　“啊嗯。”
　　点点头。
　　“要玩会游戏么？”
　　看看现在的时间，再回想到什么，叶子明指了指身后自己的房间问道。
　　“好……额……好像有点晚了。”
　　差点就下意识地蹦出‘好呀’两个字，好在她及时意识到了什么，赶忙改口。
　　想到刚才发生的事情，小沐晴有理由相信，好兄弟这是在钓鱼。
　　利用游戏的邀请，让她登陆自己的账号，从而让她承认自己就是‘涩萝莉’。
　　哼哼～她这么聪明，怎么可能会上当嘛。
　　叶子明：我是这么想的吗？我怎么不知道。



第141章 第一百三十九章：解释一下，这是什么
　　“不玩？”
　　眼中带着疑惑，叶子明看不太懂小沐晴的这波操作，她明明很想玩游戏才对。
　　不过转念一想，他好像想起了什么，于是再次问一声。
　　“额……不了吧。”
　　其实想玩，但想到好兄弟这是在钓鱼，小沐晴强行摁下那颗想玩的心，硬着头皮说不。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那真可惜。”
　　说完他没有继续站着和小沐晴对视，而是拿着他那空的水杯，厨房旁的烧水壶旁，给自己倒一杯温开水。
　　倒水的过程中，他不看小沐晴也知道，她肯定很好奇自己为什么会这么说。
　　于是在倒完水折返准备回房间的时候，他再次看一眼小沐晴，停下脚步缓缓开口说：
　　“本来打算让你玩玩我的号，再考虑要不要给涩萝莉发几个邮件，送点装备和材料给她。”
　　只是看了一眼，给小沐晴投一个意味深长的微笑，然后便径直往自己房间走去。
　　“唉？！我突然觉得，现在这个时间还挺早。”
　　听到好兄弟这么说，小沐晴先是瞪大双眼愣了一下，随后赶忙屁颠屁颠地跟着进房间。
　　出于兴奋状态中的小沐晴并没有意识到，在她跟着回房间的时候，有个东西从她身上掉了下来并被摔碎了。
　　碎了一地的节操，要怎样才能捡起来呢？
　　“你不是说不玩么？”
　　微笑.jpg
　　“我……的意思是不玩我的号。”
　　傻笑.jpg
　　“……”
　　一个晚上很快过去，小沐晴实实在在地体验了一把土豪的乐趣，直接吊打各路氪金玩家。
　　可惜她的技术太菜，到最后还得叶子明出马，亲手教她怎么才能把伤害打满。
　　然后再次出现经典一幕，脑子会了手不会，得靠着装备完美碾压才打得过对面。
　　随后三天时间很快过去，这几天小沐晴每天晚上必往好兄弟房间钻，为了拿他电脑玩游戏。
　　有一个好消息是，这几天他没有再提涩萝莉的事情，她也没有再想着回以前那个家躲起来。
　　同居的生活非常融洽，小沐晴每天主动做家务，完全把这里当成自己家，并且很快就适应了新生活。
　　在星期五这天中午，两人刚吃午饭的时候，屋子门忽然被敲响。
　　是叶子明起身开的门，接着几个穿着制服的工作人员，带着大包小包的往她的房间走去。
　　“那是啥？”
　　放下手中的碗筷，小沐晴感到很好奇，于是想跟着站起身，去研究一下那几个箱子是个啥。
　　但不巧的是，叶子明刚好从厨房里端出一碗汤，来到她面前并将她摁回椅子上。
　　“把汤喝了再去看。”
　　将烫放在小沐晴面前，再给她拿一个调羹，叶子明轻声对她说道。
　　最近为了给小沐晴补充营养，叶子明每天必给她准备营养汤，分早上和晚上两顿解决。
　　同时家里的零食都被他藏了起来，保证小沐晴吃不到零食，只能乖乖吃正餐。
　　“啊？又有汤？”
　　看到桌上的那碗汤，小沐晴顿时垮下一张小脸，有点不满想抱怨。
　　但想到这是好兄弟的一番好意，她又把那些话咽了回去，然后乖乖拿起汤勺开始喝汤。
　　“现在可以了吧。”
　　在叶子明的注视下，小沐晴把整碗汤喝了下去，然后像是展示成功那般，把空碗举起来给他看。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，大概是对小沐晴很满意，叶子明脸上出现有淡淡的微笑。
　　喝了三天的汤，再加上没有碰零食，小沐晴的脸色变得好看了不少，即使还看不出有长胖。
　　换句话说就是，小沐晴变得更可爱了。
　　此时在小沐晴的房间里，三名工作人员正在组装一张电脑桌，还有一台专门定制的电脑。
　　几个人一看就是专业的，不一会就组装完成，走的时候还顺便把包装盒带上。
　　“试试。”
　　走到小沐晴身旁，叶子明笑着摸摸她的脑袋，轻声对她说道。
　　可以看到的是，此时的小沐晴有些呆愣，显然是被她房间里的新电脑震惊了。
　　专门定制的东西就是不同，每一个设备都是少女粉，包括主机外壳和旁边的电竞椅。
　　听到他的声音后，小沐晴瞬间回过神，接着赶忙坐到那张电竞椅上，双手摩拳擦掌想要试试这个新家伙。
　　“哇！老大这椅子好舒服啊。”
　　惊喜何止一点两点，此时小沐晴已经乐开花，甚至想给好兄弟来一个大大的拥抱。
　　虽然是少女粉，但这电脑看起来是真的漂亮，正好戳中了小沐晴的喜好。
　　“嗯。”
　　笑着点点头，看小沐晴那么开心，叶子明觉得自己这一番心思是值得的。
　　不过他并不是纯粹的好人，并不会无条件花心思给小沐晴组装电脑，多少要收点利息才是。
　　“老大，开机密码是什么呀。”
　　开开心心地重新把屏幕点亮，一个密码输入界面出现在她面前。
　　记得刚才在工作人员配置电脑的时候，好兄弟好像和对方说了什么，然后他们才离开。
　　于是小沐晴转过头看向好兄弟，觉得他应该知道密码。
　　“……”
　　叶子明没有说话，只是双手放在键盘上，在迅速输入一串字母后，顺手摁下回车按钮。
　　紧接着电脑启动完毕。
　　随后他没有和小沐晴一起，去研究这个新电脑，而是转身往房间里的衣橱走去。
　　“老大，你……在干嘛？”
　　见好兄弟打开自己的衣橱，小沐晴脸上的笑容忽然僵住，接着她开始紧张了起来。
　　只见叶子明蹲了下去，打开其中一个抽屉，里边放着的是各种可爱的胖次。
　　“不是！老大，你别翻我东西呀。”
　　看着好兄弟直接上手，将几条胖次直接拿了起来，小沐晴即羞又紧张还很着急。
　　而且说着她已经坐不住，直接站起身跑到好兄弟面前，想要阻止他这极不礼貌的行为。
　　但叶子明没搭理她，在一堆胖次中翻找了一会后，他成功翻出两包凤梨酥和一包巧克力。
　　“解释一下，这是什么。”
　　将这些东西拿在手上，叶子明带着宠溺的微笑，转过头看向小沐晴。
　　“啊这……”
　　红着一张小脸，小沐晴站在衣橱旁，两根食指戳在一起，支支吾吾地半天说不出一句话。




第142章 第一百四十章：自己挖坑自己躺
　　这还不算完，拿出这几包零食后，叶子明反手打开另一个小抽屉。
　　里边放着各种花花绿绿的小内衣，共同特点是它们都很小巧，而且很可爱。
　　和刚才一样，叶子明二话不说开始翻找，然后从里面再次翻出几包零食。
　　“嘤嘤嘤。”
　　自己的隐私物品被翻来翻去，小沐晴本该生气才对，但看到那几包被她藏起来的零食。
　　她不仅没法生气，还羞得用双手捂住了自己的脸，甚至想找个地方把自己藏起来。
　　简直没脸见人了啦，她没想到这都能被好兄弟找到，她还以为只要放在那种地方，他就不会翻的来着。
　　“我记得某人说过，她的房间里一点零食都没有。”
　　将那些内衣物整齐放回去，拿着那几包零食，叶子明缓缓站起身，来到小沐晴面前笑着问道。
　　他自然不会为了这点小事生气，只是某人曾经答应过他，这段时间会乖乖戒掉零食。
　　就有点小可惜，他本来打算今天下午放学的时候，带她去买一点好点的小零食解解馋。
　　“emmm。”
　　双手捂脸别过脑袋，因为没脸见人所以要躲着叶子明。
　　“里面还有对吧，要听我猜猜放在哪么？”
　　见某人不说话，叶子明凑到她面前，小声在她耳朵边说。
　　“别！我……我错了，呜呜呜。”
　　双手捂脸并不代表捂住眼睛，见叶子明有继续翻下去的趋势，小沐晴赶忙转过身拉住他的手。
　　前几天她确实答应了要戒零食，但在咖啡厅上班的时候，看到那些姐姐们吃零食，她就馋得不行。
　　然后在她们的盛情邀请下，她一个没忍住加入了她们，于是就有了这些零食。
　　现在尴尬的问题来了，她紧紧地抱着好兄弟的手臂，确实成功阻止了他继续翻找。
　　但接下来，她该怎么解释藏零食的事情呢？
　　“这件事该怎么解决？”
　　挑起眉头看一看小沐晴，叶子明认为她肯定给不出解释，所以跳过这一环，直接进入下一环。
　　其实也不完全是小沐晴太好读懂，只是叶子明太了解她，以至于可以预判她的动作。
　　“我……”
　　抬起头看看好兄弟，然后又低下脑袋，她也不知道该怎么解决。
　　“嗯？”
　　轻轻发出一声鼻音，叶子明就这么看着小沐晴，带着十足的耐心等她给出回答。
　　“你想怎样……就怎样吧。”
　　像是豁出去了那般，一咬牙一闭眼，一句话脱口而出。
　　这确实是她做错了，明明答应好的事情都没有做好。
　　于是她直接躺平，啥也不想让好兄弟自己动，她绝对不会反抗。
　　“你说的。”
　　看着即将化身咸鱼的小沐晴，叶子明有些惊讶的问道。
　　“我说的！”
　　态度非常坚决，她林沐晴绝不会食言第二次，这一次一定说到做到！
　　“好，那这几天晚上，你都穿这个吧。”
　　拍拍小沐晴的双手，被她放开后叶子明再次走到衣橱旁，拿出一套黄漫老师的cos服，转身对小沐晴说道。
　　几天下来，她宁愿穿他的睡衣都不肯穿自己的衣服（女装），这着实让叶子明苦恼了一阵。
　　虽然穿着他的衣服也挺不错，但终究不是好事，他设立这个条约的目的，是为了让小沐晴适应女装。
　　这可不能本末倒置。
　　“啊这……”
　　看到那件眼熟的cos服，已经躺平的小沐晴蹦了起来，那不正是她搬来之前常穿的睡衣吗？
　　“相信你不会食言第二次的对吧。”
　　走到小沐晴面前，给她投一个微笑脸。
　　随后为了防止她忘记这件事，他直接把那套衣服放到床上，保证一进房间就能看到它。
　　“嘤嘤嘤。”
　　小沐晴又想回家了，她觉得这里对她非常不友好。
　　问题已经解决，至少在叶子明看来是这样。
　　接下来，他带着小沐晴一起，坐在这新电脑桌前，研究这台新电脑有什么神奇之处。
　　在经过一番了解之后，小沐晴又忽然觉得这里其实挺不错，至少这电脑就很厉害。
　　一个中午研究电脑，一个下午上学读书，半个晚上去咖啡厅上班（学习化妆）。
　　时间终于来到晚上，也就是吃晚饭休息完的洗澡时间。
　　见小沐晴有些犹豫，叶子明便不客气地率先进去洗，洗完澡后他直接来到客厅催她去洗澡。
　　“别忘了你答应过的事情。”
　　在小沐晴走向阳台，准备收衣服去洗澡的时候，叶子明不忘给她投一个微笑，提醒她一下。
　　“emmm。”
　　腮帮子逐渐鼓起，然后又泄了气，她这是自己挖了坑自己躺，谁也怨不得，嘤嘤嘤。
　　走到阳台，把自己的胖次收下来，再转身进房间拿起那套睡衣，往浴室走去。
　　在她洗澡的时候，叶子明坐在沙发上看手机，恰好看到叶母发来一条VX。
　　【母亲：儿砸在干嘛呢，大半个月没看到你，妈想你了。宝贝抱抱.jpg】
　　看到那个可爱的表情包，叶子明并不感到意外，因为叶母就爱这样，四十几的人还带着少女心。
　　想着他回一句，晚点和她视频通话。
　　如果他猜得没错的话，估计是为了他的‘女朋友’而来，毕竟下周就要带她回家了。
　　话说也不知道小沐晴会不会紧张，要被带去见家长什么的。
　　在等待了二十分钟之后，小沐晴终于洗完澡，从浴室里走了出来，穿着黄漫老师的cos服。
　　“有什么问题吗。”
　　来到客厅的沙发旁，途中小沐晴注意到，好兄弟好像一直在盯着自己看，这弄得她怪不好意思的。
　　淡蓝色的短袖上衣和短裤，简单好看舒服透气，优点多到数不清。
　　其实穿这个也没什么问题吧，又不是裙子，小沐晴在心里想。
　　“没有，我觉得这很适合你，也很好看。”
　　刚看到小沐晴的时候，叶子明忽然有种眼前一亮的感觉，有点被惊艳到。
　　这形象简直完美，和动漫里的黄漫老师非常贴合。
　　凭借着这粉嫩的小脸，身为高中生的小沐晴，成功让自己看起来是一位初中生黄漫画师。
　　“才不适合呢。”
　　听到好兄弟这么夸自己，小沐晴撅起小嘴有些别扭地移开视线，自顾自地小声反驳。
　　但她的在心里，其实有种莫名的小开心，这体现在她的肢体语言上。




第143章 第一百四十一章：不给吹头发
　　叶子明没听清小沐晴说的是什么，但看得出她这是傲娇的表现，怎一个可爱能形容。
　　前段时间他在网上看到，有人说经常夸女孩子可爱的话，她会变得越来越可爱。
　　他还没试过，不知道是真是假。
　　于是在看到可爱的小沐晴后，他忽然想试一试，看看沙雕网友说的是不是真的。
　　“很可爱。”
　　看着坐在沙发上擦头发的小沐晴，叶子明用很轻的声音说。
　　“啥？”
　　停下手中的动作，转过头带着疑惑地看向好兄弟。
　　正在擦头发走神的小沐晴，恍惚间没听清他说的是什么。
　　“我说，你穿上这套衣服很可爱。”
　　将刚才说过的话重复一遍，然后带着淡淡的微笑，就这么盯着小沐晴看。
　　可以看到的是，在他说出这句话后，小沐晴明显愣了一下，随后可爱的小脸上似乎出现了一抹细微的绯红。
　　“说什么呢。”
　　故作娇嗔地瞪叶子明一眼，随后小沐晴顺手抄起吹风筒，带着毛巾一起转身往自己的房间走去。
　　娇嗔的意思，是指女孩佯装生气。
　　而实际是什么样的心情，大概只小沐晴一个人知道。
　　坐在房间里的椅子上，小沐晴心不在焉地给自己吹着头发，心里想的却是‘很可爱’这三个字。
　　这几个字像是生根了那般，扎在她心里怎么都除不掉，而且似乎还有发芽的趋势。
　　“才不可爱呢。”
　　撅起一张小嘴，腮帮子变得有些鼓鼓的，小沐晴对着空空的房间，发出了细微且可爱的声音。
　　与此同时在客厅里，在看完小沐晴带来的福利后，叶子明没有继续在沙发上坐着，而是起身回房间。
　　这几天有件事情让他挺介意，那就是帮小沐晴吹头发这件事。
　　那天晚上帮她吹头发后，他觉得小沐晴应该挺喜欢，而他的技术也挺不错。
　　但在之后的几天时间里，小沐晴再也没让他帮忙吹头发，每一次都是拒绝。
　　甚至刚才他还没来得及发出邀请，他手中的吹风筒就被抢了过去，然后她就独自回房间了。
　　他想不明白，明明那天晚上，在吹完头发后，她还主动往他怀里靠来着。
　　想着他已经回到房间，坐在电脑桌前，在犹豫是先玩电脑，还是先做作业比较好。
　　非常巧的是，小沐晴也面临着这样的问题。
　　但想到开电脑要秘密，又因为刚才的事情，她现在不太好意思去找老大要密码。
　　于是只能选择做作业。
　　话说这个周末也挺忙，要去好兄弟姐姐那样当试衣模特，还得去把家里剩下的要用到的东西搬过来。
　　所以先把作业解决是非常有必要滴。
　　“咕噜噜～”
　　也不知道时间过了多久，直到肚子发出了细微的抗议声，小沐晴才意识到已经到了宵夜时间。
　　“唔～饿了，没力气了。”
　　把笔放下，趴在书桌上，小沐晴发出有气无力地的声音。
　　转过头看看衣橱，里边的零食已经被好兄弟没收。
　　再看看床头柜，里边的东西昨天就被她消灭了。
　　接着又看了几个地方，小沐晴惊讶地发现，那都被好兄弟翻过，或者被她消灭。
　　这回是真的没东西吃了～
　　“老大～”
　　遇事不决就找好兄弟。
　　她还记得今晚回家的时候，好兄弟提了一个大袋子，当时说什么都不给她看。
　　但小沐晴的吃货直觉告诉她，那袋子里肯定是好吃的！
　　所以小沐晴穿着粉色的小拖鞋，一边呼唤一边来到好兄弟的房间。
　　刚好他的房间门是开着的，此时他正带着耳机，坐在电脑前好像在弄一份文档。
　　“老大～”
　　啪嗒啪嗒地跑到他身后，呼唤的同时伸出手给好兄弟揉肩膀，想要借此讨好他。
　　“嗯？”
　　摘下一边的耳机，叶子明转过身看向身后的小沐晴，眼神非常微妙。
　　“我饿了～”
　　睁大她的卡姿兰大眼睛，小沐晴用软软的声音对好兄弟说道。
　　她注意到了好兄弟的眼神很微妙，但并没有在意，因为相比起这件事，从这里拿到好吃的要更重要。
　　“厨房里有面，冰箱里还剩下一点菜……”
　　“啊啊啊～你明明知道我想要的不是这个。”
　　见好兄弟说着就要站起身，看样子是想下面给她吃，但小沐晴肯定不愿意。
　　于是她不满地抱住了他的脖子，用自己的体重把好兄弟摁回座位，并发出不满的声音。
　　在经过一番耍无赖（在叶子明看来是撒娇）之后，小沐晴成功获得两包小饼干。
　　“嘿嘿，谢谢老大。”
　　(*^▽^*)
　　拿到饼干后，小沐晴不忘甜甜地说一声谢谢，然后才美滋滋地退出房间。
　　然而她不知道的是，此时的叶子明并不完全是在处理文档，同时他还在和叶母视屏通话。
　　“哇哇哇！好可爱呀，儿砸快带回来给妈rua……啊不，给妈看看。”
　　在看完小沐晴的一顿卖萌后，叶母突然发出了一声惊呼，紧接着就是对叶子明一阵催促。
　　当中甚至一不小心说出了大实话，现在她最想做的事情，大概就是抱着小沐晴一顿挼（rua）。
　　“下周末回去……”
　　汗颜.jpg
　　叶子明知道母上喜欢可爱的人或物，所以理论上来说，带小沐晴回家见家长不会有太大的问题。
　　但没想到的是，双方还没正式见面，小沐晴就已经成功把叶母攻略。
　　这好像并不完全是好事，至少叶子明是这么觉得的。
　　看母上大人那么开心，他真担心到时见面的时候，小沐晴会不会因为母上太过热情而被吓到。
　　“对哦，到时十一长假和中秋节。”
　　“嗯。”
　　“那我要好好准备一下。”
　　“别……”
　　“好啦，说了那么久，要没什么事的话，妈先挂了哈。”
　　“……”
　　不是叶子明不说话，而是他根本说不上话，然后视频通话就被掐断了。
　　在另一个城市的别墅里，叶母掐断视频通话后，一个翻身就从床上站到了地上。
　　接着她走出房间，往隔壁的书房走去。
　　“老公快来看，咱们的儿媳妇超～可爱……”
　　在书房里，正在处理文件的叶父在看到叶母进来后，直接放下了手中的钢笔。
　　同时腾出自己的大腿，抱着她让她坐在上边，然后夫妻两人开始对着手机互动聊天。
　　可以看到的是，叶父在抱着叶母，听她给自己介绍未来儿媳妇时，他眼中明显带着宠溺。
　　对老婆的宠溺。




第144章 第一百四十二章：再不起床，涩图就要没了
　　虽然只有两包小饼干，但这玩意的味道是真的好，小沐晴吃完还想再接着吃。
　　而且在饼干零食的加持下，她做作业的效率竟直线上升，三两下就解决掉了大部分的作业。
　　“呼～先休息一会。”
　　放下手中的笔，身子稍稍放松靠在电竞椅的靠背上，然后长长地呼出一口气。
　　这张粉色的电竞椅特别大，坐上去感觉特别舒服，所以小沐晴才会坐在这上面做作业。
　　稍稍想一下，小沐晴觉得这应该是按好兄弟的体型定制的椅子。
　　现在她坐在这上面，不仅能腾出一些位置，还能随意晃腿。（因为腿短）
　　“老大，有什么事吗？”
　　在晃腿的时候，小沐晴注意到房间门口站着个人，转头一看那是好兄弟。
　　此时他的眼神有点奇怪，看起来好像是有什么话要和她说，于是小沐晴疑惑地开口问道。
　　“……记得下周我们要做什么么？”
　　犹豫了一小会，叶子明想到刚才那个视屏通话，想了想他没有直接说事，而是提醒小沐晴。
　　不直接说，是因为他有点担心，要是小沐晴知道了他的顾虑，突然不跟他回家了咋办。
　　“额……”
　　出乎叶子明意料的是，小沐晴好像忘记了某件事，正抬起脑袋看着天花板努力回想中。
　　“对了，我好想答应了你，要去你家对吧。”
　　就在叶子明即将用物理的方法，帮助小沐晴想起那件事的时候，她终于想了起来。
　　关于前段时间，她曾答应好兄弟要帮他个忙，假扮女友去看他的父母。
　　这么长时间没提，她差点把这件事给忘记。
　　话说这应该不会很难吧，只是去看看好兄弟的家人，小沐晴觉得应该应付一下就能过去。
　　“到时，我可能会在那边住一段时间。”
　　时刻注意着小沐晴的反应，叶子明再次开口说道。
　　“和你家人住在一起？”
　　“嗯。”
　　“emmm，应该不会有什么问题吧。”
　　说到这，小沐晴大概知道了是什么意思，就是说要和好兄弟的家人住一段时间。
　　理论上来说应该没问题，但长那么大，她还没去过别人家住。
　　她觉得这里边有很多未知因素，所以得问一下，不然她到时可能会很尴尬。
　　“不会。”
　　说着这两个字的时候，叶子明的眼神细微地变幻了一下，因为他心里没底。
　　而且在小沐晴犹豫不决的时候，他‘一不小心’拿出了两包小饼干，就是刚才给她吃的那个。
　　“咳咳，没问题就行，这件事就包在我身上吧。”
　　悄悄舔一下唇瓣，看到那两包小饼干的瞬间，她会想到刚才舌尖上的美味触觉。
　　于是当场拍着小胸脯答应了下来，不就是去那边住几天嘛，这还能难倒她不成。
　　刚好是十一长假和中秋节，她就当做和好兄弟去那边玩，这可比让她一个人待在家快乐。
　　事情谈妥后，小沐晴再次获得两包小饼干，而叶子明收获了一份放心。
　　在目送好兄弟的离开后，小沐晴赶忙抬起手揉揉刚才拍打的地方。
　　“哎呦喂，一不小心太用力了。”
　　她还想着是两个月前的自己，可以随便拍打，结果差点把自己的眼泪拍出来。
　　是因为女孩子的身体比较敏感吧，应该是这样，小沐晴心想。
　　“对了，到时你……”
　　刚走出两步，叶子明忽然想起了什么，于是迅速折返回来找小沐晴，然后他就愣住了。
　　两人四目相对，叶子明张了张嘴，话说到一半被他咽了回去。
　　“额……”
　　先是愣住，然后小沐晴脸上迅速出现一层绯红，不一会的时间就已经蔓延到了耳根。
　　好死不死偏偏现在回来，哪怕叶子明晚个几秒钟回来，小沐晴都会放下手结束这个动作。
　　但……现实总是那么巧。
　　“我可以解释的。”
　　哭丧着脸，小沐晴看着好兄弟那微妙的眼神，简直不要太尴尬。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，叶子明表示自己原因听，也想看看小沐晴能给出什么解释。
　　但正是因为他的这一份淡定，小沐晴感觉更尴尬了，坐在电竞椅上支支吾吾半天给不出狡辩……解释。
　　小沐晴：嘤嘤嘤，能不能不要这么看着人家，这真的只是个意外哇！
　　一个晚上鸡飞狗跳……
　　周六早上到来的时候，小沐晴在床上睡得迷迷糊糊的。
　　因为把这里当成了自己家，所以她把以前的一些习惯带了过来，比如睡觉不爱穿裤子。
　　所以当叶子明做完早餐，脱下围裙来到她房间时，差点踩到了她掉在地上的短裤。
　　“emmm，让我再睡亿会，就亿会……”
　　面对叶子明的**服务，小沐晴不仅没有睁开眼睛，反而把脑袋缩进了被窝。
　　也不知道是做了什么好梦，说话的时候，居然在眨巴小嘴。
　　看着缩起来的小沐晴，叶子明觉得若是去拉开窗帘让阳光照进来，效果应该不会太好。
　　不过他还有很多**的方法，每一种都能让她迅速醒过来。
　　“涩萝莉，再不起床，涩图就要没了。”
　　悄悄地凑到小沐晴耳朵边，虽然隔着一层空调被，但并不影响声音的传播。
　　在他说完这句话后，服务器好像出现了一点延迟，过了一小会小沐晴才睁开眼睛探出脑袋。
　　“涩图？”
　　刚睡醒脑子有点没绕过弯来，她总觉得这个声音和称呼都好耳熟，于是探出脑袋发出疑惑的声音。
　　其实吸引她的并不是涩图，而是这个声音，然后她觉得涩图也挺不错，可以来一份。
　　睁开眼睛后，没看到床头有人，但床帘突然被人拉开了，接着一阵强光照射进来。
　　这个时候她才看到，好兄弟站在床边看着她，脸上带着奇怪的微笑。
　　“额，老大早上好呀。”
　　适应这个光线后，小沐晴有些尴尬地和好兄弟打声招呼，然后揉揉眼睛从床上坐起身。
　　那么现在问题来了，她想要拿到涩图，又不想承认‘涩萝莉’这个身份，她该怎么办？
　　“早。”
　　似笑非笑地看了看小沐晴，随后叶子明自顾自地走出房间。
　　**非他本意，但无奈某人好像忘记了今早要早起，去叶梦泽的工作室做试衣模特。
　　不过结果看来也不差，至少叶子明不亏。




第145章 第一百四十三章：缘分与巧合
　　起床刷牙洗脸，在吃完早餐之后，小沐晴还没弄清楚今天干嘛要早起。
　　她就这么穿着睡衣坐在沙发上，呆呆的看着叶子明，也没有回房间换衣服的打算。
　　穿着睡衣的小沐晴很可爱，但叶子明并不打算把这一份可爱分享给别人。
　　“对哦，还有这档事呢。”
　　听好兄弟的一番提醒后，小沐晴终于想起了什么，这才恍然大悟回房间换衣服。
　　今天要去赚大钱，这是上个星期就答应好的事情，要不是好兄弟提醒她差点忘记。
　　花了点时间把自己收拾干净，顺便把头发给梳理一下，然后跟着好兄弟一起出门。
　　非常巧的是，两人刚下楼走出小区，叶梦泽就开着一辆私家车出现在他们面前。
　　“上车。”
　　车窗缓缓降下，可以看到穿着清凉的叶梦泽，正坐在驾驶位向两人打招呼。
　　没有什么犹豫，叶子明随手打开车门，先将小沐晴塞进去，随后他也跟着一起上车。
　　花了点时间，在城市里兜兜转转了一会，叶梦泽带着两人来到她的所说的工作室所在的地方。
　　“先坐一会。”
　　将两人带进工作室的待客厅安顿好，随口留下一句话后，叶梦泽转身往其他房间走去，看起来好像有点急。
　　“老大，我想问个问题。”
　　坐在沙发上，手中端着叶梦泽走之前倒的一杯凉白开，小沐晴转过头看向身边的好兄弟。
　　“嗯？”
　　放下手中的手机，叶子明也转过头看向她，用眼神示意她说出问题。
　　“我记得你们不是城南人吧。”
　　简单回想一下，小沐晴开口问。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头承认。
　　“为什么你的姐姐要在这开工作室呢？还有你怎么就跑到了这边来上学？”
　　两个问题，小沐晴都很好奇。
　　如果好兄弟是城南人，那她不觉得有什么，因为她所在的高中，算是城南最好的高中。
　　这里指的是公立高中里最好。
　　但她了解到，好兄弟家所在的城市，可比这里发达得多，各方面都比城南好很多。
　　其实以前也想过这个问题，只是当时她并不在意，而他也没主动说，于是就一直没了解。
　　“她在这里开工作室，是因为城南大学的服装设计比较有名，她可以和那边进行交流……”
　　虽然有点意外，但叶子明还是给小沐晴仔细回答了这两个问题。
　　想到已经要带人回家，叶子明便没打算隐瞒什么，把知道的都说了出来。
　　他不在本地上学，是因为他不想再碰到那些‘熟人’，类似于上周遇到的方希月。
　　再加上家族这些年在往这边发展，他就这么来到了这里，并遇到了小沐晴。
　　“哇，那算起来，咱们还挺有缘分。”
　　小小的惊讶了一下，小沐晴没想到好兄弟还有这样的故事，突然觉得以前没打听亏了呀。
　　“嗯。”
　　点点头，脸上带着淡淡的微笑，看起来他的心情挺不错。
　　“你看啊，咱们两次分了同个班，做了一整年的同桌，差不多住在同个地方，都有一块从小戴到大的玉佩，还有……”
　　伸出一只手，一边说一边掰手指，小沐晴开始细数那些很巧的事情。
　　“还有玩同一款游戏，成为网友，组成CP。”
　　说到一半的时候，叶子明微微眯起眼睛，脸上的笑容变得很坏，细心地给小沐晴补充一个很关键的点。
　　“额……我不知道你在说什么。”
　　再次提到这个问题，小沐晴再次装傻充愣，一双大眼睛瞟来瞟去，明显是心虚的表现。
　　“没关系，我知道就行。”
　　看着小沐晴的可爱反应，叶子明感到一阵好笑。
　　说起来也确实很巧，每一件事都很巧，他也觉得他们俩特别有缘分。
　　回想高一上学期，他第一次遇到小沐晴，那也是一个巧合。
　　当时她一下子就闯入了自己的视野，并成功让自己记住了她，不久后还成为了同桌兼好友。
　　“emmm。”
　　继续乱瞟，哪怕把整个客厅都看了一遍，就是不敢看叶子明的眼睛。
　　在两人聊天的时候，小沐晴注意到这里并不只是叶梦泽一个人，还有一些其他的人存在。
　　她们都是小姐姐，而且看起来很忙，见到两人也没有什么停留，顶多往这边看一眼。
　　非常巧的是，在两人陷入某种尴尬的气氛时，叶梦泽终于再次出现在两人面前。
　　“好啦，跟我来吧。”
　　说着叶梦泽向小沐晴伸出一只手，随后带她往服装室走去。
　　接着有以为和叶梦泽差不多的小姐姐出现，将叶子明待到摄影室，布置比较简单的那种。
　　“哇，这都是你们设计的？”
　　刚进入服装室，小沐晴就被惊讶到了，因为这到处都是精致的衣服，男装女装都有。
　　这还是她第一次参观工作室。
　　“部分吧，来先把这个换上。”
　　笑着看一眼小沐晴，随后叶梦泽转过身，在一排衣架中拿出一套女装，反手将其交到小沐晴手上。
　　除了这一套，那边还有几套提前拿出来的，准备等会让小沐晴试穿的衣服。
　　“嗯？别愣着呀。”
　　挑完衣服，叶梦泽转身一看，惊讶地发现小沐晴居然愣在原地没动。
　　“额……在这里换？”
　　微微挑起眉，小沐晴有些尴尬地问道。
　　“有什么问题吗？”
　　叶梦泽有些疑惑，并反问道。
　　“啊这……”
　　双眼顿时瞪大，小沐晴想过做试衣模特，可能要穿很多女装，甚至是小裙子。
　　但没想过会是这样，要现场换衣服。
　　“哎呀，别那么害羞嘛，咱们都是女孩子。”
　　盯着小沐晴看了几秒，叶梦泽很快就意识到了什么。
　　莞尔一笑，说着叶梦泽走到小沐晴面前，替她拿过手中那套裙子的同时，伸出双手帮她脱衣服。
　　“呀！别这样脱我衣服呀。”
　　“裤子也不行。”
　　“等等，别拉我胖次呀。”
　　“……”
　　接着服装室里一阵闹腾，小沐晴的惊呼声不断从里边传出，其中还带着些叶梦泽的调侃声。
　　此时坐在隔壁摄影室喝茶的叶子明，恰好能听到一些内容，这听得他一阵心猿意马。
　　至于其他几位小姐姐，她们聚在一堆，一边做着偷笑一边悄悄观察叶子明的反应。
　　在等待了好一会后，服装室的门终于被推开，紧接着叶梦泽牵着小沐晴的小手，出现在众人的视野中。
　　“wow～太可爱了吧这也。”
　　穿着小裙子的小沐晴，刚出场就引起了女孩们的一阵惊呼。
　　其中最惊讶的，应该是叶子明。
　　被惊艳到的同时，他觉得小沐晴就该穿漂亮的小裙子，不然就是暴殄天物啊！




第146章 第一百四十四章：穿上裙子，很可爱
　　一整个上午，加上半个下午的时间过去，工作室里除了中午的休息时间，大家一直出于忙碌状态。
　　在这个过程里，小沐晴已经完全数不清，自己到底穿上过多少件小裙子。
　　反正人已经麻了，叶梦泽叫她摆什么姿势，她就摆什么姿势，然后配合摄影师进行拍照。
　　好不容易坚持到拍摄结束，小沐晴终于松了口气，被安排到服装室换回自己的衣服。
　　与此同时在待客厅里，叶子明刚完成参观来到沙发坐下，叶梦泽忽然拍了下他的肩膀。
　　“老弟，别说姐姐我没照顾你，这可是特殊福利哦。”
　　说着叶梦泽拿出手机，在VX上给弟弟发送一组图片，留下一个意味深长的微笑后，迅速转身离开。
　　看她离开的背影，像极了深藏功与名的大佬。
　　“？”
　　微微皱起眉，用眼睛换换输出一串问号，叶子明看不懂姐姐这是什么意思。
　　但当他拿出手机，看到VX上面的消息后，他突然就被那组图片惊讶，同时小小的倒吸了一口气。
　　这真的是特殊福利，从这个拍摄的角度，他能猜出这是在服装室里偷拍的照片。
　　大部分都是正在换衣服的小沐晴，借此他成功得知，她今天穿了白色的胖次（印着草莓）和小内内。
　　其实这些还好，真正让他惊讶的，是其中的一张小沐晴光溜溜的侧身照，恰好能看到一粒粉色樱桃的那种。
　　照片里她看着手中的衣服，低着脑袋好像有点苦恼，所以没有注意到有人在偷拍。
　　他觉得这照片不好，要是被小沐晴发现那更不好，但手指不知为何点了下保存照片。
　　“老大。”
　　非常巧的是，叶子明刚点击保存，小沐晴恰好完成更衣，来到他面前并呼唤一声。
　　“嗯？”
　　急忙关闭VX界面，然后迅速收起自己的手机，叶子明有点心虚地抬起头看向小沐晴。
　　这种福利照片，可千万不能让小沐晴看到，不然她非得炸毛不可。
　　“你……在看什么？”
　　挑起眉头，小沐晴有些在意，关于好兄弟看到她出现，迅速关闭手机屏幕这档事。
　　难道是有什么见不得人的秘密？小沐晴很好奇。
　　“你的女装照。”
　　表情迅速恢复正常，接着叶子明的脑子告诉运转，只被小沐晴看了两秒钟，就给出了回答。
　　说着他看着小沐晴的眼睛，脸上逐渐浮现意味深长的微笑。
　　“啊这……”
　　此话一出，顿时轮到小沐晴尴尬了起来，小脸上逐渐出现一层绯红。
　　慢慢找个位置坐下，小沐晴没有再说话，想用沉默发呆的方法，把这个话题跳过去。
　　但叶子明在占据上风后，好像并不准备那么简单越过这个话题。
　　“等会我们去xx超市。”
　　点亮手机屏看看时间，叶子明觉得在吃晚饭之前，可以去逛一下超市。
　　“你要买什么吗？”
　　小沐晴不解的转过头。
　　“给你买点新衣服，再买两套裙子。”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明淡淡地说道。
　　前者是因为小沐晴的衣服太少，除去cos服和男装就那么两套，这肯定是不够的。
　　而后者，是因为刚才看到小沐晴试穿了那些裙装，他觉得特别好看，于是想给她弄点。
　　甚至他还想着，到时用电脑密码，换取小沐晴在家穿小裙子的权限。
　　“你……你买裙子干嘛，我又不穿！”
　　双手护胸往后退了退，小沐晴十分警惕地看向好兄弟。
　　显然小沐晴被叶子明的话惊讶到，没想到他竟然会有这种想法，给猛男买裙子什么的。
　　这是好兄弟只见该干的事情吗！？
　　岂可修！
　　“你穿上裙子，很可爱。”
　　看着逐渐远离自己的小沐晴，叶子明有些无奈地笑了笑。
　　“你才可爱，你全家都可爱！”
　　原本就因为惊慌而挂上了一点绯红，现在听到叶子明对她的‘夸奖’，这点绯红竟逐渐扩散开。
　　也不知是故作娇嗔，还是真正的生气了，反正小沐晴的脸颊红红的很可爱。
　　“如果我承认我可爱，你会穿裙子么？”
　　奶凶奶凶的小沐晴，叶子明觉得自己被狠狠地萌了一脸，一个没忍住笑着说道。
　　明明用骂人的语气说话，但就是一点伤害都没有，像极了一只炸毛的小奶猫。
　　“想得美！”
　　气急之下，小沐晴撇过脑袋，用行动表示她很生气不想搭理叶子明。
　　‘我想的比这还美。’
　　在听到小沐晴说的话，叶子明下意识想到这么一句话。
　　不过他没有说出来，因为小猫咪已经炸毛，是没有小饼干就不理人的那种。
　　不多时，在工作室里忙碌了一阵的叶梦泽，再次拿着她的手机来到待客厅。
　　“来来来，发工资啦。”
　　直接坐到小沐晴身边，拿出手机点开VX好友添加界面。
　　听到发工资这三个字，小沐晴立马来了精神，刚才发生的事情秒被她抛到脑后。
　　迅速拿出手机，点开扫一扫开始添加好友，添加完成点击收款，一大笔钱就这么进了钱包。
　　“哎嘿，谢谢姐姐。”
　　看看自己的钱包，小沐晴发出了没出息的声音。
　　“哈哈～要是还有下次，也找你哈。”
　　“好的呀。”
　　听到还有下次，小沐晴笑得更开心了，仿佛看到有好多软妹币在向她招手。
　　看着小沐晴的可爱反应，叶梦泽忍不住笑出了声，心想这可真是个小财奴。
　　笑着的同时，叶梦泽愈发觉得小沐晴不简单，非常好奇她是怎么攻略的自己的弟弟。
　　举手投足间……都是卖萌，这就很恐怖。
　　“对了，刚才我好像听到你们说要去买衣服。”
　　看完小沐晴，叶梦泽转过头看向另一边的叶子明。
　　“嗯，给她买。”
　　叶子明淡淡地点点头，表示承认的同时看了看小沐晴。
　　而小沐晴双眼一凝，忽然有种不太妙的预感。
　　“刚好前两天我去找素材的时候，看到了几套漂亮的衣服，现在就放在服装室里，你俩等我一会。”
　　笑着站起身，说完便朝服装室走去。
　　不一会在小沐晴有些呆愣的目光下，叶梦泽拿着好几套女装走了回来，其中恰好有三件是裙装。
　　----------------
　　PS：你们猜小沐晴会在多少章之内会发现这张照片的存在。




第147章 第一百四十五章：叶梦泽很欣慰
　　作为服装设计师，叶梦泽的眼光非常好，甚至可以说是老辣。
　　因此她买的那些衣服，每一件都非常漂亮，而且和小沐晴的气质非常搭。
　　再加上之前做衣服的时候，提前知道了小沐晴的身体数据，所以这些衣服绝对合身。
　　“哎呀，还好你们提醒，不然我差点忘了这码事。”
　　一边逐一将衣服拿起来，给两人做一个简单的展示，叶梦泽一边笑着说道。
　　这些服装，其实刚才小牧都穿过，只是因为衣服太多，叶梦泽一不小心忘了这几件是专门给她买的。
　　“前几次比较匆忙，没来得及送你个见面礼，刚好这次补上。”
　　看一看身边的小沐晴，叶梦泽对她脸上的笑容很满意，于是笑着说道。
　　“啊哈……谢谢。”
　　眼皮不自觉地跳了两下，十分尴尬的同时，小沐晴不忘礼貌地说一声谢谢。
　　其实……她没有在笑，她现在更想做的，应该是哭。
　　姐姐太客气了，以至于她完全没有拒绝的机会。
　　甚至还没等她开口，叶梦泽就已经把那些烫手的女装递到她面前，然后拿出袋子帮她打包。
　　“我来拿。”
　　在看到叶梦泽完成打包，准备把袋子交到小沐晴手上时，叶子明伸出一只手轻声说道。
　　要说这里谁笑得最开心，那肯定是叶子明。
　　刚才他还想着怎么忽悠（划掉），怎么劝小沐晴跟自己去买小裙子，没想到姐姐突然打了个完美助攻。
　　接过那几个袋子，恰好这里已经没有他们的事，叶梦泽便提出开车送他们回去。
　　“走吧，我们回家。”
　　在叶梦泽站起身，去隔壁房间拿包包和车钥匙时，叶子明来到小沐晴身边，笑着戳一下她的小脸蛋。
　　看起来呆呆的，似乎还没能完全从震惊中回过神。
　　“我……”
　　回神后小沐晴想说些什么，但看到那个专门装裙子的袋子后，她往后躲了躲。
　　仿佛看到了什么可啪的东西那般，见到就想躲开，甚至想将其丢掉。
　　除非为了挣钱，她肯定不会穿小裙子！
　　就算没有靶，她也还是个猛男！
　　“今晚想吃什么？”
　　在这关键时刻，叶子明拿出话题转移大法，聊聊今晚的晚餐问题。
　　“……随便吧。”
　　心里有点小别扭，小沐晴很敷衍地回答。
　　“冰箱里还有排骨，那今晚吃糖醋排骨？”
　　自顾自地想了想，随后叶子明再次笑着问道。
　　“行吧～”
　　看起来好像兴致缺缺，说话也没有看着叶子明的眼睛，有些不满地看着另一边。
　　但叶子明细节地注意到，在给出回答的时候，小沐晴悄悄地舔了下粉嫩的唇瓣。
　　大概是想象到了糖醋排骨的美味，在舔嘴巴的时候，她还悄悄咽了口唾液。
　　“走吧。”
　　见小沐晴被安慰成功后，叶子明笑着摸了摸她的脑袋。
　　“嗯。”
　　乖巧地点点头，然后跟在好兄弟身后准备离开。
　　刚好叶梦泽已经拿上她的包包，正站在不远处静静地等待两人，顺便吃了一大口来自弟弟的狗粮。
　　在送两人回家的时候，叶梦泽时不时看一眼后座的两人，然后欣慰地笑了笑。
　　虽然不知道小沐晴为什么有点闹别扭，但她刚才确实看到，弟弟在安慰他的女朋友。
　　想着她就倍感欣慰，因为以前的叶子明，别说关心过哪个女孩子，甚至都不搭理人家。
　　啊～弟弟终于长大了，叶梦泽在心里感慨。
　　“我们下次再见咯。”
　　不多时，将两人送到小区门口后，叶梦泽笑着对两人挥手道别。
　　随后一脚油门踩下去，她的车很快就消失在两人的视野中。
　　“emmm。”
　　小沐晴看了看好兄弟的双手，表现得有点犹豫。
　　袋子的数量有点多，被他分成两只手来拿。
　　若是往常，她肯定会提出帮忙提。
　　但此时想到那全都是女装，自己这要是主动提，好兄弟会不会误会什么呀。
　　“衣服不重，走吧。”
　　再一次成功猜出小沐晴想说什么，可惜叶子明腾不出手，不然肯定要摸一摸她的小脑袋瓜。
　　两人并肩而行，短短的一段路，成功收获不少路人暧昧的目光。
　　叶子明对此并不在意，因为他们本来就是情侣关系，一点问题都莫得。
　　而小沐晴好像在想事情，也没有在意这件事。
　　在打开门回到家后，叶子明直接将几个袋子拿到小沐晴的房间里。
　　他想让小沐晴去试一下新衣服，但看到那幽怨的小眼神，最后他只是随意地笑了笑。
　　心想还是晚点吧，现在先点开小破站，找王师傅学习一下怎么做菜。
　　叶子明并不是什么都会，但可以临时学习，比如今晚小沐晴想吃的糖醋排骨。
　　“老大～”
　　在叶子明刚走到冰箱，准备把里边的排骨拿出来的时候，坐在沙发上的小沐晴呼唤了他一声。
　　“嗯？”
　　转过身，眼中带着疑惑地看向小沐晴。
　　“你……很想看我穿裙子吗？”
　　不知是出于什么样的心理，小沐晴有些犹豫地问道，说着她有些紧张地捏了捏手指。
　　其实刚才到现在，她一直有点心不在焉，是因为她在想着这个问题。
　　“嗯。”
　　惊讶了一瞬间，在犹豫了零点五秒后，叶子明非常诚实地点了点头。
　　他眼中的疑惑更多了，不明白小沐晴为什么要这么问。
　　不过他细微地注意到，在看到他的回答后，小沐晴的小脸上好像出现了一丝丝绯红。
　　那并不怎么明显，要很细才能看得到。
　　随后在他疑惑地注视下，小沐晴缓缓站起身，自顾自地往她房间走去。
　　“？”
　　叶子明不知道她想干嘛，所以转回去接着拿排骨，然后将其拿到厨房解冻。
　　速冻排骨虽然不新鲜，但方便存储。
　　想了想他觉得小沐晴应该有事，所以叶子明没有急着打开手机学习做菜，而是回到客厅静静等待。
　　耐心地等待了一会，房间门终于被打开，紧接着小沐晴从里边慢慢走出。
　　和刚才有些不同的是，这次小沐晴穿着一件漂亮的蕾丝连衣裙，宛若一位可爱的小仙女。
　　“觉……觉得怎样？”




第148章 第一百四十六章：以后不许再提了哦
　　站在叶子明面前，小沐晴十分紧张地拽着两边的裙摆，用很小的声音问道。
　　在刚出门时，她脸上的绯红也就那么点，不仔细看可能看不出。
　　但现在被叶子明这么看着，小沐晴觉得脸蛋上越来越热，双手也拽得越来越紧。
　　甚至有点不太敢看叶子明，眼睛有些躲闪地瞟到了别处。
　　裙子轻飘飘的很柔软也很清凉，上身看起来是小背心，加上蕾丝的覆盖变成短袖。
　　而下身是不过膝的短裙，上边也有大量蕾丝覆盖，上下身连成一体，就是连衣裙。
　　白色的小裙子加上蕾丝，能更加凸显女孩的青春靓丽，也让小沐晴看起来更加可爱了几分。
　　“说……说话呀，感觉怎样嘛。”
　　见叶子明久久没有开口，小沐晴有些不满地抬起头看向他，鼓起个腮帮子撅起小嘴。
　　此时的小沐晴，顶着一张红红的小脸，大有小娇妻娇嗔的味道。
　　“嗯，很漂亮，也很可爱。”
　　发现小沐晴面带不满，叶子明赶忙给出评价。
　　不过这并不能怪他，因为刚才小沐晴说话声音太小，叶子明一下子没能听清她说了什么。
　　话说回他家小沐晴，穿上小裙子之后是真的可爱，甚至看得他一阵心猿意马浮现连篇。
　　得到他的评价后，小沐晴没有再撅起嘴巴，而是把唇瓣抿成了一条线，视线又挪到了另一边。
　　也不知道是喜悦比，还是不满，好像两者都有。
　　但喜悦应该比较多一点吧，至少小沐晴不反感叶子明这么看着她，也没有想要生气。
　　停顿了几秒，小沐晴渐渐松开拽紧裙摆的小手，深吸一口气平复一下自己的心情。
　　然后慢慢地在原地转了个圈，将这件连衣裙完全展示给叶子明看。
　　“好啦，就这一次哦。”
　　看一下叶子明的眼睛，然后撇开看向别处，小沐晴用她软糯糯的声音说道。
　　说完她没有再看叶子明，也不理他有没有听到自己的话，自顾自地转过身回房间。
　　在她关上房门后，叶子明仍然很惊讶，但更多的是惊喜。
　　小沐晴居然穿裙子给他看耶！这可不是小事情，而是能设立为纪念日的事件啊！
　　看看那边正在解冻的排骨，再看看现在的时间，叶子明觉得时间还早，晚饭可以等会做。
　　裙子一共有三套，他觉得等会还能再看两套，所以他干脆待在客厅等福利。
　　结果和他所想的那样，小沐晴真的把三套裙子都穿了一边，然后站到他面前展示给他看。
　　“满意了吧，以后不许再提了哦。”
　　最后换回自己的衣服，小沐晴重新回到客厅，双手叉腰对叶子明说话时，明显带着些傲娇的味道。
　　虽然不多但很浓，这又萌了叶子明一脸。
　　说话声音软软的，语气也软软的，听得叶子明心里痒痒的，就像被小猫咪抓挠那般。
　　“……”
　　带着惊喜的微笑，叶子明看着小沐晴没有说话，因为他不想答应这种事情。
　　满意确实是满意了，但以后不提是不可能的，除非某人愿意嫁给他并给他生两个大胖小子。
　　虽然这有点远，但可以先想一下。
　　“emmm。”
　　坐在沙发上，抬起头看着好兄弟，小沐晴有点摸不清他的态度。
　　不过看他好像微微点了点头，看着她点的头，这大概是答应了的意思吧，小沐晴觉得。
　　因为有点不太好意思，所以小沐晴没有再问一遍，就这么把问题给跳过了。
　　“在我做好晚饭之前，要去我房间玩会游戏么？我的号给你玩。”
　　客厅里安静了一会，见小沐晴低着脑袋看着自己的手机，叶子明轻声开口问道。
　　“唔～好啊。”
　　听到这个话，小沐晴是很惊喜的，但因为那一份不好意思，她没表现得太过喜悦。
　　只是笑着点点头，轻声回复一声，然后站起身往好兄弟的房间走去。
　　但身体总是诚实的，叶子明仔细地注意到，小沐晴进房间时脚步可不满，看样子挺想玩游戏。
　　轻声一笑，然后跟着小沐晴一起走进房间，帮她打开游戏登陆自己的账号。
　　再之后他要拿手机进厨房，学习做菜的同时，给小沐晴准备一顿丰盛的晚餐。
　　某件事情被越过之后，两人回到日常状态，吃晚饭休息一下再洗个澡。
　　还有把新衣服拿去洗一下，包括那三套裙子。
　　虽然觉得不会再穿，但小沐晴觉得还是洗一下比较好，毕竟工厂里出来的东西。
　　“老大，你家电视能投屏看电影吗？”
　　在忙完所有的事情后，小沐晴恰好看到网友向她推荐了一部喜剧片，据说很好看。
　　于是她想到了那部50寸的液晶电视，如果用这个看电影，那肯定比手机和电脑来的爽吧。
　　“看电影？”
　　叶子明刚洗完澡走出浴室，有些疑惑地看向小沐晴。
　　“嗯嗯，听说这个很好看哦，要一起看吗？”
　　向好兄弟招招手，然后举起自己的手机，将某喜剧电影的简介展示给他看。
　　以校园为题材的喜剧片，小沐晴想着刚好有时间，可以试着看一下。
　　但她不知道的是，叶子明看到这个简介时，注意到的是恋爱标签，而不是后面一些的喜剧标签。
　　富家大少男主和傻白甜女主的偶遇，这看得叶子明一阵挑眉，总觉得这电影是在暗示些什么。
　　但想到以小沐晴那单纯的心思，他觉得应该没那么复杂。
　　“好，等我一会。”
　　想着既然小沐晴喜欢，那他陪着看一下也不错，而且说不定能让某人开点窍。
　　在开始看电影之前，他除了吹头发，还难得的拿出了好几包零食，和两瓶饮料。
　　“哇塞！谢谢老大！”
　　看到桌上出现那么多零食，小沐晴简直要乐开花，甚至呼喊的同时想给好兄弟来一个抱抱。
　　不过看到他再吹头发，那就算了吧，下次再说。
　　“……”
　　看着兴奋中的小沐晴，叶子明宠溺地笑了笑，就这么坐在沙发上看着她没有说话。
　　除了本来就打算给的两包小饼干，还有好几包额外的零食，作为奖励发放给小沐晴。
　　看在她今天那么懂事，主动穿裙子给自己看的份上。
　　------------
　　我可以求月票吗？看在我卡文仍然坚持每天三更的份上



第149章 第一百四十七章：甜甜的恋爱电影
　　电影开始播放，故事发生于校园，傻白甜女主在开学第一天差点迟到，匆忙之下一不小心撞到了男主怀里。
　　在各种巧合之下，女主误打误撞地闯入了男主的世界，并完美演绎什么叫傻白甜天克高手。
　　人家女主，根本看不懂男主的高级花式告白，也听不懂那些充满暧昧的暗示。
　　结果确实成功刷了好感度，但女主只将男主当成好闺蜜……
　　“哈哈哈哈！这男主好骚啊。”
　　盘腿坐在沙发上，怀中放着一个抱枕，看到某精彩部分，小沐晴一个没忍住大笑出声。
　　“这女主也是，男主天天给她送早餐，还各种照顾她，她难道就没点感觉的吗？”
　　“唉，还是太年轻了，天底下哪有男生想和女生做好闺蜜的嘛，除非他们不会分泌荷尔蒙。”
　　“这男主铁定是馋女主的身子啊，老大你说是吧。”
　　一边接着看电影，一边戳身边好兄弟的肩膀，小沐晴笑着调侃电影里的男女主。
　　“嗯。”
　　眉头微微皱起，眼中带着些无奈和宠溺，听完小沐晴的调侃，叶子明有些敷衍地给出回答。
　　他觉得这话说得挺对，至少放在他身上是这样，他确实不想和小沐晴做闺蜜或者兄弟。
　　但是嘛，她好像一点感觉都没有，关于自己对她的那些照顾。
　　哪怕是看完了这部电影，她还是没点ACDEF数，叶子明也不知道这是好事还是坏事。
　　电影接着播放，它确实是一部喜剧电影，成功惹得小沐晴捧腹大笑。
　　同时它还是恋爱片，在经过一些波折后，女主终于意识到，男主其实一直都喜欢她。
　　“wow～亲在一起了耶。”
　　在电影的最后，小沐晴看到两人的亲亲，突然有点不太好意思，连忙用抱枕遮住自己的小脸。
　　想看又不好意思看，所以只遮住了半个脑袋，还有两个大眼睛露在外面继续盯着电视屏幕。
　　话说在小沐晴的记忆里，她好像没有和任何人亲亲过，包括已过世的爹妈。
　　也许以前有过，但记忆搜索不到，所以小沐晴觉得没有。
　　相比起来叶子明显得很淡定，他拿着一瓶果汁，在慢悠悠地喝着。
　　“好甜呀。emmm，为什么这种甜甜的恋爱，从来不会出现在我身上呢？”
　　看完电影，小沐晴顺着沙发的靠背，慢慢变成侧躺在沙发上的姿势。
　　怀中抱着一个抱枕，为了防止踢到好兄弟，躺下时双腿蜷缩在一起。
　　此时的小沐晴，差不多整个人缩成了一团，看着电影的花絮部分，也不知道是在对谁说话。
　　听完小沐晴的话，叶子明神色淡淡地转过头看向她，那眼神不是一般的微妙。
　　“想谈恋爱？”
　　静静地望着小沐晴看了一会，随后叶子明挑了挑眉，绕有深意地问道。
　　“想啊。”
　　没有做什么思考，小沐晴顺口就说出了这两个字。
　　“但是没人没钱没得谈。”
　　停顿了一小下，小沐晴无奈地叹了口气，声音中带着些幽怨。
　　听着叶子明觉得一阵好笑，同时眼中不自觉地出现有淡淡的宠溺。
　　“你可以试试和我谈。”
　　收回自己的目光，叶子明再次端起放在桌上的果汁，饶有兴致地说道。
　　虽然没有正面看小沐晴，但说完这句话时，他一直在注意着她的反应，力求不放过任何一个小动作。
　　“啊？别吧，我可不想击剑。”
　　猛地瞪大双眼，挑起眉微微抬起头看向好兄弟，小沐晴甚至以为是自己的听力出了问题。
　　有一说一她家好兄弟，人帅有钱啥都会，喜欢他的妹子手牵手能绕城南好几圈。
　　但他们可是好兄弟唉，兔子都知道不吃窝边草，她又怎么会闲的没事霍霍他呢。
　　还有啊，她虽然生理性别上出了点问题，但心里可是一直纯正的猛男。
　　击剑什么的，在网上打嘴炮的时候说说就算了，现实她可玩不来。
　　“击剑？你有剑么？”
　　面对小沐晴的回答，叶子明差点没忍住笑出声，她居然在说击剑。
　　随后他看了看小沐晴的下面，笑着反问道。
　　“额……剑在心里，此时无剑胜有剑。”
　　听到这个问题，小沐晴突然愣了一下，随后原本就缩成一团的身子再次缩了缩。
　　这就有点尴尬，但为了不示弱得太明显，小沐晴还是倔强地回怼一句。
　　听完叶子明又是一乐，某人没有剑居然想和他击剑。
　　“某人好像说过，如果哪天她变成妹，会先让兄弟爽一把。”
　　不动声色地跳过击剑这个话题，叶子明自顾自地摸了摸下巴，把某人说过的话复述一遍。
　　“我应该没有记错吧。”
　　说完带着坏坏的笑容，叶子明转过头看向缩成一团的小沐晴，仿佛在验证些什么。
　　可以看到的是，当他说完这句话后，某人突然小脸一红，随后整个人慌乱了起来。
　　“啊……啊哈，啊啊啊（哈欠），好困呀，好想睡觉。”
　　浮夸的演技，加上惊慌失措的表情动作，小沐晴三两下从沙发上站起身，一溜烟跑回了自己房间。
　　动作之迅速，让叶子明都感到一阵惊讶。
　　他觉得到时体侧的时候，小沐晴若是有这个速度，那想不及格都很难。
　　想着他轻声一笑，顺手将桌子上的饮料零食收拾干净，然后站起身准备刷牙洗脸回房间。
　　站起身，他看了眼小沐晴的房间门，想到几天前的约法三章。
　　他和电影里面的男主可不一样，他早已将小沐晴绑在身边，可不会轻易让她跑掉。
　　而且下周还准备带她回家见父母，以男女朋友的关系。
　　与此同时在小沐晴的房间里，睡觉是不可能睡觉的，她正躺在床上来回打滚。
　　“啊啊啊！要死啦！”
　　经过好一番打滚，再加上这一句呐喊，小沐晴才稍微冷静了一点。
　　刚才可真是羞耻到爆炸，现在的她怎么给好兄弟爽嘛，她可不想击剑啊！
　　想想也是后悔，也不知道是不是这种话说多了，才导致的自己一夜之间变成妹子。
　　她是在是太难了。
　　偏偏在这个时候，因为刚才喝了不少果汁，小沐晴突然很想上厕所。
　　但想到好兄弟还在外面，她又不好意思出去面对他，就不少一般的难顶。




第150章 第一百四十八章：试探一下好兄弟
　　在房间里又待了一会，直到小沐晴觉得已经忍不住，再忍下去会漏出来的时候，才悄悄打开房间门走出去。
　　好在好兄弟已经回房间，上完厕所发泄完毕，小沐晴也没碰到他。
　　不然指不定会有多尴尬。
　　开开心心回到房间，爬进被窝顺便把裤子脱掉，因为准备睡觉所以只穿一件胖次就行。
　　不过她没有马上关灯，因为在睡觉之前，小沐晴还打算玩一会手机。
　　【沐沐酱：那电影挺好看唉。】
　　点开扣扣聊天群，往里面发送消息，然后开始说自己的观后想法。
　　和网友聊天的时候，小沐晴下意识想到刚才和好兄弟的对话，还有电影里面的一些内容。
　　“好像……好兄弟也经常照顾我。”
　　“帮我补习功课、让我住他家、给我买衣服、装电脑、做饭……”
　　抓手机的双手忽然顿住，脸上的表情逐渐变得尴尬，然后变成震惊。
　　“难道刚才，他不是在开玩笑？”
　　越想越觉得恐怖，话说她和好兄弟的关系，好像和电影里面的男女主重合了。
　　如果这么想的话，那好兄弟岂不是在馋她身子！？
　　所以他想看自己穿女装、穿裙子，也是因为这个！？
　　想着小沐晴逐渐把自己缩进被窝，随后下身突然一紧，她觉得继续住在这有点不太安全。
　　她现在已经没有了剑，要是好兄弟想击剑的话，那她好像只有被刺的份。
　　好巧不巧的是，在小沐晴想到这的时候，沙雕网友忽然发了几张涩图。
　　是美少女被摁在床上鼓掌（啪啪啪）的那种。
　　“哇啊！”
　　双眼瞪大小脸瞬间涨红，小沐晴猛地把手机丢到一边，随后整个人缩进了被窝。
　　说出来怕大家不信，小沐晴被涩图吓到了。
　　原因是她看到涩图时，下意识把自己代入女主，然后想象出好兄弟（啪）自己的画面。
　　一整个晚上，那种奇怪的想法怎么都挥不去，大脑就是不受控制地脑补那些画面。
　　以至于第二天早上起床的时候，小沐晴整个人都是迷迷糊糊的。
　　“唔～”
　　脑子懵懵的，坐在床上左摇右晃，小沐晴的眼睛睁开了但又没有完全睁开。
　　这个时候，叶子明正站在厨房里，一边看视频一边给小沐晴准备营养早餐。
　　昨晚在真正入睡之前，她想到了一个问题，那就是好兄弟从高一开始，就已经开始有照顾她。
　　而那个时候，自己还是个男孩子，所以和电影是有明显不同的。
　　但她有些不太确定，关于好兄弟是不是真的馋她身子，所以小沐晴计划着等会去试探一下。
　　回想起这件事后，小沐晴迷迷糊糊地起了床，迷迷糊糊地走出房间，然后迷迷糊糊地往卫生间走去。
　　“老大，早啊。”
　　途中恰好看到好兄弟从厨房中走出，便顺手和他打个招呼问个好。
　　还没睡醒的小沐晴并没有意识到，此时她的裤子，还躺在房间里的地板上，并不在她身上。
　　“早。”
　　将手中的碗筷放到餐桌上，并顺口回小沐晴一个招呼，过了一小会叶子明才抬起头看向那边。
　　然后他就惊讶了，显然没想到小沐晴会那么大胆且开放。
　　蓝白碗，挺可爱。
　　短时间内眼神变幻了几次，在小沐晴进入浴室后，他将自己的目光收回，心想这其实也不错。
　　反正是在家里，福利只有他能看到。
　　既然小沐晴都那么淡定，那他也没什么惊讶的必要，所以叶子明选择安心享受这份福利。
　　“啊咧？我裤子呢？”
　　在浴室里，小沐晴刷完牙洗完脸，来到马桶旁准备嘘嘘时，才突然意识到有问题。
　　这就有点小尴尬，话说刚才她和好兄弟打招呼了对吧，那他岂不是看到了？
　　“也不知道好兄弟怎么看自己……对了。”
　　坐在马桶上嘘嘘的时候，小沐晴突然想到了一个好点子。
　　她不是要去试探好兄弟嘛，那她只穿着胖次走出去，等会看看他有没有反应不就行了。
　　一个简单快捷的方法，小沐晴觉得挺不错，并打算现在就去试试。
　　“老大，咱们今天吃什么早餐呀。”
　　来到厨房门口，小沐晴斜靠在门框上，看着叶子明的眼睛小声问道。
　　说实话她现在很紧张，很怕好兄弟会有什么反应，因为那就说明他真的馋自己身子。
　　如果真的是这样的话，她马上转身离开，然后搬回自己家住。
　　为了保护自己的贞操。
　　“营养粥。”
　　左手掌勺，右手拿着手机看视频，看了看时间后，他迅速把最后一样辅料加到砂锅里，再轻轻搅拌一下。
　　因为专注于煮粥，所以做出回答后过了一会，他才转过头看向小沐晴。
　　再次看到蓝白碗出现在自己面前，叶子明表现得非常淡定，一看知道他是见过‘大场面’的人。
　　“怎么了？”
　　见小沐晴一直站在厨房门口盯着他看，叶子明有些疑惑地问道。
　　“啊……没事。”
　　立即站直身子，对着好兄弟尴尬地笑了笑，然后转身离开回房间。
　　稍微松了口气，小沐晴注意到好兄弟的眼神很平淡，而且也没有第一时间看向她。
　　那看来是没问题的嘛，好兄弟怎么可能找自己击剑呢？完全是无稽之谈。
　　“？”
　　看着小沐晴的离开，叶子明看出她的心情挺不错，也不知道是遇到了什么好事。
　　想着他再次转回身，看了看砂锅的状态，随后盖上锅盖让其焖制一会。
　　在另一边，小沐晴迈着轻快的步伐，回到房间捡起自己的短裤，将其穿上重新回到客厅。
　　接下来就是静静地坐在沙发上，等待早餐的出炉。
　　同居一个星期以来，两人下厨的频率差不多。
　　好歹独居了一年，小沐晴若是没有点厨艺技能，早就把自己饿死了吧。
　　相比起来，叶子明就没什么经验，下厨基本都是现学现用，需要依靠网络教学视频。
　　“嘿嘿～”(*^▽^*)
　　对此小沐晴很自豪，因为难得有件事，她能做得比好兄弟还要厉害。
　　而且她还想着要把这个优势扩大，把厨艺这个技能点高阶一点，并借此体现自己是不可替代的。




第151章 第一百四十九章：最后一次回家
　　早餐营养粥很快被端上餐桌，已经穿上裤子的小沐晴，早已在餐桌旁乖乖等待。
　　看到这样的小沐晴，叶子明忽然觉得有点可惜，他还以为今天早上都能享受福利呢。
　　不过这样也不差，睡衣的短裤很短，显得小沐晴那双细腿非常皙白。
　　叶子明一边吃着早餐，一边如是想到。
　　“老大。”
　　在吃到一半的时候，小沐晴抬起头看向叶子明，小声呼唤了一声。
　　“嗯？”
　　面带疑惑地看向小沐晴，从她脸上的表情，叶子明看出她有事想说。
　　“我想八卦一件事。”
　　停顿犹豫了一下，小沐晴嘿嘿一笑，再次开口说道。
　　“说。”
　　低下头继续喝粥，说着竖起耳朵，准备听小牧师说事。
　　“老大……有喜欢的女孩子吗？或者有没有对哪个女孩子有好感呀。”
　　说完小沐晴放下手中的调羹，一双漂亮的杏眼睁得大大的，带着满脸希冀地看向好兄弟。
　　刚才已经成功验证，好兄弟对她没什么感觉，至少不会像电影里面那样，最后被啪。
　　随后她很好奇，好兄弟身边漂亮的女孩那么多，会不会有哪个被他看上眼。
　　其实她自己也不知道为什么，她就是对这种事情很好奇，甚至有些在意是谁能让好兄弟喜欢。
　　心情很复杂，不知道怎么形容，好像有种患得患失的感觉。
　　听到这个问题后，叶子明也放下了手中的调羹，有些诧异地转过头看向小沐晴。
　　“怎么了？”
　　眼中带着疑惑，叶子明不解地问道。
　　在看向小沐晴时，他的眼神不自觉的变幻了几下，心中有很多想法，但都不适合说出来。
　　喜欢的人，他觉得应该是眼前的这个小可爱，除此之外没有其他任何选项。
　　“没什么，就是好奇而已。”
　　有些紧张地摇摇头，然后接着眼巴巴地和好兄弟对视。
　　小沐晴觉得这个问题，其实是不太适合问，但因为自己真的很在意，所以在倔强地仰着脑袋。
　　餐桌上的两人，忽然陷入莫名的安静中，看起来他们都有着自己的小心思。
　　“有。”
　　想了一会，叶子明点了点头承认道。
　　他认为，在这种事情上面，他没必要和小沐晴说谎，同时他也不想瞒着她什么。
　　但他还是有点犹豫，小沐晴甚至还没完全接受自己的身份，甚至还觉得自己是个男孩子。
　　这就有点头疼，他得想点办法把她掰直才行。
　　“啊？是谁呀。”
　　见到好兄弟点头承认，小沐晴先是愣了一下，随后有些激动地将双手撑在餐桌上问道。
　　做出这个动作后，小沐晴自己都没搞懂为什么会这样，下意识地就变得那么激动。
　　“等你认识到自己是女孩，我就告诉你。”
　　神色平淡地拿起调羹，说着叶子明接着喝粥，对小沐晴的激动反应表现得并不在意。
　　实际上，某人在心里已经乐开花，因为他看出小沐晴很在意这件事。
　　不错，是个进步，至少不完全是个傻白甜，还知道要担心情敌的存在。
　　“唔～”
　　被好兄弟卖关子，小沐晴顿时就不乐意了，腮帮子快速鼓起来，十分不满地看向叶子明。
　　“我现在认识到我是女孩了，可以告诉我是谁了吗？”
　　过了一会，小沐晴动了动她的小脑袋瓜，想了想再次开口问道。
　　“不，你没有。”
　　神色淡漠.jpg
　　“你怎么知道我没有。”
　　不服.jpg
　　“我就是知道你没有。”
　　微笑.jpg
　　“那要怎样，你才认为我有？”
　　气鼓鼓.jpg
　　“先穿两个月的裙子，我再考虑一下。”
　　狡黠一笑，叶子明反手丢出一个大招，让小沐晴穿小裙子。
　　可以看到的是，在丢出这个大招后，小沐晴身上的气焰迅速消失。
　　用两个字来形容，就是秒从心。
　　“咳咳，还是吃早餐吧。”
　　收回自己的目光，小沐晴重新拿起调羹，低下头继续喝这个营养粥。
　　她可不笨，好兄弟说的是‘再考虑一下’，也就是说她完成了这件事，他也不一定说。
　　哼╭(╯^╰)╮
　　居然想套路她，想得美好吧。
　　话说回来，其实如果叶子明没说那后半句话，说不定她会答应这个条件。
　　说不定……
　　在这和谐的氛围下，两人一起吃完了早餐，随后由小沐晴收拾碗筷并洗碗。
　　这是她的强烈要求，叶子明想插手都没得机会。
　　像是要报复什么那般，小沐晴直接把他赶出厨房，留自己一人在里边折腾。
　　闹别扭中的小沐晴没有忘记，今天计划去她家，把一些有必要留下的东西搬到这边来。
　　“留下太多，反而会成为累赘。这些都没有必要留下……”
　　去到小沐晴家里后，叶子明大概看了看她想留下的东西，于是进行了简单的劝说。
　　东西实在有点多，如果想一直带在身旁，那肯定是不实际的。
　　他看得出小沐晴眼中的不舍，似乎是对整个房子的不舍。
　　“把这些带上，就够了。”
　　叶子明摸着小沐晴的脑袋，指了指放在地上和桌上的几件东西，轻声对她说道。
　　说完再小小的安慰一下，希望小沐晴不要那么伤心。
　　他知道小沐晴舍不得这里，毕竟这是她长大的地方。
　　但毕竟人已走茶已凉，过多留念过去，反而不利于去抓住更好的未来。
　　“嗯。”
　　低着脑袋轻轻点了点头，小沐晴小心翼翼地抚摸着手中的相框，不禁回忆起在这里生活的过往。
　　如果没有意外的话，这将会是她最后一次回这个家。
　　因为拆迁的事情，最近居委会那边已经发出通告，说这边的户主可以开始着手准备搬迁工作了。
　　也就是说再过一段时间，这个家将会拆掉。
　　就这样想了好一会，小沐晴渐渐露出释然的微笑，然后抬起头看向桌上的那些有纪念意义的物品。
　　好兄弟说的没错，相比起回忆那些过往，她要想的是未来怎么过。
　　而且，离开这里之后，她也并不完全一无所有，至少她还有一个好兄弟陪着。
　　“走吧，去你的房间，看看还有没有想留下的东西。”
　　见小沐晴重新抬起头，眼中有重新振作的光芒，叶子明再次摸摸她的脑袋，带着淡淡的微笑轻声说道。




第152章 第一百五十章：YY好兄弟
　　经过一番折腾，加上叶子明的一些建议，小沐晴只带走了一些必要的东西。
　　至于房间里的电脑，她本来是想带走的，但被叶子明驳回了，因为太老旧。
　　她平时玩游戏的时候，得关掉所有的程序，把画质调到最低，才能勉强玩一下。
　　不然她也不至于玩个电脑，还得用手机和网友聊天。
　　“那这些都不要了吗？”
　　指了指房间里的那些东西，小沐晴转过头问向好兄弟。
　　“没必要，需要的话再买新的。”
　　淡淡的摇了摇头，叶子明轻声说道。
　　什么衣服、被子、老旧书籍他都觉得没必要带上，特别是那箱子零食，那更是不能带上。
　　他花费了那么大的力气，才让小沐晴拥有良好的饮食习惯，可不能让这些东西毁了他的努力。
　　“但这好浪费呀。”
　　蹲在地上，小沐晴指了指面前的小箱子，眼中满满的都是不舍。
　　那是她专门用来存放零食的小箱子，里边都是她喜欢的零食，所以她想试图挽留。
　　“你可以送给邻居。”
　　叶子明面无表情地说道。
　　他看到了小沐晴那一眨一眨的大眼睛，但很可惜这没有用，为了她的健康叶子明必不可能让步。
　　“唔～一点点都不能带走吗？”
　　撅起嘴巴，小沐晴再次尝试。
　　“不行。”
　　将自己的视线撇开，驳回请求的同时，叶子明没有看着小沐晴的眼睛说话。
　　某人眨巴眼睛的时候，实在有点太过可爱，对叶子明的杀伤力十足。
　　所以为了不让自己心软，叶子明看向了另一边，想着帮她看看还有什么需要带走的东西。
　　最后，小沐晴只能端着小箱子，敲响隔壁邻居家的门。
　　回来后搬家持续进行，不一会搬家公司的人便上门服务，帮助他们把东西搬到隔壁小区。
　　在小沐晴准备过去一起搬东西时，叶子明忽然拉住了她的小手，并一个壁咚将她困住。
　　“额……老大你要干嘛呀。”
　　小沐晴表现得很紧张，说话时眼睛有些躲闪，好像是因为心虚。
　　“你说呢。”
　　说着叶子明慢慢低下头，两人之间的距离渐渐缩短，仿佛再往前一点两人就会亲到一起。
　　两人待在另一个房间里，所以没人能看到这样的场面，叶子明也因此变得更加大胆。
　　“我……我不知道呀。”
　　脸上忽然变得好烫，好兄弟贴得那么近什么的，慌乱之下小沐晴下意识伸出双手想将他推开。
　　但还没等她用力推，两只小手就已经被叶子明抓住，然后被束缚在头顶的位置。
　　抓住她的双手后，叶子明还能腾出一只手，接着往小沐晴的下面伸去。
　　“你……你要干嘛。”
　　在感受到有只手在动她的裤头后，小沐晴使劲地扭动了起来，想试着挣脱好兄弟的束缚。
　　但力量差距太大，这所谓的挣扎并没有什么结果。
　　也不知道是因为用力，还是因为好兄弟的贴近，小沐晴觉得自己的呼吸变得非常粗重。
　　而且脑袋莫名开始联想，关于昨晚看到的那些涩图，还有当时脑补的那些画面。
　　想着小脸一阵滚烫，并且在某一瞬间，小沐晴成功化身为蒸汽姬。
　　“这是什么？”
　　把手伸进小沐晴的裤兜里，从中拿出两包巧克力，随后叶子明挑了挑眉，眼神十分微妙地问道。
　　说起来他是生气的，因为小沐晴居然私藏零食。
　　但看到那张红扑扑的小脸，还有那可爱动人的模样，他忽然就生不起气了。
　　这可爱，已经犯规了吧。
　　“这……这个啊。”
　　看着那两包巧克力，小沐晴支支吾吾半天说不出话，眼睛看向另一边不敢和好兄弟对视。
　　如果是平时，她肯定能给出解释，并及时认错以求好兄弟原谅自己。
　　但想到刚才脑补的那些画面后，小沐晴觉得整个人都不好了。
　　天啊，她竟然在YY好兄弟！？
　　太可啪了吧这也，小沐晴完全没想过，自己竟然会有这样的一天。
　　不行不行，再想下去脑袋会坏掉的，得赶紧停下这可啪的想法。
　　“？”
　　叶子明微微皱起眉，眼神变得更加微妙了几分，他看不懂小沐晴现在的状态。
　　这又是脸红又是摇头的，这小脑袋瓜子在想些什么呢，难道是R18内容？叶子明心想。
　　“不许再有下次，知道了吗。”
　　说着叶子明已经放开小沐晴的双手，带着宠溺地摸了摸她的脑袋，轻声对她说道。
　　直到最后他也没有生气成功，看在小沐晴那么可爱的份上，叶子明选择原谅她这一次小调皮。
　　但如果还有下次被他逮到的话，那到时可能要打屁股。
　　“哦……哦。”
　　低着脑袋，小沐晴用很小的声音回答。
　　直到现在，她的脸颊还是红扑扑的，不太敢抬起头看好兄弟。
　　心里除了羞耻，还有满满的负罪感，甚至感觉良心受到了谴责。
　　“走吧，把你的东西带上，我们回家。”
　　脸上重新出现微笑，说着叶子明带着小沐晴往房间外走去。
　　这个家要被拆了，但他不认为小沐晴会无家可归，因为那边还有她的新家。
　　而且有拆迁款的话，他随时可以通过一些关系，给她弄一套新房子，包装修的那种。
　　“哦哦。”
　　乖巧地点点头，顺着叶子明的意思，跟着走出房间。
　　她觉得回家这个词好像有点问题，但没有说出来，只是抿了抿唇瓣，然后跟着离开。
　　搬家持续进行中……
　　搬东西+重新布置房间，这花了两人不少的时间。
　　好在有好兄弟的帮助，在下午时分她成功完成了房间的布置，同时让黄漫老师的周边物品布满整个房间。
　　床上的抱枕、墙上的挂画、桌上的手办等等，一看就知道这房间的主人是个单推粉。
　　“老大，向你介绍一下，这是我老婆。”
　　完成布置后，小沐晴兴冲冲地来到好兄弟面前，笑着对他说道。
　　“？”
　　看着兴致满满的小沐晴，叶子明不禁皱了皱起眉，反手用眼睛输出一个问号。
　　然而小沐晴好像没看到他那微妙的眼神，自顾自地转过身，开始认真地给好兄弟介绍起她的老婆。
　　一个画涩情插画的二刺猿女初中生。




第153章 第一百五十一章：你敢给我‘戴绿帽’
　　刚才缓过神后，小沐晴借着中间空出的时间，溜去厕所拿出手机看了好一会的涩图。
　　结果她发现，这些涩图还是很香，她也没有变弯，是一个妥妥的直‘男’。
　　白色丝袜和娇羞美少女什么的，小沐晴觉得特别赞，甚至看完还有点意犹未尽。
　　而现在给好兄弟介绍自己的‘老婆’，也是带着这样的心理，似乎想向他证明些什么。
　　听完小沐晴的介绍，叶子明无声地笑了笑，眼中出现有一丝丝的宠溺。
　　笑完他反手抓住小沐晴的小手，将她拉倒自己身边。
　　“你当着我的面，在给我戴绿帽？”
　　说着叶子明身上散发出淡淡的危险气息，同时眼睛微微眯起，直勾勾地盯着小沐晴的眼睛。
　　明明是带着玩笑的话语，而且他脸上也确实带着微笑，但这并不影响他给小沐晴带来的压力。
　　看到这样的眼神，小沐晴身上的气势瞬间消失，弱弱地闭上嘴巴的同时，想往后退一退。
　　“哎嘿，哪有嘛。”
　　一把抹去额头上并不存在的汗水，小沐晴对着好兄弟尴尬的笑了笑，然后小声说道。
　　“真的？”
　　眼中带着狐疑，再挑一挑眉，叶子明换上玩味的微笑，接着问向小沐晴。
　　“当然是真的啦。”
　　顺着好兄弟的意思附和着点点头，说着再乖巧地眨一眨眼睛。
　　这个时候，她似乎没有意识到，在她说出这些话的时候，又有东西从她身上掉了下来并摔碎了。
　　如果把碎片拼回去的话，应该可以隐约看到‘尊严’两字。
　　“嗯。”
　　笑着点点头，叶子明对小沐晴的回答很满意。
　　但事情还没有结束，他还要借这个机会，让小沐晴深刻的意识到，她是自己的女朋友这码事。
　　所以接下来，叶子明和小沐晴玩了个游戏，‘假扮’男女友的小游戏。
　　完事之后，叶子明走路带风地走出房间，而小沐晴像失去灵魂一般，红着小脸躺倒在床上。
　　就像被玩坏了那样。
　　“呜呜呜，你说你没事弄什么老婆嘛。”
　　对着空空的房间，小沐晴在心里泪流满面地说道。
　　她没有想到，好兄弟会这么在意这种事情，明明他们只是假扮情侣来着。
　　但好兄弟说，她既然已经收了他的东西，那就要负责到底，要认真‘扮演’好这个所谓的情侣关系。
　　说起来都是泪，当时还是她主动答应的这件事，弄得现在根本说不过他。
　　好在经过今天早上的两次试探，她成功得知好兄弟没有看上她什么，不然她非得原地爆炸不可。
　　在床上瘫了一会，恢复过来后她反手拿过自己的抱枕，然后将其抱在怀中。
　　“唔～还是老婆比较软。”
　　一边和老婆腻歪，小沐晴一边发出感慨。
　　好在这句话没让叶子明听到，不然指不定会做些什么，比如消灭‘情敌’。
　　或者用一些强制手段，让某人真正认识到自己是个女孩。
　　周末时间接着过，除了将剩下的一点作业做完，小沐晴还抢着下了厨，做出三道美味的家常菜。
　　网上的学习，加上一年的掌勺经验，还有亿点点的天赋，以至于小沐晴的厨艺可以碾压叶子明。
　　“哼哼哼～咋样，还不赖吧。”
　　双手叉腰站在餐桌旁，身上的围裙还没解下，小沐晴正骄傲地扬起下巴，向好兄弟炫耀自己的成果。
　　此时可以附带一个表情包：叉会腰，可把我牛X坏了.jpg
　　今天在好兄弟面前，连续两次在气势上吃大亏，对此耿耿于怀的小沐晴终于给自己扳回一城。
　　这说明自己还是很厉害滴。
　　“很不错。”
　　将三道菜都品尝一遍后，叶子明笑着点了点头，并给小沐晴点个赞。
　　那么问题来了，既然小沐晴的厨艺那么好，还那么会荤素搭配，为什么还是弄得自己营养不良呢？
　　所以还是零食的问题吧，叶子明觉得。
　　“嘻嘻。”
　　得到肯定，再洋洋得意地笑一下，然后才拿出两个碗，给好兄弟盛饭并开始吃饭。
　　此时她还不知道，这一顿下了点心思的晚餐，不仅没有得到她想象中的效果，反而把自己给坑了。
　　她想要的效果嘛，那自然是能拿到更多零食，还有顺便压一下好兄弟。
　　这里说的是在气势上压，让自己获得更多的家庭地位，并不是那种压。
　　周末的时间很快过去，接着便是周一到来。
　　因为人懒，加上隔壁的刘叔喜欢早起自己煮早餐，于是两人日常一起过去蹭早餐。
　　吃完早餐一起上学，平淡且轻松。
　　来到教室后，小沐晴发现了一件让她惊讶的事情，那就是林文斌回来上学了！
　　“爽呀，居然放了那么多天假。”
　　许久没见林文斌，小沐晴对他甚是‘想念’，因此这才刚坐下，就已经开始调侃他了。
　　这里的想念，要手动加个滑稽脸。
　　她可没忘记之前林文斌他爹找到她，说要她帮忙看着他，督促他学习什么的。
　　毕竟是同班同学（毕竟收了钱），她肯定要好好当林父的眼睛，帮忙看着林文斌。
　　“爽个der，老子差点人没了。”
　　听到小沐晴的话，林文斌先是愣了一下，过了一小会才意识到小沐晴在和他说话。
　　他立马放下手机，满脸愤懑地转过头瞪她一眼，随后转回去接着玩手机。
　　“噗呲。”
　　看着林文斌的暴躁反应，小沐晴一个没忍住笑出了声，同时心想不愧是他。
　　见林文斌不搭理自己，小沐晴便收回自己的目光，一边收拾作业一边和好兄弟互动聊天。
　　还在享受安逸生活的她，并不知道今天学校里会发生两件大事。
　　一是林文斌的骑士团还没死绝，他正在做的是通过手机，联系曾经的那些部员，并打算搞暗中发展。
　　另一件是在他们的隔壁班，也就是张素昕所在的班级，今天来了个转学生。
　　此人名斐熏，上线第一天，就发出宣言要攻略学校第一男神，也就是叶子明。
　　林文斌先知道的这件事，随后不爱八卦的小沐晴也知道了这件事。
　　“加油。”
　　听完小沐晴没有半点表情变化，只是竖起个大拇指，超级淡定地说道。
　　发表宣言什么的，她只想说：“就这？能不能来点新花样，这已经被玩烂了你晓得不。”




第154章 第一百五十二章：是你想太多
　　和小沐晴想的那样，在听到这个消息后，叶子明眼睛都没有眨一下，表现得比她还淡定。
　　什么场面他没见过？相比起来这根本不算事。
　　于是两人该干嘛接着干嘛，上课下课打水上厕所，来来去去就那么点事要做。
　　不过让小沐晴感到意外的是，整个早上都没听到有人找好兄弟，就好像什么都没发生过那样。
　　“老大，我觉得有点问题唉。”
　　中午放学时间，小沐晴慢悠悠地整理课桌时，忽然想到了什么，于是转过头戳了下好兄弟。
　　“嗯？”
　　手中的动作停顿了一下，叶子明转过头看一眼小沐晴，淡淡的发出一声鼻音。
　　“就是隔壁班新来的那个妹子，她说要攻略你什么的，还记得吗？”
　　说正事之前，小沐晴先提了下那件事，帮好兄弟回想一下。
　　“嗯。”
　　停顿了一下，然后淡淡地点点头，如果不是小沐晴提醒，他还真忘记了。
　　“话说现在学校严打早恋，她还这么大胆发表什么宣言，这件事可能不简单呀。”
　　收起脸上的笑容，换成一副严肃的表情，小沐晴警惕地看了看四周，随后凑近一些认真地说道。
　　“哦？”
　　听着叶子明来了兴趣，于是完全停下手中的动作，静静地听她继续说。
　　“我觉得有两种情况，第一种：那人是傻子，还没找上门就会被学校解决掉。
　　“第二种：那人有背景，学校知道了也不管，所以她才敢那么直接说出自己的目的。
　　“依我看，第二种情况的可能比较大，毕竟能插班进咱们学校的人，多少都有点背景啥的。老大你觉得呢。”
　　一顿分析到此结束，小沐晴一边回想一边说，说完顺便给自己点了个赞，这分析简直完美呀。
　　直直地盯着好兄弟的眼睛，此时小沐晴最想要的，是来自好兄弟对自己的夸奖。
　　“嗯，说的很有道理。”
　　笑着点点头，小小地夸一下小沐晴的同时，叶子明感到阵阵欣慰。
　　不为别的，只为小沐晴会主动去分析情敌的动作，还分析得那么好，他就应该给出一点小奖励。
　　不过话说回来，他发现小沐晴在面对外人的时候，智商是在线的，而且还挺好用。
　　至少在他看到的时候，是这样的情况。
　　“嘿嘿，那可不。”
　　得到好兄弟的肯定，小沐晴要小小的骄傲一下。
　　在继续开口说话之前，小沐晴看了看窗外，看到那边的楼梯已经不那么拥挤。
　　这代表着，他们可以准备起身回家恰饭了。
　　“咳咳，老大，等会咱们要顺路去隔壁班看看吗，听林文斌说那妹子刚来就成了班花……”
　　看完楼梯收回视线转过头看向好兄弟，小沐晴用调侃的语气说道，同时脸上笑嘻嘻的，似乎在遮掩什么。
　　本来她是不好奇的，但林文斌下课在那和别人叨叨叨，各种八卦各种打听说那班花如何漂亮。
　　之后才起的好奇心，想去看看那个所谓的校花，到底是个什么妖怪（划掉）……是什么来头。
　　“没必要。”
　　看着自己的桌面，叶子明神色淡淡地回答。
　　他是一点都不感兴趣，班花算得了什么，他女朋友可是这学校的校花！
　　自豪.jpg
　　不过他在想这件事的时候，一不小心低估了小沐晴的好奇心，或者说她对这件事的在意程度。
　　“反正顺路，去看看呗。”
　　“？”
　　“说不定那是你喜欢的款式呢，万一刚好看对眼了呢……”
　　“！？”
　　叶子明的额角处逐渐出现井字符号，接着看向小沐晴的眼神中，有一丝丝的危险气息从中浮现。
　　不知为何，他现在不仅不想给小沐晴发奖励，还想把她摁在大腿上，打屁股。
　　也许小沐晴想表达的，并不是这个意思。
　　但在叶子明看来，她就是在把自己往外推，而且还是一个从未见过面的女生。
　　“唉？老大快看前门，那妹子好像一直在看着你，说不定她就是隔壁班新来的插班生。”
　　小沐晴并没有注意到好兄弟的眼神变幻，因为从刚才到现在，她一直在偷偷观察站在门口的妹子。
　　经过一番观察，小沐晴觉得这妹子还行，和班长张晓灵一个级别，没意外的话也会成为校花……之一。
　　小沐晴：咳咳，班长排名第十。这句话什么意思你们自己想。
　　与此同时，叶子明也在观察对方，然后眼神变得更危险了……
　　而且他甚至想到了一句经典台词：“此子不除他日必成后患。”
　　“嗯，那现在怎么办？”
　　悄悄地观察，再悄悄地收回目光，叶子明反手给小沐晴丢一个问题。
　　这个问题的回答，将决定等会回到家吃完饭，他会不会一个不小心，让某人的小PP开出一朵花。
　　“嗯！？”
　　听到好兄弟的问题，小沐晴先是一愣，随后她理解为，好兄弟是在向自己求助。
　　哇塞，这不就相当于他有求于自己，是在向自己示弱吗？
　　也许是因为看到了对方，并发现没什么威胁，小沐晴一下变得非常放松且膨胀。
　　于是开始脑补一些有的没的……
　　“咳咳，你可以先看她一眼，然后从后门出去……”
　　仔细看看好兄弟的眼睛，发现他确实对那妹子没反应后，小沐晴开始为他出谋划策。
　　已经看到却绕着你走，相信只要有点情商的人，都能看出这是在拒绝。
　　如果对方追上来，那还能用学习更重要、家里煤气没关、老婆要生了等方法再次拒绝。
　　“嗯？”
　　说完方法后，小沐晴注意到好兄弟看自己的眼神，好像有那么亿点点奇怪。
　　歪一下脑袋，一双漂亮的杏眼睁得大大的，里边充满疑惑。
　　“嗯，听你的，我们走。”
　　收回自己的目光，没有再接着看小沐晴，随后按她所说的那样，神色淡漠地看一眼前门门口。
　　然后站起身，准备带着小沐晴往后门走去。
　　他忽然发现，自从和小沐晴开始同居，或者说自打这个学期开始，他就总喜欢多想。
　　明明这件事很简单，愣是被他想得很复杂，最后变成对着空气斗智斗勇。
　　现在小沐晴不仅和自己站在同一阵营，还帮自己出谋划策。
　　他承认自己有错，但不说。




第155章 第一百五十三章：连番拒绝
　　见好兄弟站起身，小沐晴也跟着起身，随后准备往后门走去。
　　虽然好兄弟难得向她求助一次，但她不太想和那妹子打交道，因为觉得到时可能会尴尬。
　　所以小沐晴想着出谋划策就够了，等会要有什么事情，那就让好兄弟顶上。
　　“她过来了老大。”
　　座位离后门的距离不远，走着的时候小沐晴一直在观察门口的少女。
　　见到对方过来，小沐晴悄悄戳一下好兄弟的手臂，给他一个贴心小提醒。
　　同时她悄悄看了眼好兄弟的眼睛，发现他脸上的表情没什么问题后，她往旁边站了站。
　　准备腾出点空间方便好兄弟施法，快点处理完这件事，她好快点回家吃饭。
　　但让她没想到的是，斐熏出现在两人面前后，将小沐晴拦了下来。
　　“林沐晴同学，如果不麻烦的话，这周末我可以约你去看个电影吗。”
　　说着斐熏将手中小礼盒递到小沐晴面前，并简单地做了个自我介绍。
　　名字叫斐熏，性别女爱好男什么的，大致如此。
　　细节小沐晴没听清，她只觉得一阵惊讶，并认为这妹子应该是搞错了什么。
　　“额……他才是校草。”
　　小沐晴没有伸出手接过礼盒，而是指了指身边的好兄弟，有些尴尬地对斐熏说道。
　　“嗯，我知道呀。”
　　点点头，斐熏眼中闪过一瞬的惊讶，不过很快就被她隐藏了下去，脸上持续带着甜甜的微笑。
　　在进学校之前，她就曾经了解过叶子明，也知道林沐晴的存在，显然两人是形影不离的铁哥们。
　　于是一个她想到了一个方法，借林沐晴接近叶子明，最后成为人生赢家。
　　经过调查她还了解到，林沐晴是一个妥妥的直男，随后便出现了这样的一幕。
　　靠着自己的容貌，以及能吊打同龄人的‘凶器’，她十足的把握将林沐晴这个直男攻略。
　　甚至于说话的时候，她还‘无意间’抖一抖，再挤一挤，想让林沐晴注意到‘凶器’的存在。
　　“额……我这周末没空唉。”
　　听到对方的回答，小沐晴皱了皱眉，还是没有伸手接对方递过来的礼物。
　　话说这妹子不是说要攻略好兄弟嘛？
　　现在跑过来约她看电影又是怎么回事？
　　想来想去想不明白，于是她干脆老实回答并表达拒绝。
　　“整个十一长假都没空吗？”
　　被拒绝后，斐熏遗憾地低下脑袋收回双手，随后眼巴巴地看着林沐晴，看起来好像很难过。
　　娇小可爱的斐熏，加上那柔柔弱弱的气质，理论上来说能激起男孩子的保护欲。
　　这从周围路过的男生脸上能看出，众男生恨不得一脚把小沐晴踢开，然后取而代之。
　　“是啊。”
　　但小沐晴并没有那种感觉，反而觉得这妹子有点太矫情了，她不太喜欢想离对方远点。
　　“那今天下午放学，我可以请你喝杯奶茶么？”
　　“我要去打兼职，没空。”
　　“打……兼职？”
　　“打兼职工。”
　　“哦……哦。”
　　“……”
　　斐熏接着发出邀约，甚至提出想去小沐晴打兼职的地方看看。
　　理所应当的，但凡涉及她工作的问题，小沐晴都会果断拒绝并拒绝进一步交流。
　　小沐晴：你觉得我会告诉你我是女装大佬吗！？
　　“时间不早了，你快点回家吃饭吧，不然你爸妈肯定要着急了。”
　　再次拒绝斐熏发出的邀约，小沐晴轻轻拍了拍好兄弟的胳膊，暗示他准备开溜。
　　话说这妹子可真难缠，她算是懂得好兄弟的烦恼了，同时愈发觉得二次元老婆真香。
　　“咳咳，我兄弟说肚子饿了，我们有空再聊吧，再见。”
　　见对方微微张开口，一副还想说些什么的表情，小沐晴直接拉起好兄弟的手，头也不回地往另一边楼梯口走去。
　　为了甩掉斐熏，小沐晴不惜绕个远路回家。
　　如果不聊她的工作，或许他们能加个VX聊一下，但可惜斐熏聊了，而且表现得超级感兴趣。
　　恐怖如斯.jpg
　　看着逐渐远去的两人，斐熏直接尬在了原地，脸上的笑容变得十分僵硬。
　　随后一阵前所未有的挫败感席卷而来，当校花那么多年，她还没见识过这样的‘大场面’。
　　居然有男生能免疫她的攻势什么的。
　　“女神不必难过，所谓天涯何处无芳草……”
　　“滚！”
　　在斐熏尬在原地的时候，一名男生突然蹦了出来，准备在她面前表演一番。
　　但人家根本不鸟他，反手换上一副嫌恶的表情，说完独自往另一个楼梯口走去。
　　被冷处理的男生忽然僵住了，直到斐熏完全离开，他才恢复行动并露出满脸的享受。
　　接着他转过头，看向站在不远处看戏的几个男生，用炫耀地语气十分自豪地说：
　　“兄弟们，女神刚才骂我了！”
　　“血赚啊卧槽。”
　　“如果有下次，请务必带上我。”
　　“……”
　　接着几个男生聚在一起，兴奋地讨论如何才能被女神骂。
　　看戏的人并不少，大家更惊讶于斐熏的操作，明明说要攻略叶子明，却跑去约林沐晴。
　　至于林沐晴的‘骚操作’，大家表示已经习惯了，她要是没拒绝那才是新闻好吧。
　　某班主任甚至直言，林沐晴是他最放心的学生，各种意义上的放心。
　　在两人离开学校后，小沐晴才真正放松下来，不禁抹了把额角并不存在的汗珠。
　　“疯了，居然来找我。”
　　看一眼身边的好兄弟，发现他正带着微笑看着自己，于是小沐晴忍不住吐槽了起来。
　　辣么大一个男神站在这里，那妹子居然不去追，反而跑到她这里来搞事情。
　　咦～想想就一阵恶寒，三次元妹子果然麻烦，还是二次元的比较香。
　　“……”
　　静静地看着小沐晴，再耐心听她的吐槽，叶子明没有开口说话。
　　刚才虽然一直在挂机，但他并不完全什么事都没做。
　　在斐熏和小沐晴对话的时候，他细节地注意到，对方在有意无意地往自己身上看。
　　那种眼神他太熟悉了，因为见过很多。
　　也因为见到小沐晴战力极强，完全不需要自己出手帮助，他这才一直挂机没有插手。
　　甚至于他如果开口，那更大的概率是帮倒忙，不利于让对方感受绝望。




第156章 第一百五十四章：想要电脑密码
　　回到家吃饱饭，小沐晴很快把斐熏抛到脑后，显然她很不喜欢这种麻烦事。
　　况且有这闲工夫，她还不如想点办法，试着从好兄弟那弄到电脑密码。
　　于是两人坐在沙发上休息，而叶子明正看着自己的手机，好像在看着什么文档的时候。
　　小沐晴悄悄地往旁边凑了凑，直接将两人之间的距离缩短到无。
　　也就是两人的身体碰在一起，很正常的坐姿。
　　“老大～”
　　也许是担心影响到好兄弟办事，小沐晴的声音很轻，软糯糯的非常可爱，当中还带着些俏皮。
　　“嗯？”
　　神色淡淡地看一眼小沐晴，随后接着看自己的手机，仿佛对她并不怎么感兴趣。
　　其实在小沐晴开始挪动的时候，他就已经注意到了她的异动，并时刻注意着她的小动作。
　　表面看起来很淡定，但心里却是感到一阵好笑，心想小可爱肯定是有事求他。
　　没办法，她太好懂了。
　　“咳咳，就是我想和你商量件事。”
　　因为是要求人，所以小沐晴腼腆地笑了笑，小脸上有些不太好意思，随后有些犹豫地说道。
　　“嗯。”
　　再次点点头，看起来兴致淡淡。
　　“话说我房间里的那个电脑，我到现在还不知道密码呢。”
　　说着用点力往好兄弟身上贴，甚至可以说是在蹭，拿自己的身体蹭叶子明的身体。
　　见好兄弟都不看自己一眼，小沐晴用了更大的力气。
　　但很可惜的是，在这之前锻炼过的叶子明，在身体素质及各方面都能碾压小沐晴。
　　这也导致她使劲怼了半天，在叶子明看来，这就是一只撒娇的小猫咪，正在自己身上蹭来蹭去。
　　“想要密码？”
　　过了一会，叶子明终于忍不住了，这才脸色有些不自然地转过头看向小沐晴。
　　有点香，还很软，被蹭的时候他觉得心里痒痒的，并莫名滋生出一股邪念。
　　说着他一把搂住小沐晴的肩膀，在看到那张可爱小脸的时候，他地喉咙细节地滚动了一下。
　　“对呀。”
　　纵火者小沐晴并没有意识到危险，只知道好兄弟终于看她了，便乖巧地点点头。
　　然后再接着用她那卡姿兰大眼睛，眼巴巴地盯着好兄弟。
　　“如果我给了你密码，你会给我什么？”
　　眼睛微微眯起，说着叶子明脸上浮现出邪邪的微笑，反手将这个问题丢回给小沐晴。
　　原本他的目的很简单，只是想看小沐晴穿小裙子而已。
　　但心里出现了一团火之后，他不打算那么简单把密码给她了，多少让她付出点‘代价’。
　　他知道，以小沐晴现在的状态，别说让她把火灭掉，她连自己放了火都不知道！
　　他在心里想着的时候，小沐晴也在思考，关于自己能给好兄弟什么。
　　“我给你洗衣做饭做家务。”
　　“那是你的房租，这话是你自己说的。”
　　“额……我帮你刷游戏？”
　　“以你的技术？”
　　“啊这。”
　　这话好伤人，但小沐晴又没法反驳。
　　因为她的游戏技术，那可真不是一般的菜，是能帮队友戒网瘾的那种。
　　这么一想，她好像什么都支付不了，因为好兄弟什么都不缺，反观她什么都缺。
　　“最近我收到几件猫耳娘的cos服，也就是你常玩的那个角色。”
　　见小沐晴陷入沉思，久久不能给出一个结果，叶子明非常贴心地给她一点提示。
　　目的真的很单纯，他只是希望小沐晴能接受自己的性别，并学会把自己打扮漂亮。
　　仅此而已，绝无他想。
　　“我玩的角色？”
　　“嗯。”
　　“该不会是近期出的那几个时装吧。”
　　“不错。”
　　“你想看我穿！？”
　　双眼猛地瞪大，十分震惊地转过头看向好兄弟，小沐晴感觉整只喵……啊不……整个人都不好了。
　　说着她双腿稍稍用力，想往旁边挪一下，离好兄弟远点。
　　但叶子明并没给她这个机会，而且手上还额外用了点力，让她贴紧自己的同时，他也把脑袋探过去。
　　此时不用多说什么，只需要带着淡淡的微笑，静静地看着小沐晴即可。
　　“老大，这玩笑可不好笑。”
　　“我没开玩笑。”
　　“……”
　　小沐晴想哭，她又一次后悔了，如果可以重来的话，她会换一种方法要密码。
　　好在叶子明没有强买强卖的意思，居高临下地和小沐晴对视了一会，之后就放开了她。
　　看她那红扑扑的小脸，还有紧张兮兮的可爱模样，叶子明忽然有种莫名的满足感。
　　同时他也觉得娇羞美少女很赞。
　　难怪小沐晴那么喜欢这种类型的涩图，原来她才是真正会玩的人，叶子明不禁想到。
　　“咳咳，我……去房间休息啦。”
　　好不容易被放开，小沐晴赶忙站起身，选择迅速离好兄弟远点。
　　他那个眼神属实可啪，如果要形容的话，那大概用盯着猎物的猛兽来形容会更好一些。
　　也不知道是不是错觉，她总觉得自己就是那个猎物。
　　难道好兄弟盯上她什么了不成，这不太可能吧，小沐晴觉得。
　　毕竟现在的她，好像除了撅起屁股，其他啥也做不了。
　　在这样的思考中，小沐晴回到房间关好门，然后躺倒在自己床上，准备美美的睡一个午觉。
　　另一边的叶子明也差不多，再一次看着小沐晴落荒而逃后，他轻声笑了笑。
　　随后他也站起身回房间休息，中午时间就这么过去。
　　下午上课时间，因为小沐晴选择性的把斐熏给忘了，加上对方没有再照过来，所以相对过得很平静。
　　但平静并没有一直持续下去，因为有林文斌这个不爱学习，且每天都闲得慌的人存在。
　　“听说你把斐熏拒绝了。”
　　“啊？斐熏？”
　　中间下课时间，叶子明忽然探过头想八卦一下。
　　但没想到小沐晴反手把问题丢回给他，那眼神明显在说，她不认识这个人。
　　“就是隔壁班那个新来的，她中午不是刚找过你吗？”
　　双眼突然瞪大，林文斌表现得非常惊讶，同时再一次刷新了对林沐晴的认知。
　　人家要是遇到妹子主动找上门，巴不得跳起来欢迎。
　　而林沐晴倒好，欢不欢迎就不说了，她直接把人家班花的名字给忘了。
　　简直恐怖，难怪她能和他叶哥玩的那么好，原来是有这样的共同特点。




第157章 第一百五十五章：叶子明更宠谁
　　“你说她呀，拒绝就拒绝了呗。”
　　过了好一会，小沐晴终于想起这件事，随后她知道了林文斌这是想八卦她。
　　不过她不太想被八卦，也不太想了解这件事情，所以说完她不想接着搭理林文斌。
　　“你就没什么想说的吗？”
　　看到小沐晴这淡定得过分的态度，林文斌就感到一阵气结，同时闻到了一点酸酸的味道。
　　而且不只是他这么觉得，旁边但凡听到这句话的男生，都有类似的感觉。
　　“啊？说什么？”
　　再次把问题丢回去，这一次小沐晴没有看着林文斌说话，而是在埋头做自己的事情。
　　反正态度就放在这，她没什么想说也不想和那所谓的班花有什么纠葛，相比起来高考要重要很多倍。
　　“咳咳，我听说上午的那个传闻是有问题的，而真正的版本是，斐熏想要攻略第一男神的好兄弟。”
　　见小沐晴不想搭理自己，林文斌也不气馁，反而往那边凑了凑，将自己打听到的消息告诉她。
　　说完还要嘿嘿一笑，随后仔细观察林沐晴的反应，想要从中看出些什么。
　　然而让她更惊讶的事情发生了，因为他似乎在小沐晴脸上，看到了嫌弃的目光。
　　“疯了吧。”
　　听完小沐晴表示很惊讶，脱口而出就是这三个字，她还想着那妹子是闹着玩的呢。
　　“喂！那可是隔壁班的班花，过段时间是我们的校花啊。”
　　林文斌没有听到小沐晴那小声的吐槽，但看到了她皱起眉表现得不怎么开心。
　　在他看来，这简直匪夷所思，于是忍不住加大了一点音量，对小沐晴说道。
　　“哦。”
　　那又如何，又没她漂亮，只是凶大了点而已。
　　而且凶这玩意，她巴不得自己的小一点，太大了可不好趴在床上玩手机。
　　PS：侧躺玩会压到视觉神经，正躺玩概率被手机砸脸。
　　听着小沐晴的回答，看着她的这个态度，林文斌觉得自己发现了什么不得了的事情。
　　带着验证猜测的心理，他深吸一口气，缓缓开口说：
　　“我再问最后一个问题，问完我就滚。”
　　“嗯。”
　　“如果让你选一个人同居，你会选什么样的人？二次元三次元都行，要我我选蕾姆。”
　　说完这个问题，林文斌直直的盯着小沐晴，迫切地想到得到答案。
　　“啊这……”
　　听完有点小惊讶，再次转过头看向林文斌时，小沐晴微微皱起眉眼神十分微妙。
　　话说这货前段时间，不是在各种找机会和张晓灵互动吗？这就放弃了？
　　还有说出蕾姆两个字的时候，这货好像笑得很自豪，仿佛这件事值得炫耀那般……
　　好吧，既然他都这样了，那她也选个二次元人物。
　　“我选……”
　　在两秒钟的心里吐槽，加一秒钟思考之后，小沐晴再次开口，准备说她选黄漫老师。
　　但还没把话说完，叶子明就突然拍了下她的肩膀，将她打断的同时意味深长地看着她。
　　而小沐晴在看到这样的眼神后，顿时挑了挑眉，嘴角有些不自然的扯了扯，甚至于额头开始冒细汗。
　　突然回想起，周末她向好兄弟介绍自己老婆的画面……
　　“我当然是选好兄弟啦。”
　　将自己的视线从好兄弟脸上挪开，小沐晴尴尬地笑了笑，随后用理所应当的语气回答。
　　说出回答的瞬间，她肩膀上的那只手悄然松开，没有再给她施加压力。
　　小沐晴不禁松了口气，还好她改口速度快，不然天知道好兄弟会做出什么奇怪的事情。
　　“嘶！”
　　和小沐晴完全相反，她是放松地呼出一口气，而林文斌是震惊地倒吸一吨凉气。
　　问完这个问题，他果然没有再追问什么，而是转回去独自消化这惊天大‘新闻’。
　　原来弯的人不是叶子明，而是林沐晴。
　　想到这，他突然有点担心，关于叶哥的女友也就是‘第一校花’，会不会争不过林沐晴。
　　毕竟这两人的（亲密）关系，大家都是有目共睹的。
　　啊～想想就觉得好危险，而且林沐晴是他的朋友，他想帮忙也不好帮呀。
　　林文斌脑补中……
　　“老大，万一他们说我是gay怎么办。”
　　转过头看向好兄弟，此时他的眼神已经回复正常，看起来好像什么都没发生过那样。
　　一阵汗颜，她都搞不懂好兄弟这是什么意思，于是向他抱怨道。
　　“你是吗？”
　　反手一问。
　　“你能是吗？”
　　反手二问。
　　“啊这。”
　　哦吼，短短两句话直接将小沐晴堵死，接下来她都不知道该怎么继续说话。
　　她知道好兄弟的意思，就他喵的很无奈，现在的她确实没有了成为gay的能力。
　　蚌埠住了.jpg
　　PS：（绷不住了）形容受到较大冲击，快撑不住了要哭/笑。
　　一旁的叶子明无声地笑了笑，他对小沐晴的行为很满意，并在思考今晚要不要给她来一包小饼干。
　　虽然他现在很反对给小沐晴吃零食，但如果她表现好的话，也不是不能来一点。
　　接下来课接着上，书接着读，很快他们就迎来了放学时间。
　　专注于学习的小沐晴，并不知道她和林文斌的聊天内容，被有心人传了出去。
　　因为传播的方式是人传人，因此难免会出现部分信息丢失。
　　于是‘林沐晴可能是弯的，对隔壁班校花不怎么感冒’被传成了‘林沐晴为了叶子明冷拒隔壁校花’。
　　接着还出现有人整了个投票，关于叶子明更宠哪个人。
　　是他的好兄弟林沐晴，还是他的女朋友‘第一校花’。
　　“哈丘！”
　　去上班的路上，小沐晴忽然打了个喷嚏，觉得好像有人在想她。
　　“感冒？”
　　叶子明皱了皱眉，说着就要抬起手放到小沐晴的额头上。
　　“没，就是鼻子突然有点不舒服。”
　　躲开好兄弟伸出的手，小沐晴摇了摇头再揉了揉鼻子，觉得舒服后和好兄弟解释道。
　　听完叶子明收回自己的手，但还是有那么点担心，毕竟现在没感冒不代表等会不会感冒。
　　所以为了保险起见，他再次开口对小沐晴说：
　　“今晚的雪糕下次再吃吧。”
　　“啊？不是，你明明答应好今晚给我吃雪糕的！”
　　听到雪糕要没，小沐晴顿时就急了，甚至不顾现在还在车上，说着直接扑上前抓住好兄弟的手臂。
　　然后开始表达不满。（撒娇）




第158章 第一百五十六章：你更支持谁
　　经过好一番努力（撒娇+卖萌+耍赖），小沐晴成功证明自己的身体很健康。
　　结果是吃完晚饭后，她能吃一个好兄弟送的雪糕，美滋滋。
　　学校里虽然发生了很多事情，但小沐晴都不关心，所以小日子过得还挺滋润。
　　关于林沐晴和叶子明的关系，讨论的人挺多，热度也挺高。
　　但因为没人敢在叶子明面前提，也就间接导致没人和小沐晴说这件事，毕竟两人全天24小时黏在一起。
　　直到两天过去，在周四上午小沐晴独自去打水的时候，才意外了解到这种事情。
　　“哈？想什么呢，我是直的好吧。”
　　看着同样正在打水的林文斌，小沐晴给他翻了个白眼，十分无语地说道。
　　同时心想难怪最近总感觉有人在议论她，而且周围人看她的眼神，总是怪怪的。
　　接下来他还从林文斌这了解到，最近有人玩了个炒股，关于‘第一校花’和林沐晴两只股票。
　　“目前来说，你的支持率更高一些，毕竟我们都没见过那个‘第一校花’。”
　　带着狡黠的笑容，林文斌站在饮水机旁笑着对小沐晴说道。
　　有点可惜的是，说完这句话后，他并没有在小沐晴脸上看到半点喜悦，反而再次收获一个白眼。
　　这时他已经有点相信林沐晴说的话了，但两人的传闻已经传出，这个时候就算解释也没人什么听。
　　毕竟大家都是吃瓜群众，里边又有多少人在乎真相呢，他们只在乎这瓜保不保熟。
　　还有一件事他没说，他们‘骑士团’更希望林沐晴获胜，因为这样‘第一校花’将会变成单身。
　　wow～想想就很nice，里边甚至出现有人想给他们打助攻。
　　“呵呵，无聊。”
　　一阵汗颜后，小沐晴拿起两个装满水的水杯，丢下一句话后转身就回教室。
　　经过前段时间的‘校花风波’后，她的心理承受能力已经变得非常强大。
　　因此听到这种所谓的传闻，她并没有太多的心理起伏，只觉得这帮人真是闲得慌。
　　不过嘛，小沐晴也不完全讨厌这个传闻，所以并没有去解释什么，任其发酵。
　　回到教室，顺便把这件事告诉好兄弟，关于有人把他俩传成gay的事情。
　　然后她也惊讶了，因为听完她说的话后，叶子明不仅不反感，反而笑着问：
　　“你更支持谁？”
　　“啊这。”
　　这该怎么回答，难道跟好兄弟说，她更支持自己，并认为自己能走到最后和他在一起？
　　是真的可啪。
　　……
　　周四很快过去，接着就是周五到来。
　　按照叶子明的计划安排，周五下午放学就启程回家，也就是去见家长。
　　因此在这天中午，小沐晴收拾了好几套衣服，为去那边住做准备。
　　想到即将要见到好兄弟父母，小沐晴感觉有那么点紧张，但又不知道为何紧张。
　　他们明明是假扮的情侣关系，去那边也是为了应付他的父母，理论上来说不该紧张才是。
　　但她就是有点担心，甚至开始想第一次见面，要不要给长辈们带一些礼物，好增加一些好感度。
　　“没必要。”
　　了解小沐晴的担心后，叶子明淡淡地摇了摇头，并给她投一个安心的眼神。
　　其实他想说，只要小沐晴愿意跟他回家，那就是最好的礼物。
　　而且那天晚上的视屏通话后，叶母每天都会想办法打听小沐晴，不是找他就是找叶梦泽。
　　在这个过程中，叶子明做了点手脚，有关玉佩的事情都没让其他任何人知道。
　　因此叶母得到的版本是，小沐晴是一个坚强且独立的女孩，在父母双亡的情况下，勤工俭学并独自生活……
　　了解到这的时候，叶母对小沐晴的印象分，已经高到没法再增加的程度。
　　当时叶母直言让他快点把人带回去，好让她好好疼爱一番。
　　想着叶子明已经收拾好自己的书包，将假期需要的作业都带上，随时可以起身离校。
　　现在已经是放学时间，学校里一片欢乐闹腾，因为十一长假已经开始。
　　“emmm，行吧。”
　　得到好兄弟的回答后，小沐晴自顾自地想了想，同时也在收拾自己的假期作业。
　　出于对好兄弟的绝对信任，她很快就安下心，不再去想那么多。
　　在两人都收拾完东西，起身往学校外走去的时候，恰好看到斐熏站在门口等他们。
　　“嗨，林沐晴。”
　　见到并肩而行的两人，斐熏抬起一只手，表面和林沐晴打招呼，实则借机悄悄观察叶子明。
　　即使她的伪装很好，周围基本没人看出她的那点心思。
　　但超细的叶子明可以注意到，因此对她并没有什么好感，并完全不搭理斐熏。
　　“额，嗨。”
　　见斐熏如此热情，小沐晴也不好直接拒绝什么，便礼貌性地抬起手和她打招呼。
　　那天她拒绝了斐熏很多次后，对方好像还没放弃，隔三差五往他们班跑，就为了和她打声招呼。
　　“刚好我也准备回家，顺路一起吧。”
　　带着甜甜的微笑，说着再小小地抖动一下（）部，最后再对林沐晴眨两下眼睛。
　　这一套操作下来，班上还没走的男生纷纷表示有了感觉，并非常愿意与隔壁班花一起回家。
　　但很可惜的是，她碰上了无感二人组，这波操作下来愣是一点伤害都没打出来。
　　刮痧师傅都嫌她没力气。
　　“额……其实……”
　　还没等小沐晴做出回答，她忽然感觉到身后有人推自己，根据触感她知道那是好兄弟的手。
　　然后在好兄弟的推动下，她直接越过了斐熏，被带着往楼梯口走去。
　　其实这样也挺好，因为小沐晴想不到拒绝的理由，而这样被带走的话，那斐熏也就不能怪她了吧。
　　“林沐晴，你就这么讨厌我吗？”
　　还没走出两步，身后忽然传来斐熏的声音，音量不小而且听起来好像有些哽咽。
　　这个时候的她，不仅表面看起来委屈，心里也很委屈。
　　回想从小学到现在，她不管在哪都是校花级别的存在，别说是男生，就是女生都会来巴结她。
　　哪里会像现在这样，找林沐晴搭讪连续多次被拒。
　　以想要了解林沐晴加叶子明位好友，和私下搭讪都被冷处理。
　　这两人简直了！
　　-----------
　　下午三点到下午八点，我终于写出了这一章，我是不是要没了



第159章 第一百五十七章：
　　“额，老大。”
　　听到斐熏的声音后，小沐晴觉得有点尴尬，于是转过头看向身边的好兄弟，想寻求一点帮助。
　　说实话他确实讨厌斐熏，因为和她说话的时候，隐隐能感受到一种莫名的优越感。
　　具体不太好形容，就是感觉如果不顺着斐熏的意思，那就是他们对不起她。
　　但这种话不太好直接说，加上小沐晴本身嘴笨，不知道怎么委婉地表达这个意思。
　　所以就有点尴尬。
　　“……”
　　看到小沐晴投递出的求助的目光后，叶子明停下了脚步，连带着她也停了下来。
　　笑着看一眼小沐晴，他想到了一点好玩的，随后转过身看向身后的斐熏。
　　一个转身的时间，他的眼神瞬间转冷，包括他周身的气场也变得很冷。
　　看到这样的一幕，斐熏忽然愣了一下，当她以为还有机会，想走上前的时候和叶子明搭讪的时候。
　　叶子明的声音缓缓传来。
　　“你礼貌么？”
　　“额？”
　　斐熏再次愣住，连带着小沐晴和周围一圈人也跟着愣住了，一时间没人看懂叶子明这是什么意思。
　　上来直接用训责人的口吻，冷声对斐熏说话，这是所有人都没想到的。
　　“传闻不是空穴来风，她是我的人，希望斐小姐早日放弃那些不切实际的想法。”
　　冷冷的说出三句话，接着在所有人还没来得及消化这些信息时，他顺手搂住小沐晴的肩膀。
　　让她转回身的同时，一路搂着她往楼梯口走去。
　　过了一小会，路人和斐熏都反应过来的时候，他们只看到叶子明那帅气的背影。
　　还有被他搂着的小沐晴的纤瘦身影。
　　此时的两人，堪称绝配。
　　“卧槽！？”
　　直到叶子明带着人完全离开，路过的某男生才发出一声惊呼。
　　“我TM听到了什么！？”
　　“震惊我一整年！”
　　“原来传闻是真的！”
　　之后惊呼一声声响起，几乎所有人都表示震惊到了姥姥家。
　　原本大家是来看斐熏和林沐晴的戏的，可谁曾想到，真正的主角竟然是叶子明和林沐晴！
　　现在大家讨论的热点，全都是叶子明和林沐晴的关系，当然他们会带上斐熏。
　　因为如果没有她的那波操作，他们绝对看不到如此惊天大戏。
　　没人知道斐熏现在是什么心情，但他们可以看到的是，此时的她似乎失去了生命的色彩。
　　独自落魄中……
　　与此同时楼梯道里，被搂着的小沐晴正红着小脸，怒目瞪着叶子明，甚至用小拳拳捶了他一下。
　　“你刚才说什么呢？”
　　捶完一拳觉得不够，小沐晴还想再捶他几拳，因为他的操作太可恶了。
　　“实话。”
　　脸上带着淡淡的微笑，眼睛微微眯起，眼中带着别样的光芒，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　“哈！？”
　　“我说错了么？”
　　看小沐晴震惊地瞪大眼睛，叶子明反问一句。
　　他觉得自己刚才说的话一点问题都没有，而且都是大实话，所以大声说出来也无妨。
　　“你……可恶啊！”
　　小沐晴好想骂人，有好多话堵在喉咙里说不出来。
　　特别是看到好兄弟脸上的微笑，那看起来超坏，整就一坏胚子，看着她就想跳起来咬人。
　　但她跳不起来，因为叶子明抬起了一只手，放在她的脑袋上将她摁住了。
　　“这里人多，你想让他们看到你出糗吗？”
　　在即将离开一楼楼梯口，往校门口走去时，叶子明小声在小沐晴的耳朵边说道。
　　这句话的效果很好，刚才还张牙舞爪的小猫咪，在听到这句话后顿时安静了下去。
　　“哼！”
　　小猫咪不满地瞪了叶子明一眼，随后傲娇地抬起下巴，挣脱他的手独自往校门口走去。
　　仔细看的话，能看到她的腮帮子微微鼓起，看起来气呼呼的好像很生气。
　　“哈哈～”
　　轻声笑了笑，在心里感叹一声真可爱，随后迅速跟上小猫咪的步伐，防止其走丢。
　　在两人走出校门口时，周围的学生都震惊了。
　　常年对谁都高冷的校草男神，此时竟带着满脸的笑容，跟在另一个男生身边。
　　而且看这个情况，好像是男神在向那名男生示弱，还隐约有种想讨好人家的既视感。
　　随后人们惊讶地发现，走在前面的男生是林沐晴，而且她……好像挺可爱……
　　完了，大家的眼睛都不能要了，他们竟觉得这是高冷男神在追他家的小娇妻。
　　……
　　两人先是回家拿东西，再下楼坐上刘叔的车，随后启程前往隔壁A市。
　　“路程不短，先垫一下肚子。”
　　车上，叶子明看了看还不怎么搭理自己的小沐晴，拿出两包小饼干笑着对她说道。
　　“……”
　　转过头，看看那两包小饼干，再抬起头看看好兄弟的眼睛，随后眼神有些躲闪的挪开了视线。
　　脸上看起来好像还是不开心，但身体却非常诚实，悄悄摸摸的把两包小饼干收了起来。
　　其实小猫咪也并不完全是生气，还有对好兄弟当着那么多人的面说出那番话的羞。
　　说什么她是他的人，明明是那么蠢那么中二的话，却让人一阵脸红心跳不知所措。
　　而且这一波操作下去，她都不敢想到时别人怎么看她，和怎么看她和好兄弟的关系。
　　直接社死了呀，呜呜呜。
　　“噗呲，你不是说，很讨厌像斐熏这样整天找你的人么？”
　　见小猫咪收起自己的饼干，叶子明往旁边挪了挪，靠近一些轻声对她说。
　　简单解（狡）释（辩）一下，他是为了让小沐晴不再受别人打扰，才说出的那番话。
　　然后再简单的分（忽）析（悠）一下，他这么做的好处。
　　“这么一来，就少了许多寻找‘校花’的人，而且我们周边能清净很多。”
　　叶子明非常耐心地解释着，而小沐晴呆呆地听着。
　　每一句话都好有道理，自己再想一下也确实是这样，这么说来是自己误会好兄弟了咯。
　　想想有点小愧疚，原来他为了自己想了那么多，而她居然一点都没想到。
　　而且真正社死的，好像是好兄弟而不是她，因为话都是他说的，而她什么事都没做……
　　应该是这个道理吧。




第160章 第一百五十八章：信赖与喜欢
　　矛盾解除（忽悠瘸了），但小沐晴还是有点不太好意思，她自己也说不上为什么会这样。
　　不过看在好兄弟给自己两包小饼干的份上，她也就没有再闹别扭，而是小声和他聊聊天。
　　过了一会，汽车驶入高速公路后，小沐晴逐渐开始犯困，而且有点轻微的不适感。
　　“唔～我睡会。”
　　面对这种不适感，小沐晴有自己的应对方法，那就是闷头睡觉。
　　不一定要睡到下车，只要睡一会都能很好的缓解这种不适感。
　　和好兄弟打一声招呼，随后就这么靠在座椅上闭眼开始睡觉。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，叶子明转过头看了看身边的小沐晴，再小小地欣赏一下她的睡颜。
　　收回目光过了一会，他忽然想到了什么，于是拿出放在车上的一个小枕头。
　　看似是枕头，实际只要把拉链拉开，它就能变身成一块小毯子，可以给小沐晴盖上防止着凉。
　　轻手轻脚地给小沐晴盖上后，他又觉得如果系上安全带的话，会更好一些。
　　“唔～”
　　在叶子明把整个身子探过去，想在不影响小沐晴睡觉的情况下，把安全带拉过来的时候。
　　小沐晴忽然皱了皱眉，大概是觉得整个姿势睡觉不太舒服，于是挪动一下想换个姿势。
　　非常巧的是，此时叶子明离她很近，于是坐直身子换姿势的时候，她感觉嘴唇好像碰到了什么东西。
　　“嗯？”
　　有些迷茫地睁开双眼，发现好兄弟离自己很近，接着发现自己身上多了块小毯子。
　　“怎么了？”
　　没怎么在意刚才的触碰感，相比起来她更在意好兄弟的眼神，那看起来有点怪。
　　再仔细点看的话，好像脸色也有点奇怪，看着不怎么自然。
　　“没什么，系上安全带再睡会吧。”
　　“哦。”
　　乖巧地点点头，给自己系完安全带，再脑袋一歪接着睡觉。
　　在她再次闭上眼睛后，叶子明缓缓抬起一只手，轻轻抹了下自己的脸颊，眉头微微下垂。
　　车内空调挺凉快，但他觉得有些燥热，忍不住会去看小沐晴的睡颜。
　　刚才他和她贴得那么近，而她一点都不怀疑他想干嘛，随便一问就接着睡觉。
　　由此可见，在小沐晴眼里，叶子明是个值得信赖的人。
　　想到这一层，叶子明的笑容逐渐变得温柔，心中莫名被触动，情不自禁地想要摸一摸小沐晴的脸颊。
　　可以看到的是，在叶子明触碰到小沐晴的脸颊时，她不仅没有表现出不满，反而主动蹭了蹭他的手。
　　她的动作幅度很小，但叶子明的感触很深，一时间竟不知该如何形容自己的心情。
　　过了一小会，他有些不舍地收回自己的手，然后小沐晴笑着眨巴一下小嘴，似乎梦到了什么好吃的。
　　“小吃货。”
　　叶子明用很轻的声音，笑骂了一声。
　　看她眨巴小嘴的可爱模样，他觉得这大概就是喜欢，或者说是喜欢一个女孩的感觉。
　　这种感觉虽然不是第一次有，但这一次比以往每次都更加清晰且强烈，他的感触也更深。
　　“哎嘿～”
　　好像有点延迟，叶子明说完那三个字过了好一会，小沐晴才闭着眼睛发出呆萌的笑声。
　　就好像收到了谁的表扬，她笑得很开心。
　　“噗呲～”
　　一个没忍住叶子明也笑出了声，不过声音很小，并没有打扰到某小可爱的睡觉。
　　汽车接着在高速公路上行驶，由于今天是周五，再加上十一长假开始放假，他们非常巧的遇上了高速堵车。
　　因此原本计划的七点半左右到达目的地，愣是因为一些事故，被拖到了九点多才到。
　　中间小沐晴睡了一个小时左右，剩下的时间在百无聊赖地刷手机，或者和好兄弟互动。
　　好在有两包小饼干垫着肚子，不然孩子都要被饿傻了。
　　“老大～咱们这是到哪里啦。”
　　把手机放在一边，把脑袋枕在好兄弟的大腿上，小沐晴有些疲惫地问道。
　　本来她是坐着的，但下了高速之后，她一个没忍住就来了个葛优躺。
　　然后躺着躺着，枕头突然送上门，最后就变成了这样，好兄弟的大腿变成了她的枕头。
　　话说这就是好兄弟的大腿吗？果然很粗，小沐晴觉得很喜欢，想多抱一会。
　　“已经到了，准备下车。”
　　看看窗外的风景，再摸摸小沐晴的脑袋，叶子明笑着说道。
　　这个时候，汽车已经驶入一片别墅区，因此车速被压得很低。
　　“wow～这就是你家吗？”
　　听到好兄弟的话，小沐晴赶忙坐起身子，透过车窗到处瞄，感觉每一个地方都很新鲜。
　　别墅什么的，她长那么大别说住了，甚至从没近距离观看过。
　　现在看到成片的别墅就在自己眼前，小沐晴就像一只好奇的小猫，使劲地在四处张望。
　　对此叶子明只是笑笑不说话，同时见小猫咪那么兴奋，他想着明天可以带她去溜达一圈。
　　最好早点让小沐晴熟悉这里，毕竟他打算以后带她住进这里。
　　具体地点，就在离父母家不远的另一栋别墅，算是同一片别墅区。
　　“到了，我们下车。”
　　又过了一小会，汽车终于停下，接着叶子明拍拍小沐晴的肩膀，轻声向她说道。
　　“哦哦。”
　　点点头，然后打开车门下车，之后再来到后备箱拿行李。
　　PS：叶子明这是回家，所以只有小沐晴有行李。
　　“唉？你拿我衣服干嘛？”
　　小沐晴才刚拿起装衣服的包，准备拿另一个包的时候，这个包突然被好兄弟拿了过去。
　　“我帮你。”
　　给小沐晴投一个微笑，叶子明快速拿起自己的包，接着往后退两步。
　　看这个样子，他并不打算让小沐晴提包，哪怕这个包并不重。
　　“emmm，这不太好吧。”
　　有点小犹豫，背起另一个包后，小沐晴试图拿回自己的包。
　　想到即将要见到好兄弟的父母，她就没来由的一阵紧张，生怕一不小心给人家留下了不好的印象。
　　于是她想着，自己拿自己的包好像会更好一点。
　　“走吧。”
　　一把抓住那想要拿包的小手，然后叶子明就不打算放开了。
　　说着他干脆就这么牵着小沐晴的小手，带她往自己家走去。
　　这么一来，才更有带儿媳见父母的味道嘛。




第161章 第一百五十九章：见家长
　　背着个小书包，被好兄弟牵着手，小沐晴就这么来到了一栋大别墅门口。
　　她不反感好兄弟牵她手，但想到即将看到叶父叶母，她就一阵紧张想要挣脱他的手。
　　两人刚走到门前，叶子明还没来得及抬起手，门就人从里边打开了。
　　紧接着可以看到叶母出现在门口，带着满脸笑容看着终于到家的两人。
　　此时她穿着淡粉色居家服加粉色拖鞋，作为豪门太太她没有半点架子，而且给人看着十分亲切。
　　“哎呀，可终于回来了，快进来。”
　　看看自己的儿子，再看看被他牵着的可爱儿媳妇，叶母简直笑得合不拢嘴。
　　说着赶忙让出个身位，并催促两人快些进门，然后开始细细地打量小沐晴。
　　“伯母好。”
　　见到叶母的第一眼，小沐晴惊讶了一下，随后才想到礼貌地问声好。
　　“好好，坐车那么久都饿了吧，刚好厨房里还留了点饭，我去给你们热热。
　　听到这软糯糯的招呼声，叶母笑的更开心了，说着转身就往厨房走去。
　　在她离开后，小沐晴松了口气，下意识转过头看向好兄弟，心想这应该没问题了吧。
　　话说多亏好兄弟刚才拉着她的手，不然面对那么热情的叶母，她都不知道该说些什么好。
　　“你穿这个。”
　　带着小沐晴走进玄关后，叶子明从鞋柜里拿出一双新的粉色小拖鞋，并将其放到她面前。
　　说着他自己也开始换鞋，然后再把两人换下来的鞋子放进鞋柜。
　　“老大，原来伯母那么年轻漂亮，第一眼我还以为那是你姐姐呢。”
　　换完鞋子，被好兄弟带着往客厅走去的时候，小沐晴悄悄凑到他耳朵边小声说道。
　　好在刚才即将开口叫姐姐的时候，她转过头看了眼好兄弟的眼睛，这才判断出那是叶母。
　　叶母看起来和叶梦泽差不多，毕竟是母女。
　　不过有点奇怪的是，理论上来说叶母应该是更成熟版本的叶梦泽，但实际并不是这样。
　　相比起来，叶梦泽走的是御姐风，而叶母走的好像是少女风。
　　少女……小沐晴觉得有点……厉害。
　　“习惯就好。”
　　轻声一笑，叶子明对小沐晴的话并不感到意外，因为她不是第一个这么觉得的人。
　　说完见小沐晴还想说些什么悄悄话，他轻轻捏了捏她的小手的同时，转过头看了看那边。
　　到这个时候小沐晴才发现，原来客厅的沙发上还坐着人，而且对方正盯着她看。
　　“额……”
　　尴尬了，看对方脸上那意味深长的微笑，小沐晴有理由相信对方听到了她刚才说的话。
　　坐在沙发上的是一位年轻妇人，表面看起来和叶母差不多年纪，不过她的气质更偏向御姐。
　　也就是要更成熟一些。
　　同样十分年轻漂亮的她穿着白色长裙，手中拿着一本杂质，正坐在沙发上笑着看向两人。
　　“哈哈～小嘴真甜，那你是不是也要叫我姐姐呀。”
　　妇人将手中的杂志放下，自顾自地轻声笑了笑，随后挑起眉对小沐晴问道。
　　“额……姐姐？”
　　听到对方这么说话，小沐晴脱口而出就是这两个字。
　　别的她不知道，但她听说过遇到成年女性时，如果不知道该怎么称呼，那叫姐姐绝对没问题。
　　其实对男的也有用，毕竟谁都想青春常驻嘛。
　　在听到小沐晴的称呼后，年轻妇人笑得更开心了，忍不住想要多看她几眼，再多说点话。
　　“林姨，我妈的闺蜜。”
　　在小沐晴感觉有些窘迫的时候，叶子明及时站了出来，做个介绍顺便打声招呼。
　　他就不用介绍小沐晴了，因为有叶母在，林姨肯定早已知道他的身份。
　　“哦哦，阿姨好。”
　　点点头，再乖巧地和对方大声招呼。
　　“林姨您先坐会，我带她回房间放东西。”
　　为了不让小沐晴接着窘迫下去，叶子明和林姨打声招呼后，便带着人往楼上走去。
　　不过他没有注意到的是，在他带人离开的时候，小沐晴一直带盯着人家林姨看。
　　说起来很奇怪，小沐晴明知林姨是在逗她，但她一点都不反感，反而有种莫名的亲切感。
　　而且在第一眼看到对方的时候，这种感觉就已经出现，于是她忍不住去多看几眼。
　　在被带到二楼后，叶子明给她接着解释一下。
　　林姨是A城林家的人，这和城南林家有点血缘关系，林姨比林文斌他爹长一辈。
　　简单来说，就是林文斌他爹觉得家族限制了他，所以独自跑到城南创业。
　　“那要是算起来，林文斌得叫你一声叔叔是吗？”
　　小沐晴发现了一处小细节，关于两人的辈分问题。
　　“嗯，可以这么说。”
　　点点头，叶子明笑着回答。
　　不过由于叶家和林家并没有实际血缘关系，因此大家也就各叫各的，并不是那么的严格。
　　聊完两人已经把东西放下，放在叶子明的房间里，随后一起往楼下走去。
　　非常巧的是，两人走下楼梯时，叶母端着两碟菜从厨房中走出，看样子是刚热好。
　　看到这样的一幕，叶子明先把小沐晴安排上餐桌，随后跟着一起帮忙，同时向叶母询问一件事。
　　“妈，客房的门怎么打不开？”
　　一边从消毒柜里拿出两个碗，叶子明一边回想起刚才楼上发生的事情。
　　本来他想的是，既然提前打了招呼，那叶母应该会叫人把房间收拾好，以给小沐晴居住。
　　但刚才他惊讶地发现，客房的门居然被锁起来了，他打不开只能带小沐晴先去他房间放东西。
　　“客房？哦，对了，忘了跟你说了，那房间里的床板坏了，最近正找人维修呢。”
　　忽然想起什么大事一半，叶母来到叶子明身旁，笑着对他说道。
　　可以看到的是，在看向叶子明时，叶母脸上的笑容非常有深意，甚至还对他挑了挑眉。
　　“还有那两个房间呢？”
　　看着自己的亲妈，叶子明忽然愣了一下，感到一阵汗颜的同时，他再次问道。
　　“你哥和你姐都说要回来住几天，这两天就能回到。”
　　说着叶母眨巴一下眼睛，再用胳膊肘戳一下自家儿砸，眼中的狡黠一点都不带藏的。




第162章 第一百六十章：有想法
　　当叶子明盛好两碗饭，准备离开厨房时，他知道今晚注定没法好好睡觉了。
　　他家的房间不少，但就是没有给小沐晴准备的房间，也就是说今晚她得和自己挤一个房间。
　　虽说这是一件好事，而且对他来说是个大大的福利，但他要怎么和小沐晴开口说这件事呢？
　　想着他转过头看向叶母，想要寻求亿点点帮助。
　　“你们不是同居了吗？”
　　见到自家儿子的看向自己，叶母很快就读懂了叶子明眼睛里的意思，随后眼神有些微妙地说道。
　　在这之前她可是在叶梦泽那打听到，这两人不仅同居了，而且相处得非常‘好’。
　　这里指的是上上周周末，小沐晴没衣服穿只能穿叶子明的，刚好遇到叶梦泽登门拜访那件事。
　　“但没有同房。”
　　叶子明也听出了叶母的意思，他有些无奈地回道。
　　“哟，都把人家带回家了，还没想着同房？”
　　逮到机会叶母再次揶揄亲儿子，看得出来她笑得很开心。
　　“……”
　　叶子明不知道说些什么好，并觉得这天很难聊下去，因为他很难解释自己和小沐晴的关系。
　　某小可爱到现在还认为，他们的关系是假扮情侣，而回家是为了应付家长。
　　殊不知他根本不是这样想的，带人回家纯粹就是为了见家长。
　　毕竟取得家长的认可才能更好地谈婚论嫁嘛。
　　“行啦，等会我来说。”
　　见叶子明露出为难的神色，叶母笑着拍了拍他的胳膊，随后端起最后一碟菜，往厨房外的餐桌走去。
　　叶子明紧随其后，带着饭和筷子走出厨房。
　　母子俩在厨房里说话的时候，外边的两人并不是处于挂机状态。
　　林姨坐在沙发上，小沐晴坐在餐桌旁，两人互相看着对方，看起来好像在聊着什么。
　　不过还没说几句话，母子俩就从厨房里走了出来，然后聊天就终止了。
　　“随便吃，不要客气，以后这里就是自己家了哦。”
　　在叶子明来到小沐晴身边坐下，并将一碗饭递到她面前后，叶母笑着对她说道。
　　“嗯嗯。”
　　面对叶母对自己说的话，小沐晴纯当这是客套几句，因此乖巧地点点头，并露出个甜甜的微笑。
　　“伯母你们吃了吗？”
　　拿到饭和筷子后，小沐晴压了压腹中的饥饿感，转过头问向餐桌旁的叶母。
　　“哎呦，还知道关心我呢，我儿子都没你懂事孝顺。”
　　叶母单手捂嘴轻声一笑，说着佯装不满地看一眼那边的亲儿子，再笑着摸摸小沐晴的脑袋。
　　“快吃吧，不用管我。”
　　说完叶母没有接着在餐桌旁带着，而是转过身往沙发那边走去。
　　一旁的叶子明十分汗颜，待到亲妈走了他才重新上线，告诉小沐晴这些是什么菜，并给她夹一些。
　　现在时间已经接近十点，也就是说小沐晴已经有将近十个小时没干饭了。
　　所以在叶子明给她夹了一筷子菜后，她马上开启干饭模式，全程心无旁骛地干饭。
　　“慢点吃，里边还有。”
　　“嗯嗯。”
　　“多吃点这个。”
　　“嗯嗯。”
　　进入干饭模式的她，不管叶子明对她说些什么，她都直接点头答应，一点都不客气。
　　看着小沐晴吃得那么嗨，叶子明也跟着吃了起来，而且觉得胃口不是一般的好。
　　这边在干饭的时候，叶母带着林姨坐到较远的地方，然后开始说悄悄话。
　　“怎么样，乖巧懂事、不娇柔不造作、人还特别可爱，我看着都喜欢。”
　　叶母逮住小沐晴就是一顿猛夸，不知道的还以为她是媒人婆，正给林姨推荐姑娘。
　　“跟我说这个干嘛，想让她当我儿媳？”
　　听完叶母的话，林姨挑起眉用调侃的语气反问。
　　“想得美，我可跟你说，这姑娘啊……”
　　花了好一会的时间，叶母小声向林姨解释小沐晴的背景。
　　“哎呀，那可真不容易。”
　　还没听完所有，林姨已经忍不住发出感慨，并转过头看向那边正在吃饭的小沐晴。
　　此时她的心情很复杂，特别是听到小沐晴的被迫独立生活时，她的心竟有种被揪住的感觉。
　　看到小沐晴的第一眼开始，她就已经被小沐晴所吸引，以至于偷听人家的悄悄话。
　　而且那可爱的小脸，还让她回想起多年前走丢的小儿子，那眼神简直一模一样。
　　现在再看向小沐晴时，林姨眼中满满的都是泛滥到能溢出的母爱，她一度想把人带过来抱一下。
　　“前段时间你不是说想去领个女儿来养吗？”
　　叶母故意停顿了一会，然后才接着把话说下去，为的就是仔细观察林姨的眼神。
　　现在看来，她觉得自己的计划有戏，而且成功率很高。
　　“是啊。”
　　听到这个问题，林姨瞬间收回自己的目光，转过头看向叶母。
　　同时因为想到了一些不太开心的事情，她微微皱起了眉，脸上有些许不悦。
　　林家男丁兴旺，但女孩一个都没有。
　　而林姨养有三个儿子，她一直很想要个女儿，却一直生儿子。
　　一直得不到女儿，她也没有去死磕，并想着她有三个儿子，那到时抱个孙女也挺不错。
　　但让她没想到的是，看着挺有出息的三个儿子，竟然都是恐婚族！
　　现在别说孙女了，儿媳都没个，所以她才会嚷嚷着要去抱一个女儿回来养。
　　这也是她为什么今天不待在家里，跑到闺蜜家住的原因之一。
　　因为那三个儿子听到她的话后，竟联合起来支持她，于是她就被气到这里来了。
　　“呐，你现在看着我的宝贝儿媳，就没点想法？”
　　“……”
　　面对叶母说的话，林姨已经进入思考状态。
　　她想在想的，并不是要不要顺着叶母的意思，收养小沐晴做自己的宝贝女儿。
　　而且要怎样，才能让小沐晴答应自己，毕竟这可不是件小事。
　　至于家里那边，她是家里唯一的女性，拥有绝对的话事权，所以不需要和他们商量什么。
　　“如何？”
　　见林姨的眼神逐渐发生变化，叶母再次小声问道。
　　“嗯。”
　　重重地点点头，林姨越想越觉得这可行，刚好她特别喜欢小沐晴，是发自内心的那种喜欢。
　　她觉得如果换一个人，就算有小沐晴那么可爱，也很难让她这么喜欢。
　　所以就决定好了，等会想点办法提这件事。




第163章 第一百六十一章：当然不介意
　　经过一番战斗，饿了半天的两人成功把饭菜消灭干净，一点都没有浪费。
　　“呼～好饱，这都是伯母做的吗？”
　　“嗯。”
　　“哇，这厨艺也太赞了吧。”
　　“喜欢？”
　　“嗯嗯，超喜欢，要是伯母能教我一下就更好了。”
　　把手中的碗筷放下后，小沐晴坐在餐桌旁，开始和好兄弟聊天唠嗑。
　　也不知道是因为饿了太久，还是因为叶母的厨艺特别好，以至于吃饱饭后小沐晴感到特别满足。
　　而且那明明是很简单的家常菜，却能被做得那么美味，这就让她觉得很神奇。
　　不过她没想到的是，自己随口一提开个玩笑的话，被叶子明放到了欣赏。
　　并且还想着，等会找个时间，去和叶母说一下这件事，让她指点一下小沐晴。
　　想着叶子明站起身，开始收拾餐桌上的碗筷。
　　“我来，你去那边休息一会。”
　　见小沐晴也跟着动手，叶子明轻轻拍了下她的小手，显然不打算让她帮忙。
　　“没事，那么多碟子，你两只手肯定端不过来。”
　　被拦下了后，小沐晴并没有放弃，坐在椅子上等着帮好兄弟端盘子。
　　但让她没想到的是，叶子明把所有碗筷碟子垒在一起，然后一波将其全部带回厨房。
　　离开餐桌之前，还顺便拿抹布把餐桌擦了擦，就是不给小沐晴帮忙的机会。
　　“老大，我……”
　　“乖～”
　　这就有点尴尬，也有点无奈，最后小沐晴是被赶出的厨房，接着被安排到客厅的沙发上休息。
　　而叶子明，则和叶母一起待在厨房里洗碗。
　　于是客厅里再次恢复刚才的状态，小沐晴和孟玥（林姨）两人一起坐在沙发上，互相看着对方大眼瞪小眼。
　　PS：玥读作yue，第四声
　　虽然小沐晴知道一直盯着别人看是不礼貌的，但就是忍不住想看对方，甚至觉得这位陌生人有点熟悉。
　　这可太奇怪了，她的脑袋里根本没有对方的相关信息，也就是说应该没见过孟玥才对。
　　可为什么会有熟悉感呢？这是个大问题。
　　“沐晴。”
　　对视了一小会，好不容易回过神的林姨，用很轻的声音试着呼唤小沐晴。
　　“嗯？”
　　微微歪一下脑袋，小沐晴有些好奇地看着对方，并下意识回应了一声。
　　然而她并不知道，在她看来是很普通的，睁大眼睛看向对方表示疑惑的表情动作。
　　能给孟玥带来非一般的冲击，因为小沐晴那双漂亮且灵动的杏眼，和她当年的孩子一模一样。
　　只是对视了这么一小会，她觉得自己的心都要化了。
　　而且如果不是已经过去十几年，孟玥认为自己绝对没法淡定地坐在这，轻声和小沐晴说话。
　　“我……可以这么叫你么？”
　　压下有些激动的心情，再小小的做一个深呼吸，孟玥缓缓开口问道。
　　“可以呀。”
　　没有半点犹豫，小沐晴笑着点点头表示莫得问题。
　　“沐晴。”
　　“嗯。”
　　“听说，你在城南上学。”
　　“是啊，在（）中学。”
　　一个小心翼翼的试探，想要更加深入地了解小沐晴。
　　另一个老实回答，有什么回什么，纯当这是长辈对自己的关心，心里有那么点享受。
　　不过让小沐晴有些意外的是，向来嘴笨的她，居然能和孟玥聊那么久，而且聊得那么开心。
　　如果换个人聊天，那多半会因为她的思维跳跃太大，一不小心这天就聊不下去了。
　　所以小沐晴有个人送外号：尬聊小王子。
　　在聊得最开心的时候，孟玥无意间提起了父母的事情，这让小沐晴有点意外。
　　“如果介意的话，我们换个话题聊。”
　　见小沐晴的眼神出现变化，孟玥眼睛一缩，暗叫不好的同时迅速出声。
　　“没事，我不介意的啦。”
　　随意地摆摆手，小沐晴笑着说道。
　　在她的想法中，如果她哪天也去世了，肯定不希望有人天天为她落泪，而且父母也是这么教她的。
　　还有她不想被当做特殊的存在，不想被人可怜或者怜悯，也不想拿这件事说些什么。
　　要是有人因为这件事，对她发生改观然后搞特殊，小沐晴会反感和不高兴。
　　甚至为了不被当成异类，到现在知道她家庭背景的人都不多。
　　除非对方主动问起，否则她不仅只字不提，有时还会说一些以前发生的有关父母的话题。
　　出于那莫名的亲切感，小沐晴大致说了下家里的一些事。
　　由于已经走出来，说起那些事情时，她带着轻松自然的微笑，没有伤心也不会开心。
　　“自己一个人过，很不容易吧。”
　　听着小沐晴说的话，再看着她脸上那微笑，孟玥只感到一阵心疼。
　　说着孟玥人已经来到小沐晴身边，拉起她的小手恨不得现在就把人带回家，然后好好疼爱。
　　“还好吧，习惯了。”
　　面对孟玥的突然靠近，小沐晴有些不太好意思的挠了挠后脑勺，不过没有躲开，照常笑着和对方说话。
　　聊到这的时候，在厨房里洗了半天碗的母子俩终于走出厨房。
　　了解到叶母的想法后，叶子明不禁皱了皱眉，看向孟玥和小沐晴的眼神变得有些微妙。
　　出于对小沐晴的了解，他觉得这件事不太能成，因为她特别不喜欢拿这个说事。
　　看似放下的背后，其实是放不下的，不然她也不会让周围人都认为，她的父母仍然健在。
　　就连他，都是在相处了一段时间后，才意外知道的这件事。
　　“沐晴啊，有件事伯母忘了跟你说。”
　　叶子明还在想着的时候，叶母已经来到小沐晴身边，拉起她的另一只手笑着说道。
　　“啊，什么事呀。”
　　孟玥在左，叶母在右，她们各牵着小沐晴的一只手，这让她感觉有点怪异。
　　“就是咱们这没多的房间了……只能让你和子明挤一挤……”
　　语气比较委婉，还顺便解释一下原因，最后再笑着看向小沐晴。
　　“不用那么麻烦，我睡哪都行。”
　　听到叶母说要连夜叫人过来修床时，小沐晴赶忙将其打断。
　　说着再抬起头看向好兄弟，用眼神询问好兄弟是否介意，关于她要和他挤一张床的事情。
　　而叶子明也用眼神回复，他并不介意。
　　甚至很欢迎。




第164章 第一百六十二章：把人拐走
　　所谓姜还是老的辣，两人短暂且隐蔽性极高的眼神交流，并没能躲过叶母的眼睛。
　　然后她惊讶了，因为叶母看得出，小沐晴是在征求她儿子的意见。
　　话说这男女同房的事情，不该是男孩征求女孩的意见才对吗？
　　难道时代变了，她的思想已经被淘汰了？
　　不过想想又觉得挺合理，因为她家小儿子从小不爱与女生接触，她甚至一度以为儿子是弯的。
　　而既然小沐晴能把她儿子掰直，那肯定不是普通人，最起码不是简单的普通人。
　　“和我儿子挤一张床，会介意不。”
　　带着有些复杂的心情，叶母停顿了一下，随后试探性地问道。
　　“不会呀。”
　　没什么思考犹豫，小沐晴回答得很干脆。
　　和好兄弟睡一张床什么的，她不觉得有什么问题，反正她是个猛男，而且好兄弟明说了不馋他身子。
　　那么这还能有什么问题呢？完全没问题。
　　叶子明：不，我从没说过。
　　“哦哦，那就好那就好。咳咳，时间不早了，你们先去洗个澡吧。”
　　结束对小沐晴的观察，再压一下心中的惊讶，说着叶母悄悄对孟玥丢一个眼神暗示。
　　她看到的是，在小沐晴回答她的问题时，那双灵动地大眼睛非常干净，可爱且纯粹。
　　看到这叶母觉得，小沐晴应该不是那种主动爬别人床的人，而是单纯的不知道男女有别。
　　她没有证据，但她的直觉和经验都这么认为。
　　“哦哦。”
　　聊天结束，小沐晴乖巧地点了点头，转过头看了看身边的孟玥，随后才被叶子明带走。
　　不知道是不是她的错觉，刚才在提到挤一个房间的时候，被孟玥牵着的那只手好像突然被握紧了一下。
　　那感觉很轻微，而且当她转过头看向孟玥时，那看着她的眼神好像有点奇怪。
　　她看不太懂，在被好兄弟带着即将上楼的时候，小沐晴又转过身看了眼孟玥。
　　接着就是去房间拿衣服，然后轮流去浴室洗澡。
　　在一楼客厅里，目送小沐晴离开后，孟玥突然拉进她和叶母的距离，直接挪到她身边。
　　“你让他们睡一间房？还是一张床？”
　　刚才孟玥就想开口说话了，但看到叶母给她投的眼神，这才没有当场爆发。
　　如果是别人，她肯定不会说什么，但那是即将被她收养的宝贝女儿啊！
　　这她怎么忍得了，说着她有点着急了，想现在就去拦住两人今晚同床。
　　“对啊，怎么了？”
　　看着孟玥那着急上火的模样，叶母笑得很开心，随后带着调侃的语气反问一句。
　　“嘶！两个年轻人干柴烈火的，你就不怕出什么事！？”
　　听着叶母的话，孟玥更着急了，甚至有点生气。
　　“哎呦，人家还没认你当妈呢，这就开始关系人家啦。”
　　眼睛微微眯起，别过脑袋侧眼看孟玥，叶母笑着调侃道。
　　PS：简称滑稽脸。
　　“是又怎么样，这女儿我要定了！谁来都没用！”
　　面对叶母的调侃，孟玥十分硬气地挺起腰杆，而且说着就要站起身，准备去找那两个孩子。
　　“哎呀，别急嘛，难道我没告诉过你，他们已经同居了？”
　　连忙拉住孟玥的手，叶母狡黠地笑了笑，接着说道。
　　“嗯！？”
　　惊讶.jpg
　　“还有啊，我女儿告诉我……”
　　“……”
　　孟玥震惊了，她到现在才知道，原来小沐晴已经白给到这种程度。
　　随后她更心疼了，心里想着要是让她早点遇到小沐晴，那肯定不会有这种事情发生。
　　至少也不是那么早白给，怎么也要先成年。
　　对此叶母笑得十分得意，仿佛她的宝贝儿子做了什么好事，给她争了个大光那般。
　　虽然她没说，但从脸上的表情可以看出一句话。
　　“你女儿早已经被我儿子拐走咯，哦吼吼吼～。”
　　与此同时在浴室里，正在洗澡的小沐晴突然打了个喷嚏，她觉得有人在念叨她。
　　不过她没放在心上，在花了大概二十分钟的时间后，她终于舒舒服服地裹上浴巾，从浴室里出来。
　　说起来有点小无奈，因为这是在好兄弟父母家里，她好像只能穿女装。
　　不然要是穿好兄弟的衣服，那看起来可能有点怪异，所以她现在穿着的，是黄漫老师那套淡蓝色睡衣。
　　虽然是cos服，但并没有带什么二次元属性，而且穿穿上小沐晴身上，能显得她更加可爱。
　　“老大，你这的吹风筒在哪呀。”
　　在好兄弟准备拿着衣服进浴室之前，小沐晴拉了拉他的衣角，微微抬起头问道。
　　对于这个问题，叶子明说他房间的那个坏了，当时忘了弄个新的，所以让她去问问他妈。
　　于是小沐晴穿着粉色小拖鞋，盯着湿漉漉的头发，来到客厅的沙发旁。
　　“伯母，您这有吹风筒吗？”
　　问完这个问题，小沐晴意外地发现，眼前两位长辈看自己的眼神好像有点奇怪。
　　这让她很怀疑，是不是自己身上的衣服有问题，还是自己脸上沾了啥，为啥她们要这么看着自己。
　　“吹风筒啊，来你先坐在这，我去拿给你。”
　　说着叶母轻声笑了笑，把小沐晴安排到沙发上坐下，再给孟玥投一个意味深长的眼神。
　　随后她站起身，往那边的杂物间走去。
　　刚好回想起来，前段时间给儿子网购了个新的吹风筒，还没拆封放在杂物间里。
　　“真漂亮。”
　　看着刚洗完澡，穿着可爱睡衣小沐晴，孟玥忍不住发出一声感慨，同时笑得很开心。
　　再看看这可爱的小脸蛋，她简直喜欢得不得了。
　　甚至想着要不趁着叶母不在，偷偷把人给拐走，反正她已经下决定要认小沐晴当女儿。
　　“啊？没有啦。”
　　听到孟玥的声音，小沐晴愣了一小下，之后才意识到那是在说自己。
　　这弄得小沐晴有点不太好意思，虽然她知道自己是校花榜第一。
　　但猛男是不可以被人说漂亮的，当然也不能说可爱。
　　“怎么没有，那些姑娘就是化了妆，都没你那么可爱漂亮。”
　　孟玥的心情很好，往旁边挪了挪然后逮住小沐晴就是一阵猛夸，直接夸成天下第一可爱。
　　同时心里想着，真不愧是她家宝贝女儿，怎么看怎么满意。
　　像这样的小可爱，就该带回家好好宠着。




第165章 第一百六十三章：化身蒸汽姬
　　经过刚才和叶母的一番聊天，孟玥大概了解到为什么小沐晴会白给得那么快。
　　虽然并不详细，但她大概能猜到，在小沐晴最孤独最无助的那段时间里，是叶子明出现并帮助了她。
　　同时她也注意到，在吃饭和谈论房间问题的时候，小沐晴都会看看叶子明。
　　这足以见得，叶子明在她女儿心中的重要程度，目前来说应该是没人能比的。
　　因此她才会一转态度，没有像刚才那样，要去阻止两人挤一个房间。
　　而现在她要做的，是努力提高自己在小沐晴心中的地位，然后顺理成章把人带回家。
　　“吹风筒来啦，等我拆个包装先。”
　　孟玥还在夸人的时候，叶母终于带着一个盒子，从杂货间里走出回到沙发上。
　　坐下后，她翻找出一把剪刀，现场打开盒子将新的吹风筒拿出。
　　“谢谢伯母。”
　　叶母的再次出现，对于小沐晴来说就像救星那般，差点感动得一把抱上去。
　　原因是叶母不在的时候，孟玥逮住她就是一顿猛夸，这让她一度感到十分难顶。
　　这倒不是反感，就是听到说她可爱漂亮什么的，感到一阵脸红心跳难为情。
　　说着她已经伸出手，想着只要拿到吹风筒，她马上站起身回好兄弟的房间，离孟玥远点。
　　但她没想到的是，当她准备碰到吹风筒的时候，孟玥的手突然出现，然后将其夺了过去。
　　“？！”
　　满脸震惊加疑惑，小沐晴不太懂孟玥这是什么意思。
　　“怎么脸红啦？”
　　把盒子包装放好后，叶母注意到了小沐晴脸上的绯红，于是伸出手摸了摸她的小脸轻声问道。
　　一边摸着叶母一边在心里感慨，她儿子的眼光真不错，竟然找了个那么可爱的媳妇回来。
　　“我……”
　　感觉脸颊被摸，小沐晴下意识有些躲闪，但看到是叶母又停下了动作。
　　张了张口，她想要解释什么，但又不知道该怎么解释，而且觉得更不好意思了。
　　“被我夸了几句就成这样了。”
　　孟玥笑着回答，同时她也伸出一只手，放到小沐晴的脑袋上轻轻摸了摸。
　　“这样呀，那我也来夸两句……”
　　“其实这也不叫夸，只是实话实话。”
　　“说得对，咱家小沐晴就是漂亮可爱，甩那些姑娘十八条街……”
　　‘可怜’的小沐晴被两人包在中间，又是夸又是摸摸头的，不一会就变成了蒸汽姬。
　　头顶冒水蒸气的那种。
　　不一会，当叶子明洗完澡走出浴室，想着找一下小沐晴，顺便拿一下吹风筒的时候。
　　他来到客厅看到了让他汗颜的一幕，一时间竟不知该说些什么。
　　特别是当小沐晴注意到他的存在，并转过头看向他的时候，他脑袋上的汗珠增加了一倍。
　　那双漂亮的杏眼睁得大大的，正可怜巴巴的望着叶子明，那眼神仿佛在说：
　　“老大救我～”
　　“坚持一下，先把头发吹完。”
　　读懂其中的信息后，叶子明同样是用眼神回复，并给小沐晴投了个加油鼓劲的眼神。
　　此时，孟玥正拿着吹风筒，给小沐晴吹头发，而叶母则是坐在一边帮忙。
　　而她们正在说的，好像是‘发质真好’、‘皮肤真白’等夸人的话。
　　在叶子明看来，这应该是夸人。
　　“呜呜呜～老大你不爱我了吗？”
　　“……”
　　两人的高度默契，让叶子明能轻松看出小沐晴眼中的意思，随后他感到有些无奈。
　　他看得出来，小可爱并不是讨厌叶母和孟玥。
　　纯粹是因为两人太过热情，让她感到很难适应，甚至有些被吓到。
　　而且如果他猜得没错的话，小沐晴现在最想做的，肯定是找个地方躲起来。
　　想着又过了一小会，叶子明实在受不了那可怜巴巴的眼神，于是迈着步子来到沙发旁。
　　“咳咳，差不多了吧。”
　　来到叶母面前，轻轻咳嗽两声。
　　因为是面对自己的长辈，叶子明也不好说些什么，但他还是想‘救’一下小沐晴。
　　“噗呲，好啦。”
　　看看小沐晴那通红的小脸，再看看站在她面前的叶子明，孟玥轻声一笑关上了吹风筒。
　　两位当母亲的人自然能看出叶子明的意思，所以笑了一下后，就把人给放了。
　　放人的同时，两人的眼神十分微妙，可以说是把暧昧两字直接写在了脸上。
　　“林姨、妈，我先上楼了。”
　　一手拿起吹风筒，再牵扯小沐晴的小手，和两位长辈打声招呼，便准备带人回房间。
　　“嗯，去吧，早点休息。”
　　孟玥轻笑着说道。
　　“记得做安全措施哦。”
　　叶母笑着补充道。
　　“额，好。”
　　叶子明有点尴尬，但还是点了点头答应下来，然后才带人离开。
　　终于得到解放的小沐晴，转过头看了看坐在沙发上的两人，红着小脸不好意思开口说话。
　　最后她挥了挥手，再跟上好兄弟的步伐，往楼梯口走去。
　　在走上楼梯，即将看不到客厅沙发的时候，小沐晴忍不住再次转过头，又看了眼楼下的孟玥。
　　看起来好像有点不舍，或者只是单纯的想多看一眼，她自己也不知道。
　　“呼～”
　　被好兄弟带回房间，并关上门后，小沐晴终于松了口气，不禁抬起手拍了拍小胸脯长长的呼出一口气。
　　“头发吹干了么？”
　　看着小沐晴的动作，叶子明感到一阵好笑，忍不住就抬起了手去摸她的小脑袋瓜子。
　　而这句话，是他在摸小沐晴脑袋的时候，才想起来的问题，于是顺便问一下。
　　“嗯嗯，不用再吹了。”
　　说着小沐晴也抬起手摸摸自己的头发，再转头对好兄弟说道。
　　除了回答问题，她还在仔细观察好兄弟的房间，发现这和城南那边的布置差不多。
　　不过这里要更大一些。
　　因为好兄弟房的间里布置比较简单，所以看起来比较空旷。
　　看着小沐晴来到床边轻轻坐下，接着她看到床上放着两个枕头，还有两块被子和一张床垫。
　　看起来应该是叶母提前准备好的。
　　话说两块被子两个枕头她能理解，一人一份嘛。
　　但小沐晴不能理解的是，床上已经铺有床单，这为什么还要再准备一块，放在旁边的椅子上呢？
　　这是个问题。




第166章 第一百六十四章：想得真周到
　　房间里，叶子明正在吹着头发，同时静静地看着小沐晴。
　　此时的她和小猫咪没什么区别，来到一个新的环境，先十分好奇地到处参观一下。
　　“老大。”
　　在他即将吹完头发的时候，坐在床边的小沐晴忽然呼唤了他一声。
　　“嗯？”
　　关掉吹风筒并将其放好，随后叶子明也跟着来到床边，眼中带着疑惑地看向小沐晴。
　　“这些东西放在这……真的好吗？”
　　看看床头柜上的那几个小盒子，再转过头看看好兄弟，小沐晴的眼神变得有些微妙。
　　“？”
　　听着小沐晴的话，再看着她那奇怪的眼神，叶子明一时间没搞懂发生了什么，露出个疑惑的表情。
　　不过很快他就懂了，因为小沐晴手中也拿着两个小盒子，说着还拿到他面前，让他近距离观看。
　　“咳咳，老大，你经常用这个东西吗？”
　　看着手中的两个小盒子，小沐晴有点不太好意思，小脸上不禁出现了一丝丝绯红。
　　这玩意有好几盒，被直接放在床头柜上，好奇之下她拿起了两盒，想看看那是啥。
　　刚开始她没看懂，毕竟上边写着的是英文，只觉得这牌子好像有点眼熟。
　　然后打开盒子一看，好家伙这下她终于懂了，这是套套。
　　虽然还没成年，但小沐晴也知道，这是做羞羞的事情的时候，才会用到的东西。
　　而这个东西居然被放在床头柜上，如此显眼而且顺手的位置。
　　啊～这太可啪了，小沐晴简直不敢想下去。
　　“哪里拿的？”
　　这下轮到叶子明的眼神变得微妙了，同时还很尴尬，他也知道这是个啥玩意。
　　脸上强行保持淡定，叶子明微微皱起眉问道。
　　“喏，这里。”
　　小沐晴往旁边挪了挪，让出个身位让好兄弟看到床头柜，以及上边那几个小盒子。
　　说着再露出个无辜的表情，再眨巴眨巴眼睛仿佛在说：“人家没有翻你的东西哦。”
　　“……”
　　震惊+汗颜.jpg
　　不用多说，叶子明已经猜到这是怎么来的了。
　　再看看那张备用床单，还有床上的两番被子，叶子明只能说叶母想得真周到。
　　“咳咳，我……什么都没看到。”
　　和好兄弟对视了一会，小沐晴害羞地把东西放下，然后绕个圈跑到床的另一边坐下。
　　那可是在太羞人了，特别是看到‘螺纹’两字的时候，她差点想打开……啊不，是差点想把它丢掉。
　　“我不知道它为什么会出现在这。”
　　眼皮不受控制地跳了跳，叶子明看着脸红害羞的小沐晴，试图自证清白。
　　“而且我从未用过这种东西。”
　　“哦哦。”
　　坐在床边，双腿紧紧地闭紧，然后眼神有些躲闪地看向另一边，小沐晴很敷衍地点了点头。
　　现在她想着的，并不是相不相信好兄弟这个问题。
　　而是一想到那些个盒子，她就会不自觉地想到一些羞羞的画面，然后一阵脸红心跳。
　　“你不相信我说的话？”
　　叶子明感到有些不悦，对于小沐晴那敷衍的态度。
　　“没……没有呀。”
　　慌忙摆手否认。
　　可小沐晴不知道的是，她那明显心虚的表现，在叶子明看来，就是对他的不信任。
　　想着他皱起了眉，心里十分在意这件事，他不想让小沐晴误会自己什么。
　　于是他抓住小沐晴的小手，换上一副严肃的表情，十分认真地对她说：
　　“我可以证明。”
　　“啊咧？”
　　“男人的第一次，一般持续时间较短。而第二次开始，时间会延长……”
　　“啊这，不是，老大你冷静点。”
　　看着好兄弟那认真严肃的表情，再听着他说出来的那些话，小沐晴感觉脸部一阵发烫。
　　这说的是些什么虎狼之词！？
　　也太可啪了吧！
　　本来是叶子明要想办法证明自己，结果却变成小沐晴要想办法证明自己已经相信好兄弟说的话。
　　小沐晴欲哭无泪，并表示自己太难了。
　　房间里接着闹腾，唯一的好消息，是最后叶子明终于放弃了那种想法，小沐晴成功避免被啪。
　　在接近十二点的时候，小沐晴才总算完成洗漱，并躺到床上盖好被子。
　　两番被子两个枕头，一人一份刚刚好，而且为了保证自己的安全，小沐晴还提出要分界。
　　PS：小沐晴不认为自己会被啪，但刚才发生的事情，让她感到十分不好意思。
　　中间画条线，把一张床平均分成两份，再互相约定谁都不能过界。
　　如果有谁违约，那第二天要被对方打三下屁股。
　　“emmm，老大。”
　　在房间里的灯光被完全关上后，小沐晴先是安静了一会，已经闭上眼睛准备入睡。
　　紧接着她忽然意识到了什么，现在房间里黑麻麻的一点灯光都没有，但她却没有感到害怕。
　　也不会感到不安，甚至有种莫名的安全感。
　　想着她侧过脑袋，用很轻的声音试着呼唤一声好兄弟。
　　“嗯？”
　　在漆黑的房间里，叶子明的声音缓缓传出。
　　“晚安～”
　　听到好兄弟的回复，小沐晴没来由的有点害羞，还有点小紧张。
　　两只小手紧紧拽着被子，只把一双漂亮的大眼睛留在外边，在犹豫了一会后，小沐晴才闷闷地说出这两个字。
　　“嗯，晚安。”
　　声音很轻很温柔，至少在小沐晴听来是这样。
　　之后房间里再次陷入安静，小沐晴眼巴巴地看着黑漆漆的房间，同时感受着被窝里的温暖。
　　不知为何，她现在很开心，或者说是有点小兴奋，只要想要好兄弟就在自己身边。
　　今晚注定不普通，因为一年多的时间以来，没有哪天像今天这样，在黑暗的环境中不仅不害怕，反而睡得更香。
　　就连小沐晴自己都不知道，在她入睡之后，嘴角仍然带着浅浅的微笑。
　　与此同时的另一边，叶母和孟玥正一起在房间里看电影。
　　因为这两天叶父临时出差，所以两人非常合理地享受闺蜜时光，好吃的好玩的都整一下。
　　“对了，小玥呀，还记得十几年前，咱们去一个道观旅游时，求到的那对玉佩不。”
　　闲聊到一半的时候，叶母忽然想到几天前儿子问自己，关于他那玉佩的来历。
　　她记得那是一位很厉害的道长给的，但对方比较神秘，之后她再去那个地方就见不到人了。
　　因此叶子明问她那道长是谁的时候，叶母也回答不出，只能想办法让人去打听一下。




第167章 第一百六十五章：越界要被打屁股
　　“嗯，前些年我刚见过他一次。”
　　听到叶母的问题，孟玥简单回忆了一下，想起两年前在别的道观见过那名道长。
　　“那你知道他现在在哪不。”
　　叶母心中一喜，便接着问道。
　　“不清楚，而且我当时见他的时候……”
　　接着孟玥大致说了下当时的情况。
　　十几年前，孟玥出门旅游刚好经过某道观，于是想试试玄学的力量，让自己抱个女儿。
　　非常巧的是，当时叶母也跟着一起去旅游，而且去道观的时候还凑了个热闹。
　　在这重重巧合之下，那位道长送了他们一对玉佩，而且指明了是给他们的孩子的。
　　PS：送，不等于白嫖。
　　那道长也是神奇，当场指出孟玥怀胎小半个月，回去一查居然是真的。
　　要知道，如果不去医院专门检查，那要40天左右，才能用验孕试纸进行检查。
　　得到玉佩后，孟玥隐隐觉得那一胎是女儿，而且检查也说是女儿，但不知为何最后得了个儿子。
　　后来再加上小儿子意外走丢，导致她再次看到那道长时，脸色并不怎么好。
　　“你没对人家动手吧。”
　　听着叶母忽然一惊，接着有些紧张的问道。
　　“那倒没有，还有我动他干嘛。”
　　有些不满地撇撇嘴，孟玥到现在对那道长还是没什么好感，因为对方骗了她。
　　她没动对方，是因为在即将动手的关键时刻，那道长说了句三年内她会遇到她走丢的儿子。
　　当时那道长还信誓旦旦的说，要是三年内啥也没有，他任凭孟玥处置。
　　结果谁能想到，当月他人就不见了，整一人间蒸发报警都没用。
　　想在想想可真是气得牙痒痒，在孟玥看来，那道长就一江湖骗子！
　　亏她当时还信了那番鬼话，现在已经两年多快三年了，一点消息都没有。
　　“别气别气，刚好我儿子想找他，到时再找他算账。”
　　叶母一边给孟玥顺气，一边拿起果汁对她说道。
　　“你儿子找他干嘛？”
　　顺手拿过那瓶果汁喝一口解解气，接着孟玥带着疑惑地转过头看向叶母。
　　“这我不清楚，他说是玉佩的问题。”
　　“就那块玉佩？”
　　“嗯，我让他从小带在身边……”
　　两人接着闲聊看电影。
　　说来也奇怪，那道士当年对叶母说的话，最后都成了真，所以她才让叶子明一直带着。
　　不过为了让闺蜜不再生气，她很快把这个话题跳过，换成该如何向小沐晴提认女儿的事情。
　　说到这个，孟玥很快就把那不开心的事情抛到脑后，并且心情很快变好。
　　显然，对于现在的孟玥来说，小沐晴的事情优先级非常高，几乎超过了其他所有的事情。
　　……
　　第二天早上，叶子明的房间里。
　　昨夜坐了几个小时的车，再加上接近凌晨才入的睡，以至于两人都睡了个懒觉。
　　而且因为过于疲惫，两人都没发现有张被子掉到了地上，也没发现被子旁边躺着一条淡蓝色短裤。
　　过了一会，小沐晴因为体内的水库已满，渐渐醒转并睁开了眼睛。
　　这一觉睡得非常舒服，感觉浑身上下的细胞都得到了放松。
　　唯一美中不足的地方，就是她的抱枕好像被人换了，硬邦邦的不柔软。
　　“额！？”
　　想到这小沐晴忽然想到了个问题，话说她现在不在家，意思是抱枕不在身边。
　　那她现在抱着的，是个啥玩意？
　　细思极恐，这吓得小沐晴猛地瞪大双眼，然后抬起头一看。
　　哦～原来是好兄弟啊，那没事了。
　　然后尴尬的事情来了，只要随便看看都知道，是她主动抱了上来，还钻进了人家的被窝。
　　这也太神奇了吧，小沐晴都不知道自己是怎么做到的，一觉醒来就成了这样。
　　“醒了？”
　　在小沐晴好不容易回过神，想轻手轻脚地从好兄弟身上挪开的时候，叶子明忽然睁开了双眼。
　　和小沐晴不同的是，叶子明早已经清醒，只是为了不打扰小可爱的美梦，才一直躺着没有动。
　　他为什么知道是美梦？因为他肩膀处的衣服，已经被不明液体打湿。
　　“额……”
　　听到这个声音的瞬间，小沐晴忽然僵硬了一下，随后有些艰难地再次抬起头看向好兄弟。
　　超级尴尬的同时，她并没有愣着，而是快速松开好兄弟的手，顺便把搭在他身上的腿收回来。
　　最后再往旁边挪一挪，让两人中间多出一点距离。
　　“老大，我觉得……这是个误会。”
　　因为尴尬，小沐晴脸上挂了点绯红，说着还用被子遮住小脸，只露出一双大眼睛望着好兄弟。
　　“嗯，你解释（狡辩）吧。”
　　看着小沐晴那窘迫的可爱模样，叶子明露出个淡淡的微笑，就这么静静地看着小沐晴。
　　“啊这……”
　　小沐晴再次尬住了，接着眼神变得十分慌张，因为她不知道该怎么解释这件事。
　　如果她记得没错的话，但凡越界者，要被打三下屁股。
　　而且这话是她说的……
　　“解释解释。”
　　带着十足的耐心，叶子明再次笑着说道。
　　“嘤嘤嘤。”
　　好兄弟虽然什么都没说，只是静静地看着她。
　　但他那淡定的眼神，已经说了很多话，而且让她感到一阵难顶加害臊。
　　简直想找个地缝把自己埋起来。
　　在床上僵持了一会，小沐晴最后没能萌混过关，只能红着脸趴在床上撅起屁股挨打。
　　有件事忘了提，小沐晴觉得穿着裤子睡觉不舒服，于是想着反正不在同个被窝，悄悄脱了好兄弟也不知道。
　　然而她并没有想到，一觉醒来两人会在同个被窝里，还贴得那么近。
　　“？！”
　　看着举起屁股等待挨打的小沐晴，叶子明忽然挑起眉瞪大双眼，愣了一下。
　　蓝白碗，挺可爱。
　　“快点，我想上厕所。”
　　这一停顿，让小沐晴感到有些不满，于是转过头催促好兄弟一声。
　　“好。”
　　本来他是有点下不去手的，但听到小沐晴这么说，那他可就不能客气了。
　　当场‘啪’‘啪’‘啪’三下打了下去。
　　有一说一这手感可真不错，甚至打完还有点意犹未尽，如果可以叶子明还想再来几下。




第168章 第一百六十六章来客人了
　　挨完三下打，小沐晴捂着自己的PP，红着脸从床上爬了起来，然后开始寻找她的裤子。
　　叶子明并没怎么用力，听起来响但实际没什么痛感，但不知为何被打完后，小沐晴的脸更红了。
　　于是在地上捡起自己的裤子后，小沐晴赶忙穿上往厕所跑，迫不及待地想要开闸泄洪。
　　这可太奇怪了，刚才有那么一瞬间，她感觉差点没顶住，就要当场泄洪。
　　PS：猫咪的屁股是G点。
　　泄洪完毕，小沐晴在卫生间里试着打了下自己的屁股，发现并没有刚才的那种奇妙感觉。
　　这更奇怪了，但好消息是，自己并不是抖M，被打了也不会兴奋。
　　“老大，我要不要换个衣服呀？”
　　洗漱完毕再梳一下头发，在即将走出房间时，小沐晴拉了拉好兄弟的衣角小声问一句。
　　现在她还穿着淡蓝色的睡衣，感觉大白天的这样穿好像不太好，毕竟是在别人家。
　　“不用，以后在家你就这么穿。”
　　淡淡的摇了摇头，再看着小沐晴轻轻一笑，随后牵着她的小手，带她走出房间。
　　他可不希望小沐晴换衣服，最好在家一直穿着居家服，毕竟以后这里就是她家。
　　而且这样穿的话，也能更好的融入这里的生活，毕竟叶家没人会在家穿出门装。
　　除了这个，他还有一点小心思，想借着今天早上的机会，做一点小事。
　　“伯母。”
　　两人刚走出房间，恰好遇到叶母正向他们这边走来，于是小沐晴礼貌地抬起手和对方打个招呼。
　　“唉，真懂事。”
　　听着这乖巧的招呼声，叶母满意地点了点头，笑着应一声，再夸奖一下。
　　这可能是偏见，此时不管小沐晴做些什么，叶母都觉得特满意，简直笑得合不拢嘴。
　　“刚好你林姨做了早饭，一起下楼吧。”
　　说完叶母又轻笑了一声，悄悄给叶子明投了个眼神暗示后，便自顾自地往楼梯口走去。
　　收到这个眼神，叶子明也露出意味深长的微笑，随后再转过头看一看身边的小沐晴。
　　“咋啦？”
　　看好兄弟这么看着自己，小沐晴觉得应该是有什么事。
　　叶子明没有立刻回答，而是微微俯下身，带着微笑缓缓靠近小沐晴。
　　然后在小沐晴睁大眼睛，有点没反应过来的时候，凑到她的耳朵边轻轻说：
　　“今天，你也很可爱哦。”
　　由于靠得特别近，以至于叶子明在说话的时候，小沐晴感觉耳朵那有股热气吹过。
　　再听完这句话，小沐晴那可爱的小脸刷的一下就红了，下意识地就想躲开。
　　“说……说什么呢。”
　　回过神后，小沐晴做出娇嗔的模样，故作不满地瞪了叶子明一眼。
　　心里酥麻酥麻的，忍不住心跳开始加速，小脸变得发烫，她竟然不讨厌是怎么回事？
　　“实话实说罢了。”
　　轻声一笑，看着小沐晴那可爱的反应，叶子明满意地点了点头，随后牵着她的小手往楼下走去。
　　这效果比他想象中的还要好，而且娇羞中的小沐晴，那可不是一般的可爱。
　　“你……唔。”
　　小猫咪更害羞了，同时她还回想起昨天晚上，被两位长辈包围的‘悲惨’经历。
　　当时她们一直在说很可爱很漂亮什么的，完全把她当成女孩子使劲夸。
　　而小沐晴为了防止被洗脑，从而忘记自己的猛男身份，就在心里一直重复自己是猛男。
　　结果事情过去后，她只要想起这件事，或者遇到类似事情，脑中都会出现一句话：
　　“老子天下第一可爱。”
　　完了，已经魔怔了，这句话印在脑子里去不掉了。
　　不行！她得做点什么，比如等会和好兄弟商量一下，让他以后别说自己可爱什么的。
　　想着她已经被带着走下了楼梯，来到一楼餐桌旁。
　　是餐桌上那香喷喷的早餐，让她回的神，同时感觉到她的肚子在发表抗议。
　　“wow～这么丰盛的吗？”
　　“叶哥哥～”
　　在小沐晴忍不住小声发出惊呼的时候，客厅沙发那边忽然传来一声呼唤。
　　到这个时候小沐晴才意识到，原来这屋子里还有客人，而且是三个和她差不多大的女孩。
　　这倒不是她故意无视她们，而是刚才想事情的时候，没有特别去注意她们的存在。
　　而现在她不仅注意到了，还发现说话的那妹子好像有点眼熟，似乎在哪看到过对方。
　　不过想到不是在叫她，而是在叫好兄弟，她也就没想那么多，很快就收回了自己的目光。
　　“林姨。”
　　恰好看到孟玥端着一锅粥从厨房中走出，小沐晴带着甜甜的微笑，礼貌地呼唤一声。
　　“唉，起得那么早呢，不多睡会？”
　　放下砂锅应一声，随后孟玥看着牵着手的两人，再看看小沐晴脸上的羞红，笑着问道。
　　“啊？很早吗？”
　　一双漂亮的杏眼睁得大大的，小沐晴表示很不解，话说现在已经不早了吧。
　　不过说到睡觉，她确实还想回去多睡一会，毕竟昨晚那么累还那么晚睡。
　　殊不知她不经意间露出的疲惫，和脸上还未消散的绯红，被其他人看到后，都想到了不得了的东西。
　　简单聊了两句，小沐晴便被安排坐上了餐桌，而叶子明就坐在她旁边。
　　所有东西已经准备就绪，所以不需要再去厨房端什么。
　　不一会，叶母简单招呼了一下那三个妹子后也坐了下来，接着大家开始吃早餐。
　　今天早上的叶子明，可谓是男友力max，早餐才刚开始就已经表现得非常温柔，且十分懂得小沐晴需要什么。
　　虽然现在的小沐晴还感受不出来，只觉得好兄弟特别贴心，对她特别好。
　　但这不影响结果，在照顾小沐晴的同时，他还有意让一些人看到他的动作。
　　“可恶，那明明是我的叶哥哥。”
　　坐在沙发上的败者三人组，从刚才到现在，一直都在盯着叶子明和小沐晴看，同时在心里想着同一句话。
　　天知道当她们看到两人互相牵着手，从二楼走下来的时候，内心受到了多大的刺激。
　　之后叶子明不搭理她们，还非常温柔地照顾小沐晴，这又给她们来了个暴击伤害。
　　但三人还未完全死心，并认为还有希望。
　　然而她们并不知道，这仅仅只是个开始。




第169章 第一百六十七章：居然是个高手
　　吃早餐过程中，小沐晴注意到那有人在看着自己，但她没有去在意那么多。
　　因为相比起来，吃早餐要更重要一些。
　　当然还有和两位长辈的互动。
　　吃到一半的时候，小沐晴惊讶地发现，她和孟玥的口味一模一样。
　　喜欢吃甜、不爱吃蛋黄，但如果煮制之前蛋白蛋黄充分打散，那她就可以喜欢吃。
　　“哎呦，这么巧，那你俩干脆认个母女得了。”
　　一旁的叶母看得连连称奇，于是有意无意地说出这么一句话。
　　当她说出这句话的时候，餐桌上所有人都一起看向了小沐晴，其中孟玥最紧张。
　　“啊？”
　　小沐晴忽然愣住，随后转过头看了看一旁的孟玥，眼底隐约出现有抗拒。
　　虽然她知道这是玩笑话，但她还是不太能接受，这种随便叫别人爸/妈的行为。
　　“唉，对了，我记得冰箱里有一包鸡翅，等会去买点可乐，中午可以做个可乐鸡翅……”
　　敏锐如叶母很快就发现了这个点，于是迅速转移话题，说说中午吃点啥。
　　在另一边，孟玥眼中闪过一瞬的失落，但被她藏的很好，而且很快就恢复了过来。
　　在这餐桌上，叶子明的表现最为淡定，因为他对小沐晴有着足够的了解。
　　“伯母。”
　　聊完中午吃什么后，小沐晴轻轻呼唤了一声。
　　“嗯？”
　　带着满脸的微笑，叶母疑惑地转过头看向小沐晴。
　　“就是……等会你做饭的时候，我可以帮忙打下手吗？”
　　有点小纠结，小沐晴其实想学一下，但不好意思直接说，于是提出想要帮忙。
　　可当叶母听到这句话时，并没有想到那一层，以为只是乖巧懂事的表现。
　　于是想着她打算拒绝，然后笑着夸一句真懂事，再让儿子带她去玩一下。
　　“她说您做饭好吃，想跟您学。”
　　在叶母即将开口的瞬间，叶子明抢先开口，替小沐晴说出心声。
　　这下叶母更惊讶了，出于对儿子的了解，她知道叶子明不爱说谎，基本有什么说什么。
　　想着听着儿子说的话，再看看他旁边的小沐晴，原来她还是低估了儿媳妇吗？
　　“哎嘿。”
　　不好意思地笑了笑，觉得有点小尴尬，事实是小沐晴就是这么想的。
　　“那刚好。”
　　叶母忽然眼前一亮，瞬间想到了一个好点子。
　　“你林姨的厨艺可比我还好，你看这桌早餐就是她做的，味道好吧。”
　　说着叶母在桌底下悄悄踢了下孟玥，使劲给她丢暗示。
　　这方法可太好了，孟玥能增进和小沐晴的关系，而小沐晴能学到东西，叶家或许成为最大赢家。
　　得到暗示的孟玥迅速上线，当即答应要教小沐晴两手，而且是手把手亲自教导。
　　“嗯嗯，谢谢林姨。”
　　听到是孟玥教她做饭，小沐晴反而更开心了几分，原因是她对孟玥的好感度很高。
　　“要是喜欢呀，就来我家玩，到时我天天做给你吃。”
　　孟玥也笑得很开心，甚至直接发出邀请，想让小沐晴去她家玩玩。
　　但单纯如小沐晴并没想到那一层，只把这当成是客套话，于是下意识点头答应，并说：
　　“下次一定。”
　　餐桌上四个人其乐融融，看起来他们就是一家人，一个早餐吃下来非常欢乐。
　　中间叶子明‘一不小心’透露，关于她向咖啡厅厨师大叔求学的一点小事。
　　这让叶母和孟玥对小沐晴的印象更好了，差点当场站起来给她颁发一张奖状。
　　“啧，居然是个高手。”
　　全程没有发言的败者三人组，并没有一直在挂机，而是在静静地打听敌情。
　　在经过一系列分析后，她们互相看了看对方的眼睛，同时想到了这么一句话。
　　通过委婉地表达想学做饭，让人觉得她矜持的同时，还能增进她和叶母的关系。
　　最后虽然没有争取成功，但还是增加了大家对她的印象分，还增加了和叶子明的好感度。
　　细思极恐，这操作简直天衣无缝，饶是她们三人联手，都找不到有半点破绽。
　　甚至她们还读出，这里小沐晴是抢先占领主动权，并给了她们一个下马威。
　　最后的结果是：此子恐怖如斯，若是单打独斗我等必定不是她的对手，需联手才有胜算。
　　小沐晴：喵喵喵？
　　“小沐晴呀，这里不用你帮忙，去那边休息一会吧。”
　　吃完早餐后，小沐晴想要帮忙收拾一下，但被叶母拦住了。
　　说着她对叶子明使个眼色，让他去把沙发上的败者组处理掉。
　　“听妈的话，跟我来。”
　　收到叶母的眼神示意，叶子明抬起手摸了摸小沐晴的脑袋，然后牵起她的小手带她来到沙发旁坐下。
　　他大概知道叶母的意思，也猜到她们会在这个时间点出现在这，多半是他妈的暗中布置。
　　大概意思是，把这三个缠得最紧的解决掉，之后能有个杀一儆百的效果。
　　若不然，她们甚至不会知道叶子明什么时候回来，或者什么时候在家。
　　客厅里，当两人往这边走来时，已经是暗流涌动，三人正在用眼神传递信息交流对策。
　　而两人的坐下的瞬间，其实是在宣布战争开始。
　　“老大，有看到我的手机吗？”
　　坐下后，小沐晴先是摸了摸睡裤上浅浅的口袋，然后惊讶地发现她的手机不见了。
　　说来也奇怪，刚才她明明记得还带在身上，结果一坐下就找不到了。
　　“在这。”
　　叶子明汗颜，刚才坐下的时候，他注意到手机从小沐晴的口袋里滑落，就掉在离她不到10cm的沙发上。
　　只要稍微低一下头，就能看到……
　　“wow～多谢老大。”
　　美滋滋地拿过自己的手机，然后点开某外卖APP，点击寻找附近的店家。
　　刚才不是说要做可乐鸡翅嘛，叶母说可以叫家里的钟点工保姆去买，但小沐晴说自己有无门槛优惠券更便宜。
　　而且这样一来不用麻烦人家，毕竟别墅区里没有便利店，要到外面才有个小型超市。
　　不过正在玩手机的小沐晴并不知道，她的这一波操作，在三人看来那是故意在无视她们。
　　可恶，居然对她们散发的敌意视若无物，这是何等的自信与高傲。
　　而且仔细想的话，会发现林沐晴这是在避开她们的锋芒，还没正式出招就已经占据上风。
　　恐怖如斯。
　　-------------------------
　　推荐一个朋友的书，《成为挚友脱单的最佳选择》
　　这作者有个特点，声娇体弱易推倒，而且还能一键嘤嘤嘤，非常可爱且耐（），建议大家去瞅一眼。
　　（有两本百万字的老书保底，理论上来说是个码字姬，而且不会变成tj）




第170章 第一百六十八章：鲨疯了已经
　　“叶哥哥，听说你这次回来……”
　　“叶哥哥，我听说……”
　　“叶哥哥……”
　　在小沐晴玩手机的时候，三人组率先出招，一开口就是问候加送礼，接着还有邀请。
　　当然不是直接邀请去哪玩，而是绕个弯的那种。
　　比如家父最近老念叨你，想请你去喝杯茶什么的。
　　或者哪里有好看好玩的，想邀请叶母去玩，然后再来一句陪叶母一起去。
　　淡定如小沐晴完全不搭理她们，一直低着脑袋看着手机，仿佛什么都没听到那般。
　　这让不远处的叶母都感到一阵惊讶，心想难道她就一点都不紧张的吗？
　　要知道，那三位女孩都是经过精心打扮，不可谓不漂亮，而且她们已经摆明了馋叶子明。
　　在三人联合围攻的情况下，叶母都为小沐晴捏了把汗，感觉已经落入下风了呀。
　　“叶哥哥，这是你的女朋友吗？”
　　“看起来好高冷呢，都不搭理人。”
　　“好像连叶哥哥都不想搭理呢。”
　　突然被三人集体开火，叶母感觉更加不妙了，甚至有些着急。
　　“老大～”
　　在这关键时刻，小沐晴终于抬起了头，看向叶子明并轻声呼唤了一下。
　　这不开口还好，一开口让三人都安静了下去，纷纷面带警惕地看着小沐晴。
　　“嗯？”
　　场上唯一淡定的叶子明缓缓转过头，带着疑惑地看向小沐晴。
　　听着这软糯糯的声音，再看着小沐晴那双大眼睛，叶子明觉得自己猜到了什么。
　　“就是……这个。”
　　眨巴眨巴眼睛，再将自己的手机举起，上边显示的是零食分区。
　　本来只是要买可乐，但不小心看到了零食区，然后一不小心就逛了起来。
　　“不行。”
　　只看了一眼，不等小沐晴说出下文，叶子明迅速说出两个字。
　　“一点点。”
　　“一点点也不行。”
　　“别介样嘛，我都好久没吃零食了。”
　　“昨晚刚吃两包。”
　　“就那一点点，根本不够……”
　　说着小沐晴开启耍无赖模式，靠在好兄弟身边一顿蹭，就像小猫咪撒娇那样。
　　也不知道从什么时候开始，小沐晴就养成了一个习惯，只要好兄弟不答应她，她就这么蹭蹭。
　　而且潜意识告诉她，只要她蹭得足够好，好兄弟就会答应她的请求。
　　事实也确实如她所想，每次小沐晴这么蹭他，叶子明都会感到一阵无奈，拿她没什么办法。
　　“真不知羞，那么大了还跟个小孩子一样撒娇。”
　　看两人互动了好一会，方希月率先忍不住，咬了咬牙对着小沐晴说道。
　　她眼里都是柠檬呀，认识叶子明那么久，她从来没有近身过一次，更别说在他身上蹭蹭。
　　“哈？你在说我？”
　　耍无赖耍到一半，小沐晴忽然愣住并停了下来，随后坐直身子转过头面带不善地看向方希月。
　　“哼，这里除了你，还有谁会撒娇。”
　　方希月十分硬气地与小沐晴对视，并用不屑的语气说道。
　　“我有撒娇吗？”
　　看看方希月，再看看她旁边的两个女孩，和她们对视了一会后，小沐晴不禁皱了皱眉。
　　但想了想她又转过头，看向身边的好兄弟，不太相信地问道。
　　“没有。”
　　脸上带着淡淡的微笑，眼中带着满满的宠溺，叶子明如是回答。
　　“哦哦，那就好。”
　　得到好兄弟的回答，小沐晴顿时放下心来，同时在心里想她又怎么会撒娇呢，不可能的好吧。
　　再转过头看看那三个女孩，小沐晴很快就把她们列为敌对势力，并开始酝酿招数。
　　“你明明……”
　　“你化妆技术好烂啊。”
　　看到两人的互动，方希月顿时感到更加不满了，当即就想说些什么。
　　但她才刚说出三个字，就被小沐晴的一句话强行打断，然后她就懵圈了。
　　“粉都打不均匀，眼影也有点不对称。而且只要出个汗，你肯定要补妆，不然鬼都比你好看。”
　　面对敌对势力，小沐晴当场开始戳对方的毛病。
　　本来她是不懂化妆的，但跟着于洁学习了那么久，就算手还没学到家，也有了不俗的眼力。
　　换句话说，现在她还上不了台面，但欺负一下她们还是可以滴。
　　“你胡说!我怎么可能……”
　　“还有啊，你打那么厚的粉底，还不如……你是用脚化的妆吗……你叶哥哥看了都糟心。”
　　一大段话说出去，直接把方希月整得哑口无言。
　　其中的技巧很简单，先说一些对方听得懂的，再说一些听起来高大上的，然后不时说几个专业一点的词语。
　　小沐晴会不会不要紧，重要的是她现在看起来特别猛，连站在暗中观察的叶母都被惊到了。
　　小沐晴：呵呵，搞事情，这不把你安排得明明白白！？
　　“你……你怎么能这样。”
　　说不过，气势还被压了下去，方希月一转攻势开始示弱，并将自己代入受害者视角。
　　一秒钟的时间，她就变成了一副委屈巴巴，急需人家安慰的那种。
　　“天啊，你怎么能……”
　　一旁的许盼阳仿佛看不下去了，听着就要带着她的姐妹开始‘讨伐’小沐晴。
　　但小沐晴并不会给她这个机会，而且反手就给她也来了个套餐服务。
　　“我说错什么了么？还说别人是小孩子，有点ACDEF数没有……”
　　大战一触即发，小沐晴一个人打三个，当场给众人表演了一个现代青春版舌战群儒。
　　如果仔细看得话，会发现在她怼方希月的时候，她的手机已经被叶子明拿了过去。
　　叶子明知道小沐晴的付款密码，所以帮她下了外卖订单。
　　PS：叶子明只买了做菜用的可乐。
　　而且再仔细点，会发现从小沐晴从那时起，话语中才渐渐出现攻击性。
　　因为就是这三个人，害得她没得零食吃，甚至连喝可乐的机会都没了。
　　可恶啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　一旁的叶子明也没想到，自己的一个小动作，居然会引起小沐晴那么大的怒火。
　　于是为了不被怒火波及到，叶子明选择坐在一旁挂机，就这么静静地看着小沐晴对着三人进行火力输出。
　　不过别的先不说，小母猫生气气来还是很猛（萌）的。
　　暗中：
　　叶母：“啧啧啧，鲨疯了已经。”
　　孟玥：“鲨得好！居然想欺负我女儿，头都给她们拧下来。”




第171章 第一百六十九章：温顺的小猫咪
　　暗中观察的两人表示很惊讶，原本在她们看来，小沐晴已经落入下风，甚至想着要不要去救场。
　　一段时间过去，她们还是觉得要去救一下场。
　　不过不是救小沐晴，而是救那三个被输出的女孩。
　　在这一顿强势进攻下，三人一点还手的余地都没有，因为她们惊讶地发现自己竟然什么都不会。
　　大家都未成年，但小沐晴已经能独立生活，而且在进入咖啡厅前做过好几份兼职。
　　单凭借这一份经历，她已经能把三人吊起来打。
　　至于其他方面的能力，那就更不用多说了，她上的城南中学可是城南最好的公办高中。
　　特点是学费少教育资源好，但分数线高。
　　“干嘛？！”
　　在小沐晴即将展开新一轮输出的时候，忽然感觉有只手出现在自己的脑袋上。
　　于是她迅速转过头，面带不满地看向叶子明。
　　不过想到这是好兄弟，小沐晴看向他时收敛了一下怒气值，只是撅起嘴巴微微皱眉。
　　说着还想要躲开头顶上的那只手
　　“已经可以了。”
　　带着宠溺的微笑，叶子明一边轻轻抚摸小猫咪的脑袋，一边拿出两包小饼干。
　　接着可以看到的是，原本怒气冲冲的小脑虎，在看到小饼干后瞬间变成了乖巧的小猫咪。
　　大喜过望，像是得到了大宝贝那般，小沐晴赶紧将两包小饼干收入囊中。
　　“哎嘿，谢谢老大。”
　　得到小饼干后，小沐晴不仅不躲了，还往好兄弟身上靠了靠，对他露出个甜甜的微笑。
　　不就是摸头嘛，随便摸，只要有小饼干就成。
　　不过小沐晴不会承认的是，在被摸脑袋的时候，会有点小开心和一点点的安全感。
　　接着两人又是一阵互动，大概是被撸得舒服了，小沐晴没有再找那三个妹子的麻烦。
　　而三个妹子因为之前的‘教训’，此时看着这温顺的小猫咪，一时间大气都不敢喘一口。
　　如果不是亲眼所见，谁又能相信正在撒娇卖乖的小沐晴，刚才差点将她们三人给手撕了。
　　“还有什么事么？”
　　叶子明单手撸猫，同时抬起头看向坐在对面的三人，神色淡淡地说道。
　　“叶哥哥……”
　　方希月抬起头看了看叶子明，可怜巴巴地想说些什么，但看到他旁边的小沐晴又缩了回去。
　　“没事的话，就请回吧，这段时间我都没空，也请各位以学业为重……”
　　送客的意思非常明显，而且也用行动辅助说明，他已经有了女朋友，让她们少打那方面的心思。
　　随后以许盼阳带头站起身，带着方希月和另一个女孩往门外走去。
　　此时她们已经输了，而且天时地利人和她们都不占，再留下也只能是自取其辱。
　　不过在离开之前，三人多少都做了个类似的动作，就是用怨恨的眼神看向小沐晴。
　　“嗯？”
　　正在被撸的小猫咪忽然感觉到了什么，于是有些疑惑地转过头，看向别墅大门处的三个女孩。
　　非常巧的是，方希月此时正凶巴巴地看着她，可以说是被逮个正着。
　　只见小沐晴缓缓张开口，而且越张越大，连带着眼神都出现了变化。
　　“噫！”
　　见到这方希月赶紧转过身，仿佛见到了什么恐怖画面那般，慌不迭地往外边跑去。
　　“啊～”(~O~)
　　在三人都跑掉了之后，小沐晴打了个哈欠，可以理解为‘猛虎咆哮’。
　　这个画面，一旁的叶子明看着感到一阵好笑，同时有点小无语。
　　原来他家的小可爱那么有威慑力的吗？他怎么就看不出来呢？
　　“呼噜噜～”
　　低下脑袋，在自己都没注意到的时候，小沐晴发出了一些小小的，很可爱的声音。
　　原因是经过一段时间相处，叶子明的摸头手法变得非常好，知道该如何让她变得开心。
　　“哎呀，看来咱们小瞧了人家呢。”
　　看着正在沙发上互动的两人，叶母不禁发出一声感慨，同时感到欣慰。
　　“方家、许家，还有一个叫什么名字？”
　　和叶母的关注点不同，孟玥更关注的是，在三人离开之前，那明显带着怨恨的眼神。
　　作为过来人，她很懂这种眼神是什么意思。
　　如果这么看她，那她多半不会搭理她们，但想到那是自己的宝贝女儿，她就没法不介意。
　　“哎，别吧，她们还只是个孩子。”
　　听到孟玥那不善的语气，再想想林家以前干嘛的，叶母忽然有种不太好的预感。
　　“孩子也不行，要是她们欺负我女儿怎么办。”
　　孟玥执意要打听她们是谁，并对一些人打个招呼。
　　对此叶母有点小无奈，因为在她看来，小沐晴不欺负她们已经很不错了。
　　接着她想起一件事，记得以前她看着孟玥和林父谈恋爱的时候，也出现过类似画面。
　　看起来人畜无害，但撕起来是一点都不含糊，而且当年的孟玥还要更生猛一些。
　　“哎，让我看看你的眼睛。”
　　想着叶母忽然发现了什么，于是转过头看向孟玥，想与她对视。
　　“干嘛？”
　　孟玥不解的转过头，和叶母对视的时候眨了眨眼睛，似乎在表达疑惑。
　　“哎呦喂，一模一样唉。来我给你拍个照，你自己也来看看。”
　　说着叶母拿出手机，开始给孟玥拍照。
　　这个时候孟玥更懵了，不过她没有说什么，听着好闺蜜的话给拍了个照。
　　拍完照叶母点开小沐晴的照片，再点个分屏让两人的照片同框出镜。
　　“看看这眼睛，不知道的还以为是你生的呢。”
　　两人都有一双漂亮的杏眼，同样非常灵动看起来好像会说话那般。
　　看到这孟玥忽然不说话了，双眼瞪大内心无法平静，甚至有种莫名哽咽的感觉。
　　与此同时的另一边，在客厅的沙发上，两人正在亲密的互动。
　　“老大，如果我记得没错的话，中秋过后就是你的生日呢。”
　　小沐晴掐指一算，中秋在农历里是八月半，而她记得去年好兄弟是在中秋过后过的生日。
　　于是借此判断出，好兄弟的生日是农历八月十七，恰好比她大三个月。
　　“所以有什么想要的生日礼物吗？”
　　微微抬起头，小沐晴笑着看向好兄弟，非常期待他的回答。
　　------------------------
　　咳咳，我道个歉，没想到大家会蹲我的更新时间。
　　要不这样吧，下次如果我再发布与正文无关章节的时候，连带着更新一章正文，这样就不会有问题了吧。



第172章 第一百七十章：简单的生日礼物
　　回想去年好兄弟过生日的时候，小沐晴还比较穷，就算有钱也不敢随便花。
　　PS：父母离世之前留下了一笔钱，但出于一些考虑，因此非必要情况下小沐晴都不会动那些钱。
　　而现在，她有一笔不少的，可以用来给好兄弟准备生日礼物的钱。
　　这段时间先是参加漫展，之后给叶梦泽当服装模特，中间还有林文斌他爹的一笔钱。
　　想想这一年来，好兄弟帮自己那么多，小沐晴觉得这次的生日礼物得弄好点。
　　“想要的礼物？”
　　转过头看向小沐晴，叶子明挑起眉低声把她的话重复了一遍。
　　“嗯嗯，有吗？”
　　点点头，随后带着满脸的希冀，眼巴巴的看着好兄弟。
　　生日礼物这种东西，如果能弄出个神秘惊喜当然好，这一点小沐晴想到过。
　　但也只是想想，因为她知道自己弄不来这种东西，所以不如直接问，这样比较稳。
　　“我想……”
　　看着她那可爱的大眼睛，叶子明缓缓张开口，表现得有些犹豫。
　　其实他最想要的礼物，现在就摆在他面前，只要伸出手就能碰到。
　　但直接说肯定不行，不然就会像《阿Q正传》里边那样，直接被人当成变态。
　　PS：阿Q当时说了一句：“吴妈，我要和你困觉。”
　　“想要啥随便说，只要是我力所能及的，都可以答应你。”
　　见好兄弟露出犹豫的神色，小沐晴顿时拍着自己的小胸脯信誓旦旦地说道。
　　力所能及的意思是，只要不是特别贵，她都能想办法搞过来。
　　“哦？你认真的？”
　　再次挑起眉，叶子明有些惊讶地反问一句。
　　“那当然，只要是你想要的就行。”
　　重重地点点头，小沐晴扬起下巴回答得很干脆。
　　“好，在我生日的那天，我要你穿上最好看的衣服，陪我出去玩。”
　　得到小沐晴的多重肯定后，叶子明才缓缓开口，说出自己想做的事情。
　　其中有个小细节，他说的是最好看的衣服，并没有说是裙子。
　　现在小沐晴带在身上的几套衣服，都比较的普通，而且没有一件是裙子。
　　所以他打算，在那天到来之前，想办法送她一套非常漂亮的小裙子，这样一来的话……
　　芜湖～起飞！
　　“额？这算是什么要求。”
　　听完小沐晴愣了一下，显然没想到好兄弟想要的礼物居然……那么简单。
　　她就带了那几套衣服过来，不管哪件都能当男装穿，毕竟都不算小裙子嘛。
　　“不愿意？”
　　“怎么会，没有其他了吗？”
　　“没有。”
　　“就这么简单？”
　　小沐晴有些不解地挑起眉，再次问道。
　　“嗯，就这么简单。”
　　缓缓地点点头，叶子明笑着回答。
　　“行，我答应你了。”
　　多次确认后，小沐晴收起自己的目光，随后接着低头玩手机。
　　她在心里想着的是，好兄弟这也太照顾她了吧，居然只提了那么简单的一个要求。
　　既然这样的话，那她就自己准备一个礼物，到时试着给好兄弟一个小惊喜。
　　那么下一个问题来了，她送什么礼物给好兄弟比较好呢？
　　想着她点亮手机，想试着询问一下沙雕网友。
　　【沐沐酱：好兄弟要生日了，送什么礼物比较好呢？】
　　这个问题刚问出来，还没什么人回答。
　　不过当她随便说了下两人的关系后，网友的兴趣很快就被提了起来，并开始为她‘出谋划策’。
　　【沙雕网友A：女装】
　　【沙雕网友B：情丶趣内衣】
　　【沙雕网友C：弄一条丝带，到时什么都不穿把自己包装起来，躲在衣柜里等待被发现。】
　　好家伙，她果然不该对沙雕网友抱有希望，他们出的这些点子，就没一个有用的！
　　但不知道为什么，看着那些堪称‘荒唐’的点子，她不仅没有退出群聊，还都看了一遍。
　　就是看得很仔细的那种。
　　“怎么了？”
　　在小沐晴玩手机的时候，叶子明忽然注意到了什么，转过头摸着小沐晴的脑袋问道。
　　“没……没什么。”
　　双眼突然瞪大，接着迅速把手机收起，看着好兄弟支支吾吾地说道。
　　那些聊天内容，可不能让好兄弟看到呀，不然她肯定又要社会性死亡。
　　唉？为什么是又？好奇怪哦。
　　“……”
　　一旁的叶子明静静地看着小沐晴，他的眼神有些微妙。
　　如果没事的话，她为何眼神躲闪，脸上还挂着一层淡淡的绯红呢？叶子明心想。
　　但想到要是接着问的话，小沐晴肯定不会回答，所以干脆不问。
　　时间渐渐过去，中午时间很快到来，接着便是早上说好的，孟玥要教小沐晴做饭。
　　在这教学时间，孟玥可是下足了心思，恨不得把自己知道的全都教给小沐晴。
　　而小沐晴站在一边学得很认真，把每一步每一个关键点都记了下来。
　　“看，这样就做好一桌饭菜啦。”
　　经过一段时间的上手教学，三菜一汤就这么成功出炉，看起来简单但其中的要点很多。
　　比如鸡翅腌制的时候，若是加了生抽酱油，则容易在煎制的时候把表面煎糊。
　　还有煎鸡翅之前加点生姜，能起到防止粘锅的作用。
　　“嗯嗯，学到了。”
　　对着孟玥露出个甜甜的微笑，小沐晴认真的回答。
　　说不上为什么，小沐晴很喜欢和孟玥待在一起，以至于学做饭的过程中她一直都很开心。
　　虽然都是长辈，但她隐约觉得，孟玥是不一样的存在。
　　“既然做好了，就叫她们吃饭吧。”
　　和小沐晴对视了一会，孟玥忽然一个回神，便摸了摸她的脑袋笑着说道。
　　说着她想起刚才叶母对她说，她们俩的眼神简直一模一样。
　　孟玥作为第一视角，她本身的感觉并不明显，如果不是有人提起她都没想到。
　　然而一旦让人提起，她就变得非常在意这件事，心里十分想现在就把小沐晴带回家。
　　“好。”
　　看着孟玥的眼睛乖巧地点点头，随后转身往客厅走去。
　　非常巧的是，当她走出厨房时，叶父叶明旭恰好回到家，此时他正在玄关处换着鞋子。
　　还没等他换完鞋子，叶母就已经走上前，凑到叶明旭耳朵边悄悄说些什么。




第173章 第一百七十一章：林家三兄弟
　　叶子明的亲爹叶明旭，一个四十岁的中年男人，和叶子明一样，时长锻炼所以看起来身材非常好。
　　天天不是坐在办公室里，就是出席什么会议，在这种情况下还能保持腹部平坦也称得上是一种本事。
　　刚回到家的叶明旭身穿西装，手中拿着一个黑色公文包，手腕上还有个叫不出牌子的手表。
　　小沐晴第一眼看到对方时，觉得这是个典型的成功中年男士，不过看起来略显消瘦。
　　“老大，准备吃饭啦。”
　　见到叶父的出现，小沐晴忽然感到有些紧张，想上前打招呼又不知该怎么做才显得有礼貌。
　　而且此时叶母（李慕凝）在和他说着悄悄话，她也不好上前打断，只好小声呼唤一下好兄弟。
　　“没事的，不用紧张。”
　　来到小沐晴身边，叶子明先是摸摸她的脑袋，再轻声安慰一下。
　　出于对父母的了解，他知道只要小沐晴成功攻略叶母，那叶父那边就已经等于是通关了。
　　毕竟，业界知名宠妻狂魔的称号，可不是在路边捡来的。
　　“我……我没紧张啊。”
　　心虚地撇过脑袋，小沐晴倔强地否认这件事，并转身回到厨房开始盛饭。
　　“嗯。”
　　笑着点点头，叶子明没有戳穿小沐晴的伪装，说着他也进了厨房，洗手顺便帮帮忙。
　　说起来可能有点怪，在面对他的家人时，小沐晴表现得越是紧张，他会感到越开心。
　　因为小沐晴在乎，所以才会紧张，甚至紧张过头还会感到不安。
　　比如现在的小沐晴，明明很紧张，却努力装成没事的模样。
　　“有我在这，不会有问题的。”
　　端着两碗饭准备走出厨房时，叶子明紧跟在小沐晴身边，之后还抢在她之前走出厨房。
　　通过这些小动作，帮助小沐晴缓解一下压力，让她不要那么简章。
　　“……”
　　神色复杂地看了眼好兄弟，心中有点小感动，对于好兄弟给自己的照顾。
　　此时孟玥静静地站在一旁，带着微笑仔细观察自家宝贝女儿，并随时做好出手帮忙的准备。
　　不过现在看来，小沐晴暂时不需要场外援助，还hold得住场面。
　　在所有东西已经准备就绪，可以上餐桌正式开始吃饭的时候，叶母已经带着叶父来到餐桌旁坐下。
　　“伯父。”
　　缓缓坐下后，小沐晴试着打声招呼，动作小心翼翼的看起来有些紧张。
　　和她完全不同的是，叶父始终带着淡淡的微笑，满满的都是中年男人的沉稳。
　　“嗯，叫林沐晴对吧。”
　　看着眼前的小沐晴，再想着老婆对自己说的话，叶父不禁点了点头，眼底出现有满意的神色。
　　既然老婆对她都如此满意，那叶父觉得自己也没什么需要说的，他非常相信老婆的眼光。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，再悄悄看一下身边的好兄弟，小沐晴觉得自己好像通关了。
　　叶父脸上的微笑非常温和，给人看起来非常好相处，对视了一会后小沐晴没那么紧张了。
　　“刚下飞机没怎么吃东西吧，来试试咱们儿媳做的饭菜。”
　　看看老公，再看看自家儿媳，叶母笑着拿起筷子，说着给叶父夹起一筷子菜。
　　简单的一句话下来，不仅缓解了小沐晴的紧张，让大家开始吃饭，还引出了一个话题。
　　做饭的过程中，孟玥一直站在旁边指点，实际动手的其实是小沐晴。
　　这里孟玥有点小心思，她这么做的话，可以让女儿在别人面前留个好印象。
　　事实证明效果非常好，叶母逮住小沐晴就是一阵夸，而叶父坐在一旁跟着点头。
　　那表情仿佛在说，老婆说的真好，老婆说什么都是对的。
　　以至于连小沐晴都能看得到，在叶父眼中那满到能溢出的宠溺，实在有点恐怖。
　　想着她轻轻转过头，悄悄看了看身边的好兄弟。
　　心里想着：好兄弟和叶父那么像，那他以后会这么宠老婆吗？然后……他的老婆又会是谁呢？
　　总不可能是她吧，他们可是好兄弟唉。
　　“我房间里的电脑密码是（），想玩就去玩一会。”
　　吃完饭，叶子明来到小沐晴身边，和她说完这句话后，转身就跟着叶父上了楼。
　　小沐晴看得出他们父子之间有话要说，所以什么都没问，并接着收拾桌子。
　　“伯母，好像有人敲门。”
　　刚把桌子擦完，小沐晴就注意到门口处传来一阵敲门声。
　　不过隔得远，如果站在厨房里，再加上水流和洗碗的声音的话，可能会注意不到敲门声。
　　于是小沐晴来到厨房门口，对正在洗碗的叶母提醒一句。
　　“应该是快递上门，帮我拿一下呗。”
　　厨房里，两人有说有笑地一起洗碗刷锅，听到小沐晴的声音后，叶母想了想笑着回道。
　　“哦哦。”
　　见两人都不方便，小沐晴也没想那么多，将手中的抹布放下后，便朝门口走去。
　　很快，她就来到了门口，抬起手把门给打开。
　　紧接着她看到门外站着三个男人，他们成一字排开，中间那个看起来最年长，正双手端着一个礼物盒。
　　一时间三个男人都愣住了，因为太过惊讶。
　　叶家出现了外来女孩，而且穿着居家服，看起来还非常淡定且自然！
　　“额……你好，请问是送快递的吗？”
　　虽然眼前三人不像是送快递的人，但小沐晴还是这么问了。
　　“我们看起来像是送快递的么？”
　　听到这个问题，端着礼盒的男子皱了皱眉，神色复杂的反问一句。
　　他们三人，是林家的三兄弟，也就是孟玥的三个儿子。
　　此次端着礼盒前来，目的是为了讨好他们的母亲大人，并听从林父的指令，把孟玥带回家。
　　具体情况是，今早林父出差回来，发现自己老婆被三个憨包儿子气走后，当场大怒：
　　“她要是不回来，那你们也不用回来了！”
　　说完就把三人赶出家门，甚至午饭都没来得及吃。
　　“额，那你们……是来送外卖的？”
　　本来小沐晴不想这么问，因为她知道眼前三人不像是做这个的。
　　但无奈他们三个人一直盯着自己看，半天一句话都没说。
　　即不自我介绍，也不说明来意，那她就干脆这样问咯，反正她不尴尬。




第174章 第一百七十二章：搞事三兄弟
　　“我们……”
　　“大哥，让我来。”
　　听到小沐晴的问题后，端着礼盒的男子顿时变得有些不满，很想吐槽问她有见过穿西装送外卖的吗！？
　　（林家大朗：林逸明）
　　不过还没等他把话说出来，一旁稍微年轻一些的男子将他拦住了，说着往前走了两步。
　　（二郎：林子轩）
　　只见他带着满分自信的笑容，来到小沐晴身前，伸出一只手撑在门框上，然后摆个pose。
　　“你好。”
　　打招呼的同时，林子轩抬起一只手，在自己的头发上摸了摸，再对着小沐晴眨了眨眼睛，抛个媚眼。
　　作为近些年爆火的新星，他靠着一张脸和过硬的本事，成功斩获一大波女粉。
　　此时他这么做，就是想用明星的身份，让小沐晴让开给他们进去找人（孟玥）。
　　“你……眼睛进沙子了？”
　　看着对方的这波操作，小沐晴只感觉一阵嫌弃，甚至说着往后退了退，而且眼神变得警惕。
　　她觉得这三人好奇怪，如果不是看他们穿着挺不错，她肯定要叫小区保安过来。
　　“有点，你要帮我吹一下么？”
　　见到小沐晴的反应，林子轩先是愣了一下，但很快就回过神并接着套近乎。
　　脸上的笑容不变，依旧是自信且阳光的微笑，说着她往前靠了靠，试着近距离观察小沐晴。
　　他对自己的这张脸非常自信，寻常女孩就算没认出来他是明星，也会愿意和他搭讪。
　　因为他是个靓仔。
　　但他绝对想不到的是，小沐晴看到他的靠近后，瞬间皱起眉往后退了两步，紧接着把门甩到他脸上。
　　“啊！”
　　一声嚎叫传出，然后可以看到林子轩弯着腰捂着鼻子，看起来好像很疼。
　　大朗林逸明面无表情地看着这一切，如果不是因为双手端着礼盒，他肯定要把脸捂住。
　　因为实在是没脸看。
　　“二哥，你不是说你从不失手吗？”
　　三郎林奇文逮住这个机会，对着二郎林子轩一顿调侃。
　　“啧，那也比你强！”
　　二郎林子轩顿时就不爽了，说着他迅速直起腰，对着自家三弟怼回去。
　　“强个der，天天跟那帮女的扎堆，也没见你带个嫂子回来！”
　　“你懂什么，君子之交淡如水听过没有。”
　　“切～到头来还不是跟我一样（单身）。”
　　“……”
　　听着两个弟弟的拌嘴，大朗林逸明的表情非常微妙，而且想给他们一人一脚，但想了想他忍了下来。
　　毕竟今天他们的任务很艰巨，如果没能他们的母亲大人带回去，那才是真正的大事不妙。
　　“安静点！”
　　作为大哥，林逸明很快就出声将两人打断，随后给他们丢个眼神，不让他们接着吵下去。
　　“别忘了我们的目的是什么。”
　　见两人没有再说话，林逸明接着开口说道。
　　和两人明显不同的是，作为大哥的他要成熟稳重许多，而且在两位弟弟面前威严十足。
　　与此同时在屋子里，孟玥刚好洗完碗从厨房中走出。
　　见到小沐晴还站在门口，而且手中什么都没拿，于是她带着疑惑地走上前问：
　　“怎么了？不是送快递的吗？”
　　“emmm，门外有三个很奇怪的人。”
　　看着突然出现的孟玥，小沐晴在心中犹豫了一下，然后指了指被关上的门如是回答。
　　把门甩到对方脸上后，她忽然想到那可能是来找人的，或者是叶家认识的人。
　　但想到刚才看到的那张脸，她又陷入了犹豫，因为她超级嫌弃对方，所以迟迟没有再打开门。
　　现在孟玥出现得刚刚好，说着小沐晴往旁边一站，把开门这项任务让给她来做。
　　“奇怪的人？”
　　带着满脸的疑惑，孟玥挑起眉重复了一下小沐晴的话，同时她伸出手把门给打开。
　　在下一刻，她看到门外站着的三个人后，她瞬间冷下一张脸，接着脸上出现小沐晴同款嫌弃表情。
　　“妈，我们……”
　　见到孟玥的出现，三兄弟顿时大喜过望，二郎林子轩迅速走上前，带着微笑想要张开口想要说些什么。
　　但还没等他说出一句话，他的鼻子再次和门来了个亲密接触。
　　别的先不说，就说说这个力度和关门的响声，前后两次完全相同。
　　“额……”
　　门内，小沐晴看着孟玥的这波操作，一时间不知该作何评价。
　　“没事，不用理他们，咱们看电视去。”
　　笑着摸摸小沐晴的脑袋，然后牵起她的小手，说着孟玥带着她往沙发那边走去。
　　关门前后她的态度差距十分明显，看到三人的时候还冷着一张脸，而转身看向小沐晴时简直不要太温柔。
　　这里孟玥直接承认，她就是偏心，就是喜欢女儿，而且现在很嫌弃那几个‘不争气’的儿子。
　　“emmm。”
　　小沐晴不太懂这是什么情况，但既然是林姨发出邀请，那她也就欣然接受，然后跟着一起看电视。
　　至于门外那三个人，她又不认识他们，与其管那么多不如玩会手机看会电视。
　　饭后时光十分惬意，以至于在沙发上看电视的时候，小沐晴渐渐感到了一股困意。
　　“困了就去休息一会。”
　　在小沐晴忍不住打哈欠的时候，孟玥非常细节的注意到了，并轻声对她说道。
　　“嗯嗯。”
　　转过头看看孟玥，在看看旁边的叶母，小沐晴乖巧地点了点头,然后站起身往楼梯口走去。
　　上学期间习惯每天睡午觉，于是每次到达固定时间，小沐晴都会开始犯困。
　　想着小沐晴已经来到楼上，顺着记忆回到好兄弟房间，然后拉上窗帘直接躺上床开始睡觉。
　　非常巧的是，小沐晴刚躺下没多久，叶子明就从书房里走了出来。
　　这一场谈话，其实是叶父在考验叶子明。
　　毕竟一个月前叶子明离开家时，还没有半点找对象的头绪，而且他依旧非常讨厌异性。
　　然而半个月没到，就传出他有了女朋友。
　　然后一个月过去，他把女朋友带回家见家长了！
　　这办事效率，连叶父看了都暗暗乍舌，甚至怀疑如果两人年龄够的话，会不会下个月就会去领证。




第175章 第一百七十三章：未来的妹妹
　　“看得出来，她是个好孩子，而且对你非常信任，也非常依赖，你可不要负了人家。”
　　父子俩站在二楼书房外，在叶父即将转身回自己房间换衣服之前，他停下了脚步对叶子明说道。
　　看人多年的他，能通过一些表象看出很多深层次的问题。
　　比如他在看到小沐晴的时候，就注意到她的眼睛非常特别，这说明她对叶家没有抱有特殊目的。
　　这不禁让他回想起当年他初见李慕凝，那个时候的她也是那么单纯。
　　事实证明，他当时的选择是正确的，因为他的宝贝老婆直到现在还是那么可爱。
　　“嗯，我不会让她受欺负。”
　　转过身看向自己亲爹，叶子明认真地回答。
　　在他心中，小沐晴是与众不同的存在，甚至可以说是世间唯一。
　　反正他从没想过和别人一起的未来，脑子里装着的都是和她一起创造的未来。
　　“那便好。”
　　带着单独拿的微笑，说完叶父就转过身，准备回房间把身上的正装换下。
　　而叶子明，在和父亲聊天结束后，他第一个想做的事情就是去找小沐晴。
　　当他想着小沐晴可能在房间里玩游戏，而选择先去房间看看时，她已经躺倒在床上呼呼大睡了。
　　轻手轻脚地走到床边，看着小沐晴那可爱的睡容，叶子明忍不住轻笑了一声。
　　本来他是不困的，但看到小沐晴睡得那么香甜，他突然就觉得自己也有点困了。
　　既然困了，那就上床睡觉。
　　不过他没有用另外一块被子，而且轻轻掀起小沐晴的被窝，然后慢慢地钻进去。
　　“嗯？”
　　在他盖好被子平躺下，准备闭上眼睛入睡的时候，忽然感觉自己好像压到了什么东西。
　　伸手一掏，原来是一条淡蓝色的短裤，就是……小沐晴今天穿着的睡裤。
　　既然脱了，为什么要将其放在被窝里呢？叶子明想不明白。
　　没想那么多，把短裤丢到不远处的椅子上，再侧过头看一看小沐晴，然后才闭上眼睛正式入睡。
　　他没想到的是，小沐晴是为了不让别人知道她不爱穿裤子睡觉，所以才会把裤子放进被窝里……
　　……
　　一楼客厅里，在小沐晴上楼后，两人又看了会电视，之后才站起身来到别墅大门口。
　　毕竟孟玥也不是什么魔鬼，而且那怎么说都是她儿子，顶多把他们放在门外晾了一个小时。
　　“妈，我们知道错了。”
　　三兄弟见到大门终于被打开，一时间全部一起挤了上来，送礼物的同时非常诚恳地认错。
　　别管错在哪，礼物和心意必须先送到，然后就是他们的态度。
　　这两件事情能做好，那接下来认错环境就简单了，而且有些时候甚至可以跳过。
　　“哼，进来。”
　　看看手中的礼物，再看看三个儿子的认错态度，孟玥心中的气存世消了大半。
　　不过不是因为他们，而是因为她想到了小沐晴。
　　一行四个人，一起进屋来到沙发旁坐下，当中孟玥选择和好闺蜜坐在一起。
　　而林家三兄弟，则是互相看着对方，用眼神交流选出一个人作为代表，去向母亲大人认错。
　　最后二郎林子轩被推了出来。
　　“咳咳，妈，我们想通了，明天开始我就想办法，努力争取让您早日抱上孙女。”
　　二郎林子轩说话很有技巧，只说了想办法让孟玥抱孙女，可没说是谁生，也没说自己要找对象。
　　简直完美，说完他都想给自己点个赞。
　　坐在一旁的大朗和三郎一起看着他，然后听完跟着点了点头，他们也觉得这话说的好。
　　“哼，谁稀罕。”
　　让三兄弟都没想到的是，孟玥根本不搭理他们，甚至有些不屑于。
　　孙女固然好，但和小沐晴比一下的话，她觉得还是后者比较香。
　　可爱乖巧懂事不闹腾，特别省心的同时，还很孝顺会照顾人，世间还有比这更香的吗？
　　“刚才你们也看到那女孩了吧，我郑重向你们宣布一件事，从今天起她就是我女儿了。”
　　迎着三人诧异的目光，孟玥满脸认真地说道。
　　她不是在和儿子们商量什么，而是单纯地在宣布一件事，仅此而已。
　　二郎：“妈，我们当时是开玩笑的。”
　　三郎：“对啊，这么仓促收养女儿，您和爸商量过吗？”
　　大朗：“……”
　　孟玥：“我用得着和他商量！？”
　　听完三兄弟顿时坐不住了，纷纷想要劝说孟玥冷静点。
　　但孟玥的一句话，直接将他们的话打断，并用霸气的眼神将他们接下来想说的话堵了回去。
　　她是家里唯一的女皇帝！她说什么便是什么。
　　“虽然她现在还没答应，但我迟早会让她答应做我女儿！”
　　缓了一会，孟玥再次开口说道。
　　接着她灵机一动，忽然想到个让儿子们帮忙的好点子。
　　只要谁能帮助她，让小沐晴愿意做她干女儿，那她以后都不会催那人的婚，也不会给那人安排相亲等等。
　　这奖励看起来没什么，但对三兄弟的诱惑力可不是一般的大。
　　若是换在古代，这相当于是一块免死令牌啊！
　　“对了，最近盯着点方家、许家和刘家的女儿，可别让我女儿受人家欺负。”
　　说到最后，孟玥忽然想到了什么，于是开口对三个儿子吩咐道。
　　二郎：“没问题。”
　　大朗：“嗯。”
　　三郎：“保证完成任务。”
　　林叶两家关系好，多少都知道点叶子明的事情，也知道有不少妹子在追他。
　　得到这个吩咐，再看看母上大人的态度，他们很快就知道了这件事没得商量。
　　而且他们看得出来，母上真的很喜欢那女孩，这还没带进家门，就已经开始各种照顾了。
　　随后他们很快就来了兴趣，关于这个未来的妹妹，是怎么做到的短时间内攻略他们的母亲。
　　而且他们还了解到，小沐晴进这个家门不到一天，就已经取得了叶家所有人的承认与肯定。
　　如此想来，他们未来的妹妹可不简单呐。
　　想着他们忽然转过头，三兄弟互相看了看对方，接着他们的眼神逐渐发生变化。
　　多年的兄弟情义，在孟玥提出的诱人条件面前，好像突然显得有些嘎嘣脆。
　　“哼，能完成这个任务的，必然不会是这两个呆瓜。”
　　三兄弟同时想着。




第176章 第一百七十四章：摸肚子
　　经过一番闲聊，孟玥初步原谅了孩子们犯的错误，而且脸色很快就恢复正常。
　　但她不打算那么快回家，因为今晚她还想教小沐晴做饭，与未来女儿多亲近一点。
　　整个过程中，叶母（李慕凝）一直坐在旁边磕瓜看戏，看得老开心了好吧。
　　与此同时在叶子明的房间里，小沐晴的午睡时间不算长，大约一个小时。
　　在她渐渐醒过来的时候，忽然感觉自己手中好像抓着什么，然后这个东西正搭在自己肚子上。
　　“emmm。”
　　疑惑中，小沐晴加速清醒过来，并开始分析这是怎么回事。
　　然后她惊讶地发现，放在自己肚子上的，是好兄弟的手。
　　然后按照自己双手的姿势，似乎是她在抓着人家的手，然后将其放到自己的肚子上。
　　额……话说好兄弟为什么又和自己待在同个被窝里。
　　想着的时候，小沐晴注意到好兄弟的眼睛动了动，看样子是要醒过来。
　　于是经过一秒钟的思考，她迅速调整一下双手的摆放姿势，营造成她拒绝被好兄弟摸肚子的假象。
　　“老大，你在干嘛。”
　　侧过头看着刚睁开眼睛的好兄弟，小沐晴面带疑惑地问道。
　　说着她拍了下好兄弟的手，间接地拍了下自己的小肚子，给他提供一点暗示。
　　“嗯？”
　　刚睡醒的叶子明，侧过头就撞上了小沐晴那疑惑的双眼，接着他有点懵圈。
　　不过很快他就感觉到，在他的手掌下方，放着一个软软的不明物体。
　　好奇之下，他动了动手掌，摸了两下试着判断这是什么东西。
　　很软很滑，手感一级棒。
　　“呀！不要！停下！”
　　在叶子明无意识的动作下，小沐晴一个没忍住发出了一声惊呼，紧接着双手出动想要阻止他的奇怪行为。
　　“啊？”
　　叶子明刚解开一个疑惑，发现这是小沐晴的小肚子，然后他又陷入到了另一个疑惑中。
　　看着那红扑扑的小脸，再想着小沐晴说的话，一时间他竟搞不懂小沐晴是喜欢还是讨厌。
　　理论上来说，小猫咪是不愿意让别人摸肚子的，因为那是它们非常脆弱的部位。
　　但如果猫咪十分依赖那个人，或者对他特别亲近的话，那就能试着摸一摸，而且它可能会感到开心。
　　带着这样的想法，叶子明没有收回自己的手，而是接着轻轻摸了摸小沐晴的小肚子。
　　然后……他的手臂上多了两排压印。
　　“哼！”
　　腮帮子鼓鼓的，小脸红扑扑的，小猫咪气呼呼地瞪着叶子明。
　　在重重地哼了一声后，她迅速撇过头，不想搭理叶子明的同时，看着那边的窗户独自生闷气。
　　实在太过分了，居然这样摸人家的肚子，难道他不知道肚子是很脆弱（敏感）的吗！？
　　可恶！她绝对不要原谅叶子明！
　　除非有两包……不！最少要三包的小饼干，她才会考虑一下下。
　　“咳咳，抱歉。”
　　坐在床上，看着小猫咪那气呼呼的背影，叶子明无奈地笑了笑，然后轻声说出一句道歉。
　　说来也奇怪，睡前他明明把手放在自己的肚子上，怎么睡醒就变成这样了？
　　难道在熟睡的时候，他的手不仅乱动了，还掀起小沐晴的衣服，去摸她的小肚子？
　　这有点小恐怖，而且算起来也确实是他的错。
　　想着他慢慢走下床，在小沐晴不解的注视下，他自顾自的走出了房间。
　　“笨蛋。”
　　生气的同时，小沐晴在悄悄地观察好兄弟，想看看他接下来会怎么做（安慰自己）。
　　然而她没想到的是，好兄弟就这样头也不回的走了……
　　好气！
　　看着那紧闭的房间门，小沐晴撅起嘴巴小声低骂一句。
　　骂完之后，小猫咪好像忽然就泄了气，渐渐低下脑袋拿手指扣被子，感觉有点委屈。
　　委屈巴巴.jpg
　　就这样过了一会，在小猫咪有意无意地注视下，房间门再次传来响动。
　　这一点点的响动，顿时吸引了小沐晴的注意，接着她迅速抬起头看向房间门。
　　“在等我？”
　　刚进门，叶子明就注意到某只小猫咪正盯着自己看，于是挑了下眉笑着问道。
　　“哈？谁要等你。”
　　双手环胸，小沐晴心虚地撇开眼睛，然后故作生气地回答。
　　不过刚撇开一秒钟，她又将视线移了回来，因为她看到好兄弟手上拿着好东西。
　　那是三包小饼干，外加一瓶肥宅快乐水。
　　“抱歉，刚才是我的错……”
　　无声的笑了笑，叶子明缓缓来到小沐晴身边坐下，然后开始认真地道歉。
　　除了口头上的道歉，他还准备了道歉礼，这都是小沐晴爱吃的东西。
　　嗯～刚才他出去，是因为房间里没有小饼干了，得去外边翻找一下才有。
　　在好一番安慰之后，小沐晴‘勉为其难’地接受了这一份道歉，和这个道歉礼。
　　随后准备下床的时候，她把双手放进被窝里，试图寻找自己的睡裤。
　　然而……
　　“在找裤子？”
　　叶子明看着小沐晴的动作，面带不解地问道。
　　“额……”
　　有点尴尬，从刚才到现在，她一直用被子捂着自己的PP，为的就是不让好兄弟发现什么。
　　听到这个询问，她下意识想要拒绝，并接着在被窝里寻找自己的裤子。
　　但她没想到的是，好兄弟反手就站起身，然后从那张椅子上拿起自己的裤子。
　　“怎么了？”
　　看着小沐晴那因为惊讶而瞪大的双眼，叶子明疑惑地问道。
　　“啊……没什么。”
　　从震惊中回神，然后小脸再次一红，小沐晴赶紧接过裤子，然后在被窝里穿上。
　　咳咳，虽然她用那种方法试探过好兄弟，但这并不代表她只穿胖次见人不会害羞。
　　不然也不会试图躲着好兄弟，偷偷在被窝里享受不穿裤子睡觉的快乐。
　　床上裤子走下床，再将被子简单叠一下，最后来到电脑桌前喝可乐。
　　“啊～爽！”
　　一口快乐水下去，小沐晴感觉到一阵冰爽袭来，接着情不自禁地就嚎叫了一声。
　　“老大要来点吗？”
　　握着刚从冰箱里拿出了的快乐水，小沐晴感觉到快乐的同时，下意识想到可以和好兄弟分享这份快乐。
　　-------------------------------
　　猫咪露出肚皮，并不是说让你摸它肚子，而是在告诉你它中意你，并觉得有安全感。
　　这个时候要是摸上去，可能会被人家讨厌。
　　不过据说有些猫喜欢被这样摸，而且越摸越开心，但我没遇到过。
　　这可能是基因突变吧，毕竟人分有抖S和抖M，说不定猫也有这样的区分。
　　PS：大于两千字，少于三千字的部分不收钱，所以正文结束后这部分我可以随便水，反正你们不用花钱。



第177章 第一百七十五章：这是你的哥哥
　　误会开始到被解除，整个过程持续时间很短。
　　从叶子明拿出诚恳的道歉，和一份花了点心思的道歉礼后，这一页就算是被翻过去了。
　　毕竟小沐晴也不是什么小心眼的人。
　　不过她有一点小后悔，就是当她下意识想和好兄弟分享快乐的时候，把可乐递了过去。
　　然后好兄弟一点都不客气，反手就把可乐拿了过去，然后直接对嘴喝了一口。
　　“嗯，不错。”
　　喝下一口快乐水，叶子明觉得这味道挺不错，说着将可乐还给小沐晴。
　　“额嗯。”
　　有点小尴尬，把可乐拿回来后，小沐晴低头看了看易拉罐的瓶口，忽然陷入犹豫中。
　　虽然这种事情发生过一两次，但她还是觉得这有点不太好。
　　毕竟这是间接接吻，想想就觉得有些那啥。
　　可是，好不容易喝一次可乐，要是浪费掉的话，那下次估计要过好久才有机会喝到。
　　在心里一番权衡利弊之后，小沐晴忽然觉得间接接吻好像也没什么，只要她不想就不会尴尬。
　　于是到最后整瓶可乐一滴都没浪费。
　　“哎呀。”
　　喝完可乐再上个厕所，随后在小沐晴想着拿起手机玩一下的时候，忽然想到了什么。
　　“怎么了？”
　　此时叶子明正坐在电脑桌前，刚打开电脑想着让小沐晴玩会游戏。
　　在听到这声惊呼的瞬间，他迅速转过头看过去，接着面带疑惑地问道。
　　“我的手机好像落在楼下了。”
　　说着小沐晴来到床边，试着在床上翻找了一会，可惜没能找到。
　　“在客厅？”
　　“嗯，应该是，我去找找。”
　　稍微回想一下，随后小沐晴站起身走出房间，独自一人朝楼下走去。
　　而叶子明，看着小沐晴离开后，他忽然想到有点事想和叶母说，随后也跟着往楼下走去。
　　此时在一楼的客厅里，孟玥答应了林家三兄弟今晚会回家，但在那之前她要在叶家玩多一会。
　　既然问题已经解决，那三人也就没必要继续待在这，说着便准备起身离开，然后把这个好消息带回给林父。
　　非常巧的是，在三郎林奇文即将率先起身离开的时候，小沐晴刚好走下楼梯来到客厅。
　　看到这，三兄弟顿时打消了离开的想法，想着先认识一下他们未来的妹妹。
　　“伯母、林姨。”
　　来到客厅的沙发旁，小沐晴先是看了看那三个奇怪的人，再和两位长辈打声招呼。
　　刚才她就已经猜到，他们应该是来找林姨的，所以看到三兄弟出现在客厅里，她也不怎么惊讶。
　　“哎，刚好醒了。来，坐到我这来，ma……阿姨有话跟你说。”
　　见到小沐晴的出现，孟玥一边回应她的招呼，一边拍了拍身边的沙发，示意让她坐下。
　　同时她在心里想着，刚好可以趁着这个机会，让未来女儿认识一下她这几个‘不争气’的儿子。
　　“咋啦？”
　　说着小沐晴疑惑地眨巴一下眼睛，然后乖巧地来到孟玥身边坐下。
　　在这一瞬间，林家三兄弟先后注意到了一个细节，那就是小沐晴的眼睛和他们的母亲十分相像。
　　特别是两人坐在一起的时候，那对比的效果简直不要太明显。
　　震惊.jpg
　　“给你介绍一下，他们都是我儿子……”
　　孟玥没有关注三个儿子的反应，她自顾自地拉起小沐晴的小手，开始给她介绍她的三个崽。
　　大朗林逸明，叶家接班人。
　　二郎林子轩，出道不久的明星男神。
　　三郎林奇文，大学生还在读书，未来准备辅助大朗。
　　“哦哦。”
　　虽然眼中满是疑惑，不太懂孟玥为什么要和自己说这些。
　　但小沐晴没有打断她，而是静静地听着，再不时看一眼那边的兄弟三人。
　　两人对话的时候，叶子明也来到了客厅，他走到叶母身旁轻声和她说了些什么。
　　“从现在开始，他们就是你的哥哥了。以后要是遇到什么问题，只管找他们……”
　　介绍完儿子，孟玥再接着嘱咐，同时口头赋予小沐晴一些特殊权限，比如使唤她儿子办事。
　　“啊？哥哥？”
　　听完小沐晴再度被惊讶到，接着她瞪大双眼，转过头看向那边的三人，表情十分微妙地问道。
　　其实她可以隐约感觉到，孟玥是在拉进她和林家三兄弟的关系，或者说拉进她和叶家的关系。
　　但是呢，她只想和孟玥多亲近点，对叶家一点都不感兴趣。
　　而且她没想到的是，在她说出那个称呼后，三兄弟好像突然进入的宕机状态。
　　众所周知，妹控往往没有妹妹，而且越是没有妹妹就会越想得到个妹妹。
　　此时在三人眼中，他们看到了一个乖巧可爱的妹妹，正在用软糯糯的声音叫他们哥哥。
　　这简单的两个字，就像是一条不起眼的导火索，很细很小却能将巨大的炸药桶引爆。
　　“哎！”
　　短暂的宕机后，兄弟三人同步发出不小的声音，看得出他们在回应小沐晴。
　　紧接着三兄弟再次愣住，显然是对哥哥/弟弟们的反应感到意外。
　　微微皱起眉，眼神变得有些微妙，三个人互相看了看对方没有说话。
　　“憨包！她是在叫我！”
　　三人同步用眼神传递信息。
　　“！？”
　　小沐晴震惊了，她觉得这三个人有问题，而且问题很大。
　　和小沐晴不同的是，一旁的孟玥笑得很开心，因为她看得出儿子们很喜欢这个新妹妹。
　　瞧瞧这争风吃醋的眼神，再听听那充满精神的回应声，孟玥觉得自己可以放心了。
　　至于叶母和叶子明，此时两人正带着似笑非笑的表情，坐在一旁吃瓜看热闹。
　　“今天出门比较匆忙，没来得及准备见面礼。要不这样吧，妹妹你先加我的VX，改日我再送你个小礼物。”
　　一番大眼瞪小眼后，大朗林逸明率先收回目光，同时迅速调整自己的表情，让自己看起来成熟稳重。
　　说着他露出个绅士的微笑，再拿出自己的手机，想要与妹妹互相添加好友。
　　“嗯，确实仓促了，妹妹也顺便加一下我的吧，到时我也有一份见面礼想送给妹妹。”
　　二郎林子轩也拿出了手机。
　　“既然大哥二哥都有礼物，那我也不能落下，妹妹也加一下我的VX吧……”
　　三郎林奇文紧随其后。
　　虽然不是真正的妹妹，小沐晴也没有承认，但三兄弟已经把‘妹妹’两字叫得尤为顺口。
　　仿佛已经这么叫了很多年（在梦里）。




第178章 第一百七十六章：加个好友
　　看着眼前这林家三兄弟，还有他们手中拿着的手机，小沐晴觉得他们很有问题。
　　话说，她好像还没承认这件事吧，他们这就叫起来了？
　　而且，当别人的妹妹什么的，她不愿意！
　　“不了谢谢，我暂时没有找哥哥的打算。”
　　在所有人的注视下，小沐晴果断表示拒绝，并且不打算加对方为好友。
　　至于他们说的礼物，她一点都不感兴趣，也从没想过从他们身上占什么便宜。
　　随着她说出这句话，客厅里除了叶子明，每个人的表情都发生了一些变化。
　　出于对小沐晴的了解，叶子明甚至提前猜到了她会这么说，毕竟那是一只倔强的小猫咪。
　　而且他可以很自豪地说，除他之外，小猫咪基本不会去依靠其他任何人。
　　歪嘴.jpg
　　PS：于洁可能算半个，但更多是照顾而不是依靠。
　　“你的手机。”
　　在三兄弟面露惊讶，举着手机有些尬住的时候，叶子明站了起来，把小沐晴的手机还给她。
　　这可不是简单的还手机，在叶子明将手机递到小沐晴手上时，手机屏幕上输入有一段话。
　　大概意思是，小沐晴若是不喜欢不用勉强自己，不过看在孟玥的面子上，他建议她加这三人为好友。
　　毕竟，这也算是来自孟玥的一份好意，只是这三人表现得有点那啥。
　　“emmm。”
　　看完手机上的那段话，再转过头看看身边的孟玥，小沐晴在心中思考了一下。
　　忽然觉得是这个道理，如果只是加个好友的话，那也没什么，反正她不承认这莫名其妙的关系。
　　而且这里要注意，小沐晴不太喜欢林家三兄弟，但她喜欢和孟玥亲近。
　　想着她微微往前倾，有意让孟玥看到她的手机。
　　随后在孟玥的注视下，小沐晴点开VX，再点开扫一扫界面，当着她的面准备去扫他们的二维码。
　　“愣住干嘛，把手机拿近点！”
　　看到这，孟玥脸上重新出现笑容，随后开始对着她那三个儿子吩咐道。
　　兄弟三人在听到小沐晴的话时，脸上出现有同款的惊讶，显然他们没想到会被拒绝，而且是那么果断地。
　　要知道，叶家家大业大，不管妹子还是汉子，都巴不得能有个机会和他们搭上关系。
　　不过听到孟玥发声后，他们很快又回了神，对小沐晴更感兴趣的同时，一起把手机伸了过去。
　　然后在一起递手机的时候，一个小意外发生了。
　　“你挤我做什么？”
　　大朗林逸明忽然出声，说着他面带不满地转过头看向三郎。
　　“啊？这样吗，那抱歉哈。”
　　三郎林奇文故作诧异地看了看大哥，随后迅速说声抱歉。
　　在道歉的时候，他眼底闪过一瞬的狡黠，接着趁大哥不注意，将自己的手机往前推了一下。
　　由于他的手机比较靠前，而且‘一不小心’挡住了林逸明的二维码。
　　因此小沐晴用手机扫码的话，肯定会先扫到林奇文的，也就是说会先加他为好友。
　　“没事，下次注意点就好。”
　　出社会多年，再加上对弟弟的了解，林逸明很快就发现了问题。
　　于是他拍了拍弟弟的肩膀，笑着对他说话的同时，把他往后拉了拉。
　　“是啊，下次记得注意点。”
　　这边两人交锋的时候，二郎林子轩也没闲着。
　　抓住时机钻个空子，把自己的手机往前伸一点，直接把林逸明的二维码覆盖掉一半。
　　“二弟，凡事要讲究先来后到。”
　　大朗把二郎的手机往旁边推。
　　“是啊，刚才可是我先拿出的手机。”
　　三郎把两人的手机往旁边推，把自己的展示到面前。
　　“三弟，要尊重兄长……”
　　二郎继续挤上来……
　　这争执出现得非常突然，三人各自拿着自己的手机，互相看着对方大眼瞪小眼。
　　这让小沐晴感到满脸懵圈，根本看不懂这三人在整什么活。
　　还有这三个人动来动去的，她这低配置手机根本扫描不了二维码，最后只能干瞪眼看着他们争执吵架。
　　“停！把手机给我！”
　　看了一会，孟玥的眼角处先是出现三条黑线，接着额头上出现了几个井字符号。
　　随着她的一声怒吼，三个崽子瞬间噤声，一时间简直不能太乖。
　　见三人停顿下来，孟玥直接伸手将他们的手机抢过来，再一一递到小沐晴面前。
　　之后小沐晴才总算是成功添加他们为好友。
　　添加好友的时间并不长，在拿回自己的手机后，三人一起把小沐晴的VX备注改成‘妹妹’。
　　很合理也很自然，在他们看来是这样。
　　昨晚这些事情，小沐晴没有急着上楼回房间打游戏，而是选择先和孟玥互动一会。
　　“你的手机屏幕是坏了吗？”
　　互动了好一会，在小沐晴有点受不了那三兄弟的注视，打算起身上楼时，叶母忽然指着她的手机问道。
　　“嗯，前段时间摔了一下，刚好准备换个新的。”
　　转过头看看叶母，小沐晴老实回答。
　　她的手机上有一道不怎么明显的裂痕，不过她没打算去修，而是准备趁着假期打折买个新爪机。
　　这段时间不是赚了点钱嘛，换个千元机没啥问题，预算非常充裕。
　　在她说着这句话的时候，林家三兄弟已经竖起耳朵，他们听到‘妹妹’遇到了问题。
　　“打算换新手机？”
　　听着孟玥也来了兴趣，转过头看着小沐晴的爪机问道。
　　“额嗯。”
　　点点头表示肯定。
　　“刚好我也想换手机，要不顺便给你也换个新的。”
　　见到有机会，孟玥笑着追问。
　　“啊？不了吧。”
　　听着小沐晴有点惊讶，但显然她没打算接受，毕竟手机这玩意算是奢侈品。
　　即使她从好兄弟那里听说，林家非常有钱，而且也住在这别墅区里。
　　“那就让哥哥……”
　　“也不用你们！”
　　在这关键时刻，坐在对面蠢蠢欲动的三兄弟忽然出声。
　　但小沐晴已经提前注意到他们的小动作，并在他们即将施法的时候，直接开口将其打断。
　　“不用了林姨，我已经帮她选好了新手机。”
　　就在三兄弟准备再说些什么的时候，叶子明及时站出来说话。
　　接着可以看到的是，小沐晴不仅没有拒绝，还顺着叶子明的话往下说。
　　“嗯嗯，是这样的。”
　　再次点点头，小沐晴很认真的说道。
　　林家三兄弟：看样子得找这小老弟好好聊聊。
　　------------------------
　　卡文好难受，下一章也就是明天开始加速推剧情吧，嘤嘤嘤



第179章 第一百七十七章：得寸进尺
　　匆匆把手机的问题跳过，然后抓住一个机会，拉起好兄弟的手就往楼上走去。
　　过了一会，林家三兄弟见小沐晴上了楼后，没有继续待在叶家，很快就起身准备离开。
　　在离开叶家的时候，他们互相看了看对方，随后三人往三个方向走去。
　　有句歌词叫：得不到的永远在骚动。
　　被小沐晴拒绝的三人，并没有放弃送礼的想法，此时各走各的路，是为了不让竞争对手知道自己要送什么。
　　关于如何才能得到‘妹妹’的承认，三人各有各的想法。
　　与此同时的另一边，在叶子明的房间里，小沐晴正惊讶的张大嘴巴。
　　“你说，林姨想当我妈？”
　　回到房间后，小沐晴刚坐下准备玩会电脑压压惊，却没想到好兄弟给她整了个更惊讶的消息。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，叶子明想了一下，觉得还是先把这件事告诉小沐晴比较好。
　　所以在刚才，两人回到房间关上门，他就把这件事说了出来，同时稍微解释了一下。
　　其实刚才去找叶母的时候，他顺便小声问了下，关于孟玥为何那么想收小沐晴当女儿。
　　不过说起来好像有点牵强，在叶子明看来是这样，毕竟他不能理解孟玥的那种心情。
　　“这样啊，所以刚才她才会想让我叫他们哥哥？”
　　坐在电脑桌前，小沐晴仔细消化着好兄弟说的话，过了一会抬起头问道。
　　“应该是这样。”
　　再次点点头，叶子明如是回答。
　　“不用有压力，就算你拒绝了林姨，林家和叶家的关系还是很好，你依旧可以叫她一声林姨，或者去她家玩玩……”
　　说着摸一摸小沐晴的脑袋，这才是他提起这件事的目的。
　　虽然他不清楚小沐晴是怎么想的，但叶子明看得出她挺愿意和林姨亲近。
　　至于他的态度，他不支持也不反对，他只在乎小沐晴开不开心，剩下的不归他管。
　　“嗯嗯。”
　　低着脑袋，同时在思考这件事该怎么处理。
　　‘妈妈’这个称呼，在小沐晴心中有着非常重的分量，她觉得自己没法开这个口。
　　即使她觉得孟玥时不一样的存在，但暂时来说还是做不到。
　　想着下午的时间很快过去，除了和叶子明一起打游戏，还提了下作业的事情。
　　这一次十一长假有八天，连带着中秋节假期一起放，听起来确实很爽。
　　但如果看到那一大堆作业的话，那这个假期……就变了个味道。
　　“林姨。”
　　傍晚时分，小沐晴从楼上走下，见到孟玥顺便和她打声招呼。
　　虽然知道了孟玥对自己的有想法，但小沐晴并不觉得有什么，照常和对方相处就是了。
　　至于未来的事情，她的应对方案是：兵来将挡水来土掩。
　　“怎么啦。”
　　此时孟玥还在和叶母聊天互动，见到小沐晴下楼，便笑着问道。
　　“您不是说，今晚还会教我做饭吗？”
　　嘿嘿一笑，小沐晴带着点小腼腆地说道。
　　“哎呀，看来我今晚又可以偷懒咯。”
　　叶母率先反应过来，随后她笑着看了看两人，捂着嘴巴调侃道。
　　“美得你。”
　　故作不满地笑骂一声，说完孟玥便站起身，带着小沐晴往厨房走去。
　　叶母虽然是这么说，但还是跟着站起身，一起去厨房准备晚饭。
　　接着便是一起准备晚饭，一番相处互动下来，小沐晴觉得还挺不错。
　　只是让她觉得有点可惜的是，在准备完晚饭后，孟玥没有一起留下吃饭，而是回家了。
　　后来她了解到，那是林父和林家三兄弟一起请孟玥回去吃大餐，父子四人精心准备的那种。
　　“老大，热水还有挺多。”
　　吃晚饭洗完澡，小沐晴从浴室中走出来，顺便和好兄弟打声招呼。
　　“好。”
　　叶子明缓缓抬起头，笑着看了看刚洗完澡的小沐晴。
　　此时她穿着的，是一套白色的居家服，就是动漫里黄漫老师穿着的，印有日文的那间长T恤。
　　衣摆很长，加上下身的短裤比较短，此时看过去很容易以为小沐晴下身没穿东西。
　　上下把小沐晴打量一遍后，他缓缓从电脑椅上站起身，反手拿起一套衣服准备去洗澡。
　　在离开之前，他恰好与小沐晴擦肩而过，于是他坏坏地笑了下，轻轻凑到她的耳朵边说：
　　“很可爱，很适合你。”
　　他的声音很轻，语速不急不缓，保证小沐晴能听得很清楚。
　　说完他马上站直身子，头也不回地往门口走去，毕竟真男人从不回头看爆炸。
　　“真是的。”
　　房间里安静了一会，随后才传来一声轻响。
　　某人的小脸红扑扑的，故作娇嗔地看着被关上的木门，撅起小嘴用很小的声音发表不满。
　　如果是被别人说可爱，她肯定不喜欢，甚至可能会甩脸色给对方看。
　　但面对好兄弟的话，好像又做不出这种事情，毕竟她好像并不完全讨厌。
　　“唔～要和他聊聊了。”
　　坐在房间的椅子上，小沐晴一边吹头发，一边嘟起小嘴想事情。
　　她发现呀，好兄弟最近好像得寸进尺了，有事没事跑到她面前说她可爱。
　　每次他这么说，她就忍不住一阵脸红心跳，甚是难顶。
　　这可不是什么好兆头，所以她打算等好兄弟洗完澡，再和他好好聊一下这件事。
　　想到这的时候，头发已经被吹干，接着她转过头的时候，恰好看到好兄弟的手机被放在椅子上。
　　emmm，话说，她好久没看过涩图了，因为发生了那件事（发现网友是好兄弟）。
　　自那以后，她再也没好意思向网友（好兄弟）要涩图，也不好意思在群里想别人要。
　　因为她加的群，网友（好兄弟）都在里面。
　　“啊啊啊～好想要涩图。”
　　把头发吹干后，小沐晴直接躺到床上，然后来回翻滚两圈发出一阵阵哀嚎。
　　在翻滚到第五圈的时候，她忽然瞪大双眼，接着一个咸鱼翻身从床上坐起身，看向不远处的椅子。
　　既然不能向好兄弟要涩图，那她……能不能拿他的手机，给自己发涩图呢？
　　“哎嘿～我可真是个小机灵鬼。”
　　嘿嘿一笑，自言自语的同时，小沐晴偷偷摸摸地拿起好兄弟的手机，然后输入开屏密码。
　　小沐晴：涩图！我来啦！
　　-----------------------------
　　这几章剧情拖沓了，我都觉得水，看着没什么感觉，所以从这章开始我找回节奏了



第180章 第一百七十八章翻找好看的图片
　　坐在床上，拿着好兄弟的手机，小沐晴试图在这爪机里搜索涩图。
　　然而翻了好一会的图库，她竟然一张涩图都没找到，而且连找涩图的APP都没有。
　　这可真奇怪，小沐晴甚至要怀疑，这到底是不是好兄弟的手机。
　　“这是啥！？”
　　过了一会，小沐晴注意到图库里有个专门的相册，其相册名是‘小沐晴’。
　　猛地瞪大眼睛，看到这个名字的瞬间，她忽然有种不太好的预感。
　　在好奇心作祟之下，小沐晴果断将其点开。
　　然后她惊讶地发现，在这个相册里面，存放的竟然全都是她的女装照。
　　甚至如果不是看到这个，她都不知道自己竟然穿过那么多女装，还有那么多小裙子。
　　不过有一说一、不黑不吹，这照片拍得挺好，而且里面的人……确实挺可爱。
　　“哇啊！你在想什么啊！”
　　小沐晴突然捂住双颊趴倒在床上，小脸上的绯红正在迅速蔓延开，眼看就要到达耳垂。
　　趴了好一会，中间用脑袋撞了好几下柔软的床垫，然后才回过神重新拿起手机。
　　她想将这些‘罪证’删掉，但想到这里那么多照片，不知为何有点不舍得，下不去手。
　　想了想她干脆把这些照片打包发给自己，然后再将其删除。
　　这方法完美。
　　猫猫点赞.jpg
　　如此又过了一会，大概把整个图库翻了一遍后，只剩下一个相册没有查看。
　　为什么最后一个看它呢，因为这是隐藏相册，在她即将放弃涩图的时候，忽然想到的神奇存在。
　　<(*￣▽￣*)/哈哈，原来好东西都在这，老大藏的可真深呀。
　　在点开的瞬间，小沐晴的双眼忽然亮了，因为左上角第一张图片，是没穿衣服的照片！
　　众所周知，图库里显示的是缩略图，得将其点开才能看到全图。
　　就在小沐晴即将点开缩略图，看看这是哪个福利姬的涩图时，叶子明突然出现在她背后。
　　“哎？老大。”
　　只见一只大手忽然出现，紧接着小沐晴一个没抓稳，好兄弟的手机就被拿走了。
　　慌忙转过身，恰好迎上好兄弟那十分微妙的目光。
　　“你看到了？”
　　看看自己的手机，再看看面前的小沐晴，叶子明脸上的表情组成非常复杂。
　　此时在他手机里，显示的是他手机里唯一的一张，关于小沐晴啥都没穿的照片。
　　其实他也觉得这照片不好，想过将其删除，但即将下手的时候又有些舍不得。
　　于是干脆封存起来，不舍得删也不看，就这么放在隐藏相册里。
　　顺带一提，这相册里存放的，都是叶梦泽发给他的‘小沐晴福利照’。
　　换句话说，这上边的东西都不能让小沐晴看到，否则会出大事。
　　“看到啦。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴非常自信且自豪地回答，说着还露出个‘懂你的’微笑。
　　“……”
　　叶子明沉默了，他觉得小沐晴的反应有点不太对。
　　“矮油，大家都男生，有什么不好意思的嘛。”
　　“……”
　　叶子明：不，你不是。
　　“来，悄悄告诉我，这是哪个福利姬，车牌号是多少，分析一下呀。”
　　慢慢挪到好兄弟身边，揶揄他的同时，小沐晴从床上站起身，试着去瞄一眼好兄弟的手机。
　　可惜叶子明并不给她机会，还没等她完全站起身，他就已经退出了那个界面。
　　“想要涩图？”
　　微微挑起眉，叶子明神色复杂地问道。
　　“这不是想不想要的问题，而是作为好兄弟，你居然私藏涩图，这好吗，显然这不好！”
　　整理一下自己的表情，小沐晴直接站在道德制高点，对着叶子明就是一顿指指点点。
　　她确实想要涩图，但为了节操，她不能直接说。（其实已经没了）
　　“……”
　　深吸一口气，再无奈地叹口气，叶子明不知道该怎么吐槽这件事了。
　　福利姬、车牌号、涩图，他该怎么和小沐晴解释呢，如果她发现涩图竟是自己的话。
　　算了，反正照片不是他拍的，到时得知真相社死的也不是他，他担心那么多干嘛呢。
　　“等会给你。”
　　想通后，叶子明宠溺地看了看小沐晴，再摸摸她的小脑袋。
　　“好哒。”
　　乖巧地点点头，任由好兄弟摸自己脑袋的同时，小沐晴眨巴一下眼睛。
　　这眼神仿佛在说：“人家等着你的涩图哦。”
　　“……”
　　汗颜.jpg
　　叶子明没有再说什么，就这么静静地看着小沐晴，然后转过身拿起吹风筒吹头发。
　　掐指算一下，小沐晴今年过完生日十七岁。
　　嗯～差不多成年了，高考结束肯定已经成年，大学毕业差不多可以领证（22岁）。
　　房间里再次恢复安静，夜生活还在继续，除了玩手机打游戏，两人还做了点作业。
　　之后看时间已经不早，两人便一起前往卫生间洗漱，然后准备上床睡觉。
　　没有提看涩图，是因为小沐晴收到涩图后，故意表现的兴致淡淡。
　　因为她是林沐晴，不是涩萝莉！
　　所以要晚上躲在被窝里看，哎嘿。
　　“对了老大，我想和你商量件事。”
　　洗完脸刷完牙，躺到床上拉起被子后，小沐晴忽然想起一件事。
　　本来刚才就打算和好兄弟说的，结果被涩图的事情耽误了一下，然后就忘记要提了。
　　现在刚好两人都躺在床上，可以慢慢聊一下。
　　“嗯。”
　　叶子明还未躺下，他将两个枕头放在背后，算是半躺着玩着手机。
　　说着他转过头看向小沐晴，眼中带着疑惑。
　　“就是……以后别说我可爱，也别说漂亮之类的话行吗？”
　　中间停顿了一会，随后小沐晴才有些别扭地说出这句话。
　　说完之后，她自己都觉得这很怪，叫别人别说自己可爱什么的。
　　“为什么。”
　　双眼睁大眉头一挑，听着叶子明惊讶了一下，随后反问道。
　　“因为……我是男生啊，你这样对一个男生说话不合适吧。”
　　支支吾吾了一下，接着忽然想到了什么，小沐晴坐直身子认真的说道。
　　“为什么不合适。”
　　叶子明感觉十分好笑，同时觉得小沐晴特别可爱。
　　长着那么可爱的小脸，有着不大但不算平的小胸脯，明明没有靶子却那么认真地说自己是男生。
　　看着他情不自禁地抬起手，摸摸她的小脑袋，因为她实在太过可爱。




第181章 第一百七十九章：计划与方案
　　“这还用说为什么吗？我好歹……曾经是个猛男。”
　　听着好兄弟的回答，再看到他的表情，小沐晴忽然有些气急，慌不迭地要解释什么。
　　而且她觉得，这个时候摸她的脑袋，是对她的不尊重，是在看不起她。
　　所以说着的事实，她往旁边挪了挪，想要避开好兄弟伸出手的手。
　　“嗯，所以你是可爱的猛（萌）男。”
　　为了回应小沐晴那份认真，叶子明也收起脸上的笑容，同样非常认真地说道。
　　“我……我才不可爱啊！”
　　气急败坏.jpg
　　“我觉得你可爱。”
　　微笑.jpg
　　“……”
　　小沐晴语塞，一时间不知道该怎么反怼。
　　“所有人都觉得你可爱，不信你可以挨个问。”
　　叶子明露出胜利的微笑，如果可以他还想露出个剪刀手。
　　他说的也确实是事实，他认识的人里，每个人或多或少都说过小沐晴可爱。
　　“你够了！”
　　小脸涨红，小沐晴感到十分不满，说着就要与叶子明展开一波辩论（拌嘴）。
　　可惜，无论她使出什么招数，叶子明都表现得很平淡，甚至于有点想笑。
　　最后的结果是，小沐晴气呼呼地钻进了被窝玩手机，背对叶子明不想理他。（因为说不过）
　　不过在完全不理人之前，她瞪了叶子明一眼，然后指了指床垫说：
　　“今晚不许越界，不然打五下屁股！”
　　丢下这句话，脸蛋有点红的小沐晴直接进入自闭模式，不再与叶子明说话互动。
　　看着小沐晴那可爱模样，叶子明无声地笑了笑，然后收回目光接着玩手机。
　　刚才他看图库的时候，忽然发现了一个小问题，他的相册好像少了一组。
　　仔细回想一下，叶子明很快就想起是专门存储小沐晴的照片的那个，而且他估摸着是刚才被她删掉的。
　　问题不大，本地存储被删掉了，他还有云存储，也就是资料备份。
　　不一会那些照片就回来了。
　　“早点睡，明天再玩。”
　　眼看时间已经很晚，叶子明伸出一只手，轻轻拍了下旁边的小鼓包，对某小可爱轻声说道。
　　可以看到的是，小鼓包好像有些不满，动了几下后传出一声轻轻的‘哼’。
　　过了好一会，小可爱还是不想理他，看样子还在气头上。
　　不过她还是很乖巧地伸出了手，把自己的手机放到她那边的床头柜上。
　　“晚安。”
　　带着满意的笑容，叶子明在关灯前再次开口说道。
　　“……”
　　小沐晴不想说话，要装高冷。
　　‘啪嗒’
　　一声轻响传出，房间的灯光被全部关上，四周陷入一片黑暗中。
　　叶子明并不在意小沐晴的态度，也不会答应她不再说她可爱什么的。
　　只要她没有真的生自己的气，那一切都好说，剩下的明天早上起来可以慢慢解决。
　　这边还在闹腾的时候，在同个别墅区里的林家，也在闹腾着一些东西。
　　今天晚上，孟玥回到家后，就和丈夫说了想要个女儿的事情。
　　这件事没什么问题，就算有问题，林父（林琮）也会因为四票远大于一票而强制变成没问题。
　　真正的问题是，在夫妻两人意见达成一致，并且林琮想着去看一下小沐晴的时候。
　　林逸明忽然发现了问题。
　　“我觉得，她可能是咱爸妈的私生女。”
　　夜深，待到林父林母两人回房睡觉后，林逸明把两个弟弟叫到他的房间，对着两人说道。
　　“卧槽，大哥你想搞事情吗？”
　　林奇文听完顿时不淡定了，觉得自家大哥有问题。
　　“这话可别乱说，很容易出事的。”
　　二郎林子轩反应稍微淡定点，但还是觉得很惊讶，没想到自家大哥会说出这种话。
　　要知道，孟玥和林琮十分恩爱，若是因为这种话而影响夫妻俩的感情，那会出大问题的！
　　“看这，这是咱们爸妈的照片，而这是我妹妹的。”
　　对着两人招招手，将他们带到电脑桌前，说着林逸明摁亮电脑屏幕，将照片展示给他们看。
　　“什么叫你妹妹，她承认了吗！？”
　　林奇文一下没反应过来，过了一小会才注意到这话有问题。
　　“迟早是。”
　　林逸明非常肯定地怼回去。
　　“大哥，要点脸行不。”
　　林子轩看不下去了，面带嫌弃地对自家大哥说道。
　　这里又是一番小小的争执，最后大家各退一步，一起说咱们妹妹，或者直接说妹妹。
　　“先看眼睛，再看五官……”
　　好不容易把话题扯回来，林逸明指着电脑屏幕，开始给两个弟弟解释为什么自己会这么想。
　　可以看到的是，在眼睛上，小沐晴和孟玥的相似程度极高，简直是一个模子里刻出来的。
　　再看看五官，以及一些特征，他们发现这竟然和他们的亲爹有不少细节重合。
　　“嘶！大哥，我好像没听说过咱们有过妹妹啊。”
　　听完林奇文倒吸一口冷气，他忽然也有这种感觉了，越看越像有木有。
　　“嗯，我也没听说过。”
　　作为大哥的林逸明单手扶下巴想了想，随后跟着点了点头。
　　理论上来说，他开始记事的时候，三弟才刚出生，确实没见到过家里出现妹妹。
　　“那现在怎么办？”
　　林子轩皱了皱眉，一时间也拿捏不定要怎么处理这件事，于是转过头问向大哥。
　　“这样，先拉进与她的关系，等妹妹进了咱们叶家，再试着去打听一下，看看她的父母是谁……”
　　大哥林逸明很快给出初步方案，随后两个弟弟分别提出一些意见。
　　最后凌晨到来的时候，他们终于定下了一个终极方案，目的是探究妹妹与他们叶家的关系。
　　当然，为了父母感情着想，他们是私底下研究讨论，并没有惊动正在熟睡的两人。
　　如此第二天很快到来。
　　一大早的，叶子明率先从睡梦中醒来，躺在床上渐渐地睁开了眼睛。
　　完全清醒后，他仍旧躺在床上没有动，就这么睁着眼睛看着天花板发呆。
　　可以看到的是，在他发呆的过程中，眼中带着些许无奈，还有一丝淡淡的宠溺。
　　不用看他都知道，有只小可爱睡觉不老实，居然钻进了他的被窝里，此时不仅抱着他的一整条手臂，还把一条腿搭在他身上。
　　而且这姿势可不是一般的嚣张。
　　PS：睡前是一人一个被窝。




第182章 第一百八十章：你在说什么
　　在小沐晴的梦里，她穿着淡蓝色吊带连衣裙头顶白色遮阳帽，和好兄弟一起站在花海中央。
　　在她的视野中，好兄弟牵着自己的手，微微低下头看着自己，轻声对自己说着话。
　　随后她听到的是，好兄弟说喜欢她，想让她嫁给他，说着还将她搂入怀中。
　　小沐晴很想说些什么，或者把他推开，但她发现自己什么都做不了，也开不了口。
　　在最后，她看到好兄弟的脸被逐渐放大，眼看就要亲到一起的时候，她猛地睁开了双眼。
　　“嘶。”
　　呼～原来是梦，醒来后小沐晴在心里松了口气，同时有点小庆幸。
　　话说这梦也太奇怪了吧，她居然会穿裙子，还要面对好兄弟的表白，属实可啪。
　　呼出一口气缓过神，把心中那奇怪的想法压下去，再拍一下有些发烫的脸颊。
　　“醒了？”
　　在小沐晴好不容易缓过神，开始思考要不要起床的时候，叶子明忽然出声。
　　“啊嗯。”
　　听到好兄弟问话，小沐晴没做什么思考，下意识地点了点头。
　　然后……她发现了亿点点小问题。
　　睡觉的时候，她好像把好兄弟的手臂当成了抱枕，正用双手将其抱在胸前，然后蹭啊蹭。
　　至于她的腿，不用说她都知道，现在肯定搭在好兄弟身上。
　　“咳咳。”
　　咳嗽两声掩饰尴尬，然后轻轻松开好兄弟的手臂，再将自己的腿收回来。
　　可她没想到的是，在她放开好兄弟后，他居然反手一捞，再另一只手的配合下直接将她揽入了怀中。
　　“想白占我便宜？”
　　带着狡黠的笑容，叶子明微微低下头，看着小沐晴的眼睛笑着说道。
　　两人的姿势没啥大问题，都是侧着身躺在床上，小沐晴被叶子明抱在怀中。
　　但小沐晴刚才做了个梦，在梦里好兄弟也是这么抱着她，然后也是这么微微低着头看着她的眼睛。
　　“不可以！”
　　回想到梦境的内容，再看到好兄弟的脸，小沐晴瞬间红了小脸，紧接着那三个字脱口而出。
　　这整的叶子明有点懵，一下子没反应过来这是什么情况。
　　“为什么不可以。”
　　微微挑起眉，叶子明再次开口问道。
　　在他的理解中，小沐晴说的是昨晚睡觉之前说的，谁要是越界就要被打五下屁股。
　　于是他带着坏坏的笑容，说着腾出一只手，轻轻摸一下她的小脸。
　　“因为我们是兄弟啊！还有你不是说不喜欢男的吗？我可是个猛男啊……”
　　被好兄弟这么一碰，小沐晴就像是被点燃的火药桶，一言不合开始自爆。
　　然而叶子明还是没弄懂这是什么情况，他就这么抱着小沐晴，静静地看着她的表演秀。
　　过了一会，他渐渐意识到，他们在聊的并不是同一件事。
　　再过一会，他觉得自己大概弄懂了，小沐晴似乎在说自己不能喜欢她什么的。
　　想到这，他在心中无奈地笑了笑，看样子某小可爱还是没点自知之明。
　　“这位可爱的猛男小姐，你是不是误会了什么。”
　　一把将小沐晴抱紧，再用另一只手轻轻捏住她的下巴，说着叶子明眼中出现有淡淡的宠溺。
　　因为他的手足够大，而小沐晴的小脸足够小，在他捏住她的下巴时，顺便让她嘟起小嘴。
　　粉嫩的唇瓣被迫撅起，还有被迫鼓起来的腮帮子，此时的小沐晴可爱极了。
　　“唔？”
　　忽然被打断，小沐晴表示很懵圈。
　　想继续说话，却因为嘴巴被捏住了，一个字都说不出来，只能发出一些可爱的声音。
　　“我在说的，是某人昨晚说过‘越界打五下屁股！’。”
　　“额……”
　　“你呢，你在说什么？我听不太懂，能否解释解释。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　蚌埠住了，面对好兄弟这提问，小沐晴想找块豆腐把自己撞死。
　　所以，她刚才说了那么多话，到底是为了什么？
　　小沐晴持续尴尬中，由于给不出解释，到最后小沐晴只能红着小脸，在好兄弟面前趴下然后撅起屁股。
　　然后一阵‘啪啪啪’的声音传出。
　　完事之后，因为小沐晴尴尬得不行，两个没有再做言语交流，直到洗漱完下楼准备吃早餐。
　　“在我们这住得习惯不。”
　　一家人一起坐在餐桌上吃早餐，在吃到一半的时候，叶母看了看小沐晴，再看看自家儿子。
　　一个看起来心情十分愉悦，另一个脸上仍然挂着淡淡的绯红，于是叶母小小的关心一下儿媳的生活。
　　“啊，还算习惯。”
　　听到问题，小沐晴先是愣了一下，然后快速回神并回答叶母的话。
　　“那就好，子明有没有欺负你呀。”
　　笑着点点头，稍稍放下心，她看得出小沐晴不像是个会说谎的孩子。
　　不过说着她忽然想到了什么，于是脸上的笑容变化了一下，对着小沐晴打趣道。
　　“要是他敢欺负你，你就悄悄告诉我，我帮你收拾他。”
　　凑到小沐晴耳边，叶母故意用很小的，但又能让所有人听到的声音说。
　　“没……没有啦。”
　　悄悄看一眼好兄弟，再转过头看向叶母，小沐晴红着小脸支支吾吾地回答。
　　听到这个问题，小沐晴下意识想到的，是这两天早上被好兄弟打屁股的画面。
　　那种感觉真的好奇怪，明明被打了，却不会有讨厌的感觉，反而会变得很想上厕所。
　　想到这，小脸就忍不住一阵涨红，说话也有些心虚，像做错事的孩子不敢抬起头看人。
　　叶父叶母两人的表情有些微妙，看完小沐晴的反应，不禁转过头看向叶子明。
　　“没欺负就好，来，多吃点这个。”
　　见气氛有点那啥，叶母迅速转移话题，开始给小沐晴添多点粥，为了给她补充点营养。
　　她是过来人，知道年轻人做事很难把握那个度，一下就容易过火。
　　所以她想着等会去买菜的时候，可以买一点补品，给两个小家伙小补一下。
　　而叶父，他的心情有点复杂，并觉得要和儿子再聊一下。
　　还有叶子明，他全程表现得很淡定，所谓身正不怕影子歪，他又没做错什么，有什么可慌的呢。
　　早餐持续进行中，一桌四个人各有各的小心思，但这并不影响他们享受这一顿温馨的早餐。




第183章 第一百八十一章：家庭受宠位
　　吃完早餐，帮着收拾一下碗筷，然后陪叶母看看电视唠嗑一下。
　　叶父再一次把叶子明叫了过去，看起来好像有什么事情要聊，小沐晴静静地看着没有问。
　　不过这一次他们没聊多久，不一会小沐晴就看到叶父换上了西装，提着一个公文包出了门。
　　虽然现在是假期，但并不是所有人都能放假，而小沐晴也要面对她的作业问题。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　“这题好难～”
　　“那就先做简单的。”
　　“emmm，可是我肚子饿了。”
　　委屈巴巴.jpg
　　“……”
　　放下手中的笔，叶子明转过头看看趴在桌上的小沐晴，再看看自己的手机。
　　半个早上的时间，外加一个下午的时间，叶子明都在处理假期作业。
　　于是小沐晴就这么悲催的被监督着做了一天的作业。
　　“嘤嘤嘤。”
　　小沐晴颓废地趴在书桌上，侧着脑袋眼巴巴地看着好兄弟，同时撅起小嘴发出一些可爱的声音。
　　试图借此吸引好兄弟的注意，让他看看自己。
　　一个下午过去，小沐晴委屈得不行，因为好兄弟不仅强制要求她做作业，还没收了她的手机。
　　“今天就到这吧。”
　　无声地叹了口气，叶子明简单地把作业收拾好，站起身来到小沐晴身边对她说道。
　　原本想再做一会，毕竟现在还没到傍晚，还有一点时间才到晚饭。
　　但看到小沐晴那可怜巴巴的模样，他心软了一下，然后就把手机还给了她。
　　“好耶！”
　　拿回手机的小沐晴成功满血复活，并开心地从椅子上蹦起来欢呼。
　　ヾ(@^▽^@)ノ
　　看着小沐晴那可爱模样，叶子明什么都没说，只是带着宠溺的微笑，然后替她把作业收起来。
　　此时兴奋的小猫咪已经跑到了别处，正低着脑袋玩手机。
　　看得出来，她已经对作业产生了抵触情绪，一得到机会马上开溜，笔都不想收拾。
　　收拾完东西，叶子明来到小沐晴身边坐下，然后一边撸猫一边玩手机。
　　时间快进到傍晚，小沐晴跟着好兄弟走下楼，想今晚也跟着叶母做饭的时候，门外进来了两个人。
　　叶家大哥叶子濯（zhuo）和叶家二姐叶梦泽。
　　叶子濯，为了更好的继承家业，刚从国外留学回来，近期将跟着叶父学习运营管理公司。
　　“大哥。”
　　简单打声招呼，好兄弟怎么叫，那她就怎么叫，小沐晴觉得这很简单。、
　　眼前的这位大哥，长相和好兄弟挺像，不过气质没那么高冷，看起来要随和许多。
　　听到小沐晴的招呼声，叶子濯笑着叫她一声‘弟妹’，然后从包里拿出一个礼物盒。
　　“谢谢大哥。”
　　看着礼盒出现在自己面前，小沐晴也不扭捏，欣然接受并道声谢。
　　“嗯。”
　　笑着点点头，叶子濯简单打量了一下小沐晴后，转过头看向自家弟弟。
　　那眼神仿佛在说：“真有你的。”
　　看到大哥递来的眼神，叶子明神色淡淡地看他一眼，用眼睛说：“还行。”
　　叶梦泽的反应和叶子濯差不多，看到小沐晴出现在自己家，而且那么自然地穿着居家服在家里走来走去。
　　兄妹俩都表示很惊讶，同时不得不佩服叶子明的办事效率。
　　随后在看到小沐晴跟着叶母进入厨房，一起为他们准备晚餐时，兄妹俩更惊讶了。
　　“妈，我来帮您吧。”
　　准备晚饭的时间里，换下一身居家服的叶梦泽来到厨房，笑着向叶母提议道。
　　但她没想到的是，叶母不仅秒拒，还把她赶出了厨房。
　　“一边玩去，教你你不学，你现在除了添乱还会干啥……”
　　站在厨房门口，叶母对着叶梦泽就是一阵数落，看得除了她已经不满很久了。
　　“看看人家，再看看你，有点出息没有，饭都不会做你怎么嫁得出去……”
　　说着叶母直接拿小沐晴做对比，一边夸儿媳乖巧一边让自己女儿学着点。
　　不过作为母亲，她照顾到叶梦泽的感受，所以说这些话时声音不大，没让第三个人听到。
　　“妈，她是您女儿，还是我是您女儿呀。”
　　听完叶母的一阵数落，叶梦泽有些委屈的抱怨一声，同时透过厨房门口，往厨房里边看了看。
　　这个时候，小沐晴穿着围裙站在厨房里，正拿着汤勺试汤的咸味，完全没管她们这边发生了什么。
　　试完味道，加多一点点盐。然后打开煤气灶热锅下凉油，准备把青菜炒一下。
　　“哼，我倒是想她是我女儿。”
　　顺着叶梦泽的视线望去，叶母也看到了这样的一幕，随后笑着对自家女儿说道。
　　而在这笑容中，带着些并不隐晦的嫌弃。
　　说完叶母没有再搭理叶梦泽，转身就回到厨房，去给小沐晴搭把手，顺便教她一点小技巧。
　　“完了，我成替身了。”
　　看着厨房里的两人，叶梦泽忽然进入了呆滞状态。
　　原本听说弟弟要带女朋友回家，她是带着看好戏的心态回的家，甚至脑补着小沐晴会不会向她求助。
　　毕竟见父母什么的，光是听着就很不简单。
　　结果她没想到的是，小沐晴不仅成功得到了父母的承认，还抢走了她的受宠位。
　　其实叶梦泽早该想到，毕竟之前小沐晴做的种种事情，都表明她不是个简单的女孩。
　　想着叶梦泽缓缓转过头，看向正坐在沙发上聊天的兄弟二人，隐约感觉自己的好日子要到头了。
　　而且，自家大哥现在好像笑得很开心。
　　“吃饭啦。”
　　炒完最后一个青菜，再将所有饭菜摆上桌，刚好叶父提着个公文包从外边回来。
　　接着一家人陆续上桌，叶母和小沐晴两人要稍后一些，因为还有点后续工作要做。
　　“哥，我有种不太好的预感。”
　　坐在餐桌旁，叶梦泽看了看正在解围巾的小沐晴，再看看表情淡定的叶子明，随后转过头对叶子濯小声说道。
　　“怎么了？”
　　叶子濯表示很疑惑，同样用很小的声音回复。
　　“你看弟妹，还没进门就已经表现得那么讨人喜欢，而且爸妈居然一点反应都没有。”
　　“嗯，所以呢？”
　　“所以我猜，等会妈会让你也找个女朋友带回家，而且会拿她作为标准。”
　　“！？”




第184章 第一百八十二章：咬到花椒流眼泪
　　兄妹俩讲悄悄话的时候，晚饭已经开始，小沐晴和叶母也摘下围裙坐了下来。
　　吃饭过程中，叶梦泽不时看一看小沐晴，再看看旁边的叶母，她在心里做倒计时。
　　虽然家庭宠位不保，但她也不是很慌，毕竟是成年人已经大学毕业，再怎么也不至于跑去和小沐晴争宠。
　　但是她的大哥叶子濯不一样，因为他即将面临的，是来自父母的催婚。
　　“嗯，咱家小沐晴做的饭菜真不错。”
　　吃到一半的时候，叶母忽然开口，一边吃菜一边表扬小沐晴。
　　这句话说出来，很快就得到了所有人的承认，毕竟饭菜的味道就摆在那。
　　然而还没等叶子濯反应过来，叶母就继续说；
　　“唉，可惜小沐晴得上学，上完高中还得上大学，要是有个儿媳能在家陪陪我该多好。”
　　故作惋惜地叹口气，实则双眼放光，紧紧地盯着自家大儿子叶子濯。
　　“咳咳。”
　　听到这句话的叶子濯，差点被饭粒噎着，顿时弯腰咳了起来。
　　“嗯，子濯年纪也不小了……”
　　听到老婆的抱怨，宠妻狂魔叶明旭光速上线，然后对着自己的亲儿子就是一顿输出。
　　他想了一下，自己有些时候会比较忙，很难抽出时间陪老婆，如果有个儿媳确实挺不错。
　　（像小沐晴这样的儿媳）
　　“不是，我……”
　　“哎呀，刚好前几天我出去打麻将的时候，听到有好几个姑娘正愁没人嫁，我看呐……”
　　不给叶子濯说话的机会，叶母接着输出。
　　这架势，明显是要给儿子安排相亲。
　　虽然以前也有个催婚，但从没有像这次这样，叶明旭和李慕凝男女混合双打！
　　“哎呀，干嘛呢。”
　　看戏看得正精彩的小沐晴忽然不满地出声，原因是有只手忽然出现在她的大腿上。
　　“别笑得太明显。”
　　用很小的声音，叶子明面不改色地说道。
　　看戏可以，对大哥幸灾乐祸也没什么问题，但小沐晴笑得那么明显就不太好，于是他及时提醒她一声。
　　“哦哦。”
　　意识到问题的小沐晴点了点头，再次看向大哥叶子濯时，她脸上的笑容稍微收敛了一点。
　　也就只是一点，在场只要带眼睛的人，都能看出她笑得很开心。
　　其实让她笑得那么开心的，并不是叶子濯被催婚，也不是叶母对她的表扬，并对叶梦泽说‘多学学人家’。
　　真正让她开心的，是一家人一起吃饭的感觉。
　　什么都不用想，也不用担心什么，跟着傻笑就行了。
　　“唔！”
　　在所有人都在集火叶子濯的时候，小沐晴忽然皱起眉，十分难受地发出一些声音。
　　原因是在她笑得最开心的时候，一个不小心没注意到，咬到了酸菜鱼里的花椒。
　　“怎么了？”
　　离她最近的叶子明最先注意到，接着是叶母和叶父，最后所有人都看向她这边。
　　咬到花椒粒的小沐晴，此时正紧闭双眼，张大嘴巴表现得很难受，众人想不注意到她都难。
　　“是咬到花椒了？”
　　叶子明率先反应过来，不过是叶母先问的话。
　　“嗯嗯。”
　　重重地点点头，小沐晴已经把花椒给吐了出来，但还是觉得很难受，半张嘴巴都麻了。
　　“噗呲，没事，子明去冰箱里拿瓶果汁出来，喝点缓一下。”
　　叶哥没忍住，叶母笑出了声，接着对着叶子明下达指令。
　　“很难受吧，上个月我也咬到过一次，当时差点哭出来。”
　　“嗯，要注意点。”
　　叶梦泽和叶子濯及时抓住这个机会，一起把餐桌上的话题换掉，然后开始聊着花椒。
　　看着这兄妹俩的操作，叶母一边给小沐晴倒果汁，一边给两人翻个白眼。
　　她怎么可能看不出来，这两人是联合在一起，不想让刚才的那个话题继续。
　　“下次小心点。”
　　坐在小沐晴身边，叶子明轻声对她说。
　　他知道小沐晴吃不得辣，也吃不了麻，此时咬到花椒肯定很难受，甚至挤出了好几滴眼泪。
　　“嗯嗯。”
　　喝下一杯冰冻果汁，小沐晴觉得舒服了一些，接着转过头对好兄弟点点头。
　　一个小插曲很快过去，随后晚饭接着进行。
　　不过对于小沐晴来说，刚才发生的事情并不是一件小事。
　　在某个瞬间，她感受到来自很多人的关心，是对家人的关心。
　　以至于她一个没忍住，吸了吸鼻子挤出了几滴眼泪。
　　回想自己被迫独居一年多时间里，从来没有哪天像今天这样，有那么多人把她当家人，还那么关心她。
　　想着她忽然觉得，一不小心咬到花椒粒，好像也不是什么坏事。
　　这样的话，即使别人看到她流眼泪，也会认为是花椒惹的祸，而不会觉得她有什么问题。
　　“老大，咱们出去走走咋样。”
　　吃晚饭收拾完餐桌，小沐晴来到沙发旁，轻轻戳了下好兄弟的胳膊。
　　话说来到这别墅区第二天了，她还没去逛一下，于是她试着怂恿好兄弟带自己去玩玩。
　　“好。”
　　转过头，看到小沐晴那可爱的笑容，叶子明没有犹豫，直接答应了下来。
　　这个时候，兄妹俩各回各的房间，而叶父叶母两人则是已经出了门，他们也是去散步。
　　现在就剩下叶子明和小沐晴，两人简单换个衣服后，也一起出了门。
　　这个时间点，能看到不少人在街上瞎逛，有人遛狗有人溜猫，好像还有人溜刺猬。
　　隔得远小沐晴看不太清，她就觉得那看起来像老鼠。
　　“老大，我想大胆的问个问题。”
　　跟在好兄弟身边，当两人经过一处没开灯的别墅时，小沐晴忽然转过头看向他。
　　“说。”
　　微微挑起眉，叶子明对小沐晴的话挺感兴趣。
　　“这里的房价……多少钱呢？”
　　犹豫了一小下，小沐晴还是问出了这个问题。
　　刚才的那一顿晚饭，小沐晴在心里萌生出一个想法。
　　那就是如果她住在这的话，好像就能经常和叶母和孟玥见面，这样的生活好像挺不错。
　　想想就觉得很棒，接着小沐晴忍不住开始脑补住进这里的生活，每天都能那么开心的生活。
　　“你真的想知道？”
　　听到问题的瞬间，叶子明是有点惊讶的，接着他有些为难地皱了皱眉。
　　这个地方，虽然不是本市最繁华的地段，但却是本市最贵的地段。
　　没有之一。
　　-------------------------
　　我最近呢，写了个if线，就是平行世界的意思。
　　然后我惊讶的发现，我根本不会写这玩意，感觉就是在一本正经地讲里番内容，一点h的味道都没有。
　　算了不给你们看了，看我写还不如去看本子或者里番，那可比我这有意思多了。



第185章 第一百八十三章：把自己抵押给好兄弟
　　“额……”
　　看到好兄弟那眼神，小沐晴其实已经知道了什么。
　　他不直接说价格，其实是不想打击她，也能让她不用显得那么尴尬。
　　“那我换个问法，如果把我全部身家抵在这，能买个厕所不。”
　　整理一下语言，换成调侃的语气问向好兄弟。
　　虽然她有这样的想法，但还是知道现实是什么样的，所以也就开个玩笑调侃一下。
　　但她没想到的是，听到这个问题后，叶子明笑着抬起了手，轻轻摸着她的脑袋说：
　　“把你抵在这，能换一整套别墅。”都不止
　　眼中带着淡淡的宠溺，叶子明看着小沐晴的眼睛，在心里补上三个字。
　　“把我抵在这？抵给谁？”
　　停下脚步，小沐晴看了看面前的人工湖，再转过头接着看向好兄弟，挑起眉疑惑地问道。
　　“抵给我。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明认真地说出这句话。
　　随后两人忽然安静了下来，互相看着对方的眼睛没有说话，小沐晴眼睛瞪大有些惊讶。
　　“真的假的，就不怕我赖上你？”
　　“不怕。”
　　“等那天你谈恋爱了，会不把我赶出去？”
　　“不会。”
　　他不会谈恋爱，或者说不会和别人谈恋爱。
　　虽然在刚开始得知小沐晴是女孩的时候，他觉得她很可爱，想更加了解她。
　　但经过这段时间的相处，以及自己的一些思考，还有和亲爹的一番谈话，他真正的下定了决心。
　　一辈子太长，未来会怎样他不知道，但他知道现在除了小沐晴，他谁都不会选。
　　两人接着聊天瞎逛，绕着人工湖走一圈，再到别处逛一下，最后一番兜兜绕绕回到家。
　　关于抵押这件事，小沐晴觉得这是玩笑话，就这么笑着跟叶子明一路说着。
　　殊不知她现在说的每一句话，都是在给自己挖坑。
　　“行啊，现在我就把自己抵押在你这。”
　　回到家，站在好兄弟的房间里，小沐晴一边收拾今晚换洗的衣服，一边和好兄弟开玩笑。
　　“好。”
　　笑着看一眼小沐晴，再收回目光拿出剪刀，开始拆一个刚到货的快递。
　　当小沐晴拿着一条纯白蕾丝胖次，和一套居家服准备往浴室走去的时候，叶子明忽然拦住了她。
　　“洗澡之前，先试试合不合身。”
　　手中拿着一件白色可爱的小裙子，叶子明站在小沐晴面前，拦住她的去路的同时轻声对她说道。
　　他刚才去取的快递，正是这一件为小沐晴量身定制的小裙子。
　　虽然是量身定制，但他还是希望小沐晴能试试，然后穿出来让他看一下饱饱眼福。
　　“你想干嘛！？”
　　看到小裙子的出现，小沐晴瞬间瞪大双眼倒吸冷气，说着如临大敌般往后退了一步。
　　小裙子什么的，她林沐晴绝对不可能穿！
　　“还记得你答应我的事情么?”
　　看着小沐晴那夸张的反应，叶子明不慌不忙地往前走一步，带着狡黠的微笑接着说道。
　　“什么？”
　　小沐晴有种不太好的预感，因为她看到好兄弟的笑容有些不怀好意，说着又往后退了退。
　　“你说过，在我生日的时候，会穿上你最漂亮的衣服，陪我去约会。”
　　见小沐晴往后退，叶子明紧随其后，双手提着小裙子慢慢逼近。
　　“我……”
　　“你想说，你没说过这样的话？”
　　“不是，这其实……”
　　“这其实是个误会对吗？”
　　面对好兄弟的逼近，小沐晴一退再退，直到来到后背碰到墙壁，她再也没法后退。
　　说真的，看着好兄弟手中的小裙子，小沐晴尴尬得想要哭出来，同时整张小脸都染上了绯红。
　　好兄弟实在太懂她了，自己那些萌混过关的招数，在他面前都失了灵，完全不好使。
　　“老大，我觉得……”我们可以商量一下。
　　“你想怎么商量？”
　　不等小沐晴把话说完，叶子明带着从容的笑容，用很轻的声音问。
　　此时的他，左手拿着小裙子，右手微微弯曲撑着墙壁，微微低头看着小沐晴。
　　这个姿势，正是传说中的壁咚。
　　两人靠得很近，以至于叶子明能嗅到一股淡淡的香味，似乎是小沐晴身上散发出来的清香。
　　“呜呜呜。”
　　又是几轮对峙，小沐晴最后还是没能战胜好兄弟，迫于压力不得不穿上了这个小裙子。
　　小脸红扑扑的，因为紧张唇瓣被抿成一条线，小沐晴穿着可爱的小裙子站在叶子明面前接受审阅。
　　白色清纯风小裙子，穿在小沐晴身上衬托出她非常可爱，看着非常软萌叶子明很想撸一下。
　　“嗯，很漂亮，要是再穿上白丝会更可爱。”
　　坐在床上，叶子明看着小沐晴满意地点了点头，然后给出自己的评价。
　　“绝对不可能！”
　　原本就红着小脸的小沐晴，在听到好兄弟要给她穿白丝后，顿时羞愤地大喊一声。
　　丢下这句话，小沐晴衣服都不顾上要带，当即转过身故作生气地进了浴室把门锁上。
　　穿丝袜什么的，如果不是为了工作，她才不会去碰！
　　不过当她站在浴室里，看着洗漱台上的镜子，以及镜子里的自己时，忽然觉得这裙子确实挺好看。
　　想着她轻轻捏着裙摆，试着转个身看看侧面和背面，然后她竟然也觉得穿上白丝会更好看。
　　“哇啊！林沐晴你在想什么啊！快住手啊！”
　　猛地回过神，小沐晴在心中呐喊的同时，抬起双手拍打自己的小脸，努力想让自己清醒点。
　　刚微微消下去的绯红，此时又蔓延了开来，甚至隐约有变成蒸汽姬的趋势。
　　不能再想下去了，小裙子这玩意是真的可啪。
　　也不知道是为什么，当她穿上裙子，或者脑中出现自己穿裙子的画面时，都会想到一句话：
　　“老子真可爱。”
　　啊～小沐晴觉得自己要坏掉了，而这都是好兄弟的锅，如果不是他自己怎么会变成这样！？
　　带着复杂的心情，以及脑中满满的‘老子真可爱’，小沐晴迅速把裙子脱了下来。
　　随后打开花洒调节水温，开始给自己洗白白。
　　与此同时，在浴室外的房间里，叶子明正准备放下手机，离开房间去处理点事情。
　　在他站起身的时候，忽然注意到床上放着一件白色蕾丝胖次，还有小沐晴的淡蓝色居家服。




第186章 第一百八十四章：打几下比较好
　　看着那可爱又带着些透明的胖次，叶子明微微眯起眼睛，心中有些犹豫。
　　也不知是出于什么样的心理，他并没有把衣服拿给小沐晴，而是直接站起身往房间门口走去。
　　如此过了大概二十分钟，待到事情解决完，再顺便去叶梦泽那弄一双白色丝袜。
　　因为中间很长一段时间不在房间，所以没能听到小沐晴的呼唤。
　　“老大，在不在呀。”
　　不知呼唤了多少次，浴室外依旧没有半点回应，这让小沐晴感到有些尴尬。
　　直到洗完澡她才惊讶地发现，刚才进入浴室的时候，她居然忘记把换洗的衣服带上。
　　浴室外估计没人，理论上来说就散她光着走出去，也不会被人看光。
　　但小沐晴的脸皮比较薄，即使面对好兄弟也没法那么开放，所以她把目光放到了某件白色小裙子上。
　　“唔，好像没有更好的办法了呢。”
　　小声嘀咕的同时，小沐晴缓缓伸出双手，将那件小裙子拿了起来，然后将其穿上。
　　穿上之后，她觉得好紧张，脸上感觉很烫，同时下身有点凉飕飕的没什么安全感。
　　顺带一提，这裙子因为刚干洗完，不需要再做清洗所以没被丢进洗衣机。
　　于是小沐晴带着十分忐忑的心情，小心翼翼地打开了浴室门，然后进入房间拿衣服。
　　“嗯？洗完澡了？”
　　在小沐晴背对着房间门，正在拿着床上的衣服时，叶子明忽然回到了房间。
　　见到小沐晴的瞬间，他忽然露出微笑，随后微微挑起眉明知故问道。
　　“额……洗完了，我……拿衣服。”
　　尴尬地转过身，手中拿着自己的衣服，小沐晴支支吾吾地回答好兄弟问的话。
　　其实她最担心的事情，就是被好兄弟发现自己又穿裙子，但这件事还是发生了。
　　此时看着好兄弟脸上的笑容，小沐晴简直尴尬到爆炸，根本不敢接着看他的眼睛。
　　双手拿着衣服，躲着好兄弟的眼睛的同时，小沐晴慌慌张张地往浴室小跑而去。
　　可叶子明并打算简单放过她，在小沐晴经过他身边，往浴室走去的时候，他忽然在她耳边轻声说：
　　“今天的‘猛男’也很可爱哦。”
　　“噫！”
　　听到这个声音的小沐晴，突然瞪大双眼的同时来了个左脚拌右脚，俗称平地摔。
　　“小心。”
　　闻声叶子明迅速出手，在小沐晴即将磕到浴室的门槛时，即使将她拉住。
　　被他接住后，小沐晴好像因为过度紧张，正紧闭双眼双手握拳放在胸口。
　　预想中的疼痛迟迟没有到来，反而觉得有什么托住了自己，随后她慢慢地睁开双眼。
　　“呼～吓死了。”
　　看到是好兄弟救了自己，小沐晴顿时松了口气，并腾出手拍了拍自己的小胸脯。
　　“咳咳，先起来。”
　　和松口气的小沐晴不同，此时叶子明的脸色有些不太自然，说话时也有点小尴尬。
　　原因是他拉小沐晴的时候，好像出了点意外，导致她身上的小裙子的裙摆被掀了起来。
　　然后他看到了只要（白）描写就会被封的一幕（虎）。
　　好在他将小沐晴扶起来的时候，裙摆自然压了下去，而小沐晴也没有发出什么惊呼声。
　　被扶起来后，小沐晴没有说谢谢，反而满脸通红地瞪了叶子明一眼，然后转身进浴室换衣服。
　　被看到穿裙子、被好兄弟说可爱、意外走光被看到，这三件事加起来，成功让小沐晴变成了蒸汽姬。
　　“我帮你吹头发吧。”
　　“哼！才不要！”
　　换完衣服重新回到房间里，叶子明试着给炸毛的小猫咪顺顺毛，然后他失败了。
　　不过失败只是一时的，在他的不懈努力下，小沐晴最后还是被哄着上了床。
　　中间小沐晴对他说：“以后不要再说那种话了。”
　　而叶子明明知故问道：“哪种话？”
　　停顿了一下，小沐晴有些害羞地接着说：“就是……你很可爱……之类的。”
　　微微挑起眉，叶子明脸上浮现出了然的神色：“你说的是……你很可爱？”
　　“嗯，是的。”
　　听到叶子明的话，小沐晴下意识地点了点头。
　　空气忽然安静，说完她微微抬起头，忽然注意到好兄弟脸上的笑容有点奇怪。
　　然后过了好一会，她才猛然意识到，自己这是被套路了。
　　“你很可爱？”“嗯，是的。”
　　这还不是最可啪的，更可啪的是叶子明在套路她的时候，竟然拿她的手机录了音。
　　“魂淡！”
　　接下来，满脸羞愤的小沐晴举起了双手，对着叶子明施展了一套猫猫拳。
　　攻速很快，连击评分SSS。
　　不过她对叶子明造成的并不是物理伤害，而是特殊的魔法伤害。（萌出血）
　　经过好一番的打闹，小沐晴发泄完心里的负面情绪，之后才意识到叶子明是用的她的手机录音。
　　也就是说，自己随时可以将那奇怪的语音删掉。
　　想到这，小沐晴一下就不那么气了。
　　之后叶子明再给她整一份宵夜，成功让她完全消气，重新变回那个可爱温顺的小猫咪。
　　最后他还牵着小沐晴的小手，和她一起上床准备睡觉。
　　在关灯之前，叶子明忽然想到什么，于是向小沐晴提出用同一翻被子睡觉。
　　“不！我要自己睡。”
　　听到这个提议，小沐晴当即义正严词地表示拒绝，而且还是要和好兄弟分被窝睡觉。
　　这两天早上发生的事情，让她非常在意，她想试着打破这个‘僵局’。
　　“如果明天早上，我再跑到你那边去，你就……随便打我屁股！”
　　为了给自己压力，小沐晴闭眼一想，直接说出了‘最狠’的话，接着用被子把自己裹紧。
　　“……”
　　听完叶子明只感到一阵汗颜，但看到小沐晴那坚定的眼神，他想了想什么都没说。
　　就这么静静地看着她，然后关灯睡觉。
　　一夜过去……
　　当叶子明再次睁开眼睛的时候，发现小沐晴确实没有再钻他被窝，但她的短裤却莫名出现在他脸上。
　　随后他并不意外地发现，自己的一只手被某只小猫咪抓住了。
　　叶子明；等会打几下比较好？




第187章 第一百八十五章：隐藏属性
　　这是个很神奇的事情，明明睡觉之前，小沐晴把自己裹得很好，而且也有做一点防范措施。
　　但睡到一半的时候，自己还是会莫名其妙的往好兄弟那边钻，然后抱他的手。
　　这是什么原理呢？正在被打屁股的小沐晴表示怎么想都想不明白。
　　“嘤嘤嘤，老大，你该不会是打上瘾了吧。”
　　打到第十下的时候，小沐晴终于忍不住出声，想让好兄弟快点放过自己。
　　她想上厕所啊！
　　“……手感不错。”
　　听到小沐晴的抱怨，叶子明举起的手掌忽然停顿了，接着迅速从一种奇怪的状态中回神。
　　看看小沐晴翘起来的PP，再看看自己的手掌，有一说一这手感超赞，如果可以他还想再来几下。
　　但用理性想了想，补上最后一下，随后叶子明带着淡淡的微笑，给出一个中肯的评价。
　　“……”
　　从床上爬起来，捡起自己的短裤，将其穿上转过头瞪叶子明一眼，然后自顾自地往卫生间跑去。
　　转过身时，那可爱的小脸上挂着一层薄薄的红晕，故作娇嗔的模样十分可爱且诱人。
　　看得叶子明一阵心猿意马，心里痒痒的像是被小猫抓挠那般。
　　不知是不是他的错觉，刚才他打小沐晴PP的时候，隐约感觉她好像并不讨厌。
　　而且他还注意到，打完之后小沐晴脸上多了层不一样的红晕，那好像……是兴奋带来的红晕。
　　“嘶，难道这是她的隐藏属性？”
　　倒吸一口凉气，叶子明一边回想，一边在心中说着。
　　现在证据不足，只是隐约看到有这么个势头，他觉得还能观望一下，或者试着去开发。
　　说不定会开发出什么不得了的属性。
　　“唔～手感好吗？感觉不出来呀。”
　　在卫生间里，小沐晴泄洪完毕后，并没有立刻穿上裤子去刷牙，而是站在马桶旁揉PP。
　　经过一番尝试，小沐晴不解地嘟起嘴吧，看着自己的PP自言自语。
　　一个‘小’插曲很快过去，不多时两人都完成了洗漱，一起下楼吃早餐。
　　今天又是美好的一天，在叶子明的安排下，小沐晴觉得这一整天实在太TM充实了。
　　做了一天的作业，小沐晴觉得再做下去，要么变成作业，要么变成好兄弟的形状。
　　“啊，老大，你就当我是一条不会翻身的咸鱼吧，不想再动了……”
　　傍晚时分，小沐晴好不容易做完数理化三科的作业后，像是丢了魂那般躺倒在了床上。
　　一次性做那么多作业，长这么大这还是第一遭，小沐晴表示那太大太多要要被塞满了。
　　此时她的手机就躺在她旁边，那边的电脑也开着，但她一点想法都没有。
　　因为咸鱼是不会想要玩的。
　　“不想动了？”
　　帮小沐晴收拾完课本，叶子明来到床边看着颓废中的小沐晴，感到一阵好笑的同时，轻声问道。
　　“一点都不想。”
　　呆呆地看着天花板，就算听到好兄弟的声音，小沐晴也不想扭头去看他一眼。
　　此时此刻，她只想静静地躺一会。
　　“林姨来我们家了。”
　　“啊？”
　　“她听说你在认真学习，亲自下厨包了不少饺子。”
　　“真的吗？！”
　　“估计现在已经蒸好了。”
　　“哇塞，蒸饺子唉！我要去看看！”
　　听到这，小沐晴已经一个咸鱼打挺从床上蹦了起来，然后急急忙忙地穿上粉色小拖鞋，说着就要往楼下跑去。
　　看着小沐晴那兴奋的模样，叶子明轻声笑了笑，随后拿起手机跟上她的步伐往楼下走去。
　　简单回想一下，他只用了三句话，就成功让一条咸鱼变成活蹦乱跳的小猫咪。
　　此时在叶家一楼客厅，林家叶家两家人正坐在沙发上聊天，而孟玥和李慕凝两人则是在厨房做饭。
　　难得大家都放假有点空，于是李慕凝提议，请隔壁林家过来吃顿饭。
　　于是就有了这样的一幕，除了包饺子，两人还在准备了十分丰盛的饭菜。
　　不过除了这个，李慕凝还有一点小心思，就是让小沐晴熟悉一下林家，也就是打个小助攻。
　　“老大，我要去换个衣服吗？”
　　开开心心地跑下楼，发现家里居然来了客人，这让小沐晴感觉有些紧张，觉得自己这身衣服好像不太合适。
　　恰好好兄弟也下了楼，于是小沐晴转过身问道。
　　“不用，这套就很可爱。”
　　微微挑起眉，看看小沐晴再看看那边的客人，叶子明笑着回答。
　　“才不可爱啊！”
　　忽然觉得好气，还有脸上有点发烫。
　　丢下一句话，再瞪好兄弟一眼，然后鼓起腮帮子转身往厨房走去。
　　接着让她有些意外的是，孟玥看到她走进厨房，不仅没有让她帮忙，还把她赶了出来。
　　“这里不用帮忙，你去沙发那边歇会就好，乖。”
　　孟玥的身高有一米七，把小沐晴推出厨房后，笑着摸了摸她的小脑袋轻声说道。
　　一方面考虑到小沐晴学习一整天，肯定累了，所以不让她帮忙。
　　而另一方面嘛，是因为此时林父（林旭）就在沙发那，她想让小沐晴去认识一下他。
　　“林姨是在心疼你，走吧。”
　　叶子明及时出现，走到厨房门口和小沐晴说了声悄悄话，对孟玥传递个眼神后把她带到别处。
　　对此小沐晴没什么话说，转过头看了看好兄弟，然后十分乖巧地跟着被带着来到沙发。
　　到这时，她才惊讶地发现，原来这个所谓的客人，就是离这不远的林家。
　　只是一眼，她就认出了林家三兄弟。
　　刚才他们一直背对着自己没能认出来。
　　再看看那个不认识，却有点眼熟的中年男子，小沐晴猜这是林家家主林旭。
　　“妹妹，好久不见。”
　　小沐晴刚跟着好兄弟来到沙发上坐下，还没来得及搞清楚那是谁，就忽然听到了这么一句话。
　　转过头一看，好家伙是林家三郎林奇文在看着自己说话。
　　“谁是你妹妹。”
　　听到这个称呼，小沐晴感到有些不满，她不想被任何人叫妹妹。
　　不过碍于场上人多，有些话她不太好说出来，只能瞪林奇文一眼。
　　可她没想到的是，她这么一瞪，林奇文不仅一点ACDEF数都没有，反而笑得更开心了。
　　紧接着剩下的兄弟两人也凑了上来，像是要上班打卡那样，轮着叫小沐晴妹妹。
　　小沐晴：老大，我可以把他们丢出去吗？




第188章 第一百八十六章：奇怪的计划
　　见到小沐晴的出现，林家三兄弟表现得非常热情，除了叫‘妹妹’还各自准备了礼物。
　　看到这些所谓的见面礼，小沐晴肯定是拒绝的，因为她不承认这所谓的妹妹关系。
　　但他们也有办法，既然妹妹不收，那就把礼物交给妹夫，反正最后还是会到她手上。
　　然后接着闹腾……
　　“老大，我觉得好奇怪呀。”
　　吃完晚饭，小沐晴拉着好兄弟回到房间，没有继续在客厅里待着。
　　而且刚回到房间，小沐晴就迫不及待地说出这句话，然后开始解释哪里觉得奇怪。
　　首先是林家三兄弟，他们很明显地是在讨好她，小沐晴不能理解妹妹的分量，所以不能理解他们的行为。
　　然后是林旭，三兄弟的亲爹，他和孟玥经常看向自己，看起来好像很关心自己。
　　“挺好。”
　　听完小沐晴的分析，叶子明带着微笑轻声回答。
　　在他看来，这件事对小沐晴来说挺好，而且林家一整家人都那么喜欢她，怎么都不会受委屈。
　　“好什么呀。”
　　看到好兄弟的态度，小沐晴忽然感到一阵气恼，感觉这件事有点难处理。
　　要知道，她现在可是在用男生的身份上学，而且她曾经是个男生，这都是她的秘密。
　　而她现在最担心的，是那爱搞事的三兄弟，会不会哪天突然跑去城南找她，然后……
　　啊，想想就头疼，她该怎么让他们死了这条心呢？
　　原本以为跟着好兄弟回家，只要应付一下家长就完事，可从没想过会遇到这种问题。
　　“其实你可以想有关部门神奇更换性别信息，试着做一个真正的女孩。”
　　坐在电脑椅上，叶子明带着浅浅的微笑，静静地看着小沐晴向自己抱怨这件事。
　　关于这个问题，想要解决其实很简单。
　　先走正规渠道更改公民身份信息，再通过特殊渠道疏通学校关系，把小沐晴包装成转校生即可。
　　不过嘛，小沐晴显然不会答应这种事情，至少现在不会答应。
　　“不行！”
　　“为什么不行？”
　　“我……万一哪天我变回去了呢，而且就算我现在看起来是女的，但我的心里仍旧是个猛男！”
　　站在好兄弟面前，小沐晴双手叉腰扬起下巴挺直腰杆，仿佛在说着一件十分值得骄傲的事情。
　　“嗯，可爱的‘猛男’小姐。”
　　听到这样的话，叶子明差点忍不住笑出声，于是轻笑着给予一份肯定。
　　有一说一，这个样子的小沐晴是真的可爱，这个双手叉腰的姿势仿佛在说：“爷天下第一可爱。”
　　“才不可爱啊！”
　　和往常一样，听到可爱什么的，小沐晴会忽然愣住，然后小脸迅速染上一层薄薄的红晕。
　　鼓起腮帮子瞪一眼叶子明，然后抬起脚丫子跺了下地板，然后气呼呼地转过头走向别处。
　　小猫咪看起来很生气，但叶子明却一点都不紧张。
　　仔细研究的话，会发现只有他说小沐晴可爱时，她才会露出这种可爱的反应。
　　而且就算生气，小猫咪也不会打人或者骂人，甚至连讨厌的话语都没说过。
　　“要玩会游戏不。”
　　打开电脑，启动游戏，然后对小沐晴轻声询问。
　　看得出来，小猫咪虽然看起来气呼呼的，但实际只是碍于面子或者一些其他，以至于她不想搭理他。
　　“哼。”
　　转过头看一眼，娇哼一声，然后收回目光接着玩手机。
　　刚被说完可爱，小沐晴自然不会那么快恢复过来，就算心里不生气也要故作生气。
　　“当做帮我个忙，我今天的每日任务还没做。”
　　见到小沐晴不搭理自己，叶子明也不慌张。
　　说着拿出一包小饼干，走到小沐晴面前讨好似的和她说话，然后再摸一摸小脑袋。
　　小小的哄一下，把小沐晴哄到电脑桌旁后，叶子明转身往房间外走去。
　　在他打开房间门，即将走出去时，他注意到小沐晴在看着自己，那可爱的眼神似乎在说：
　　“你要去哪？”
　　“处理点事，等会回来。”
　　给小沐晴投一个安心的眼神，再简单解释一下。
　　说完他便走出房间，顺便关上房间门，随后前往一楼处理一点小事情。
　　与此同时在林家里，三兄弟再一次聚在一起开展家庭会议。
　　在小沐晴上了楼后，三人提早回了家，没有和父母一起继续待在叶家。
　　“哥，我有个大胆的想法。”
　　三人刚坐下，大哥林逸明还没来得及开口说话，三弟林奇文率先举手开口。
　　“说。”
　　两人眉头一挑，眼中带着疑惑地转过头看向林奇文，同时开口吐出一个字。
　　“我觉得把，和妹妹打好关系可能要花很长时间，而在那之前我们可以先做一件事。”
　　说到一半，林奇文忽然停顿了一下，看着两个哥哥竖起一根手指。
　　“别卖关子，快说。”
　　二郎林子轩皱了皱眉，有些不满的催促道。
　　“就是偷偷给妹妹和爸妈做个亲子鉴定。”
　　随着林奇文说出这句话，房间里忽然陷入安静，林逸明和林子轩顿时睁大了双眼。
　　随后可以看到他们眼中有光亮闪过，他们觉得这方案巨他喵的可行。
　　“可以，但要注意不能让人发现。”
　　林逸明率先表示肯定以及支持。
　　“嗯，主要是爸妈，不能让他们知道。”
　　林子轩也跟着点了点头，也觉得可以。
　　“既然这样，那咱们分配一下任务……”
　　接下来，兄弟三人开始琢磨，首先是该怎么拿到父母和小沐晴的头发。
　　一个奇怪的计划正在缓慢酝酿中……
　　在当天晚上，兄弟三人在林旭的书房里翻找到几根短发，然后在孟玥的一套居家服上，意外翻到两根长发。
　　最后还剩下小沐晴的头发，这比较麻烦，如果直接说或者直接取，都显得非常不合适。
　　“哥，我记得，咱妈好像没有这样的衣服。”
　　从林旭和孟玥的房间走出来时，林奇文看了看手中的两根长发，微微皱起眉说道。
　　根据他对母亲的了解，她应该不会穿这种可爱风的睡衣才对。
　　“嗯？那天她不是穿着这套衣服回来的么？”
　　听着林逸明也微微皱起眉，简单回想一下反问道。
　　-----------------
　　月末啦，月票要过期啦，记得把月票投给你们最喜欢的作者（我）哦！



第189章 第一百八十七章：林奇文登门
　　虽然有疑点，但兄弟三人都没在意，因为那天孟玥一直穿着这套衣服。
　　而且非常巧的是，那天孟玥回到家，换上自己的衣服后一下忘了把这衣服丢去洗衣机。
　　他们这才刚好能翻出两根头发。
　　不过他们都没注意到的是，第二天早上，孟玥忽然想起了什么，于是带着一套睡衣前往叶家将其还给李慕凝。
　　……
　　“哎嘿～老大早上好呀。”
　　早上，小沐晴迷迷糊糊地睁开眼睛，第一眼看到的是好兄弟的侧颜，接着看到他睁开眼睛。
　　因为有了之前三次的经历，所以这一次小沐晴表现得很淡定，还笑着和好兄弟说声早上好。
　　“嗯，早上好。”
　　微微转过头，叶子明看着黏在自己身上的小沐晴，眼中逐渐浮现出淡淡的宠溺。
　　和前几天一样，一大早醒来，小沐晴抱着他的手臂，这次还用脸蹭他的胳膊。
　　不过这次小沐晴学聪明了，睡觉之前不仅没有再说越界打屁股的话，还跟他共用一个被窝。
　　所谓有舍就有得，他能和小沐晴更加亲近的同时，少了个福利项目（打屁股）。
　　“老大，今天好像是中秋节耶。”
　　松开好兄弟的手，小沐晴翻个身拿起自己的手机，看了看时间转过头有些惊喜地说道。
　　如果不是看到自己的手机，小沐晴还没意识到今天就开始过节。
　　“嗯。”
　　点点头，再摸摸小沐晴的脑袋。
　　在床上简单唠嗑两句后，两人一起起床洗漱，然后一起下楼吃早餐。
　　说到中秋节，小沐晴忍不住想起去年自己独居的时候，她只能一个人蹲在家里看着别人团圆。
　　而今年，她不仅能和好兄弟过，还能和林家所有人一起，简直不要太热闹好吧。
　　“老大，今天过节唉。”
　　“嗯。”
　　“我们应该做点开心的事情庆祝一下对吧。”
　　“嗯，确实。”
　　“所以作业什么的，咱们明天再写吧。”
　　吃完早餐回到房间后，小沐晴乖巧地坐在椅子上，微微抬起头眼巴巴的看着好兄弟。
　　说着眨巴眨巴眼睛，试图通过卖萌的方式，获取好兄弟的通融。
　　“就剩下一点了。”
　　微微皱起眉，叶子明看着那闪闪发光的大眼睛，有些无奈地说道。
　　这两天，他一直在带着小沐晴完成作业，因为他习惯先做完作业再去玩。
　　眼下只剩下一点，他想着用早上的时间将其完成，之后的假期时间她可以随便玩。
　　“emmm。”
　　听到好兄弟说出这样的话，小沐晴逐渐撅起嘴巴，眉头跟着慢慢皱起，看起来委屈极了。
　　看到这，叶子明赶忙抬起一只手，在施法前摇结束前，将小沐晴的技能（撒娇）施法打断。
　　“今晚我们去逛庙会，如果在那之前你能把作业写完，我就让你任吃任玩。”
　　一边摸摸头，一边轻声对小沐晴说道。
　　看得出来这句话效果很好，说完这句话后，小沐晴顿时安静了下去。
　　“真的？”
　　瞪大双眼，带着满脸的惊喜，小沐晴差点从椅子上蹦起来。
　　“当然。”
　　眼中带着宠溺地看着小沐晴，然后点点头表示肯定。
　　中秋节，他们叶家并没有什么事情要做，除了每年固定一次的拜月。
　　之后就是想办法找点乐子，每年都不一样，而今年打算去逛庙会。
　　聊天结束后，小沐晴当即放下手机，开始奋笔疾书努力把剩下的作业完成。
　　虽然她没逛过庙会，但多少听说过一些，据说是集吃喝玩乐于一体的活动，非常热闹。
　　为了能任吃任喝，小沐晴决定爆发她的小宇宙！奥利给！
　　一旁的叶子明微微挑起眉，表示有点小惊讶，没想到小沐晴居然那么积极。
　　不过在做作业做到一半的时候，叶梦泽忽然敲响他的房间门。
　　“有人找你哦。”
　　打开门，叶梦泽看了看正在努力的小沐晴，用较小的声音对叶子明说道。
　　“嗯？”
　　叶子明很疑惑，不过还是跟着下了楼。
　　随后他发现，是林家三郎林奇文找自己，看起来好像有什么话要说。
　　“咳咳，子明啊，作为你的大舅哥，我想请你帮个忙。”
　　待到叶子明在沙发上坐下，叶梦泽离开上楼，整个客厅都没人时，林奇文才用很小的声音对他说道。
　　“……什么忙？”
　　有点汗颜，叶子明并不觉得对方是自己大舅哥，毕竟沐沐还没承认这层关系。
　　但出于礼貌，他还是开口问一下。
　　“在不让任何人发现的前提条件下，帮我弄几根我妹妹的头发丝。”
　　“头发？”
　　微微皱起眉，叶子明下意识想到的，是用头发去做亲子鉴定。
　　“没错，我可以跟你说这件事，但你千万别告诉别人……”
　　说着林奇文又靠近了几分，为了能用更小的声音，想叶子明传达他们三兄弟的猜测。
　　经过多番商量，以及出于对叶子明的信任，三兄弟决定把这件事告诉他。
　　并想借助他的帮助，成功获取小沐晴的头发，去做一个亲子鉴定。
　　“行。”
　　听完之后，叶子明的眉头皱得更深了。
　　同时他在心里想着，如果这个猜测是真的，那他和小沐晴有着成对的玉佩，就不是偶然事件了。
　　说起来，他当时问叶母的时候，只问了自己的玉佩是哪来的，没问一些其他问题。
　　而当时叶母好像还提到一件事，那就是她是和闺蜜一起去旅游，这所谓的闺蜜似乎就是孟玥。
　　嘶！细思极恐，叶子明觉得自己发现了不得了的东西。
　　“记得保密。”
　　见叶子明答应自己，林奇文顿时放下心来，随后准备起身离开时，还不让叮嘱一句。
　　“好。”
　　看着这位大舅哥的眼睛，叶子明认真地点了点头。
　　如果这猜测是真的，那以后叶家和林家就是一家人了，他理应叫对方一声大舅哥。
　　说完这件事，林奇文也算是任务完成，随后便离开叶家回去等待叶子明的好消息。
　　而叶子明在送人离开后，并没有立刻上楼，而是独自坐在沙发上，细想一下这个问题。
　　他听说过，林家曾经走丢过一个孩子，但那是男孩……




第190章 第一百八十八章：商量对策
　　作者有话说：刚才听了一些读者的意见，再自己思考了一下，发现我原本打算写的剧情确实有（亿点）点问题，要感谢一下这位硬钢我的读者，所以这一章也加油写哦。
　　PS:我算了一下，正文2004个字，也就是说我没有靠这个水字数。
　　嘿嘿嘿～
　　--------------------------
　　回到房间，叶子明装作什么都没发生过，和小沐晴对视一眼后，接着回到自己的位置上写作业。
　　原本他想直接弄点小沐晴的头发，但觉得这样似乎不太准，容易有偏差。
　　话说，前段时间去医院检查的时候，因为小沐晴来了月事，所以没做妇科相关检查。
　　原本想找个时间补一下，不过因为一些事情，后来被耽搁了。
　　现在他想着的是，要不直接以妇科检查为由，直接把人带到医院去，那样不更稳？
　　还有就是，他听完林奇文的操作后，觉得这里面存在一点问题。
　　“啊？要带我去医院检查身体？”
　　当小沐晴做完作业，准备来一把惊险刺激的网游时，忽然听到好兄弟和自己说这个。
　　“没必要吧，上次不是说啥问题都没有吗？”
　　除了营养不良，小沐晴在心里补充。
　　“如果你曾经是个男孩，那身体发生变化，就该去检查一下。当然，如果你不是的话……”
　　“我是！而且现在也是！至少在心里是！”
　　没等叶子明把话说完，小沐晴顿时从椅子上蹦起来，然后举起爪子大声呼喊。
　　然而她不知道的是，此时叶子明神色淡淡的背后，是计划得逞的‘微笑’。
　　既然说自己是男孩，那就要乖乖接受检查，而时间定在明天早上。
　　得知不影响今晚的逛庙会后，小沐晴便开开心心地往电脑椅一坐，然后开始打游戏。
　　“老大，你看我都写完作业了，这不来包小饼干庆祝一下？”
　　刚打开游戏，小沐晴没有接着点击登陆按钮，而是转过头眼巴巴的看向好兄弟。
　　此时的她，看起来有些腼腆，说出这句话时有些不太好意思，两只小手放在腿上扭来扭去。
　　而实际上，小沐晴随时做好如果他不给，那就想办法让他给的准备。
　　“……”
　　叶子明汗颜，一时间不知说些什么好。
　　“嘿嘿，老大你是爱我的对不对。”
　　见好兄弟两秒钟没有说话，小沐晴就知道这波稳了，于是举起两只小爪子，准备迎接她的小饼干。
　　“吃完午饭再吃。”
　　叶子明张了张嘴，拒绝的话卡在喉咙里说不出来。
　　在心中无奈地叹口气，宠溺地看一眼小沐晴，然后从一个奇怪的角落里拿出一包小饼干。
　　叮嘱一句后，将其交到小沐晴手上。
　　“好的呀。”
　　这里不需要思考，小沐晴乖巧地点点头，然后开开心心地将小饼干收下。
　　而叶子明看着她那可爱的反应，心里忽然有那么点担心。
　　他只用了这么点小饼干，就能让小猫咪笑得那么开心，表现得十分乖巧。
　　这会不会哪天被人用几包饼干拐走啊……
　　想着这个问题的时候，叶子明看了看时间，掐指一算算到叶母应该已经从花园回来，大概在一楼准备做饭。
　　于是再次对小沐晴叮嘱一句，随后离开房间来到一楼。
　　在他想找叶母说点事的时候，忽然发现林姨来做客了，而且看着架势应该一早就来了。
　　“妈，我有点事和你说。”
　　来到叶母身边，说话时叶子明悄悄使一个眼神。
　　而看到这个眼神的叶母，笑着和孟玥说了句话，随后和叶子明进了厨房。
　　“什么事？”
　　走进厨房关上门，确定没有第三者存在后，叶母面带疑惑地问道。
　　“事情是这样的……”
　　林奇文：说好的保密呢！？
　　长话短说，把一些多余的细节去掉，叶子明很快就把事情交代完毕。
　　这里交代的时候，包括了他和小沐晴从小带到大的玉佩。
　　“真的呀！？”
　　听完叶母表示很震惊，忍不住用手捂住嘴巴，悄悄探出个脑袋看一看客厅里的孟玥。
　　同时在心里想着，难怪看小沐晴和孟玥的眼睛如此相像，原来是这种关系。
　　“等等，我记得当年走丢的，是男孩呀。”
　　从震惊中缓过神后，叶母忽然意识到有个漏洞，她当年可是和帮过那熊孩子洗澡，亲眼见到是有丁丁的。
　　再看看现在的小沐晴……嘶！难道……
　　“她是女孩，我带她去医院检查过。”
　　见到叶母猛地瞪大双眼看向自己，叶子明很严肃地补充说明。
　　汗颜.jpg
　　“哦哦，这样啊，那没事了。啊哈哈～”
　　顿时放下心来，心想原来她儿子没有带个男的回来骗她，不然这事可就大发了。
　　尴尬的笑了一下后，叶母很快就收起脸上的笑容，接着开始和儿子商量对策。
　　“自从她那小儿子走丢后呢，她再也没怀孕。如果真是那孩子，那只要她和小沐晴去做个鉴定就行了。”
　　叶母的意思很简单，就是不用麻烦林旭，只要想办法把孟玥坑（划掉）……带到医院就行了。
　　如果猜测是真的，那小沐晴铁定和林旭有关系。
　　“嗯。”
　　听完叶子明点了点头，觉得这件事交给妈来办果然稳很多，至少比林奇文稳。
　　林奇文：你礼貌吗？
　　两人在商量对策的时候，小沐晴刚好遇到点游戏的问题，想下楼找好兄弟处理一下。
　　不过还没等她下楼，就在二楼看到客厅的沙发上，正坐着一个熟悉的身影。
　　“林姨。”
　　看到林姨有点小开心，小沐晴快步走上前，笑着和对方打声招呼。
　　“哎呀，小沐晴呀。”
　　见到小沐晴的出现，孟玥也笑得很开心，当即拉起她的小手，一起坐在沙发上聊天互动。
　　不过在互动的时候，小沐晴忍不住多看了几眼孟玥的头发。
　　若是见到孟玥弄发型，她不会觉得意外。
　　但此时孟玥的头发就有点奇怪，那看起来是个新手，也就是她这样的人才弄出来的作品。
　　“很奇怪是吧，这是今早逸明给我弄的头发，说什么想孝顺一下我和他爸。我看啊，他要真有这孝心，还不如给我带个儿媳回来呢。”
　　见小沐晴顶着她的头发看，孟玥轻笑了一声，随后摸了摸头发给小沐晴说点家里的趣事。
　　这些趣事十分有趣，里边的主角都是她那三个儿子。
　　而且是那种只要（林家三兄弟）听到半点，就会想找个地缝把自己埋了的趣事。




第191章 第一百八十九章：事情大条了
　　听完这些趣事，小沐晴忽然觉得自己能理解那兄弟三人了。
　　原来这三个人是个隐藏妹控，就是网友经常调侃的，越是没有妹妹的人，往往越想得到个妹妹。
　　但很可惜的是，就算她能理解他们的想法，也不会答应这种事情。
　　首先她是猛男，其次她不想让三个逗比当自己哥哥，即使她想过有哥哥或姐姐能照顾自己。
　　“对了林姨，今晚逛庙会您会去吗？”
　　说完这个趣事，小沐晴忽然想到今晚的逛庙会，于是满怀期待的问道。
　　虽然没打算做孟玥的干女儿，但小沐晴还是喜欢和她亲近，也希望今晚她能一起去玩。
　　毕竟人多热闹嘛。
　　“可以啊，今晚就一起去。”
　　没有什么犹豫，孟玥当即把这件事答应下来。
　　今晚她家有客人，但想到是宝贝女儿发出的邀请，那她肯定要想点办法一起参加。
　　两人聊到这的时候，叶子明和叶母刚好商量完对策，一起从厨房中走出。
　　“伯母，咱们要开始做饭吗？”
　　看到这一幕，小沐晴迅速举起小爪，表示今天中午想要一起下厨。
　　“嗯，现在就开始。”
　　换上一副慈祥的笑容，对叶子明使了个眼神后，叶母对着小沐晴点点头轻声笑着说道。
　　接下来的时间，小沐晴再次获得了学厨的机会，觉得自己的厨艺可以再进步一点。
　　不过让她感觉很奇怪的是，在做饭过程中，叶母看自己的眼神好像有点奇怪。
　　或者说看自己和林姨的眼神有点怪，就好像有什么话想说那样。
　　还有一件事，就是叶母说自己身体有些不舒服，想去医院检查一下，时间定为明天早上。
　　小沐晴觉得这好像有点巧。
　　“几年没做身体检查了？那哪行，要不明早咱们一起去做个检查，就当陪我和小沐晴。”
　　原本是日常闲聊，但说着就变成了叶母要带着孟玥一起去医院，而且她还把小沐晴拉了出来。
　　这是小沐晴没想到的。
　　“你也去检查？”
　　听到去医院检查身体，孟玥下意识想说拒绝，因为她不觉得而自己身体有什么问题。
　　但听到小沐晴也要去时，她整个人都紧张了起来，当即转过身问道。
　　“啊……这个。”
　　这个问题有点小尴尬，小沐晴不知道怎么解释比较好。
　　在这个时候，她下意识想到的是左顾右盼，寻找好兄弟想向他求助。
　　但此时叶子明并不在厨房里，而是待在客厅里玩手机，根本没有注意到这边发生了什么。
　　“检查什么？”
　　说着孟玥已经皱起眉，用她一米七几的身高，微微低下头紧紧地盯着小沐晴的眼睛。
　　此时一旁的叶母也有点好奇，由于刚才是长话短说，所以叶子明没说具体检查什么项目。
　　“额……妇科。”
　　看看孟玥的眼睛，再看看一旁的叶母，在心中做了一番思考后，小沐晴选择说实话。
　　今早好兄弟刚和她说这件事，而叶母就已经知道了，想必两人是有过沟通，所以应该不算秘密。
　　但不知道为什么，当她说完这句话后，厨房里突然安静了下来。
　　“妇科？”
　　“额嗯。”
　　“最近哪里不舒服？”
　　“没有不舒服。”
　　“那……”
　　接下来，孟玥联合李慕凝一起，抓着小沐晴询问一大堆东西，结果是小沐晴一切正常。
　　没有不舒服，也没有分泌奇怪的东西。
　　就在孟玥感到满头问号，不知是什么情况的时候，李慕凝忽然想起了什么。
　　“咳咳，伯母问你，我放在房间床头柜上的东西，你们……用了没有？”
　　一个很隐晦的问法，当时她觉得年轻人比较会玩，于是额外准备了好几盒放在房间里。
　　此时儿媳没有不舒服，但儿子却要带她去检查身体的话，那就有可能是……
　　“床头柜……额，没有。”
　　乍一听没反应过来，当小沐晴反应过来后，脸上的表情顿时变得有些尴尬。
　　叶母放在床头柜上的东西，除了BYT还有啥，她和好兄弟怎么可能会用那玩意嘛。
　　“嘶！”
　　听到这个回答的叶母表示很惊讶，瞪大双眼的同时倒吸了一口气。
　　然后事情就大条了……
　　首先叶母紧张兮兮地来到叶子明身旁，询问他有没有做安全措施，那盒子里的东西用了没有。
　　“没有。”
　　回答的同时叶子明在心里想，他和小沐晴啥都没做，用那玩意干嘛。
　　“怎么能不用呢？”
　　听到这个回答，叶母当即不满地反问。
　　“啊？”
　　叶子明表示很懵圈，心想难道他妈是在催促他快点上垒？
　　还没等他反应过来，叶母反手瞪了他一眼，接着说了几句叶子明听不懂的责备的话语。
　　做完这个，叶母并没有停下来，而是跑到二楼找叶梦泽，从她那整到一根验孕棒。
　　再次出现在小沐晴面前时，她还整了个一次性容器。
　　“等会！这……验孕棒？”
　　从刚才一直懵圈到现在的孟玥，在看到叶母手中的小棒子后，忽然间整个人都不好了。
　　紧接着她也想到，明明没有什么问题，但叶子明却要带她女儿去医院检查妇科。
　　这……特喵的有点恐怖。
　　“哎呦，我给他俩准备了好几盒那玩意，刚才一问没有用。”
　　“啊？这怎么能行呢。”
　　“啊？你们在说啥呀。”
　　小沐晴还是很蒙圈，看着眼前两人一惊一乍的，好像是遇到什么不得了的大事。
　　她觉得最难顶的，是两位长辈一边打哑谜，一边用很奇怪的眼神看着她。
　　这弄得她一度觉得，这个大事和自己有关，或者是自己做了什么不好的事情。
　　“会用这个不。”
　　和孟玥交流几句后，李慕凝将验孕棒放到小沐晴面前，面色十分复杂地问道。
　　“啊？不是，我用这玩意干嘛呀。”
　　小沐晴震惊了！
　　因为疑惑而来到小沐晴身旁的叶子明也震惊了！
　　他看到了什么？自己亲妈拿着验孕棒，要给她的女朋友验孕！？
　　这还没完，因为被拿了验孕棒，叶梦泽很好奇是谁用，于是也跟着下了楼……
　　还有刚从外边回来的叶父……
　　以及跟在叶父身后的叶子濯（叶家大哥）……




第192章 第一百九十章：说好的保密呢
　　经过好一番折腾后，叶子明终于搞懂是怎么回事，随后开始给叶母做个解释。
　　他的小沐晴还是个雏呢，怎么可能怀孕。
　　“就是说……你们俩虽然住在一起，但还没做过那事是吧。”
　　得到叶子明的解释后，叶母终于松了口气，同时在心里捋了捋这件事的经过。
　　想完叶母自顾自的点了点头，随后转过头看向同样坐在沙发上的小沐晴，对她轻声问道。
　　“嗯。”
　　小嘴抿成一条线，然后红着小脸点点头承认。
　　此时的小沐晴超级尴尬，因为在叶家所有人都在这，而且都在看着她。
　　在那么多人面前，讨论好兄弟有没有和她嘿咻过，小沐晴都快要羞死啦。
　　“那你们每天晚上都在干嘛？”
　　误会解除后，叶母微微挑起眉，看向她儿子和儿媳时，眼神变得有些微妙。
　　这几天她都有观察，发现早上起来的时候，儿媳脸上会带着些红晕，走路隐约有点不太自然。
　　不过今天早上没看到有。
　　PS：因为今天早上没被打屁股。
　　“咳咳，妈。”
　　咳嗽两声，叶子明眼中带着些埋怨地看向叶母，再看一眼他身旁的小沐晴，暗示不要说了。
　　此时小沐晴脸上的红晕很浓，而且已经蔓延到耳根。
　　同时脑袋一直低着，双腿紧闭双脚摆出小内八，被他牵着的小手捏得紧紧的。
　　叶子明觉得这大概是羞的。
　　“啊哈～那我先去做饭啦。”
　　意识到什么的叶母赶忙收声，笑着看一眼儿媳后，站起身往厨房走去。
　　随着她的离开，剩下的所有人都知道，这只是一个误会，或者说是一个闹剧。
　　这个闹剧也是闹得够大的，让一整家人都紧张了起来。
　　既然事情已经结束，那就没什么可聊的了，再说也会让一些人尴尬。
　　大概过了一会，因为大家在各干各的事，没有再提嘿咻的事情，所以小沐晴也渐渐缓过来。
　　“没事了。”
　　转过头看向小沐晴，叶子明轻声对她说道。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，然后微微抬起头看向好兄弟，眼中带着些感激的神色。
　　刚才解释这件事的时候，她简直尴尬得想要原地爆炸。
　　多亏有好兄弟一直拉着自己的手，不然她可能连安静地坐在这都做不到。
　　话说这牵手的感觉，好像有点奇怪。
　　明明事情已经过去，她也冷静了下来，理论上来说不用再被牵着手，但她却没有抽回手的想法。
　　“怎么了？”
　　看向小沐晴的时候，叶子明注意到她一直带盯着自己的手看，或者说盯着他俩的手看。
　　牵在一起的手。
　　“没……没什么。”
　　听到声音的瞬间，小沐晴快速回过神，然后抬起头看了看好兄弟的眼睛。
　　她想抽回小手了，但叶子明似乎不同意，并稍微加了点力气，将她的小手紧紧握在手中。
　　尝试无果，小沐晴很快就放弃了想法，静静地坐在沙发上发呆走神。
　　而成功获胜的叶子明，则是带着胜利者的微笑，微微转过头看一看小沐晴。
　　随后他细致的发现，小沐晴脸蛋上那一层薄薄的绯红，好像和刚才因为尴尬而浮现的绯红有些不同。
　　显然，这个状态下的小沐晴要更加可爱诱人一些。
　　“哥，别看，你学不会的。”
　　低着头玩手机的叶梦泽戳了下叶子濯，随后用很小的声音对他说道。
　　“……”
　　叶子濯：能不能不要在家也杀狗撒狗粮！
　　客厅里有只有四个人，孟玥在厨房帮忙做饭，并趁着机会和叶母说悄悄话。
　　而叶明旭则是接到个电话后，就上了楼，看起来有公事要处理。
　　时间慢慢过去，小插曲过去后，一顿香喷喷的午饭很快就上了餐桌。
　　吃完午饭，跟着把餐桌收拾干净，孟玥忽然拉起小沐晴的小手，将她带到沙发上坐下。
　　看起来似乎有什么事要和她说。
　　而叶子明看了眼小沐晴后，跟着他妈进到厨房关上门。
　　“问题已经解决，明天早上我和你林姨都会去医院做检查。”
　　确定周围没人后，叶母向儿子竖起个剪刀手，笑着对他说道。
　　“您也不舒服？”
　　微微挑起眉，显然叶子明的关注点有点不同。
　　“没有的事，不过你林姨要是问起来，你就说这段时间有时会看到我捂着下腹部……”
　　“嗯。”
　　母子俩接着商量，关于这个亲子鉴定，若是走常规的路子，得好久才能出结果。
　　但要是走特殊通道，再花点软妹币，就能提早很多得到结果。
　　商量结束后，他们打算把这件事告诉叶明旭。
　　因为要是动用叶家的关系，叶明旭作为一家之主多少会得到一写消息。
　　因此提早告诉他不仅避免一些麻烦，还能通过叶明旭的协助，更好的把这件事办成。
　　林奇文：你他喵的说好的保密呢！？
　　再次从厨房中走出时，客厅里就剩下了小沐晴和孟玥两人。
　　“在聊啥呢？”
　　走到沙发旁，叶母笑着问向两人。
　　听到这个问题，小沐晴害羞地别过小脸，而孟玥无奈地笑了笑，简单说了下她们的聊天内容。
　　“怎么突然说这个呀。”
　　听到这个回答，叶母都难免有些不太好意思。
　　转过头看了看自己的儿子，确定叶子明没有靠近，也没有偷听后，才有些诧异地说道。
　　“这俩孩子住在一起，谁知道哪天会发生关系。”
　　一边拉着小沐晴的小手，孟玥一边转过头认真地回答叶母。
　　“嗯，也是，也不知道我那儿子会不会戴TT。”
　　点点头，叶母觉得这确实该说一下，所以她也加入群聊，一起讨论关于女孩子嘿咻的时候要注意些什么。
　　听到小沐晴还是雏，再吃晚饭后，孟玥随意地提了下这件事。
　　本来她想说的不是这件事，而是打算了解一下女儿和叶家小子进行到了哪一步。
　　结果她发现，小沐晴不仅身体上是个雏，心理上也是。
　　谈及嘿咻，那可真是啥都不懂。
　　小沐晴：那种事情，人家怎么好意思开口嘛！当然也不会说自己懂啊！
　　作为母亲，孟玥觉得有必要教一下女儿，至少要教一些基础必要的小知识。
　　至于进阶课程，那也不是不能教，这要看小沐晴愿不愿意学。
　　--------------
　　完蛋，前面打错名字了，林家那位叫林琮才对，而我好像打成了林旭，人傻了



第193章 第一百九十一章：当年的玩笑话
　　时间过得很快，当叶子明再次牵起小沐晴的小手，将她带上楼回房间的时候。
　　小沐晴看起来好像已经熟了，就像麻辣小龙虾那样的熟。
　　“她们和你说了什么？”
　　回到房间，叶子明看着满脸通红的小沐晴，忍不住开口问道。
　　“没……没什么。”
　　看一眼好兄弟，再低下头抿了抿唇，小沐晴拒绝说出这当中发生的事情。
　　虽然她喜欢看涩图，有时候会看到一些有关嘿咻的东西，但看和学习是两码事。
　　孟玥教她那些东西的时候，直接以她为主角来讲，当中甚至还有点肢体语言表达。
　　总的来说，是真的可啪。
　　“玩会游戏？”
　　见小沐晴不肯说，叶子明也没有接着问，而是反手摁亮电脑屏幕，再点开游戏界面。
　　下午时间，小沐晴过得很开心，不是打游戏就是玩手机，而且还有小饼干吃。
　　在她打游戏的时候，叶子明出去了一趟，是去父亲叶明旭的房间里商量讨论一点事情。
　　关于明天去医院的亲子鉴定，叶明旭已经打通关系，到时他们只需要去医院正常做检查就行了。
　　商量完这件事，他下了楼出了门，私底下将小沐晴的头发交到林奇文手上。
　　解决完所有的事情，叶子明再次回到房间，接着和小沐晴一起打游戏，当做什么事都没发生过那般。
　　叶家书房里，在叶子明离开房间后，叶明旭和李慕凝两人继续商量一些事情。
　　“老公，我记得在子明出生之前，咱们可是和林家有过一个‘约定’。”
　　坐在叶明旭的大腿上，李慕凝一边给他剥葡萄皮，一边笑着说道。
　　“嗯？什么约定？”
　　吃下一颗由老婆亲手剥的葡萄，叶明旭忍不住宠溺地笑了笑，说着轻轻掐了下李慕凝的脸颊。
　　对于李慕凝说的约定，他并没有什么印象，毕竟时间有点久远。
　　“哎呦，就是哪天孟玥从医院里出来，得知肚子里是女儿的时候，不是刚好我们请他们吃了顿饭吗？”
　　见叶明旭没想起来，李慕凝也不着急，慢慢地帮他回忆起当年的事情。
　　“……你说那个口头婚约？”
　　微微皱起眉，叶明旭想了一小会，脑中忽然出现了当时的一些画面。
　　记得当时他老婆怀孕有七个月，而那天刚好是他带着她去医院做检查，因此记得比较清楚。
　　那天晚上在饭桌上，林琮夫妇和他们搞了个口头约定，类似于指腹为婚。
　　他当时也就当成了个玩笑话，原因是他更加支持让孩子选择自己喜欢的。
　　“你说，这算不算是缘分呀。”
　　见丈夫想了起来，李慕凝笑得更开心了，当即给他塞一颗刚剥好皮的葡萄。
　　“嗯，你说算就算。”
　　笑着点点头，叶明旭吃葡萄的时候，顺便亲吻一下老婆的小手。
　　“咦～你吃葡萄还是吃我。”
　　李慕凝故作嫌弃地甩甩手，再故作不满地看一眼丈夫。
　　“一起吃。”
　　低头吻上。
　　“唔！”
　　……
　　傍晚到来，玩了一下午的小沐晴来到一楼，跟着做饭再吃晚饭，最后换上一身出门装准备参加庙会。
　　“老大，咱们准备怎么去呀。”
　　“开车去。”
　　“那庙会在哪呢？就我们去吗？听说林姨也要去，我们要等她一起吗？”
　　兴奋之下，小沐晴有很多问题想问，同时迫不及待地想要快些前往庙会。
　　说着的时候，她已经跟着好兄弟来到停车场，接着就是上车等待出发。
　　“噗呲，你林姨已经出发了，等会你就能看到她。”
　　听着小沐晴问出的问题，李慕凝忍不住轻笑了一声，坐在副驾驶位转过头向她说道。
　　由于叶子濯和叶梦泽已经成年，所以他们被安排自由出行，而叶子明和小沐晴能享受叶明旭的司机服务。
　　“嗯呐。”
　　小沐晴乖巧地点点头，接着带着灿烂的笑容，接着和好兄弟聊天互动。
　　与此同时的另一边，林家今天晚上请客，请的是孟玥的娘家孟家的人。
　　犹豫答应了小沐晴，要和女儿一起去逛庙会，于是她直接提议，提早吃晚饭大家一起去逛庙会。
　　所以叶家两部车出发的时候，他们也集体出发去逛庙会。
　　“wow～好热闹唉。”
　　来到庙会现场，看到眼前的人群，还有到处挂着的彩灯，小沐晴忍不住发出一声感叹。
　　类似的场面她见过，但还没见过这样的大场面。
　　“来，这是给你的。”
　　正当小沐晴发表着感叹，拉着叶子明让他看那边的时候，李慕凝忽然拉住了她的小手。
　　说着李慕凝拿出了两个灯笼，一个交到小沐晴手上，另一个则是自己用。
　　“谢谢伯母。”
　　乖巧地道声谢，小沐晴接过灯笼后，带着满脸好奇地研究了起来。
　　这玩意以前她会觉得幼稚，自从上了初中就不玩了，但现在看来感觉还不错，挺漂亮很好看。
　　“小沐晴。”
　　非常巧的是，小沐晴刚在好兄弟的帮助下整好灯笼，准备转身问一下林姨来了没时，身后忽然传来一声呼唤。
　　转身一看，那是换上一身旗袍，脚踩高跟鞋，手拿古风灯笼的林姨。
　　“哇，林姨好漂亮。”
　　感叹一声，随后迅速走上前，与孟玥简单互动一下。
　　不过让她没想到的是，在她刚被孟玥说了两句可爱，觉得有点不太好意思，而眼神乱瞟的时候。
　　忽然看到了一个有点眼熟的人。
　　“采花贼！？”
　　盯着对方看了大概五秒钟，小沐晴忽然伸出一根手指，指着孟玥身后的一个男生大声说道。
　　“！？”
　　叶家林家包括路人都震惊了，然后一起看向被她指着的某男生。
　　“我不是采花贼！”
　　听到这个称呼，那男生跟有应激反应似的，当即满脸愤懑地回怼一句。
　　男生名孟文昊，是孟玥娘家那边的人，也是这次林家请客的对象之一。
　　顺带一提，孟家的辈分比较复杂，孟文昊得叫孟玥一声姑奶或姑奶奶。
　　“你说……采花贼？”
　　过了一小会，孟玥率先反应过来，她拉着小沐晴的小手眼神表情有些微妙地问道。
　　“对啊，就是他，我不可能认错。”
　　十分肯定的点点头，此时小沐晴并不知道孟文昊是什么人，只知道他上次差点和她动手动脚。




第194章 第一百九十二章：都是误会
　　“姑奶，别听她瞎说，根本没那回事。”
　　看着误会逐渐被加深，孟文昊感到一阵难顶，这和社死有什么区别？
　　说着他走到孟玥面前，想要阻止这误会被继续扩大，并想和小沐晴好好聊一下。
　　关于这个采花贼和偷花贼，虽然只差了一个字，但效果是完全不同的啊！
　　“哼，做贼心虚了吧。”
　　见到孟文昊的靠近，小沐晴直接躲到孟玥身旁，像小猫咪一样警惕地盯着对方。
　　到现在她还记得，在游乐场的卫生间外，孟文昊差点和她动手动脚。
　　所以小沐晴对他一点好感都没有，甚至不想看到他出现在自己面前。
　　“什么做贼心虚，我当时就只是……”
　　终于忍不下去的孟文昊开始了他的解释，关于当时在咖啡厅门前发生的那件事。
　　“送花？”
　　听完这个故事，孟玥微微挑起眉，脸上的笑容渐渐变得微妙。
　　与此同时，林家三兄弟一起转过头，同步看向孟文昊，眼中出现有淡淡的红光。
　　三人都大概了解过孟文昊，知道他是个花心大萝卜，见到妹子跟见到什么似的。
　　“咳咳，这是个误会。”
　　听到这个问题，再看一眼叶子明，孟文昊咳嗽两声尴尬地回答。
　　游乐场那件事发生后，他很快就得知眼前的女孩，其实是他叶哥的女朋友。
　　“误会呀。”
　　眼神有些微妙，显然孟玥不太相信这种话，毕竟她也听说过孟文昊的一些‘光荣’事迹。
　　虽然没说，但孟玥大概能猜到那个剧情，她家闺女多半是拒绝了孟文昊。
　　“误会用得着动手动脚？”
　　就在孟玥准备说点什么，把这个所谓的‘误会’化解的时候，叶子明忽然站了出来。
　　“叶哥……”
　　孟文昊再次陷入尴尬。
　　“游乐场女厕门口，我还记得。”
　　说出这句话时，叶子明的脸色明显不善。
　　游乐场事件后，他没有找孟文昊的麻烦，可不代表他会这样放过对方。
　　此时逮到机会，他直接来一波杀人不用刀。
　　“不是，那其实也是个误会……”
　　“误会？来和我说说如何。”
　　孟文昊慌不迭地想要解释，但没等他把话说完，一只手忽然搭在了他的肩膀上。
　　转过头一看，是林奇文正带着危险地微笑，拍着他的肩膀对他说话。
　　“我也很好奇，也和我说说呗。”
　　林子轩紧随其后，也伸出一只手拍在孟文昊的肩膀上，说着暗中使了点劲。
　　一旁林逸明没有说话，但他那闪烁着红光的双眼已经说了很多话。
　　随后孟文昊一脸懵圈地被三人带到别处，说是好久不见要‘叙叙旧’。
　　一众人神色各异，都在看戏没人打算‘帮’孟文昊。
　　而且人被带走后，大家很快就把这个小插曲跳过，接着聊天逛庙会。
　　不过孟家人在逛庙会的时候，忽然发现当孟玥和小沐晴站在一起的时候，两人看起来十分相像。
　　这让他们非常惊讶，因为他们从没听说孟玥有个女儿。
　　于是逛到一半的时候，和孟玥差不多同龄的侄女走到她身边，询问起有关小沐晴的事情。
　　“我们俩很像母女？”
　　听到这个问题，孟玥差点笑出声，心里美滋滋的开心得不行。
　　说着她悄悄看一眼小沐晴，此时她女婿正牵着女儿的手，走在前边买小吃。
　　“哪是像啊，说是你和你老公生的我都信。”
　　“其实啊，我是这样想的……”
　　接着逛街的同时，孟玥小声和这个侄女说说自己的想法。
　　她是铁了心想把小沐晴带回家，因此提前在亲戚面前打个卡，也无可厚非。
　　在小沐晴这边，跟着在寺庙里逛了一圈后，便带着好兄弟一起去逛摊位。
　　她可是清楚地记得，好兄弟答应自己今晚任吃任玩。
　　于是她顶上了这个飞饼摊位，此时正在排队等待她的榴莲味飞饼。
　　“老大，那个人是谁呀，好像和林姨很熟唉。”
　　等待过程中，小沐晴恰好看到孟文昊再次出现，于是有些好奇地问向好兄弟。
　　记得刚才那人好像叫了好兄弟一声‘叶哥’，这让她感到很好奇。
　　“孟家孟文昊，林姨是他姑奶。”
　　简单一句话，就算是让小沐晴认识了这个人，多的他不想说。
　　而且说完这句话，叶子明还给小沐晴叮嘱一声，不要接近孟文昊也不要和他玩，因为傻气是会传染的。
　　他会和小沐晴说这些，是因为十一长假后，孟文昊会转学到城南高中。
　　想到孟文昊以前做个的那些破事，他就不得不提前防范一下。
　　不然他怕……自己会忍不住把孟文昊的头打歪。
　　“哦哦。”
　　乖巧地点点头，小沐晴也觉得孟文昊不怎么聪明，而且也没打算和他有什么交集。
　　试问正常人谁会站在咖啡厅门口问咖啡厅在哪。
　　转眼间，她点的榴莲味飞饼已经制作完毕，摊主将其装在一个纸碗里递给她。
　　“老大，要来一点吗？”
　　左手拿着碗，右手拿着竹签，小沐晴戳起一块想先给好兄弟尝尝。
　　“……不了。”
　　刚用手机付款完毕的叶子明，在闻到那榴莲的特殊香味时，下意识往后躲了一下。
　　微微皱起眉一阵汗颜的同时，他不太能理解为什么有人喜欢吃榴莲加工品。
　　“哎嘿，那我问问林姨要不要。”
　　笑容中带着些俏皮，小沐晴知道好兄弟不喜欢榴莲，但还是想给他试试。
　　淘气完转身就跑，不给好兄弟逮住自己的机会，她可真是个小机灵鬼。
　　“慢点，别撞到人。”
　　看着调皮的某人，叶子明宠溺地笑了笑，随后迅速跟上她的步伐。
　　非常巧的是，孟玥也喜欢吃这种奇怪的玩意，吃了一块后自己也去买了一份榴莲味的飞饼。
　　“老大你看，林姨都说这玩意好吃。”
　　再次戳起一块榴莲饼，小沐晴用肩膀轻轻碰一下好兄弟，脸上挂着一张滑稽脸。
　　“……”
　　叶子明没有说话，只是带着淡淡的微笑，缓缓抬起手放在小沐晴的脑袋上，然后一阵揉搓。
　　生气倒不至于，毕竟蠢萝莉调皮也不是一次两次了。
　　可惜现在在外面，而且周围人多，不然他肯定要让某蠢萝莉感受一下调皮的后果。




第195章 第一百九十三章：再一次研究玉佩
　　“哎呀，别摸了，要秃了。”
　　被叶子明一顿揉搓，小沐晴知道好兄弟是在报复自己，因为她几次戳榴莲饼放到他面前。
　　除了这个，她还打算带好兄弟去买榴莲酥。
　　“怎么会，我的手法很好。”
　　带着坏坏的笑容，叶子明接着撸猫，暂时没有停下来的打算。
　　两人接着互动，在旁人看来，这就是小情侣之间的打情骂俏，或者是秀恩爱。
　　这看得孟文昊一阵羡慕嫉妒不敢恨。
　　刚才被三个表叔（林家三兄弟）带走后，他才惊讶地意识到，原来林沐晴是他们的妹妹。
　　好吧，他对表叔的妹妹起了那种心思，被逮住抓去‘教育’了一顿，这他能理解。
　　但他不能理解的是，为什么叶哥和林沐晴那么亲近，而那三位表叔却一点反应都没有。
　　“记住我和你说过的话。”
　　孟文昊在羡慕嫉妒的时候，林奇文像鬼一样突然出现在他身后，然后拍着他的肩膀说道。
　　说完稍稍用点力，再拍两下肩膀，给孟文昊投递一个警告的眼神。
　　“好的，表叔。”
　　汗珠大滴大滴地从额头滑落，孟文昊觉得压力很大，因为他要面对的可不仅仅是一个林奇文。
　　很无奈，就算觉得不公平，他也没什么办法，因为首先他刚不过叶哥，各方面都刚不过。
　　“别看，你学不会的。”
　　看着孟文昊的反应，林奇文满意地笑了笑。
　　不过在离开之前，他笑着看了看孟文昊，然后微微眯起眼睛说出一句话。
　　“……”
　　孟文昊想自闭一会。
　　……
　　庙会结束，吃饱喝足的小沐晴跟着好兄弟一起回到家时，手中还拿这些小玩物。
　　两个木质小玩具、一柄印有山水画的团扇和一对非常漂亮发簪，这些明显是女孩子的玩物。
　　拿到这些东西的时候，小沐晴是有点尴尬的。
　　但想到这是林姨送给她的礼物，她最后还是没有拒绝，并整了个木盒将其存放好。
　　虽然不用，但可以收藏起来，小沐晴是这么想的。
　　回家之后，便是洗澡更衣准备上床……玩手机。
　　不过今天有点不同，小沐晴在包包里翻找bra的时候，恰好翻到一起放在这个包里的玉佩。
　　放在这，是因为衣服比较柔软，相比起放书包这里要更安全一点。
　　看到这个，她再次想起已去世的母亲对她说过，靠着玉佩去寻找亲生母亲。
　　“这怎么找呢？”
　　把玉佩拿在手中，来到书桌旁坐下，吹完头发后小沐晴再一次开始研究这个玉佩。
　　以前也研究过很多次，但她什么都没看出来，毕竟她啥也不懂。
　　“怎么了？”
　　过了一会，叶子明洗完澡从浴室中走出，寻找吹风筒时恰好看到小沐晴在研究玉佩。
　　若是以前，他肯定不会问，也不会觉得这有什么问题。
　　但现在不同了，因为他了解到他和小沐晴共有的玉佩，其实是当年他妈和林姨一起获得的。
　　而且今天下午，他悄悄翻出小沐晴的玉佩，把它拿给叶母看了下，发现好像真的是。
　　不过十几年没看到这玩意，叶母不太敢打包票确定这就是那个玉佩。
　　真正要盖棺定论的话，得明天去医院做亲子鉴定才知道。
　　想到这些，叶子明看向小沐晴的眼神就有些复杂，有点开心也有点担心。
　　“老大，我想看看你的那个玉佩。”
　　转过头，腾出个位置让好兄弟吹头发的同时，小沐晴举起玉佩对他说道。
　　虽然她研究过好多次自己的玉佩，但好像还没把两个玉佩放在一起研究过。
　　“……”
　　想了想，叶子明觉得小沐晴应该发现不了什么，于是把自己的玉佩拿出了递到她手上。
　　随后他一边吹头发，一边看着小沐晴瞪大双眼眼睛这两块玉佩。
　　和他所想的那样，什么东西都没研究出来，而且很快就放弃了研究。
　　因为叶母叮嘱，不管他去哪，都会用个小盒子将玉佩待在身边，除了平常上学懒得带。
　　而小沐晴的话，他不太清楚，只知道她也会一直待在身边，除了要女装去上班。
　　“老大，你说我们俩的玉佩，会不会本来就是成对出厂的呢？”
　　将玉佩还给好兄弟后，小沐晴摸了摸自己的玉佩，随后看一眼好兄弟自顾自地问道。
　　“可能是。”
　　微微挑起眉，眼神出现了一些细微变幻，叶子明神色淡淡地回答。
　　“emmm。”
　　看着自己的玉佩，思考中的小沐晴发出了一些可爱的声音。
　　叶子明已经吹完头发，房间里莫名陷入安静，一时间两人都没有开口说话。
　　在叶子明准备把吹风筒收好，站起身准备将其放到架子上的时候，小沐晴再次开口：
　　“老大，要听听我的这个玉佩的故事不。”
　　坐在椅子上思考了好一会，小沐晴觉得好兄弟是绝对可信的，而且说不定可以让他帮帮自己。
　　这个所谓的帮，她想着的是找个靠谱的鉴宝师，让那些大佬研究一下这个玉佩。
　　虽然希望渺茫，但好像也没啥办法。
　　话说，她曾经想过用网络的力量，试着把这个玉佩发到网上。
　　但自从她看到不少类似玉佩，还有各种沙雕网友后，她很快就放弃了这种想法。
　　“想。”
　　没什么犹豫，像是担心小沐晴会反悔似的，叶子明立刻给出回答。
　　“额……你等等哈，我想想该怎么讲。”
　　好兄弟回答的有点快，小沐晴顿时睁大了双眼，有点小意外。
　　在心里酝酿了一下，再组织一下语言，小沐晴很快就开始讲这个故事。
　　因为好兄弟早已经知道她的家庭状况，所以部分内容直接跳过，挑一些重点讲一下即可。
　　当叶子明听到小沐晴要靠这个找到亲生父母是，他忍不住惊讶了一下。
　　但他的控制力很好，并没有让小沐晴发现什么。
　　“老大，你觉得单靠这玩意有戏么？”
　　说完故事，小沐晴再次拿起玉佩放到眼前，看着它问向好兄弟。
　　事情已经过了一年多，再次说起亲生父母时，小沐晴已经把心态放平。
　　若是能找，她肯定会去找。
　　但若是没有办法，她也不会死磕，至少要先把眼前的任务完成，再去想那些事情。
　　而眼前最重要的任务，就是读书考大学，这是硬道理。
　　-------------------------
　　明天有个番外小剧场哦，免费章节，撒糖的同时顺便向大家要点月票
　　哎嘿，八月我也会加油码字哦。



第196章 第一百九十四章：我会帮你找
　　听完小沐晴讲的故事后，叶子明没有回答她的问题，并忍不住抬起手摸了摸她的脑袋。
　　带着淡淡的微笑，同时稍稍放心了一点。
　　既然小沐晴早已知道这些事情，而且也在试图寻找亲生父母，那到时得到真相也能免去许多麻烦。
　　这么一来，那他大概知道得到结果后，他该怎么开口和小沐晴说这件事了。
　　“老大？”
　　见好兄弟一直看着自己没说话，而且他的眼神好像有点怪，小沐晴歪着脑袋眨巴眼睛表示很疑惑。
　　“我会帮你找到他们。”
　　语气十分肯定，眼神十分坚定，同时给小沐晴投一个安心的微笑。
　　明天早上，他们就会去医院做坚定，通过特殊通道，他们可以当天得到结果。
　　理论上来说，结果不会有第二个，甚至于他现在就可以打包票。
　　“emmm，怎么帮？”
　　小沐晴不解地问。
　　“到时你就知道了。”
　　叶子明笑着回答。
　　房间里莫名陷入安静，两人互相看着对方的眼睛，一时间都没有开口说话。
　　“那……我等你的好消息咯。”
　　盯着好兄弟的眼睛看了一会，小沐晴小小的躲闪了一下，然后小声说道。
　　理性思考下她知道，这件事其实很难帮，因为除了这个玉佩一点线索都没有。
　　但看到他自信的眼神后，小沐晴觉得自己的心底被触动了一下，忍不住就选择相信并依靠他。
　　说不上为什么，她就是这么觉得，而且直觉认为好兄弟肯定能找到。
　　“好。”
　　笑着点点头，叶子明十分肯定自己能完成这个任务。
　　聊完这个话题，就差不多到睡觉时间了。
　　不过在睡觉之前，他问了小沐晴一个问题：
　　“若是找到你的亲生父母，你想好怎么面对他们了么？”
　　“emmm，好像还没想好。”
　　听到这个问题，小沐晴先是愣了一下，随后摇摇头回答。
　　一年多的时间，她幻想过那样的画面，但想了那么久也没想好到时该怎么办。
　　冲上前抱住他们，然后大喊爸爸妈妈什么的，小沐晴觉得自己不会这么做。
　　她没见过他们，至少记忆中没有它们的信息，因此也就没有所谓的爱或者恨。
　　不过还是想见见他们，至少知道他们是谁吧。
　　“好好想，最好明天想好。”
　　关灯睡觉之前，叶子明再次摸一摸小沐晴的脑袋，笑着对她说。
　　如果没有意外，明天就会得到结果，到时小沐晴将会有不小的心理压力。
　　“哦。”
　　躺在床上，小沐晴看着好兄弟的眼睛点了点头。
　　虽然不知道好兄弟为什么这么说，但她知道听着做肯定没问题。
　　“那我关灯了。”
　　“嗯嗯，关吧。”
　　发出乖巧的声音，然后用双手拉着被子的边缘，随时做好睡觉的准备。
　　看着这样的一幕，叶子明不免露出满意的微笑，然后反手‘啪嗒’的一下把灯关掉。
　　接着房间里再度陷入安静，床上两人待在同一个被窝里，准备一起入睡。
　　然后大概过了三分钟，或者是五分钟，小沐晴悄悄挪动了一下，想换个姿势继续睡。
　　“把你裤子脱了给我。”
　　在漆黑的房间中，叶子明的声音突然响起。
　　“啊？干嘛呀。”
　　小沐晴忽然一愣，接着有点尴尬加疑惑地问道。
　　还没等她疑惑三秒，叶子明就再次开口，跟她说这两天他早上起床，都会发现有个短裤出现在自己脸上。
　　“额……”
　　有些话虽然没说清楚，但小沐晴很清楚好兄弟所说的短裤，指的是什么玩意。
　　这就有亿点点尴尬。
　　“如果明天早上还是这样，我就让你屁股开花。”
　　见小沐晴迟迟没有按自己说的做，叶子明没有催促什么，只是凑近一点轻声对她说。
　　这几天同床，他已经摸清楚小沐晴的习惯，大概是穿着裤子睡不着觉，或者睡得不舒服。
　　还有就是喜欢翻肚皮，每天早上起来衣服都会被撩起，然后白白的小肚子会露出来。
　　“啊这，这是个意外。”
　　啊！说出这句话的时候，小沐晴觉得脸颊好烫，好想找个地缝把自己埋进去。
　　好在说完这句话后，叶子明再也没了声响，看样子是闭上眼睛入睡了。
　　接着又过去了一分钟，小沐晴闭上眼睛想了想，然后悄悄在被窝里把短裤卸下来。
　　她知道好兄弟是真的在警告她，不是在和她开玩笑，所以脱下来后她将短裤放到床头。
　　在闭眼入睡之前，小沐晴觉得这波应该稳了，除非自己会梦游把裤子丢到好兄弟脸上。
　　一夜好梦……
　　第二天早上，叶子明渐渐找回意识，同时缓缓睁开双眼。
　　当他完全睁开眼睛，并抬起手摸了摸自己的脸后，几个井字符号突然出现在他的额头上。
　　和往常一样，小沐晴贴在他身边，抱着他的一只手，还有一条腿十分嚣张地搭在他身上。
　　想到这，叶子明可真是又气又想笑，还很想打某人的小屁股。
　　“唔。老大～”
　　随着叶子明动了动手臂，抱着他的小沐晴感觉到了什么，于是也跟着渐渐醒过来。
　　第一眼看到好兄弟，小沐晴先是打声招呼，然后再次闭上眼睛打个哈欠。
　　此时的小沐晴，不仅完全不知道狂风骤雨即将到来，还在皮的路上越走越远。
　　具体操作，是她发现自己的腿搭在好兄弟身上时，不仅没有及时弄下来，还不小心踢到了他的‘大腿’。
　　“哎嘿～老大我昨晚做了个梦，梦见你的鸡儿没了，而我的鸡儿回来了……”
　　“唉？怎么了？”
　　“不是！老大你等一下！”
　　“啊呀！”“啪！”
　　……
　　叶子明是个言而有信的人，说过的事情肯定会做到。
　　所以经过一阵折腾后，小沐晴的屁股上，成功开出一朵漂亮的鲜花，红扑扑的十分鲜艳。
　　“嘤嘤嘤。”
　　被打完PP，小沐晴满脸通红地抱着枕头趴在床上，此时的她可谓是欲哭无泪。
　　感觉好尴尬，她好恨自己的裤子，它为什么就不能乖乖地躺在那别乱动呢！？
　　再看看叶子明，因为被踢到‘大腿’，所以要找点方法下下火，所以先行进入卫生间洗漱。
　　他也有点小尴尬，好在小沐晴没注意到这些小细节。
　　-------------------
　　月票，人家想要月票啦。



第197章 第一百九十五章：检查和鉴定
　　起床洗漱下楼吃饭，这几天差不多都是这样的节奏。
　　不过今天有点不太一样，两人洗漱完毕更换出门装的时候，互相瞒着对方换了一条胖次。
　　一个是因为男孩子特有的生理反应，而另一个的原因就不太好描述了，因为会被和谐。
　　“伯母。”
　　来到一楼，见到叶母，顺便打声招呼。
　　“哎，刚好，坐下吃早餐吧。”
　　笑着应答一声，随后把手中的煎蛋端到餐桌上，接着便是叶家的早餐时间。
　　来到餐桌前坐下时，小沐晴不忘和每个人打声招呼，就像是上班刷卡那样。
　　吃完这顿早餐，他们就要启程去医院，这也是为什么两人一大早就换上了出门装。
　　在想着医院的事情的同时，叶母还在想着另一件事。
　　刚才看到自家儿媳的时候，她仔细地注意到小沐晴的走路姿势有点别扭，脸上有点还未完全褪去的红晕。
　　因为昨天的误会，所以今天她看到了也没说，只是在心里感到很好奇。
　　难道这是年轻人的新玩法、新花样？
　　叶母表示不能理解。
　　“老大，刚才伯母好像一直在看着我们唉。”
　　吃完早餐，坐在客厅休息等待的时候，小沐晴忍不住戳了下好兄弟的手臂，向他说刚才自己注意到的事情。
　　在她感到疑惑，想分析一下为什么叶母要这么做的时候，叶子明笑着来了句：
　　“因为今天的你依旧非常可爱。”
　　说着的同时，叶子明还伸出一只手，轻轻的掐一下小沐晴那嫩滑的小脸蛋。
　　他不太敢用力，因为这小脸蛋太嫩，他怕掐出水来。
　　“唔，才不可爱！”
　　一把甩开好兄弟的手，小沐晴鼓起个腮帮子不满地反驳，接着故作生气的别过脑袋。
　　看起来好像很生气，但实际是害羞，不然也不会用那么小的声音回怼叶子明。
　　“害羞了？”
　　见小可爱鼓起腮帮子，叶子明抬起手摸摸她的小脑袋，凑到她耳边小声说。
　　“才……才没有。”
　　依旧是很小的声音，小沐晴故意躲着叶子明，她不太敢看着好兄弟的脸说话。
　　两人的互动十分亲密，坐在客厅的沙发上，直接将旁边的叶子濯和叶梦泽无视。
　　“哥，羡慕吗？羡慕的话给我找个嫂子呗。”
　　叶梦泽一边低头玩手机，一边戳一下身旁的叶子濯，小声对他说道。
　　“不羡慕！”
　　叶子濯的脸色不太好看，回答叶梦泽时都不看她一眼，甚至隐隐的有点咬牙切齿。
　　这种事情很尴尬，理论上来说作为大哥，他有权力管一下弟弟，让叶子明别整天在家里秀恩爱撒狗粮。
　　但是叶母听到这个抱怨后，直接伸出手指戳他脑门：“有能耐你也去找一个啊。”
　　一句话直接把叶子濯堵死，现在他被喂了满嘴的狗粮，却说不出这一份苦。
　　过了好一会，叶母收拾完东西再次出现在一楼，而孟玥也收拾好自己出现在叶家门口。
　　既然人已经到齐，那么接下来四人乘坐一辆私家车出发，前往A市叶家投资的一家医院。
　　进展非常顺利，中间没有出现任何意外，一家人到达医院直奔妇科检查。
　　一套检查下来，小沐晴表现得非常不好意思，到这时她才知道什么叫妇科检查。
　　除了检查时的害羞，还有在检查开始前，医生问她：“有过性生活吗？”
　　听到这个问题，单纯可爱的小沐晴愣了一下，差点没把这个问题回答上来。
　　“没……没有。”
　　从这里开始，小沐晴就已经害羞了，她从没见过这么直接的问这种问题的方式。
　　“没有就没有嘛，害羞什么。”
　　看到小沐晴的害羞，原本带着口罩看起来挺严肃的医生顿时眯起了眼睛，看得出来她在笑。
　　接着还得解开裤子做个彩超啥的，小沐晴不太懂，全程听医生安排。
　　待到检查完成，叶子明刚好完成他的任务，坐在妇科外的休息区等待她们。
　　在三位女性检查身体的时候，他并没有闲着，
　　关于偷偷做亲子鉴定这件事，叶母的作用是拖住母女俩，而叶子明则是负责与这方面的人进行交涉。
　　完成这些事情后，就是回家等待报告出来。
　　不管是妇科检查报告，还是亲子鉴定结果，都需要等待一段时间才能出来。
　　“唉？我的订单怎么取消了？”
　　回家的路上，小沐晴坐在车上玩手机的时候，意外发现自己昨天网购的新手机订单被取消了。
　　点开一看，是自己点的取消。
　　PS：过节网购有优惠。（电商搞的鬼）
　　她知道自己没做过这件事，于是转过头看向好兄弟，全世界除了自己就只有他知道自己的手机密码。
　　“是我取消的。”
　　见小沐晴看向自己，叶子明没有丝毫犹豫，当即承认了这件事是自己做的。
　　“为什么？”
　　小沐晴表示不解。
　　“等会你就知道了。”
　　叶子明摸摸小沐晴的脑袋，笑着卖个关子。
　　话说好像从某个时间点开始，叶子明发现自己特别喜欢摸小沐晴的脑袋。
　　记得刚开始的时候，他摸一下都要小心翼翼的，会担心小猫咪不喜欢。
　　但渐渐地她发现，小猫咪不仅不会反抗，有时还会主动迎上他的手，做出一些配合性的动作。
　　所以这段时间相处下来，他的撸猫频率越来越高，甚至想上网买个逗猫棒玩玩。
　　嗯，逗猫‘棒’。
　　“到啦，你们先回去，我和你林姨去买点菜。”
　　汽车回到别墅，李慕凝从驾驶位上下来，笑着对后座的两人说道。
　　说完这句话，孟玥便被带着往别墅区门口走去，在那里有个小型超市，她们准备去逛街。
　　而叶子明嘛，则是拿着车钥匙，把车门锁上后带着小沐晴回家。
　　两人前脚刚回到家，后脚快递员就摁响了他家的门铃，那是叶子明的包裹。
　　“这就是你取消我订单的原因？”
　　坐在客厅的沙发上，小沐晴看着好兄弟在自己面前拆包裹，然后从里边拿出两个手机盒。
　　这让她感到有些惊讶，原来那天好兄弟说的，已经帮她选好手机款式，并不是开玩笑？
　　“试试。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明看一眼惊讶的小沐晴，然后拿出一部刚拆封的手机将其递到她面前。




第198章 第一百九十六章：出结果了！
　　除了给小沐晴换手机，叶子明自己也整了个新的，两部是同款。
　　一个白色，另一个黑色，两人坐在一起玩手机，倒是隐隐有点情侣款的味道。
　　“这玩意很贵吧。”
　　小沐晴不知道这手机的价格，但她看得出这是最新款的手机。
　　记得几天前刷小破站的时候，刚好看到推送这玩意的手机发布会。
　　可惜她不懂手机，也对这玩意不太感兴趣（没钱），所以看了眼就跳过了。
　　“不贵。”
　　微微挑起眉，叶子明表现得非常淡定，而且很自然地就说出了这句话。
　　“emmm。”
　　小沐晴算是看出来了，好兄弟这波叫‘豪’无人性，对他来说这玩意确实不贵。
　　在她以为送手机就已经是结束的时候，叶子明再次站起身，走到门口收取另一个快递。
　　紧接着他拆开快递，从里边拿出了两个手机壳，那显然是情侣款手机壳。
　　“啊这。”
　　看到这两个手机壳的瞬间，小沐晴愣了一下。
　　而在她愣神的时候，叶子明顺手把她的手机拿过去，熟练地给她装上手机壳。
　　“好看不。”
　　手中拿着两步手机，给小沐晴展示手机壳的同时，叶子明带着得意的笑容问道。
　　这手机壳是专门定制，为了这个好看的情侣款，他在私底下花了不少心思。
　　所以好不容易到货，他迅速将其装上拿给小沐晴看。
　　“额……挺好看。”
　　看着那两部手机，呆滞了一会后小沐晴点了点头，有些尴尬地回答道。
　　有一说一，这手机壳看起来确实挺好看，一眼就能看出这是情侣款。
　　但是，她要是带着这部手机，回到城南上学的话，好像很容易出事吧。
　　“老大，我觉得……”
　　说到一半，小沐晴又停了下来，因为要在心里思考一下怎么开口说这件事。
　　这毕竟是好兄弟的礼物，她总不好直接表示嫌弃不想要吧。
　　“以后到学校，也不许把它拆下来。”
　　不等小沐晴琢磨怎么开口，叶子明抢提出这件事，并直接将她接下来想说的话堵死。
　　他买这个手机壳的目的之一，就是要让别人知道，她林沐晴是他叶子明的女朋友。
　　“啊？这好像会有问题吧。”
　　听着好兄弟的话，小沐晴瞪大眼睛张开嘴巴，表现得有些惊讶。
　　“不会，有我在就不会。”
　　带着满满的自信，叶子明笑着说道。
　　接下来的时间里，小沐晴试着再次提起这件事，但都被叶子明驳回。
　　有点像条无奈，小沐晴没想到好兄弟会那么固执，说什么都不肯松口。
　　算了，大不了到时不在学校里玩手机，或者不让别人看到。
　　两人在研究新手机，转移旧手的数据时，林家这边也在搞事情。
　　从叶子明手中拿到小沐晴的头发后，林子轩立即带着林奇文赶往医院，去做亲子鉴定。
　　但他们不知道的是，林逸明说没空让他们去的背后，委托了一个人拿着另一个样本去做检测。
　　这个样本，是昨天早上他找借口，给父母梳头做发型时弄到的‘新鲜’头发丝。
　　“哼，你俩还是年轻了。”
　　看着眼前的两个弟弟，林逸明悄悄翘起嘴角，在心中笑着说道。
　　如果他们的样本没问题，那什么都没发生，他顶多亏点钱。
　　但如果样本有问题，那他将会占领先机，让妹妹先认他当哥哥！
　　不过他不知道的是，他的两个亲爱的弟弟，也打着类似的算盘，而且计划已然成型。
　　林逸明&林子轩&林奇文：“哼，最后能得到妹妹青睐的人，肯定是我。”
　　……
　　等待的时间比较漫长，即使砸了不少钱，动用了特殊手段，但晚上之前还是没能等到结果。
　　晚上，小沐晴已经吃完饭洗完澡，叶子明还是没能等到消息。
　　“哈哈哈哈！老大，这人神了。”
　　看着电脑中播放的电影，怀中抱着一个小抱枕，小沐晴一边拍打叶子明的手臂，一边大笑出声。
　　她什么事都不知道，所以小日子过得非常舒坦，甚至看起了喜剧电影。
　　“……”
　　眼中带着淡淡的宠溺，叶子明觉得和这部喜剧电影比起来，小沐晴要更好看一些。
　　接着他忽然想到一个问题，如果检查结果是有血缘关系，那小沐晴会不会被接回林家？
　　如果这样的话，那他岂不是没得和小沐晴同床共枕了！？
　　嘶！这是个问题，他得好好琢磨一下。
　　“老大，你好像有消息耶。”
　　“嗯？”
　　听到小沐晴的话，叶子明猛的回过神，迅速拿起自己的手机一看。
　　好家伙果然是报告出来了，他得到的这一份是电子报告，通过邮箱收取。
　　点开邮件，查看坚定结果。
　　然后他先是瞪大眼睛，接着露出释然地微笑，因为这结果和他想的一模一样。
　　小沐晴，就是孟玥的亲女儿！
　　“老大？”
　　看电影看到一半，小沐晴发现好兄弟忽然站起身，于是面带疑惑地小声呼唤一下。
　　“出去一会。”
　　眼神有些复杂，叶子明笑着摸出一包小饼干，将其递给小沐晴，随后转身往房间外走去。
　　“emmm。”
　　目送好兄弟的离开，再看看手中的小饼干和面前的电脑，小沐晴的直觉告诉她，等会有事会发生。
　　想着她摁了下暂停键，先玩会新手机，等好兄弟回来在一起接着看电影。
　　与此同时在叶明旭的房间里，夫妻俩也看到了那份鉴定结果。
　　即使早已经有心里准备，但在看到有血缘关系后，两人还是表现得十分惊讶。
　　说起来也有点好笑，他儿子拐了个儿媳回来，一检测发现居然是好闺蜜失散多年的孩子。
　　“现在，该怎么和他们说这件事？”
　　李慕凝看看自己的丈夫，再看看刚进到房间的儿子，对着两人开口问道。
　　随后一个家庭会议就此展开，三人一起琢磨这件事该怎么处理。
　　接着做了个任务分配，叶子明去处理小沐晴这一边，而李慕凝去处理孟玥那边。
　　直接说真相当然好，但容易出问题。
　　首先最大的问题是，当年孟玥弄丢的是儿子，现在却跑回来个女儿，这该怎么解释呢？
　　PS：叶家人不是女儿控，也没有妹控，所以他们还是低估了林家人对女儿和妹妹的执著。




第199章 第一百九十七章：有大事要说
　　经过一番商讨，林旭明决定明天带着老婆去一趟林家，当面说一下这件事。
　　相信有两个成年当家人在场，场面应该不会太混乱，至少不会出什么大问题。
　　而小沐晴这边，则全部交给叶子明来处理，毕竟没人比他更了解小沐晴。
　　此时房间里，小沐晴正坐在靠背椅上，把自己缩成一团玩着手机。
　　随着‘啪嗒’的声音传出，接着叶子明进入房间，小沐晴迅速收起手机看向房间门。
　　“老大，回来啦。”
　　看向好兄弟的眼神里带着点心虚，小手和他打声招呼后，小沐晴再次摁亮手机屏退出那个界面。
　　刚才叶子明不在，她在等待的时候恰好看到沙雕网友发涩图，于是乐滋滋地看了起来。
　　然后在她看到最精彩的时候，房间门突然被打开，接着好兄弟出现在自己面前。
　　这差点吓得她把刚买的新手机丢掉，好在她反应比较迅速。
　　“嗯。”
　　进入房间，反手关上房间门，叶子明注意到小沐晴的一些小动作，不禁微微挑起眉。
　　这躲闪的小眼神，还有心虚的小动作，叶子明很快就猜到了什么。
　　“在看什么？”
　　带着意味深长的微笑，叶子明走到小沐晴身边坐下，装作不经意间问一下。
　　“看猫片呀。”
　　端起自己的手机，把手机里的内容展示给好兄弟看，现在手机里正在播放奶萌治愈的猫咪视频。
　　早已切开界面的小沐晴，在面对好兄弟的提问是一点都不慌，而且很快就换上了自然的微笑。
　　不过她绝对想不到的是，叶子明看了眼她的手机后，反手就掏出自己的手机点开扣扣。
　　消息不算多，随便翻了两下他就看到了某涩萝莉在向群友要涩图。
　　“老大，要接着看电影吗？”
　　小沐晴把手机放下，来到电脑桌前准备摁下空格，让电影接着播放。
　　“嗯。”
　　笑着点点头，同时叶子明用扣扣给某人发送一条消息。
　　【涩萝莉，想要涩图吗？】
　　发送完这个消息后，叶子明缓缓把手机放下，然后接着和小沐晴一起看电影。
　　他知道涩萝莉不会那么快回他，因为她为了更好地看电影，已经把手机放到一旁。
　　而关于亲子鉴定的事情，他打算等会再说，至少先看完这个电影。
　　时间很快过去，叶子明推荐的喜剧电影，成功把小沐晴逗笑，并让她的心情变得很好。
　　看完电影后，叶子明做的第一件事，是让小沐晴去刷牙洗漱，而且说明等会有大事要和她说。
　　“大事？”
　　歪着脑袋，眨巴一下眼睛，小沐晴表示很疑惑。
　　“嗯，很大的事，你最好有个心理准备。”
　　微微皱起眉，脸上带着温和的笑容，叶子明轻声回答。
　　“emmm，好吧。”
　　看着好兄弟的眼睛，想到刚才莫名出现的预感，小沐晴觉得这件事可能不简单。
　　点点头进入卫生间，简单做一个睡前的洗漱，然后再次回到房间。
　　到这个时候，她才再次拿起自己的手机，来到床边坐下准备看看沙雕群友又在发什么稽掰玩意。
　　然后她就看到了某网友私发的消息。
　　“啊这……”
　　张大嘴巴瞪大眼睛，小沐晴被这玩意惊讶到了。
　　【小沐晴：我是正人君子。】
　　发送完这个消息，小沐晴反手把聊天框关闭，然后接着找沙雕群友聊天。
　　不一会，叶子明也洗漱完回到房间，接着他也拿起自己的手机，走到另一边床边坐下。
　　在这个过程中，埋头玩手机的小沐晴悄悄抬起了头，偷偷看一眼离自己不远的好兄弟。
　　有点小紧张，还有点心虚，不过她很快就收回目光，当做什么事都没发生过。
　　过了一会，她的扣扣再次收到消息。
　　【好兄弟：涩·正人君子·萝莉？】
　　看到这个消息，小沐晴忽然一愣，随后悄悄看了眼身边的好兄弟，眼中带着些不满。
　　【小沐晴：你才是涩萝莉！我很正经的好吧。】
　　【好兄弟：正经的涩萝莉。】
　　【小沐晴：你有毒！】
　　小沐晴算是搞懂了，好兄弟就是在揶揄自己，不管她说什么，他都会把话题转回涩萝莉这个话题。
　　于是偷看好兄弟时，小沐晴眼中更加不满了，甚至鼓起了腮帮子。
　　而叶子明注意到小沐晴偷看自己时，则是笑得很开心，并觉得这个时候的‘涩萝莉’特别可爱。
　　“咳咳！老大，你刚才说有事要和我说，是啥大事呀。”
　　聊了好一会，小沐晴终于忍不下去，于是直接放下手机，转过身看向好兄弟对他说道。
　　这可真是够奇怪的，明明两人坐在同张床上，却在用手机扣扣聊天，这也没谁了吧。
　　不过要是叶子明闻起来的话，小沐晴肯定会说：“我不知道涩萝莉是谁哦。”
　　“嗯，确实是大事。”
　　叶子明也把手机收起来，转过身看向小沐晴，说话时脸上的笑容已经被收起。
　　不过因为刚才的扣扣聊天，他一下没能完全收起笑容，脸上还带着点淡淡的微笑。
　　“说吧，是什么大事。”
　　双腿盘在一起，小沐晴直接往床上一坐，接着来到好兄弟面前，看着他的眼睛说道。
　　看到小沐晴这么做，叶子明也完全上床，和她面对面坐下。
　　“还记得昨晚你和我说的事情么？”
　　“玉佩？”
　　“你的亲生父母。”
　　“哦哦，怎么了？”
　　“我……找到他们了。”
　　随着叶子明说出这句话，房间里忽然陷入安静，一时间两人都没有再开口说话。
　　可以看到的是，在小沐晴听到这个叶子明的话时，先是呆愣了一下，随后双眼慢慢瞪大。
　　“我的……亲生父母？”
　　双眼瞪大，好不容易在心里把这个消息消化完毕后，小沐晴觉得有些不可思议。
　　昨天晚上她才刚说这件事，而今天好兄弟就找到了人。
　　这消息来得太突然，以至于在这一小会的时间里，小沐晴都不知道该开心还是咋样。
　　而且，她好像还没想好怎么去面对他们，也没有做好得到这个结果的心理准备。
　　“嗯，你的亲生父母。”
　　淡淡地点点头，叶子明把自己的话重复了一遍。
　　同时他在仔细观察小沐晴，随时做好安慰人的准备。
　　--------------
　　汪汪汪



第200章 第一百九十八章：不想让他们知道
　　房间里很安静，小沐晴自顾自地低着脑袋，脑中想的都是好兄弟和自己说的话。
　　出于对好兄弟的了解，她不会怀疑这是玩笑话，既然说出来那肯定是有着一定的证据。
　　“你确定？”
　　想了好一会，小沐晴深吸一口气，再缓缓吐出一口浊气，再次抬起头问向好兄弟。
　　她现在很好奇，好兄弟为什么这么肯定对方就是她的亲生父母。
　　“嗯，准确率大于或等于99。99%。”
　　认真地点点头，叶子明没说亲子鉴定的事，只说这亲子鉴定的准确率。
　　说完这句话，小沐晴再次低下脑袋想事情，而叶子明静静地坐在她身旁等待。
　　意外也不意外，有着昨晚的铺垫，叶子明觉得小沐晴应该不会有太过剧烈的心理波动。
　　“那……他们知道这件事吗？”
　　又过了一会，小沐晴再次问。
　　“不知道。”
　　叶子明如实回答。
　　“这件事有多少人知道？”
　　“你、我和我父母。”
　　如此又问了几个问题，虽然叶子明没说具体过程，但小沐晴已经大概知道了现在是什么情况。
　　好兄弟帮自己找到了亲生父母，但没有对任何外人说。
　　不知道为什么，原本挺平静的内心，在和好兄弟对话的过程中，居然逐渐变得激动起来。
　　在这激动的情绪下，她的呼吸也跟着变得有些急促。
　　她想找亲生父母，已经想了一年多，此时好兄弟已经帮助自己找到，她理应快些询问是谁才对。
　　但在想问的问题即将说出口时，她又有些紧张和害怕，不太敢开这个口。
　　“我……我想看看他们。”
　　经过好一番纠结后，小沐晴缓缓张开口，看着好兄弟的眼睛说道。
　　在开口的前一刻，她在心里做下决定，不管怎么样她要先看看亲生父母是谁！
　　“其实你已经见过他们了。”
　　迎着小沐晴那紧张的眼神，叶子明带着轻松的微笑，拿起自己的手机递到她面前。
　　而在他手机上显示的，是林家一家五口的家庭照，当然以后会变成六口。
　　“根据亲子鉴定的结果，他们就是你的家人。”
　　给小沐晴看到照片后，叶子明想了想，又在后面补充一句。
　　而小沐晴看到这张照片后，忽然呼吸一滞，原本有些紧张激动的内心，在这一瞬间冷静了下去。
　　她觉得很意外，但好像又没想象中那么意外。
　　而且真正让她瞪大双眼，完全陷入呆滞状态的，是她觉得照片里的孟玥和林琮很眼熟。
　　在自己的记忆中，有两个很模糊的身影，她记不起他们是谁，也不知道为什么自己会那么在意。
　　她只知道，此时看到这张照片时，孟玥和林琮的身影，和她脑海中那模糊的身影重叠了。
　　“唉？老大？”
　　回过神来的时候，小沐晴发现好兄弟正在摸自己的脑袋，同时拿着一张纸巾在擦拭她的眼角。
　　接着她惊讶地发现，在自己没有意识到的时候，脸上已经出现了两行眼泪。
　　“不是，我怎么……”
　　慌不迭地甩开好兄弟的手，然后自己抬起双手放在脸上，小沐晴不知道自己为什么会流泪。
　　这太奇怪了，明明在知道自己的亲生父母是林姨的时候，自己的心情顿时放松了许多。
　　但这眼泪就是止不住地往下流。
　　“你想让他们知道么？”
　　被胡乱甩开后，叶子明也不气恼，而是静静地等待了疑惑，等到小沐晴稳定情绪再开口问道。
　　“我……我不知道。”
　　小沐晴此时的心情很复杂，简直是左脑面粉右脑水，摇一摇满脑浆糊。
　　她很想现在就去找孟玥，但不想现在就让他们知道这件事，因为她还没做好准备。
　　自己现在过得很好，他们过得更好，而且几天前，好兄弟对自己说孟玥想收她做女儿。
　　那时她是拒绝的，但现在她心动了，小沐晴想借这个机会，去更加接近自己的亲生父母。
　　“老大，先不要告诉他们好吗。”
　　想到这，小沐晴拉起好兄弟的手，用恳求的语气对他说。
　　想通一些事情后，她真的放松了很多，虽然心里还是有些激动难以平静，但至少是正面的情绪。
　　小沐晴现在最想做的，就是去了解林家，还有了解林琮和孟玥夫妇。
　　她的记忆缺失了一块，她想找点方法，试着去把它们捡起来。
　　“好。”
　　点点头，叶子明答应小沐晴的请求。
　　两人接着坐在床上聊天，当中小沐晴说了自己的想法，她想试着答应孟玥做她女儿。
　　听得到这个想法后，叶子明表示有些惊讶，不过很快就理解了小沐晴为什么要这么做。
　　毕竟这事发生的太过突兀，而且来得太急太快，连他都有被惊讶到。
　　不过有件事他没说，那就是虽然他答应了小沐晴不会说出去，但他爸妈并没有答应。
　　“时间不早了，先睡吧，剩下的问题我们明天一起解决。”
　　看一眼时间，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　“嗯嗯。”
　　乖巧地点点头，听到好兄弟的话后，小沐晴下床去上个厕所，然后爬上床钻进被窝准备睡觉。
　　今晚她的情绪就像坐过山车那样，一上一下很复杂，而最后到终点时，她的心情平静了许多。
　　紧张恐慌，大多是来源于未知。
　　而一切都知晓了之后，往往会表现得比较轻松，比如此时的小沐晴。
　　她知道自己要做什么，也想好了该怎么面对亲爹亲妈，现在还有的是期待，期待明天再次看到他们。
　　“老大晚安。”
　　躺在被窝里面，小沐晴双手拽紧被子遮住自己的脸，只露出两只大眼睛看向好兄弟。
　　“嗯，晚安。”
　　在关灯之前，叶子明看了看躺在被窝里的小沐晴，忍不住伸出手摸摸她的脑袋。
　　接着便是一夜无言，两人钻入同一个被窝里，开始睡觉。
　　不过在真正入睡之前，叶子明还做了两件事。
　　一是拿出手机，给自己的父母编辑一条VX，内容是小沐晴情绪状态，和她不想让林家那边知道这件事。
　　而另一件事嘛，是他向小沐晴伸出手，索要她身上穿着的小短裤。
　　“哎嘿，老大给你。”
　　笑声中带着满满的尴尬，在被窝里动了动后，小沐晴把自己的短裤交到好兄弟手中。
　　其实她可以不交，叶子明也没有逼迫她什么。
　　只是为了明早起来不被打PP，小沐晴觉得这样做会稳妥一些。
　　-------------------
　　相信我小可爱们，我不会故意拖剧情，我一直在想该怎么用简洁的语言，把我想表达的东西表达出来，可惜我的文笔不太好，看起来有点水



第201章 第一百九十九章：亚撒西真的存在
　　凌晨时分，小沐晴做了个梦。
　　梦分为前后两段，前段她看到有两个模糊的人影，他们对自己很好，很疼爱自己，这是个好梦。
　　唯一的不好，就是她看不清两人的长相，梦里的一切都很模糊。
　　而后半段，则是一个噩梦，她看到有几个奇怪的人，他们将她绑住，然后那两个模糊的人影渐渐消失。
　　这个时候的她，感觉到非常不安以及恐惧，因为那几个人正把她绑到别处，远离那两个人的地方。
　　在她最难受的时候，一个熟悉的声音忽然出现，紧接着她看到的世界陡然破碎。
　　“沐晴……”
　　“嘶！”
　　猛地睁开双眼，在意识到自己已经醒来后，小沐晴躺在床上重重地喘了好几口气。
　　接着她发现发现床头的台灯被打开了，而好兄弟正半撑起身子，十分担心地看着自己。
　　“老……老大？”
　　有些疑惑地看向好兄弟，刚醒过来的她并不知道，在她做噩梦的时候做了些什么。
　　因为她的那些异动，还有一些梦话，才让得叶子明醒了过来，并撑起身子打开台灯查看情况。
　　“做噩梦了？”
　　想到刚才小沐晴的反应，叶子明微微皱起眉，眼中带着担心地问道。
　　其实不用问他也知道，如果不是噩梦，小沐晴肯定不会睡着都表现得那么紧张。
　　“额……嗯。”
　　看着好兄弟的眼睛，然后在心里想了一下后，小沐晴点了点头回答。
　　得到这个回答后，叶子明没有问她做了什么噩梦，而是满带关心地问她渴了没有。
　　除了说话，他还抽出纸巾，轻轻地给小沐晴擦拭额头上的汗水。
　　面对好兄弟对自己的照顾，小沐晴忽然觉得心跳有点加速，脸上有点烫烫的。
　　特别是在好兄弟听到自己渴了，下床去倒水给自己喝的时候，那种感觉变得超级强烈。
　　以至于她坐在床上喝完水后，不太好意思继续和好兄弟对视，害羞地别过脑袋看向别处。
　　在这折腾的过程中，小沐晴一直坐在床上，而叶子明对她展开各种照顾，还有安慰。
　　“谢……谢谢。”
　　折腾完后，小沐晴再次躺到床上，大半个脑袋埋在被窝里，只露出两只大眼睛看着身边的好兄弟。
　　她的脸好烫，心跳好快，以至于说出那两个字的时候，不仅支支吾吾地，声音还很小。
　　做了个噩梦，理论上来说心情应该不会太好，但经过好兄弟的这一番找个，小沐晴觉得自己没事了。
　　“还会难受么？”
　　听到小沐晴那蚊子般的细微声音，叶子明轻声笑了笑，随后摸摸她的脑袋柔声问道。
　　“emmm。”
　　看着好兄弟伸出的手，小沐晴舒服地闭起双眼，然后轻轻摇摇头没有说话。
　　“那就再睡会。”
　　摸头结束，给小沐晴露出个微笑，随后收回手把房间的灯关上。
　　他没有说自己被小沐晴吵醒的事情，因为没必要，叶子明不想让她因为这件事而感到愧疚，或者其他。
　　关上灯后，叶子明缓缓躺下。
　　在他闭眼入睡之前，他再次伸出手，去摸一摸小沐晴的脑袋。
　　做完这些，他再次进入睡眠状态，因为困所以速度非常快。
　　而他不知道的是，在他入睡之后，小沐晴在黑暗的房间里把眼睛睁得大大的，一直在盯着他看。
　　此时在她心里：“老大，真的好温柔。”
　　以前小沐晴不相信亚撒西，并认为那是二刺猿才存在的东西，现实根本不可能会有。
　　但是今天，就在刚才，她被自己打脸了。
　　中秋刚过，小沐晴可以借着透过窗户照进来的月光，隐约看到好兄弟露出被窝外的脑袋。
　　看着眼前的好兄弟，小沐晴打心底里感觉到有安全感，而且觉得如果再靠近一点的话，会更有安全感。
　　带着前所未有的小心思，她轻轻挪动自己的身体，慢慢往叶子明那边靠。
　　很紧张，还很害羞，怕一不小心吵醒好兄弟，又想要再靠近点。
　　直到她碰到好兄弟的身体，能清晰地感觉到他就在自己身边后，她才停止挪动身子。
　　转过头，看着近在咫尺的好兄弟，小沐晴觉得很开心，同时有点小小的羞涩。
　　最后，她靠在叶子明的身边，带着满足的微笑，渐渐进入梦乡。
　　这一次，她做了个好梦，而且梦里有好兄弟出现。
　　……
　　第二天早上，叶子明缓缓睁开双眼，惊讶地发现在自己的怀里，躺着一只可爱的小沐晴。
　　“老大，不许抢我鸡腿。”
　　还没等他反应过来，小沐晴嘟囔着发出可爱的声音，一看就知道是在说梦话。
　　看着怀里的小沐晴，叶子明差点忍不住笑出声，并在心里笑骂一句“小吃货”。
　　“好，不抢。”
　　忍住想笑的冲动，叶子明用极轻的声音，对着怀里的小沐晴说。
　　接着大概过去了十几秒，可能是服务器延迟，他细节地发现小沐晴脸上出现了笑容。
　　“噗呲。”
　　叶子明：不好意思没忍住。
　　此时时间已经不早，因为昨晚晚睡，加上凌晨折腾了一下，导致两人还在床上睡大觉的时候，叶父叶母两人已经出了门。
　　一大早的，他们就来到离他们不远的林家。
　　叶明旭约林琮，李慕凝约孟玥，两家四个人就这么聚在一起，准备说一件大事。
　　很大很大的事！
　　关于林家的女儿问题，以及和他们叶家的联姻问题，这都要好好聊聊。
　　于是叶明旭让林琮把书房腾出来，说要一个绝对不会被打扰的地方，不然不好说话。
　　“我接下来要说的事情，你们千万别紧张。”
　　按照惯例，叶明旭在开口说正事之前，先给林琮和孟玥打个预防针。
　　然后在开始说正事的时候，两人不仅紧张了，还差点冲动……
　　……
　　“emmm，老大早上好呀。”
　　大早上的，当小沐晴醒过来，并发现自己出现在好兄弟怀里时，表现得有些惊讶。
　　不过也不是很惊讶，毕竟入睡之前，她就已经挪到好兄弟身边，此时被他抱着好像也没啥问题。
　　“嗯，早。”
　　回一声招呼，叶子明顺手摸摸小沐晴的脑袋，当做是今天早上的打卡。
　　每日撸猫（任务完成1/1）




第202章 第二百章：最想要的生日礼物，是你
　　被叶子明摸摸头的时候，小沐晴舒服地闭上了眼睛，小嘴微张脑袋微微抬起，表现得非常配合。
　　觉得舒服，有安全感，还忍不住发出‘呼噜噜’的声音。
　　而就在她舒服的扬起脑袋的时候，叶子明刚好注意到了她脸上的表情变化。
　　“舒服么？”
　　看着自己怀中可爱又粘人的小猫咪，叶子明接着给她顺毛的同时，笑着问道。
　　“还行，一般。”
　　在心里思索一下后，小沐晴闭着眼睛享受地给出回答。
　　顺服确实舒服，但她不想说出来，也不想让好兄弟知道自己有这种奇怪的癖好。
　　但她不知道的是，叶子明早已经从她脸上的表情中得到答案，所以接着给她服务。
　　接着又撸了一会猫，直到小沐晴有了感觉，动了动身子准备从他怀里出来，想去上个厕所的时候。
　　叶子明突然坏笑了一下，随后他搂了下小沐晴，凑到她的耳朵边轻轻来一句：
　　“今天，你也很可爱哦。”
　　听到这句话的小沐晴，当即从他怀里挣脱而出，满脸愤懑地瞪了他一眼。
　　随后顾不得穿上裤子，便自顾自地下床往卫生间走去，看起来好像有嗲你生气。
　　而在她转身离开的时候，叶子明注意到那可爱的小脸上，出现有一层薄薄的红晕。
　　一边在心里感慨小沐晴真可爱，叶子明一边缓缓坐起身，接着他发现了一个好消息。
　　在昨天晚上之前，小沐晴会原意给他摸头，但绝对不会露出享受的表情。
　　至少他从没见过，而且也从没发现，原来她还可以像刚才那样那么粘人。
　　那么这算是他帮助小沐晴的反馈吗？叶子明不禁想问。
　　“老大，我的裤子呢？”
　　洗漱完毕，小沐晴重新回到房间时，惊讶地发现自己的裤子不见了，于是转身问向好兄弟。
　　“你忘了你答应过我什么了么？”
　　面对小沐晴的提问，叶子明没有回答她，并反问一句。
　　今天，是中秋过去的第二天，也就是农历八月十七，是叶子明的生日。
　　“哦！对了，我给你准备了一份生日礼物哦。”
　　带着可爱的笑容，突然想起这件事的同时，小沐晴对着好兄弟眨巴眨巴眼睛，试图萌混过关。
　　她当然记得自己答应过什么，但想到要穿裙子，小沐晴干脆装傻充楞。
　　但她没想到的是，叶子明听到她的话之后，直接走到她面前轻声对她说：
　　“我最想要的生日礼物，是你。”
　　很简单的一句话，说出这句话时，叶子明带着宠溺的微笑，同时抬起手摸了下小沐晴的脸颊。
　　他什么都不缺，只缺少一个可爱的女朋友，而小沐晴刚好是他最中意的对象。
　　“啊……不是，你在说什么呀。”
　　忽然一愣，接着脸上开始发烫，小沐晴的小心脏被触动了一下，砰砰砰的加速跳动了起来。
　　“我说的不够清楚？那我……”
　　微微挑起眉，叶子明的笑容中带着点狡黠，说着他缓缓靠近小沐晴的脸颊，大有向她压过去的趋势。
　　而且说话的同时，他放在小沐晴脸颊上的手渐渐往下，然后一把捏住她的下巴，微微用点力让她抬起头看着自己。
　　“不不不，很清楚！我懂了！”
　　看着好兄弟的逐渐靠近，小沐晴没来由的一阵脸红心跳，整个人都慌乱了起来。
　　这奇怪的大场面太可啪了，小沐晴表示自己根本顶不住，同时眼睛里已经出现了蚊香圈。
　　然后房间里的两人又是一番折腾……
　　与此同时在林家别墅里，两家长辈经过一番对话后，叶明旭终于把两件事说完。
　　大致的步骤是，先提一下林家多年前走丢的儿子，再说已经找到，接着说儿子变成了女儿，最后说女儿是谁现在在哪。
　　而孟玥和林琮的心情，刚开始神色淡淡，慢慢变成紧张，然后变成了兴奋。
　　这是叶明旭从没想到过的，而且在看到小沐晴的体检报告，发现她的染色体是两个X后，更是激动了起来。
　　甚至如果不是林琮和李慕凝夫妇拦着，他们可能会当场冲到叶家，去和小沐晴相认。
　　“淡定点，你们这样会吓到孩子的。”
　　看着激动状态中的两人，李慕凝有些无奈地说道。
　　同时她觉得自己严重低估了女儿控的威力，没想到林家这夫妻俩会有这种反应。
　　“那现在该怎么办？”
　　再次坐下后，孟玥转过头问向两人。
　　得知多年前走丢的孩子的消息，她是最不能保持淡定的，此时她脑子里想的全都是该怎样和小沐晴相认。
　　手忙脚乱的同时，她又有点迷茫，眼下都不知道该怎么办比较好。
　　“冷静点，沐晴很愿意亲近你不是吗，等会咱们去见个面，你可以……”
　　接下来，李慕凝出了个很馊的主意。
　　大概意思是，让林琮和孟玥先试着把小沐晴带回家，再循序渐进地说出真相。
　　不过也并不完全馊，因为此时此刻，两边都已经得知了真相。
　　在小沐晴和林家中间，只有那么一层薄到不能再薄的砂纸，随便吹口气可以被将其弄破。
　　而且商量完孩子的事情后，他们还有一件事要聊，那就是关于叶家和林家的联姻。
　　“不行！我女儿可还没成年呢！”
　　一转之前的态度，孟玥当即表示反对，而且提出要把女儿接回家养。
　　分别那么多年，好不容易找到还没来得及捂热，她可不愿意就这么让自家女儿被人拱了。
　　“嘿，你女儿早就被我儿子拐了，你觉得你不同意有用？”
　　看到孟玥的态度，李慕凝并不觉得意外，并且笑容中带着满满的狡黠。
　　“咯噔”的一声，孟玥在心里暗叫不妙，一时激动的她忘记了一件很重要的事情。
　　要知道在小沐晴最缺爱的时候，是叶子明出现在她面前，而不是他们。
　　但即使是身处劣势，孟玥还是想要努力争取。
　　于是接下来，双方就小沐晴的事情，展开了激烈的讨论。
　　这里说的双方，指的是李慕凝和孟玥。
　　至于叶明旭和林琮，他们没有发言权，只能坐在一旁默默地支持自己的老婆。




第203章 第二百零一章：打扮出门见父母
　　一件简单又漂亮的小裙子，一双过膝的白色薄丝袜，还有一双小巧的靴子。
　　三个东西叠加在一起，成就了一只超级可爱的小沐晴。
　　再看看叶子明，因为时长锻炼身体，所以只需要一套简单的休闲服，不需要专门打扮就已经是一枚靓仔。
　　“emmm。”
　　换上小裙子后，小沐晴觉得有点不太自在，因为她也觉得这个打扮很可爱。
　　而且这裙子轻飘飘的，裙摆有点短，感觉舒服的同时还有种羞耻感，自己居然会觉得穿裙子挺不错！
　　小裙子什么果然邪恶，它居然带着这样的魔力，企图磨灭自己的‘猛男’之心，这太可啪了。
　　小沐晴在心里愤懑地想到。
　　“需要我给你弄个安全裤么？”
　　在出房间门之前，叶子明看了看小沐晴，忽然觉得她身上的小裙子的裙摆好像短了点。
　　在家没事，他看到也就看到了，他可不允许别人看到小沐晴身上的半点福利。
　　“啊？我已经穿啦。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴愣了一下很快给出回答。
　　“嗯？”
　　叶子明眼中出现有疑惑，他觉得小沐晴不应该有那玩意才对，毕竟她的包里连裙子都没有。
　　“喏。”
　　见好兄弟露出疑惑的表情，小沐晴很快就猜到他在疑惑什么，于是直接掀起裙摆给他看自己下面。
　　那是一件粉色的、小小的、可爱地短裤。
　　这是她在咖啡厅工作的时候，于洁为她购置的安全裤，每次上班都会穿上哦。
　　小沐晴：啊？你问我为什么会带着它？我……我怎么会知道嘛。（捂脸害羞）
　　“咳咳，就算穿了安全裤，也要注意别走光。”
　　看着小沐晴身上的安全裤，叶子明咳嗽两声掩饰尴尬，随后表情严肃地叮嘱道。
　　让他尴尬的原因，是小沐晴穿着的粉色安全裤是真的可爱，而且还那么小巧。
　　简直不忍直视，但又忍不住盯着它看，叶子明的心情有点复杂。
　　“哦哦。”
　　乖巧地点点头，把裙摆放下去，然后跟在好兄弟身后往房间外走去。
　　小沐晴注意到好兄弟的眼神有点奇怪，但出于对他的信任，她最后什么都没说，并当做什么都没发生过。
　　当两人来到一楼时，叶梦泽和叶子濯已经吃完早餐，坐在沙发上商量着什么事情。
　　看到叶子明和小沐晴的出现，两人同步露出惊讶的表情，同时还有被小沐晴惊艳到。
　　漂亮的女孩他们见过不少，但属实没见过想小沐晴这么可爱的萌妹子。
　　毕竟合法萝莉是社会稀缺资源。（小沐晴差不多合法啦）
　　“哟，这是准备去哪约会呀。”
　　惊艳过后，叶梦泽带着满脸笑容，对着两人展开一轮调侃。
　　而叶子濯也带着奇怪的笑容，坐在一旁笑着打量情侣打扮的两人，不时跟着说一句。
　　面对两人的调侃，小沐晴觉得不太好意思，于是躲在好兄弟身后，被他带着往厨房走去。
　　今天叶父叶母出门早，所以做好早餐后，李慕凝直接将其放在厨房里，想吃就自助。
　　很快，两人就吃完了早餐，和沙发上的两人做个简单的道别后，便一起出门前往林家。
　　虽说今天要去约会，但不是一大早就开始。叶子明打算先处理一下小沐晴的问题。
　　刚才他收到父母的消息，说是那边已经搞定，还说现在就可以把小沐晴带过去。
　　“老大，我有点紧张。”
　　林家距离叶家并不远，同处在一个别墅区里，花不了多少时间就能走到。
　　而在即将到达林家的时候，小沐晴忽然拉了拉叶子明的衣角，她有点想打退堂鼓了。
　　明明很想去见见直接的亲生父母，但不知为何，在即将看到他们的时候，她忽然心生害怕。
　　“没事，有我在这。”
　　转过头看看小沐晴，再牵起她的小手，叶子明给她投一个安心的微笑。
　　俗称暖男笑。
　　“我……好吧。”
　　犹豫了一小下，随后小沐晴咬了咬牙，抓紧好兄弟的手，准备这波要硬着头皮顶上。
　　说来很奇怪，这几天孟玥对她特别好，和她特别亲，还想收她做女儿，理论上来说是好事。
　　但她忽然有了种想法，那就是妈妈会不会也这样对别家女孩？会不会也对她们那么好呢？
　　PS：这波叫自己吃自己的醋。
　　“准备好了么？”
　　站在林家别墅外，叶子明牵着小沐晴的小手，有些关心地转过头看向她问道。
　　“嗯，走吧。”
　　带着坚定地眼神，小沐晴点了点头回答。
　　与此同时在林家别墅里，经过很长时间的商讨（争执），两边四人初步达成一致意见。
　　李慕凝想让自己的儿子，继续和儿媳住在一起，这是他们的也是叶子明的想法。
　　而孟玥这边，则是想让女儿回家，给她好好照顾疼爱一番，至少要把宝贝女儿捂热再说别的。
　　于是这商量的结果，是叶子明搬到林家继续和小沐晴住一块。
　　虽然孟玥对这个结果感觉有点不太满意，但想到宝贝女儿对叶子明的依赖，她也只好答应这个处理方案。
　　在她看来，只要女儿能回家叫自己一声‘妈’，那就是天大的好事。
　　“我女儿什么时候到呀。”
　　孟玥和老公一起坐在沙发上，她自己都不知道是第几遍问这个问题，她只知道自己现在很紧张。
　　刚才她就已经听到消息，说叶子明正带着她的宝贝女儿往这边走来，不一会就能到。
　　所以此时两家人都坐在客厅的沙发上，静静地等待门外的两人登场。
　　“淡定地，深呼吸，别吓着孩子。”
　　一旁的林琮拉着孟玥的手，在她耳边轻声说道。
　　“来了来了，就在门口。”
　　李慕凝看了眼手机，随后站起身笑着对孟玥说道。
　　“我……”
　　“等会，你先坐着，我去开门！”
　　听到这个消息的孟玥，当场激动地从沙发上站起身，眼看就要冲到门口去给女儿开门。
　　但李慕凝将她拦住了，因为她觉得门口不是个重逢的好地方，而自己去把小沐晴带进来在沙发上重逢会比较好。
　　所以最后是林琮拉住了孟玥，并柔声给她一个安慰。
　　而李慕凝，则是走到别墅门口，去给自己的儿子和儿媳开门。




第204章 第二百零二章：奇怪的相认现场
　　房门很快被李慕凝打开，接着穿着漂亮小裙子的小沐晴出现在林家门口。
　　不过因为有点紧张，她的站位比叶子明后半步。
　　“伯母。”
　　看到是叶母给自己开的门，小沐晴感到有些意外，不过还是礼貌地打声招呼先。
　　“来，刚好有事找你。”
　　看到小沐晴的出现，李慕凝也小小的惊讶了一下，因为儿媳太过可爱。
　　随后她轻笑一声，给自己的儿子投一个眼神后，便牵起小沐晴的小手，带着她往屋子里走去。
　　而得到眼神的叶子明，则是慢慢地跟在身后，并顺手把门给关上。
　　“人带到啦。”
　　李慕凝直接把小沐晴带到孟玥身旁坐下，然后她绕个弯回到老公身边，笑着对眼前这一家三口说道。
　　说完这句话后，没有人回应她，也没有人继续开口说话，整个客厅陷入了奇怪的安静中。
　　在孟玥这边，从小沐晴进入林家开始，她的视线就一直放在女儿身上，紧张的同时十分激动。
　　她越看越觉得像，不仅是像她，还觉得和她老公有相像之处。
　　微微张开口说些什么，却因为喉咙的哽咽，导致一句话都说不出口。
　　这个时候的小沐晴也不轻松，她知道眼前这位是自己的生母，同时觉得对方很熟悉，想和妈亲近。
　　但出于一种奇怪的心理，导致她愣愣的坐在沙发上看着孟玥的眼睛没说话。
　　对视了一会，孟玥忍不住抬起了手，小心翼翼地朝小沐晴伸去。
　　看到这只手的小沐晴没有躲闪，任由孟玥轻轻抚摸她的脸颊，还有脑袋。
　　“咳咳，孟玥你刚才说想小沐晴进林家，认你当妈对吧。”
　　看着半天不说话的母女俩，李慕凝可不是一般的着急，于是脑子一热直接开口打破安静。
　　说完这句话后，她才后知后觉地思考起来，关于自己说的这句话有没有问题。
　　“额……”
　　听到李慕凝的话，母女俩同步愣住，并露出同样的呆愣的眼神转头看向她。
　　在这时，李慕凝感到十分紧张，随后转过头看向小沐晴，眼中带着满满的期待。
　　相比起来小沐晴要轻松许多，在听到李慕凝的话之后。
　　“真的吗？”
　　心里有点小开心，小沐晴收回目光看向亲妈，试探性地问道。
　　“额……嗯。”
　　孟玥略显慌张，但还是点了点头。
　　“那……我愿意。”
　　因为有着昨晚的心理准备，以及本来就想着答应这件事，所以小沐晴做出回答的时候很顺畅。
　　随后小沐晴注意到，生母原本皱起的眉头，在她说出那几个字后，忽然舒展开了。
　　“妈。”
　　看着她的眼睛，小沐晴试着轻声呼唤一声。
　　“……哎！”
　　听到这声呼唤的孟玥先是愣了一下，接着一个没忍住，直接伸出手把女儿包入怀中，用不小的声音回应。
　　蚌埠住了，孟玥抱着小沐晴的时候，眼眶已经湿润，紧接着眼泪大滴大滴地往下掉。
　　她旁边的林琮勉强能忍住，在老婆绷不住的时候，他十分贴心地坐在老婆身后轻轻拍打老婆的背。
　　被抱着的小沐晴眼睛睁得大大的，感受着这温暖的怀抱的同时，她也伸出手抱紧孟玥。
　　这个时候，她好像没感觉多伤心，反而觉得很开心，因为她找到了自己的家人。
　　“老公，我这样说，会不会有问题呀。”
　　在另一张沙发上，李慕凝拍了拍叶明旭的手臂，凑到他耳朵边小声问。
　　“应该……没什么问题。”
　　叶明旭感到一阵汗颜，在脑中思索了一下后，他有些尴尬地小声回答。
　　两边其实都知道真相，而且这个认亲过程好像也没什么问题，此时他们说不说真相好像没啥区别了吧。
　　这是一个奇怪的相认现场，林家痛失一个儿子，喜提一个女儿，这是大喜事。
　　过了好一会，孟玥渐渐冷静下来，眼角的泪珠也被擦拭干净，并开始与她的女儿展开互动。
　　在这个过程中，小沐晴只是张了张口，叫了孟玥几声‘妈’，再叫林琮几声‘爸’。
　　然而就是这简单的几个字，却能把夫妻俩的心喊融化。
　　这个时候，也许就算小沐晴想要他们整个林家，孟玥也会把它打包好送给女儿。
　　“哎呀，发生那么大的喜事，这不赶紧请亲戚朋友过来摆个酒席，做个官宣庆祝一下？”
　　这边还在互动的时候，李慕凝忽然想到什么，于是笑着对林家三口说道。
　　“对对对，肯定要摆个酒席。”
　　听到这句话的孟玥忽然反应了过来，然后顺着李慕凝的话说下去。
　　这不仅要摆酒席，还得是很大的酒席，目的是让大伙知道他们林家有个女儿。
　　既然已经回家，那肯定要给个身份，这点万不能含糊。
　　“交给我吧。”
　　得到老婆的递过来的眼神后，林琮立马站起身，当即拿出手机吩咐人安排这件事。
　　“妈，不用这么麻烦吧。”
　　看着如此激动的父母，小沐晴不太能理解这酒席的作用，于是小声开口说道。
　　“不麻烦，只要是你就不麻烦。你说是吧。”
　　摸摸女儿的脑袋，孟玥简直笑得合不拢嘴，心想她的宝贝女儿就是乖巧，还懂得体贴父母。
　　说着她反手戳一下身旁的林琮，后一句显然是对他说的。
　　“嗯，一点都不麻烦。”
　　林琮笑着点点头，他也觉得女儿特乖巧，而且早在这之前他就已经这么觉得。
　　看着亲生父母的态度，小沐晴很快就放弃了劝说，因为她知道劝了也没用。
　　接下来的一段时间里，林琮忙着安排酒席，而孟玥则是一边招待叶家人，一边和女儿聊天互动。
　　在这个过程中，叶子明给了他们一个提醒，关于户口本的问题。
　　既然已经是一家人，那林家的户口本上肯定要有林沐晴在上边才对。
　　这个时候，叶子明就发挥出一个十分重要的作用。
　　早在昨天，他就找了人拿着他的钥匙去城南的房子，把小沐晴的户口本给带了过来。
　　而且中间的时间里，他还让人帮小沐晴先行准备了一些资料，就是关于户口转移需要的资料。
　　这里叶子明要歪一下嘴。




第205章 第二百零三章：不太靠谱的三兄弟
　　“啊这。”
　　听着好兄弟的话，再看着他的一波操作，小沐晴瞪大双眼深受震惊。
　　“好！等会我们就去预约做登记。”
　　孟玥率先反应过来，从叶子明手中接过小沐晴的户口本的同时，在心里给这女婿点个赞。
　　而且刚才在商谈事情的时候，孟玥还听李慕凝说，她女儿能那么快被找到，全都是叶子明的功劳。
　　也是因为听到这个，她才没有反对叶子明住进林家，和她的宝贝女儿住在一起。
　　先是照顾她女儿，再是帮他们林家找回女儿，现在还在帮着他们，于情于理都不该亏待这个大恩人才对。
　　所以安排户口本的事情的同时，孟玥拿出手机，把一大早就出门的三个儿子叫回来帮忙搬东西。
　　既然叶子明要住进他们林家，那首先要收拾出一个房间，其次是把那些东西搬过来。
　　与此同时的另一边，兄弟三人刚从医院出来，正坐在一家咖啡厅里讨论亲子鉴定的结果。
　　“哼！大哥你不厚道啊！”
　　林奇文率先开口，直接将矛头指向自家大哥。
　　原因是他和林子轩一起发现，原来大哥林逸明自己也找人做了一个亲子鉴定，而且他拿到的结果和他们不同。
　　“嗤，以五十步笑百步罢了。”
　　林逸明表现得十分不屑，因为想搞事情的不止有他一个人。
　　他的二弟林子轩，打算瞒着两人偷偷去取报告，并告诉他们结果得三天才能出。
　　他的三弟林奇文，计划着收买医院的人，让两个哥哥拿到假的鉴定结果。
　　三人的目的，都是想要抢在对方之前，带着报告跑到小沐晴面前，让她叫他们一声哥哥。
　　好巧不巧的是，大家今早准备行动的时候，一不小心撞车了，然后一起翻车。
　　“咳咳，我们先说说这件事吧，到时怎么和爸妈开口？”
　　林子轩咳嗽两声，遮掩尴尬的同时，有些心虚地把这个话题跳过去。
　　虽然大哥和三弟都不厚道，但他也好不到哪去，所以没法对两人说些什么。
　　“这件事非同小可，我们得从长计议……”
　　作为大哥，林逸明表现得非常稳重，随后顺着二弟的话往下说。
　　一番简单的讨论后，三人初步立下约定：今后谁也不许再耍阴招，大家各凭本事获得妹妹的好感度。
　　而当他们开始讨论，该怎么跟爸妈说这件事的时候，孟玥忽然给他们打了个电话。
　　接着兄弟三人火急火燎地往家里跑去，中间林奇文看了看自己弄的那个没用的报告。
　　心一想，把上边有关信息全部抹去后，揉成一团直接丢到路边垃圾桶。
　　他们离开后，方希月从咖啡厅走到垃圾桶，伸出手将那团废纸捡了出来。
　　“无血缘关系？”
　　刚好路过的她，只听到了一丁点的零碎信息，和隐约听到林沐晴三个字。
　　毕竟三兄弟还不至于在外边大声讨论家事，所以即使偷听那么久，她也一点有用信息都没听到。
　　于是在这个时候，强大的脑补能力出现了。
　　……
　　兄弟三人匆匆忙忙地回到家时，孟玥正牵着小沐晴的手，带她把林家别墅逛一遍，并告诉她：
　　“以后这里就是你的家了，知道吗？”
　　“嗯嗯。”
　　小沐晴乖巧地点点头，微微抬起头看向孟玥，脸上带着满脸的笑容，眼中洋溢着幸福。
　　同时忍不住在心里感慨一句，有家人的感觉真好。
　　逛完“新”家，回到客厅，恰好看到刚到家没多久的三兄弟，此时林琮正站在他们面前，和他们说着什么。
　　“哥。”
　　看到三人站在自己面前，正盯着自己看，小沐晴想了想对着他们轻轻呼唤一声，毕竟他们确实是自己的哥哥。
　　“哎！”
　　看到小沐晴的瞬间，兄弟三人是有点愣住的，他们已经知道了孟玥收她做女儿的事情，并为此感到震惊。
　　而在听到小沐晴的一声呼唤后，三人猛地回过神，紧接着抢着应答妹妹。
　　此时的三人，心情简直不要太兴奋，说着甚至想冲上前给妹妹来个拥抱。
　　但他们并没有这么做，一是林琮见他们太兴奋了，及时往前一步拦在他们面前，为了保护自己的女儿不被吓到。
　　而另一个原因，是三人之间的互相掣肘，一时间三人互相看了看对方，空气中火药味十足。
　　小沐晴：我觉得他们好憨，请问我可以申请退货吗？（嫌弃）
　　“有点出息没有，瞧你们那熊样。”
　　故作生气地笑骂一声，接着孟玥对着三人一顿指挥，让他们上楼去腾出个房间给小沐晴住。
　　“好！”“没问题！”“包在我们身上！”
　　听到妹妹要入住的消息，三人可谓是大喜过望，瞬间把积极性拉满，说着就开始干活。
　　“以后要是谁欺负你，你就找你的哥哥们，要不行就找我，我替你把他们一并收拾了。”
　　看着三个儿子的离开，孟玥忍不住轻笑一声，拉着女儿的小手对她叮嘱道。
　　虽然类似的话之前已经说过一次，但意义不同，孟玥还是想再给小沐晴说一次。
　　“嗯嗯。”
　　顺着孟玥的意思，小沐晴点了点头，表示自己记住了。
　　不过心里想的是，就算遇到问题也不太想找他们，因为她总觉得这三个哥哥不太靠谱。
　　相比起来，还是好兄弟要更稳……好多倍。
　　“这样，你先回那边，把你的东西收拾一下，等会我叫你哥哥们去帮你搬过来。”
　　带着小沐晴来到客厅的沙发旁，再看看坐在沙发上的优秀女婿，孟玥笑着对女儿说道。
　　“好。”
　　点点头，看看好兄弟，用眼神向他传递信息。
　　随后叶子明从沙发上站起身，笑着牵起小沐晴的小手，带她往自己家走去。
　　在前往叶家别墅的路上，小沐晴自顾自地低头想了一会，然后转过头看向好兄弟。
　　“老大。”
　　小沐晴有些犹豫地呼唤一声。
　　“嗯？”
　　叶子明缓缓转过头，眼中带着疑惑地看向小沐晴。
　　“那啥，今天可能没法和你去逛街了。”
　　小沐晴感到很抱歉，明明答应了好兄弟，在他生日的这天要陪他出去玩。
　　但现在她刚找到自己的家人，接下来估计还有好多事情要做……




第206章 第二百零四章：为了陪你
　　小沐晴很纠结，好兄弟和家人，两边对她来说都很重要，她一个都不想放下。
　　“没关系，我们可以明天，或者后天再出去玩。”
　　看着纠结中的小沐晴，叶子明摸了摸她的小脑袋，安慰地对她说道。
　　“你不会介意吗？”被放鸽子什么的。
　　“当然不会，我说过，我最想要的生日礼物，是你。”
　　摸完小沐晴的脑袋，顺势往下摸摸她的小脸，叶子明认真地盯着她的眼睛，用轻柔地声音说道。
　　其实他早就算到可能会出现这种情况，因此当这件事发生时，他并不感到意外。
　　反而觉得这样也不错，要是‘约会’推迟，那他就能再让小沐晴穿一天的可爱小裙子。
　　横竖都是赚！叶子明心里的算盘打得啪啪响！
　　“唔，那我下次再补偿你咯。”
　　小沐晴不知道叶子明在想什么，她只知道在听到好兄弟说的话之后，心里有点小感动，同时脸上有些发烫。
　　‘想要的生日礼物，是她’什么的，小沐晴觉得这好奇怪，总感觉好兄弟看上她想和她做些什么。
　　“你想怎么补偿我？”
　　听到补偿两个字，叶子明忽然双眼放光，仿佛猎人看到了猎物那般，眼中带着些坏坏的笑意。
　　“你想怎样，那就怎样咯。”
　　因为害羞而低下头的小沐晴，并没有注意到叶子明那奇怪的眼神，在心中思索了一下小声回答。
　　她也不知道该怎么补偿比较好，索性干脆点让好兄弟随便提，相信他不会让自己做什么奇怪的事情。
　　“好。”
　　嘴角微微上翘，眼睛微微眯起，叶子明果断把这件事答应下来，并在心里盘算到时该让小沐晴做些什么。
　　话说他前段时间买的cos服，就是网游里的猫娘萝莉cos服，到现在还没找到机会让小沐晴试试。
　　说完这件事，两人刚好回到叶家别墅门口，随后便是进门上楼回房间收拾东西。
　　“对了老大，你是怎么跟妈说的，要和我一起搬到那边去住的呀。”
　　收拾自己衣服的时候，小沐晴忽然想起一件事，于是转过头问向同样在收拾东西的好兄弟。
　　原本她还纠结了一下，一边是想听妈的话，回家一起住，另一边是想到自己的好兄弟。
　　刚回到家，面对那么陌生的环境的话，她觉得自己可能会不习惯，还有……（十万个理由/借口）
　　emmm……
　　好吧，她就是不想和好兄弟分开，觉得有他在的话，自己会安心很多。
　　“担心你一个人住在那边不习惯，所以去陪陪你。”
　　转身看一眼小沐晴，叶子明在心里简单思索了一下，随后用很随意的口吻说道。
　　说完他转回去接着收拾东西，并没有注意到当他说完这句话后，小沐晴忽然瞪大了双眼。
　　小小的心‘扑腾扑腾’地跳着，脸上像是暖宝宝那样，正在向外散发大量的热能。
　　昨天晚上、今天凌晨、刚才还有现在，她都觉得好兄弟很温柔，处处为自己着想。
　　抬起双手捂住脸颊，小沐晴觉得自己变得好奇怪，脑袋都快要不能正常运行了。
　　“咔嚓。”“妹妹！我们来帮你搬东西啦！”（联合震声！）
　　就在小沐晴呆呆地看着叶子明的背影，小小的心窝被感动填满时，房门突然被打开，紧接着搞事三兄弟上线！
　　“啊啊啊！出去！”
　　感动瞬间被愤怒替代，被吓到的同时还很尴尬，因为她现在正在收拾自己的内衣物。
　　要知道，叶子明正是因为知道她在收拾那些东西，所以才背对着小沐晴收拾自己的东西。
　　带着满脸的羞愤，小沐晴气呼呼地冲着三人大喊一声，然后‘啪’的一下把门甩到他们脸上。
　　气呼呼地将房间门锁上，然后转过身准备接着收拾自己的东西。
　　但在不小心对上好兄弟的眼睛后，原本气呼呼的小脸上忽然出现了一层不一样的绯红。
　　“干嘛……这样看着我。”
　　小沐晴觉得好兄弟的眼神好奇怪，看得她挺尴尬挺难为情的。
　　“咳咳，要帮你收拾一下么？”
　　咳嗽两声掩饰尴尬，叶子明指了指散落了一地的可爱内衣物，强行面色平淡地问道。
　　刚才有那么一瞬间，他看到了一只发威的母老虎，但只持续了一瞬间。
　　当房间门被关上，小沐晴转过身看向他时，他只能看到一只温顺可爱的小猫咪。
　　有点被这奇怪的反差萌萌到……
　　“emmm，好啊。”
　　见好兄弟已经收拾完东西，想向她提供一些帮助，小沐晴想了想接受了下来。
　　然后两个人面对面蹲下，一起收拾刚才因为小沐晴突然被吓到，一不小心弄散落一地的内衣物。
　　这好像是个区别对待，如果好兄弟看到，或者碰到这些小巧又可爱的小物件，她不会觉得有什么问题。
　　但要是被别人看到的话，她会觉得超级羞耻，而且反应会比寻常女孩更加剧烈。
　　在叶子明的帮助下，小沐晴很快就把自己的东西收拾完。
　　除了自己的衣服，还有妈妈送给她的那几个礼物，以及几个不靠谱哥哥送的还未拆封的礼物。
　　与此同时在房间外，林奇文因为一下子太过兴奋，被锁上门后正面对着两位哥哥的‘讨伐’。
　　“你吓着妹妹了。”
　　林子轩看着紧闭的房门，随口给弟弟补个刀。
　　“呵忒！明明是你开的门！”
　　林奇文不爽地回怼。
　　“等会你们俩记得去认个错道个歉。”
　　林逸明作为大哥神色淡淡地开口。
　　“切，是你最先进的房间吧。”
　　说到这，兄弟三人都没有继续说话，因为要是细算起来大家都有锅。
　　就在三人安静下来的时候，房间门再次被打开，他们心心念念的妹妹出现在房间门口。
　　“咳咳，妈妈说你们会帮我搬东西？”
　　虽然是自己的亲哥哥，但小沐晴不觉得自己能命令他们干嘛，于是绕个弯问道。
　　“没错，只要叫我声哥哥就行。”
　　林奇文抢先回答，同时替两个哥哥说出他们的心声。
　　“那我还是自己搬吧。”
　　看着自己的亲哥哥，小沐晴还是觉得很嫌弃。
　　其实如果他们不表现得那么变态，不对哥哥这个称呼那么执著，她会以‘大哥’、‘二哥’、‘三哥’称呼他们。
　　但是……看到他们这个样子，小沐晴有点开不了那个口。




第207章 第二百零五章：哥哥们好酸
　　“哎哎哎，别介，不用叫哥哥我们也能搬。”
　　看到小沐晴那嫌弃的表情，兄弟三人迅速改口，说着就要进入房间给妹妹搬东西。
　　三人出现在这，并不是因为房间已经收拾好，而是孟玥看了看时间，发现已经是中午。
　　为了不让宝贝女儿饿到，她决定先让儿子们去搬东西，晚点吃完饭再把房间收拾出来。
　　于是接下来出现了这么一幕，兄弟三人抢着帮妹妹搬东西，而小沐晴想帮叶子明搬东西。
　　空气中弥漫着柠檬的清香（酸）……
　　“妹妹，搬东西是咱们男人该干的活，这些东西交给我们就行。”
　　酸了一小会，林奇文笑着开口，想要通过这句话阻止小沐晴帮叶子明帮忙搬东西。
　　“嗯，让我们来吧。”
　　三弟开口，大哥二哥顺着把这个话说下去，都表示不想让他们的宝贝妹妹累到。
　　但他们想不到的是，小沐晴听到这句话后，先是愣了两秒，然后从叶子明手上抢过一个小包。
　　转身就往房间外走去。
　　既然是男人该干的活，那作为猛男的她，就更加要参与进来了。
　　“妹妹！妹妹等会！”
　　反应过来的兄弟三人迅速跟上，试图把小沐晴手中的东西拿过来。
　　但小沐晴完全不答应，而且也不给他们得逞的机会，硬是要帮着一起搬东西。
　　场上最了解小沐晴的人表示，其实只要讲点她爱听的道理，再把手举高高不让她碰到，就能化解这样的问题。
　　可惜刚做哥哥没两天的三人还不懂，而且作为憨憨的他们，未来可能要花不少时间才能读懂妹妹。
　　不多时，小沐晴带着一个小包来到林家，而叶子明和兄弟三人紧随其后。
　　“妈，做饭呢。”
　　刚进门，小沐晴就闻到了一股香味，于是她顺手把包放在沙发上后，开开心心的走到厨房。
　　此时在厨房里，孟玥和李慕凝站在一起，两人身穿围裙正在给两家人做饭。
　　两家人本就关系好，串门一起吃个饭都是常事，所以多出一两条围裙并不意外。
　　“是啊，今天给你做你喜欢吃的鸡翅。”
　　听到女儿的声音，孟玥迅速转过头看向厨房门口，笑着对她说道。
　　“好耶。”
　　小沐晴欢呼ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　与此同时在客厅里，除了有林琮和叶明旭在聊天谈话，还有林家三兄弟正面色不善地看着叶子明。
　　他们不知道叶子明和小沐晴有什么样的过去，只知道眼前这个家伙，和他们妹妹的好感度极高。
　　虽然他们不会认为，是因为叶子明的存在，导致妹妹对他们的好感度不高。
　　但他们酸啊！
　　“怎么了？”
　　被三个人这么看着，叶子明觉得有点不太自在，于是带着随和地微笑问道。
　　“你和我妹妹的关系挺不错嘛，比我们这些当哥哥的还好。”
　　又看了叶子明一会，由林奇文率先开口，带着酸溜溜的语气对叶子明说道。
　　“是啊。”
　　林子轩和林逸明跟着点点头，脸上虽然带着微笑，但说话时态度可不怎么友好。
　　“……”
　　看着这兄弟三人，叶子明感到一阵汗颜，一时间竟不知道该怎么和他们说话。
　　叶子明：我当了她一年的‘老大’，一个月的男朋友，而你们当了她多少天的哥哥？
　　这话他没说出来，因为在这个时候，小沐晴从厨房中走出，来到他身旁的沙发上坐下。
　　“老大，你们在聊啥呀。”
　　刚走出厨房，小沐晴就看到好兄弟和自己的哥哥在说些什么，于是坐下后有些好奇地问道。
　　“没什么，你的哥哥们想关心你，向我询问有关你的问题。”
　　脸不红心不跳地说出一句假话，这三人毕竟是小沐晴的哥哥，叶子明觉得两边的关系没必要那么尴尬。
　　这句话的效果很好，兄弟三人虽然是憨憨，但都听得出叶子明是在帮他们。
　　“哦哦，他们问了啥呀。”
　　看一眼自己的哥哥们，再看看好兄弟。
　　心里想着他们其实对自己挺好的同时，小沐晴对这件事很好奇，想了解一下。
　　“我们就是问问你在学校过得如何，需不需要我们给你送点东西过去。”
　　顺着叶子明的话，林子轩笑着对小沐晴说道。
　　而且他还想着，自己也曾经在城南中学读过书，到时可以以返校看望老师为由，去学校看看妹妹。
　　但很不巧的是，他又踩雷了。
　　“不需要！我在那边过得很好，你千万别来！”
　　小沐晴的反应十分迅速，林子轩刚说完话，她就发出了拒绝的声音。
　　要知道她在学校里面，可是以男生的身份读书，这要是哪天这三人跑到学校里面，喊她一声妹妹。
　　然后问她：“妹妹，你怎么打扮成男孩上学呀。”
　　要命啊！小沐晴在心中呐喊。
　　“……”
　　一旁的叶子明很想捂脸，对面的操作简直没眼看下去。
　　说什么不好，偏偏说学校的事情，哪怕说在城南住得如何也不会有这种结果啊！
　　“你二哥只是……”
　　“不行！”
　　“妹妹……”
　　“要是你们去了城南，那我就不要你们当我哥哥了！”
　　关键时刻小沐晴放出狠招。
　　其实说出这句话的时候，她心里是没底的，因为她不是妹控，不太能理解妹控的思想。
　　所以当她看到三个哥哥立马答应她，说什么都不会去学校看望她，但她千万不能不要哥哥们。
　　“啊这……”
　　小沐晴表示很惊讶，原来这句话这么厉害的吗？
　　意外的同时，小沐晴感到有些庆幸，还好成功阻止了他们去学校探望自己，不然指不定要出多大的事。
　　至于妈妈那边，其实只要不去学校，都能很好的应付他们。
　　毕竟现在除了在学校里面，她都没有戴那个玉佩，所以理论上来说应该没啥问题。
　　“来吃饭啦。”
　　又在沙发上闲聊了疑惑，孟玥端着两碟菜从厨房中走出，对着沙发上的众人喊道。
　　随后两家人再次坐在一起，享用一顿丰盛的午餐。
　　在上桌开饭前，还有一个小插曲。
　　那就是兄弟三人，都争着想坐在小沐晴身边，和妹妹一起吃饭。
　　但结果是林琮和孟玥坐在她的两边，而叶子明坐在小沐晴的对面，兄弟三人被完美淘汰。
　　--------------------
　　你们期待搞事三兄弟跑到学校去找小沐晴玩吗？



第208章 第二百零六章：放弃内斗一致对外
　　午饭过后，兄弟三人上楼收拾房间，叶明旭和林琮前往书房，孟玥和李慕凝一起在厨房里收拾东西，顺便和小沐晴互动。
　　剩下的叶子濯和叶梦泽在挂机，叶子明算是半挂机状态，因为他一直在关注小沐晴。
　　两家的当家人一起进书房，是为了简单商量一下，关于这几天准备为小沐晴的回归安排的宴席。
　　“他们官宣女儿回家，我们官宣他们女儿是我们家儿媳。”
　　这是李慕凝的原话，她的想法是到时要官宣的话，林家除了请亲戚朋友，还会请一些圈子里的一些人。
　　而且在这种情况下，肯定会有年轻子女参加，所以在她看来官宣就显得非常重要。
　　她家儿媳那么乖巧懂事，和自己的儿子相处得那么好，她可不想让可爱儿媳被别人捡走。
　　甚至她还想着，到时参加宴会时，专门给儿子儿媳挑一套衣服，要让别人一眼就能看出他们是一对的那种。
　　说完自己的想法，李慕凝便把把这件事交给了叶明旭，剩下要搞什么商业合作她不管。
　　她只关心儿子和儿媳。
　　“老大。”
　　走出厨房来到好兄弟身边，小沐晴带着满脸的笑容呼唤一声。
　　现在她的心情很好，看什么都觉得特顺延，看好兄弟时觉得他特别帅气。
　　“嗯？”
　　听到小沐晴的声音，叶子明转过头看看她，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“emmm，今天你很帅哦。”
　　看着好兄弟的眼睛，再看看他身上的衣服，小沐晴忽然想到一点好玩的，于是嘿嘿一笑，对他说道。
　　“嗯，你也很可爱。”
　　面对小沐晴的揶揄，叶子明微微挑起眉，接着他脸上出现有玩味的笑容。
　　“你就是这条街最靓的仔吧。”
　　“嗯，你是最可爱的。”
　　“你……”
　　两人又扯了几句，看起来是商业互吹，实际是互相揶揄对方。
　　战况有些不忍直视，不管小沐晴说什么，叶子明都能面不改色地接下，再给予相对的‘反击’。
　　一顿操作下来，叶子明不仅没有受到半点伤害，反而在无意间把伤害打满了。
　　“……”
　　斗不过好兄弟，就很气。
　　而且这是她挑起来的，说起来是她理亏，就很郁闷。
　　于是小嘴一撇，扭过脑袋，红着小脸的小沐晴‘生气’了不想和他玩。
　　叶子濯&叶梦泽：呃！（打嗝）吃撑了……
　　不一会，孟玥和李慕凝一起从厨房中走出，来到沙发上坐下看起电视聊起天。
　　闲聊的同时，小沐晴了解到一个信息，自己是在五岁的时候走丢的。
　　那么问题来了，关于五岁和五岁之前的记忆，她一点都想不起来，理论上来说她不认识孟玥。
　　但想不起来，并不代表这段记忆不在脑子里，大概因为这样，她才会对孟玥有种熟悉感。
　　“一点都想不起来？”
　　孟玥有些担心地问。
　　“嗯嗯。”
　　小沐晴点点头，自己确实是啥都想不起来。
　　这里没有医生，也没人懂这方面的东西，于是孟玥提出带小沐晴去医院检查身体。
　　而且有件事孟玥和林琮都没说，那就是在小沐晴走丢之前，她是有些痴呆儿的症状。
　　这件事被藏得很好，就连她的三个哥哥，都不知道有这回事。
　　现在看来，她的宝贝女儿肯定是没问题的，不然怎么考得上城南分数线最高的高中？
　　如果小沐晴真的是痴呆儿，那城南那些中考落榜考不上城南高中的人，emmm……
　　“不用吧，前段时间刚检查过身体。”
　　说着小沐晴戳一戳身旁的好兄弟，给他丢个眼神示意一下。
　　叶子明表现得非常配合，当即拿出自己的手机，点开邮箱给孟玥看那份电子报告。
　　看到这个包裹，孟玥还是有点担心，想要预约个医生做一个细致点的检查。
　　“妹妹，房间收拾好了。”
　　过了好一会，林奇文率先从楼上走下，和小沐晴说话的同时，准备把妹妹的东西搬上来。
　　在他后面，林子轩和林逸明要慢两步，他们俩并不想林奇文那样看起来有些着急。
　　“走吧，去你的新房间。”
　　说着孟玥也站起身，想着亲自带宝贝女儿上楼回房间，顺便检查一下儿子们的工作完成度。
　　“嗯嗯。”
　　带着可爱的笑容，小沐晴是一如既往地乖巧，站起身跟着妈妈一起上楼。
　　这个时候，兄弟三人只知道妹妹要回来住，还不知道他们的妹夫要和妹妹住在一起。
　　于是三人搬东西的时候，把叶子明的东西当成是小沐晴的，抢着将其搬到二楼的房间里。
　　叶子明微微挑起眉有点意外，但什么话都没说，十分淡定地跟着小沐晴上楼。
　　“等会，你跟上来做什么？”
　　林奇文把东西放到房间里后，忽然一个转身，发现叶子明跟着他们一起进了妹妹的房间。
　　说着他皱起了眉，说话的语气有些不太友善。
　　随着他说出这句话，另外两只妹控也转过头看向叶子明，眼中表达着同样的意思。
　　妹妹的房间，怎么能随便让别的男生进入呢？
　　“有什么问题吗？”
　　听到林奇文说的话，小沐晴最先反应过来，微微皱起眉站在好兄弟面前，微微抬起头反问一句。
　　一旁的孟玥则是忽然想起来，自己好像没和儿子们说这件事，当时忘记了。
　　“当然有问题！”
　　林奇文瞪大双眼，十分不满地说道。
　　“咳咳，妹妹，这是你的闺房，还是不要让男人随便进入比较好。当然，特别熟的人例外。”
　　拍一拍有点激动的林奇文，林子轩往前走一步，来到小沐晴面前向她轻声劝说。
　　“嗯，毕竟男女授受不亲。”
　　林逸明淡淡地点点头，简单说一句和两位弟弟站在同一战线上。
　　兄弟三人虽然有着竞争关系，但在看到妹妹把叶子明护在身后时，他们觉得得先放弃内战，一致对外。
　　“有道理。”
　　听完三个哥哥的话，小沐晴挑起眉睁大眼睛，自顾自地点了点头。
　　然后她反手把三个哥哥赶出自己的房间，只留下好兄弟和妈妈在房间里。
　　“噗呲。”
　　全程看戏的孟玥突然没忍住，笑出了声。
　　-------------




第209章 第二百零七章：女儿就交给你了
　　“嗯，看样子收拾得不错。”
　　笑着看一眼自己的宝贝女儿，再看看被整理出来的房间，孟玥满意地点了点头。
　　除了整理干净，还把床上的用品换了套新的，纵然是孟玥也挑不出什么毛病出来。
　　“好啦，你们先收拾自己的东西，晚点我们得出一趟门。”
　　看完房间，孟玥转过身来到宝贝女儿面前，说着摸摸她的可爱脑袋瓜子。
　　“我女儿就交给你了，可要照顾好她哦。”
　　绕过宝贝女儿，来到叶子明面前时，孟玥收起了脸上的笑容，认真地看着他的眼睛说道。
　　有点无奈的结果，如果可以选的话，她肯定不会把好不容易回家的宝贝女儿送出去。
　　但眼下这情况，似乎由不得她做选择。
　　刚才她那三个儿子就说了几句话，她女儿就立马站出来，十分强势地摆出护犊子的架势。
　　还有个原因是，她差不多是看着叶子明长大，对他的心性十分了解并认可。
　　也多亏是他，要是其他人的话，她非得把那人拆了不可！
　　“我会的。”
　　仿佛正在进行什么圣神的交接仪式那般，叶子明也收起脸上的笑容，认真地回答眼前这位岳母大人。
　　这交接仪式很短，只持续了几秒钟，随后孟玥就笑着点了点头，往房间外走去。
　　“喵喵喵？”
　　好兄弟和妈妈的说话声很小，小沐晴表示并没有听清，而且觉得他们好奇怪。
　　心里满是疑惑，她觉得自己成了局外人。
　　“刚才妈妈和你说了什么？”
　　目送妈妈离开房间后，小沐晴走到好兄弟面前，很是疑惑地问道。
　　“她说你穿裙子很可爱，想给你多买几套。”
　　笑容中带着些狡黠，叶子明轻声回答。
　　“真的？”
　　震惊小沐晴。
　　“可能，你可以去问问。”
　　微微耸一下肩膀，露出不太确定的眼神，再微微挑起眉说道，同时他的笑容有些微妙。
　　“嘶！别吧。”
　　小沐晴觉得很难顶，她可不想再穿裙子了啊！
　　房间里两人一阵闹腾，小沐晴慌慌张张地拉着叶子明的手，面色紧张地向他寻求帮助。
　　叶子明一阵汗颜，同时表示他也没什么办法，毕竟想给她买裙子的人，其实是他。
　　不过他没想到的是，他随意开的一个玩笑，正好说出了孟玥的心声。
　　她觉得宝贝女儿穿小裙子特别可爱，而且早在这之前都想过给女儿买点漂亮裙子。
　　刚好李慕凝邀请她去买衣服，说给两人选购些好看的衣服，到时宴会上给他们穿上。
　　现在时机正好，孟玥欣然答应这个邀请，顺便给宝贝女儿买‘一点点’漂亮衣服。
　　“妈！你也不管管妹妹！”
　　房间外，孟玥刚走出房间，迎面就撞上了小儿子林奇文，看得出来他现在很不满。
　　“管什么？跟我过来。”
　　拿出作为母亲的强势，瞪一眼旁边张开口准备说话的另外两个儿子，孟玥朝他们挥挥手。
　　看似孟玥站在第一层，她的儿子们站在第二层，他们觉得她的操作很不好，而实际孟玥站在第五层。
　　她和三个儿子简单解释一下，关于为何叶子明帮过小沐晴很多，并让他们把态度放好点。
　　看起来是帮叶子明说话，其实是给儿子们指条路，想要和妹妹打好关系，那就不要和妹夫逆着来。
　　如果两边出现矛盾，孟玥敢打包票，自己的宝贝女儿肯定站在女婿那边。
　　“态度放好点，要不是有他，你们还不一定有这个妹妹呢。”
　　话已经说完，丢下最后一句话后，孟玥自顾自地转身离开这间房间，留三个儿子自己慢慢思考。
　　其实道理他们听懂了，也知道了叶子明对于他们的妹妹来说，是与独一无二的特殊存在。
　　但还是觉得不爽，心爱的妹妹当着他们的面，正在被外人拱，这换成哪个哥哥都难顶吧。
　　……
　　花了点时间，两人互相帮助着收拾东西，很快就把那些东西整理完毕。
　　衣橱虽然只有一个，但耐不住它很大，两个人的衣服它还是能忍（划掉）……装得下的。
　　完事之后，小沐晴实现一转，看到了放在桌上的几个礼物盒，那是她的哥哥们送她的见面礼。
　　当时她不承认那奇怪的关系，所以一直没拆礼物，而现在她不想承认都没用。
　　因为血缘上已经注定了他们是自己的哥哥。
　　“老大！你在干嘛！？”
　　正当她走到桌子前，准备拆礼物的时候，忽然发现了让她惊讶的一幕。
　　好兄弟正蹲在衣橱前，翻着自己专门放胖次的小抽屉！
　　“你说呢？”
　　面对小沐晴激动的反应，叶子明表现得很淡定，并自顾自地接着翻着那堆可爱到爆炸的小胖次。
　　然后在小沐晴急急忙忙跑过来，想要阻止他的时候，他从抽屉里拿出了一包小饼干。
　　在这一瞬间，小沐晴尬住了，因为叶子明手中拿着的小饼干。
　　“偷零食的小猫咪，是会被打屁股的哦。”
　　眼睛微微眯起，叶子明带着意味深长地微笑，看着小沐晴轻声对她说。
　　刚才在叶家别墅收拾东西的时候，他有很长一段时间背对着小猫咪，想必她是在那时作的案。
　　好巧不巧的是，在离开叶家时，他想着把那堆小饼干带上，到时可以给小猫咪解解馋。
　　然后他一看，好家伙少了一包。
　　“打……打屁股？”
　　听到这三个字，小沐晴赶忙用双手捂住自己的PP，有些惊慌地往后退了两步。
　　好像……有点莫名的兴奋……
　　其实叶子明只是开个玩笑，并没有真的想打小沐晴的小屁股，虽然那手感确实好。
　　但看到她那红扑扑的小脸，还有双手捂PP的可爱反应，他忽然觉得要是不打两下，会有点对不起小沐晴。
　　所以是打还是不打呢？
　　……
　　收拾完房间，两人一起走出房间，被林琮和孟玥带着去有关部门办理户口本的相关内容。
　　这个东西的办理，和身份证的办理有些不同，并不是一直都有负责人在。
　　一般是预约个时间，然后再弄齐材料准备办理。
　　而林家刚好有那么点关系，预约的时间可以缩短那么点，也就是当天下午就去办理而已。




第210章 第二百零八章：给好兄弟的生日礼物
　　做完户口本的更改后，林琮看了看小沐晴，提出要找个时间去城南看看女儿的养父养母。
　　虽然人已不在世，但可以去拜祭一下他们，毕竟他们提他养了那么多年的女儿。
　　通过小沐晴的叙述，林琮夫妇俩了解到她的生活很好，养父养母完全把她当做亲生‘女儿’。
　　有点可惜的是，林琮没法当面感谢他们。
　　“emmm，妈，咱们这是去哪呀。”
　　处理完这件事，小沐晴以为他们会直接回家，但车开了一段路后，她发现好像有点问题。
　　虽然没有来过A市，但她记得来的时候，路边没有那么多高楼大厦才对。
　　“去医院。”
　　笑着摸摸小沐晴的脑袋，孟玥略带抱歉地说道。
　　刚才虽然看了前面做的体检报告，但她觉得有点不太稳，于是和老公商量了一下后，决定去医院做个细致点的检查。
　　现在人已经预约到，只等他们把人带过去做检查。
　　然后下午的时间就这么过去，这下她真的没法和好兄弟出去玩，答应的事情只能延迟了。
　　中间除了用那些奇怪的仪器做检查，那医生还要检查她的智力。
　　“医生，您觉得智力有问题的人，能上得了城南中学吗？”
　　听到有人怀疑她的智力，小沐晴当场就不乐意了，难道她看起来就那么不聪明吗！？
　　那医生有点尴尬，他要是接着检查，就代表他怀疑大半个城南人的智力有问题。
　　这件事很快被跳过，一车四个人再次回到别墅区时，已经是傍晚时分。
　　“妈，我去取个快递。”
　　下车后，小沐晴并没有跟着孟玥回家，而是和她打声招呼后往叶家别墅走去。
　　“老大快来，你的生日礼物到了哦。”
　　走之前，顺便把好兄弟拉上，她要取的快递正是为他‘精心’准备的生日礼物。
　　保证很惊喜。
　　“是什么礼物？”
　　被拉着走的时候，叶子明注意到小沐晴的微笑有点奇怪，于是挑了挑眉疑惑地问一句。
　　“超棒的礼物。”
　　嘿嘿一笑，小沐晴选择给好兄弟卖个关子，不告诉他礼物的内容是什么。
　　为了这个礼物，她可是在某网购平台上花了不少时间，就是为了找到个‘超级大惊喜’。
　　不一会，小沐晴率先到达叶家门口，转过头努努嘴示意好兄弟快开门。
　　今天下午她得到消息，叶梦泽已经帮她签收了快递，此时正放在客厅的桌子上。
　　“伯母。”
　　打开门，看到刚好回到家的叶母，小沐晴礼貌地和她打声招呼。
　　“哎，拿快递是吧，在这呢。”
　　见到小沐晴的出现，李慕凝很快就猜到她来这的目的，于是笑着指了指桌子上的两个快递盒。
　　可以看到的是，在说完这句话后，李慕凝的眼神十分微妙，仿佛在看什么奇怪生物。
　　刚才她出于好奇，和叶梦泽一起悄悄打开了其中一个快递包盒，然后母女两人就震惊了！
　　“老大，这就是你的生日礼物啦。”
　　开开心心地来到桌子旁，小沐晴直接将两个快递盒拿起来，将其递到好兄弟手上。
　　两个快递盒，是因为其中一个是正经礼物，另一个是不正经的礼物。
　　“原来是生日礼物呀。”
　　听完小沐晴的话，叶子明还没来得及做出反应，李慕凝就先惊讶地开口说道。
　　“是啊，今天他生日嘛。”
　　因为快递盒是反着放在桌上的，小沐晴恰好没意识到其中一个快递盒被打开过，所以笑着点点头直接承认。
　　殊不知李慕凝听到这句话后，忽然瞪大双眼倒吸一大口冷气，内心很是惊讶。
　　同时她在心里想，现在的年轻人果然会玩，相比起来她就是个老掉牙的古董。
　　这个气氛很奇怪，叶子明觉得他妈和小沐晴都很奇怪，感觉自己就是个局外人。
　　在这奇怪的氛围下，叶子明没有急着拆生日礼物，而是先帮着他妈搬点东西去林家。
　　今天是他的生日，他不太喜欢那种很热闹的过法，所以只是订了个蛋糕然后大家一起吃个饭。
　　此时蛋糕就放在林家，而叶子明帮他妈搬的东西，是今晚做饭需要用到的一些食材。
　　小沐晴回到家后，把两个快递盒往沙发上一放，然后跟着好兄弟一起往厨房走去。
　　因为好兄弟要搬东西，所以生日礼物暂时由她拿啦。
　　“嗯？这是什么？”
　　林奇文恰好路过，注意到放在沙发上的两个快递盒，好奇之下他将其拿起来看了看。
　　理论上来说，偷拆别人的快递是不礼貌的，但其中一个快递已经被拆开，所以他再次将其打开。
　　然后……
　　“卧槽！？”
　　看到盒子里的东西后，林奇文震惊了！
　　“怎么了？”
　　听到林奇文的声音，林子轩疑惑地走上前，然后他也猛地瞪大双眼，震惊得说不出话。
　　看到这一幕的林逸明很好奇，也走上前……
　　叶子濯也很好奇……
　　叶梦泽不好奇，因为她早已经拆开过快递盒，知道里边是啥。
　　“别这么看着我，这不是我的快递！”
　　震惊之余，林奇文注意到大家看他的眼神很奇怪，于是迅速把锅甩掉。
　　随后他翻了下，在快递盒上看到一个快递单，惊讶地发现上边写着叶子明的个人信息。
　　PS：当然要写好兄弟的信息啦，这样就算被人看到，社死的也不是我哦。
　　“咳咳，理论上来说，他不会买这种东西。”
　　在这尴尬的时刻，叶子濯有些看不下去，于是开口替弟弟解释一下。
　　“说不定他是闷骚呢？”
　　林奇文反问一句。
　　此时此刻，他心里有个不太好的想法，如果让妹妹知道这件事，她会不会对叶子明有什么改观呢？
　　他有点纠结，虽然他不太喜欢叶子明，觉得他抢走了他的妹妹，但这手段属实不好看。
　　“你们在干嘛呀？”
　　林家三兄弟和叶家两兄妹正围在一起，静静地看着那个快递盒没说话时，小沐晴从厨房里走了出来。
　　见到小沐晴的出现，兄弟三人迅速把快递盒挡住，避免让妹妹看到她这个年龄不该看的东西。
　　“耶？还有个快递盒呢？”
　　来到沙发旁，小沐晴拿起一个快递盒，有些奇怪地问道。
　　----------------------
　　汪汪汪！
　　快递盒里面的东西，是飞机·杯形状的水杯、BYT形状的口香糖、跳·弹形状的糖果还有用巧克力制成带细小凸点的棒子。
　　因为是可以吃的，所以数量不少。



第211章 第二百零九章：搬起石头砸自己的脚
　　此时小沐晴手中拿着的快递盒里，装着的是一盒质量非常好，价格有那么点昂贵的笔。
　　这是她为好兄弟准备的生日礼物，好看实用又正经的那种。
　　而她现在正在寻找的，是那份不正经的生日礼物，灵感来源网络整蛊视频。
　　“哥，你们有看到一个那么大的快递盒吗？”
　　简单翻找一下，小沐晴觉得很奇怪，她明明记得东西就放在这张沙发上才对。
　　疑惑之下，她注意到三个哥哥看自己的眼神有点奇怪，于是转过头看向他们问道。
　　“没有。”
　　林逸明面不改色地回答，同时有点心虚地看了眼林奇文放在身后的双手，那个快递盒正被他藏在身后。
　　在林子轩帮助下，两人成功把快递盒挡住，没让妹妹看到这些奇怪的东西。
　　“emmm，行吧。”
　　还是觉得哥哥们的眼神很奇怪，小沐晴的直觉告诉她，快递盒的不见肯定和他们有关系。
　　但他们不说，自己也没什么办法，于是转过身去找好兄弟，打算先把这个生日礼物送出去。
　　那份礼物？丢了就丢了呗，反正上边写着的是好兄弟的个人信息，她一点都不慌。
　　“老大，这是你的生日礼物，生日快乐哦。”
　　拆开快递盒，刚好看到好兄弟从厨房中走出，于是小沐晴直接把一盒笔递到他面前。
　　由于事先加了点钱，让店家帮忙做个包装，所以这笔盒看起来想当精美。
　　“好。”
　　笑着收下小沐晴的礼物，再摸摸她的小脑袋，叶子明的心情特别好。
　　两人简单互动了一下，随后小沐晴转身进入厨房，去给妈妈打下手。
　　而叶子明则是先上楼把礼物放好，再回到客厅的沙发上坐下，准备玩会手机等待开饭。
　　但还没等他开始玩，他的三个大舅子忽然出现在他身旁，同款面色不善地看着他。
　　“你的快递！”
　　林奇文直接将快递丢到叶子明手中，然后直接展开讨伐。
　　在看到快递盒里面的东西前，叶子明是很懵的，完全搞不懂这三位大舅子是什么情况。
　　而当他看到里边的东西后，他先是一阵汗颜，然后终于理解为什么他们要这么看着自己。
　　买这种奇怪的东西，还写着他的个人信息，看来今晚他要好好‘表扬’一下小沐晴了呢。
　　“吃饭啦。”
　　当小沐晴再次从厨房中走出时，晚饭已经做好，正在被一一端出。
　　因为是叶子明的生日，所以今晚的晚饭比较丰盛，完事之后还有个蛋糕。
　　端完菜，小沐晴跟着招呼众人坐下，此时的她还不知道暴风雨即将到来，正开开心心地准备吃饭。
　　吃晚饭的时候，叶子明似是无意间想起一件事，忽然问小沐晴：
　　“那个快递盒，也是你买给我的生日礼物么？”
　　听到这个问题，小沐晴先是愣了一秒，随后转过头表情有些微妙地问：
　　“你拆开了？”
　　她想的是，要是好兄弟在客厅里拆开了快递，那她就不承认那是她买的，因为她不想社死。
　　“还没，被我拿回房间了。”
　　脸不红心不跳的撒个谎，整个过程中叶子明没有半点表情变化，仿佛只是随意一提。
　　“哦哦，没错是我买的，那可是我为你精～心～准备的生日礼物哦。”
　　听到快递被拿回房间，小沐晴顿时放下心，大大方方地承认这件事是自己做的。
　　而且说着的时候，她对好兄弟露出个滑稽脸，非常期待好兄弟打开快递盒时，会有什么精彩表现。
　　可她不知道的是，当她承认这件事后，餐桌上一共十一个人，有六个人陷入呆愣状态。
　　他们分别是林家三兄弟、李慕凝和她的两个孩子。
　　“嗯，晚点我也有个礼物想送给你。”
　　叶子明表现得很淡定，因为他早就知道这件事是小沐晴做的，而且除了她也没谁会这么皮。
　　“礼物？给我？”
　　小沐晴有点意外。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，今天早上小猫咪偷藏饼干他没动手，那就今晚动手吧，叶子明心想。
　　在另一边，得知这些东西全都是小沐晴买的之后，叶家人没有说话，毕竟他们不好管。
　　但林家这边的三人组就有点顶不住了，那些东西他们看着都脸红心跳，而妹妹居然……
　　属实难顶！
　　带着各种各样的复杂心情，这一顿晚饭很快过去，接着便迎来了送礼物吃蛋糕环节。
　　相对比较简单，叶子明不太喜欢太吵闹的环境，所以生日基本不对外说。
　　还有就是他用了点手段，让别人知道他的生日，却又不知道具体哪一天生日，这样能减少很多麻烦事。
　　“妈，我们有件事想和你们聊一下。”
　　晚上，叶家人全都回家，小沐晴带着叶子明上了楼后，林奇文跑到孟玥面前，神秘叨叨地和她说道。
　　此时他的两个哥哥，一个在叫林琮过来，另一个在布置家庭会议现场。
　　他们要说的事情有两件，一是关于亲子鉴定的结果，白天没想好怎么说，也没找到好的机会说。
　　而另一件事，就是关于他们的妹妹，居然网购大量成人qing趣用品的事情。
　　不一会，孟玥和林琮一起来到客厅的沙发旁坐下，开始听儿子们展开的这场家庭会议。
　　“我知道啊。”
　　听到亲子鉴定的问题，孟玥表现得很平淡，毕竟她今早就知道了这件事。
　　随后她大概说了下事情的经过，当中提到小沐晴从小到大带着的那块玉佩，以及叶子明在这件事中发挥的重要作用。
　　“卧槽！狗贼！居然快我们一步！”
　　惊讶过后，兄弟三人同步在心里大喊，然后一起吧叶子明当成设立为当前首要敌人。
　　他们不知道的是，就算叶子明没从林奇文这里得到信息，也多半会因为玉佩的事情，着手调查这件事。
　　于是……联盟成立。
　　过了一会，聊完这件事后，他们开始聊小沐晴的问题。
　　“真的？你们亲眼所见？”
　　“我们亲眼所见！”
　　“她真的买了那些东西？”
　　“真的。”
　　“嘶！”
　　孟玥震惊了。
　　原本在她看来，自家宝贝女儿很单纯，就算知道那些东西，也不会去买才对。
　　但现在……她觉得得找女儿好好聊一聊，关于未成年人使用成人用品的事情。




第212章 第二百一十章：已经是黑户啦
　　小沐晴站在房间里，一边从衣橱里拿衣服，准备进浴室洗澡，一边想着一件事情。
　　话说这段时间以来，她好像越来越少用男生的身份，更多的都是在使用女孩子的这个身份。
　　等这件事结束，她回到城南接着上学后，她可能只能在学校里使用男生的身份了。
　　除了这个，她还遇到个大麻烦，就是今天下午去弄户口本的时候，她惊讶地想起自己的身份信息是‘男’。
　　当时她看着爹妈那奇怪的眼神，紧张得说不出话来，差点被吓得原地去世。
　　“咳咳，其实是这样的……”
　　关键时刻叶子明站了出来，面不改色地帮小沐晴扯出一个故事，然后帮她把这件事圆上。
　　这个故事是，小沐晴患有两性畸形，小时候看着是男孩其实是女孩，后来经过手术成功恢复。
　　接着出于一些原因，她的养父母还没来得及修改身份信息，就去世了……
　　“是这样吗？”
　　听完叶子明讲的故事，孟玥忽然一下就弄明白了，为什么走丢的是儿子回来的是女儿。
　　原来她一直都有个女儿，只是这个世界和她开了个玩笑，让她小时候看起来是男孩。
　　同时她觉得自己有点失败，作为母亲的她，居然没有女婿对女儿了解的多。
　　看样子得想点办法，多了解一下宝贝女儿才是。
　　“嗯嗯，是的呢。”
　　虽然很心虚，知道好兄弟是在瞎扯，但一时之间想不出对策的小沐晴，只能点点头承认。
　　多亏有好兄弟在，否则这件事绝对不会那么快被翻页，而她肯定会暴露最大的秘密。
　　说完这件事，林琮干脆把她的性别信息也进行更改，再顺便给她弄了个新的身份证。
　　证件照？隔壁走两步就是照相馆，办证相关证明那店长全都会，花点钱立即出货。
　　话题回到现在，她想到的大麻烦，是她以后如果做什么事，要用到身份证的话，那就只能用女性的身份。
　　换句话说，男性的她，已经成了黑户。（公安局里没她的身份信息可不就是黑户吗。）
　　“还不去洗澡？”
　　此时叶子明正坐在从床上看手机，见小沐晴呆愣在原地，于是轻声提醒她一下。
　　回到房间后，他没有急着找小沐晴算账，也没有让她知道自己已经打开了快递盒。
　　他准备等她洗完澡，和他自己也洗完澡，然后再和她一起拆快递算一笔大账！
　　“哦哦，我现在就去。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴忽然瞪大双眼回过神，随后穿着小拖鞋往浴室走去。
　　这个时候的她在想另一件事，话说这几天她一直在使用女性的身份，这一度让她忘记自己曾经是个男的。
　　连带着被忘记的，还有自己想要调查玉佩，寻找让自己变回男孩子的计划。
　　要不是刚才玩手机的时候，恰好看到自己以前的照片，不然她可能会一直想不起这件事。
　　小沐晴：嘤嘤嘤，女装也太可啪了吧，居然能让人忘记那么多事情。
　　不行！她是个猛男！她得想办法重振‘猛男’雄风！
　　然后……
　　“老大，我的胖次不小心沾到水了，能帮我重新拿一条吗？”
　　浴室门被微微打开，小沐晴小心翼翼地露出一颗小脑袋，有些害羞地向好兄弟求助。
　　“……”
　　叶子明没说什么，只是看到那小巧白嫩的肩膀时，他的眼神变幻了一小下。
　　不一会，‘猛男’成功获得一条白色蕾丝胖次，由叶子明精心为她挑选的可爱款。
　　‘猛男’的动作很熟练，三两下将其穿上，然后面不改色地换上一套可爱的淡蓝色睡衣。
　　“老大，到你啦。”
　　某‘猛男’走出浴室后，用手甩了甩湿漉漉的头发，看着叶子明眨巴两下眼睛，日常卖个萌。
　　卖完萌，再踏着轻快的步伐，走到书架旁拿吹风筒准备吹一下头发。
　　“嗯。”
　　叶子明不动声色地挑起眉，看着对他卖萌的小沐晴，他想到了一个词语--憨态可掬。
　　随后他拿出一套衣服，进入浴室准备洗澡。
　　和小沐晴比起来，他的洗澡时间要短很多，至少缩水一半吧大概。
　　当他从浴室中走出来的时候，小沐晴已经吹完头发，正坐在书桌旁玩着手机。
　　“跟我来。”
　　吹完头发后，叶子明一手拿着快递盒，一手牵起小沐晴的小手，将她带到床边坐下。
　　“哎嘿～怎么样，惊喜吗？”
　　看着好兄弟当着她的面，把快递盒打开，并将里面的东西拿出来，小沐晴忍不住笑成了滑稽脸。
　　“嗯，很惊喜。”
　　这何止是惊喜，刚才因为这玩意，他差点社会性死亡好吧。
　　“老大，我跟你说哦，这个东西……”
　　“唉？老大你在干嘛？”
　　“等会！别！”
　　“啪”“哎呀！”
　　小沐晴正准备和好兄弟解释一下，这些东西其实都是假的，是空有外形的吃的。
　　可还没等她开口，就看到好兄弟伸出手抓住了她，紧接着就是一阵天旋地转。
　　然后她就被摁在叶子明的大腿上，被迫撅起屁股挨打。
　　就这样折腾了好一会，虽然小沐晴在努力解释，那只是个恶作剧，那些东西都是假的。
　　但等叶子明了解到真实情况，并及时收手时，已经数不清打了多少下了。
　　“喜欢皮？”
　　看起来好像是个误会，但叶子明并不觉得自己有什么错，所以不存在道歉一说。
　　打屁股的时候听起来响，但他并没有用多大的力气，打了半天都没红。
　　“嘤嘤嘤，不喜欢了。”
　　双手捂着自己的屁股，小沐晴委屈巴巴地看着好兄弟，说着用力地摇了摇头。
　　她的态度看起来很诚恳，若是让别人看了，肯定会选择相信小沐晴说的话。
　　但叶子明不会，因为他足够了解小沐晴，知道小可爱喜欢皮这件事，已经刻在她的骨子里。
　　“你知道有谁看过你的快递么？”
　　结束上一个话题，叶子明接着说出下一个话题。
　　刚才他想了一下，觉得这件事还是告诉小沐晴比较好，毕竟这是她皮的结果。
　　“啊！？”
　　听到叶子明的话，小沐晴顿时感觉整个人都不好了。
　　--------------------
　　你们还记不记得涩图的事情



第213章 第二百一十一章：今天要出去玩
　　得知真相的小沐晴，像是熟透的小龙虾，小脸通红躺在床上打滚。
　　“你骗我！”
　　滚了好几圈后，小沐晴忽然想起一件事，是因为好兄弟说没打开，她才承认是她买的。
　　现在想来，难怪当时承认这件事的时候，半桌子的人忽然安静的下来，而且看她的眼神有点怪。
　　于是小沐晴愤懑地抬起头看向好兄弟，大有兴师问罪之势。
　　“如果我说已经被拆开，你会怎么给出说？”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明并不觉得理亏，并带着微妙的笑容反问一句。
　　“额……”
　　她会说那是好兄弟买的，跟她一毛钱关系都没有，她完全不知情。
　　这就有点尴尬，这个话题好像没法继续说下去了呢。
　　“咳咳，我困了。”
　　遇事不急装傻充愣，小沐晴脑袋一撇，随即抱着拉过枕头躺到床上，然后不搭理好兄弟。
　　这件事有点难顶，现在她的三个哥哥已经知道这件事，小沐晴想着明天去解释一下。
　　其实吧，只要爸爸妈妈不知道，她觉得这还不算特别难顶，至少还有回旋的余地。
　　一个晚上就这么过去，孟玥给两人准备了两番被子，但他们只用了一番，也就是同处一个被窝睡觉。
　　幕间：
　　卫生间里，小沐晴坐在马桶上看着自己的胖次，并用手摸了摸中心位置。
　　“呼～还好没被打shi。”
　　……
　　第二天早上，小沐晴日常从叶子明怀中起床，两人一起刷牙洗脸下楼吃早餐。
　　昨天穿了一整天的小裙子，小沐晴觉得已经够了，并想着以后都不要再碰那玩意。
　　但她没想到的是，叶子明忽然对她说，今天他想出去玩，要让她穿着漂亮的小裙子陪着。
　　“你答应过会补偿我的对吗？”
　　看着微微张开口，面带不满有话想说的小沐晴，叶子明笑着抢先说道。
　　昨天属于意外，虽然穿上了小裙子，但因为有很多事，没法和他一起出去玩。
　　但今天不同，只要打声招呼，抽出一个下午的时间其实不难。
　　“能不能……不要穿裙子。”
　　小嘴抿成一条线，两根食指放在胸前戳在一起，小沐晴微微抬起头看着好兄弟，试着发出请求。
　　在她看来，小裙子是罪恶的，它会让人忘记自己是猛男的本性，所以万万不能穿那玩意！
　　“今天天气不错，要不我们去泡温泉，你可以穿泳衣或者不穿。”
　　轻声一笑，叶子明给出一个建议。
　　“你……该不会是女装泳衣吧。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴觉得自己猜到了什么。
　　“比基尼。”
　　“恕我拒绝！”
　　两人一路闲聊，从二楼的房间到一楼的客厅。
　　当中小沐晴表示，就是自己一辈子都找不回小弟弟，也不会穿那种巨羞耻的泳衣！
　　对此叶子明并不在意，只是轻声一笑，在心里说他会想办法让小沐晴穿上的。
　　“爸、妈、哥，早啊。”
　　简单地和家人们打声招呼，再来到餐桌旁坐下，准备开始吃早餐。
　　相比起林琮的淡定，这三个哥哥表现得非常激动，因为妹妹不仅主动叫哥哥了，还在向他们打招呼。
　　“emmm。”
　　新的一天，小沐晴还是很嫌弃这三个哥哥，他们看起来好像不太聪明。
　　即使他们对自己各种关心，看得出他们对自己很好，但她还是嫌弃。
　　并在心里想，为什么他们就不能像老大那样稳重点呢？
　　“妈，今天下午我想出去玩……”
　　早餐即将结束的时候，小沐晴想妈妈提出这件事，关于今天下午要和好兄弟一起出去玩。
　　“好，有子明在我放心。”
　　听到宝贝女儿的请求，孟玥当即笑着答应了下来，一点都没有阻止的意思。
　　不过答应完这件事后，她叫住了女儿，并让她吃完早餐跟自己走一趟房间。
　　小沐晴表示有些疑惑，看不太懂妈妈这是什么意思。
　　吃完早餐收拾完东西，小沐晴跟着孟玥上楼回房间，而叶子明则是坐在沙发上与林家三兄弟大眼瞪小眼。
　　“有什么事么？”
　　叶子明觉得很疑惑，眼前三个人一直看着自己，散发着淡淡的敌意，却什么话都没说。
　　他知道，自己当着他们的面，抢走了他们的妹妹，他们不爽是挺正常的。
　　歪嘴.jpg
　　“今天下午你们出去玩的时候，顺便带上我们呗。”
　　对视了一会，林奇文带着意味深长地微笑，对着叶子明说道。
　　说什么两人一起出去玩，在他看来那就是去约会，听到这个消息他当即就不爽了。
　　“……”
　　叶子明很汗颜，也很无语，一时间竟不知道该怎么回大舅子的话。
　　与此同时在房间里，孟玥关上房间门后，拉着小沐晴走到床边坐下，然后开始说‘正事’。
　　关于那些个成人用品的事情，她有很多话要说，而且还打算教女儿一点相关方面的知识。
　　这不是在教坏女儿，而且为了让女儿更好的保护自己，她才教的那些特殊知识。
　　“妈，您……该不会也知道了那个快递盒吧。”
　　小沐晴尴尬地扯了扯嘴角，面色复杂地问一句。
　　刚卡死她是懵圈的，过了好一会才意识到问题所在，合着妈妈说的东西，好像是快递盒里的东西。
　　虽然她讲得很隐晦，但小沐晴还是能听出一些。
　　“妈！其实那不是真的！”
　　“不管是不是真的，你也要注意保护好自己。”
　　“不是啊妈，那个那个……”
　　“年轻要注意节制知道吗？”
　　和昨晚的状况有些不同，小沐晴红着小脸，使劲地想要给妈妈解释那些东西。
　　但她不知道的是，此时她红着小脸慌忙解释的模样，看起来和心虚没啥两样。
　　于是孟玥接着她的说教，并手把手教小沐晴那些奇怪的智商。
　　“嘤嘤嘤。”
　　这回她真的不敢皮了，就算再皮，也绝对不用这个姿势皮。
　　母女俩还在聊天的时候，林琮和叶明旭代表着两家，正在商讨有关联姻的事情。
　　当林琮听到叶明旭说，他们要帮着办这次宴席，而且还要官宣自己的儿子和儿媳的关系时。
　　他微微皱起了眉，心情忽然有点不那么漂亮。
　　那可是他的宝贝女儿，即使知道她未来肯定会嫁人，但目前来说还没想过把她送给别人。
　　“孩子还小。”
　　林琮皱起眉说道。
　　“我懂，现在先官宣，成年再弄个订婚宴，等他们大学毕业那年刚好合法领结婚证。”
　　叶明旭笑着摆摆手，顺便把未来几年的安排给罗列出来。
　　书房里，一个笑成滑稽脸，另一个眉头皱成难顶脸。
　　---------------------------
　　林家篇差不多了吧，感觉没啥好写的了，准备加速剧情进入下一篇的学校篇，且看小沐晴如何暴露身份，然后白给好兄弟。



第214章 第二百一十二章：我就穿这一次
　　“妈，都跟你说了，这玩意是假的啦。”
　　孟玥的房间里，小沐晴经过好一番的解释，最后还跑回自己的房间里拿证据，这才终于证明自己是清白的。
　　成人用品什么的，她不可能会去买的好吧。
　　“这样啊。”
　　看到小沐晴拿出来的证据，孟玥小小的惊讶了一下，因为这些东西看起来和真的没多大区别。
　　虽说仔细看能看出区别，但昨晚在客厅里的时候，大家都没好意思拿出来仔细看。
　　因此误会逐渐扩大，以至于两家人都知道了小沐晴喜欢搞这种东西。
　　“呼～”
　　见妈妈终于相信自己的话，小沐晴小小的松了口气，心想这件事应该算是过去了吧。
　　但她才刚呼出一口气，孟玥就忽然再次开口问：
　　“你是怎么想到送这些东西的呢？这些款式都挺不错哦。”
　　“啊这……”
　　看着妈妈那微妙的笑容，还有这个角度刁钻的问题，小沐晴想抹一下额头上迅速冒出的汗珠。
　　她该怎么回答呢？难道告诉妈妈，她是从yellow本子里学到的东西吗？
　　小脸逐渐涨红，小沐晴觉得这件事没法解释。
　　母女俩接着聊天……
　　当小沐晴从房间中走出时，一直低着脑袋看地板，她很想找个地缝钻进去。
　　这个谈话可太难顶了，平时看起来挺正经的妈妈，开起车来居然那么猛，小沐晴觉得自己有点晕车。
　　刚折腾完这件事，小沐晴就遇到了另一个问题，关于她的三个哥哥，说要和她一起出去玩。
　　“啊？跟我一起出去？”
　　坐在客厅的沙发上，她有点不太懂这几个哥哥想干嘛。
　　同时她隐隐觉得，如果带他们一起出去，会有一些不太好的事情发生。
　　“妹妹，我打听了一下，最近那（女士用品专卖店）最近进了不少好货，一起去看看呗。”
　　见妹妹有些犹豫，林奇文笑着开口，随后配合林子轩给小沐晴介绍那家店。
　　简单来说，就是想通过漂亮的包包、名贵的化妆品，还有香水之类的东西，和妹妹增加一些好感度。
　　但他们绝对想不到的是，原本有些犹豫的小沐晴，在听到那些东西后，果断拒绝了他们。
　　“我才不想要那些东西。”
　　小沐晴理所应当地回答。
　　面对妹妹的回答，兄弟三人并不相信，并认为这是妹妹拒绝带他们出去的借口。
　　试问哪个女孩子不喜欢把自己打扮得漂漂亮亮呢？兄弟三人心想。
　　但很快他们就意识到了自己的错误，当他们为了刷与小沐晴的好感度，各自拿出精心准备的礼物时。
　　并没有收获到期待中的妹妹的开心，反而被小沐晴狠狠地嫌弃了一番。
　　“我说了不喜欢这种东西啊。”
　　虽然知道这是哥哥们的好意，但小沐晴还是觉得很烦恼，明明她才刚说没多久。
　　“这个裙子可是限量版，试试呗。”
　　林奇文拿着一件十分可爱的小裙子，不死心地想要将其送给妹妹。
　　“说了不要就不要！”
　　看到裙子的小沐晴，当即瞪大双眼惊讶地把林奇文推开，然后带着好兄弟回房间。
　　大哥送的化妆品还好一点，至少自己学习的时候可以用到。
　　而二哥送的包包，乍一看挺好看，但少女气息太浓了，勉为其难地收下却并不打算使用。
　　收这两个哥哥的礼物，是因为如果她不收，这些东西就会被丢掉，还有好兄弟也建议自己收下。
　　至于那个裙子，小沐晴觉得丢掉就丢掉吧，反正她绝对不会再穿小裙子！
　　“老大，等会你想去哪玩？”
　　站在房间门口，关上房间门将三个哥哥挡在门外后，小沐晴转身问向好兄弟。
　　“到时你就知道了。”
　　看着小沐晴随意地笑了笑，随后叶子明转过身，走向房间里的衣橱。
　　在那个地方，放着他为小沐晴准备的另一套小裙子，带有白色丝袜的那种。
　　“emmm，老大。”
　　“嗯？”
　　“可以换一个吗？”
　　看着好兄弟拿出来的小裙子，小沐晴纠结了一下，随后发出了弱弱地声音。
　　“换个跟个可爱的裙子？”
　　叶子明微微挑起眉，笑着反问一句。
　　这句话的效果很好，听到这句话后，小沐晴当即服软，并花了点时间换上了这一件小裙子。
　　没办法，因为答应过好兄弟，所以她也很无奈啊。
　　“妹妹，你不是说不喜欢裙子吗？”
　　当小沐晴再次走出房间，来到客厅恰好遇到三哥林奇文时，听到了这样的一个问题。
　　“对啊。”
　　和刚才一样，小沐晴认真地回答。
　　“那你……”
　　林奇文伸出手指了指小沐晴身上的小裙子。
　　“我……我就穿这一次，以后都不穿！”
　　这就有点尴尬了，小沐晴看了看自己身上的小裙子，再看看自己的哥哥，强行解释道。
　　说完这句话，小沐晴慌不迭地拉起好兄弟的手，带着他往门口走去。
　　在她离开后，林奇文看着被关上的屋子门，双手拿着一块手帕，用嘴巴死死地咬着其中一个角。
　　“妈！妹妹不爱我了。”
　　林奇文反手抱住刚好准备出门的孟玥，然后开始向她倒苦水。
　　“多大个人了，有点出息没有！她不喜欢裙子，你不会送点其他东西吗！？”
　　看到委屈巴巴的三儿子，孟玥反手给他一个‘板栗’。
　　说着这句话的时候，孟玥想到今早和女婿聊天的时候，打听到的一些消息。
　　女婿告诉她，她的女儿不喜欢裙子，也不太喜欢寻常女孩子喜欢的东西。
　　除了这个，叶子明还说了一些小沐晴的喜好，好吃的、好玩的、好看的她都喜欢。
　　“她不喜欢穿裙子？”
　　孟玥微微挑起眉，眼神有些微妙地问道。
　　“嗯，对女装有些抵抗心理。”
　　叶子明认真地回答，全程说的都是实话。
　　“那你是怎么让她穿上裙子的？”
　　发现疑点的孟玥再次问道，如果她记得没错的话，昨天她女儿才穿了那可爱的裙子来着。
　　“这就是另一个问题了……”
　　带着淡淡的笑容，叶子明轻声回答。
　　接下来的聊天里，孟玥了解到女婿一直在帮助自己的女儿，而且在用着一些奇奇怪怪的方法，让小沐晴穿裙子。
　　听到这，孟玥的心情忽然有些微妙，因为她遇到了一件自己做不到，但女婿能做到的事情。




第215章 第二百一十三章：短小无力速度快
　　下午时分，孟玥和李慕凝一起去逛街，顺便为小沐晴和叶子明两人购置衣服。
　　而小沐晴，则是被叶子明带着去A市的较著名的旅游景点游玩，在他看来这是一场约会。
　　至于林家的三个崽，虽然妹妹不带他们玩，但他们可以跟在两人身后玩。
　　于是出现了这样的一幕，一对小情侣走在前边，三个大男人跟在后边，带着口罩跟踪自家妹妹。
　　“穿安全裤了么？”
　　游玩到一半的时候，叶子明感觉到风有点大，于是有些担心地看向身边的小沐晴。
　　“穿啦，你要看吗？”
　　感觉到有风，小沐晴顺手压一下裙摆，转过头看向身旁的好兄弟。
　　“emmm。”
　　他有点想。
　　因为有安全裤的存在，所以小沐晴并不慌，有稍微大一点的风吹来时，顺手压一压就好了。
　　这又不是台风天，她穿的也不是超短裙，还不至于走两步就要走光。
　　逛了好一会后，两人找了一张长椅，准备在这歇歇脚，等会再接着逛街。
　　就在这个时候，小沐晴注意到离他们不远的地方，有家生意相当不错的奶茶当铺。
　　“老大，你看那是啥。”
　　戳一戳好兄弟的手臂，小沐晴眼巴巴的看着那边的奶茶店，轻声对好兄弟说道。
　　说着顺便咳嗽两声，给他暗示自己渴了。
　　“在这等我。”
　　笑容中带着点无奈，叶子明摸了摸小沐晴的脑袋后，便站起身往那家奶茶店走去。
　　这个意思非常明显，不到一秒钟的时候，他就知道了小沐晴那是什么意思。
　　两人都不知道的是，在叶子明起身去买奶茶的时候，有三个人正在做笔记。
　　【妹妹喜欢喝奶茶。】
　　好家伙，和拉进关系的方法又多了一个。
　　“你好，我可以坐在这吗？”
　　小沐晴在一边玩手机，一边等待好兄弟带着奶茶回来的时候，她身旁忽然传来一个女声。
　　转过头一看，是一个穿着淡蓝色裙子的女生，看起来好像比自己略大一点。
　　“不能哦。”
　　看着这十分陌生的女生，小沐晴想都没想直接回答。
　　这虽然叫长椅，但实际并不长，只能容纳两个人坐下，若是这女生坐下，就代表着等会好兄弟没地方坐。
　　但她没想到的是，这女生问完话，还没等自己回答完毕，就已经坐了下来。
　　小沐晴：现在的人都那么自觉的吗？
　　“你好，我叫方文欣……”
　　女生坐下后，虽然对小沐晴的回答惊讶了一瞬，但没有太过在意，并带着笑容开始做自我介绍。
　　“你礼貌吗？”
　　不等对方做自我介绍，小沐晴直接将其打断，并瞪大眼睛用看怪物的眼神看着对方。
　　“我……”
　　“我好想说了不能吧，你觉得你这样做礼貌吗？这旁边那么多椅子你不坐，跑到这抢我朋友的位置，你想干嘛？”
　　面对不客气的人，小沐晴可不会客气什么，当即就对陌生女生展开质问。
　　“我只是……想和你交个朋友。”
　　只见小沐晴面色不善地说完一段话后，该女生忽然微微皱起眉，带着一张委屈脸十分委屈地说道。
　　“啊？交朋友？”
　　听到这句话，小沐晴下意识想问一句，小伙子你的口香糖呢？
　　看着妹子装得那么可怜，她不知道怎么把人赶走，于是就这样闲聊了几句。
　　“哦哦哦～”这声音拖得很长，“来找你叶哥哥是吧。”
　　不出几句话，小沐晴就了解到，这个人和前几天那三个人一样，是奔着她家老大而来的。
　　这个时候，她忽然露出了坏坏的笑容，因为她想到了一个很恶搞的操作。
　　“嗯，是啊，我是他的女朋友。”
　　“啥？你问他对我咋样？还行吧，就是把我弄得有点疼，一夜七次七分钟，感觉还行。”
　　PS：昨晚被打了七分钟的屁股，没怎么用力所以只是有点疼。
　　“我在说什么？我说的是我们在床上做的事情呀，有什么问题吗？他除了短小无力速度快其他都好。”
　　一边打嘴炮，小沐晴一边露出坏坏的笑容，简直笑成了滑稽脸。
　　看着眼前的女生逐渐变红的脸颊，她心里满满的都是成就感，简直不要太爽好吧。
　　这波啊，这波是小沐晴的恶搞，存粹是看这陌生女生不满，加上突发灵感，才想到的劝退对方的方法。
　　可她不知道的是，这名女生除了因为她的话表现得十分惊慌，还因为看到了叶子明就站在她背后。
　　“短小无力？速度快？”
　　左手拿着奶茶袋，右手轻轻放在小沐晴的肩膀上，叶子明一个字一个字地咬着牙说道。
　　他的声音很轻，听起来好像没啥问题，但却让小沐晴的笑声戛然而止。
　　刚才发生了一件非常巧的事情，本来排队的人很多，叶子明需要等待挺久。
　　但刚好发生了一点意外，导致他提早拿到了两杯奶茶，所以提早许多回来找小沐晴。
　　然后……他就听到了这样的对话内容。
　　“啊，啊哈，老大，您怎么那么快呀。”
　　僵硬着脖子，小沐晴带着僵硬的笑容，慢慢地转过头看向好兄弟。
　　此时在她的心里，能想到的只有两个字：“完蛋了。”
　　要知道，刚才她看好兄弟的时候，他还在排队，可是……
　　“叶哥哥。”
　　见到叶子明的出现，方文欣红着脸站起身，脸色十分尴尬地和他打声招呼。
　　“不好意思，我家小可爱总爱乱说话，还望不要太过在意。”
　　轻轻摸一下小沐晴的脑袋，再捏一下她那可爱的小脸，最后拉起她的小手的同时，对方文欣说道。
　　“我就说嘛，叶哥哥怎么会……”
　　“不过她也并不是完全说错，我确实和她同居了，也确实和她共用一个房间。”
　　在方文欣刚松口气，准备说些什么的时候，叶子明迅速给出补刀。
　　接着趁着方文欣震惊呆愣的时间，他拉起小沐晴的小手，带着她离开了这里。
　　“回去再和你算账。”
　　凑到小沐晴的耳边，叶子明发出恶魔的低语。
　　“嘤嘤嘤。”
　　有些从心地缩了缩脖子，小沐晴觉得自己的小屁股要不保了。
　　接下来约会继续，两人换了个地方接着休息，顺便享受这两杯奶茶。
　　当中叶子明没有再提刚才的事情，真的打算回去再和某小可爱慢慢算账。




第216章 第二百一十四章：被抓住的三个人
　　两个人接着逛街，三个人接着在后边跟着，看起来好像很和谐。
　　在他们离开后过了好一会，方文欣才回过神，她的表情看起来十分复杂。
　　她万万没想到，自己只是一年一个月没看到叶哥哥，他就已经被别的女人偷走了去。
　　随后她微微皱起眉，再次坐下想了想后，她拿出手机点击拨打妹妹方希月的电话。
　　“什么？那臭女人居然敢！”
　　听完方文欣说完这件事的经过，方希月顿时大喊出声，通过电话都能听出她现在的愤怒。
　　听到这个，方文欣脸上忽然出现了淡淡的微笑，看起来像是计划得逞的笑容。
　　笑的同时，她接着和妹妹说林沐晴和叶子明是多么暧昧，中间还有添油加醋的部分。
　　这招啊，这招叫借刀杀人。
　　“姐姐，你为什么会遇到他们呢？”
　　通话好一会后，方希月忽然意识到了什么，于是语气有些微妙地开口问道。
　　“啊？我只是刚好出来玩，遇到了他们而已。”
　　“你自己一个人出去玩？”
　　“没有，我在和朋友逛街呢。哎！来啦！好了我朋友叫我了，晚点回去再和你聊。”
　　面对妹妹的怀疑，方文欣赶紧找个借口结束通话，顺便表示一下自己对叶子明没兴趣。
　　不过她不知道的是，她的这波操作，成功放方希月起了疑心。
　　现在妹妹怀疑姐姐要和她抢男人，但她没有证据，只是怀疑，还有属于女孩子的第六感。
　　PS：全靠脑补
　　“没有血缘关系？呵！有意思。”
　　结束通话后，方希月看了看手中的那份被抹去关键信息的亲子鉴定报告，以及刚才听到的来自林家的请柬。
　　经过一番打听，她了解到林家这次宴请四方，是因为走丢多年的女儿找回来了。
　　而结合上次在咖啡厅听到的一丁点信息，方希月脑补出林沐晴为了配得上叶哥哥，而伪造成林家多年前走丢的孩子。
　　只是林沐晴不知用了什么方法，导致那兄弟三人丢掉了这个鉴定结果，选择去相信她。
　　这么想来，方希月认为林沐晴是个骗子，而且她要想办法借着这个把叶哥哥抢回来！
　　在旅游区里，叶子明带着小沐晴一顿瞎逛，哪里好玩就去哪逛一下。
　　大概在下午接近傍晚的时间，小沐晴觉得自己的脚好累，想坐下歇会等会去吃饭的时候。
　　她发现了她的哥哥们。
　　“老大，你看那边。”
　　刚坐下拿出手机，想拍一下风景照，接着小沐晴就注意到在他们发生了一点骚乱。
　　那周围站着一圈的人，一下子她没能看清是谁早搞事情，但可以听到有个熟悉的声音在喊“妹妹”。
　　“好啊！还不承认，我可是一直跟在你们身后，看着你们跟踪那对情侣！”
　　人群中，旅游区保安抓着最为闹腾的林奇文，恶狠狠地对他说着话。
　　“所以你在跟踪我们？”
　　关键时刻，林逸明发出致命提问。
　　“别扯开话题！先带到保安室，等会报警把他们带走！还有你，戴着口罩墨镜，就你最可疑！”
　　保安指着的人，是作为明星的林子轩，他全程表现得非常配合，所以工作人员并没有卸下他的伪装。
　　原因很简单，作为最近爆火的明星，他要是被认出身份，明天头条必是他。
　　【震惊！某明星居然是个变态跟踪狂！】
　　还有林逸明，作为林氏公司的继承人，他也怕丢脸，所以没让别人撤掉他的口罩。
　　“妹妹！救救哥哥啊！”
　　在即将被带走的时候，林奇文忽然扯着嗓子，对着妹妹所在的方向大喊！
　　与此同时在不远处，小沐晴已经认出了被旅游区保安抓住的人，正是她的哥哥们。
　　但是……她觉得好丢脸，忽然不太想去救他们怎么办。
　　“老大，帮个忙呗，别让他们认出我，我怕丢脸。”
　　双手捂住小脸，小沐晴背对着人群，用很小的声音对好兄弟说道。
　　“……”
　　转过头看了看身边的小沐晴，叶子明很想说，他也不想跟着这三货丢人。
　　但有些无奈的是，小沐晴一直在拉他的衣角，眼巴巴的看着他向他发出求助。
　　“帮你可以，但你得答应我，明天的晚会不管林姨让你穿什么衣服出席，你都不能拒绝。”
　　一秒钟的时间，叶子明回想到岳母大人今天和自己的聊天，于是带着淡淡的微笑（狡黠），向小沐晴提出条件。
　　“啊?行行行，我答应你。”
　　忽然愣了一下，根据前几次的教训，小沐晴觉得好兄弟是在套路自己。
　　但看到哥哥们即将被保安带走，而其中一个保安好像拿出手机准备报警。
　　来不及思考的她迅速答应了好兄弟的条件，并催促他快些救人。
　　“去那边等我。”
　　叶子明的效率很高，得到回复后，他指了指那边的休息区。
　　确定小沐晴已经离开后，他才走上前拦住那个保安队长，然后为兄弟三人解释一些这件事。
　　“你们认识？”
　　看一看叶子明，再看看被抓住的三个人，保安队长的眼神有些微妙。
　　“朋友的哥哥。”
　　叶子明的眼神也很微妙，‘认识’两个字在喉咙里徘徊了一会，最后还是没能说出来。
　　因为太TM丢人了。
　　接着又是一番聊天，在叶子明做出保证，他们兄弟三人都不是变态后，才总算是把这件事解决。
　　原本叶子明想让他们回家，别再在这里搞事情，因为三人明显不答应。
　　最后迫于无奈，他带着三人走到和小沐晴约定好的汇合地点，然后……
　　“妹妹。”
　　看到妹妹就在自己面前，林奇文讪笑了一下，然后抬起手打声招呼。
　　“你们……”
　　小沐晴觉得很难顶，她不太想要这几个哥哥，请问三块钱一个十块钱三个有人要吗？
　　眼前这三个哥哥，有带着口罩的，也有带着墨镜的，一眼看去每一个像好人。
　　也难怪这旅游区的保安会抓他们。
　　“你们说，我要是把这件事告诉妈妈，她会怎么做？”
　　听完三个哥哥的解释，说什么为了保护自己，小沐晴根本不相信这套说辞。
　　说着她拿出手机，准备当着他们的面，打电话给妈妈告知这件事。




第217章 第二百一十五章：给整不会了
　　搬出妈妈这个家中帝位后，三人很快就被小沐晴‘劝’回了家。
　　随后两人接着逛街，中间找了个挺不错的餐厅吃个晚餐，最后乘坐观光车在比较著名的湖边吹了会风。
　　风景确实不错，但入秋之后有那么点凉，所以两人没有久待。
　　“呼，好累。”
　　终于回到家，此时小沐晴最想做的事情，就是回房间躺到床上当咸鱼。
　　这一天玩下来，好玩确实好玩，就是有点废腿，一天玩下来一双腿差点要返厂维修。
　　在回房间之前，小沐晴坐在客厅的沙发上和父母唠嗑一下，然后才带着好兄弟上楼。
　　在刚才她才了解到，两家人准备办的晚宴，具体时间定为明天晚上。
　　“老大，咱们的八天假期好像差不多结束了呢。”
　　回到房间，收拾衣服准备洗澡的时候，小沐晴忽然想起今天已经是假期第七天了。
　　掐指一算，他们后天就要回城南上学，这时间过得可真快呀。
　　“嗯，你还可以玩一天。”
　　抬起头看一眼小沐晴，再低下头接着看手机，叶子明自顾自地说道。
　　这简单的八天时间，发生的事情有点多，而且回去上学之后，可能还会发生不少事情。
　　首先是孟文昊那货准备转学到城南中学，其次是林文斌这货，他们那个林家和A市林家可是同源。
　　还有，林家是A市大家族，而城南贴着A市，那边的人只要稍微打听一下，都能知道林沐晴回归林家这件事。
　　关于小沐晴的那个秘密，她还能守多久呢？叶子明不知道。
　　他觉得与其想办法帮她保密，不如想想秘密泄露之后，该怎么帮她包装一下新的身份。
　　“老大，到你啦。”
　　过了有小半个小时，小沐晴穿着白色睡衣从浴室中走出，随后提醒好兄弟去洗个澡。
　　玩嗨了的她，似乎忘记了一件很重要的事情，关于今天在方文欣面前说的那些话……
　　“嗯。”
　　点点头，随手把手机放到桌子上，接着叶子明拿起自己的衣服，往浴室中走去。
　　坐在书桌旁，小沐晴花点时间把头发吹干，在她放下吹风筒，准备躺到床上玩会手机时。
　　她看到了被随意放在桌子上的好兄弟的手机。
　　“话说，上次在老大手机里面看到的那个涩图，会不会被删掉了呢？”
　　在心里喃喃自语一句，然后带着滑稽笑，小沐晴慢慢挪到桌子旁，一把抄起好兄弟的手机。
　　机智如她，在好兄弟拿到新手机的那天，就已经在他的手机里录入了自己的指纹。
　　所以现在只要摁一下，就能解锁屏幕，然后开始翻找图库。
　　因为有了上一次的经验，这一次她直接点开隐藏相册，接着迅速找到那个最特殊的相册。
　　然后……
　　“这，这是……什么……？”
　　看到那张涩图时（缩略图），小沐晴是兴奋的，还下意识舔了下嘴唇，心想这涩图质量可真不错。
　　而当她看到那个涩图，其实就是她自己的时候，一张可爱的滑稽脸瞬间僵在脸上。
　　紧接着小脸迅速涨红，小沐晴双手捧着手机，一时间被震惊得话都说不完整。
　　自己居然觉得自己的涩图好看，想到这神奇的操作，小沐晴就像找块豆腐把自己撞死。
　　好奇心的怂恿下，小沐晴简单地翻阅了一下，结果她惊讶地发现，这个相册里面的照片竟全都是自己。
　　再仔细一点，会发现这个背景，正是叶梦泽的工作室里面的服装室。
　　而这些照片，全都是她在换衣服时的中间过程，要么啥都没穿，要么只穿了小内内，总之很涩。
　　“老大！这些东西你从哪弄来的！？”
　　翻完照片，小沐晴转眼发现好兄弟从浴室中走出，于是当即开始质问他。
　　刚听到这句话的叶子明有点懵，但很快他就知道自己的手机被翻了。
　　“怎么了？”
　　反应十分平淡，眼中带着些疑惑，看起来好像还有点无辜，叶子明故作淡定地问道。
　　“什么怎么了，你居然……”
　　好兄弟的反应，突然就把小沐晴给整不会了，一双眼睛瞪得老大，看着他一时间竟然不会说话了。
　　“收藏你的照片？”
　　见小沐晴张开嘴巴，半天没说出后半句话，叶子明隐晦地笑了笑，替她补充后面想说的话。
　　“没错！你怎么可以这样！”
　　忽然回过神，小沐晴觉得这话很在理，于是顶着张大红脸，顺着好兄弟的话往下说。
　　但她没想到的是，说完这句话后，好兄弟直接从她手中拿回自己的手机，然后当着她的面就是一顿操作。
　　小沐晴已经脱了鞋，盘腿坐在床上，而叶子明拿着自己的手机，站在床边正在搞事情。
　　大概过了一小会，叶子明再次看向小沐晴，并对她说：
　　“看看你的手机VX。”
　　“啊？”
　　小沐晴觉得很疑惑，但还是听好兄弟的话，拿出自己的手机点开VX。
　　然后她发现，好兄弟给她发送了不少照片，点开一看那都是好兄弟的照片。
　　有在健身房的，有在游泳馆的，都是赤着上身显身材的照片，看得出他的身材是真的不错。
　　“你发这个干嘛？”
　　小沐晴更疑惑了。
　　“现在开始，你也有了我的照片，我们扯平了。”
　　神色淡淡地说出这句话，说完叶子明收起自己的手机，转身去那边吹头发去。
　　在他离开后，坐在床上的小沐晴陷入了沉思，她觉得这有问题，而且问题很大。
　　但问题在哪呢？这好像又把她给整不会了。
　　“怎么就扯平了，这不一样好吧！”
　　呆愣了一会，小沐晴再次硬气起来，想要接着和好兄弟讲讲道理。
　　然而叶子明已经预判了这一步，听到小沐晴的声音后，他只是淡淡地转过头看向她，说：
　　“你是‘猛男’，我是猛男，哪不一样了？”
　　说完叶子明露出胜利的微笑，或者说是诡计得逞的奸笑，反正效果差不多。
　　“额……”
　　小沐晴又不会了。
　　她是‘猛男’没错，但那种照片被好兄弟收藏在手机里，想想还是很害羞啊。
　　只穿着小内内，或者什么都没穿的那种照片……
　　emmm，现在该怎么办比较好呢？小沐晴很苦恼。




第218章 第二百一十六章：极限一换一
　　房间里，一个绞尽脑汁想要和对方讲道理，另一个每次都能想到新玩法，把某小可爱整懵圈整不会。
　　“等一下，我觉得有件事很不公平！”
　　深夜，两人一起躺到床上，钻进同一个被窝里的时候，小沐晴忽然想到了一件事。
　　于是她迅速转过头，不死心地看着好兄弟，想接着和他对线。
　　“什么事”
　　刚放下手机的叶子明微微挑起眉，转过头看向身旁的小可爱，饶有兴致地问道。
　　一个晚上被她追着问这问那，他不仅没有一点不耐烦，反而觉得挺有意思。
　　某‘猛男’若是承认自己是女孩，他可以马上就把那些照片删了，但可惜她似乎不太愿意。
　　而且不仅不愿意，还要和他对线，这就有意思了。
　　“你……你上次把我看光了，既然你要扯平，那我也要把你看光！”
　　鼓起勇气，小沐晴倔强地坐起身，双手有些紧张地拽紧被子边缘，看着好兄弟的眼睛用认真说道。
　　这句话蹦出来后，房间忽然陷入了莫名的安静中，叶子明诧异地看着小沐晴没有说话。
　　“你确定？”
　　刚开始他是惊讶的，但他细致地注意到在小沐晴的脸蛋上，出现有若隐若现的红晕后。
　　他嘴角一翘，换上意味深长的微笑，看着她的眼睛轻声问道。
　　“我确定！”
　　箭在弦上不得不发，话已经说到这，小沐晴硬着头皮点了点头回答。
　　她不知道的是，此时叶子明看她的眼神，已经明显和刚才不同。
　　得到回答的叶子明，也从床上坐起身，说着就开始解开他的衣服。
　　然后是裤子，最后是胖次……
　　“怎么脸红了？”
　　裤子已经被解开，此时叶子明身上还挂着的，只有一件男士胖次。
　　而看到这的小沐晴，已经紧张得拽紧了被子边缘，顶着一张红扑扑的小脸，眼睛里出现有惊慌的神色。
　　“我……我没有！”
　　听到好兄弟那明显调侃的语气，小沐晴倔强地反驳道。
　　但就算她看起来再强势，眼中的惊慌是不会骗人的，现在叶子明很清楚地知道她慌了。
　　在他的心里想着的是，如果能借这次机会，让小沐晴认识到男女有别，那他就不亏，而且很赚。
　　所以说着的时候，他慢慢把手放到自己的胖次上，然后迅速一拉。
　　“哇！”
　　小沐晴的反应很迅速，在这短短两秒钟的时间里，她先是发出惊呼，接着迅速拉起被子遮住自己的眼睛。
　　但好像出于什么奇怪的心理，在即将拉着被子遮住自己的眼睛时，她忽然睁开眼睛看了好兄弟一眼。
　　清晰地看到一个‘大宝贝’后，她双手猛地一用力，用更快的速度拿被子遮住自己的眼睛。
　　不知道为什么，以前自己明明也有个那玩意，但现在看到好兄弟的家伙，却忽然觉得好羞耻。
　　虽然她阅涩图无数，但现实和网上是不同的，见到真货之后她才惊讶地发现，原来自己是个辣鸡。
　　“现在，还会觉得我短小无力么？”
　　穿回自己的睡衣，再重新回到床上，叶子明悄悄地凑到小沐晴耳朵边，笑着问道。
　　刚才一个疏忽，他居然忘记了白天发生的事情，差一点就要被某皮皮虾逃过一劫了。
　　“至于速度快不快，那要试试才知道。”
　　见面前的小鼓包忽然愣住，看起来好像进入了呆滞状态，叶子明接着用邪魅的嗓音帮她回忆白天发生的事情。
　　说他短小无力还速度快，作为一个真男人，叶子明怎么肯能忍下这口气。
　　“等等，老大，我觉得我可以解释。”
　　慌忙摆手钻出被窝，再慌慌张张地往床边挪了挪，小沐晴试图狡辩（划掉）……解释一下。
　　可还没等她开始解释，叶子明已经将她抱了起来，再用双手给她翻个身。
　　接着房间里传出‘啪啪啪’的声音。
　　这让站在门外的孟玥有点小尴尬。
　　本来她通过门缝，看到房间里还亮着灯，想敲一下门说句：“年轻人别熬夜早点睡。”
　　但听到“啪啪啪”的声音，和隐约听到的让人想歪的声音后，她很快就让自己的耳朵离开了房间门。
　　随后甩甩手回自己的房间，当做什么事都没发生过。
　　PS：房间的隔音效果不差，但用点道具贴在门上听的话，那就是另外一回事了。
　　一个晚上过去，又一个早上到来。
　　这天一大早，叶子明才刚睁开眼睛，还没来得及看看周围的情况，就听到了这样的一句话。
　　“唔，人家才不是女孩子，人家是男孩子啦。”
　　这声音明显是小沐晴的，而且一听就知道她这是在说梦话。
　　因为一句话说下来，声音十分模糊，中间有好几个字是叶子明帮她填充的。
　　不然这都没法成为一句完整的话。
　　就这样大概过了两分钟，似乎是因为叶子明的一些异动，让得小沐晴停止了说梦话，并逐渐醒了过来。
　　“啊～”
　　打个哈欠伸个懒腰，再把被掀起来的衣服压下去，没让自己的小肚子暴露在空气中。
　　“老大，早上好呀。”
　　转过头一看，好兄弟已经醒过来，于是揉了揉眼睛跟她打声招呼。
　　“嗯，你知道你会说梦话么？”
　　从床上坐起身，在下床前往卫生间刷牙洗漱之前，叶子明对小沐晴问道。
　　“啊？梦话？我说了什么？”
　　小沐晴有些意外，显然她也不知道自己有这操作。
　　“你说，你是个女孩子，不是男孩。”
　　语气认真，表情严肃，叶子明面不改色心不跳地说着话。
　　原本只想开个玩笑的他，绝对想不到的是，他说出这句话后，小沐晴不仅没有反驳，还红了小脸。
　　究其原因，是刚才睡醒之前的最后片段，她梦到好兄弟一边打她屁股，一边让她说那句话。
　　迫于他的yin威，她在梦里大声喊出了那句话。
　　“真的？”
　　脸上带着不易察觉的红晕，小沐晴有些怀疑地问道。
　　“嗯，真的，你还说让我轻点。”
　　这句话也是瞎扯，小沐晴根本没说过这句话，而叶子明还是严肃认真地看着她的眼睛说道。
　　然后他更意外了，因为小沐晴脸上那不易察觉的红晕，正在变得易察觉。




第219章 第二百一十七章：急着想要变回去
　　一个早上，叶子明看小沐晴的眼神总是有些微妙，还会似笑非笑地看着她。
　　他心里多少有了点猜测，关于刚才自己瞎说的话，竟然能让某小可爱心虚一早上。
　　“我告诉你！就算我现在是女孩子，我也会想办法变回去的！”
　　接近中午时分，两人在房间里收拾准备回城南的行李时，小沐晴终于忍不住，大声对着叶子明说道。
　　这一个早上，她可真是够难顶的，先是被他莫名其妙的看着，说什么自己是最可爱的。
　　然后他拿出了好多漂亮小裙子，说是妈妈给她买的，要她装进包包里带回城南去穿。
　　最后让她成功破防的，是叶子明向她提出，以后换成女孩子的身份上学会比较好。
　　“变回去？”
　　叶子明挑起眉，微微眯起眼睛，眼神有些微妙地看着小沐晴。
　　“没错！既然能变成这样，那肯定有办法能变回去！”
　　难得地硬气起来，小沐晴倔强地扬起下巴，看着好兄弟的眼睛十分认真地回答。
　　从今天早上开始，她要正式开始寻找变回去的方法，是非常着急的那种。
　　原因是这几天的生活下来，她居然觉得女孩子的生活也挺不错，甚至萌生出疑惑就这样的想法。
　　这非常的可啪，她可是个猛男啊！怎么能有那种奇怪的想法呢！？
　　现在她很担心，若是继续这样生活下去，自己会不会有一天就不想变回去了。
　　“一定要变回去吗？”
　　叶子明的眼神微微变化了一下，来到小沐晴面前轻声问。
　　“那当然啊。”
　　用着理所应当的语气，小沐晴微微抬起头认真地回答道。
　　“现在的生活不好么？”
　　“……”
　　面对好兄弟的提问，小沐晴犹豫了很久，都没能给出回答，因为现在的生活确实很好。
　　好到一点毛病都挑不出来的程度，现在她要什么都可以有，只要她伸出手。
　　但是，想到自己从小到大都是个男孩子，她又表现得很是纠结，一时间竟不知该说些什么好。
　　“我……”
　　过了好一会，低着脑袋想问题的小沐晴再次抬起头，想说些什么。
　　但还没等她开口，叶子明的手已经抬了起来，他一边摸着小猫咪的脑袋，一边缩短与她的距离。
　　在两人十分贴近地站在一起的时候，他轻声笑了笑，看着小沐晴的眼睛说：
　　“你也觉得现在的生活很好对吗？”
　　通过观察小沐晴的反应，叶子明看出她其实不讨厌现在的生活，只是心里有点小想法在作祟。
　　而在他问出这个问题后，小沐晴更是直接愣住，看得出她就是这么觉得的。
　　“要知道，你的哥哥们是妹控，你的父母是女儿控，他们更喜欢女孩而不是男孩。”
　　见自己的话效果不错，叶子明继续补刀。
　　说起来可能有些偏见，但这林家人就是这样，包括城南那边的分家在内，林家完全不缺男丁。
　　而女孩的话，目前来说这一辈，加上父母那一辈，可能还得加上爷爷那辈，就只有小沐晴这一个。
　　男丁兴旺在别人家可能是好事，但在林家，好像就变成了一个另类的诅咒。
　　“可是……如果我就这样生活下去，那以后咋办，让我嫁给哪个男的？我可不想搞基。”
　　过了一小会，小沐晴忽然回过神，随后面带不满地看向好兄弟。
　　这才是问题的关键，她不喜欢男人，她喜欢的是软软的可爱的女孩子，这点是绝对的。
　　证明是她到现在还是很喜欢看涩图，只要是软萌可爱的美少女她都喜欢。
　　“算了，以后的事情以后说，反正我不可能喜欢男的，也不可能再穿裙子，我说的！耶稣来了都没用！”
　　小沐晴自知说不过好兄弟，于是在他即将开口说些什么的时候，迅速将他打断。
　　然后转过身面向衣橱，接着收拾自己的东西。
　　看到这，叶子明再次挑起眉，笑着看了看小沐晴的背影，心里有那么点小无奈，眼中带着点点宠溺。
　　他不知道她还能不能变回去，但他知道，若是被他发现了方法，他一定会亲手将其毁掉。
　　好不容易做下决定，今后准备和她过日子，这要是变回去那他咋办，小可爱没了他上哪哭去？
　　不过这也不能操之过急，还有他得想点办法把她掰直才行。
　　“你拿着我的裙子干嘛？”
　　收拾完自己的衣服，小沐晴转身一看，发现好兄弟正拿着自己的裙子，作势往自己包里塞。
　　“这是岳母给你买的，我得帮你带上。”
　　转过头笑着看一眼小沐晴，叶子明再低下脑袋接着装东西。
　　这个意思很简单，把这些漂亮小裙子带上，到时他再想点办法让小沐晴穿上。
　　“你带上干嘛？我又不穿！”
　　“那也要带上。”
　　看着有炸毛前兆的小沐晴，叶子明挑起眉笑着回答。
　　刚才的谈话看起来好像失败了，但他注意到，小沐晴说了那么多话，却没说半句当女孩子不好。
　　哦吼，看样子她也觉得现在这个样子挺不错，所以叶子明最后还是赢了。
　　“你……哼！不管你了。”
　　小脚一跺，双手叉腰看起来很不满，丢下一句话再故作娇嗔地扭头离开房间。
　　在她前往一楼，准备去帮妈妈做午饭的时候，脑子里忽然出现了一个问题。
　　男生的她，和女生的她，好兄弟更喜欢哪个呢？
　　他以前也会对自己有很多照顾，不过从这个学期开始，他好像变得更细了，所以他比较中意现在的自己？
　　感觉好奇怪，好像只要想到这区别对待，就会有自己吃自己的醋的感觉。
　　“妈妈，我来帮你吧。”
　　用力地摇摇头，将那种奇怪的想法甩出脑袋后，小沐晴来到厨房准备一起帮忙。
　　宴席晚上开始，具体地点不在这边，而是另一处同样属于林家的别墅。
　　那地方比较大，相比起来更适合接客。
　　而在那之前，小沐晴除了要做好参加宴席的准备，还要准备一下回城南上学。
　　毕竟今天是假期的最后一天，她和叶子明参加完宴席，第二天早上就要启程离开。
　　时间有点赶，好在请了一个上午的假，理由是家里办喜事，宴请四方很难赶回来。
　　------------------------
　　哎嘿，她急了她急了



第220章 第二百一十八章：今晚的主角
　　简单吃个午餐，接着在和爸妈坐在沙发上看会电视。
　　“城南啊，远倒是不远……”
　　坐在沙发上，孟玥抱着自己的女儿，低声呢喃了几句。
　　差不多两个小时的车程，对于有车一族来说确实不远，但对她来说有点远。
　　宝贝女儿刚回家，她巴不得天天能见到她，最好和她住在一起，好让她好好照顾女儿。
　　“妈，周末我肯定会回家的啦。”
　　说着小沐晴也伸出手，抱紧妈妈和她说道。
　　原本来说，孟玥的想法是让小沐晴转学，回到A市这边上高中，这样每天住在一起挺好。
　　但出于一些考虑，若是突然转学，小沐晴会不习惯等等。
　　最后加上叶子明的存在，还有那边有林家分家，理论上来说小沐晴在城南上学挺好。
　　“嗯，要是有空，我也去那边看看你。”
　　听到宝贝女儿的保证，孟玥也露出了微笑，说着摸了摸怀中女儿的脑袋。
　　考虑到这周放假结束，下周学校肯定会要补课，所以她打算着下周去城南玩玩。
　　顺便看望一下宝贝女儿，这计划挺不错。
　　“如果来，一定要提前告诉我哦。”
　　听到这句话，小沐晴顿时想到一件很重要的事情，于是抬起头看着妈妈的眼睛认真的叮嘱道。
　　“嗯？好。”
　　微微挑起眉，对于宝贝女儿说的话，孟玥感到有些疑惑。
　　想了想她答应了下来，但她好像并未放在心上，因为她不觉得这是件重要的事情。
　　母女俩接着互动，孟玥除了和女儿说话，还叮嘱女婿千万要照顾好她的宝贝女儿。
　　“我会的。”
　　得到委托的叶子明光速点头答应，并保证能把这件事完成得很好。
　　大半个下午的时间很快过去，还有小半个下午的时间，他们要开始做出席宴会的准备。
　　作为主要人物，林琮和叶明旭出门比较早，为了亲自去安排布置现场。
　　跟着林琮离开的，还有小沐晴的三个哥哥，他们是去打辅助，顺便学习一下如何安排大场面。
　　而小沐晴和叶子明，两人作为此次的特殊主角，他们要晚点登场。
　　“那啥，就不能不是裙子吗？”
　　站在房间里，小沐晴看着眼前那十分漂亮的小裙子，皱起眉抿了抿嘴唇，望向妈妈小声说道。
　　她早上才刚说再也不穿裙子，结果半天还没过去就整了这么一出，她有点难顶啊喂。
　　“怎么了？不是挺好看吗？”
　　故作疑惑地问道，说着孟玥双手拿着小裙子，放在女儿身上简单比划一下，接着满意地点点头。
　　这件裙子是孟玥和李慕凝一起挑选的，其特点有两个，一是与小沐晴的气势很搭。
　　带点正式，但又不是十分的正式，穿上能凸出小沐晴那独特的可爱风。
　　而另一个特点，则是和叶子明的那套成对存在，换个简单的说法就是情侣装。
　　“可是……”
　　“还记得昨天答应过我的事情么？”
　　在小沐晴张开口，想说些什么的时候，叶子明忽然轻轻拍了下她的肩膀。
　　昨天下午，在旅游区游玩的时候，小沐晴为了让他去救她的三个哥哥，而答应下来的一件事。
　　“我……”
　　小沐晴猛地转过身看向好兄弟，这个时候的她，怎么会想不到自己这是被坑了。
　　现在这个局势，妈妈满怀期待地看着她，而好兄弟似笑非笑地看着她。
　　很无奈，最后她还是拿起了裙子，转身进入浴室将其换上。
　　在她进入浴室后，孟玥和叶子明互相看了看对方，然后一起露出计划成功的笑容。
　　“明明穿裙子那么漂亮，却对裙子那么抗拒，看来得让她多穿点。”
　　孟玥自顾自地笑着说道。
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　叶子明毫无保留地支持岳母大人，并觉得这位她的做法很赞。
　　于是在小沐晴不知道的时候，孟玥和叶子明形成了统一战线，都觉得小沐晴需要一点‘改变’。
　　不一会，换完装的小沐晴从浴室中走出，这一下直接把叶子明给惊艳到了。
　　“很漂亮很可爱哦。”
　　在叶子明给出评价之前，孟玥先鼓起掌，拉起她的宝贝女儿的小手，笑着给出评价。
　　此时的小沐晴有些别扭，因为她不想穿裙子，但因为好兄弟坑了她，她才穿上的裙子。
　　所以这件事都怪他！
　　“哼。”
　　故作娇嗔地看一眼好兄弟，再傲娇地别过脑袋，似乎不太想搭理那个人。
　　对此叶子明耸了耸肩，微微挑起眉什么话都没说，只是带着浓浓的微笑看着小沐晴。
　　“不问问你的小男友好不好看？”
　　看着两人的小互动，孟玥轻声笑了笑，随后问向宝贝女儿。
　　“才不要，他只会说我可爱。”
　　小猫咪很傲娇，看起来好像是在发表不满。
　　听到这句话的叶子明有点汗颜，不过这几天以来，他确实经常说小沐晴可爱。
　　其实也没什么问题，毕竟他说的那些，都是大实话。
　　“噗呲，你也去把衣服换一下吧，等会去一楼等我们。”
　　笑着留下一句话，随后孟玥牵着小沐晴的手，将她带到自己的房间里。
　　今晚她的宝贝女儿可是绝对的主角，除了换上漂亮的衣裳，还得打扮漂亮一些。
　　如此又过了一段时间，当孟玥带着小沐晴走出房间，来到一楼时。
　　叶子明觉得自己看到了一只活的小仙女。
　　“很好看吗？”
　　下楼的过程中，小沐晴注意到好兄弟正在看着自己，那有些奇怪的眼神看得她有些不太自在。
　　于是在走到他面前的时候，她抿了抿嘴唇，带着些娇嗔地问。
　　“嗯，很好看。”
　　轻轻点点头，叶子明说出大实话，也是自己的心里话。
　　在他眼中，小沐晴就是最可爱的，不接受任何人的反驳。
　　“……你也挺好看啊。”
　　听着好兄弟的评价，小沐晴忽然有种奇怪的感觉，和被妈妈夸的感觉完全不同。
　　就好像，自己更在意他的评价，也更在意他是如何看自己。
　　带着点小别扭，小沐晴别过脑袋看向另一边，然后用很小的声音给好兄弟一个评价。
　　不过有一说一，此时的叶子明是真的帅，小沐晴也这么觉得，这可不是她瞎说的。
　　---------------
　　哎嘿，人家真的不会再穿小裙子哦。




第221章 第二百一十九章：见爷爷
　　两人互动了小会，孟玥才从楼上走下来，然后带着两人前往另一处别墅准备参加宴会。
　　出门前，孟玥也给自己打扮了一下，换上了一套相对正式的服装。
　　当母女俩同框出镜时，叶子明忽然觉得她们……差距有点大。
　　孟玥身高一米七几，身材丰腴，属于高挑御姐型。
　　而小沐晴，身高一米六，身材娇小，属于……有点高的合法萝莉型。
　　若不是两人的容貌有些相像，他都要怀疑这两人是不是母女关系了。
　　PS：C+（D）与B-（A+），差不多是苹果和菠萝的区别了吧。
　　“等会呀，我们先去看望你爷爷……”
　　路上，孟玥再次提起林家的老家主，也就是小沐晴的爷爷。
　　这位老人退位有些年了，近期因为身体有点不太舒服，跑到国内的某处休养院待着。
　　原本确实有点不舒服的他，在听到自己多了个孙女后，忽然就好起来了！
　　PS：前面提到，林家一个女性都没有，除了从外边娶来的媳妇。
　　若不是被拉着说要做检查，他可能昨天就已经空降林家别墅，跑过来见亲孙女。
　　“哦哦。”
　　啥都不懂的小沐晴，听完妈妈说的话后，认真地把那些话记了下来。
　　爷爷奶奶什么的，是她从未见过的生物，所以说要去见他们的时候，她感到有点小紧张。
　　“子明呀，等会你记得带好她……”
　　再次对女儿嘱咐几句话后，孟玥转过头看了眼叶子明，并对他也叮嘱两句。
　　出于一些考虑，她觉得有叶子明在，她能放心让女儿在宴会上随便玩。
　　当然，她并不担心宝贝女儿会被人欺负，毕竟她还有三个儿子。
　　不一会，一行三个人来到一栋别墅外。
　　他们走的不是正门，而是一条专属自己的通道，这可以直接去看望林家老家主林正志。
　　“我能有什么事，瞎操心！”
　　一个较小的客厅里，林老爷子正坐在主位上，有些不耐烦地对一个后辈说道。
　　听到他的到来，林家的后辈们自然要上来表示关心，但类似的话听多了的林老爷子明显有些不耐烦。
　　还有就是他有点不爽，若不是因为他们执意拦着，不然他昨天就到这见到宝贝孙女了。
　　“爷爷别急，妹妹已经到了。”
　　见林老爷子面带不悦，林奇文赶忙上前，向他传递最新得到的消息。
　　可以看到的是，听到孙女快到了的消息后，林老爷子的脸色顿时好看了许多。
　　又过了一小会，在小沐晴好奇的打量四周的时候，孟玥将她带到了这个小客厅里。
　　只是一眼，林老爷子就认出了小沐晴，在他看来那铁定是自己的孙女无误！
　　“爷爷。”
　　被领着走上前，看着眼前这位有点眼熟的老人，小沐晴发出了乖巧的声音。
　　“哎！”
　　听到这个声音，林老爷子马上给出回应，脸上堆着的是十分满意的笑容。
　　孙子外孙他有很多，多到他懒得数，但孙女只此一个，所以是绝对的宝贝。
　　“来，来我这坐下。”
　　回应之后，他拍了拍自己身旁的沙发，示意让小沐晴坐到她身边，想和宝贝孙女亲近一番。
　　“哦哦。”
　　小沐晴有些受宠若惊，在这之前她从别处（哥哥们那）打听到，爷爷的脾气不太好，很容易发飙。
　　而现在一看，完全没有不觉得脾气差呀，反而觉得挺好，可以说是慈祥。
　　“叶家小子，叶子明。”
　　安排完孙女坐下，林老爷子目光一转，看向还站在那的叶子明。
　　来这里之前，他听说过叶子明，自己打听加上听儿子儿媳讲述，结果是他觉得这年轻人不错。
　　“林爷爷好。”
　　见林老爷子看向自己，叶子明不急不缓地问声好，用的是从小用到大的称呼方式。
　　“嗯，不错。”
　　有那么点满意的点点头，随后让他坐在了小沐晴身旁的位置上。
　　看到叶子明，林老爷子不禁想到在回来之前，他曾和叶家那位，也就是他的老朋友聊了下天。
　　两人同在一个休养院，但状况差距很大，叶家那个是脑子里多了块东西，严重的说就是随时会去世。
　　闲聊的时候，他有提到自己的孙女和叶子明的事情，随后叶老爷子忽然表现得很开心。
　　还嚷嚷着要看看孙儿媳。
　　想到这，林老爷子向叶子明提出，这段时间要是有空，就带他孙女去休养院看望一下那位。
　　“爷爷的身体状况不好么？”
　　听到这样的提议，叶子明微微皱起了眉，向这位林爷爷询问道。
　　“看着气色不错，但具体不知道怎样，你可以去问问。”
　　说完时林老爷子看了看时间，发现已经不早，于是带着十分慈祥的笑容，结束和宝贝孙女的互动，让她出去玩会。
　　按照他的想法，让这孙女婿带孙女去看老朋友，一方面可以让老朋友心情好点。
　　另一方面嘛，则是他可以炫耀一下，大概意思是：“哈哈！老夫也有孙女了！”
　　笑着与爷爷道个别，跟着好兄弟走出那个小客厅，然后她注意到好兄弟的脸色有点不太对劲。
　　“老大。”
　　虽然她不太懂，但从刚才爷爷说的话里面，她大概能获取一些信息。
　　就是好兄弟的爷爷身体不太好，听起来似乎得了什么大病。
　　“过段时间，跟我去见见爷爷，如何？”
　　转过头看向小沐晴，叶子明想了一会轻声开口说道。
　　“可以呀。”
　　想都不用想，小沐晴果断回答。
　　刚才和爷爷说话时，她觉得爷爷特别好相处，近乎完美地诠释了什么叫慈祥。
　　不过她没注意到的是，在她和林老爷子忽的时候，周围人看她的眼神是十分微妙的。
　　特别是林奇文，从小他最调皮，没少挨爷爷说教，所以在他的印象中爷爷只有那么一丁点时候看起来慈祥。
　　而他妹妹出场后，林老爷子的反应能惊讶所以人。
　　别人问候他身体。
　　林老爷子：烦不烦！说了多少次我没事，一边玩淡去！
　　小沐晴问候他身体。
　　林老爷子：哎呦真乖，爷爷的身体特别好，一点事都没有。




第222章 第二百二十章：亲密的互动
　　答应了好兄弟后，小沐晴发现他的脸色看起来好了一些，不过好像还是有点担心。
　　随后经过一些简单的了解，她知道叶家和林家有点不同，好兄弟没有七大姑八大姨，他爹是他爷爷的独子。
　　说着叶子明还提了下，他爷爷曾经说过自己有个心愿，就是在咽气之前，能抱一抱自己的曾孙。
　　“额，你想为你爷爷完成这个心愿？”
　　听到好兄弟的叙述，小沐晴忽然有了这么个奇怪的想法。
　　“嗯，想。”
　　似笑非笑地看着小沐晴的眼睛，叶子明点了点头老实回答。
　　说到这，两人之间的气氛变得有些奇怪，小沐晴看着好兄弟的眼睛，觉得他很有问题。
　　“你……干嘛这么看着我？”
　　悄悄咽下一口空气，小沐晴有些尴尬地问道。
　　其实她本来想问：“你想给你爷爷抱曾孙那就去找个老婆呗，干嘛这么看着我。”
　　但想着觉得有那么点问题，于是说出口时，稍微进行了一下删减。
　　“我觉得你很……可爱。”
　　微微眯起眼睛，看着眼前这十分可爱的小沐晴，说着叶子明脸上出现有淡淡的狡黠。
　　他也进行了一点删减，他在心里想的是：“我觉得你很适合跟我一起完成爷爷的心愿。”
　　两人各有各的小心思，但都没说出来，都不打算让对方知道。
　　“你除了说我可爱，还会说点别的吗？”
　　忽然一愣，随后鼓起腮帮子，小沐晴有些不满地回怼一句。
　　“乖巧、天真、软萌、憨态可掬……”
　　微微挑起眉，叶子明换上明显的笑容，开始在脑中检索能形容女孩子可爱的词语。
　　不过还没等他说出几个，小沐晴就已经顶不住，急忙抬起手将他的话打断。
　　“打住！”
　　听到这些词，小沐晴感觉更难顶了，甚至觉得这还不如直接说她可爱。
　　其原因，是因为好兄弟天天在自己耳边念叨这个词，她已经形成了一定的适应力。
　　“噗呲，要去那边玩玩么？”
　　看了看小沐晴的可爱反应，为了防止她炸毛，叶子明没有接着说下去，并笑着转移话题。
　　他所指的位置，是宾客较多的区域，和他们现在所处的位置完全不同。
　　“emmm，好啊。”
　　小小的犹豫了一下，其实她不太喜欢这种人多，又十分陌生的地方。
　　但想到妈妈对自己说，那边放着很多好吃的，而且是纯自助可随便吃后，她突然就心动了。
　　所以接下来，她任由着好兄弟牵着自己的手，带着自己前往宴会主厅找好吃的。
　　今晚叶家和林家办的这个宴会，除了有事先说好的‘官宣’，还有一些商业上的安排。
　　听起来很厉害，至少对于小沐晴来说是这样，因为她一点都不懂。
　　甚至到现在都没搞清楚，关于她家是干嘛的，具体在什么领域厉害。
　　“看！叶子明来了！”
　　“唉？他牵着的那个女的是谁啊？”
　　“这是那家大小姐？”
　　“不清楚，没见过……”
　　当叶子明带着小沐晴来到人群中时，大家首先注意到的是叶子明，大家多少有听说过一点。
　　随后注意到的，是他身旁的小沐晴。
　　有人小声询问她是谁，也有人用很小，却又能让别人听到的声音发表柠檬话。
　　什么样的话都有，主要是和叶子明同一辈的人表现得很惊讶，也就是各家少爷小姐。
　　“老大，我记得河豚是有毒的吧。”
　　对于周围的那些议论声，小沐晴完全不在乎，因为此时在她眼睛里，只有好兄弟和这堆美食。
　　在准备整点新奇玩意吃一下的时候，小沐晴忽然注意到了河豚两字。
　　“嗯，一丁点就能毒死人。”
　　带着认真严肃的表情，叶子明转过头对小沐晴说道。
　　“啊？那还摆在这。”
　　小沐晴表示很惊讶，她并不知道，河豚并不是全身上下都是毒。
　　过了一小会，出于对好兄弟的了解，她很快就意识到，好兄弟这是在吓唬她。
　　因为她和好兄弟互动的时候，有个中年男子走了过来，夹起一块河豚寿司当场吃了下去。
　　“emmm，要不你先试试。”
　　说着小沐晴用夹子夹起一块放到盘子里，再用筷子将寿司加起来，作势要给好兄弟尝尝鲜。
　　和好兄弟相处习惯的她，并没有意识到此时自己做出的动作，是多么的暧昧。
　　女孩要喂男孩吃东西什么的，看着就能让人发出一阵姨母笑。
　　“嗯，味道不错。”
　　一口咬掉小沐晴的筷子，随后在她的注视下，叶子明细细咀嚼了一会，笑着给出回答。
　　“你……有中毒的感觉吗？要我先叫个救护车吗？还是说……”
　　为了报刚才被吓到的仇，小沐晴对好兄弟展开一顿调侃，笑容中带着那么点揶揄。
　　“在我被救护车拉走之前，我还有个心愿未了。”
　　“哈？”
　　“在我的衣橱里，放着几套猫娘cos服，我想看你穿上它们。”
　　“略略略略，你在想桃子。”
　　两人站在饮食区旁，在不影响到别人的位置，展开了一场简单而又普通的互动。
　　在小沐晴看来这很简单，因为类似的剧情发生过很多次，也就是随便拌个嘴。
　　但在别人看来就不是这样了。
　　男孩和与叶子明年龄差距较大的还好，这部分群体不存在仰慕叶子明的人。
　　但对于以方希月为代表的人群来说，这简直是在给她们喂柠檬和狗粮，或者柠檬味的狗粮。
　　“该死的女人，居然抢我的叶哥哥。”
　　双手拿着一块小手帕，嘴巴咬着其中一个角，方希月发出了柠檬精特有的声音。
　　对于这群人来说，打击最大的莫过于叶子明夹起一块河豚，非常温柔地喂给林沐晴吃。
　　而且因为寿司比较大块，小沐晴一口只咬了一半，而剩下那一半则是很自然地被叶子明吃掉了。
　　“emmm，那是我吃过的耶。”
　　看着好笑的操作，小沐晴觉得这有点怪怪的。
　　“有什么所谓么？”
　　脑袋一歪，叶子明疑惑地问道。
　　他的这个眼神和表情，仿佛只是做了件很简单，而且理所应当的事情。
　　两人一同完成这十分亲密的互动时，人群中忽然传来了一些奇怪的声音。
　　除了柠檬，还有手帕被咬烂的，咬牙切齿的、心碎的、石化的声音。
　　要是大家聚在一起，说不定能组成一个乐团。
　　--------------------
　　小沐晴：看呀，这是你们的叶哥哥。哎↑↓他现在是我的了。



第223章 第二百二十一章：你觉得很亏
　　“好吃么？”
　　“嗯嗯，好吃。”
　　“那再试试这个。”
　　“好啊。”
　　简单的聊天，简单的互动，叶子明脸上一直挂着微笑，看起来十分自然。
　　今天参加这个宴会，他有那么点自己的小心思，就是用行为做出个官宣，告诉大家她是自己的。
　　现在看来效果不错，周围虽然不时有男士看向小沐晴，但没有一个人上来搭讪。
　　时间过得很快，大概又过了一会，孟玥忽然来到饮食区找到两人，随后将两人带到楼上去。
　　今天他们有两件事要做，一是向大家宣布并介绍小沐晴的回归，二是李慕凝提出的两家联姻。
　　做第一件事的时候，小沐晴感觉还好，只是被那么多人看着有点紧张。
　　而第二件事的时候，她突然有点懵圈，感觉这好像是在向所有人宣布她和好兄弟的‘关系’。
　　“老大，咱们这是不是闹大了呀。”
　　事情结束后，小沐晴拉了拉好兄弟的衣角，用很小的声音问道。
　　本来他们只是假扮情侣，最初的目的是为了应付好兄弟的父母，除此之外他们还是好兄弟。
　　但现在发生了这样的事情，相当于是在告诉所有人，她林沐晴以后会嫁给叶子明。
　　想到这，小沐晴就想双手抱头仰天大喊：事情大条啦！
　　“有什么问题么？”
　　带着小沐晴来到一处人较少的地方，叶子明微微眯起眼睛，故作不解地问道。
　　他提早就知道了一点消息，所以在听到家长宣布这件事的时候，一点都不感到惊讶。
　　反而觉得这非常合理，同时在心中给两家家长点个赞。
　　“全都是问题啊！咱们玩砸了你知道吗……”
　　看着好兄弟那淡定的反应，小沐晴觉得他没意识到事情的严重性，于是开始和他讲解。
　　关于他们并不在真的情侣关系，这要是哪天被父母知道，会闹出很大的问题。
　　要只是父母知道，那还能解释一下，但他们已经把话说出去，说什么家族联姻，那到时可不好收场。
　　因为想到这一层，所以小沐晴现在很慌，甚至现在就像跑到父母那解释一下她和好兄弟的关系。
　　“不会玩砸。”
　　抬起手，轻轻放在小沐晴的脑袋上，叶子明轻声说。
　　这件事正按着他的计划发展，又怎么会玩砸呢？明明进展得很好啊。
　　“这还没玩砸？”
　　小沐晴瞪大双眼，对好兄弟的平淡反应感到十分意外。
　　“当然，只要我在，就不会玩砸。”
　　一边给小猫咪顺毛，叶子明一边给出解释，全都是他瞎扯的解释。
　　他的目的只有一个，那就是让小沐晴陪自己‘演下去’，没有任何破绽的‘演’。
　　两人站在游泳池旁，看着眼前这别墅自带的泳池，聊着他们的‘假扮’情侣关系。
　　有点巧的是，在他们聊这件事的时候，孟文昊为了找某个扭头就跑的妹子，刚好经过泳池。
　　然后恰好听到了这样的秘密。
　　“情侣是假的？”
　　偷听了几句后，孟文昊在心里自言自语。
　　在这一瞬间，天晴了雨停了，某人又觉得自己行了。
　　PS：每次见到小沐晴都吃瘪的某人总是不长记性。
　　聊了好一会，出于对好兄弟的信任，小沐晴觉得既然他说没问题，那应该不会有啥问题。
　　真正让她放下心的，是好兄弟说未来不管出什么事，他都能兜着，而且有相对应的准备。
　　话都说到这一步了，她也没啥好说的，那就这样吧，小沐晴心想。
　　“做我女朋友，你觉得很亏？”
　　解决完小沐晴的问题，那么接下来，就要轮到叶子明提出问题了。
　　刚才她有那么多意见，还有那么多不满，弄得他有那么点不满，所以问出这么个问题。
　　“哈？”
　　这突如其来的问题，把小沐晴问得有点懵。
　　“我平日对你好么？”
　　“额……很好。”
　　“有欺负过你么？”
　　“好像有，还不少。”
　　问到这个问题是，小沐晴思索了一下，随后眨巴眨巴眼睛回答。
　　“嗯？”
　　眉头忽然一皱，叶子明发出了不悦的声音。
　　“没没没，我说笑的，老大对我那么好，又怎么会欺负我呢。哎嘿。”
　　秒从心，小沐晴露出尴尬的笑容，慌忙摆手解释的同时，悄悄抹了把额头上不存在的汗珠。
　　“嗯，既然我对你那么好，那为了报答我，做我的女朋友，也是合情合理的对吧。”
　　脸上的不悦瞬间消失，变成的是带着点邪魅之意的微笑，简称邪魅一笑。
　　说话的同时，他还伸出一只手，将小沐晴揽入怀中，强行让她直面自己。
　　“我……我们可是好兄弟呀。”
　　双手放在胸前缩成一团，小沐晴弱弱地看着眼前的好兄弟，小脸发烫的同时心里发酥。
　　她很想说‘不对’，但她不敢，因为好兄弟的眼神和气场都很吓人，都快把她吓哭了。
　　“好兄弟，可以兼职女朋友。”
　　听着小沐晴的声音，看着她的可爱反应，叶子明脸上的笑容更浓了，
　　也不知道是什么原理，他怀里的小可爱越是表现得娇羞弱受，他就笑得越开心，甚至有点兴奋。
　　在这个时候，他有点想再多‘欺负’她一下，越多越好。
　　“我……我我我我……”
　　在这种状态下，小沐晴已经不会说话了，因为脸上温度过高，导致主脑温度过高无法思考问题。
　　换句话说，小沐晴已经化身成蒸汽姬，正在向外排出水蒸气。
　　最后，她自己也不知道怎么结束的那个话题，只知道自己的脸已经热得不像话。
　　而且在不知道什么情况的情况下，她脑子一热，竟然答应了好兄弟要兼职做他的女朋友。
　　按照叶子明的说法，男身的时候他们是好兄弟，那既然变成了女孩，做男女朋友是很合理的一件事。
　　按照他那一套说法，这确实很合理，合理到小沐晴都不知道该怎么反驳这件事。
　　“完了，好兄弟该不会已经……被我的美色掰弯了吧。”
　　在被好兄弟牵着手，重新往饮食区那边走去的时候，小沐晴看着他的背影，在心里想到这样的一句话。




第224章 第二百二十二章：单独聊天
　　被带着走了一路，小沐晴也想了一路，脑子里想着的都是刚才发生的那件事。
　　关于好兄弟向自己提出，要让她做他的女朋友什么的，她到现在还是有点懵。
　　记得前段时间好兄弟亲口对她说，他不喜欢男的，也不会因为她变成了妹而馋她身子。
　　叶子明：不，从来没有，那只是你的臆想。
　　所以发生这件事后，她觉得这应该是好兄弟开的一个玩笑，只是这玩笑有点……太过逼真。
　　逼真到好像就是真的。
　　不行！小沐晴觉得这问题很严重，今晚说什么都要和好兄弟聊一下。
　　如果他真的弯了，那自己可能要负很大责任啊！
　　小沐晴：“嘤嘤嘤，好兄弟可千万不能弯呀。”
　　考虑到这里人多，环境不太适合，所以她打算晚点回家之后再说这件事。
　　和小沐晴的焦虑相反，此时的叶子明心情十分舒畅，脸上带着的都是胜利者的微笑。
　　在刚才的‘战役’中，他获得了完美的胜利，成功化兄弟为女朋友。
　　所以他们现在不是假扮情侣，而是真正的情侣关系了，想想就忍不住嘴角上翘。
　　“叶哥哥。”
　　就在两人即将回到别墅，再去给弄点吃的填一下肚子时，方希月突然出现在叶子明面前。
　　呼唤叶子明的同时，她直接拦住两人的去路。
　　“什么事？”
　　“哎呦。”
　　被突然挡住去路，叶子明及时停下脚步，面带疑惑地看向方希月，并询问道。
　　他不知道的是，此时的小沐晴还在想事情，所以他突然停下，她却没能反应过来。
　　而当她反应过来的时候，人已经和叶子明撞到了一起。
　　“干嘛突然停下呀。”
　　一边揉自己的鼻子，小沐晴一边从好兄弟身后走出来，微微抬起头略带不满问道。
　　不过不用等好兄弟回答，她很快就看到了方希月站在他们面前，并觉得这人有点眼熟。
　　“你是……”
　　看着方希月，小沐晴想了半天，愣是没想起来对方叫什么名字，场面突然就尬住了。
　　她记得自己和对方见过，就前几天在叶家别墅里，当时她还狂怼这个人来着。
　　“我叫方希月，希望下次不要再忘记我的名字哦。”
　　场面尴尬了一会，叶子明看着她不说话，小沐晴半天说不出她是谁，方希月实在忍不住了才率先开口说话。
　　“哦哦，方希月是吧，好哒。”
　　恍然大悟般，小沐晴忽然睁大双眼，故意表现得十分惊讶。
　　“那么，你是……”
　　学着小沐晴刚才的玩法，方希月装作不记得小沐晴的名字。
　　但她想不到的是，小沐晴向来不喜欢按套路出牌。
　　看着眼前的方希月，小沐晴忽然哼笑一声，接着摆出了一个对方看不懂的pose。
　　“我只是一个路过的假面骑士，给我记好了！”
　　说完这句话，小沐晴觉得超爽，脸上的表情差点没崩住笑出声。
　　方希月：你特么……（以下全是骂人的话）
　　叶子明：好……好可爱的假面骑士。
　　“咳咳，找我有什么事？”
　　眼看场面即将绷不住，叶子明咳了两声，收敛一下脸上的笑容，强行换上个严肃脸问道。
　　刚才有那么一瞬间，他差点没崩住笑场。
　　缓过来后，他抬起手摸摸小沐晴的脑袋，用这个动作示意她暂时不要搞事情。
　　“我记得，今天是你的生日，所以想把这个送给你。”
　　好不容易把自己的表情整理好，方希月再次露出腼腆的微笑，带着些少女的害羞拿出提前准备好的礼物盒。
　　“生日？他的生日不是今天哦。”
　　看到礼物盒，不等好兄弟开口，小沐晴率先对方希月说道。
　　“怎么会。”
　　听到小沐晴的话，方希月惊讶地瞪大双眼，心里想着她的消息不该有误才对。
　　“骗你干嘛，他的生日早过了。”
　　爱说大实话的小沐晴，并没有意识到自己的这些话，能对方希月造成‘会心一击’。
　　一切伤害，均属于无意识操作。
　　“她说的没错。”
　　神色淡淡地看着方希月，叶子明给出了他的补刀。
　　场面再度陷入尴尬，一时间三人都没有再开口说话。
　　当叶子明觉得差不多了，准备牵着小沐晴的小手，带她去那边玩一下的时候，方希月再次开口。
　　和刚才不同的是，这一次方希月不是要找叶子明，而是提出想和小沐晴说点话。
　　“独处？”
　　有些惊讶地挑起眉，小沐晴感到十分困惑。
　　她们就见过几面，能有什么事情，是需要独处才能说的吗？她不太懂。
　　带着这份疑惑，她答应了方希月，但并不是完全答应。
　　她只是和方希月往旁边走了走，在叶子明能看到但听不到的地方，两人说起了悄悄话。
　　“看看这是什么。”
　　在有些微弱的灯光下，方希月拿出了一张被抹去有用信息的亲子鉴定包裹，说着将其递到小沐晴手上。
　　鉴定结果，自然是没有血缘关系。
　　“亲子鉴定报告？”
　　微微挑起眉，小沐晴把报告上的几个字念了出来。
　　“癞蛤蟆始终是癞蛤蟆，就算有一个天鹅的外衣，也无法改变她的本质……”
　　脸色一变，方希月脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是不屑和鄙夷。
　　她的这一波操作，让小沐晴感到前所未有的……懵圈。
　　小沐晴：这人在说什么呀，我怎么一句话都听不懂。
　　“纸是包不住火的，如果不想让这份报告出现在林家，就给我老实点，离叶哥哥远点！”
　　一大段话，隐晦的表达她已经知道了很多信息，并以此威胁林沐晴离叶子明远点。
　　方希月以为自己知道了一切，所以装高手说一半留一半。
　　而小沐晴则是完全不懂，听了半天都没弄懂这亲子鉴定是谁和谁的。
　　难道是她和妈妈的？这不可能吧，要知道亲子鉴定的错误率极低，就那么丁点可能出错。
　　她很懵，全程静静地看着方希月表演脱口秀。
　　而小沐晴的懵圈，在方希月看来，那是被吓傻的表现。
　　“哼！耗子尾汁！”
　　像是一只斗胜的公鸡，方希月骄傲地扬起下巴，斜眼看了眼小沐晴，随后顺手拿回那份亲子鉴定报告。
　　接着转身独自离开。




第225章 第二百二十三章：能丰胸
　　小沐晴觉得好懵圈，完全不知道发生了什么，那亲子鉴定是啥她都不知道。
　　想了一小下，她觉得这根本不算事。
　　妈妈不知道鉴定结果，不也一早就想收她当女儿，就算是最糟糕的结果，那也掀不起半点浪花。
　　她在向这件事的时候，方希月跑到叶子明面前，试图把自己准备的礼物送出去。
　　不出意外的，叶子明拒绝了她，并转身就往小沐晴这边走过来，没再搭理方希月。
　　“记住我说的话。”
　　被拒后，方希月转过头看着小沐晴，用唇语说出这么一句警告的话语，随后转身迅速离场。
　　有点不太巧的是，她在说这话的时候，小沐晴根本不是在看她，人家只是在看好兄弟。
　　而且就算看到，小沐晴也都不懂唇语，说了等于白说。
　　“她和你说了什么？”
　　走到小沐晴面前，叶子明有些担心地问。
　　“她，emmm，我也不知道她和我说了什么。”
　　耸耸肩，小沐晴有些无奈地回答。
　　刚才的方希月说的话，她还记得一些，于是小沐晴干脆照搬重述给好兄弟听。
　　两人一边聊，一边往那边的宴会厅走去。
　　听完之后，叶子明也觉得很蒙圈，他最想问的是方希月那份亲子鉴定哪来的。
　　“不知道啊，连名字都没有，就一非亲属的结果。”
　　再次耸耸肩，小沐晴一边吃东西一边回答。
　　她想不明白这件事，并觉得这事没什么威胁，所以直接将其抛到脑后懒得去想那么多。
　　相比起来，还不如多看看眼前的这一堆美食，思考一下吃哪个比较好。
　　和她的放宽心不同，此时叶子明微微皱起眉，正在思考这是个什么情况。
　　按照他的猜测，这份亲子鉴定肯定和小沐晴有关，而联想一下那些话，他才亲子鉴定的另一方是林父林母。
　　一番分析后，他想不出会有什么威胁。
　　要知道，当时做亲子鉴定时，母女俩是同时在医院里，那鉴定错误的概率低到渺茫好吧。
　　“老大，你觉得哪个比较适合多吃呀？”
　　叶子明还在想问题的时候，小沐晴戳了下他的胳膊，带着满脸兴奋地问向他。
　　这里的东西，她每一样都弄了点试味道，结果是发现都很赞。
　　她很想都吃多点，但无奈肚子有点小，吃不了太多东西，她得仔细挑选一下‘临幸’的对象。
　　“这个，（胶原）蛋白质比较多。”
　　微微挑起眉，看一眼放宽心不想问题的小沐晴，叶子明指了指自己面前的那盘菜。
　　“蛋白质？多吃这玩意有啥用吗？”
　　听好兄弟的建议，小沐晴夹起两块放到盘子里，同时有些好奇地问道。
　　在她夹菜的时候，叶子明没有回答她，脸上带着若隐若现的坏笑。
　　等到小沐晴吃完那个菜，准备再来一口的时候，他才笑着开口说：
　　“能丰胸。”
　　“咳咳咳咳！”
　　这简单的三个字，差点让小沐晴被自己的口水呛出眼泪。
　　“喝点果汁。”
　　此时叶子明脸上的坏笑已经很明显了，不过他恶搞的时候，没想到小沐晴会有那么大的反应。
　　于是他赶紧整一杯果汁，一边给小沐晴顺气一边把果汁递到她面前。
　　“要死啦你！”
　　喝完果汁，小沐晴好不容易缓过来，随后对着叶子明就是一顿发泄。
　　“多吃胶原蛋白和植物蛋白，补充一些维生素和微量元素，确实可以丰胸。”
　　微微挑起眉耸耸肩，叶子明并不觉得自己做错了什么，他只是在说实话罢了。
　　虽然他不嫌弃，但小沐晴这个规模，确实有些偏小了，他觉得得想点办法‘帮帮她’。
　　“走开！”
　　一套猫猫拳打在好兄弟身上，小沐晴鼓起腮帮子表现得十分不满。
　　丰胸什么的，人家才不需要啊！
　　o(*////▽////*)q
　　两人接着互动，叶子明看着隐隐有些娇羞的小沐晴，接着给她介绍丰胸美食。
　　一波介绍下来，好家伙这里大部分的东西都涉及丰胸，这差点给小沐晴整出心理阴影。
　　“多吃点。”
　　叶子明很温柔地夹起一块美食，作势将其递到小沐晴的碟子里。
　　“不要！”
　　像是见到什么可啪的东西，小沐晴赶紧往后退了一步。
　　然而没人知道的是，在几分钟前，她还表现得很喜欢这道菜，甚至有以后还想吃的想法。
　　“叶哥。”
　　两人互动得正开心时，叶子明身后忽然传来一个声音，那是林文斌的。
　　“嗯？”
　　“嗯！？”
　　叶子明淡定地转过身，面带疑惑地看向突然出现的林文斌。
　　小沐晴猛地瞪大双眼倒吸一口氧气，满脸惊恐地看向突然出现的林文斌。
　　“表姑，我叫林文斌……”
　　和叶子明打完招呼，林文斌反手和他的新任表姑打招呼，并有些腼腆地做个自我介绍。
　　家族关系，虽然两人的年龄相仿，但算起来小沐晴是林文斌他爹的表妹。
　　“啊……哦。”
　　此时小沐晴慌得一批，因为林文斌这货，是她的同班同学啊！
　　完蛋了，在这之前她完全忘了这码事，关于她是林文斌的表姑这码事。
　　“有什么事么？”
　　细心地叶子明很快就注意到了问题，于是他往旁边挪一步，直接替小沐晴挡住林文斌。
　　“哦，也没啥事，就是来认识一下表姑。”
　　随意地笑了笑，林文斌摸着自己的后脑勺笑着回答。
　　有句话他没说，就是他来这里的另一个目的，是想近距离看看传闻中叶哥的女朋友。
　　看完她得到的结果是，叶哥的女朋友/他小姑可真不是一般的漂亮。
　　“咳咳，叶哥，表姑，咱们下次再见。”
　　不一会，林文斌就感觉到这氛围有点不太对劲，心想也许是他突然出现打扰到他们了，于是迅速告退。
　　离开后五秒钟，他忽然想到一个问题，表姑的男朋友，还能接着叫叶哥吗？
　　还有另一个问题，是他觉得自己的新表姑，看起来和他那损友有‘一点点’像。
　　一番思考后，憨批如林文斌的他觉得，这只是个巧合。
　　“他……他没认出来我来吗？”
　　林文斌离开后过了一会，小沐晴才弱弱地钻出个脑袋，看了看好兄弟有些心虚地问。
　　“好像是。”
　　略微有些汗颜，叶子明点了点头，脸上表情有些微妙地回答。
　　-------------------------
　　你们猜，还要多久憨批才会发现他小姑就是他的同班同学



第226章 第二百二十四章：不会吧不会吧
　　林文斌出现得很突然，那着实把小沐晴给吓了一大跳，这才想起有这么大的定时炸弹在自己身边。
　　但让她感到十分意外的是，林文斌见到她只会，居然什么反应都没有。
　　这么看来只有一种可能，那就是那个憨批没认出自己。
　　“老大，我觉得有点危险呀。”
　　有惊无险地参加完宴会，再一起回到家后，小沐晴有些担忧地看向好兄弟。
　　虽然林文斌是个憨批，但她还是很慌。
　　同名同姓还长得那么像，都和叶子明走得非常近，但凡有点脑子的人都会怀疑好吧。
　　“稳一点的办法，就是直接告诉他真相，并让他保密。”
　　转过头看了看小沐晴，叶子明简单思考了一下后，给出一个相对稳妥的建议。
　　“咦！我可不想被他和他那什么骑士团惦记上。”
　　刚听到这个建议时，小沐晴是觉得挺不错的。
　　但想到林文斌的那些操作，她又马上放弃了这个想法，并且表情变得超级嫌弃。
　　随后两人又聊了一会，最后讨论出来的结果，是先去试探一下林文斌。
　　等明天去上学的时候，要是林文斌见到男装的小沐晴，并没有什么反应的话，那他们就按兵不动。
　　要是有反应的话，小沐晴不介意拿出妈妈送给她的防狼道具。
　　除了讨论这件事，小沐晴还花了点时间再简单洗了个澡，之后才躺到床上准备休息。
　　“对了。”
　　在即将放下手机，准备进被窝睡觉的时候，小沐晴忽然想起一件事。
　　关于刚才在宴会上，好兄弟要自己当他女朋友，她好像打算今晚和好兄弟聊一下的来着。
　　“怎么了？”
　　见小沐晴忽然坐起身，瞪大双眼看起来有些惊讶，叶子明疑惑地问道。
　　“老大，我接下来要说的事情，很重要。”
　　转过头看向好兄弟，此时她脸上的笑容已经全部收起，换上的是十分严肃的表情。
　　而且说着的时候，她还往旁边挪了挪，为了保证自己的人身安全，她得和好兄弟保持点距离。
　　“嗯，我听着。”
　　有些意外地挑起眉，随后微微眯起眼睛，叶子明饶有兴趣地看着小沐晴，似笑非笑地说道。
　　他不知道小沐晴想说什么，但看这个架势，他知道这件事肯定不简单。
　　“咳咳。”
　　调整好自己的位置，确保足够安全后，小沐晴咳了两声。
　　让气氛变得严肃的同时，她要整理一下语言，思考思考该怎么开这个口。
　　“老大，你……应该不会看上我吧。”
　　经过好一会的酝酿，小沐晴睁大她的双眼，小心翼翼地说出这句话。
　　说完她就开始观察好兄弟的表情动作，想要从中找出一些不寻常的信息。
　　空气忽然陷入安静，叶子明认真地看着小沐晴的眼睛，一时间陷入了沉默当中。
　　“不会吧！你不会真的看上我了吧？不行的啊！我可是你的好兄弟，老大你可不能被掰弯啊……”
　　见好兄弟久久没开卡说话，小沐晴忽然慌了起来，随后上演了一幕口不择言。
　　语速很快，每一句话都体现出小沐晴现在很震惊，还很慌。
　　好兄弟看上她什么的，她觉得自己不能接受这样的事情，反之亦然。
　　“蠢萝莉！”
　　听着小沐晴的那些话，叶子明额头上出现了许多井字符号，而且正在逐渐增多。
　　在某个临界值到来时，他忽然开口说出三个字。
　　声音不大，但气场很足，以至于他说出这三个字后，小沐晴突然就安静了下来，然后眨巴一下眼睛呆呆的看着他。
　　“又想被打屁股了是吗。”
　　手一伸、一抓、再一拉，小沐晴就这么出现在了他面前，叶子明微微眯起眼睛面色极其不善地说道。
　　说着这话的同时，他使用另一只手捏住小沐晴的下巴和腮帮子，稍微用点力让她嘟起嘴吧。
　　“唔！不是！”
　　被迫看着好兄弟的眼睛，再听着他那非常危险的说话语气，小沐晴瞪大眼睛慌忙否认。
　　由于被捏着腮帮子，嘴唇被迫嘟起，她花了好大力气才挤出两个字。
　　接着又是一阵瞎折腾，面对好兄弟的生气，小沐晴又是求饶又是道歉的。
　　“对不起老大，我不该怀疑你的性取向，保证没有下次。”
　　好不容易被放开后，小沐晴还加了个保证。
　　她看得出好兄弟很生气，但她并不知道他生气的真正原因，以为是自己怀疑老大才惹得他生气。
　　而叶子明生气这件事，他自己也很难说出原因。
　　他只知道，在听到小沐晴那一番话后，就莫名出现了一肚子的火，所以刚才的动作不自觉地有些粗鲁。
　　他喜欢她，但她不知道，还说出那样‘伤人’的话，一下子弄得他很是难受。
　　“嗯，早点睡吧。”
　　想通一些事后，叶子明调整了一下自己的表情，说着对小沐晴投了个淡淡的微笑。
　　和往常一样，这个笑容看起来没什么问题，随后还摸了摸她的小脑袋。
　　“好哒。”
　　啥都不知道的小沐晴点了点头，被摸摸头后，很快就露出乖巧的笑容。
　　翻腾两下，把被子整好的同时钻进被窝，接着和好兄弟互换一声晚安好梦。
　　事情已经解决，在小沐晴看来是这样，所以这一觉她睡得很舒服，一小会就入了睡。
　　但叶子明不是这样，在小沐晴入睡后，他还在想着以后该怎么继续和小沐晴相处。
　　他是不是太着急了点，现在才刚开学一个多月，而小沐晴才当了三个月的女孩。
　　也许，他需要一个契机，让小沐晴认识到自己是女孩，或者让她放弃变回去的想法。
　　其实这段时间，他和小沐晴的关系一直有进展，她对自己已经是一点防备都没有。
　　同床共枕睡得那么自然，就算早上起来出现在他怀里，也不会表现得意外或惊讶。
　　而且他还知道，此时在被窝里的她，只穿着蓝白条纹胖次和一件薄睡衣。
　　“哼，这辈子，你都别想跑掉。”
　　转过头，透过黑暗隐约能看到小沐晴的脑袋的轮廓，叶子明在心里想到。
　　还有一年零三个月，她就会成年。
　　成年后大概再过六个月，也就是高考结束的那个暑假，到那时他就真的可以为所欲为了。
　　-----------------------
　　如果分卷的话，我觉得这里很适合做一卷的末尾，但可惜我不分，哎嘿。
　　两人的关系已经进入瓶颈，接下来会有两个很重要的剧情点。
　　一是小沐晴意识到自己不能变回去，只能当一辈子的女孩。
　　二是小沐晴意识到好兄弟馋她好久了，只是养着一直没动手。（未成年不好那啥）
　　你们觉得先哪个比较好呢？如果没人有想法的话，我就先一后二。




第227章 第二百二十五章：做贼心虚
　　假期结束第一天，两人一大早就起了床，洗漱完拿起自己的东西，随后准备回城南上学。
　　在这天早上，孟玥也起了个大早，为了给她的宝贝女儿准备一顿丰盛的早餐。
　　“放心吧妈，我会照顾好自己的啦。”
　　吃完早餐，在即将出门离开之前，小沐晴张开双手给妈妈来了个拥抱。
　　看着准备离开的宝贝女儿，孟玥是有些不舍的，甚至昨晚还提出要打包行李，跟着去城南住。
　　要不是林琮拦着，她可能已经拿着个行李箱，把一个男人三个孩子丢家里出去耍了。
　　“妹妹……”
　　“我拒绝！”
　　结束和妈妈的拥抱后，小沐晴转眼一看，发现自己的三个居然张开了双臂，正往自己这边走来。
　　她当然知道那是什么意思，所以果断拒绝，说着还往后退了两步。
　　如果她猜得没错的话，只要抱了一个，那剩下那两个肯定也要抱抱，所以拒绝起来要果断。
　　“好了，多大个人了，有点出息没有。”
　　转眼一眼，孟玥发现了自己的儿子的表情变化，在林奇文即将开口说话之前，她直接将他打断。
　　PS：林奇文一边蹲在角落画圈圈，一边小声呢喃：“我也想要抱抱。”
　　“咳咳。”
　　看到这一幕的林子轩和林逸明都没说话，同时悄悄把自己那点小心思收起来。
　　其实他们也想抱一下，但看到三弟被拒绝得那么干脆，他们犹豫了一下选择了放弃。
　　“记得常回家，你妈回想你。”
　　和孟玥的直接表达有点不同，林琮有那么点傲娇，不说自己想女儿常回家。
　　“哼，我看是你想吧。”
　　见自己被当借口，孟玥直接上演拆台。
　　“咳咳，都想。”
　　标准咳嗽两声掩饰尴尬，随后假正经地说道。
　　一家六口人又互动了好一会，当中叶子明一直站在一旁挂机，没有打扰他们的分别。
　　他已经当着林家所有人的面，把他们最宝贵的‘小公主’拐走了，这还需要再说些什么吗？
　　在挂机的时候，他还有个小发现，那就是小沐晴的傲娇属性，似乎并不是凭空出现的。
　　看看林琮就能发现，真不愧是一家人。
　　“爸、妈、哥哥，再见啦。”
　　最后的最后，小沐晴被一家人送上了车，在汽车启动之前，她透过车窗与家人们再做个道别。
　　说起来可能有点肉麻，但小沐晴能确实能感觉到家人的爱，这直接补上了她心里空缺一年多的位置。
　　接下来便是赶路时间，和来的时候有点不同，刘叔已经提前回了城南，这次是林琮安排的人送他们回去。
　　高速一个多小时，加上半个多小时市区路段，两人再次回到城南中学附近的小区。
　　“啊～到啦。”
　　打开车门下车，小沐晴先是伸了个懒腰，接着发出有些懒散的声音。
　　在车上的时候，为了防止晕车等不良反应，她干脆借好兄弟的大腿一用，直接睡上一觉。
　　“额……”
　　到达目的地后，小沐晴本来是很开心的，但在看到好兄弟的裤子后，她忽然变得有点尴尬。
　　因为在他的大腿上，有一块不大，但有点显眼的水渍，那明显是某人睡觉时留下的。
　　“等会，记得帮我洗裤子。”
　　微微挑起眉，眼神有些微妙地来到小沐晴面前，叶子明摸着她的脑袋轻声说道。
　　“啊哈，好的。”
　　脸红+尴尬.jpg
　　在司机的帮助下，两人一趟就把所有东西搬回了家，接着便是各自收拾自己的房间。
　　八天没住人，多少有点脏，得花点时间清理一下才是。
　　忙完所有的事情，小沐晴直接瘫坐在客厅的沙发上，有点小累。
　　闲下来后，她忽然发现了一个问题，那就是从今天开始，她要和好兄弟分开睡了。
　　“emmm。”
　　心情有点复杂，好像有那么点不舍得，或者说不习惯……
　　有点难形容……
　　“中午想吃什么？”
　　在小沐晴胡思乱想的时候，叶子明也整理完了自己的房间，拿着手机来到沙发上坐下。
　　说着他拿出手机，准备今天中午叫个外卖，附近酒店大厨定制外卖。
　　“啊……哦，我随便。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴忽然回过神，接着有些尴尬的回答问题。
　　说完迅速扭过脑袋看向别处，眼睛里满满的都是心虚，根本不敢看着好兄弟的眼睛。
　　天啊！她在想什么？！
　　她居然因为要分开睡感到可惜，还在想着该怎么做，才能合理地继续和好兄弟共用一个被窝！
　　她绝对是坏掉了，绝对！
　　这样的她实在太怪了，她得想点办法让自己恢复正常，不要再去想和好兄弟睡觉这种事情。
　　“那……我们就吃着三个菜，如何？”
　　有些惊讶地挑起眉，这又是红脸又是甩脑袋的，叶子明表示他看不懂小沐晴这是怎么了。
　　不过嘛，他觉得娇羞状态下的小沐晴也是十分可爱的，可以小小的观赏一下。
　　“嗯嗯，都听你的，你点吧。”
　　匆匆看一眼好兄弟的手机，小沐晴回答得有些敷衍。
　　因为此时的她，正用双手捂着小脸，忙着把自己脑袋里那些奇怪的想法丢出去。
　　得到这个回答的叶子明，也没有觉得反感，只是对小沐晴更加好奇了。
　　但他没问，因为他知道即使自己问，小猫咪也肯定不会回答，而且大概率会闹个大脸红。
　　等等，大脸红？
　　“在想什么？”
　　往旁边挪一挪，叶子明贴着小沐晴坐在沙发上，抬起手摸摸她的小脑袋的同时轻声问道。
　　“没……没什么。”
　　看到好兄弟的靠近，小沐晴下意识想躲开，同时支支吾吾地小声回答。
　　“难道在想我？”
　　一把搂住小沐晴不让她躲开，靠着直觉问出这个问题的同时，叶子明使用技能：邪魅一笑。
　　他不知道的是，他这个直觉，正好说中了小沐晴此时所想。
　　“才没有！！”
　　突然被说中，小沐晴像是一只被踩到尾巴的小猫咪那般，当即就炸毛了。
　　小脸红扑扑的，很慌张很心虚，炸毛的同时小沐晴急忙否认这件事。
　　叶子明瞪大眼睛深表意外，心想：“莫非，这就是传说中的做贼心虚？”




第228章 第二百二十六章：不愧是憨批
　　坐在沙发上互动了好一会，不管叶子明用什么方法套话，小沐晴都不说她在想什么。
　　一番尝试无果，叶子明感到有点可惜，他知道小沐晴刚才确实在想自己，但具体想什么不清楚。
　　不过能让她那么害羞的事情，应该不会简单，说不定是一些羞羞的内容。
　　哦吼，叶子明觉得自己知道了一些不得了的事情。
　　“emmm。”
　　嘟起小嘴，坐在沙发上自顾自的玩手机，此时的小沐晴看起来好像有点生气。
　　但其实是害羞，不好意思和叶子明说话，所以自顾自地缩在一边，不时偷看一眼身旁的好兄弟。
　　被人说中心事什么的，想想就觉得好那啥，没脸见人啦。
　　“准备吃午饭。”
　　不一会，门口就传来了一阵敲门声，叶子明知道是自己点的饭菜到了，于是拍拍小沐晴的大腿提醒一声。
　　酒店定制的饭菜，其味道自然不用多说，一顿午饭下来小沐晴的心情好转了许多。
　　至少没有刚才那么脸红害羞了。
　　由于只请了一个早上的假，所以下午他们还是要去上学，在那之前还可以简单午休一会。
　　噢，对了，在中午吃饭的时候，小沐晴不忘用VX给爸妈发一些照片。
　　告诉他们自己安全抵达的同时，说一下中午吃了些啥，让他们不用担心自己。
　　早上过去下午到来，带上作业背上书包，小沐晴要上学啦。
　　当然，还要带上她的玉佩，把自己打扮成男孩子。
　　“老大，你说他会认出我吗？”
　　早早的来到教室，小沐晴坐在自己位置上，面色十分紧张地问向好兄弟。
　　这个时间段，教室里的人不多，林文斌还没来，小沐晴正在收拾着自己的假期作业。
　　她可实在太紧张了，一想到在宴会上看到林文斌，还被他叫了声表姑，就感到一阵难顶。
　　“放松点，他只是个憨批。”
　　略微有点汗颜，叶子明试着给小沐晴一点小安慰，让她别那么紧张。
　　相比起林文斌，他真正担心的是孟文昊，据说那货在今天下午会转校到这边上学。
　　孟文昊，就是被小沐晴叫‘采花贼’的那位，一个长相不错，并且风流成性的男生。
　　平时最喜欢做的事情，就是到处搭讪漂亮妹子，这一点大家多少都有点了解。
　　这也可以解释，为什么当时林家三兄弟会联合起来教他做人，就因为他有不少‘前科’。
　　家里人没管他，是因为他只撩不滚床单，还以为他技术足够好，到现在都没翻车过。
　　“呼～”
　　小沐晴做了个深呼吸，努力让自己看起来正常，避免露出一些不必要的破绽。
　　她也知道林文斌是个憨批，但她并不知道这货能憨到何种程度。
　　“我昨晚跟着我爸去A市参加个宴会，所以今早没来。”
　　“那宴会可有意思了，主角只我叶哥的女朋友……超漂亮我跟你说，比那照片上还漂亮，看一眼赚一年……”
　　小沐晴还在想着等会怎么面对林文斌的时候，这货已经来到教室外边，正在和别的班的同学大声聊天。
　　而这些聊天内容，恰好透过窗户，一句句地传到小沐晴耳朵里。
　　啊～她的心情好复杂，被人逮住一顿猛夸漂亮什么的，听到就想双手抱头把自己埋到课桌上。
　　不过这也不完全是坏事，林文斌能这么说话，间接表现出他到现在也没把她认出来。
　　“老大，你说对了，他就是个憨批。”
　　双手撑在课桌上捂住脸，小沐晴已经没脸看林文斌了。
　　“嗯。”
　　叶子明没说什么，同时觉得有点好笑，在听到林文斌说的话，和看到小沐晴的反应后。
　　过了一会，班上的学生渐渐变多，上课时间慢慢逼近，而林文斌也结束了聊天进入教室。
　　见他进来，小沐晴简单和他打个招呼，然后该干嘛接着干嘛，完全不想搭理林文斌。
　　和叶子明所说的那样，林文斌就只是看了眼小沐晴，然后就没有然后了，半点反应都没有。
　　而且坐下收拾自己东西的时候，他还试着和小沐晴搭话。
　　“干嘛？”
　　神色复杂地转过头看向林文斌，小沐晴有些疑惑地问道。
　　“见过我嫂子没有，可漂亮了……”
　　笑容中带着几分得意，说着林文斌就要开始说说，关于他小姑有多漂亮。
　　“打住！我已经听过一遍了，而且我对她不感兴趣！”
　　感到一阵难顶的同时，小沐晴赶忙将林文斌打断，并制止他的奇怪操作。
　　这可太特么尴尬了，叶子明的女朋友、叶子明的好兄弟，那都是她啊！
　　“嘿，那可是叶哥的女朋友唉。”
　　被打断后，林文斌并没有放弃，因为他主要想说的，并不是叶哥女朋友的问题。
　　“所以呢？”
　　小沐晴还是不懂，微微皱起眉接着问。
　　“她可是你的情敌啊……”
　　“额？额！？”
　　听到林文斌的话，小沐晴先是呆愣了一下，随后她猛地想起一件很重要的事情。
　　八天前，也就是放假那天，好兄弟曾搂着她的肩膀，对隔壁班的妹子说的那些话。
　　乍一听好像没什么问题，但仔细想的话，那相当于是在官宣她和好兄弟的‘关系’啊！
　　嘶！当时发生这件事的时候，她是因为什么，把这件事跳了过去的来着？
　　哦！想起来了！是因为两包小饼干！
　　“我跟你说，昨晚叶哥对她可温柔了，那简直……”
　　见小沐晴突然瞪大双眼，表现得很是惊讶，林文斌嘿嘿一笑，接着说他昨晚看到的画面。
　　带着看热闹的心态，林文斌说得很开心，恨不得现在就看到林沐晴和他小姑面对面对线。
　　可他不知道的是，他想着会互相竞争的两人，其实是同一个人。
　　“停！你跟我说这个干嘛？”
　　双眼瞪得老大，小沐晴再次将林文斌打断，她越听越觉得不对劲。
　　其中不对劲的地方，是林文斌在描述这件事的时候，说的极其暧昧。
　　她记得昨天晚上，她和好兄弟只是一起吃了点东西，怎么从林文斌嘴巴里说出来，就变成了卿卿我我的。
　　不知道的以为他们在当街秀恩爱撒狗粮呢。
　　参加宴会的众位宾客：难道不是吗？




第229章 第二百二十七章：转学生和‘采花贼’
　　“叶哥和她女朋友那么恩爱，你就没感到紧张？”
　　看着林沐晴的反应，林文斌已经笑成了滑稽脸。
　　在他看来，林沐晴已经受他的话影响，只要再加把火，他就能看到一幕惊天大戏。
　　两个人展开叶哥争夺战，想想都觉得好特么刺激。
　　“你想多了。”
　　收起脸上的惊讶，小沐晴反手给林文斌翻个白眼，说完不想再接着搭理他。
　　这是真的难顶，难怪她总觉得周围人看她的眼神怪怪的，合着那都是看基佬的眼神。
　　她有理由相信，当时好兄弟说的那些话，会被各种添油加醋然后传遍整个学校。
　　“怎么了。”
　　一直挂机没说话的叶子明再次上线，他看着双手抱头的小沐晴，故作疑惑地询问情况。
　　刚才林文斌的说话声虽然很小，但他还是听到了大部分内容，只是没装作没听到罢了。
　　“你……”
　　转过头，看到好兄弟那张无辜脸，小沐晴忽然觉得很气，但又没法撒出来，就很郁闷。
　　事已至此，她就算责备好兄弟也没用啊，这又不能改变大家的看法。
　　“我们现在被别当成基佬，你有什么想说的吗？”
　　深吸一口气，整理一下自己的表情，小沐晴郁闷地看着好兄弟问道。
　　“嗯……我觉得挺好。”
　　微微挑起眉，带着淡淡的微笑，叶子明如是回答。
　　在他看来，既然小沐晴不愿公开自己的真实性别，那他就换种方式向大家宣布她是自己的。
　　“……”
　　小沐晴不会说话了，同时觉得脑壳有点疼。
　　摆烂，指事情已经没法变好了，于是干脆啥都不做任其坏下去，小沐晴此时就出于这种状态中。
　　教室里，叶子明觉得很开心，小沐晴的心情很复杂，两人坐在一起静静地等待上课铃被打响。
　　等待的过程中，两人都没有注意到一件事。
　　原本林文斌的同桌搬走了，也就是说放假前他没有同桌，那空出来的位置被他用来放各种东西。
　　而放假结束后，班主任忽然告诉他有个人要转学到他们班，让他把旁边作为收拾腾空。
　　此时他旁边的位置虽然还没坐人，但已经放了一套课本，是刚才班干部搬过来的。
　　‘叮铃铃～’
　　上课铃打响，教室里所有学生直觉归位，坐在各自的位置上等待老书的到来。
　　不过让大家有些意外的是，这明明不是班主任的课，却看到了班主任走上了讲台。
　　“同学们，今天我们班迎来一位转学生……进来自我介绍一下吧。”
　　一番标准开场白，说完班主任对着门口招了招手，让那位转学生进教室做自我介绍。
　　然后在下一瞬间，小沐晴被震惊到要去地上捡下巴。
　　因为那走上讲台，即将做自我介绍的转学生，正是那个‘采花贼’！
　　同时惊讶的还有叶子明，他知道孟文昊会转学过来，但不知道会和自己一个班。
　　相比起小沐晴，他的反应要平淡很多，只是在心里感到惊讶。
　　“大家好，我的名字叫孟文昊……”
　　讲台上，孟文昊走上台和班主任做了个眼神交流后，就看向各位同学开始做自我介绍。
　　作为一个靓仔，他的出场很快就吸引了不少女生的注意，但也仅仅是注意。
　　因为在他们班，有叶子明这种更高质量的靓仔，所以女生们多少都有了点免疫。
　　“老大，这咋办呀，采花贼好像不是憨批。”
　　‘采花贼’做自我介绍的时候，小沐晴慌得一批，连忙小声向好兄弟求助。
　　“放心，他是‘聪明人’，就算认出你也不会乱说出去。”
　　微微低下头，叶子明用很小的声音回答小沐晴。
　　因为提早知道会有类似事情发生，所以他做了一手准备，如果孟文昊发现了什么，他有方法能应付。
　　“那……他要是来找我怎么办？”
　　“交给我就好。”
　　看着小沐晴那慌张的表情，叶子明给她投个安心的微笑，并安慰她不要慌，一切都在掌握之中。
　　“哦哦。”
　　聊完这件事，小沐晴缓缓松了口气，心想既然好兄弟说了交给他，那就肯定没问题了。
　　这是出于对好兄弟的信任。
　　“好啦，欢迎完新同学，大家接着上课。”
　　与此同时，孟文昊完成了自我介绍，班主任也说了几句话，接着便是任课老师走上讲台正式开始上课。
　　孟文昊的座位，非常巧的就在林文斌旁边。
　　林家和孟家是亲家，两人打小就认识，所以刚坐下两人就互相投个笑脸，看起来很熟。
　　在孟文昊做自我介绍的时候，他很快就看到了他叶哥，接着他注意到叶哥身旁的……男生，并觉得这人有点眼熟。
　　PS：见一次面吃一次瘪，当然眼熟啦。
　　接下来一整节课，他都在想为什么会觉得眼熟，难道他们在什么地方见过面？
　　直到下课他都没想出来，自己到底在什么时候见过那个男生，为什么会觉得印象很深。
　　“老大，要打水吗？”
　　下课时间，小沐晴拿出水杯站起身，和往常一样向好兄弟伸出手，想顺便帮他打个水。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，叶子明很自然地拿出自己的水瓶，将其递到小沐晴手上。
　　这种事情已经发生过很多次，基本整个班的学生都已经习惯，包括小沐晴对叶子明的称呼方式。
　　拿到水瓶的小沐晴，转过身就朝教室外走去，当中悄悄看了林文斌和孟文昊一眼。
　　“叶哥的那个同桌，看起来和叶哥的关系挺不错……”
　　有些意外地挑起眉，看似不经意间提起这个问题，实则是想打听叶哥同桌的事情。
　　“你说林沐晴啊，这哪是关系不错，他们就是一对CP……”
　　听到孟文昊的问题，林文斌先是意外了一下，随后换上滑稽脸，开始给他讲解这对CP如何来的。
　　不过林文斌没注意到的是，在他说出林沐晴这三个字的时候，孟文昊就已经露出了惊讶的神色。
　　竟然和他小姑的名字一模一样，而且再看一下容貌，发现有好几分相似。
　　这是巧合吗？孟文昊有点不太相信，但又弄不懂为什么他的小姑，现在看起来会是一个男生。
　　满头问号。




第230章 第二百二十八章：还要接着学
　　课间时间，小沐晴去打了个水，然后回来接着上课。
　　关于孟文昊的存在，叶子明告诉她无视便好，有什么问题他都能解决。
　　听到这句话后，小沐晴便没有再说什么，日常该干嘛就接着干嘛。
　　不过让她有些意外的是，第二节课下课的时候，班主任忽然把她叫到办公室里。
　　“林沐晴啊，你是我最放心的学生。”
　　带着长辈对晚辈说话的那种语气，有点老气横秋的感觉，班主任缓缓开口对小沐晴说道。
　　“啊，嗯。”
　　有点呆愣地点了点头，小沐晴脸上挂满了疑惑。
　　“但是最近呢，我听到一些传闻，说你和叶子明走得很近，是超越友谊的那种近……”
　　班主任说话很委婉，不过这意思已经很明显。
　　听到这个话，小沐晴是很尴尬的，一时间竟不知道该怎么回答这件事。
　　在某些方面来说，她和好兄弟已经成为了情侣，而且是由林家和叶家一起官宣过的。
　　“你们该不会……”
　　“没有没有，他们流传的而已。我是直的，他也是直的，而且他是有女朋友的不是吗？”
　　面对班主任的怀疑，小沐晴赶紧给出一大堆解释，顺带掩藏自己的那点点心虚。
　　事实证明，她并不是那么容易被看穿心思，至少她在班主任面前隐藏得很好。
　　只能说是好兄弟太强了，每次她有点小想法，都会被他猜到，嘤嘤嘤。
　　话说回来，关于自己和好兄弟的传闻，竟然已经传到了办公室里，这好像有点恐怖。
　　学校里传闻有过很多，但能传到办公室里的，是少之又少。
　　“老大，这波好像出事了。”
　　糊弄玩班主任，小沐晴回到教室就把这件事告诉了好兄弟。
　　但她没想到的是，好兄弟不仅没什么反应，反而对着她轻声笑了笑。
　　“出什么事了？”
　　故意装不懂，叶子明微微挑起眉看向小沐晴，觉得小沐晴紧张兮兮模样有些可爱。
　　“全校都知道我们是gay啦！”
　　看着好兄弟的平淡反应，小沐晴有些着急了，瞪大眼睛很严肃地向他强调。
　　但叶子明还是没反应，只是微微耸了耸肩，嘴角微微上翘反问一句：
　　“所以呢？”
　　“我……”
　　有点哽咽，小沐晴忽然不会说话了，或者不知道该说些什么好。
　　合着全世界只有她在为这件事紧张！？
　　小沐晴又郁闷了。
　　课接着上，下午三节课很快过去，转眼就来到放学时间。
　　在这三节课的时间里，孟文昊除了向林文斌打听小沐晴，还偷偷观察了好一会。
　　结果是，他越来越怀疑眼前这个林沐晴，和自己的那个小姑，是同个人。
　　“啊～好久没去咖啡厅了。”
　　收拾完自己的课桌，跟着好兄弟站起身，准备前往咖啡厅上班。
　　虽然现在她是大小姐了，有钱了，但她还是想去咖啡厅上班。
　　原因嘛，是人家想帮一下好兄弟，让他这个店长不用太辛苦。
　　（其实是想和叶子明待在一起。）
　　“其实你可以不用去了。”
　　转过头看向小沐晴，叶子明想到是她的身份问题。
　　把林家小公主拐走就算了，还让她去打工干活，这要是让那边的人知道，他觉得会出事。
　　“那怎么行。”
　　小沐晴急忙反驳。
　　“怎么不行？”
　　叶子明笑着反问。
　　“我……我好心去那边帮你，你还不乐意了是吧！”
　　愣了一下后，小沐晴一转攻势，双手叉腰面带不满地看向好兄弟。
　　“没有，谢谢你。”
　　见小猫咪有炸毛的趋势，叶子明赶忙给她顺毛，把这件事答应下来。
　　其实他并不需要帮忙，那点工作他可以随便解决，但他没说出来。
　　为了给她一个陪自己去咖啡厅的理由（借口）。
　　“哼，走吧。”
　　小小的傲娇一下，小沐晴抬起下巴看一眼好兄弟，然后朝校门口走去。
　　很简单很日常的互动，中间为了给小猫咪顺毛，叶子明还摸了摸她的小脑袋。
　　但他们不知道的是，他们在一楼的互动，被楼上的孟文昊看完了全过程。
　　花了点时间，两人一起来到女仆咖啡厅，看起来和放假前没啥区别。
　　“于姐。”
　　好久没见到于姐，小沐晴有些兴奋地和她打声招呼。
　　“啧啧啧，没想到呀，这小小的咖啡厅里，居然藏着个林家小公主。”
　　见到小沐晴，于洁还是一如既往地给她来了个拥抱（洗面奶），随后轻轻捏了下那可爱的小脸笑着说道。
　　在她看来，这可太让人意外了。
　　要知道，三个月前她捡到小沐晴的时候，她还是个看起来有点可怜的小女孩。
　　现在摇身一变，emmm，好像没什么变化，看起来还是很呆萌。、
　　“额……这个嘛，解释起来有点麻烦。”
　　有点小尴尬，这几天发生的事情有点多，小沐晴不知该怎么解释。（被洗面奶洗得脑袋有点转不过弯）
　　“没事，叶梦泽已经告诉我了。”
　　因为早就知道了这件事，所以此时于洁并没有表现得太过意外。
　　唯一让她感到意外的，是小沐晴变成小公主后，居然还会跑到咖啡厅这边来，还说要接着学化妆。
　　除了学化妆，她还跑到办公室里，帮着叶子明收拾整理一下这些天落下的工作。
　　“为什么还要学化妆？因为学会的话，我就可以自己赚钱自己花啦。”
　　面对于姐问出的问题，小沐晴思考了一小下，然后笑着给出回答。
　　傻呵呵的笑。
　　小沐晴：这样不就又多了个跟好兄弟来咖啡厅的理由了吗，哎嘿。
　　还有一个原因，是孟玥知道这件事后，表示非常支持，为此还专门弄了套不知哪个国的洋牌子化妆品给她。
　　她不太懂，但既然妈妈都说学这个好，那她就学吧，刚好她也挺喜欢这玩意。
　　“噗呲，行吧。”
　　笑着摸摸小沐晴的脑袋，于洁笑着说道。
　　日常教学继续，但这一次有点不太一样，穿着自己衣服的小沐晴，说什么都不肯再穿女仆装。
　　不要问为啥，问就是她不会再穿裙子！以后都不会！
　　再穿下去的话，她真的很担心，自己会不会哪天就想不起自己曾经是个男孩了。
　　哭.jpg




第231章 第二百二十九章：失眠了
　　简单的上个班，在跟着于洁学习化妆的时候，小沐晴感觉有点不太自在。
　　今天她没有穿女仆装，而店里所有人照常穿女仆装，除了店长大人。
　　然后问题就来了，在休息室里待着的时候，会不断有人过来问她怎么没穿工作服。
　　在这咖啡厅里面，只有于洁知道她是林家小公主，其他人都不知道，而她也不想被别人知道。
　　所以看到小沐晴上班没穿工作服，感到意外也是很正常的事情。
　　“大家都穿工作服，就你没穿，不觉得很怪吗？”
　　笑容中带着些狡黠，在小沐晴即将下班的时候，于洁笑着对小沐晴说道。
　　“额……”
　　没有回答，但通过小沐晴的表情变化可以看出，她也是这么觉得的。
　　在学习的过程中，于洁不止一次提到这个问题，并多次直接或间接地怂恿小沐晴穿女仆装。
　　想和以前一样继续和女仆姐姐们和谐相处，不想暴露自己的身份。
　　如果她不和以前一样，穿着女仆装上班的话，好像很难做到这点。
　　在下班回家的路上，小沐晴一直在思考这个问题，不时有些走神。
　　“在想什么？”
　　回到家，叶子明发现小沐晴还是有些走神，于是忍不住轻声询问。
　　“emmm，没啥。”
　　微微抬起头看向好兄弟，小沐晴犹豫了一下没说出那件事，因为不好意思。
　　穿小裙子什么的，emmm，实在有些难以启齿。
　　“那就准备吃饭吧。”
　　笑着摸摸小沐晴的脑袋，叶子明见她不愿意说，便把这个话题转移。
　　说起来他今天有点小遗憾，原因是在咖啡厅里工作的时候，他没能看到小沐晴再次穿上那套女仆装。
　　以前他有个理由，让小沐晴不得不穿上女仆装上班，但现在好像不太行了。
　　看来他得找个新的理由，或者想点别的办法。
　　于是带着这样的想法，叶子明和于洁结成了同盟。
　　加上前几天和岳母大人结成的同盟，现在叶子明的阵营已经有三个人啦！
　　“啊～”
　　夜渐渐深，小沐晴做完作业，再玩了会游戏后，忽然打起了哈欠。
　　困了，那就刷个牙准备上床睡觉。
　　“老大，晚安。”
　　刷完牙，回房间睡觉之前，小沐晴不忘和好兄弟打个招呼。
　　回到这个家，两人分开房间睡，是一件理所应当的事情，但小沐晴就是有点不习惯。
　　包括叶子明也是这样觉得，没有小可爱在身边，他总觉得床上少了点什么。
　　“嗯，晚安。”
　　站在自己的房间门口，叶子明看着小沐晴给她回个微笑。
　　互换一句晚安，两人各回各的房间，然后各顾各的睡觉。
　　深夜，在小沐晴的房间里，某人瞪大双眼看着天花板好像在发呆。
　　“啊啊啊啊！好烦啊！”
　　怀里抱着一个抱枕，小沐晴一边在床上打滚，一边发出十分烦躁的声音。
　　刚才至少半个小时的时间里，她关了灯又开了灯，试了不少睡觉姿势，到现在还是没能入睡。
　　原本她以为自己已经不怕黑了，结果才刚把灯关上，她立刻感觉到有点不安，紧接着她紧张了起来。
　　虽然不像以前那样害怕，但在这种状态下，她是没法入睡的。
　　那打开灯睡吧，她又觉得环境太亮，还是睡不着。
　　反正就是不舒服，自己一个人躺在床上很不自在，翻腾了好久都没能睡着。
　　小沐晴：“绝对不是因为好兄弟不在才睡不着觉！”（震声）
　　最后，小沐晴也不知道自己是怎么睡着的，她只知道自己失眠了。
　　……
　　第二天早上，叶子明醒得很早。
　　虽然有些不习惯，但他的适应能力比较强，并没有因为这件事影响到睡眠质量。
　　刷完牙洗个脸，叶子明看了看时间再看看小沐晴的房间，随后他打开了她的房间门。
　　然后他惊讶了。
　　房间里，小沐晴的手机正在响铃，而她本人睡得超香，一点都没受到手机闹钟的影响。
　　“……”
　　一阵汗颜，叶子明不知道怎么吐槽这件事比较好。
　　“啊？怎么了？”
　　被叶子明使用物理手段唤醒后，小沐晴迷迷糊糊地睁开了眼睛，看得出她还没睡醒。
　　“要迟到了。”
　　“啊？”
　　听到这句话，小沐晴有些呆愣，看起来好像没听到叶子明在说什么。
　　“……你的小饼干要被吃完了。”
　　再次汗颜，叶子明沉默了一小下，接着换个说话方式。
　　“啊！？”
　　这一招果然管用，只见小沐晴猛地瞪大双眼，带着满脸惊讶地转过头看向好兄弟。
　　叶子明：不知为何，忽然有种无力感涌上心头。
　　“起床，准备上学。”
　　脸上带着淡淡的无奈，叶子明稍微用点力揉了揉小沐晴的脑袋，随后直接把她的被子掀开。
　　啊呀，今天穿的是白色蕾丝胖次，看起来挺可爱。
　　“emmm。”
　　看着眼前的好兄弟，小沐晴不得不勉强自己坐起身，然后拖着懒洋洋的身体走出房间刷牙去。
　　原本她想赖一会床，心想就一小会，抱着不会超过三分钟。
　　结果叶子明似乎预判了她的操作，他掀开她的被子后，竟直接在她床上叠起了被子！
　　转眼间她的被子就被叠的整整齐齐，放到床尾。
　　“好困好想睡觉。”
　　刷完牙洗完脸，小沐晴看着梳妆镜里的自己，微微眯起眼睛发出了懒惰的声音。
　　很无奈，今天是上学日，她得背背背起书包上学去。
　　“昨晚没睡好？”
　　上学路上，叶子明注意到小沐晴一整个早上都没什么精神，于是带着关心问道。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，小沐晴没有选择隐瞒。
　　“什么原因？”
　　叶子明接着提问，他有些担心小沐晴，想给她点帮助。
　　“额……”
　　双眼瞬间恢复精神，脸上的表情变得尴尬起来，小沐晴下意识转过头看向了好兄弟。
　　除了尴尬，眼里还带着点心虚，支支吾吾地不敢说出原因。
　　“难道是因为……”
　　叶子明微微皱起眉，心中略有猜想缓缓张开口准备说出来。
　　“不是因为你！”
　　见到这熟悉的施法前摇，小沐晴不等好兄弟把话说完，急忙出声将他的话打断。
　　然后，空气忽然变得安静。




第232章 第二百三十章：早生贵子
　　这件事呢，其实是可以解释的。
　　因为之前发生过好几次类似事件，叶子明总能猜出小沐晴的那点小心思，就算是瞎猜。
　　这件事就很恐怖，以至于小沐晴在看到他又要说出猜想时，整个人都紧张了起来。
　　这一紧张，加上失眠的后遗症，让她的脑袋一下子没能绕过弯，然后她就自爆了。
　　“嗯，我知道了。”
　　空气安静了好一会，叶子明似笑非笑地点了点头，看向小沐晴的眼神十分微妙。
　　“……”
　　其实叶子明要是什么话都不说，那可能还好一点。
　　而这句话一说出来，小沐晴顿时涨红了小脸，不说话也不敢看向好兄弟，自顾自地往学校走去。
　　此时的她，也知道自己已经自爆了。
　　剩下那些，就算好兄弟问，她也一定不会回答！
　　“小心。”
　　在小沐晴低头走路的时候，叶子明忽然伸手拉住了她的后衣领。
　　“啊？”
　　被突然拉住的小沐晴有点懵，接着她惊讶地发现，在自己面前几厘米的位置有一根路灯杆。
　　她很快就反应过来，知道如果不是好兄弟及时拉住自己，那她的额头肯定会和这杆子来个亲密接触。
　　“走路要注意点。”
　　救下小沐晴后，叶子明带上温柔的微笑，轻声对她说道。
　　“哦。”
　　回答的声音很小，小到叶子明差点没听清。
　　随后小沐晴更不好意思了，微微抬起头看一眼好兄弟，接着转过头接着赶路。
　　心乱如麻，好兄弟帮了自己，也‘害’自己失眠，还有……
　　脸上好烫，心跳有些加速，小沐晴不知道为什么会这样，她觉得自己变得好奇怪。
　　以前都没有过这样的感觉，活了将近十七年都没有。
　　“因为我？”
　　小沐晴在想事情的时候，叶子明也在琢磨这件事，不过他没有开口说出声。
　　没睡好，难道是因为和自己分开房间睡，她不习惯才导致的失眠么？叶子明在心里猜测。
　　如果这么推的话，那得出的结果，是某傲娇小猫咪其实很想和他困觉。
　　有点意思，叶子明想试探一下。
　　经过一段时间的步行，两人一起来到教室，日常回到自己的位置坐下。
　　一切和往常一样，小沐晴坐下后，可以看到林文斌正在玩手机，而班长大人正在收取昨天的作业。
　　那让她最担心的‘采花贼’，到现在也没整出什么幺蛾子，想到这她放松了不少。
　　“干嘛！？”
　　坐在自己的位置上，小沐晴把需要上交的作业拿出来后，忽然发现林文斌正在盯着自己看。
　　他那奇怪的眼神，看得小沐晴有点心虚，于是语气略带不善地问道。
　　“你知道叶哥的女朋友叫什么名字么？”
　　盯着小沐晴的脸看了好一会，林文斌微微眯起眼睛，眼神有些微妙地问。
　　“你……想知道？”
　　瞳孔猛地一缩，小沐晴看着林文斌的眼睛，心里一阵紧张的同时，忽然有种不祥的预感。
　　问她的名字？难道他发现什么了吗？这可不妙啊！
　　“说出来你可能不信，我昨晚去打听了一下，发现我表姑……咳咳，我叶哥女朋友也叫林沐晴。
　　跟你的名字一模一样，哈哈哈！你说巧不巧，要不是知道你是男的，我都要以为你是她了。”
　　林文斌笑得很开心，说着不时拍一下桌子，他这是在给小沐晴分享一件‘趣事’。
　　“啊，哈哈，好巧。”
　　忍不住扯了两下嘴角，眼皮一阵狂跳，小沐晴脸上的笑容十分僵硬，还很尴尬。
　　刚才有那么一瞬间，她紧张到屏住了呼吸。
　　然后在下一刻，她不仅恢复了呼吸，还很想给林文斌翻个白眼，内心极其无语。
　　她就不该高估林文斌的智商，或者说不能认为他有脑子。
　　他脖子上只有脸和脑壳。
　　“看，我说了吧，他就是一个憨批。”
　　林文斌的反应，在叶子明看来属于‘意料之外，情理之中’，所以他并没有觉得很惊讶。
　　“嗯，老大你是对的。”
　　双手捂脸点了点头，小沐晴如是回答。
　　此时此刻，同样觉得林文斌是憨批的，还有他的同桌孟文昊。
　　跳过这件事，小沐晴见张晓灵正往自己这边走来，便顺便把好兄弟的那份作业拿过来，准备一并上交。
　　然后让她意外的事情又发生了。
　　只见张晓灵收取她和叶子明的作业时，微微低下了脑袋，凑上去用很小的声音问：
　　“你和叶子明，真的在一起了吗？”
　　带着满脸的期待，和有点兴奋的笑容，张晓灵问出了让她好奇一整个假期的问题。
　　“！？”
　　猛地瞪大双眼，带着微笑的表情直接僵住，小沐晴看着眼前的班长大人，突然就不会说话了。
　　她该怎么回答？有谁能教她一下吗？
　　“原来你们……赫（猛吸气的声音）！恭喜你们！祝你们百年好合、早生贵子、有情人终成眷属！”
　　看到小沐晴脸上的惊讶表情，张晓灵强大的脑补能力迅速上线，随后她直接震惊一整年！
　　除了兴奋，张晓灵还有些激动，两只眼睛瞪得老大，一时间祝福语乱彪，具体说了什么她自己都不清楚。
　　可能是因为激动，快速说完一大段话后，张晓灵脸上竟出现了一抹淡淡的红晕。
　　又看了眼小沐晴后，她快速抄起林文斌的作业，然后光速退场。
　　那么大的好消息，她一定要和好闺蜜分享！
　　小沐晴：我……（不会说话了）
　　“早生贵子，不错。”
　　带着意味深长的微笑，叶子明慢悠悠地转过头看向小沐晴，慢慢地咀嚼这四个字。
　　“生……生什么生，我可是男的！”
　　像是见了鬼那般，小沐晴转过头看向身旁的好兄弟，双眼瞪大眼神中带着惊恐。
　　“有正常的经期，就代表有生育能力，生理课本上有提到过。”
　　嘴角一歪邪魅一笑，叶子明微微眯起眼睛，用极低的声音说道。
　　“嘶！”
　　在这一瞬间，小沐晴简直不敢相信自己的耳朵。
　　她听到了什么？好兄弟在和自己讨论生孩子的事情，说的还是自己有生孩子的能力！？
　　这……这特喵的比惊悚故事还让人惊悚！
　　-----------------
　　小沐晴：票票，人家想要月票啦。嘤嘤嘤。



第233章 第二百三十一章：对线‘采花贼’
　　人麻了，仅仅是一个早上的时间，就能发生那么多事情。
　　其中最难顶的，是小沐晴从好兄弟那里听到那些话，说什么现在的她是真正的女孩子，可以生小孩的那种。
　　知道这件事后，小沐晴忽然变得很没有安全感，总觉得哪天自己也会顶着个大肚子进医院。
　　就很慌。
　　对了，她还记得昨天早上吃早餐之前，妈妈拉着她的手，把一个小盒子交到她手上，并对她说：
　　“女孩子出门在外，要注意保护好自己，知道吗。”
　　当时她有点懵，看着那个十分眼熟的小盒子，很是尴尬。
　　PS：为什么眼熟？因为在放假第一天晚上，她在好兄弟的房间里看到过好多。
　　现在回想一下，原来妈妈所说的保护好自己，指的是注意避孕吗！？
　　恐怖如斯！
　　想着这件事的时候，上课铃已经打响，接着早读课开始。
　　悄悄看一眼好兄弟，发现他已经拿出书本，开始了早读，随后她也拿出书本开始早读。
　　关于刚才那个奇怪的话题，叶子明只是随便说了几句。
　　因为看到小猫咪的反应，发现可能会再次炸毛，所以他没有接着聊。
　　直到早读课下课，他也没再提起这件事，毕竟生孩子什么的，对于小沐晴来说还有点早。
　　“老大，要帮你打水吗？”
　　只要好兄弟不说奇怪的话，那小沐晴还是会像往常一样，早读下课打水顺便帮帮他。
　　“嗯。”
　　神色淡淡地点点头，叶子明很顺手地拿出自己的水瓶，自然而然地将其递到小沐晴手上。
　　一切看起来都很自然，拿到水瓶后，小沐晴站起身就往教室外走去。
　　但她觉得的自然，在别人看来并不是这样。
　　班里不管是男孩还是女孩，都在用奇怪的目光打量小沐晴，还有坐在位置上看书的叶子明。
　　其实小沐晴感觉得到那奇怪的视线，但她没去管，因为她知道那管不了。
　　就很无奈。
　　教室外，饮水机旁，因为刚下课小沐晴就来了，所以不需要和别人抢，很快就打完水准备走人。
　　正当她转过身，准备回教室的时候，孟文昊忽然蹦了出来，直接挡住了她的去路。
　　“干嘛？”
　　第一眼看去，小沐晴是有点心虚和紧张的。
　　但想到自己是他的小姑，还有好兄弟站在自己身后，她很快就变得硬气起来，心想自己没理由怂这货。
　　“想和你聊聊。”
　　带着标准阳光男孩的微笑，孟文昊轻声说道。
　　“哦，聊吧。”
　　盯着‘采花贼’的眼睛，小沐晴面色平淡地回道。
　　“这里不适合说话。”
　　孟文昊指了指饮水机旁的人群。
　　“行吧。”
　　眼神有些微妙地上下打量一下对方，小沐晴知道他这是什么意思，想了想跟他去了个没什么人的地方。
　　这个‘采花贼’看起来人高马大，有一米七的身高，但小沐晴可不虚他。
　　在咖啡厅工作那么久，虽然没能拥有姐姐们的那种战力，但多少学了两手，欺负一下他不是问题。
　　不一会，两人一起来到一处相对偏僻的地方，随后孟文昊转过身看向小沐晴，开口就是两个字：
　　“林沐晴。”
　　“有事说。”
　　第一回合交锋，平手。
　　“呵呵，同名同姓容貌相似，还和叶哥如此亲近，你是男扮女装，还是女扮男装呢？”
　　接连说出几个推论，孟文昊带着满满的自信，微微眯起眼睛看向小沐晴，似乎已经看穿她的伪装。
　　“我……”
　　说出一个字，停顿了一下，看似慌了，其实是在整理语言。
　　“哦？”
　　见到小沐晴的反应，孟文昊脸上的笑容更盛了几分，仿佛他已经取得了最终胜利。
　　“我是你表姑！放尊重点！”
　　指着‘采花贼’的鼻子，小沐晴皱起眉十分严肃地说道。
　　“额……”
　　孟文昊愣住了。
　　“还有，叶子明是我兄弟，注意你们的辈分！”
　　双手环胸扬起下巴，小沐晴的气势就是那么足。
　　小沐晴：哼，都说了欺负一下他不是问题。
　　空气忽然变得安静，孟文昊直接愣住，所以第二回合小沐晴完胜！
　　“呵呵，意思是说，你承认了你是女扮男装上学？”
　　又在小沐晴这吃了一次瘪，孟文昊感到难顶的同时，已经有些着急了。
　　也是因为着急，他并没有注意到小沐晴说的是‘兄弟’，而不是‘男朋友’。
　　“那又如何。”
　　因为早就知道会暴露，所以小沐晴并不慌，直接怼回去。
　　“根据我的了解，这学校里应该没人知道你女扮男装的事情吧，如果我说出去的话……”
　　第三个回合开始，孟文昊就直接掏出大招，为了给自己找回场子。
　　“那我会告诉我哥，说你欺负我。”
　　小沐晴依旧很淡定，理直气壮地说她打算去告状。
　　补充：在庙会事情发生后，林家三兄弟就对孟文昊起了戒心，所以之后他们告诉小沐晴，要是那货敢搞事情，只管找他们。
　　（连夜跑到城南找人算账警告！）
　　“这……”
　　再次愣住，上次庙会上发生的事情，他到现在还记得很清楚……
　　“难道他们知道你女扮男装上学的事情？”
　　眉头紧皱，孟文昊不得不承认自己失算了，没想到看似战力很低的小沐晴，居然是个高手。
　　看来是他踢到硬铁板了。
　　“额……”
　　听到这句话，小沐晴瞬间愣住，话说她好像算漏了这件事。
　　她确实可以打小报告，但这么做是有副作用的呀，到时爸爸妈妈还有哥哥们岂不是会知道她的秘密？
　　额……这是个大问题。
　　“哦？看样子他们还不知道吧。如果我把这件事告诉他们，会如何？”
　　关键时刻，孟文昊忽然注意到了小沐晴的表情变化。
　　说着他重振旗鼓，重拾自信，准备再来借此展开一轮新的攻势。
　　“你想威胁我？”
　　微微皱起眉，小沐晴面色不善地问。
　　“嗯，这个提议不错。”
　　带着大反派的笑容，孟文昊点了点头笑着说道。
　　终于占据上风的他，此时简直不要太开心，就差来个仰天大笑。
　　可惜他再次小看了小沐晴，只见她忽然瞪大眼睛，指着他身后的天空大喊：
　　“看！有飞碟！”
　　丢下这句话，小沐晴直接脚底抹油-开溜。
　　小沐晴：什么？（下棋）将军？棋盘给你掀了。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻



第234章 第二百三十二章：绕着走
　　有一说一，‘看！飞碟！’这种话，在小沐晴说出口的时候，就没想过有人会相信。
　　毕竟她说这话，只是敷衍式的找个‘掀棋盘’的借口，说完就就马上开溜。
　　但她没想到的是，她说出这句话后，孟文昊真的转过头看向身后的天空，还望了好一会。
　　“哪来的飞碟……凎！”
　　当他傻傻的转回头时，眼前哪还有小沐晴的身影，她人早已经出现在那边的转角处。
　　追上去？别闹了，小沐晴可不会站着不动让他追，三两下直接跑回课室好吧。
　　小沐晴：这不是怂也不是逃跑哦，人家这是战术性撤退呢。
　　现在她要面对的问题有点多，不管是家里还是学校，她都不想暴露自己女扮男装的事情。
　　既然事先制定的方案失败了，那接下来她就不得不使出大杀招了。
　　此大杀招名：《老大救我！》
　　“老大。”
　　匆匆忙忙跑回教室，因为刚才跑太急，所以刚坐下呼唤一声好兄弟后，小沐晴弯腰喘了几口气。
　　“怎么了？”
　　看着小沐晴因为剧烈运动，而变得有些涨红的小脸，叶子明不禁皱起了眉，眼神有些微妙地问道。
　　如果没有遇到什么事，她不应该那么慌张才对，叶子明在心里想着。
　　只是几秒钟的思考，他就把孟文昊定为了最大嫌疑人，随后眼神逐渐变得不善。
　　“呼～呼～，老大，那……采花贼刚才找我了，他认出了我的身份！”
　　又喘了两口气，小沐晴抬起头看向好兄弟，面色有些紧张地开始说事。
　　中间那个停顿，是她想不起‘采花贼’叫什么名字，只记得他是‘采花贼’。
　　“他有对你说什么么？”
　　眉头紧皱，叶子明有些警惕地接着问道。
　　“那家伙可坏了，他不仅说要把我的秘密说出去，还说要告诉我家里。对了，他还要拿着个威胁我……”
　　小沐晴逮住‘采花贼’就是一阵告状，同时仔细观察好兄弟的表情变化。
　　本来她只打算讲一下这件事，但看到好兄弟的表情很淡定，好像不怎么意外的样子。
　　于是为了让好兄弟重视这件事，她额外添了一点点油加了一点点醋。
　　“好了，要上课了，这件事就交给我吧。”
　　听到上课铃打响，叶子明抬起手轻轻拍了下小沐晴的肩膀，带着微笑对她说道。
　　“哦哦。”
　　见好兄弟终于说出这句话，小沐晴松了口气，没有再接着说这件事，然后拿出书本准备上课。
　　她不知道的是，在她开始说事的时候，叶子明眼里已经出现了杀气。
　　因为他不想吓到小沐晴，所以有意将其隐藏起来，全程表情很平淡，看起来无喜无忧。
　　现在听了那么多，他脑海中已经有了上百种neng死孟文昊的方法。
　　课接着上，当中叶子明对小沐晴说了几句话，让她安心认真上课。
　　然后在第二节课下课的时候，叶子明动了，因为这是大课间时间。
　　“我们聊聊。”
　　带着‘核善’的微笑，叶子明一把拉住准备下楼做广播体操的孟文昊，说着还‘轻轻’拍了拍他的肩膀。
　　“嗯？叶哥，不做早操吗？”
　　布置情况的孟文昊转过头看向他叶哥，眼中满满的都是疑惑。
　　“呵呵，你不需要了。”
　　轻声一笑，叶子明不需要等孟文昊给出反应，反手就带着他往一处没有人的地方走去。
　　在被带走的时候，孟文昊忽然感觉背脊一凉，随后他感受到有煞气从叶哥身上冒出。
　　注意！是煞气，里边包含有杀气。
　　与此同时在小沐晴这边，她根本不知道好兄弟为她做了什么，照常该干嘛接着干嘛。
　　大课间结束就回教室接着上课。
　　让她意识到有事情发生的，是那天下午放学，她和好兄弟拿好东西，准备离开的时候。
　　他们恰好和孟文昊撞了个正面。
　　突然间的，孟文昊像是看到什么令人惊恐的东西，猛地瞪大了双眼，随后绕着他们走开。
　　“老大，他这是怎么了？”
　　看到这一幕，小沐晴感到十分的意外。
　　心想就大半天没和这货说话，怎么就跟变了个人似的，见到他们就绕着走。
　　“我和他聊了一下（我教他做人了）。”
　　脸上的表情很淡定，说话语气很随意，仿佛只是做了件微不足道的小事情。
　　“wow～”
　　听好兄弟这话，小沐晴很快就理解了是什么意思，随后她缓缓露出‘我懂’的笑容。
　　对于好兄弟做的这件事呀，她只想说干得漂亮。
　　这样一来，某人就老实多了，至少不会再找自己的麻烦，美滋滋。
　　PS：如果不是大恶人，是进不了一个家门的哦。
　　解决完这个问题，小沐晴很快就遇到了新的问题。
　　在她跟着好兄弟来到咖啡厅，准备找于姐继续学习化妆的时候，忽然收到的妈妈的语音通话。
　　“啊？想通过小视频看看咖啡厅？还要看我穿制服工作的样子？”
　　“啊这，也不是不行，就是那啥……”
　　“唉？不……不用！我很方便，您不用为了这个跑那么远的啦。”
　　接这电话的时候，小沐晴觉得很是难顶，妈妈突然说要视频参观她的工作场地什么的。
　　而且要是她拒绝，那妈妈就会直接开车过来这边，现场参观女仆咖啡厅。
　　唉，为了妈妈，她破一次例应该没什么问题吧，小沐晴心想。
　　“小沐晴，你是在找这个吗？”
　　当小沐晴无奈地推开休息室的门，准备找于姐说点事的时候，她惊讶地发现于姐竟然已经为她准备好了女仆装。
　　这女仆装，除了已经被洗净，还专门用熨斗烫了一下，接着再晾了好一会才被拿到小沐晴面前。
　　“额……”
　　看着脸上堆满笑容的于姐，小沐晴隐约觉得，自己好像又被人套路了。
　　咦？为什么是又？
　　“这套女仆装，可是为你专门定制的。要是你不穿，可就浪费了呢。”
　　“啊？工作服，不是可以通用的吗？”
　　“对别人来说可以通用，但对你来说不太行呢。”
　　“这又为啥？”
　　“因为，在我们店里，只有你是萝莉身材哦。”
　　于洁指着小沐晴的胸口如是说道。




第235章 第二百三十三章：于洁的秘法
　　带着复杂的心情，小沐晴换上了属于自己的那一套女仆装，慢慢走出更衣间回到休息室。
　　在换衣服的过程中，她低头看了看自己的胸口，发现确实有点……平。
　　然后问题就来了，按道理来说，她应该觉得那是累赘，并认为越小越好，最好和男孩子一样平。
　　但看到于姐胸前的‘庞大’后，她忽然变得有些介意，还莫名有种相形见绌的感觉。
　　简单说就是自卑了，只是小沐晴没感觉到，或者感觉到了不愿承认。
　　PS：话说，在小沐晴身边，好像是个女的都比她大（bra）。
　　“emmm。”
　　思考为什么自己会介意的时候，小沐晴双眼有些走神，然后变成盯着于姐的那啥发呆。
　　“哎呀，小沐晴在看哪里呢。”
　　看着小沐晴那呆萌的可爱模样，于洁一个没忍住笑出了声，随后眯起眼睛笑着问道。
　　如果被别人这么看的话，于洁肯定会觉得不舒服，生气或一巴掌呼过去都有可能。
　　但看的人是小沐晴的话，那她不仅不会生气，反而笑得更开心了，说着就像逗小沐晴玩玩。
　　“额……不，不是，我……”
　　忽然回过神，意识到自己在做什么后，小沐晴慌忙摆手试图解释（狡辩）。
　　“没关系哦，如果是你的话。”
　　“唉？”
　　忽然被打断，听着于姐说的这句话，小沐晴忽然有点懵圈。
　　随后睁大眼睛微微抬起头，用有些呆愣的目光看向于姐。
　　“哈哈～”
　　轻声一笑，带上狡黠地微笑，于洁缓缓凑到小沐晴面前，用很小的声音说：
　　“想不想变得像我那么‘大’呀，姐姐我呢，可是有专门的丰胸秘法哦。”
　　“啊这，我……我觉得不用！”
　　听到‘丰胸’两字，原本有点呆愣的小沐晴猛地瞪大双眼，慌忙摆手拒绝的同时，慌慌张张地往后退了两步。
　　“别那么害羞嘛，咱们都是女孩子，女孩子谁不想有一对‘大凶器’呢？”
　　看着小沐晴那红扑扑的小脸，还有她那可爱反应，于洁微微眯起眼睛笑着迎上去。
　　在于洁看来，小沐晴那是因为害羞，所以脸红的同时慌忙拒绝。
　　而她刚才细致地观察，还有直觉告诉她，小沐晴对这丰胸秘法很感兴趣，只是不好意思开口。
　　那作为姐姐的她，自然是要满足可爱妹妹的‘小心愿’的啦。
　　“我……我我我我……”
　　见自己的手被于洁拉住，然后被她拉到一旁坐下，小沐晴慌张到舌头打结，说不出话。
　　“来，我悄悄告诉你哦，你先这样……”
　　一对一辅导班正式开始，接下来的一段时间里，于洁毫不吝啬地将自己的‘秘法’传授给小沐晴。
　　除了教学，她还给小沐晴加油鼓劲。
　　“发现没有，三个月前你是A-，现在已经是A+了哦。按照发育速度，寒假应该可以到达B。
　　“要是用我的方法，高考结束说不定能有C。”
　　前半段是实话，因为她负责店里的制服管理，所以知道小沐晴这三个月以来的发育状况。
　　后半段嘛，一半是瞎扯，毕竟这成长速度确实有点恐怖，于洁觉得未来有对C应该不是问题。
　　“学会了吗？”
　　课程结束后，于洁看着满脸通红的小沐晴笑着问道。
　　“废了……废了。”
　　大脑温度过高的小沐晴一愣一愣地回答。
　　天知道在这一会的时间里，她听到了多少不属于她这个年龄段该知道的知识。
　　小沐晴觉得自己又变得奇怪了，明明自己很抗拒那些知识，但脑袋不知为何就是很愿意学。
　　所以教学结束，她清楚地记住了于洁说的每一句话，每一个丰胸小技巧。
　　“真可爱。”
　　静静地看着小沐晴的可爱反应，于洁带着大姐姐的微笑，自顾自地轻声说道。
　　这件事很快被跳过，因为在小沐晴抱头苦恼的时候，妈妈再次给她发来消息。
　　看到妈妈的催促，小沐晴赶忙回过神，然后拿自己的手机开始拍摄小视频。
　　先是休息室，然后是办公室，还有厨房，中间穿插有提前打过招呼的女仆姐姐们，还有店长叶子明。
　　之后因为妈妈的要求，小沐晴找于姐帮自己一个忙，就是去外边大堂摆拍一些照片。
　　时隔差不多一个月，小沐晴再次出现在大堂，现在的她已经一点都不紧张了。
　　反正学校里到处流传有自己的照片，现在再跑出来，就算被同学校的人遇到，也不会有啥问题。
　　大不了，自己的照片又多了一张。
　　“你好。”
　　在小沐晴拍完照，准备把那些照片发给妈妈的时候，身后忽然传来一道熟悉的声音。
　　有些疑惑地转过头一看，好家伙居然是他们班的班长大人，张晓灵。
　　“额，你好。”
　　因为惊讶，小沐晴微微挑起眉，面色有些尴尬的和班长大人打声招呼。
　　刚见面很紧张，接着发现张晓灵并没认出自己，也没问什么敏感问题后，小沐晴放松了不少。
　　PS：前面有说到过，张晓灵是小沐晴（女装形态）的小迷妹哦。
　　作为‘熟人’，小沐晴简单和张晓灵聊了几句，随后以工作为借口，转身开溜。
　　和‘偶像’聊完天，张晓灵觉得心情很好，随后迫不及待地回到座位和好闺蜜（王雯欣）分享。
　　然而就是这一波分享，让她意识到了一个问题，那就是她到现在都不知道偶像叫啥名字。
　　“你好，我想问个问题。”
　　于是在喝完咖啡，再吃完一份蛋包饭，来到前台结账的时候，张晓灵趁机问了一下。
　　“林……林沐晴？是……是这个名字吗？”
　　得到回答，张晓灵表示很震惊，随后用手机输入一个名字，问向前台的服务员小姐姐。
　　“我记得是，怎么了？”
　　女仆小姐姐有点疑惑，不太懂这有什么问题。
　　“额，没什么，只是和我朋友的名字有点像。”
　　张晓灵努力压下心中的惊讶，让自己看起来正常，接着轻声一笑，迅速把这个话题带过。
　　这可太让人震惊了，作为班长，她清楚地知道‘林沐晴’三个字怎么写。
　　两人竟然同名同姓！这……是不是有点太巧了，巧到她不太敢相信这是两个人。
　　“这样啊，那可真巧。”“谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　女仆小姐姐并没发现什么异常，简单和顾客说了两句后，带着微笑说出标准送客语。




第236章 第二百三十四章：要一起困觉不
　　“呼～于姐我回去啦。”
　　下班时间，小沐晴终于换回了自己的衣服，从更衣间走出来的时候，不禁松了口气。
　　小裙子什么的，虽然挺好看，穿上也挺舒服……
　　但是！作为一个猛男，她不仅不能穿小裙子，还要抵制它才对！
　　（单手握拳给自己加油鼓劲）
　　“嗯，再见啦。”
　　简单和小沐晴道声别，随后于洁继续低头玩手机。
　　此时她正在用手机记事本打字，输入的内容是丰胸相关秘法。
　　输入完毕后，她带着狡黠的微笑，反手将这些整理好的内容发送给店长大人。
　　发完这个，又‘刚好’提了一下小沐晴，说小可爱最近有点自卑，关于她的的胸围问题。
　　与此同时的另一边，叶子明带着小沐晴回到家后，才收到来自于洁的消息。
　　今天他的心情很好，因为小沐晴穿上了女仆装，跑到他的办公室帮他处理一些店长工作。
　　如果可以的话，他希望今天小沐晴都能穿着女仆装上班，因为那是真的可爱。
　　晚上，两人洗完澡吃完饭，各自回自己的房间做作业。
　　在叶子明完成自己的作业，准备看一会手机的时候，才想起于洁给他发了个文档。
　　“丰胸、自卑？”
　　看到这两个词，叶子明不禁微微皱起眉，随后眼神变得有些微妙。
　　其实他觉得还好，不过相比起其他人，尤其是岳母大人，小沐晴那规模就实在有些……平。
　　理论上来说，基因是会遗传的对吧，怎么母女俩差距能那么大呢？
　　“老大。”
　　就在叶子明刚看完文档，想着事情的时候，他的房间门忽然被小沐晴打开。
　　可能是因为关系好，小沐晴进门之前并没有敲门，她拿起作业题就直接走进房间找好兄弟寻求帮助。
　　“嗯？”
　　坐在书桌旁，叶子明迅速摁灭手机屏幕，转过头带着疑惑看向小沐晴。
　　“我有两道题不会写，教我一下呗。”
　　笑容中带着些可爱的俏皮，小沐晴很自然地走到好兄弟身后，然后直接把练习题放到好兄弟的书桌上。
　　故意盖住他的作业的同时，身子往前一压，将自己上半身的重力压在好兄弟背上。
　　“这两题……”
　　被压到的时候，叶子明忽然的身子忽然僵硬了那么一瞬间，随后有些惊讶地发现小沐晴的脑袋离自己非常近。
　　近到他隐约能听到小沐晴的呼吸声。
　　此时小沐晴正在看着她的作业，并没有注意到好兄弟的细微的异常，也没觉得这个姿势有啥问题。
　　“这两题好难是吧，我把所有作业都写完了，就是搞不懂这个题该怎么写。”
　　见好兄弟忽然顿珠，小沐晴自顾自地发几句牢骚，随后满怀期待地等待好兄弟教自己怎么做。
　　没有原因的，她就是觉得好兄弟能解这个题，还能把她教会。
　　“你翻开书，用这个，结合老师上课讲的这个，就能做出来。”
　　迅速把心思收好，再调整一下自己的表情，叶子明开始认真地给小沐晴讲题。
　　“哦哦哦，原来这样哦。”
　　恍然大悟，看懂了之后，小沐晴立刻拿起自己的作业，转身就回自己的房间接着做作业。
　　“看来，确实要补补了。”
　　转过头，目送小沐晴离开自己房间，叶子明在心里喃喃自语道。
　　刚才让他惊讶地，更多的不是小沐晴忽然和他贴贴，而是贴贴之后触感。
　　好吧，他收回刚才在心里说的那句‘他觉得还好’，现在的他觉得不怎么好。
　　而且想着这件事的时候，他脑中出现了一个未来的画面。
　　以后还是有了孩子，会不会因为太‘小’，而影响到孩子的哺乳？
　　随后叶子明再次打开手机，再看一遍于洁发给他的文档，开始琢磨明天午饭吃什么能丰胸。
　　夜渐渐深，因为昨晚的失眠，因此小沐晴做完作业后，过没多久就开始犯困了。
　　“啊～”
　　坐在沙发上，小沐晴忍不住打了个哈欠，施展出特殊技能：‘恶龙’咆哮。
　　“早点睡吧。”
　　见状，叶子明看着轻声对小沐晴说道。
　　“嗯嗯。”
　　看一眼身旁的好兄弟，小沐晴乖巧地点了点头，随后站起身前往卫生间刷牙洗漱。
　　在她刷完牙洗完脸，走出卫生间准备回房间的时候，叶子明轻轻拍了下她的肩膀。
　　看着她的眼睛，指一下自己身后的房间，带着微笑问：“今晚，要和我一起睡么？”
　　“好……”
　　犯困的小沐晴有点反应不过来，潜意识中想要答应他，然后跟他一起回房间困觉。
　　但当她看了看好兄弟，再看了下他的房间后，忽然快速咋了几下眼睛，随后猛地回过神。
　　“额，不了！”
　　摇摇头，理性的小沐晴上线后，迅速又果断地拒绝了好兄弟的邀请。
　　“你刚才说了‘好’。”
　　叶子明微微眯起眼睛，看向小沐晴的目光有些微妙，还有点想笑。
　　“你听错了！”
　　双眼瞪大，因为心虚小沐晴回答得很着急，像是一只被踩到尾巴的小猫咪。
　　说完这句话，小沐晴又看了眼好兄弟，然后自顾自地转过身快步回自己房间。
　　随后‘啪’的一声，房间门被小沐晴关上。
　　房间外，叶子明看着被关上的房间门，回想刚才小沐晴落荒而逃的可爱模样，脸上的笑容渐渐增多。
　　他的试探很成功，通过仔细观察小沐晴的反应，叶子明发现她真的有和自己困觉的想法。
　　“原来小猫咪除了喜欢撒娇，还这么喜欢粘人吗？”
　　叶子明心想。
　　房间里，脱掉睡裤躺到床上后，小沐晴满脸羞耻地抱着抱枕在床上来回滚了好几圈。
　　“啊啊啊！我刚才在干嘛呀！？”
　　在心里大声呐喊一句，再接着滚了一圈，小沐晴终于稍微冷静了一点，不过脸上还是很烫。
　　刚才有那么一瞬间，她真的很想答应好兄弟，拿上自己的枕头去他房间一起睡觉。
　　emmm，她现在也想。
　　但是不行啊，首先她是猛男，其次她已经是高中生，明年就要成年的那种。
　　这样的她，怎么能……那样……
　　emmm，其实睡在一起什么的，好像也没啥问题……
　　小沐晴好纠结……嘤嘤嘤……




第237章 第二百三十五章：身上突然出现变化
　　一个晚上，小沐晴都在纠结睡觉的问题，可惜最后她还是没好意思答应好兄弟，去和他挤一张床。
　　毕竟睡在一起什么的，是在有点那啥，似乎只有小孩子才会有这种要求。
　　在她看来，作为‘大人’的她，是要学会独立生活，要自己睡觉滴。
　　好在因为犯困，小沐晴没能纠结多久，躺在床上想着想着就睡着了过去。
　　当她再次睁开眼睛时，已经是第二天早上。
　　“老大，早呀。”
　　起床，整理一下床铺，日常和好兄弟打声招呼，然后刷牙洗脸吃早餐。
　　一套操作十分自然，看得出小沐晴已经完全习惯了这样的生活。
　　“老大，我脸上有东西吗？”
　　做好准备，拿起书包换好鞋子准备去上学的时候，小沐晴忽然发现好兄弟在用奇怪的眼神看着自己。
　　看到这样的眼神，小沐晴下意识摸了摸自己的脸，再看看自己的衣服。
　　“……没什么，走吧。”
　　站在屋子门口，叶子明盯着小沐晴看了好一会，中间微不可查地皱了下眉，眼神变幻了一下。
　　在心中想了一下，随后他很快恢复正常，面色平淡地回答。
　　“哦哦。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴眼里满是疑惑，不过她没有问。
　　既然好兄弟说没问题，那就没问题吧，刚才她已经检查过自己，并没发现有啥问题。
　　和往常一样，两人一起进入教室，然后坐到各自的座位上。
　　刚才在上学的路上，叶子明一直在观察小沐晴，从上到下不放过每一个细节。
　　以往，小沐晴戴上玉佩后，是有点属于男孩子的阳刚之气，虽然只有一丁点。
　　而现在，别说男孩子的阳刚了，叶子明在小沐晴身上看到了属于女孩子的阴柔。
　　换个简单的说法，她现在戴上玉佩后，看起来不那么像男孩子了。
　　“老大，交作业啦。”
　　在叶子明想事情的时候，小沐晴直接伸出手，把他放在课桌上的作业拿起来交给路过的班长张晓灵。
　　上交完作业后，小沐晴意外地发现班长没有去收下个同学的作业，而是站在她旁边呆呆地看着她。
　　“我脸上有东西？”
　　微微皱起眉，小沐晴歪着脑袋抬起头看向班长大人，有些疑惑地问道。
　　“额，没有。”
　　张晓灵的反应和叶子明差不多，不过她没有叶子明那么会控制表情，所以表情看起来有点僵硬。
　　随意地摆摆手，尴尬地笑了笑，张晓灵很快就收回目光走向别处继续收作业。
　　张晓灵：天啊，林沐晴的相貌和‘林沐晴’好像啊，还是同名同姓，逆大天了！
　　“emmm。”
　　看着班长大人的背影，小沐晴总觉得有问题。
　　难道自己脸上有东西？还是说头发上沾了什么？
　　为什么今天早上除了好兄弟和班长，连林文斌和……‘采花贼’都用很奇怪的眼神看自己。
　　中午放学时间，小沐晴终于忍不住‘啪’的拍一下林文斌的课桌，问他是什么情况。
　　“咳咳，刚才我和他（孟文昊）聊了一下，然后我们一致觉得，今天你变娘了。”
　　咳嗽两声扬起下巴坐直身子，接着还要单手扶下巴装高手，林文斌很认真地回答小沐晴。
　　“哈？W R U 弄啥嘞！？”
　　小沐晴皱起了眉，她被林文斌这话给整不会了。
　　“这么跟你说吧，本来我是看不出你有什么问题的，但我看过叶哥的女朋友……”
　　林文斌很认真地解释着。
　　简单地说，就是他觉得小沐晴身上的气质，和以前想比发生了一些变化，变得和他表姑很像。
　　和一个妹纸很像的意思，正是指她看起来不像个男的。
　　“你……认真的？”
　　听完林文斌的一大段话，小沐晴瞪大双眼深感震惊，眼神变得很是微妙。
　　“额……其实吧，这话都是他告诉我的。”
　　面对小沐晴的追问，林文斌挠了挠后脑勺，反手指了指他身旁准备开溜的孟文昊。
　　他的脑子没那么好，想不到那么多，他只是隐约觉得有点怪，于是就去问了孟文昊。
　　“哈哈～原来是‘采花贼’同学呀。”
　　收起脸上的震惊，小沐晴换上‘核善’的微笑，看着那边的某人轻声笑了笑。
　　“是他先问我，我才回答的。”
　　脚步忽然顿珠，孟文昊僵硬着脖子转过头，随后迅速甩锅给林文斌。
　　他很慌，因为小沐晴看向他的时候，叶子明会迅速跟上火力输出，跟着一起盯着他看。
　　昨天的事情，他到现在还记忆犹新，他叶哥是真的恐怖啊！
　　“老大，现在咋办。”
　　盯着‘采花贼’看了一会后，小沐晴收回自己的目光，并转过头问向好兄弟。
　　“下午，我们再聊聊。”
　　很快，叶子明收到小沐晴的求助后，带着同款‘核善’的看着孟文昊说道。
　　不现在聊，是因为课室里的人已经走了大半，他该带小沐晴回家吃饭了。
　　PS：两人都非常信任林文斌，因为他们知道他就一憨批。
　　林文斌：这货（孟文昊）干嘛了？怎么怂成这B样。（懵圈）
　　这件事暂时被跳过，两人一起回到家、吃完午饭后，小沐晴戴着玉佩进了房间，试着借镜子看看自己。
　　左看看右看看，发现好像真的和以前有点不一样，但说不出哪里不同。
　　“把你的玉佩给我看看。”
　　在她照镜子的时候，叶子明静静地站在房间门口观察了一会，随后走上前伸出手。
　　他心中隐隐有了点猜想，记得在小沐晴的那块玉佩上，有着一条不大裂痕。
　　此时他再次拿起玉佩仔细研究，忽然发现这个裂痕，和以前好像有那么点不一样。
　　“咋了？出啥事了吗？”
　　见好兄弟研究玉佩的时候逐渐皱起眉，一旁的小沐晴也跟着紧张了起来，认不出小声问道。
　　“有个……不太好的消息。”
　　“啥消息？”
　　“这个玉佩，它可能坏了。”
　　这是叶子明的猜测，联想三个多月前的小沐晴，和开学时的她，还有今天的她推出来的猜测。
　　这玉佩上边，除了上次那一条裂痕外，好像又新增了一条分支。
　　这多出来的裂痕不算隐蔽，只要睁大眼睛靠近点就能看到。




第238章 第二百三十六章：交学费
　　“哈！？”
　　经过一番解释后，小沐晴震惊得张大了嘴巴，随后看着手中的玉佩久久说不出话来。
　　按照好兄弟的推测，玉佩上的裂缝可能会越来越多，到最后直接废掉。
　　“那咋办呀，没了这玩意我还怎么上学呀，还有爸妈哪边……”
　　震惊过后，问题一个个接踵而至。
　　原本她的打算，是高中先这么过去，到大学还是找不到变回去的方法的话，那就用女生的身份接着上学。
　　现在这么一整，竟直接把她的计划打乱，还给她带来了很大的压力。
　　“淡定点，这只是猜测。”
　　看着有些慌乱的小沐晴，叶子明小小的安慰她一下。
　　这对小沐晴来说，也许是和很糟糕的消息，但对他来说却是个好消息。
　　在放假结束前一天晚上，他曾坐在房间里，看着小沐晴的玉佩，想着要不要把这玉佩丢了。
　　让他没想到的是，这玉佩竟然那么‘识时务’，不等他出手自己先坏了，整挺好。
　　“这可怎么办呀。”
　　小沐晴并不知道好兄弟是怎么想的，此时的她，正用双手端着玉佩，陷入苦恼中。
　　要是哪天被别人发现她的秘密，会不会被当成变态？或者怀疑她去了T国做手术啥的。
　　“不会有事的，放心吧。”
　　带着轻笑，叶子明抬手摸摸小沐晴的脑袋，接着给她点小安慰。
　　在他看来，小沐晴的那些焦虑都是没必要的，只是作为当事人很难看清这件事。
　　作为林家的小公主，只要把这个身份丢出去，这学校里面谁敢在她面前搞事情？
　　巴结她都来不及呢。
　　一个中午过去，玉佩的事情被暂且搁置，小沐晴照常戴着玉佩去学校上学。
　　现在唯一的好消息，就是除了特别熟的那几个人之外，没什么人看出她身上的异样。
　　然后在下午放学时分，小沐晴收到了一个天坏的消息，那就是明天体育课体侧一千米！
　　“啊！老大，我觉得我要无了。”
　　得到这个消息后，小沐晴掩面痛苦地趴到了课桌上，仿佛听到了世界末日即将到来那般。
　　“加油。”
　　微微眯起眼睛带着淡淡的微笑，叶子明轻轻拍一下她的肩膀如是说道。
　　在他心里，已经想到一个很不错的，能帮助小沐晴通过一千米体侧的方法。
　　不过现在不能说，因为提早说出来的话，效果就不那么好了。
　　“嘤嘤嘤，老大你能替我跑吗？”
　　“我可以用公主抱带着你跑。”
　　“额……这就不用了。”
　　日常聊天互动，日常听到一千米就难顶，日常放学准备和好兄弟去咖啡厅上班。
　　站起身跟着好兄弟离开教室之前，小沐晴看了眼自己的表侄子，发现他变得更老实了。
　　其原因，是刚才下课时间里，叶子明找他聊了一下人生，顺便教一下如何做人。
　　孟文昊：我最后悔的事情，就是在表姑面前想搞事情。（每次都吃瘪）
　　再看看林文斌，这个表侄子一直很憨，特别让人放心，小沐晴如是想到。
　　林文斌：这长辈看晚辈的眼神是咋回事？
　　离开学校来到咖啡厅，小沐晴先和好兄弟一起去办公室看看，然后再前往休息室寻找于姐。
　　此时在休息室里，于洁正在和她的好闺蜜，也就是叶梦泽坐在一起有说有笑地聊着天。
　　“姐姐？”
　　刚推开休息室的门，小沐晴就注意到了叶梦泽，并下意识叫了一声‘姐姐’。
　　有点意外，之前她可不知道于姐和好兄弟姐姐的关系。
　　“哎！”
　　没等小沐晴反应过来，叶梦泽迅速回应一声，随后走到她面前和她抱了一下。
　　“唔。”
　　眼前一片漆黑，面前一片柔软。
　　可恶！究竟是什么样的黑暗力量，竟然遮住了她的眼睛。
　　而且最大的问题是，她在这股黑暗力量面前，不仅没有抵抗，反而有点羡慕……
　　“还在学习化妆呀。”
　　抱完小沐晴，叶梦泽很快就拉起她的小手，来到一旁坐下开始聊天。
　　刚才通过和于洁的聊天，叶梦泽知道了很多信息，包括弟妹隐藏身份接着来这里上班。
　　这里工资确实高，待遇也挺好，但相比起小沐晴每个月的零花钱，就显得十分的微不足道。
　　因此她会觉得意外。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，小沐晴确实还想接着学，其中的原因很多。
　　“那，你交学费了吗？”
　　眼神一边，叶梦泽微微眯起眼睛看向小沐晴，笑容中带着点狡黠地问道。
　　“学费？”
　　小沐晴有点懵，目光变得呆滞。
　　“当然啊，你知不知道，于洁这个名字在行业里有多大的分量，想跟她学的人能从这里排到你家……”
　　见小沐晴一愣一愣的，叶梦泽一看就知道她肯定不懂，于是清理一下嗓子，开始给弟妹做介绍。
　　在这个过程中，于洁就坐在一边静静地看着，脸上同样带着狡黠的微笑。
　　“哇，就是说，于姐是个很厉害的人咯。”
　　听完叶梦泽的讲述，小沐晴虽然还是很懵，但看向于姐的眼神已经发生了很大的变化。
　　随后她想到了一句话：大隐隐于市。
　　她觉得于姐就是这样的大佬。
　　“差不多吧，话说你‘闭关’那么久，准备什么时候‘出关’呀。”
　　前半句回答小沐晴，后半句则是叶梦泽转过头，看着另一边的于洁问道。
　　“明年吧，不急。”
　　带着淡淡的微笑，于洁很随意地给出回答。
　　说着两人又聊了两句，这简单的互动，叶梦泽成功把于洁塑造成业界大佬，虽然本来就是。
　　这样做的效果，是小沐晴看向于洁的眼神中，已经不自觉地带上了一些闪闪亮。
　　“现在，你觉得要交学费吗？”
　　收回目光，换上斜眼笑看向小沐晴，叶梦泽轻声问。
　　“嗯嗯，肯定的好吧。”
　　用力点点头，小沐晴觉得就算姐姐不说，她也要主动上交学费。
　　看着小沐晴的反应，叶梦泽笑着往后退了退，给于洁投一个眼神的同时，把主场让给这师徒俩人。
　　而于洁收到闺蜜的眼神后，不动声色地回了个‘了然’的眼神，随后很自然地接过话题。
　　这一切，都在她们的计划之中。




第239章 第二百三十七章：计划之中
　　“你想交学费？”
　　“嗯嗯。”
　　“你想怎么交？我并不缺钱，也不缺什么东西哦。”
　　带着狡黠的笑容，于洁看着小沐晴的眼睛轻声说道。
　　“emmm。”
　　听到这个问题，小沐晴再次愣住，她也不知道自己能给于姐啥。
　　不过既然于姐开了这个口，就说明她已经有了想法吧。
　　想到这小沐晴呆呆地看着于姐，静静地等待她说下文。
　　“要不这样吧，既然我什么都不缺，那我就给你提个小要求。”
　　故作思考地停顿了一会，于洁再次开口说道。
　　“啥要求？”
　　小沐晴疑惑地歪着脑袋。
　　“从今天开始，你想上我的课的话，必须用我教你的方法，把自己打扮漂亮，对了还要穿上女仆装哦。”
　　“！？”
　　迎着于洁的笑容，小沐晴猛地瞪大了双眼，然后有些呆愣地快速眨了几下眼睛，她有被震惊到。
　　于洁的要求就很神奇，随后小沐晴试着讨价还价，但她一点都不打算放软。
　　于洁：坦白了，我们就是想让小沐晴穿可爱女仆装。
　　“为啥呀。”
　　抬手抹去额头上并不存在的汗珠，小沐晴不解地问道。
　　“因为很可爱很养眼呀。”
　　双手撑着撑着腮帮子，于洁如是回答。
　　“我也这么觉得。”
　　叶梦泽迅速跟上输出，蹭一个助攻。
　　“可是……”
　　看着面前的两位姐姐，小沐晴很想拒绝，但她发现不管自己说什么，她们总能把自己的想法驳回。
　　于是又聊了几句后，她还是进入了更衣间，换上那套专属于她的女仆装。
　　“还要打扮漂亮哦。”
　　看着刚从更衣间出来的小沐晴，于洁带着满满的‘善意’，给她提个醒。
　　“哦……”
　　因为害羞，小沐晴回答于姐的时候，两只小手紧紧地拽着裙角，脸上不受控制地出现了一抹绯红。
　　小沐晴：明明说好以后都不穿裙子的，可是……呜呜呜～
　　又花了点时间，用于姐教给自己的方法，简单把自己打扮了一下后，小沐晴被于洁推去了办公室。
　　理由是店长大人很忙，而且需要用到这些资料，所以让她送资料的同时，顺便帮点忙。
　　于是店长叶子明直接大饱眼福。
　　“我看起来很奇怪吗？”
　　坐在办公室里，帮着弄了下店里的进出账后，小沐晴微微皱起眉看着问向好兄弟。
　　他的那个眼神，倒也没啥恶意，就是看得小沐晴很是不好意思，同时还有点紧张。
　　“没有。”
　　轻轻摇了摇头，叶子明如实回答，随后在小沐晴即将开口说话之前，他再次开口说：
　　“只是觉得，今天的你要更漂亮、更可爱一些。”
　　说完这句话，办公室里忽然安静了下去，两人互相看着对方的眼睛大眼瞪小眼。
　　安静的这段时间里，小沐晴的小脸上逐渐浮现出一抹淡淡的绯红。
　　不知为何，听到好兄弟说这话，小沐晴不仅没有心生讨厌，反而有点莫名的小开心。
　　“哼。”
　　傲娇地收回目光，再故作生气地不搭理好兄弟，小沐晴嘟起小嘴自顾自地接着做自己的工作。
　　一旁的叶子明看着她那红扑扑的小脸，还有十分可爱的反应，忍不住轻笑了一下。
　　“水果味，要试试么？”
　　带着满足的微笑，叶子明拿出一颗糖果，轻轻戳一下那可爱的小脸，再将其递到她面前。
　　“emmm。”
　　看一眼面前的糖果，再悄悄看一眼好兄弟，犹豫了一下下后小沐晴还是伸出了手。
　　拿过糖果，拆开包装塞进嘴里的同时，小沐晴还要接着装作生气不想搭理人。
　　像小猫咪一样，不论咋样都要保持傲娇。
　　“好吃吗？”
　　叶子明轻声问。
　　“还……还行。”
　　小沐晴支支吾吾地回答。
　　“那要再来一颗不。”
　　叶子明接着问，而听到这个问题的小沐晴，再一次偷偷看了他一眼，随后很自觉地伸出了小手。
　　不说话装高冷.jpg
　　时间慢慢过去，除了帮叶子明处理一点工作，小沐晴还回到休息室，跟着于洁又学了一会化妆。
　　到下班时间，司机刘叔已经先行离开，两人是乘坐的叶梦泽的车回的家。
　　晚上，做完作业的小沐晴趴在客厅的沙发上，手中拿着手机搜索一千米跑的技巧。
　　此时的她，差不多算是临时抱佛脚，结果是啥用都没有。
　　网上说的方法，基本都是多练习跑步，说什么跑多了就能及格，这不是在要她的命吗！？
　　“老大，我觉得我要凉了。”
　　玩手机玩到一半，小沐晴看到好兄弟走出房间，于是开始向他倒苦水。
　　“明天我带着你跑。”
　　微笑中带着点无奈，叶子明抬起手摸摸她的小脑袋。
　　日常撸猫任务完成（n/1）。
　　小沐晴觉得这很神奇，好兄弟的手就像有魔法那样，放在她脑袋上的时候既舒服又有安全感。
　　在最舒服的时候，她甚至没有意识到自己张开了小嘴，发出类似‘呼噜噜’的可爱声音。
　　这个时候的小沐晴最为乖巧，叶子明就算抬起另一只手捏她的小脸，她都没什么反应。
　　一个晚上简单过去，接着第二天到来。
　　“老大，我有点紧张。”
　　“……”
　　“等会跑慢点呀，我怕我跟不上。”
　　“……”
　　下午时分，体育课上，做完热身运动后小沐晴一直跟在叶子明身旁叨叨。
　　她是真的紧张，因为等会就轮到他们班跑一千米了。
　　而叶子明是真的汗颜，他觉得这完全没必要紧张，在他看来一千米就是跑几分钟步而已。
　　“跟紧我，我会压及格线。”
　　轮到他们班即将开跑的时候，叶子明拿着一块借来的计时表，说着在小沐晴面前晃了晃。
　　“老大～”
　　小沐晴微微抬起头眼巴巴的看着好兄弟，这可太让人感动了，没想到他可以为了自己放弃满分。
　　然后……开跑之后……她感动不下去了。
　　跑到500-800米那段路的时候，小沐晴的步伐渐渐慢下去，越来越跟不上好兄弟的步伐。
　　不时回头看的叶子明很快就意识到小沐晴的体力不支了。
　　对此他并不感到意外，反而露出了淡淡的微笑，因为他早就料到会有这种事发生。
　　------------------
　　问个问题，你们会觉得最近文的质量降低了吗？从我每天三更变成每天四更开始



第240章 第二百三十八章：领操人选
　　小沐晴渐渐慢下去后，叶子明也慢了下去，随后跑到她身边轻声对她说：
　　“如果现在加速，你还能及格，今晚我带你去吃烤鱼。”
　　“啊？可是……”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴很是诧异地抬起头看向他，一边喘气一边想说自己现在好累。
　　“如果没及格的话，我就把你上百张的高清女装照发到班群上，让大家看看‘猛男’能有多可爱。”
　　“！？”
　　“你应该知道，我没在和你开玩笑。”
　　“！！？”
　　猛地瞪大双眼，小沐晴被好兄弟的这番话震惊了。
　　刚听到的瞬间，她确实认为好兄弟是在开玩笑，但看到他那微笑的表情，还有带着点戏谑的表情后。
　　她慌了。
　　“哇啊啊啊！拼啦！”
　　收回目光看向前方，在心里大喊一声后，小沐晴忽然来了个爆发，朝终点冲了过去。
　　在这短短的，大概一分钟的时间里，小沐晴觉得自己跑得飞快。
　　最后冲终点的时候，她不仅及格了，还超了大概十秒钟，简直是超常发挥。
　　“呼～呼～终于跑完了。”
　　跑完一千米，小沐晴双手撑着膝盖就喘了起来，随后一些身体的不适感接踵而至。
　　喉咙干哑、浑身无力等等，她很想坐下歇会，但好兄弟拉着她不让她坐。
　　道理她懂，跑完步不要立刻坐下什么的，但现在的她是真的难受，要不是有好兄弟给她撑着，她早就倒下去了。
　　“额？谢谢。”
　　在她最难受的时候，眼前忽然出现了一瓶运动饮料，还是开好盖的那种。
　　水瓶离小沐晴很近，明显是给她的，所以她道声谢后直接拿起就喝。
　　“不，不客气。”
　　“额？”
　　喝完运动饮料，小沐晴忽然意识到有点不太对劲，关于回答自己的这个声音。
　　难道这不是好兄弟给她拿的水？
　　带着疑惑，她睁大眼睛一看，发现好兄弟还站在她旁边没错，但眼前出现了一位班长大人。
　　“别愣着了，把汗擦擦吧。”
　　小沐晴还有点呆愣时，张晓灵自顾自地拿出提前准备好的纸巾，说着就要上手给她擦汗。
　　刚才在看到林沐晴跑一千米时，她就已经紧张了起来，因为那看起来真的很难受。
　　“不用，我自己来就好。”
　　忽然回过神，随后在引起众怒之前，小沐晴赶紧从接过纸巾，然后自己给自己擦汗。
　　但她不知道的是，在校草校花都在关心她的时候，就已经引起了众怒。
　　一时间，操场上飘起了一大股柠檬的清酸味。
　　“老大，我觉得好奇怪呀。”
　　上完体育课回到教室，小沐晴坐着想了好一会后，戳了下好兄弟的胳膊对他说道。
　　刚才跑完步，班长对着她各种照顾，甚至说她脸色那么红要让她去校医躺一下。
　　这样的照顾，以前不管是对自己，还是对别人，都没有过。
　　那种感觉，就好像自己是个很脆弱的人，或者说，班长好像把她当场妹子来照顾。
　　“她，有和你说什么么？”
　　听完小沐晴的讲述，叶子明不禁微微皱起眉，有些疑惑的问道。
　　“额，没有。”
　　仔细回想一下，随后小沐晴摇了摇头。
　　这事情发生的有点突然，她一度怀疑班长是不是看出了什么，毕竟她看到过很多次女装后的自己。
　　但想想又觉得不对呀，要是知道她女装的话，把不应该会膈应然后离自己远点吗？
　　所以好奇怪，小沐晴想不明白。
　　“对了老大，我刚才跑步及格了哦。”
　　话题一转，小沐晴带着满脸的笑容，看着好兄弟眨巴一下眼睛，然后嘿嘿一笑对他说道。
　　她可是清楚地记得，刚才好兄弟说要带自己去吃烤鱼。
　　“嗯，恭喜。”
　　看着正在卖萌给自己暗示的小沐晴，叶子明故作没听懂，神色淡淡地回答。
　　“你说的烤鱼呢？”
　　“烤鱼？”
　　“哇！你明明说过……”
　　“……”
　　毫无意外的，两人又打闹到了一起，看得出两人的关系十分好。
　　与此同时在教室的另一边，张晓灵悄悄地看着两人的互动，忽然觉得好羡慕。
　　以前看到这样的画面，她会觉得他们的关系很好，是好哥们。
　　而现在，她觉得那两人的关系很……亲密，就好像热恋期的情侣。
　　张晓灵：emmm，越看越觉得他们好般配呢。
　　下午的上课时间很快过去，转眼间就来到放学时间。
　　在放学之前，班主任带来了一个消息，说学校将有个改革，就是以后广播体操将会被除去。
　　以后大课间不做广播体操，但需要学习一个蛮新潮的，挺适合青少年的广场舞。
　　“老师，你刚才不是说准备选两个女生做领操吗？”
　　“是啊，我准备找两个看起来比较有活力的女生，这样看起来形象比不错。”
　　“那……那你叫我来这里干嘛！？”
　　放学时间，办公室外的走廊上，小沐晴瞪大双眼，满脸震惊地看着眼前的班主任问道。
　　“噗呲～”
　　此时在她身旁站着的，是同样被班主任叫到这里，准备选领操的预备人选。
　　听到小沐晴和班主任的对话后，好几个女生一个没忍住笑出了声，同时还有一阵窃窃私语。
　　“别急嘛，主要是我看你也挺合适，形象挺好，就想征询一下你的意见而已。”
　　班主任一点都不着急，很随意地笑着对小沐晴说道。
　　“适合穿女装？”
　　听到这话，小沐晴下意识挑起眉面带惊讶地问出这个问题。
　　“额……你这么一说，嘶，好像确实挺适合。”
　　“啊这……”
　　“要不这样吧，你……”
　　本来班主任没这想法，结果一听小沐晴说这话，眼前忽然就一亮，她发现了一条未曾想过的道路。
　　“恕我拒绝！”
　　看着班主任那奇怪的笑脸，听着身旁传来的女孩子们的嬉笑声，小沐晴直接打断并表示拒绝。
　　这可太难顶了，让那么多女孩和路人听到这种话，小沐晴羞愤地红了脸。
　　说完拒绝的话，她打算说两句话表明自己的态度，然后回去找好兄弟。
　　可就在她准备开口的时候，站在她身后的张晓灵忽然小声开口。
　　“我觉得，林沐晴穿女装的话……应该会很好看吧。”




第241章 第二百三十九章：都是实话实说
　　张晓灵的声音很小，但又不是真的很小，恰好能让一众女生加上班主任听到。
　　然后一众女生的议论声变得更大了，刚才叫窃窃私语，现在叫正常讨论。
　　“好像是唉，你看林沐晴的腰好细哦。”
　　“真的，她的腿也好细。”
　　“怎么办，我有点羡慕她的身材了。”
　　“可惜胸小了点，不然……”
　　听着身旁传来的这些讨论声，小沐晴感觉自己的眼皮在狂跳，简直尴尬得不得了。
　　“你……”
　　僵硬着脖子，小沐晴缓缓转过身，瞪大眼睛看着‘罪魁祸首’张晓灵，想骂人却又开不了口。
　　“我……我也是实话实说嘛。”
　　被盯着的张晓灵看起来有点委屈，两根食指戳在一起，小心翼翼地看着小沐晴的眼睛回答。
　　而就是她的这副委屈模样，让小沐晴感觉更难顶了，一肚子责备的话直接被堵在喉咙出不来。
　　“咳咳，其实……我也是这么觉得的。”
　　关键时刻，班主任咳嗽两声润了润嗓，给出一个十分致命的补刀。
　　小沐晴：您是认真的吗！？
　　“要不咱们试试？”
　　看着满脸震惊的小沐晴，班主任带着微笑挑起眉，饶有兴趣地说道。
　　“我！林沐晴！就是从这里跳下去，也不会穿女装！”
　　在这让人窘迫的气氛下，小沐晴终于忍不住炸了毛，满脸羞愤地班主任和所有女生认真说道。
　　丢下这句‘狠话’之后，小沐晴甩了甩手和班主任做个告别，然后转身就回教室找好兄弟去。
　　在她看来这帮人可真是疯了，居然让她这种猛男，去和一群女生争夺‘广场舞’的C位。
　　“她们的眼光不错。”
　　了解到这件事的经过之后，叶子明带着淡淡的微笑，给出了非常中肯的评价。
　　“不错？难道你也觉得我穿女装好看！？”
　　听到好兄弟那有点无厘头的回答，再仔细想一下，随后小沐晴表示大受震惊。
　　“嗯。”
　　点点头，叶子明老实承认。
　　随后在小猫咪炸毛之前，他给出了自己的解释。
　　穿男装的她，高一一整年的时间里，可以说是默默无闻，就算有人提起也是因为他。
　　而穿上女装的她，开学一个月没到就登顶了校花榜，一时间弄得全校人都在找她。
　　这当中的差距，叶子明觉得不用多说，小沐晴能感受到。
　　“这……”
　　小嘴抿成一条线，耳朵尖有一丁点泛红，小沐晴低着脑袋支支吾吾地给不出回答。
　　好兄弟说的都是事实，单纯的在叙述一件已经发生的事情，所以她没得反驳。
　　“反正迟早会暴露，不如主动去尝试一下。”
　　带着点狡黠地微笑，叶子明试着怂恿小沐晴。
　　他说的迟早会暴露，指的是玉佩的问题。
　　现在那玩意变得有点不太稳定，现在就算小沐晴戴上它，叶子明还是觉得她很可爱。
　　还有也许是因为和小沐晴很熟，导致叶子明不管怎么看，都觉得戴上玉佩的她不像个男生。
　　“唔……才不要！”
　　犹豫了一下下，在心里琢磨了一会，小沐晴很抗拒地驳回了这个提议。
　　说完话，她像是要泄愤那般，反手把目光放到刚被端上的烤鱼身上，然后对着它就是一阵输出。
　　小沐晴：欺负不了他们，我还欺负不了你不成，哼！
　　因为事先答应过，所以在今天晚上，叶子明如约带小沐晴去外边吃了顿烤鱼。
　　在点餐的时候，叶子明本想要不辣，但小沐晴说想吃一点。
　　于是叶子明想了一下，点了一个微微微辣，同时给备注越少辣越好。
　　“嘶哈！嘶哈！有点难顶。”
　　吃到一半，小沐晴不得不停下歇会，因为这玩意把她给辣到了。
　　“……”
　　看着正在大喘气的小沐晴，叶子明没有说话，只是心情复杂地给她倒一杯果汁。
　　在他看来，小沐晴这是在用行动给他演绎：什么叫人菜瘾大。
　　……
　　一个晚上过去，新的一天到来。
　　因为前一天晚上使用了筋膜枪，所以即使很久没运动，突然跑了个一千米，小沐晴也没有觉得腿疼。
　　唯一美中不足的地方，就是昨晚使用筋膜枪的时候，出了点小问题。
　　由于需要使用的部位是大腿，加上她不懂怎么用比较好，所以好兄弟就提出帮她使用。
　　然后嘛，她因为怕疼，弄了一下后就提出要自己来，而叶子明见她不会硬要帮忙。
　　于是场面一度变成，叶子明把小沐晴摁在沙发上，强行分开她的双腿，拿筋膜枪给她放松肌肉。
　　而具体位置，是她的大腿内侧……
　　“腿会疼么？”
　　早上，刷完牙洗完脸吃早餐的时候，叶子明看着小沐晴表达了一下关心。
　　“额，不疼。”
　　听到这个问题，小沐晴忽然地小脸一红，迅速摆手回答。
　　让她脸红的原因，是她又想起了昨晚那糟糕的回忆，还有回忆里那糟糕的姿势。
　　这可实是……太特么尴尬了。
　　“如果疼的话可以……”
　　“说了不疼！”
　　像是被踩到尾巴的小猫咪那般，小沐晴回答得很着急，甚至把刚好路过的刘叔给吓了一跳。
　　“咳咳，吃完准备上学吧。”
　　见小猫咪已经炸毛，叶子明很识趣地跳过了这个话题，没再接着说下去。
　　“哦。”
　　这就有那么点小尴尬，回过神后，小沐晴很快就蔫了下去，再一次变回人畜无害的小猫咪。
　　又是一天上学日，收拾好所有东西后，小沐晴跟着好兄弟上学去。
　　在大课间到来之前，一切看起来都很平凡，和往常没有什么区别。
　　而当她上完两节课，下楼做完早操回来后，一个大问题出现了。
　　“联名请求林沐晴同学女装领操。”
　　看着小沐晴课桌上的一张纸，叶子明似笑非笑地念出其中的一句话，随后意味深长地看向小沐晴。
　　这是一张很特别的纸，上边写满了名字，当中甚至包含有班主任的专属签名。
　　“别念呀！”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴慌不迭地将那张纸收了起来，随后满脸羞愤地瞪了他一眼。
　　此时的她，羞得简直想找个地缝钻进去。
　　刚才她看了下内容，发现这上面说的，竟然是昨天下午班主任说的那件事。
　　关于每个班需要选出两名领队人，带着全班跳最新的那个广场舞。
　　小沐晴：夭寿啦～（双手抱头，扬起脑袋，眼中有两片蚊香圈）




第242章 第二百四十章：突如其来的表白
　　事情是这样滴，昨天下午选出两名领操人后，王雯欣提出了这么个想法，说是想继续征求一下林沐晴的意见。
　　刚开始，知道并支持这件事的人很少，不过见到班长张晓灵和班主任都支持之后，她们也跟着签了个名。
　　之后那些签名的人，都是事先不知情的，毕竟班主任只叫了部分女生跟她出去。
　　在这阴差阳错之下，连发起人王雯欣都没想到他们竟然凑齐了全班同学的签名！
　　PS：叶子明是最后签名的那个。
　　“你瞎凑什么热闹啊！”
　　看着那上边出现的好兄弟的名字，小沐晴带着满脸的愤懑，看着好兄弟的眼睛发出非常不满的声音。
　　“没瞎凑热闹，我是认真的。”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明装作满脸无辜的回答。
　　“你……”
　　很气，小沐晴很给他一拳，再把这张纸撕掉或者烧掉。
　　但当她准备这么做的时候，好兄弟竟然伸手把那张纸抢了过去，不给她销毁的机会。
　　没他高，手没他长，力气也没他大的小沐晴很是气愤，但又很无奈。
　　有关身体上的属性，她全方位被好兄弟碾压了。（其实胸围可以碾压回去）
　　课间时间很快结束，接着便是上课时间。
　　在小沐晴认为这已经很离谱，而且以为拒绝之后就不会有后续时，让她更意外的事情发生了。
　　这件事的起因，源于林文斌的一句话。
　　某节课下课时间，他在和隔壁班好友聊天时，笑着说了一句：
　　“我们班所有人联名请求林沐晴穿女装带队跳广场舞。”
　　这句话本来很正常，顶多被当成个恶搞，而林文斌也说了那就是他们在整活。
　　但传下去之后，就变成了：“隔壁班林沐晴要穿女装！”
　　之后还有：“校草好友林沐晴为了他穿上了女装。”、“林沐晴穿上女装只为攻略好友校草！”等等。
　　这件事的发酵速度很快，只是一天的时间就传出了超过十个不同版本。
　　而当小沐晴发现这件事，并意识到其恐怖程度时，已经是两天之后的星期五。
　　中间她明确说过，自己并不会因为这个所谓的联名活动，就穿女装当领操。
　　因为有这个回答，加上班主任的帮助解释，所以班上没人再找她提这件事。
　　毕竟是同班同学，多少都互相有些了解，就算平时觉得两人有点gay，但也那么多奇怪版本出现。
　　但别其他班的人不了解呀，而且他们可不管那是不是真的，只要吃瓜吃得开心就行。
　　所以就成了这样。
　　“原来，你为我做了那么多。”
　　了解到这件事后，叶子明露出了意味深长的微笑，用很认真的语气对小沐晴说。
　　“鬼啊！这些话你也信？”
　　此时的小沐晴，已经郁闷得趴在了课桌上，用双手把自己的脑袋埋了起来。
　　而听到好兄弟的这句话时，她已经没有了吐槽的力气，因为这件事的槽点实在太多。
　　刚才‘消息通’林文斌还告诉她，现在全校师生，但凡听说过一点叶子明和林沐晴的人。
　　都以为这两人是一对CP。
　　叶子明：还有这等好事？
　　“话说老大，你就没点反应的吗？”
　　第四节课下课，在准备去上体育课的时候，小沐晴戳了下好兄弟的胳膊很是疑惑地问道。
　　关于刚才的那件事，因为知道自己没法改变什么，所以她打算当一条咸鱼，当做什么事都不知道。
　　不过想了一下之后，又觉得有点奇怪，话说好兄弟好像从来没管过自己的‘名声’问题。
　　不管是被传成gay，还是被误会和自己是CP，他都没有半点反应。
　　但她清楚地记得，高一的时候曾有个女生搞事情，用特殊手段让很多人传她和叶子明有暧昧关系。
　　结果一天没到，叶子明就把这件事摆平了，顺便告诉所有人他对谈恋爱没兴趣。
　　这么一对比，小沐晴觉得，emmm，好奇怪哦。
　　“什么反应？”
　　听到小沐晴的问题，叶子明挑了挑眉疑惑地反问。
　　“就是你的‘名声’问题啊，明明高一的时候……emmm。”
　　用不小的声音说到一半，小沐晴就没有再接着往下说了，因为不知道该怎么说。
　　收回目光低下脑袋，小嘴一会嘟起一会抿成一条线，她在思考问题。
　　“是不是想问，为什么以前有谣言出现，我会去阻止，而现在却不这么做了？”
　　看着沉思中的小沐晴，叶子明轻声笑了笑，然后摸摸她的小脑袋问道。
　　“嗯，对。”
　　迅速抬起脑袋看向好兄弟，小沐晴认真地点了点头。
　　她就是这么想的。
　　随着小沐晴的点头，叶子明停下了脚步，然后转过头定眼看着她的眼睛，轻声说：
　　“因为你和她们不一样。”
　　“额？”
　　跟着好兄弟停下脚步，小沐晴再次露出不解的眼神。
　　“因为你是我认定的唯一。”
　　脸上带着淡淡的微笑，叶子明一边摸着小沐晴的脑袋，一边认真地说出这句话。
　　而听到这句话的小沐晴，不知怎的忽然老脸一红，心跳好像变快了一些。
　　她就这么呆呆的看着叶子明的眼睛，好一会都没能回过神。
　　“走吧，该上课了。”
　　在听到上课预备铃响起后，叶子明轻轻拍了下小沐晴的肩膀，随后带着她往田径场的方向走去。
　　该说的话已经说完，剩下的如果她不懂，那他也没有解释的必要。
　　反正她是他的，这点谁来了都不好改变。
　　“emmm。”
　　好不容易回过神后，小沐晴看了看身旁的好兄弟，一时间心情变得很复杂。
　　刚才好兄弟说的那个话，感觉好奇怪啊，就好像是在表白。
　　他对自己表白吗？不可能吧，她明明……是个男的耶，好兄弟应该不会这么做才对。
　　而且他还说过，自己是个直的，不会对同性有感觉啥的。
　　在心里想着这件事的时候，小沐晴很想上前两步询问好兄弟，从他那直接得出答案。
　　但即将这么做的时候，她又在心里放弃了这种想法，因为不知道怎么开口。
　　而且想着这件事的时候，她还莫名心跳加速了。
　　好像在想到他可能喜欢自己的时候，心跳速度最快，也最感到羞耻和不好意思。




第243章 第二百四十一章：流言蜚语
　　体育课上，小沐晴多次悄悄观察好兄弟，想从他脸上看出什么端倪。
　　结果是看了半天啥都没看出来，好兄弟看起来和平常时没什么区别，就好像刚才啥都没发生过那样。
　　难道是她想多了吗？刚才那种心脏怦怦跳的感觉是怎么回事呢？小沐晴想不明白。
　　“林沐晴，听说你立定跳跳了两米三耶。”
　　就在小沐晴还在想事情的时候，班长张晓灵忽然出现在她面前，看起来是在给她报喜。
　　“额，没那么多，差不多两米二吧。”
　　眉头微挑，看着那么开心的班长大人，小沐晴感觉有点小惊讶。
　　严格来算，她的成绩不到两米二，只是体育课记录成绩的时候会稍微往上抬一点点。
　　而这一点点，就算被老师发现了，也是睁一只眼闭一只眼，只要别太过分就行。
　　“好厉害～”
　　听到成绩，张晓灵顿时发出了崇拜的声音，说着把两只手放在胸前轻轻的鼓了两下掌。
　　“啊？厉害吗？”
　　突然被这么夸，小沐晴很意外地瞪大了双眼，有些不太相信的反问。
　　“对呀，你的这个成绩，已经满分了哦。我的话，只有一米七呢。”
　　点点头，张晓灵看着小沐晴的眼睛很认真地回答，随后有些落寞地说出自己的成绩。
　　“那……等等，你说的这个满分，是女生标准吧。”
　　乍一听，小沐晴觉得自己特别厉害，甚至有点小骄傲。
　　但仔细一想，她很快就意识到了问题，接着她微微皱起眉眼神很是微妙地问道。
　　“对呀。”
　　再次认真点点头，张晓灵不觉得这有什么问题。
　　但小沐晴觉得有问题，而且问题很大，班长大人闲的没事拿女生的标准和她讨论体侧？！
　　这合理吗？
　　两人在闲聊的时候，班级队伍正在前往下一个体侧场地，而这最后一个项目是引体向上。
　　一众人来到单杠旁，面前还有未测试完的其他班级，大家围在测试场地旁看起来挺热闹。
　　在小沐晴准备结束和班长的聊天，上前去准备拉单杠时，一旁忽然传来了一些酸溜溜的声音。
　　“哟，这不是跑个一千米差点晕倒的娘炮嘛。”
　　“就那个传出经常女装的那个吧。”
　　“……”
　　声音出现得很突然，以至于小沐晴一时间没反应过来，压根没搭理说话的人。
　　直到隔壁班的人出现在自己面前，明确是看着自己说话时，她才意识到那是在说自己。
　　“你们在说什么呢。”
　　看着隔壁班三五成群的跑到这来搞事，身为班长的张晓灵当场就不忍了，说着就挡在了小沐晴面前与几个男生对峙。
　　“额？你们在说我？”
　　稍微打量一下面前的几个男生，小沐晴故作疑惑地问道。
　　她仔细观察了一下，发现这几个男生说话的时候，眼睛几乎挂在了班长张晓灵身上。
　　很快她就猜到对方为什么而来。
　　“我们在说只会躲在女生身后的娘炮。”
　　那瘦小男生也是怂，见到张晓灵站在他们面前后，不敢直接把话说出来，怕惹到校花。
　　“你……”
　　“这样哦，那按你这意思，做十五个引体向上就是娘炮咯。”
　　在张晓灵即将怼回去之前，小沐晴赶忙将她拉住，带着狡黠的笑容故意大声说道。
　　在她说出这句话后，周围大堆人都看向了他们这边，吃瓜群众一下就多了起来。
　　可以看到的是，在小沐晴说完这句话后，那瘦小男生脸色变了变，看起来有点慌了。
　　而说完话的小沐晴，挑衅的眼神看了看对方，随后转身就前往测试场地进行测试。
　　刚好轮到她，所以不需要排队直接开始拉单杠。
　　“15……16个！好！”
　　随着一众同班男生帮着计数，喊到16的时候，小沐晴才松开双手回到地面。
　　“好厉害。”
　　见林沐晴落地，张晓灵赶忙走上前，说着拿出纸巾想要给她擦汗。
　　“额，我自己来就好。”
　　小小的喘一下气，小沐晴有些不好意思的接过纸巾，然后自己给自己擦汗。
　　不过当她擦完汗，想着去找刚才搞事的那几个人时，忽然那几个男生不见了。
　　随后她想找好兄弟说点事时，意外地发现他也不见了。
　　跟着不见的，好像还有林文斌、‘采花贼’以及几个能和叶子明说上话的男生。
　　“他们人呢？”
　　找了一圈后，小沐晴满脸疑惑地问。
　　“不知道。”
　　跟在林沐晴身旁的张晓灵摇了摇头，表示她也不清楚。
　　找不到人，也没什么事做，小沐晴接着和张晓灵互动聊天，然后被她各种照顾。
　　她们互动的时候，隔壁班和路过的男生是很酸的，毕竟张晓灵可是校花。
　　但想到刚才被强行带走的几个人，一众男生不禁感到背脊一凉，纷纷选择静静地看着不说话。
　　与此同时在学校的另一边，一处没什么人经过的林荫处。
　　“叶哥，这事要怎么处理？”
　　把几个男生安排得明明白白后，孟文昊拍了拍手来到叶子明面前，用对老板说话的语气问道。
　　“她是你表姑，所以这件事你来处理。”
　　双手环胸，叶子明看了眼躺在地上的几个隔壁班的男生，面无表情地看着孟文昊回答。
　　直到刚才他才知道，原来学校里不仅有人传他和小沐晴是CP，还有一些不太好的存在。
　　对于这种恶意的，明显带侮辱性的言论，他自然是不能放任其发酵。
　　所以在这关键时刻，叶子明找到了一个工具人，也就是此时站在他面前的孟文昊。
　　“额……”
　　孟文昊表示很意外，他怎么突然就变成工具人了？
　　“要是没办好，你知道后果。”
　　看了下时间，叶子明面色冷淡的丢下这句话后，转身就朝田径场走去。
　　他不需要听到孟文昊的回答，因为他不是在商量什么，而是很单纯地在吩咐一件事。
　　“唉～”
　　看着叶子明逐渐远去，孟文昊忍不住叹了口气，心情有点复杂。
　　他发现，表姑在场的叶哥，和表姑不在场的叶哥是两个人，而且是差距很大的两个人。
　　这是孟文昊在和叶子明单独聊了几次天后得出来的结论。




第244章 第二百四十二章：作为好闺蜜
　　田径场上，小沐晴坐在树荫下，很自然地和几名女生聊着天，其中有张晓灵和王雯欣。
　　被一群女孩子围在中间，理论上来说是非常爽的一件事，但小沐晴一点感觉都没有。
　　刚开始聊体侧的时候，有人问她问题她才开口说两句，参与度并不高。
　　但当她们忽然聊到女孩子的烦恼事时，她就低调不下去了，因为她和这些话题产生了共鸣。
　　听着她们聊天，小沐晴忍不住开了几次口，说出了一些成功引起大家共鸣的话。
　　然后在不知不觉中，她成功融入了女孩子堆，并成为了大家讨论的焦点。
　　“哇～林沐晴好像什么都懂唉。”
　　“对呀，看起来很会照顾人呢。”
　　“这就是暖男吗？”
　　“我要是有这样的男朋友就好了……”
　　后知后觉的，小沐晴逐渐意识到事情变得不妙，她好像一不小心说了些不该说的话。
　　作为男生的她，为什么那么懂女生，甚至比部分女生懂得还要多。
　　这该怎么解释？难道告诉她们自己也是女生，知道那些存粹是被迫的？
　　小沐晴：完了完了，解释不清楚了。（抱头仰天苦恼）
　　“林沐晴，你缺女朋友吗？”
　　在小沐晴还在想着该怎么萌混过关时，她身旁的一个女生忽然开口，用开玩笑的口吻问道。
　　“啊？！”
　　听到这个问题，小沐晴猛地瞪大双眼，脸上的呆愣瞬间变成惊恐，同时下意识往后退了退。
　　“对呀，缺女朋友吗，我们都可以哦。”
　　“嗯嗯，我随时可以把我男朋友踢掉。”
　　“……”
　　带着开玩笑的口吻，一个女生开口后，一众女生纷纷跟上凑热闹，一起看着小沐晴笑着说道。
　　支撑她们大胆开这个玩笑的，是小沐晴那惊恐的眼神，还有那张写满抗拒的小脸。
　　似乎她越是表现得抗拒，她们就越是兴奋，越觉得这玩笑很有意思。
　　“等等，你们冷静点……”
　　见场面逐渐失控，小沐晴开始慌了，说着眼睛到处乱瞟想找机会终结这奇怪的话题。
　　在这关键时刻，叶子明非常及时地出现在大家的视野中。
　　“咳咳，那啥，时间不早了，我兄弟找我，告辞！”
　　匆忙丢下一句话，不等女孩们给出反应，小沐晴就已经落荒而逃，往叶子明所在的方向跑去。
　　随着她的离场，一众女生纷纷笑出了声，随后开始嗑叶子明和小沐晴的CP，可有意思了。
　　与此同时的另一边，一众男生看着突然跑开的小沐晴，眼睛里满满的都是柠檬。
　　很羡慕很嫉妒，但又没什么办法，只能独自恰柠檬。
　　“老大，你刚才去哪了呀。”
　　三两步跑到好兄弟面前，小沐晴有些好奇地问道。
　　“上了个卫生间。”
　　微微挑起眉，看着有些慌乱的小沐晴，叶子明感到有点意外。
　　自己不在的这一小段时间里，发生了什么事？她除了慌乱，怎么还有点脸红？
　　“害，别提了。”
　　见好兄弟问是啥情况，小沐晴很是无奈地甩了甩手，然后开始吐槽刚才发生的事情。
　　以前的小沐晴：有点想找个可爱妹子当老婆呢。
　　现在的小沐晴：这特喵的就是女人吗？离我远点啊！（炸毛）
　　话说，现在的女生都那么开放的吗？这种话都能当着那么多人的面说？小沐晴表示非常的不懂。
　　“我们回家吃饭吧。”
　　听完小沐晴的吐槽，叶子明不知作何评价比较好，于是直接转移话题，带她回家。
　　这件事吧，他觉得挺好，以前还担心她整天说自己是男的，会不会真去找个妹子当女朋友。
　　现在看来他可以放心了，他家小可爱并没有那种不该有的想法。
　　“嗯嗯。”
　　听到好兄弟的话，小沐晴很快就跳过了那个话题，然后乖巧地点点头跟着回家。
　　一个上午很快过去，回到家吃个饭睡个午觉，接着便是下午的上课时间。
　　在下午第一节课下课的时候，一件让小沐晴十分意外的事情发生了。
　　教室外，几名其他班的男生站成一排，他们就是上午体育课上搞事情，结果被修理了一顿的那几个男生。
　　他们出现在这，是为了给小沐晴道歉，请求原因并保证不会有下次。
　　“行了行了，我原谅你们了，快走吧。”
　　看着几人所谓的道歉，小沐晴皱了皱眉觉得很尴尬，于是感觉摆摆手让他们走。
　　现在是下课时间，这里是走廊，周围那么多同学看着，她可不想被当成混混头子。
　　“emmm。”
　　把人打发走，小沐晴重新回到教室，然后趴到课桌上看着好兄弟发起了呆。
　　刚才看那几个男生，都带着一副吃了苍蝇的表情，她可不认为他们是主动过来道歉的。
　　在心里琢磨了一下之后，小沐晴觉得这件事，多半和好兄弟有关系。
　　“很好奇？”
　　注意到小沐晴正在看自己，叶子明带着微笑转过头，微微挑起眉问。
　　“嗯嗯。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴点了点头。
　　这也许就算默契吧，两人之间只要看着对方的眼睛，就能知道对方想说的是什么。
　　关于这件事，叶子明直接承认是他做的，但不完全是他做的，主要动手的人是孟文昊，也就是小沐晴的表侄子。
　　“行吧。”
　　听到这个解释，小沐晴很快就跳过了这个话题。
　　她不想因为这件事，让好兄弟费太多经历，在她看来只是遇到了几个嘴臭的人罢了。
　　但听到是自己的表侄子在做这件事的话，她忽然就放心了，并觉得这么做挺好。
　　……
　　下午放学时间，也是周末放假时间，在小沐晴收拾着东西，准备回家的时候，张晓灵跑到她面前。
　　“这是我自己做的饼干，送给你。”
　　带着满脸的笑容，张晓灵开开心心地把一个小盒子递到小沐晴手上。
　　随后在小沐晴有些愣神的时候，她往前凑了凑，用很轻的声音悄悄补充一句：“作为好闺蜜。”
　　说完这句话，张晓灵像是蜻蜓点水那般，迅速直起身往后退。
　　等小沐晴反应过来时，张晓灵已经退后了好几步，正笑着和她挥手道别，接着转身离去。
　　小沐晴：emmm，她刚才……说了闺蜜？




第245章 第二百四十三章：公主抱
　　看看自己手中的小盒子，再看看已经走远的张晓灵，小沐晴觉得很是懵圈。
　　因为那句‘作为好闺蜜’。
　　“你想干嘛！？”
　　想着那句话的时候，小沐晴忽然注意到有只咸猪蹄，正往自己这边伸来。
　　于是她往旁边一躲，将盒子拿开的同时，转过头皱起眉面色不善地看向林文斌。
　　“没干嘛，我就看那盒子挺漂亮，想看看。”
　　被逮住的林文斌也不气恼，说着还想继续伸手，试着拿到张晓灵送给小沐晴的礼物盒。
　　“你看个der你看，一边玩去。”
　　一巴掌拍掉那只咸猪蹄，小沐晴很是嫌弃的说道。
　　就林文斌那点心思，场上是个人都能看出来好吧，所以小沐晴才不会给他触碰到盒子的机会。
　　这边在打闹的时候，张晓灵已经回到座位，拿出一个相同的小盒子送给王雯欣。
　　“你……该不会真的想和林沐晴做闺蜜吧。”
　　收下礼物，王雯欣睁大眼睛有些意外地问道。
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　看着自己好友，张晓灵很淡定地反问一句。
　　“那是男的耶。”
　　“男闺蜜也是闺蜜呀。”
　　挑起眉摊开手，张晓灵理所应当地回答。
　　“额……”
　　王雯欣愣住了，随后她看了看好友张晓灵，再看一眼不远处的林沐晴，忽然觉得这好像也不差。
　　经过上午的那节体育课之后，班上不只是她，很多女孩都对林沐晴有了不小的改观。
　　甚至在女生的聊天群里，林沐晴被单独区分开来，也就是在她们眼里，班上男生堆里不再有林沐晴这个人。
　　……
　　花了点时间，在好兄弟的帮助下，小沐晴成功把林文斌赶走，然后背起书包离开学校。
　　随后就是跟着好兄弟前往咖啡厅，换上女仆装学习跟着于姐学习新知识。
　　在这个过程中发生了两件事，一是收到来自妈妈的信息，说这两天她会来城南探望她。
　　而另一件事，是在学化妆学到一半的时候，她大姨妈来访了。
　　“很难受么？”
　　办公室里，叶子明看着坐在他旁边的小沐晴，十分关心的问道。
　　“有点。”
　　小嘴抿成一条线，每天微微皱起，小沐晴捂着自己的小腹小声回答，看起来很是不好意思。
　　这种事情就比较尴尬，它来得很突然，前一秒她还坐在休息室和于姐聊天，后一秒就有了感觉。
　　就算她很快就整到了一片大号创可贴，也还是没能避免胖次沾到癸水。
　　除了这个，她还觉得有点不太舒服，所以来到办公室，想和好兄弟说提前回家的事情。
　　PS：昨晚偷喝冰阔落的时候，小沐晴笑得可开心了。
　　“现在就走。”
　　看着因为害羞，微微弯腰低头不太好意思看他的小沐晴，叶子明以为她是因为难受才这么做。
　　于是他直接放下工作，然后迅速牵起小沐晴的小手，说着就要带她回家。
　　“唉？等会，我还没换衣服呢。”
　　突然被好兄弟拉着手走出办公室，小沐晴有点没反应过来。
　　随后在即将前往咖啡厅后门的时候，她拉住了好兄弟，指了指自己身上的女仆装说道。
　　“下次再换。”
　　转过头看向小沐晴，还有她身上的女仆装，叶子明并不觉得这有什么问题。
　　思考了两秒钟，再微微皱了下眉，说完这句话他没有再做停留，继续带着小沐晴回家。
　　“啊这，别……”
　　看到好兄弟的操作，小沐晴拍了拍他的手臂，想阻止他强行把自己带回家。
　　但因为有点姨妈痛，加上力气本来就比不上好兄弟，最后她还是被带上了车。
　　叶子明的办事效率很高，不一会车门已经被锁死，汽车成功驶入公路启程回家。
　　“老大，这……不太好吧。”
　　坐在汽车的后座，小沐晴低头看着及膝的裙摆，还有腿上穿着的白色丝袜，感觉脸上好烫。
　　在这工作了几个月，她可从没穿着女仆装回家过，而现在突然这么做，她感觉好紧张好羞耻。
　　“嗯？忍一下，我们很快就能到家。”
　　转过头看了看小沐晴，随后叶子明摸了摸她的脑袋，轻声对她说道。
　　“额？”
　　面对好兄弟说的这番话，小沐晴表示很蒙圈，并觉得他们不在一个频道上。
　　此时的她因为紧张害羞而微微蜷缩起来，同时紧并双腿，把双手放在大腿上压着裙摆。
　　她不知道的是，这在叶子明眼中，是憋尿的表现，所以才会这么安慰她。
　　如此过了一段时间，在汽车回到小区，两人准备下车的时候。
　　小沐晴因为看到停车场有不少人，感觉更加紧张羞耻了，所以表现出动作很迟缓。
　　在店里穿女仆装，小沐晴不觉得有什么，毕竟大家都这么穿，她不穿反而会成为‘异类’。
　　但在外面就不一样了呀，穿着这特别定制的，超可爱的女仆装走在外面，那种感觉真不是一般的羞耻。
　　“很难受？还能走路么？”
　　见小沐晴慢吞吞地下车，叶子明眉头紧皱，急忙走上前十分担心地询问。
　　问话的时候，他又觉得很奇怪，如果难受的话，不应该是脸色苍白的么，为什么她的脸那么红？
　　“啊？”
　　听到这奇怪的问题，小沐晴抬起头看向好兄弟，忽然愣了一下，然后下意识伸手摸了下自己的肚子。
　　她现在确实不舒服，因为姨妈痛，但还不至于走不了路。
　　但她没想到的是，这个下意识的动作，在叶子明眼里，就是很不舒服的表现。
　　所以当小沐晴摸着肚子，准备说自己没啥事时，他已经伸出手，直接把她打横抱了起来。
　　也就是传说中的公主抱。
　　“哇！老大，你干嘛！？”
　　面对这突如其来的公主抱，小沐晴可是一点准备都没有，于是忍不住惊呼了一声。
　　同时下意识伸出双手抓住好兄弟的衣服，表现得有点紧张害怕。
　　“别乱动。”
　　叶子明没有管小沐晴的惊呼，把人抱起来后，直接往电梯口走去。
　　“我……嘤嘤嘤。”
　　想强行挣扎，怕会摔下去。
　　想讲道理，看到周围有不少人看着自己后，小沐晴害羞得缩了起来，用双手遮住自己的小脸。
　　根本不敢说话。
　　最后的结果是，她就这样被好兄弟带回了家，全程公主抱。
　　-------------------
　　下午三四点，到现在更新出一章，emmm，我觉得我废了



第246章 第二百四十四章：需要帮忙么
　　一路抱着小沐晴回到家，在这个过程中，叶子明成功收获了不少路人的注视，以及刘叔的暗中点赞。
　　一个帅哥用公主抱抱着一个女孩，而且还是穿着可爱女仆装的娇小女孩。
　　放在哪都能吸引不少路人的目光好吧。
　　“刘叔，等会顺便帮我熬一碗姜糖水。”
　　好不容易回到家门口，在刘叔的帮助下打开房门后，叶子明忽然想到姜糖水能缓解痛经。
　　快速吩咐完事情，他继续抱着小沐晴进屋，然后直接往卫生间走去。
　　因为在车上看到小沐晴似乎在憋尿，所以回到家后，叶子明直接把她放到马桶上。
　　“唉？”
　　在好兄弟抱着自己进了屋子时，小沐晴就已经放下了双手，然后愣愣的看着自己被抱到卫生间里。
　　此时她坐在马桶上，抬起头满脸通红地看着好兄弟，小沐晴不太懂这是要干嘛。
　　空气忽然陷入安静，两人互相看着对方大眼瞪小眼，一时间两人都没有开口说话。
　　“这个……需要帮忙么？”
　　在小沐晴搞不懂这是什么情况，张开口准备问一下的时候，叶子明皱着眉抢先开口问道。
　　他会这么问，是因为小沐晴正眼巴巴的看着他，加上那红彤彤的可爱小脸，他下意识认为这是在求助。
　　而且可能是因为心急，在他眼中小沐晴已经因为痛经，难受得路都走不了路了，以至于一不小心忘了一件事。
　　就算小沐晴真的想上厕所，也总不能当着他的面，褪下胖次嘘嘘吧。
　　“额……你怎么帮？”
　　想问的问题被咽了回去，随后小沐晴歪着脑袋，眨巴眼睛很是好奇地问道。
　　空气再次陷入安静，叶子明看了看小沐晴，眉头皱紧又松开，好像在心里做了个抉择。
　　然后在小沐晴疑惑的目光下，他缓缓弯下腰，用他的双手，伸进她的小裙子里边，抓住了她的胖次……
　　“哇！你在干嘛！？”
　　在自己的胖次被抓住的瞬间，小沐晴终于忍不住惊呼出声，同时急忙伸手压住自己的胖次。
　　一言不合就脱自己的胖次，这特喵的是什么逆天操作哇！？
　　“你不是要帮忙么？”
　　很及时地松开了双手，成功避免手臂上新增一排压印后，叶子明侧头表示十分不解。
　　“你是不是理解错什么了啊喂！”
　　蚌埠住了，小沐晴迅速站起身，双手一提把被褪到大腿的胖次穿好，然后开始讲道理。
　　炸毛中的小猫咪，短时间内能免疫痛经带来的debuff（负增益），同时战力会增加好几倍。
　　1→5
　　经过好一番解释，误会总算解除，之后小沐晴才知道好兄弟一直在担心自己。
　　而叶子明事后才意识到，当他听到小沐晴不舒服时，就已经紧张过头了，不然也不会有那么多事。
　　“我……没你想的那么严重啦。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴不好意思地小声说道。
　　“嗯，我知道了，那你还要上厕所么？”
　　意识到是自己的失误后，叶子明也难免一阵尴尬，但看起来还是表现得很淡定。
　　说着他指了指马桶，想试着转移话题，环境心中的那份尴尬。
　　“额嗯。”
　　经过这么一整，小沐晴确实有了点感觉，于是轻轻点了点头。
　　随后卫生间里再再一次陷入安静……
　　小沐晴呆呆地看着好兄弟，想等她出去自己好坐下去嘘嘘。
　　而叶子明也在看着她，他再等着她嘘嘘，然后和她一起出去吃饭。
　　“你倒是出去呀。”
　　这一次是小沐晴抢先开的口，站在马桶旁的她，瞪大双眼看着好兄弟很想吐槽些什么。
　　“咳咳，好。”
　　咳嗽两声润润喉，同时掩饰一下尴尬，意识到问题所在的叶子明快步转身离开。
　　其实吧，他觉得就算看了，也没什么大问题。
　　毕竟，早在这之前，他就已经把小可爱看了个遍。
　　就算再看一次，那又有什么所谓呢？
　　“笨蛋～”
　　看着好兄弟离开卫生间，顺手把门带上后，小沐晴坐在马桶上忍不住小声嘀咕一声。
　　冷静下来后，小沐晴开始回想，刚才被好兄弟抱着回家时，她又有了那种奇怪的感觉。
　　就是心脏怦怦跳，小脸发烫，紧张羞耻的同时，还有股莫名的安全感。
　　那种感觉，好像也不赖，自己……好像有点喜欢。
　　想着小沐晴抬起了双臂，对着眼前的空气做了个拥抱的手势，然后眼神有些呆滞地将空气包入怀中。
　　“抱，是这种感觉吗？”
　　还是对着眼前的空气，小沐晴低声喃喃自语。
　　她抱过很多亲近的人，比如于姐、爸爸妈妈……等等。
　　但没有哪一次能像刚才那样，总之就是觉得很奇怪，小沐晴甚至想再去抱一下，仔细感受其中的区别。
　　虽然想是这么想的，但走出卫生间后，她没好意思抱上去，只是定眼盯着好兄弟没说话。
　　“怎么了？”
　　忽然被小沐晴这么盯着，叶子明有些疑惑地问道。
　　“emmm，没事。”
　　摇摇头，小沐晴继续盯着好兄弟看，想从他身上看出些什么东西。
　　接下来，两人一起走出卫生间，一起吃饭，一起饭后休息。
　　在这个过程中，小沐晴几乎一直在看着叶子明，就差拿放大镜近距离观察的那种。
　　“喝点姜糖水，没那么难受。”
　　手中端着一个小碗，叶子明来到沙发旁坐下，说着拿起调羹就要亲手喂小沐晴喝。
　　“额……”
　　到这一刻，小沐晴终于停止了对好兄弟的观察，同时眼神有些惊恐地往后退了退。
　　让她惊恐的，是那碗充满生姜味的姜糖水，还有上次喝这玩意的可啪记忆。
　　“乖～不辣。”
　　跟上小沐晴往前移一下，叶子明用尽可能温柔的语气轻声说道。
　　“骗人！这是刘叔煮的吧。”
　　再次往后挪了挪，小沐晴表现得非常抗拒。
　　别说喝了，她只是闻到那个极其浓烈的味道，就已经知道了这碗姜糖水的‘威力’。
　　“……”
　　叶子明忽然尬住，因为这确实是刘叔熬制的姜糖水。
　　刚才他忘了说，而刘叔也忘了照顾一下小沐晴，于是刘叔就按自己的口味弄了这么一碗姜糖水。
　　------------------
　　记一下账吧，今天码字真的难受，甚至莫名出现心律不齐，胸口闷很压抑的那种感觉。
　　我这是太焦虑了吗？搞不太懂。




第247章 第二百四十五章：人生的起起落落落落落落
　　沙发上，小沐晴蜷缩成一团，坐在沙发边上十分警惕地看着叶子明，奶凶奶凶的可爱极了。
　　她不想喝姜糖水，一口都不想！
　　如果有人强行让她喝，那她一定会龇牙咧嘴地咬上去。
　　“要不这样吧，我们玩个小游戏。”
　　僵持了一小会，看着这副状态的小沐晴，叶子明倍感无奈，忍不住在心里叹了口气。
　　如果此时坐在沙发上的不是小沐晴，他肯定会冷下脸，直接丢一句爱喝不喝，反正疼的不是他。
　　但这是他家的小可爱，他不仅没法生气，还会想着法子哄哄她，所以他想到了一个不错的办法。
　　“游戏？”
　　听到这两个字，小沐晴稍稍放松了一些警惕，面带疑惑地看向好兄弟。
　　“嗯，一个很简单的小游戏。”
　　笑着点点头，同时为了让小沐晴完全放松，叶子明把盛有姜糖水的碗先放到桌子上。
　　随后当着小沐晴的面，拿出自己的手机，打开VX的聊天界面。
　　“掷骰子，点数大的赢。如果你赢我两把，我就随机给你一个小零食。但如果你输一把，就要喝下一调羹的姜糖水。”
　　仔细解释的同时，他顺便帮小沐晴拿起手机，然后用自己的指纹将其解锁。
　　“emmm。”
　　听完小沐晴犹豫了，最近这几天唯一一次吃零食，就是昨晚偷喝了一次冰可乐。
　　PS：昨晚有多爽，现在就有多‘酸爽’。
　　好兄弟说的这个，乍一听好像挺亏，因为她要赢两次才有零食吃。
　　但仔细想一下，如果按百分之五十的胜率，她好像能一次拿够一个星期的零食。
　　“好！”
　　想到这，小沐晴顿时双眼放光，然后猛地抬起头答应了好兄弟。
　　那可是一个星期的零食耶！光是想想小沐晴就感觉好刺激好兴奋。
　　说完她已经拿回自己的手机，摩拳擦掌地准备开始游戏。
　　“你先还是我先？”
　　见小沐晴那么积极，叶子明悄悄松了口气，皱起的眉头很快舒展开。
　　“随便，我先吧。”
　　随着小沐晴点了下手机屏幕，VX里出现了一个骰子，这个特殊的游戏正式开始。
　　然后过了好一会，叶子明‘好不容易’让小沐晴喝完那整碗的姜糖水后……
　　小沐晴双手抱着膝盖，坐在沙发上低着脑袋，自闭了。
　　在这个游戏里，她经历了人生的起起落落落落落落……，简单来说就是她只赢了一把。
　　第一把赢了，很兴奋。
　　接下来她一直输，心情从不信邪，到着急上火，到最后面的绝望和委屈。
　　“很乖哦。”
　　把空碗放回厨房后，叶子明回到沙发坐到小沐晴身旁，轻轻摸摸她的小脑袋表扬一下。
　　但他没想到的是，原本只是自闭的小沐晴，被他这么一‘安慰’，突然就蚌埠住了。
　　只见小沐晴猛地抬起头，和叶子明对视两秒钟后，眼眶竟开始泛红，仿佛随时会‘哇’的一下哭出来。
　　什么话都不说，小沐晴就瞪大她那双漂亮的杏眼，眉头微蹙腮帮子鼓起，看起来委屈极了。
　　“啊这，别，你看这是什么。”
　　看到这个模样的小沐晴，叶子明先是被萌了一脸，隐约有大出血的前兆。
　　紧接着他就紧张了起来，因为小沐晴的那副模样，在他看来真的很吓人。
　　可怜又委屈，随时哭鼻子什么的，向来吃软不吃硬的叶子明表示顶不住这样玩。
　　说着他赶忙站起身，从旁边翻出几包小零食，然后将其统统放到小沐晴怀里。
　　“唉？”
　　突然收到那么多零食，小沐晴感觉有点懵，一下子脑袋有些转不过弯来。
　　刚才，她觉得很委屈，同时觉得好兄弟在欺负自己，就很气。
　　所以她带着满腔的愤懑，转过头睁大眼睛瞪好兄弟，想用沉默表达最大的不满。
　　结果……这结果有点出乎意料耶。
　　“只要不哭，这些都是你的。”
　　尽可能温柔地摸摸小沐晴的脑袋，给完零食后，叶子明不忘安慰一下小可爱。
　　天知道刚才他有多紧张。
　　“啊？哦。”
　　听着好兄弟的话，小沐晴有点懵，心里想着她没有想哭呀。
　　emmm，应该没有吧，她又不是爱哭包……大概……
　　想了一下，既然搞不懂情况，那小沐晴就不去搞了，安心收下零食然后笑着点点头。
　　只要有好吃的，好兄弟说什么她都会点头，也会随便给他摸自己的脑袋。
　　全世界第一乖巧说的就是她。
　　……
　　“还会难受么？”
　　夜渐渐深，在即将到睡觉时间的时候，叶子明关心地问向小沐晴。
　　“emmm，没啥问题。”
　　其实还是不舒服，但为了不让好兄弟担心，小沐晴犹豫了一下后，选择撒个小谎。
　　但她陷入两秒钟的犹豫时，叶子明就已经察觉到了端倪，并看出她是勉强自己说出的这话。
　　“来，躺下。”
　　在心里想了一下，叶子明看了看小沐晴，然后拍拍自己的大腿示意她躺下。
　　刚才他抽了点时间上网查了一下，了解到经期女孩情绪波动可能较大，同时还学了点缓解痛经的方法。
　　“干嘛呀。”
　　正在用电视投屏看番的小沐晴表示很疑惑，不过问问题的同时，她有按照好兄弟说的做。
　　刚开始时侧着身体，顺势躺下去，然后满脸疑惑地好兄弟。
　　接着看到好兄弟伸出手，把自己的身子翻个面，变成仰面朝上的正躺。
　　“热水袋？给我的吗？”
　　眼前好兄弟手中拿着一个热水袋，随后小沐晴觉得自己好像懂了什么。
　　用热水袋捂肚子的话，确实能起到一定的缓解作用，哇～原来好兄弟那么细的吗。
　　在她带着笑容，伸出双手准备接过热水袋，再和好兄弟说声谢谢时，叶子明突然把热水袋放到了一旁。
　　“网上说，将双手搓热后放在腹部顺时针按摩，能缓解你的疼痛。”
　　在动手之前，叶子明不忘给小沐晴提个醒，避免再次出现一些奇怪的误会。
　　“按摩？”
　　听到这个词，小沐晴好奇地歪起脑袋。
　　“嗯。”
　　点点头，在小沐晴好奇的目光下，叶子明趁着手还热，迅速伸手掀起了她的衣服，然后把手放在她的小肚子上。
　　----------------------
　　反思了一下，最近我好像太着急了，可以说是急功利近，导致一度忘了小说该怎么写，想不出接下来该写什么内容。
　　卡了两天的文，现在终于缓了过来，希望能继续加油更新。



第248章 第二百四十六章：我跟你一起睡
　　时间一点点的过去，叶子明在很认真的按着网上的教程，给小沐晴按摩肚子。
　　他的动作尽非常温柔，按摩的同时，他还小心翼翼的观察小沐晴的反应，担心她会不舒服。
　　然而让他感到意外的是，他越是按摩，小沐晴的小脸越红，看起来好像很紧张。
　　这是舒服，还是不舒服？叶子明表示看不太懂。
　　他想着的是，既然她没说话，也没表现得抵抗，那就应该没什么问题，所以接着按摩。
　　“好了。”
　　又过了一会，叶子明觉得差不多后，便结束了按摩，说着顺便帮小沐晴拉一下衣服，把小肚子盖住。
　　网上还说，这个时候女孩子的肚子千万不能着凉，而且还能用热水袋捂一下。
　　“哦。”
　　见好兄弟终于收回手，小沐晴赶忙坐起身，然后让旁边挪了挪和他保持一点距离。
　　“感觉如何？”
　　“啊？”
　　面对好兄弟的提问，小脸通红的小沐晴一时间没能反应过来，看起来有点呆愣。
　　“有舒服一些么？”
　　眉头微调，见小沐晴好像没听懂，叶子明再次开口问道。
　　“额，有。”
　　反应过来后，小沐晴微微缩起肩膀，有些支支吾吾地给出回答。
　　被好兄弟摸肚子的时候，她确实觉得舒服，也隐隐有种特别的安全感，总体感觉很好。
　　但这里面有个问题，就是按摩的部位，是下腹部。
　　为了更方便的按摩，好兄弟不仅把她的衣服掀开，还把裤子往下褪了一点。
　　在他顺时针按摩的时候，小沐晴有种莫名的酥麻感，心里想着那只手会不会再往下伸。
　　如果往下伸的话，那只手会不会钻进自己的胖次，然后……羞羞……
　　好羞耻好紧张好刺激，还有……莫名的期待和一丁点自己都没察觉到的兴奋。
　　相对的，见到好兄弟啥也没干就走了的时候，她忽然有点失望，感觉少了点什么东西。
　　“早点睡吧。”
　　看看手机的时间，叶子明转过头对小沐晴轻声说道。
　　他不清楚小沐晴在想些什么，他只觉得娇羞中的小沐晴非常可爱，忍不住会多看几眼。
　　“啊，哦。”
　　胡思乱想中的小沐晴点了点头，也不知道叶子明说的话有没有入她的脑。
　　她还在想着刚才的事情，思考自己当时到底在期待什么，又是为什么会有那种奇怪的感觉。
　　过了一会，说完话的叶子明，很快就站起身前往卫生间刷牙洗漱。
　　当他再次回到客厅时，发现小沐晴还坐在沙发上看着电视，一副没打算现在就睡觉的模样。
　　“时间不早了，去刷牙睡觉吧。”
　　走到小沐晴身旁，叶子明轻轻拍了下小沐晴的肩膀，再次给她一个提醒。
　　“啊？现在这个时间，还早吧。”
　　花了点时间缓过神后，小沐晴接着看电视，同时拿出手机上万度搜索被摸肚子是什么感觉。
　　而听到好兄弟的话时，她看了看时间表现得很是诧异。
　　看得出，刚才叶子明说的话，并没有进她的脑，真就左耳进右耳出。
　　“十点了还早么？”
　　“十点不早吗？”
　　一个神色平淡地问，另一个很是诧异地回答。
　　在小沐晴看来，这个时间确实很早，就算是上课时间都觉得早。
　　“现在不一样，早睡早起对你的身体好。”
　　安静了一小会，见小沐晴不太愿意去睡觉，叶子明试着讲道理哄她去睡觉。
　　“可是，那么早我睡不着呀。”
　　打断好兄弟的施法，小沐晴嘟起小嘴有些不太愿意地说道。
　　说是睡不着，其实是还想接着看番，还有玩手机、吃零食和打游戏。
　　听到她的这句话，叶子明皱了皱眉再次沉默了两秒钟，在心里思考对策。
　　“那我跟你一起睡。”
　　经过一番思考，叶子明看着小沐晴的眼睛，很认真地说出自己的决定。
　　“啊咧？”
　　意外，很特喵的意外，这直接把小沐晴给整不会了，一起睡是个什么神仙操作。
　　叶子明不等她做出反应，说完就拿起遥控器关掉电视，然后带她去卫生间刷牙洗脸。
　　中间顺便把睡前该做的事情处理一下，之后在他拉着小沐晴的小手，准备回自己房间时，他想到了一个问题。
　　“是睡你房间，还是睡我房间？”
　　停下脚步，转过头看着小沐晴的眼睛，叶子明轻声问道。
　　“我……”好像没答应要一起睡吧。
　　脑袋晕乎乎的，和好兄弟对视了两秒钟，小沐晴缓缓张开口想说点什么。
　　但她才刚说出一个字，后面那些话因为没组织好语言，停顿了一小下。
　　结果叶子明直接点点头，说出一个“好”，随后就带着她转身去她的房间。
　　被子？和小沐晴共用一块就行了，反正八天假期都是这么睡，也不差这一次。
　　至于枕头，也没必要回房间拿，小沐晴房间里放了好几个，他亲自选购买的。
　　“盖好被子，我要关灯了。”
　　躺在床上，叶子明看了看小沐晴，发现她已经做好睡觉准备后，他反手就把房间灯关掉。
　　一起睡，没收她的手机，叶子明觉得这总该可以早睡了吧。
　　“老大～晚安。”
　　关灯之后，房间里安静了一小会，接着小沐晴那小小的声音慢慢传出。
　　“嗯，晚安。”
　　面对小沐晴那软糯糯的问候语，叶子明无声地笑了笑，随后简单回她一下。
　　刚才还说太早睡不着，现在却在和自己说晚安，想着叶子明不禁感到一阵好笑。
　　看来，他家小可爱还是很乖巧的嘛。
　　与此同时在另一边，在叶子明关上灯后，小沐晴不仅没有感到不安，反而会有安全感。
　　到现在她才意识到，她并不是不怕黑了，而是因为有好兄弟在，她才不怕黑也不怕孤单。
　　还有就是，一想到好兄弟就在自己身边，又能和好兄弟睡一起，小沐晴就觉得好开心。
　　刚才听到好兄弟要和自己一起睡时，她虽然想说点婉拒的话，但耐不住身体太过诚实。
　　全程没有半点抵抗，很配合的被带到房间，然后被安排上床进被窝。
　　感受着这份安心感，小沐晴缩在被窝里，想到回到城南的这几天，她每天晚上都有想和好兄弟挤一个被窝。
　　现在她的那点小心思终于得到满足，心里边别提多开心了，都快兴奋起来了好吧。
　　----------------




第249章 第二百四十七章：父母探望
　　周六一大早，叶子明率先从梦中清晰。
　　接着他准备睁开眼睛的时候，忽然发现有一块布压在了他的头上。
　　“啧，真是欠收拾。”
　　伸手一抓，放在眼前一看，好家伙和他想的一模一样，这就是小沐晴昨晚穿的睡裤。
　　想来真是失误啊，昨晚睡觉之前，他居然忘了要把小沐晴的裤子拿过来由他放好。
　　“唔～老大～”
　　就在他想着该怎么收拾小沐晴的时候，忽然听到她呼唤了一声自己，那声音中带着些可爱的鼻音。
　　“嗯？”
　　简单回应一声，表示自己已经醒了，并且在听着她说话。
　　不过让他意外的是，这个时候小沐晴还没睡醒，那一声呼唤存粹是在说梦话。
　　“不要走，陪我……睡觉……”
　　接着小沐晴又说了几句梦话，但因为清晰度太低，和全损音质有的一拼。
　　所以听完之后，叶子明只听清了那么几个字，大致猜测是她想和自己一起睡觉。
　　“我不仅要走，还要带走你的零食。”
　　嘴角一翘邪魅一笑，带着坏坏地笑容，叶子明微微侧过身凑到小沐晴耳朵边，轻轻对她说一句。
　　没办法，现在小沐晴来大姨妈，他不好像以前那样，直接把她摁住打屁股。
　　所以就想到这么个方法，小小地逗一下小沐晴，然后勉为其难地把这件事翻过去。
　　谁让他那么宠他家小可爱呢，就算被刚穿过的睡裤糊脸，也没有生她的气。
　　结果他万万没想到，听到这句话后，小沐晴忽然侧过身，然后对着他身上最脆弱的部位。
　　来了一脚……
　　“嘶！”
　　猛地倒吸一口凉气，然后身体蜷缩了起来，双手捂着下体疼得叶子明咬紧了牙关。
　　叶子明：好家伙，这要是放在平常，我非得让你的小屁屁开花不可。
　　“唔？”
　　可能是听到那声猛地吸气的声音，让小沐晴醒了过来，迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　然后她就看到了这样的一幕，眼前好兄弟侧着身子，整张脸皱了起来，看起来好像在忍着什么。
　　“啊～老大，怎么了？”
　　先打个哈欠，再问这是啥情况，小沐晴表示非常困惑。
　　“你知道你做了什么么？”
　　好不容易缓过劲，感觉自己的二弟并无大恙后，叶子明重新睁开眼睛面色不善地问向小沐晴。
　　此时的他，额头上青筋直跳，上边早已经挂满了井字符号，仿佛随时会爆发。
　　“额，不知道。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴觉得很不妙，下意识往后退了退的同时，不解地摇了摇脑袋。
　　她才刚醒，完全不懂这是什么情况哇。
　　“不知道不要紧。”
　　带着‘核善’的微笑，叶子明伸出手摸摸小沐晴的脑袋，十分温柔地对她说道。
　　“额？”
　　看着好兄弟脸上的微笑，小沐晴挑起眉睁大眼睛，表现得更懵圈了。
　　随后在她以为这件事要被跳过的时候，叶子明忽然掐了一下她的脸颊，笑着说：
　　“过几天，等你经期过去，我再和你算账。”
　　他脸上的微笑非常‘核善’，看起来‘一点’问题都没有，只是小沐晴看了之后，莫名地背脊一凉。
　　“额！？”
　　小沐晴很慌，请问谁能告诉她到底发生了什么吗？为啥她什么都不知道！？
　　就很奇怪，起床之后，她试着去问好兄弟，但半天也没问出个结果。
　　直到她忽然想起，刚才起床找睡裤时，是好兄弟将她的睡裤递到她面前，看起来脸色有点不太好……
　　嘶！
　　忽然倒吸一口冷气，小沐晴在心里大呼完蛋，她该不会又把裤子丢到好兄弟脸上去了吧。
　　越想越觉得合理，而且这种事情发生的概率极大。
　　想到这种可能，小沐晴吓得赶忙捂住自己的小屁屁，眼神惊恐地看向好兄弟。
　　她想到了上一次的遭遇，当时她的小屁股是实打实地被打开了花，想想都很可啪啊。
　　抱头苦恼蚊香眼.jpg
　　“准备吃早餐了。”
　　站在厨房里，叶子明一边煮早餐，一边看着小沐晴摸自己的屁股，又摸双手抱自己的头。
　　没有惊讶，只是微微挑起眉，因为他已经习惯了，毕竟是蠢萝莉，做出这种事情很正常也很合理。
　　“哦哦。”
　　快速回过神，小沐晴看了看好兄弟，很快就恢复到正常状态，去餐桌旁坐下等早餐。
　　今天，美好的周末时光，但因为大姨妈的到访，还有她的‘作死’，导致今天一整天都有点腰酸背痛。
　　除了这个，她还被上了个虚弱debuff，感觉哪都不想去只想在家里待着。
　　“啊？又是姜糖水，能不能不喝这个。”
　　吃完早餐，小沐晴坐在沙发上玩手机的时候，忽然又闻到了那熟悉的味道。
　　“喝下去，能舒服一些。”
　　端着一碗姜糖水，看着坐在沙发上正在往后退的小沐晴，叶子明微微皱起眉，眼中带着些宠溺。
　　他觉得，他又要哄小可爱喝这个东西了。
　　不过这次有点不同，还没等他开始哄，门外就传来了一阵敲门声。
　　放下碗，走到门边一看，发现时岳父岳母登门拜访。
　　“林叔林姨。”
　　在心里叫岳父岳母，但真正称呼的时候，叶子明会用另一套。
　　毕竟还没进门，现在这样叫的话，多少有点占便宜，或者洋洋得意的意思。
　　为了避免一些不必要的麻烦，他选择稳妥一点的打发。
　　“爸、妈。”
　　叶子明去开门的时候，小沐晴有在看着，所以很快就坐起身有些惊喜地呼唤一声。
　　“哎！”
　　一个星期没看到宝贝女儿的孟玥，在听到小沐晴的声音后，当即越过叶子明快步朝屋子里走去。
　　林琮要慢一些，因为他看到了叶子明正在给他们拿拖鞋，只是孟玥比较心急跳过了这一步。
　　屋子里，叶子明看着正在亲昵互动的母女俩，还有坐在一旁看着的岳父大人，很自觉地给两位长辈倒了杯水。
　　同时趁着这个机会，他端起了放在桌上还热乎的姜糖水。
　　“林姨，这碗姜糖水，是给她煮的。”
　　话不用说多，什么情况下需要喝姜糖水，叶子明相信岳母大人很懂，所以干脆把这个艰难的任务交给她。




第250章 第二百四十八章：问题接踵而至
　　听到叶子明的话，孟玥当即接过那碗姜糖水，简单夸一下他会照顾人，接着转过头看向自家宝贝女儿。
　　“妈～能不能不喝这个。”
　　不等妈妈开口说话，小沐晴抢先开口，并试着通过撒娇的方式躲过这碗贼辣的姜糖水。
　　其实小沐晴并不知道自己是在撒娇，可以说是下意识地眨巴眼睛卖个萌，然后在妈妈身上轻轻地蹭一下。
　　就像小猫咪向主人撒娇时，眯起眼睛十分乖巧地上前要贴贴。
　　遇事不决撒娇卖萌，这是在和好兄弟相处了一段时间后，不知不觉就学到的特殊超好用的技能。
　　可以说，只要她对好兄弟这么一用，蹭蹭结束后只要不是太过分的要求，她要什么都可以有。
　　而孟玥在看到这如此娴熟的撒娇后，眉头微蹙眼神忽然变得有些微妙。
　　接着她转过头看向叶子明，通过他脸上略带无奈的表情，孟玥盲猜自家宝贝女儿没少和女婿撒娇。
　　再联想叶子明他爹的‘宠妻狂魔’称号，孟玥忽然觉得有些好笑，合着这是一脉相承了。
　　“我昨晚已经喝过了啦。”
　　见妈妈久久没松动，小沐晴又往旁边蹭了蹭，撒娇的同时表现得非常不情愿。
　　她的这一套，不仅在叶子明那很管用，在孟玥和林琮这边同样管用。
　　听到她这么说，林琮看着自己的宝贝女儿，眼看就要说：“要不就不喝了吧。”
　　“咳咳，林姨，事情是这样的……”
　　见岳父母有妥协的迹象，叶子明赶忙出声打断，并开始‘打小报告’。
　　出于细致的考虑，他没提冰箱里不见的冰可乐，也没提自己对她的照顾，只说眼前的这件事。
　　他知道，那些事情要是说出来，小沐晴肯定免不了被一顿责备，就算那是出于善意，也不会太好受。
　　“这样哦，那还是喝吧，对身体好。”
　　情势瞬间反转，刚准备把碗放下的孟玥再次端起碗，将其递到宝贝女儿面前。
　　在她的心里，在听完叶子明的那番话后，她对这个女婿的评价又高了许多。
　　别的先不说，光是这一些小细节，就足以看出他是真的很在乎她女儿，不然也不会考虑得那么细致。
　　“emmm。”
　　看着突然‘翻脸’的妈妈，小沐晴想拒绝却不知怎么开口，自己本来就理亏。
　　两只小手戳在一起，微微抬起头眼巴巴的看着妈妈，再嘟起小嘴。
　　犹豫了一小会，小沐晴在心里做下决定，准备端起碗把姜糖水喝掉的时候，她看到妈妈突然凑近了一些。
　　凑到很近的时候，她听到妈妈用很小的声音对自己说：
　　“你知道子明为你煮姜糖水意味着什么吗？”
　　听着这个话，看着妈妈脸上的表情，小沐晴睁大眼睛不解地摇了摇脑袋，表示不懂。
　　“先喝完，我再悄悄告诉你。”
　　带着宠溺地微笑，说着孟玥腾出一只手，轻轻摸了摸宝贝女儿的脑袋。
　　她的这句话很管用，好奇心之下，小沐晴很快就接过那个碗，三两下把一整碗的姜糖水喝完了。
　　喝完姜糖水，把碗交到叶子明手上，随后他站起身独自前往厨房洗碗去。
　　“意味着什么呀？”
　　好不容易从那股辣劲缓过来，小沐晴满脸好奇的转过头看向妈妈，有些心急地问。
　　话说这姜糖水可真不是一般的辣，喝完之后小沐晴觉得胃都是辣的，就不是一般的恐怖。
　　“意味着他在乎你、喜欢你、愿意照顾你呀，除了我们当父母的，你还遇到过谁会那么细心地关心你吗？”
　　看着有些呆萌的宝贝女儿，孟玥轻轻一笑，随后凑到她耳边小声说悄悄话。
　　她想的是，女儿那么会撒娇，而女婿一看就知道是百依百顺的那种类型，这样的话容易有个小问题。
　　毕竟太简单获取的东西，人往往不会太过珍惜，所以孟玥的想法是提点一下宝贝女儿。
　　但她没想到的是，这番话说出来后，起到了一些额外的，不得了的效果。
　　“我看呐，就算是你的亲哥哥，也不见得有他那么在乎你。”
　　前面的一番话，再加上这句话，说完孟玥没再说什么，打算剩下的让小沐晴自己去思考。
　　听完妈妈的一番话，小沐晴忽然有点愣神，脑袋里还是重复播放那些话。
　　到这个时候她才发现，好兄弟对她的好，是远超其他所有人的。
　　而他一直对自己那么好，让她一度认为这是理所应当的，还心安理得地接受了他的照顾。
　　那么问题来了，他为什么对自己那么好，只是单纯的作为好兄弟吗？她开始有点不太相信了。
　　而且，只要想到好兄弟以后找个真正的女朋友，然后他也对那个人那么好，她就觉得很不舒服。
　　想象那种画面的时候，她甚至有些生气，下意识地想阻止那种事情发生。
　　前面的问题还没解决，新的问题又出现了，她为什么会生气，为什么那么在乎这种事情，甚至有点委屈是怎么回事！？
　　“林叔，今晚你们要在这里住么？”
　　在小沐晴最纠结的时候，叶子明洗完碗从厨房中走出，随后问出了这么个问题。
　　他的声音，让小沐晴猛地瞪大眼睛回过了神。
　　天啊！她在想什么啊！不行不行，她得赶紧回神，不要去想那些有的没的。
　　关于好兄弟对自己的照顾，emmm，这是个问题，她得花点时间好好想想。
　　总这样的话，小沐晴觉得自己会亏欠很多，得想点办法还一些才行。
　　那么，她拿什么还呢？又该怎么还呢？这又是个大问题。
　　“不用那么麻烦……”
　　随意地摆摆手拒绝，随后孟玥说出了这次来城南的目的。
　　除了探望宝贝女儿，她和林琮打算去看一下女儿的养父母，或者说是去拜祭。
　　替他们养了那么多年的女儿，就算不提感谢，也要表示一下。
　　于是在接下来的时间里，小沐晴换上衣服带着爸妈一起出门，前往城南的一处墓地。
　　算起来，小沐晴也有一段时间没来这里了。
　　以前来这里，每次都会勾起不太开心的回忆，所以下意识中，她是不太愿意经常去那里的。
　　但有些时候会想他们，然后还是会坐公交车去墓园，就很矛盾。
　　-----------------
　　种下的一颗种子，已经好像已经发芽。



第251章 第二百四十九章：才不承认自己是女孩子
　　上午，一车四个人前往墓园，祭拜养父养母的同时，小沐晴说了不少以前的一些‘趣事’。
　　中午，找了一家不错的中餐馆，一起简单吃个饭。
　　下午，小沐晴提出要带爸妈在城南逛逛，一家人相处得非常开心。
　　PS：叶子明成功混入‘一家人’的队伍之中。
　　晚上，在家里一起吃完晚饭后，小沐晴和叶子明一起，站在小区的地下停车场送别林琮和孟玥。
　　分别之前，孟玥先是抱一抱女儿，再摸摸女儿的可爱脑袋，过了好一会才松开双手。
　　“下周记得回家，妈妈给你准备了一个小惊喜。”
　　简单说一些照顾好自己的话，在准备上车离开之前，孟玥对着小沐晴眨了眨眼睛，故意卖个关子。
　　听到这样的话，小沐晴当场就好奇了起来，询问这惊喜是啥。
　　可孟玥并不打算告诉她，到最后啥也没说，让她下周早点回家就知道了。
　　“emmm，那好吧，妈妈再见。”
　　站在车门旁，看着坐在副驾驶位上的妈妈，小沐晴嘟起小嘴有点不太开心地做道别。
　　心里痒痒的，妈妈把话说到一半就不说了，弄得她很好奇很想知道后续。
　　所以不开心。
　　随着她说出这一声道别，林琮缓缓启动汽车，启程前往他们订好的酒店。
　　“呼～累了。”
　　目送爸妈的离开，小沐晴转过身跟着好兄弟回到家后，忽然感觉浑身都疲惫了。
　　今天她顶着个虚弱debuff，带着爸妈逛了那么久，现在想来好像有点运动过量了。
　　此时她感觉到疲惫，是因为那股兴奋劲正在慢慢过去，她正在慢慢冷静下来。
　　“趁着还有力气，先去洗个澡。”
　　跟在小沐晴身后进了屋子，顺手将屋子门反锁，随后叶子明顺手摸摸她，笑着对她说道。
　　“emmm。”
　　一边弯腰换鞋子，一边转过头看看好兄弟，小沐晴的懒癌有点犯了。
　　她现在最想做的事情，就是瘫在沙发上歇会，因为现在的她浑身疲惫。
　　但她知道，要是她现在瘫下去，那等会要是想再起来，就会变得很难。
　　“很累？”
　　换完鞋子后，叶子明注意到小沐晴正在看着自己，并发现了她那满带懒散的眼神。
　　于是他露出宠溺地微笑，轻声问一下。
　　“嗯。”
　　点点头，为了表示自己真的很累，小沐晴连话都不说了，看着好兄弟眯眯眼嘟起小嘴发出一声鼻音。
　　不知不觉间，她又在撒娇了，这似乎已经成了她的被动技能，不需要主动触发。
　　“那，我帮你洗？”
　　看着眼前的小可爱，叶子明有点被逗乐了，脸上的笑容又多了几分。
　　他直起身，三两步走到小沐晴身前，然后摸摸她的小脑瓜子微微挑起眉试探性地问道。
　　“额。”
　　小沐晴愣了一下。
　　听到这个问题的瞬间，她其实是想点点头，兄弟之间一起洗个澡并不出奇。
　　但在下一个瞬间，她忽然想起自己现在的身体。
　　emmm，有点不太好意思呢。
　　“怎么，不好意思了？你不是常说自己是猛男，还说我们是好兄弟么？”
　　眼睛微微眯起，嘴角微微上翘，叶子明看着有点呆愣的小沐晴，面带狡黠地接着说道。
　　说着他摸小沐晴脑袋的手渐渐往下，在摸到那张可爱小脸时，他有些恶搞地轻轻掐了她一下。
　　手感不错，嫩嫩的很滑，有点布丁的感觉，就是不知道‘啃’一口的话，会不会像布丁那样香甜可口。
　　“这个……”
　　看着好兄弟的眼睛愣了几秒钟后，小沐晴很不好意思地别过脑袋，躲着他的眼睛。
　　这就有点尴尬，猛男是她说的，好兄弟也是她说的，面对自己挖的坑，小沐晴也不知道该怎么填比较好。
　　“大家都是‘男’的，一起洗个澡，互相‘坦诚相见’，也无可厚非，你说是吧。”
　　见小可爱没说话，叶子明偷偷坏笑的同时，慢慢凑到小沐晴耳朵边，像恶魔的低语那样对她说道。
　　说着他还拍了拍小沐晴的肩膀，大有就这么揽着她，把她往浴室那边带的意思。
　　“不，不是，这，这个……”
　　刷的一下，小沐晴的小脸红了个透，急忙躲开好兄弟的同时，小沐晴支支吾吾地想要解释什么。
　　但一阵手忙脚乱后，她发现自己什么都解释不了，舌头跟打了结似的半天说不出一句话。
　　说来也奇怪，明明以前就算嘘嘘被看到，她不会觉得有啥问题，只是会想办法看回来。
　　而现在，一想到‘坦诚相待’这四个字，她就忍不住脸红心跳，接着会想到一些很羞人的画面。
　　她知道这个词的真正意思，但就是忍不住想歪啊！（抱头仰天苦恼蚊香眼）
　　“所谓男女有别，所以你想自己洗对吗？”
　　微微眯起的眼睛忽然睁大，叶子明故意摆出恍然大悟的表情，随后有些揶揄地继续问。
　　“对！不……不对！”
　　听到这句话，小沐晴条件反射似的迅速给出回答。
　　但想了想那句话后，又给出了另一个回答，看起来很是纠结。
　　“哦？你是承认自己是女孩，还是想和我一起洗澡？”
　　再次眯起眼睛，往前走一步，叶子明看着被自己套路成功的小可爱，继续跟上输出的同时，忍不住露出了满脸笑容。
　　在他看来，这可实在太有意思了，慌张加上娇羞，他家小沐晴可真不是一般的可爱。
　　接着小沐晴又尬住了，这个问题她怎么回答都不对。
　　而且看到好兄弟往前走一步，她就下意识往后退一步，因为从心。
　　在一个往前走，一个往后退的微妙状态下，小沐晴的逐渐顶不住这这奇怪的氛围。
　　然后她炸毛了……
　　“我要自己洗！”
　　张开嘴巴，露出上下颚总共四颗小虎牙，小猫咪一边哈气一边用不小的声音说道。
　　说完她又想了想，觉得好像忘了什么，随后继续补充：
　　“还有我是男的！这辈子都是！”
　　用最可爱的小脸，和最软萌的声音，小沐晴在说着最‘凶’的话。
　　丢下这句话后，她快步走回房间，然后拿起准备换洗的睡衣，转身朝着浴室小跑而去。
　　全程只凶了几秒钟，在那之后小沐晴就顶着一张通红的小脸，连偷看好兄弟的胆量都没有了。
　　进入浴室关上门后，她更是完全软了下去，靠着浴室门蹲在地上捂着小脸害羞极了。
　　“噗呲～”
　　与此同时在浴室外，叶子明走到沙发旁坐下，忍不住笑出了声。
　　有一说一，刚才小沐晴施展出‘五秒真男人’的时候，差点把他的血槽清空。
　　明明自己都把自己当成了女孩子，不好意思和自己洗澡，却傲娇地不肯承认。
　　不愧是蠢萝莉，果然很可爱。
　　时间慢慢过去，坐在沙发上玩手机的同时，叶子明顺便拿出了吹风筒，还有给小沐晴泡一杯热牛奶。
　　做完这些后，他忽然听到浴室里传来了一些声音，那似乎是小沐晴在呼唤他。
　　“怎么了？”
　　带着疑惑，叶子明走到浴室门口，轻轻敲了敲门问道。
　　“我……我忘了拿卫生巾，能帮我拿一下吗？”
　　浴室里，小沐晴的声音很轻很软，站在浴室门旁表现得很害羞。
　　如果可以的话，她不太想摆脱好兄弟拿这种东西，但实在没办法只能这么做。
　　浴室外，听到小沐晴的请求后，叶子明回了个‘好’字，随后就转身往她的房间走去。
　　他的速度很快，不一会就拿着一片大号创可贴，重新回到浴室门前。
　　如果可以的话，他很想直接推开门，进里边亲自讲手中的东西交给小沐晴。
　　但理性还在线的他没有这么做，只是轻轻敲了下门，示意自己已经回来。
　　很快，浴室门被打开了一道门缝，一条洁白的藕臂就这么出现在他眼前，仔细看还能看到白白的肩膀。
　　“这可是女孩子才会用的东西哦。”
　　邪魅一笑，将东西放到她手中后，叶子明带着坏笑说出说完这句话后，才松手让她把东西拿进去。
　　随后回应他的，是小沐晴快速缩回去的小手，还有浴室门‘砰’的一下被关上。
　　他知道，小沐晴急了，不然干嘛关门那么大力，和门有仇吗？
　　事实和他想的一模一样，浴室里，小沐晴关上浴室门后，小脸再一次挂上了一层绯红。
　　对着浴室的地板跺了跺脚，想到好兄弟说的那些话，小沐晴就觉得很气，但又没办法反驳。
　　然后就憋红了小脸，对着浴室里的空气无能狂怒，乱甩猫猫拳。
　　最后，她还是把大号创可贴垫在胖次里边，带着满脸的娇羞打开门走出浴室。
　　再次出现在客厅时，她微微皱起眉，心里很怂但脸上装出成强势，敢直接和叶子明对视。
　　“来，我帮你吹头发。”
　　见到小沐晴走出来，叶子明一手拿风筒，另一只手拍了拍自己的大腿，对她招招手示意她过来。
　　某人看起来强势，但他一眼就能看穿，那强势背后其实是怂的一批的内心。
　　不过为了给小可爱留点面子，他没有将其戳穿，只是带着微笑轻声对她说道。
　　“我……我自己吹。”
　　听到好兄弟的邀请，小沐晴下意识停下脚步，看了他一眼后不太敢走过去。
　　想到刚才的事情，她就感觉一阵脸红心跳，还不容易缓过来的小脸又有发烫的感觉。
　　所以此时的她心里发酥，表现得很怂，或者说是因为害羞。
　　“那你过来拿。”
　　被拒绝后，叶子明并不气恼，狡黠地偷笑了一下后，他摊开手晃了一下手中的风筒说道。
　　非常不巧的是，家里只有一个吹风筒，所以小沐晴就算要自己吹头发，也没法避免接近叶子明。
　　此时的叶子明，像大爷那样坐在沙发上，耐心十足地等待小沐晴的主动靠近。
　　“emmm。”
　　犹豫了两秒钟，小沐晴硬着头皮慢慢靠近好兄弟，心里的计划是拿到风筒迅速转身离开。
　　而实际情况是，她拿到风筒的瞬间，叶子明也抓住了她的小手。
　　然后叶子明轻轻地这么一拉，小沐晴一个不小心没站稳。
　　当小沐晴再次回过神时，她已经坐在了叶子明的大腿上，同时被他用双手抱着。
　　“唉？你……”
　　“乖，让我帮你。”
　　反应过来后，小沐晴表现得很是惊讶，说着就要起身逃离这个地方。
　　但叶子明显然不会给她这个机会，一边柔声说话，一边给小猫咪顺毛，让她别那么激动。
　　结果是叶子明获得胜利，成功把小沐晴留在自己身边，很是乖巧地让他帮她吹头发，
　　因为坐在大腿上不太方便，所以他干脆岔开双腿，让小沐晴坐在他的双腿中间，然后开始……吹头发。
　　“emmm。”
　　吹头发的过程中，小沐晴紧并双腿，低着脑袋把双手放在大腿上，然后嘟起小嘴玩手指。
　　在她的耳朵旁，是吹风筒‘呼呼呼’的声音。
　　在她的脑袋上，是好兄弟正在给自己梳理头发的大手。
　　这种感觉其实挺好，坐在好兄弟的怀中，静静感受他给自己吹头发，会有种安心的感觉。
　　除了安心，还会有想要依赖他的感觉。
　　很久以前，妈妈（养母）也是这样帮她吹头发，吹完还会任她靠在怀里，用双手抱着她和她互动。
　　“好了。”
　　小沐晴在回忆过往的时候，叶子明摸了摸她的头发，发现全都干了之后，关掉风筒轻声说道。
　　随后让他意外的事情发生了，小沐晴好像没听到他说的话，吹完头发后慢慢往后躺下。
　　然后她就这么投入了他的怀中，紧接着还用脑袋蹭了蹭他的胸膛。
　　看到这一幕的叶子明，当即随手把风筒丢掉，张开双臂抱住小沐晴，任她在自己怀里撒娇。
　　叶子明：有便宜不占王八蛋！
　　客厅里很安静，小沐晴顺着记忆中的感觉，闭着眼睛投入了身后的那个人的怀中。
　　这和记忆中一样，都能让人感到满满的安全感，就很安心很舒服，还很温暖。
　　不过并不是完全一样，这个怀抱有点硬（男人和女人的胸硬度差距有点大）。
　　除了这个点，她还感觉到有个棍状物，硌得她很不舒服，极大地影响了她的体验。
　　就很不爽！想把那玩意弄掉！
　　-------------------------
　　二合一



第252章 第二百五十章：老大你好可爱哦
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　“能不能把那个弄走，我感觉好不舒服。”
　　躺在好兄弟的怀里，小沐晴仰起头看向他的同时，指了指那个硌得她不舒服的东西说道。
　　“弄走？”
　　微微侧过头，叶子明的眼皮不自觉跳了两下，随后眼神变得非常微妙。
　　“emmm，要不你想办法让它缩进去？这样硌得我很不舒服。”
　　见好兄弟的眼神发生了一遍变化，小沐晴很快就换了个说法，眨了眨眼睛有些不满地说道。
　　作为猛男，至少曾经当过猛男的她，清楚地知道那玩意对男生来说有多重要。
　　所以，刚才她是开玩笑的啦，虽然这里很暖很舒服很安心，但她没打算赖在这不走。
　　说完又和好兄弟对视了一会，看着他那奇怪的表情，小沐晴一个没忍住‘噗呲’的一下笑出了声。
　　“笑什么。”
　　眉头微皱，听到小沐晴说的那句话时，他突然觉得有点难顶，缩阳功什么的他可做不到。
　　而随后看到她忽然笑出声，看起来笑得很开心，折让叶子明隐隐觉得自己被耍了。
　　此时问她笑什么时，他的眼神依旧十分微妙。
　　“你想听实话吗？”
　　捂着小嘴笑了好一会后，小沐晴重新转过头看向好兄弟，给他露出个滑稽脸。
　　“……想。”
　　停顿了两秒钟，叶子明有种不太好的预感，不过想了一下后他还是想知道真正的答案。
　　“咳咳，你先放开我，我再告诉你。”
　　得到肯定的回答，小沐晴并不感到意外，说着拍了拍好兄弟的手，随后从他怀中站起身。
　　在好兄弟的注视下，她往旁边挪了挪，确定这个位置很安全，皮完可以马上跑回房间后，她再次露出狡黠的微笑。
　　与此同时，坐在沙发上的叶子明微微挑起眉，脸上带着淡淡的微笑，静静地看着小沐晴没说话。
　　一个坐着一个站着，两人对视了几秒钟后，小沐晴咳嗽两声润了润喉，然后对叶子明说：
　　“老大，我觉得刚才的你好可爱。哎！就是现在这个表情，就好像吃瘪的表情，哈哈哈哈……”
　　说着话的时候，小沐晴笑得很开心，眼泪都笑出来了几滴。
　　说完后她不等好兄弟给出反应，迅速转身钻进房间，然后‘啪’的一下把门锁上。
　　这波叫做皮完就跑。
　　她所说的可爱，和传统意义上的可爱完全不同，那是专属于叶子明的可爱。
　　平时的他，不管遇到什么事，脸上的表情都很平淡，有种‘泰山崩于前而色不变’的感觉。
　　现在看到他在自己面前露出吃瘪的表情，她就觉得好可爱、好想笑。
　　小沐晴：对不起，我就是笑点低。哈哈哈哈！（捧腹躺床打滚）
　　房间外，叶子明仍然坐在沙发上，静静地看着小沐晴的房间门久久没有动作。
　　额头上挂着几个井字符号，眼中带着些宠溺，嘴角微微上翘，心里有点无奈，他的心情很复杂。
　　“可爱……”
　　很奇怪的一个形容词，在心里念着的同时，叶子明拿出手机照了照自己的脸。
　　他想不太明白，他这张脸，是怎么和可爱这个词挂钩的，他只听说过别人说自己高冷。
　　还有刚才小沐晴说的‘吃瘪’的表情，这个他有着自己的理解。
　　简单来说，就是他太惯着某小可爱了。
　　难得他对除家人外的人露出复杂的表情，她却借此‘嘲笑’自己，想着他在心里记下一笔。
　　夜渐渐深……
　　房间里，小沐晴因为浑身疲惫，所以没有没有玩电脑游戏，而是躺在床上玩手机。
　　而房间外，叶子明洗完澡换上一套睡衣，把头发吹干并玩了下手机后，他回房间里拿了个好东西。
　　“啊～最后再看两个。”
　　双手端着手机躺在床上，看着眼前的精彩猫片，小沐晴忍不住打了个哈欠。
　　身体觉得很疲惫，心里想着等会睡觉，但过了好一会她都没放下手机准备睡觉。
　　视频很有意思，群友很沙雕，涩图超级涩，这怎么睡得着觉嘛。
　　玩着手机又过了一会，在她看着某只网红猫的视频时，忽然听到房间门口传来了一些声音。
　　停下视频，抬起头看向房间门口，小沐晴的眼睛里带着满满的疑惑。
　　随后在她的注视下，房间门先是传来了‘啪嗒’的声音，接着叶子明拿着钥匙推门而入。
　　“额……额！？老……老大！？”
　　看到好兄弟出现在自己面前，小沐晴先是呆愣了两秒，紧接着整个人都蹦了起来。
　　天啊！她刚才是为了躲着好兄弟，不被‘报复’，才把房间门反锁的。
　　可现在……完了完了，好兄弟居然有她的房间钥匙，这是要完蛋的节奏呀！
　　“嗯？见到我，很意外？”
　　眉头微调嘴角上扬，叶子明看着坐在床上惊慌失措的小沐晴，渐渐露出‘核善’的微笑。
　　“意……意外。”
　　看着眼前的好兄弟，还有他脸上的表情变化，小沐晴紧张得小心肝差点从嘴巴里蹦出来。
　　坐在床上的她，早已被吓得缩成一团，靠在床头背后紧贴木板可谓是退无可退。
　　瑟瑟发抖.jpg
　　“嗯？”
　　听到小沐晴的回答，叶子明忽然皱起眉表现出有些许不悦。
　　他的这个微小的表情变化，还有略带不满的一声鼻音，吓得小沐晴赶忙改口重新回答：
　　“不……不意外！”
　　得到这个回答，叶子明很快就重新露出满意的微笑，自顾自地点了点头后，慢步走到床边。
　　“既然不意外，那就说明，你早有心里准备了对吧。”
　　坐下时，他的动作很缓慢，但看到小沐晴有偷偷溜走的小动作时，他非常迅速地将她抓住。
　　他是来算账的，自然不可能让她提前溜走。
　　“额……这个。”
　　偷溜失败的小沐晴，看着逐渐往自己这边靠近的好兄弟，一时间紧张得不知该说些什么好。
　　她很后悔，如果可以重来的话，她一定……会装个新的门锁，保证好兄弟进不了她的房间。
　　PS：皮是肯定要皮的，不然她就不是小沐晴了。
　　“看你这意思，就是做好准备咯。”
　　看着有些呆愣的小沐晴，叶子明微微眯起眼睛，身上散发出浓浓的危险气息。
　　“额。”
　　支支吾吾半天说不出话，因为小沐晴根本不知道好兄弟在说什么，也不知道这个所谓的准备是什么。
　　难道是要她主动认错，如果真是这样的话，那好兄弟的手为什么出现在自己身体两侧的腰上。
　　看他的表情，还有这两只手放在的位置，小沐晴觉得好兄弟这是要……
　　“哈哈哈哈！不要！住手！哈哈哈哈！对不起！哈哈哈……”
　　还没想好问题，小沐晴就忽然感好痒，那显然是好兄弟正在挠她的痒痒肉。
　　胳肢窝、肋侧、腰部，这全都是她的痒痒肉，属于较为敏感的那种。
　　而现在的她穿着单薄的睡衣，加上叶子明那双神奇的手，直接整了个秒破防。
　　乱蹬腿+乱甩手+各种挣扎+大声求饶，中间小沐晴还试着拍打叶子明的手，或者想咬人。
　　但被挠痒痒的她根本使不上劲，就连自己的衣服被掀了起来，都没法搭理。
　　“还敢说我可爱吗？”
　　过了一会，看情况差不多后，叶子明暂时放过了小沐晴，随后在她耳朵边轻声说道。
　　“不敢……不敢了……”
　　被折腾完的某人呈大字躺在床上，双眼无神张开嘴巴‘阿巴阿巴’，身上的衣服凌乱不堪露出整个小肚子。
　　再加上因为笑得太厉害，而变得涨红的小脸，此时的小沐晴俨然已经成为一张可爱的涩图。
　　从叶子明的视角看过去，这还有种被玩坏了的感觉。
　　过了好一会，小沐晴好不容易缓过神后，叶子明开始说‘正事’。
　　“今早你踢了我一脚，把睡裤丢在我脸上，今晚还那么大胆的说我可爱。”
　　坐在小沐晴身旁，叶子明给她细数这笔账。
　　一共三件事，每件事单独拿出来，他都能让小沐晴的屁股开花。
　　“你想……怎样嘛？”
　　听着好兄弟的话，小沐晴低着脑袋玩着手指，紧张兮兮的可爱模样看起来好像有点委屈。
　　说着撅起小嘴，有些心虚地故意躲着好兄弟的眼睛。
　　看到这一幕的叶子明感到一阵汗颜，搞事情的是她，现在委屈的也是她，合着他就一大恶人了是吧。
　　“明天，一整天都穿这个。”
　　擦擦额角不存在的汗珠，叶子明从床上站起身，走出房间拿起一套裙装，随后回到房间对小沐晴说道。
　　这个裙装，其实是游戏里的猫娘萝莉的cos服。
　　里边有白丝、露肩、汉服等元素，这正是刚开学那段时间里，小沐晴天天念叨的那套时装的cos服。
　　而作为涩萝莉的小沐晴，她不仅仅是因为服装设计好，才特别中意这套时装。
　　更主要的是，她控制的猫娘萝莉角色穿上它之后，身上会有种涩涩的感觉，就超赞好吧。
　　“！？我……可以拒绝吗？”
　　看到这套cos服的瞬间，小沐晴猛地瞪大双眼，她可太熟悉这时装了。
　　随后她看向好兄弟，对他轻轻眨巴眼睛，发出弱弱的软萌的声音，试图萌混过关。
　　可惜，这一次叶子明不仅没有吃她这一套，反而伸出双手掐着她的小脸说：
　　“蠢萝莉，明天早上我要是没看到你穿上它，哼。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　小脸被掐成包子状，小沐晴表示很难顶。
　　打又打不过，讲道理自己也理亏，说来说去都是自己给自己挖坑，呜呜呜～太难了。
　　折腾完这件事后，叶子明把cos服留了下来，而他人则是转身回自己房间准备睡觉。
　　“老大，你去哪？”
　　见好兄弟站起身往房间外走去，小沐晴对着空气抬起了一只手，下意识想要挽留。
　　其实她猜测到好兄弟要去干嘛，但……她有点舍不得，她不太想自己一个人睡。
　　“回房间睡觉，怎么了？”
　　站在房间门口，叶子明转过头看向小沐晴，有些不解地问道。
　　“没……没啥，老大晚安。”
　　抿了抿唇瓣，双手不自觉拽紧了枕头边，小沐晴眼神有些躲闪地小声说道。
　　“嗯，晚安，早点睡。”
　　互换一句‘晚安’后，叶子明注意到小沐晴脸上的微妙变化，看起来似乎有些失落。
　　想着他不动声色地皱了皱眉，故意站在门口没走，看着似乎陷入犹豫的小沐晴想看看是啥情况。
　　他想，如果小沐晴想和他一起睡，那肯定是没问题的，但他不想主动开口。
　　于是又过去了一会时间，小沐晴回过头并重新抬起头时，意外地发现好兄弟居然还没走。
　　“老大，还有什么事吗？”
　　有点紧张，心里有点莫名的小激动，看着好兄弟小声说话的同时，小沐晴的脑袋里有个‘大胆的猜测’。
　　好兄弟站在那不走，是想和自己一起睡觉吗。
　　她很希望这是真的，如果真是那样的话，她应该会很兴奋吧。
　　但是，她突然想到今天妈妈对自己说的那些话，好兄弟对她的好，是超越所有人的。
　　他总对自己那么好，让自己不知不觉间对他形成了依赖，是完全不自知的那种。
　　这样下去，好像不太好，也许哪天她离开了好兄弟，就没法生活下去了。
　　想到这，刚抬起想要挽留他的小手，又放了下去，小沐晴的心里很纠结很矛盾。
　　“今晚，还需要我陪你睡么？”
　　眼中带着淡淡的宠溺，叶子明轻声向小沐晴说出这句话。
　　他的语气很好，丝毫没有那种居高临下的感觉，反而听了之后，让人觉得是他想这么做。
　　而听到他说出这句话的小沐晴，差一点点就因为心动，而直接答应他的提议。
　　但是她觉得不行，所以想了一下后，她十分果断地表示拒绝。
　　“我还是自己睡吧，等会记得帮我关门哦。”
　　勉强自己露出个微笑，和好兄弟说完这句话后，小沐晴自顾自地钻进被窝，摆出一副现在就要睡觉的架势。
　　“……好。”
　　这一次，叶子明是真的皱起了眉，对着小沐晴随意的笑了笑之后，顺手帮她关上了房间门。
　　他有些搞不明白，出于对小沐晴的了解，他看得出最后的那个微笑，是她勉强挤出来的。
　　难道拒绝和自己一起睡觉，是言不由衷的？
　　这里面问题点太多，他得想点办法理一理，不然这么下去他总觉得会有问题。
　　---------------
　　又是二合一



第253章 第二百五十一章：其实是岳母想看
　　躺在床上，看着房间的天花板，感受着这一份夜晚的安静。
　　小沐晴不知道自己发了多久的呆，只知道好兄弟关上房间门后，她就一直这样呆着。
　　“唔，笨蛋。”
　　又安静了好一会后，小沐晴幽幽的回过神，随后嘟起小嘴对着空气有些委屈地说出两个字。
　　她后悔了，明明自己很想和好兄弟一起睡觉，却因为一时的脑抽拒绝了他。
　　所以笨蛋两个字，小沐晴是对自己说的。
　　其实，依赖他也没啥问题吧，反正……她是他的女朋友……什么的。
　　“哇啊啊！振作啊，没有他你一样能好好睡觉！”
　　大概是想到了一些羞人的画面，让得小沐晴缩在被窝里一阵打滚嚎叫，过了好一会才重新冷静下来。
　　心乱如麻，一方面小沐晴觉得自己和好兄弟的关系，好像有些太过亲近了，得适当保持点距离。
　　另一方面，她现在除了想和好兄弟挤一个被窝，还想和他天天待在一起，最好以后都住在一起。
　　走近点还是保持距离，小沐晴的内心十分矛盾，伴随而来的是一阵苦恼。
　　然后这天晚上，她不出意外的又失眠了。
　　PS：咦？为什么是又？
　　第二天早上，正常作息的叶子明起了个早。
　　想到小沐晴这几天出于经期，于是他干脆换上出门装，亲自出门买点菜，给她做点好的补补身子。
　　简单上个网，发现小米红枣粥不错，上边写着：有助于排出污血，缓解疼痛。
　　一看就知道很适合小沐晴，开干！
　　“唔～”
　　在叶子明出门后不久，小沐晴的房间里传出了一些可爱的声音，那是小可爱即将起床的施法前摇。
　　迷迷糊糊地睁开双眼，打了个大大的哈欠后，小沐晴站起身顺手拿起一块‘创可贴’，自顾自地往卫生间走去。
　　这是个悲伤的故事，她被尿憋醒了……
　　因为没睡好，脑子有点转不过弯来，直到坐到马桶上，小沐晴才惊觉自己忘了穿裤子。
　　算了，都差不多，反正好兄弟说了不喜欢男的。
　　“老大～老大？”
　　走出卫生间，准备回房间时，小沐晴注意到好兄弟的房间门已经被打开，这意味着他已经起床。
　　但没看到人，屋子里也没点声音传出，不知怎的她忽然有点紧张。
　　其实很容易就能想到，叶子明那么大的一个人，在这到处都是摄像头的高档小区里，是不可能走丢的。
　　但看不到人，小沐晴就是有点不舒服，或者说不安。
　　好消息是，她才刚走到玄关，发现好兄弟的鞋子不在，判断出他人已经出门，叶子明就回来了。
　　“嗯？怎么了？”
　　站在屋子门口，看着眼前只穿着睡衣和胖次的小沐晴，叶子明有些意外地挑了挑眉。
　　随后他快速进了屋，随便往外看了两眼赶紧把门关上，他可不能让别人看到这样的这样的一幕。
　　“emmm，没啥，你去买菜了吗？”
　　呆呆的看着好兄弟的回家，小沐晴在心里悄悄地松了口气，随后为了掩饰些什么，她迅速把话题转移。
　　见不到好兄弟不开心什么的，小沐晴觉得这太矫情了，就算承认也肯定不会说出来。
　　“嗯，准备给你煲个粥。”
　　“什么粥？”
　　“网上学的小米红枣粥。”
　　“……”
　　站在屋子里，叶子明忙着把菜放好，而小沐晴帮着他把一些东西放进冰箱，在这过程中顺便聊聊天。
　　“咳咳，先去穿个裤子吧，别着凉。”
　　聊了几句话后，叶子明抢过小沐晴手中的东西，不让她接着帮忙，随后指了指她那白白的细腿提醒道。
　　“额，好。”
　　经好兄弟这么一提醒，小沐晴也觉得有点尴尬，双手拉了拉衣摆后，转身快步回房间穿裤子。
　　厨房里，叶子明一边清洗煲粥的食材，一边回想刚才看到的画面。
　　在他打开门，看到小沐晴的瞬间，他觉得那个眼神，就好像是粘人的小猫咪见到主人终于回来时的样子。
　　再加上当时小沐晴站在玄关处，眼巴巴的看着打开门的他，那真的很像是在故意等站在那等他回来。
　　“可能我真的养了一只猫，一只小馋猫。”
　　想到这，叶子明的嘴角微微上翘，忍不住露出了温柔的微笑。
　　与此同时在房间里，小沐晴找到睡裤并穿上后，拿起手机点开了某浏览器，然后搜索小米红枣粥。
　　然后在那个科普上，她重点发现了三个词：活血、补气、健脑。
　　看到前面两个时，她有点小感动，因为这些和大姨妈有关。
　　但看到第三个词，她突然蚌埠住了。
　　心情再次变得复杂起来，请问等会吃早餐喝粥的时候，她是该喝多点还是少喝点？
　　想着这件事的时候，小沐晴忽然发现，还有另一边很重要的事情她还没处理。
　　关于游戏角色猫娘萝莉的cos服，此时正被好兄弟放在一旁的电竞椅上，她一转眼就能看到。
　　“穿上它，昨天的事情一笔勾销，我还会给你一点小奖励（零食）。”
　　就在小沐晴背对着房间门，看着那套cos服发呆犹豫的时候，叶子明像鬼一样突然出现在她身后，对她施展出恶魔的低语。
　　“哇！”
　　回过神时突然发现旁边多了个人，这属实把小沐晴给吓了一跳，接着就是发出惊呼声。
　　“你……你是鬼吗，走路都没有脚步声？”
　　意识到是好兄弟后，小沐晴反手皱眉埋怨了起来，看得她现在很气。
　　“抱歉。”
　　及时认错，是作为合格男友的基本操作。
　　不管是对是错，女朋友说错了那就是错了，特别是在经期。
　　至于是他走路声太小，还是小沐晴想的太入神，叶子明觉得这不重要。
　　相比起来，让小沐晴穿上cos服这件事要更重要一些。
　　“就……就今天，以后我都不会再穿这个！”
　　一番互动之后，小沐晴最终还是没能躲过这件事。
　　于是羞愤地说出一句话后，她反手把房间门关上，然后一个人躲在房间里换衣服。
　　这样的一句话，好像不仅仅是对叶子明说的，也是小沐晴对自己说的话。
　　叶子明：没事，下次咱们换一套不穿这个。
　　过了一会，在叶子明有意无意的催促下，小沐晴终于换上了可爱拉满的cos服。
　　毛茸茸的耳朵，大大的猫爪手套，还有满脸娇羞带着些涩气的小沐晴。
　　“嗯，很可爱，很适合你。”
　　眼中带着别样的光芒，叶子明十分满意地点了点头，接着给出一个简单的评价。
　　这么可爱的小沐晴，只有他一个人能享受到，想想还有点小兴奋。
　　“哼。”
　　撅起小嘴别过脑袋，娇哼一声试图用这种方式，去掩饰自己心里的那点小开心。
　　看起来满不在乎，其实刚走出门时，某人最关心的就是叶子明对她的评价。
　　“拍个照，发给林姨看看如何。”
　　走上前，叶子明‘多手’地摸了摸小沐晴的脑袋，还有那上边的猫耳头饰，轻笑着问道。
　　“不要！”
　　小沐晴不拒绝被摸脑袋，但她拒绝被别人看到这个样子的她。
　　越是熟人越尴尬，所以她最不想被妈妈看到。
　　“可是我已经发了。”
　　耸耸肩摊开手，叶子明露出无奈的笑容。
　　“唉！？快撤回！”
　　猛地瞪大双眼，说着小沐晴就往前扑过去，想要把好兄弟手中的手机抢过来。
　　接下来，小沐晴一边喊着‘给我’，一边抱着叶子明的身体，满脸通红的上下运动。
　　就是试图抱着这根‘杆’，跳起来抢被叶子明高高举起的手机，仅此而已别多想。
　　“等等，别动，我给你。”
　　被小沐晴这么蹭来蹭去，还是穿着那么可爱的cos服，叶子明觉得有点难以忍受。
　　所以过了一分钟，他不等小沐晴抢到手机，先行‘投降’把自己的手机交到了她手上。
　　而好不容易抢到手机的小沐晴，迅速跑到一旁，点开VX准备将发出去的照片全部撤回。
　　可正当她准备这么做时，她忽然看到妈妈发来VX。
　　【岳母：全部保存了，下次要是还有，记得发一份给我哦。】
　　啊～看着熟络的聊天方式，小沐晴有理由怀疑，自己的好兄弟和妈妈私底下有什么见不得人的交易。
　　结果和她想的一模一样，孟玥很快就又发来消息。
　　【岳母：对了，上次我给女儿买的那几件裙子，她有没有穿过呀，要不要我再送几套过去……】
　　看到这样的消息，小沐晴怎么还会看不出来，和她最亲的两人竟私底下串通起来，给自己买小裙子。
　　“老大！你……”
　　“所以你能理解为什么我想让你穿裙子了吧。”
　　想到这一层的小沐晴，当即想要爆发，质问好兄弟这是怎么回事。
　　但她还没把话说出来，就被叶子明突然打断，然后她就像是被掐掉导火索的鞭炮，哑火了。
　　“唉？”
　　听到这样的话，小沐晴突然就愣住不会玩了。
　　而就在她愣神傻眼的时候，叶子明很是认真地拍了怕她的肩膀，轻声对她说：
　　“那其实都是林姨想看，她说想看到她的宝贝女儿打扮得漂漂亮亮的……”
　　一番深情演说，让小沐晴成功相信，这都是她亲妈的锅，和叶子明一毛钱关系都没有。
　　而且为了证明‘清白’，他还拿刻意翻出一些聊天记录……
　　“有空，穿上它们，拍个照给林姨看看吧。”
　　说到最后，叶子明强忍想笑的冲动，摸着小沐晴的脑袋对她轻声说道。
　　“……”
　　听着好兄弟说的话，小沐晴低着脑袋看着地板，抿了抿唇没有说话。
　　如果是妈妈的想法的话，那她也不是不能满足，毕竟穿小裙子什么的，也不算是什么不得了的大事。
　　PS：某人曾说，以后再也不穿裙子，不知她还记得否。
　　这件事被暂时跳过，小沐晴很快就把手机还给了好兄弟，那些照片她都没有撤回。
　　小沐晴：全都被保存了，撤回还有个der用！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　接下来的时间里，两人简单吃个早餐，简单做个作业，再简单吃个午饭。
　　早上和中午时间很快过去，下午坐在房间里玩电脑游戏的时候，小沐晴忽然觉得这cos服好像也没啥。
　　有一说一，这衣服的质量挺好，穿在身上很轻很舒服，如果它不是小裙子小沐晴愿意天天穿。
　　可惜它是。
　　“老大，有人欺负我！……唉？姐姐？”
　　打游戏打到一半，小沐晴在野外打boss的时候，突然一支队伍抢了最后一刀。
　　对方人多她打不过，于是就走出房间，想寻求好兄弟的帮助。
　　结果她才嚎到一半，就突然发现叶梦泽来他们家了，此时就坐在客厅的沙发上。
　　“哇！好可爱！”
　　和小沐晴有点相似的是，叶梦泽看到有只超可爱的猫娘萝莉出现在自己面前时，先是愣了一下。
　　反应过来后，她突然发出了一声惊呼，随后迅速拿出手机开启超快连拍。
　　拍照的同时，她还在念叨着：“哇，这个世界上真的有合法萝莉吗，爱了爱了……”
　　“不……不是，这……”这咋整呀。
　　面对着突如其来的一幕，小沐晴表示很懵圈，完全不知道该做些什么好。
　　想着她把目光放到了好兄弟身上，眼巴巴的看着他想要寻求帮助。
　　“咳咳，姐，矜持点。”
　　此时，叶子明正端着一杯刚倒好的温水，准备将其端给叶梦泽。
　　看到这样的一幕，他感到一阵汗颜，接着给叶梦泽一个提醒。
　　“哇，原来你也玩这个游戏吗……”
　　听到弟弟的提醒，叶梦泽很快就收起手机，然后开始和小沐晴正常聊天。
　　PS：其实是拍够了，没必要再拍了而已。
　　因为都玩同一款游戏，两人很快就聊到了一块，并且一致觉得游戏里猫娘萝莉是最可爱的。
　　坐在沙发上聊游戏时，叶梦泽挑出了几张照片，将其做一些简单处理。
　　防止个人信息泄露的同时，避免走光卖福利，弄成非常正经的cos照。
　　弄完她将处理好的几张照片整理好，反手就发表个说说。
　　【这是我亲弟弟的女朋友，即将合法的萝莉哦。】
　　发完这个，她转过头就继续和小沐晴聊天了，所以并没有注意到在那几张图片发出去后，整个群活了起来。
　　那效果，可以说比群里有人发红包还好。
　　-----------------------------
　　还是二合一，看谁还敢说我短小无力



第254章 第二百五十二章：原来涩萝莉真的是萝莉
　　“有想过玩cosplay吗？”
　　“啥？”
　　“就是加入我们，下次漫展一次出演cosplay……”
　　话题一转，叶梦泽开始向小沐晴介绍自己的团队，她们除了做服装设计，还喜欢在业余时间搞点别的。
　　比如一起参加漫展，玩cosplay。
　　按她的说法，以小沐晴这一身独特的软萌气质，可爱的小脸加上娇小的体型，拿奖就是有手就行。
　　现在只是穿着cos服，脸上没化妆，就已经是个非常优秀的cos扮演了。
　　这要是再细致打扮一下，叶梦泽觉得她能把网络上的同类型COSER吊起来打。
　　“额，我……”
　　“不用急着拒绝我，这件事你可以慢慢想，拿奖可是有很多钱和礼物的哦。”
　　听完这一大段话，小沐晴觉得很难顶，合着这是在劝她穿裙子，她肯定是要拒绝的好吧。
　　不过还没等她把话说出来除了，叶梦泽就抢先开口把她打断，然后笑着继续说道。
　　“很多……钱？”
　　喃喃自语的同时，小沐晴忽然双眼放光，这是身体里的隐藏属性被激活了。
　　现在的她，作为林家的小公主，根本不可能缺钱。
　　但就算很有钱，小财迷还是很喜欢钱，就算不花也想存多点，并不会因为环境的变化而做出改变。
　　“噗呲，是哦。”
　　忍不住轻声笑了笑，叶梦泽没想到小沐晴的注意点竟然是这个，她本来还想说会有很多粉丝来着。
　　既然喜欢钱，那叶梦泽干脆拿这个做文章，继续给小沐晴提出各种优越的条件。
　　“咳咳，你刚才有事找我？”
　　听着自己姐姐说的那些话，叶子明感到一阵汗颜，随后出声将两人的聊天打断。
　　这是他家的小可爱，他怎么可能看着小沐晴穿上可爱的衣服给别人看。
　　“哦哦，对了，老大跟我来。”
　　听到好兄弟的话，小沐晴顿时想起了一件大事，说着向他招招手，示意让他跟着自己回房间。
　　突然被打断，叶梦泽有些埋怨地看了看自己的弟弟，心想要不是他的捣乱，她肯定能成功把人拐走。
　　但有点小无奈，她的弟弟不蠢，这一手打断就很及时，还直接把人给弄走不给她搞事的机会。
　　房间里，小沐晴坐在电脑桌前，叶子明坐在她旁边，听她说这件事的大致经过。
　　“这帮人可坏了，一直抢我怪，还加好友发私聊烦我……”
　　游戏里，游戏里小沐晴操控的角色站在城里，正在被几个ID非常骚气的玩家骚扰。
　　事情的起因很简单，小沐晴的这个号，不管是个人简介，还是操作的角色，都被弄得十分软萌可爱。
　　而这几个玩家，看到这个之后，就一口咬定这是妹子玩家，于是组起队搞事情。
　　“你……怎么还在用这些装备。”
　　一边听小沐晴说话，叶子明顺便检查了一下这个账号，随后他皱起眉转过头，眼神有些微妙地看着她问道。
　　他还以为小沐晴有钱了，会充‘一点’钱换上好的装备。
　　而事实是，小沐晴确实充了钱，但只有首充和月卡，换句话说没什么提升。
　　“怎么了嘛？”
　　突然被好兄弟这么看着，小沐晴满脸疑惑地歪了下脑袋，然后轻轻眨巴眼睛，她不太懂这是什么意思。
　　这些装备，已经算是低配版的‘毕业’套，战力其实不算低，但也高不了。
　　因为这是白嫖玩家的毕业套。
　　“……等我一会。”
　　和小沐晴对视了两秒钟后，叶子明有些无奈地收回目光，开始着手帮她解决这件事。
　　他想起前段时间帮她打造好了一套顶级装备，当时忘了因为什么事情，没有发给她。
　　那刚好现在发，让她穿上顶级装备，单人虐爆这群路人完结。
　　就在叶子明设置点开新的登陆界面，登陆着自己的账号时，叶梦泽也跟着走进了房间。
　　“呦，玩游戏呢，我们加个好友呗。”
　　走到两人身后，叶梦泽一眼就看出了电脑屏幕里的游戏界面，随后笑着说道。
　　“好啊好啊，姐姐的ID是啥。”
　　听到声音转过头一看，发现姐姐站在自己身后，小沐晴赶忙起身端一张凳子过来。
　　因为好兄弟在控制着电脑，所以她直接拿出手机，打算先加扣扣好友然后再加游戏的。
　　“我加你吧，来输入一下。”
　　叶梦泽的速度要更快一些，说着已经点开添加好友的界面，随后将手机递给小沐晴，让她输入扣扣号。
　　过了一小会，叶梦泽坐在小沐晴给她端的椅子上，拿回自己的手机，然后点击搜索好友。
　　“我们已经是好友？”
　　看着自己的手机，还有上边显示的好友昵称，叶梦泽有些意外地挑起了眉。
　　“啊？”
　　正等待好友申请的小沐晴愣住了，随后她也很意外地挑起了眉，心想这也太巧了吧。
　　就在她有点小惊喜，想看看姐姐是她已经添加的哪个好友时，叶梦泽突然来了句：
　　“哎呀，原来是你呀，天天嚷嚷要涩图的涩萝莉。”
　　带着满脸的揶揄，看到这个好友的信息后，叶梦泽当场笑出了滑稽脸，接着就是一顿调侃。
　　‘咔嚓’的一声，某人石化了。
　　“真巧呢，没想到涩萝莉，居然真的是个萝莉，还是我的弟妹。”
　　笑着看看小沐晴，再看一下电脑里的游戏界面，叶梦泽再次得到确定，眼前的弟妹就是那个网友‘涩萝莉’。
　　这就很刺激了呀，看起来乖巧可爱十分单纯的弟妹，背地里竟然是天天开车要涩图的‘涩萝莉’。
　　哦吼～叶梦泽觉得好兴奋。
　　“噗呲～”
　　背对着两人的叶子明，在帮小沐晴弄装备的时候，忍不住发出了一点很轻的声音。
　　叶子明：我们是受过专业训练的，不论遇到多好笑的事情，我们都不会笑。除非忍不住。
　　他知道小沐晴对‘涩萝莉’这三个字很敏感，就像动漫里，黄漫老师听到她的笔名那样。
　　所以他选择暂时性挂机，静静地坐在一旁看着就好。
　　“不，不是啊！我……我才不是涩萝莉！”
　　好不容易从震惊中回过神，小沐晴慌忙否认这个身份的同时，小脸刷的一下涨得通红。
　　就算身份已经被‘实锤’，她也还是硬着头皮否认，坚决不承认自己是‘涩萝莉’。
　　“哦哟，等会，我记得你们俩是游戏CP吧……”
　　对于小沐晴的反应，叶梦泽并不是那么的在乎，因为她想起了一件很妙的事情。
　　她知道自己弟弟的游戏ID，知道他在网上跟人搞了个CP，经常聊天经常游戏。
　　这本来没什么问题，毕竟是网友，大家处CP都比较随意，开心就行。
　　但在她看来就不一样了呀，富家大少在游戏里钓了个萝莉老婆回家，光是这设定都很有意思。
　　“啧啧啧，老弟，原来你好这口。”
　　想到这，叶梦泽抬起手拍了拍叶子明的肩膀，笑着揶揄他。
　　乖巧的女孩不少，可爱的女孩也不少，但涩萝莉这种类型的女孩，她只见过这一个。
　　原来如此，难怪以前一直对那些女孩无感，原来是没遇到这种款。
　　房间里气氛很尴尬，对于小沐晴来说超级尴尬，小脸上一直挂着一层浓浓的绯红。
　　相比起来，叶梦泽就笑得很开心，不时来一句：
　　“涩萝莉要不要涩图呀，我这里有很多哦。”
　　每次她这么说，小沐晴要么装作没听到，要么强行否认这个身份。
　　涩萝莉→自闭的涩萝莉。
　　“咳咳，来试试你的新装备。”
　　过了好一会，挂机了半天的叶子明再次上线，他指了指电脑屏幕，对小沐晴轻声说道。
　　他这简单的一句话，稍稍缓解了一下这尴尬的气氛，让小沐晴好受了一点。
　　唉～看到她这么窘迫的模样，叶子明起身很想帮她，但这好像没法帮。
　　当初在网上有多浪，现在被人认出来之后，就会有多难顶。
　　叶子明：还好我在网上也不浪。
　　“嗯？这是被人骚扰了？”
　　看到小沐晴开始控制电脑，再次跑到野外开始刷野，却被一伙人各种抢野怪。
　　叶梦泽很快就看出发生了什么事。
　　“嗯。”
　　听到叶梦泽的话，小沐晴轻轻点了点头，小脸还是红扑扑的没好意思说话。
　　“等一下，我教你怎么玩。”
　　见小沐晴准备换上新装备，然后去砍那几个路人，叶梦泽迅速伸出手摁住鼠标。
　　说着她往前挪了挪，开始教小沐晴怎么扮猪吃老虎，帮助这几个搞事的路人玩家戒网瘾。
　　“这……”
　　坐在一旁，看着叶梦泽的这一波操作，小沐晴忍不住在心里感叹，这也娴熟了吧。
　　一波操作下来，叶梦泽不仅把对方几个人虐了个底朝天，还给他们留下了一点点心理阴影。
　　完事之后，叶梦泽没再提涩萝莉的事情，随后向小沐晴说明自己此次来这里的目的。
　　过段时间，她们的工作室准备参加个服装展，需要用到化妆师。
　　当叶梦泽去找于洁，问她愿不愿意帮忙时，她推荐小沐晴去帮忙顺便学习。
　　“于姐让我去？”
　　听完叶梦泽说的话，小沐晴有些意外地问道。
　　“嗯，她昨天和我说的，你可以问问她哦。”
　　点点头，叶梦泽接着说道。
　　“好，什么时候举行？”
　　想着居然是于姐的安排，小沐晴也就没想那么多，干脆的答应了下来，打算晚点再去联系于姐问问啥情况。
　　“还早，下下周周末。”
　　“哦哦。”
　　说完这件事，叶梦泽的任务也就算是完成了，之后在傍晚之前就起身准备回去。
　　不过在离开之前，叶梦泽和叶子明走到一边，说了一小会的悄悄话。
　　“她的那三个哥哥，知道她的这个（涩萝莉）身份不。”
　　“暂时只有我们两个知道。”
　　面对叶梦泽问出的问题，叶子明缓缓摇了摇头说道。
　　关于小沐晴的三个哥哥，其实也不算是个大问题。（小问题=指尖宇宙）
　　三人上学时期都玩过这款游戏，只是现在大哥二哥大学毕业搞事业，就变得少玩了很多。
　　而还在上大学，相对时间非常充裕的三哥林奇文就经常玩，而且还是他加入的公会的会长。
　　说来也巧，当时林奇文还带叶子明玩过一段时间的游戏，所以他现在是副会长……
　　“噗呲，这下更有意思了。”
　　站在屋子门口，叶梦泽越过弟弟看了看屋子里的小沐晴，她想到了很有意思的画面。
　　林奇文对小沐晴说：“妹妹，想要涩图吗？”
　　想到这样的画面，叶梦泽突然捂住了脸，腮帮子因为憋笑鼓了起来。
　　“……”
　　看着姐姐憋笑的表情，叶子明表示十分汗颜。
　　关于这件事，他没打算掺和，采取的策略是顺其自然，到时身份暴露了再说吧。
　　反正都是一家人，就算知道也没什么大不了的，顶多再社死一次咯。
　　“咳咳，这件事你自己看着办，我不会说出去的。”
　　在心里大笑了好一会后，叶梦泽整理了一下自己的表情，说完她便转身离开。
　　目送姐姐离开后，叶子明重新关上门回到客厅，随后用十分微妙的眼神看了看坐在沙发上的小沐晴。
　　“老大，今晚咱们吃什么呀。”
　　见好兄弟回来，小沐晴放下手机抬起头，盘起双腿带着满脸希冀地问道。
　　她不知道的是，随着她这么一盘腿，让本就不长的裙摆直接被褪到了大腿上，于是蓝白条纹胖次隐约可见。
　　这让本就带着点涩气的cos服，又增添了几分涩气，叶子明严重怀疑她这是在色丶诱自己。
　　“你想吃什么？”
　　努力控制好自己的表情，叶子明绷着一张脸，看着小沐晴反问一句。
　　“我看到冰箱里有牛排，我想吃那个。”
　　眨巴眨巴眼睛，很是娴熟地卖个萌，眼巴巴的看着好兄弟的同时，小沐晴伸出小手指了指那边的冰箱。
　　因为这两天她来大姨妈，所以下厨这件事，一直都是由好兄弟来做。
　　今天的晚饭也不例外，小沐晴舒舒服服的靠在沙发上玩手机，而叶子明在厨房里忙着做晚饭。
　　其实她是想下厨的，但好兄弟不让，这就没啥办法。
　　而且，因为有了昨天晚上的‘教训’，小沐晴失眠想了一宿。
　　好兄弟对自己那么好，那她也多为好兄弟着想，也对他那么好应该就行了吧。
　　为了公平，小沐晴在心里做了个决定，以后只要是好兄弟想要的，她都可以尽量满足。
　　如果是穿裙子的话，emmm，只要他肯陪自己睡觉，那她喘一下也没啥问题吧。
　　大概……



第255章 第二百五十三章：一点点小心机
　　又是一番思考之后，小沐晴在心里做了另一个决定。
　　“反正是好兄弟，没必要保持距离。他没弯，我也不可能弯，那就不会有任何问题。”
　　某直女坐在沙发上，看着手机自顾自地点了点头，觉得自己的这个想法非常在理。
　　而在她想着事情，又是点头又是露出奇怪的微笑时，站在一旁看着的叶子明一阵汗颜。
　　他不知道小沐晴在想什么，并觉得还是不要去打扰比较好。
　　时间很快过去，叶子明整了两份接近全熟的牛排，再拿出两副刀叉，简单做个西餐。
　　“吃饭了。”
　　“来啦来啦。”
　　随着叶子明的一声呼唤，小沐晴迅速穿上粉色小拖鞋，三两步跑到餐桌旁坐下。
　　然后就是美美的享受一顿晚餐，和好兄弟一起。
　　晚上，洗完澡玩会游戏，小沐晴看了看时间，发现快到好兄弟叫自己睡觉的时间时。
　　她走出了房间，来到客厅的沙发上，接着打开电视开始看番。
　　“啊～”
　　看番没两分钟，小沐晴忍不住打了个哈欠。
　　其实她现在已经困了，因为昨晚没睡好，加上今天起了个大早。
　　但就算这样，她还是强行打起精神，坐在沙发上装作看番，实际是在等待好兄弟的出现。
　　又过了一会，坐在沙发上的小沐晴差点开始打盹时，叶子明终于走出房间来到客厅。
　　“老大。”
　　看到好兄弟的出现，小沐晴秒恢复精神，或者说强行让自己看起来不困，然后轻轻呼唤了一声。
　　“都这个点了，还不睡觉？”
　　听到小沐晴的呼唤，叶子明走到沙发旁，指着墙上的时钟，看着她的眼睛轻声说道。
　　用老妈子的语气说话时，他觉得有点奇怪。
　　按道理来说，明天周一要上学，那今天小沐晴应该会早点睡。
　　就算不早睡，也不应该在这个点还跑出来看番。
　　他家小可爱虽然喜欢皮，但在大部分情况下，都是十分乖巧且懂事的，所以叶子明盲猜她有心事。
　　“emmm，睡不着。”
　　和好兄弟对视了一小会，随后小沐晴有些心虚地收起目光，看着电视小声回答。
　　现在的她很紧张，小心肝扑腾扑腾地跳着，她很期待好兄弟说出那句话，但又不敢直接表达出心声。
　　就在这复杂的心里矛盾下，她想到了这么个办法。
　　不一会，在她紧张地玩着手指，满怀期待地期待那件事发生的时候，一只手忽然放到了她的脑袋上。
　　“那我陪你睡，走吧。”
　　眼中带着些宠溺，脸上挂着淡淡的微笑，叶子明一边摸着小沐晴的脑袋，一边对她轻声说。
　　“……嗯。”
　　听到好兄弟的这句话，小沐晴猛地抬起头看向他，眼中明显充满喜悦。
　　她要的就是这句话，在满怀欣喜的抬起头看向好兄弟的时候，她还故作思考犹豫了一下。
　　其中的原因嘛，是为了不让好兄弟看出自己很想，也不想让他认为自己不想。
　　这样的矛盾，造成她小小的犹豫了一下，随后答应得很果断，小脸上浮现出可爱的笑容。
　　紧张的情绪一扫而光，被满心的喜悦替代。
　　关电视刷牙洗脸上床准备睡觉一气呵成，看得叶子明都有些惊讶，显然没想到她会那么积极。
　　“老大，这个给你，晚安。”
　　躺在床上，盖上被子，小沐晴很是自觉地脱下睡裤，然后将其递到好兄弟面前。
　　说着眨巴眨巴眼睛，很开心的同时，不忘小小的卖个萌。
　　“好，晚安。”
　　再摸摸小沐晴的脑袋，说晚安时，他感到有些好笑，同时觉得某人今天格外的可爱。
　　他大概能看出一些端倪，不过他不会戳穿，只是带着宠溺的微笑，顺着小沐晴的想法装糊涂。
　　把那小小的睡裤放好，顺手把房间里的灯关掉，随后跟着一起钻进被窝。
　　在小沐晴这边，因为本来就已经犯困，加上有好兄弟在身边，让她很有安全感。
　　所以不出意外的，她没两分钟就睡着了，睡着时嘴角还挂着浅浅的微笑。
　　“呵呵，睡不着。”
　　感受着身旁小沐晴传来的均匀的呼吸声，叶子明不禁在心里嘀咕一句。
　　这感觉不差，但也不会太好。
　　美人在怀同床共枕，是好事。
　　但只能看不能吃，那就不一定是好事了。
　　……
　　一个晚上很快过去，因为小沐晴提前上交了自己的睡裤，所以今天早上并没有出现裤子盖脸这种事情。
　　这一觉，小沐晴睡得特别舒服，大姨妈带来的虚弱debuff仿佛已经不算事。
　　“老大，早上好呀。”
　　一大早的，小沐晴在闹钟响起之前就睁开了双眼，她甚至醒得比叶子明还要早。
　　见好兄弟睁开眼睛，看起来已经醒了之后，她才开开心心的打声招呼，然后掀开被窝起床。
　　“嗯，早。”
　　微微挑起眉，叶子明看着如此兴奋的小沐晴，感觉有点小意外。
　　似乎是因为习惯，在互换早安之后，小沐晴没穿睡裤，直接走到衣橱旁翻找校服。
　　随后在叶子明有些疑惑的目光中，她竟当着他的面，直接脱掉睡衣头也不回地将其丢到床上。
　　从挑选bra，到穿上bra，最后穿上整套校服，当她转过身准备去刷牙洗脸时，才惊讶地发现好兄弟还在房间里。
　　静静看着.jpg
　　“额，还不起床吗？”
　　忽然有点脸红心跳，看着好兄弟的眼睛尴尬了几秒钟后，小沐晴支支吾吾问道。
　　“嗯。”
　　叶子明的反应很淡定，他看了看小沐晴的眼睛，随后从床上站起身顺手整理一下被子。
　　可爱的白色蕾丝，叶子明在心里想着。
　　“唔。”
　　留好兄弟在房间里叠被子，小沐晴自顾自地走出房间，拿着一块新的‘创可贴’朝卫生间走去。
　　她有点在意，关于好兄弟看到自己换衣服，反应竟然那么平淡，半句话都没说。
　　为什么会在意这种事情，小沐晴不知道，也想不明白。
　　但她站在卫生间里刷牙的时候，忍不住低头看了看自己的小胸脯。
　　“是因为……太小了吗？”
　　抬起手拖一拖，发现确实如此，小沐晴在心里也是这么觉得的。
　　然后……
　　“哇！我在想什么啊！？他反应平淡不是很正常吗？我干嘛那么在意啊！”
　　赶忙放下那只‘罪恶’的手，在心里大喊大叫的同时，小沐晴给自己整了个大红脸。
　　欧派什么的，她根本不需要啊！
　　站在卫生间门，叶子明看着某人先是单手抬凶，之后涨红小脸有些抓狂时，不禁在心里想：
　　“嫌自己太小，已经嫌弃到抓狂的地步了吗？嗯～那就补补吧，我也觉得小了。”
　　想着这件事，叶子明在心里回想，前段时间于洁发给他的有关丰胸的秘籍。
　　其中，有些食材是有助于的，他打算从今天中午就开始整。
　　折腾了好一会，两人一起刷牙洗漱，再一起吃个早餐，之后便一起出门去上学。
　　看到好兄弟走进卫生间时，小沐晴很快就恢复了淡定，自认为没被看出什么问题。
　　所以上学路上，她很自然地和好兄弟聊着天，一切看起来和平常没什么区别。
　　不过并不是所有事情看起来都这样，两人并肩走到教室时，忽然遇到了一个特别的熟人。
　　隔壁班一个星期没上线的斐熏。
　　就是十一长假放假那天，在班级门口被秀了一脸的那个女孩。
　　小沐晴觉得她可能是受到了不小的打击，毕竟当时叶子明的那波操作，任谁看了都想说‘卧槽！’。
　　“同学，请问有什么事吗？”
　　站在班级门口前，小沐晴看着堵住他们路的斐熏，带着礼貌性的微笑问道。
　　不过她没想到的是，她说完话后，眼前这妹子竟然完全不搭理她，就好像没看到她的存在那般。
　　站在班级门口直勾勾地盯着她旁边的好兄弟看。
　　“叶子明，我们可以单独聊聊吗？”
　　“不能。”
　　眨巴两下眼睛，看起来十分腼腆，隐约间还有些害羞，卖萌的同时弱弱地发出请求。
　　这要是放在别人面前，不管是男生还是女生，都是很难拒绝她的这一份请求的。
　　但叶子明并不是普通人，斐熏前一秒刚说完请求的话，他后半秒就面无表情地给出回答。
　　至于那个卖萌，叶子明想说：呵呵，我家小可爱傻愣着都比她可爱一万倍。
　　“我想……”
　　被叶子明的冷漠态度噎了好一会后，斐熏仍然很不甘心。
　　好不容易调整好尴尬的表情，双手从身后拿出个礼物盒，说着想送个礼物。
　　然而她没想到的是，刚才她怎么对小沐晴，现在叶子明就怎么对她。
　　仿佛没看到有这个人存在那般，叶子明抬起手揽住小沐晴的肩膀，带着她从后门进入班级。
　　“噗呲。”
　　即将进入教室时，小沐晴转过头看了眼还愣在原地的斐熏，然后一个没忍住发出了点声音。
　　好巧不巧的是，她在努力憋笑的时候，斐熏正看着他们这边。
　　这就很无奈，小沐晴本来想给那妹子留点面子，不笑话人家。
　　但对方一直盯着她看的话，那就没办法咯。
　　“老大，这人怎么敢的呀。”
　　收回目光，跟着好兄弟回到座位，放下书包开始收拾东西时，小沐晴八卦了起来。
　　在小沐晴的眼中，隔壁班那妹子超勇，被拒绝那么多次，还敢跑到这边来找她家好兄弟。
　　“斐家和叶家有合作，这段时间在谈几个不小的项目……”
　　看到小沐晴眼中的疑惑，叶子明很乐意充当这个讲解员，收拾着东西就开始说了起来。
　　“所以，他们想借这个机会，和你们家那啥（联姻）？”
　　听到一半，小沐晴就想到了很多后续剧情，于是忍不住瞪大双眼，有些惊讶地打断了好兄弟的话。
　　“嗯，明面上看两家都有点这个意思，但和我无关。”
　　为了防止小沐晴误会，叶子明加快了语速，在被再次打断之前说完整句话。
　　“额……你的意思是指，你哥？”
　　听完好兄弟的话，小沐晴愣住了，一下子没反应过来。
　　过了几秒消化完整句话后，她忽然倒吸一大口新鲜空气，这可太让人惊讶了。
　　紧接着她想到了一句话：刑啊，这日子越来越有判头了。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，叶子明没有继续说话。
　　他也觉得很离谱，斐家为了攀上他叶家，竟然把一个未成年人塞进李慕凝给儿子准备的相亲名单里。
　　得知他已经有对象之后，斐家不仅没有放弃，还把目标改成了他哥叶子濯。
　　嗯～他也觉得这日子很有判头。
　　教室里，两人接着互动，是个人都能看出他们的关系很好。
　　这里说的是个人，包括站在后面观察看着他们的斐熏，她也看得出来。
　　“她就算了，好歹是个女的。而他，明明是个男生，他到底哪里比我好了！”
　　看了一小会后，斐熏气得直跺脚，忍不住低声抱怨一句。
　　一个男生，宁愿和另一个男生亲密地互动，也不愿意搭理她一下，这换成哪个女孩大概都会受到打击。
　　而作为当事人的斐熏，她很想拿出一块手帕，然后咬着它剁椒。
　　“呵呵～她哪里都比你好。”
　　非常巧的是，斐熏在自顾自的抱怨的时候，孟文昊刚好背着单肩包经过教室后门。
　　（其实一直在看戏）
　　听到斐熏的抱怨，他只觉得很想笑。
　　不过他没有争论这件事的打算，嘴角微翘略带不屑地说出这句话后，他自顾自的进了教室。
　　“你……”
　　不开心的时候，被人突然怼出一句，斐熏当即更加生气了，说着就要和孟文昊对峙。
　　可她还没来得及说出一句话，就被同样站在一旁看戏的张晓灵打断了。
　　“他说的很对哦，我们班的林沐晴，除了胸比不过你，剩下的都比你强很多呢。”
　　作为班长兼林沐晴的好闺蜜（自封），张晓灵大大方方地站了出来，给闺蜜助阵！
　　“不可能！我怎么可能输给她！”
　　被张晓灵这么一补刀，斐熏成功破防，脸上甚至因为生气而有些涨红。
　　见到这一幕的张晓灵并不慌，既然她敢说这句话，那就有她的道理。
　　在接下来的时间里，张晓灵十分耐心并自豪地给对方介绍自己的好闺蜜。
　　----------------
　　等会还有一章




第256章 第二百五十四章：保养皮肤的方法
　　几分钟的时间，张晓灵简单列举的几个小沐晴身上的属性值，直接拿出来和斐熏做对比。
　　成绩、人缘、颜值、身材（除了胸）和肤质等等，每一个都能比斐熏好。
　　听完这些话，某人气得想要爆炸，但无奈张晓灵说的都是实话，她没得反驳。
　　到这个时候，班上开始有不少人发现，平时很低调并不起眼的林沐晴，竟然有着那么高的颜值。
　　那有些女性化的脸，配上白得不得了的皮肤，和有些娇小的身材。
　　男生看了直呼可惜投胎弄错了性别。
　　女生看了一阵羡慕嫉妒，甚至出现有人走上前，去问小沐晴是如何保养自己的，居然能把自己养得那么好看。
　　“保……保养？我不知道呀。”
　　听到这突如其来的问题，小沐晴张大嘴巴瞪大眼睛表示很受震惊。
　　其实吧，她确实懂怎么保养皮肤，平时也有被于姐和妈妈拉着涂面油啥的，但这不太好开口呀。
　　现在的她，可是以男生的身份在上学。
　　“你觉得我们相信吗？”
　　以王雯欣为首，几个女孩或站或坐在小沐晴身旁，一起皱着眉盯着她，显然是不相信她说的话。
　　既然会围过来，就代表她们看出，或者是认为小沐晴保养过皮肤，咬定她肯定有好的方法。
　　“这……姐姐们，我真的不知道呀。”
　　看着眼前几位女孩的那副架势，还有感受着周围同学看向自己的目光，小沐晴表示这真的很难顶。
　　她要是说出来，某些方面来说等于是社死了吧。
　　随后两边又对峙了一会，不管几位女生怎么施压，怎么说自己不相信，小沐晴都不愿意说。
　　一直在说自己啥都不知道，问了也白瞎。
　　“唉，这可太难顶了。”
　　早读预备铃打响，见几位女孩各自回到自己的位置上后，小沐晴很是苦恼地撑起双手捂住了脸。
　　一旁的叶子明静静地看着她，脸上带着淡淡的微笑，一副事不关己高高挂起的吃瓜状态。
　　“唔，你也不帮帮我，麻烦死了。”
　　余光一瞟，发现好兄弟在看着自己，于是小沐晴撅起小嘴有些不满地埋怨道。
　　“怎么帮？告诉她们你有在家里涂面油吗？”
　　嘴角一歪眉头一挑，用很轻的声音和小沐晴说话的同时，他脸上的微笑又多了几分。
　　他这是在揶揄小沐晴。
　　“我……哼。”
　　突然被噎住，就很气。
　　但又没什么办法，小沐晴自知说不过好兄弟，也知道这种事情好兄弟很难帮上忙。
　　和好兄弟对视了一会，在收回目光准备早读之前，小沐晴鼓起腮帮子瞪了他一眼。
　　很凶很凶的那种。
　　叶子明：有被萌到。
　　关于皮肤保养这件事，小沐晴表示自己从没主动做过，而且以她这种性格，根本不可能做的好吧。
　　要不是暑假时有于姐的那句：“要是不愿意，就别来上班。”
　　还有现在妈妈的：“要是不愿意，我可以跟你一起去城南，天天帮你做护肤哦。”
　　听到这样的话，小沐晴心里就算再不愿意，也不得不每天拿那些东西往脸上招呼。
　　不过有一点她没注意到，这段时间叶子明完美控制了她的饮食，还有一些生活习惯。
　　这也是导致她皮肤变好的原因之一。
　　早读课接着上，之后是周一日常的升旗时间。
　　在这个时间点里，被叶子明安排去控‘风评’的孟文昊，还在对着同班同学一顿输出。
　　“哎，你说咱们班的林沐晴，一个大男人居然把皮肤保养得那么好，难道是想钓凯子不成。”
　　升旗仪式即将结束时，孟文昊身旁的一个男生闲的没事，随便找了个话题想聊聊天。
　　而就在这个时候，孟文昊直接抬起一只手，斜眼看着他身旁的那位男生，说：
　　“小了，格局小了。”
　　拿捏.jpg
　　“人家那是天生的我就不多说了。你们想过没有，为什么人家林沐晴人缘那么好，女孩子那么喜欢和她靠在一起……”
　　孟文昊的说话声不大不小，刚好能旁边的人听到，却不会惊动旁边巡视的教导主任和班主任。
　　听到这番那么有道理的话，除了自己班的几个男生，一旁其他班的男生也跟着竖起了耳朵。
　　类似这样的事情，不只是他在做，还有一些安排好的人也在弄，这样一来风评才能被控好。
　　孟文昊：唉，为了小姑，我太难了。
　　与此同时的另一边，根本不知道这件事的小沐晴，还在过着她的小日子。
　　该上课就上课，课间时间日常和好兄弟聊天互动，还有就是糊弄前来问皮肤保养方法的女生。
　　“老大，等会实验课，老师叫我去办公室一趟，你先去占个位呗。”
　　某节课刚下课，小沐晴站起身离开座位之前，和好兄弟说一声。
　　随后左顾右盼做贼似的将手深入背包，从里边拿出一块大号创可贴，然后趁所有人不注意，迅速将其塞进裤兜里。
　　是的没错，她准备去上个厕所，顺便换个新的姨妈巾。
　　“课本给我。”
　　看着小沐晴那娴熟的操作，叶子明不禁微微皱起眉，心情有些复杂。
　　“哦哦，那就谢谢老大啦。”
　　听到这句话，小沐晴很快就懂了那是什么意思，所以开开心心地将实验要用的东西交给好兄弟。
　　之后她什么都不用拿，直接去起身走出教室，朝着办公室走去。
　　而叶子明，则是拿着两份实验需要的课本，独自往实验室走去。
　　同班的同学，经过一年的时间相处后，都知道了叶子明不喜欢和别人共一组，除了林沐晴。
　　所以他只需要往那里一坐，绝对不会有人坐他旁边的位置，还是除了林沐晴。
　　另一边，办公室里。
　　“报告，老师你找我有什么事吗？”
　　敲一下办公室的门，走到班主任面前，小沐晴有些疑惑地问道。
　　“刘老师，快过来。”
　　看到林沐晴的出现，班主任先是对办公室里的刘老师招了招手，等人到了之后，她才神秘兮兮的说：
　　“咳咳，林沐晴呀，我和刘老师呢，听说你有特别好的保养皮肤的方法，能不能分享一下呀。”
　　--------------------
　　对不起，这章本来想二合一的，但剩下的一半，因为时间原因，只能明天了呢。
　　所以在这里，我想说：汪汪汪（哈哈！我先叫两声，不给你们叫我断章狗的机会）



第257章 第二百五十五章：掉在地上的卫生巾
　　看着自己班的班主任，还有她旁边那位其他班的任课老师，小沐晴忍不住一阵眼皮狂跳。
　　特别是那满脸期待的眼神，那是真的难顶。
　　“咳咳，老师，我并没有什么保养皮肤的方法，所以没法分享呢。”
　　带着礼貌又尴尬的笑容，小沐晴尽量用温和的语气回答老师的问题。
　　不过她不知道的是，此时在这办公室里，除了她眼前的两个老师，还有几个老师或站或坐在一旁竖起了耳朵。
　　所以她说完这句话后，马上就有一个老师凑上前，带着满脸的不信对着小沐晴说：
　　“不可能吧，你的皮肤明明那么好。”
　　“对啊，分享一下呗，老师们都很想知道哦。”
　　“……”
　　场面一度非常混乱，以班主任为首的一众老师一起来到小沐晴面前，都想知道这个所谓的特殊方法。
　　被围着的小沐晴尴尬得不得了，额头上汗珠大滴大滴的往下掉。
　　思索了几秒钟后，小沐晴摸了摸额头上的汗珠，有些尴尬地说：
　　“老师，我是男生唉……”
　　结果是她还没把话说完，一旁的一位男老师站了出来问：“男生怎么了，男生就不用保养皮肤吗？”
　　这突然蹦出来的一句话，直接把小沐晴想说的话给噎了回去，她可实在太难了。
　　过了一会，小沐晴实在顶不住几个老师这么整，于是简单给他们推荐了几款洗面奶和护肤品。
　　还有就是注意饮食什么的，她把于姐教她的那些方法弄成简化版，然后再简单说出来。
　　然后她又没想到的事情发生了，她说着的时候，老师们竟然拿出纸和笔开始做起了笔记。
　　小沐晴：疯了，这个世界都疯了！（震惊）
　　“就这么多了，已经没了！”
　　说完小沐晴的眼皮又跳了两下，随后为了防止这帮‘不务正业’的老师继续提问，她赶忙补充一句。
　　“够了够了，谢谢你哦林沐晴。”
　　看着自己做的笔记，班主任笑的嘴巴都合不拢了，接着和几个老师一起表示感谢。
　　显然，她觉得的简单方法，在别人看来不仅不简单，还觉得这玩意特别厉害，直接把她当成大师。
　　既然已经得到方法，几人也就没有继续把人留在办公室里，说着就让小沐晴回去上课。
　　“呼～终于结束了。”
　　走出办公室，看一下现在的时间，小沐晴忍不住在心里感叹一句。
　　还有几分钟就要上课了，她要上厕所加换大号创可贴的话，得加快点脚步。
　　想着她把手伸进裤兜里，摸到那小包的卫生巾时，她距离卫生间只差最后一个转角。
　　而就在这时，急着回教室取东西的张晓灵忽然从转角的另一边出现，两人毫无意外地撞到了一起。
　　这一撞，张晓灵双膝跪地，差点来了个拜年姿势。
　　而被撞到的小沐晴，则是一个重心不稳，一屁股坐到了地上，裤兜里的手机都摔出来了。
　　“哎呀！对不起对不起……唉？林沐晴？你没事吧……”
　　撞到一起后，张晓灵先行反应过来，见到是林沐晴后赶忙起身上前将她扶起来。
　　“嘶！班长。”
　　小沐晴有些吃痛地摸了摸自己的屁股，随后抬头一看，惊讶地发现竟然是班长大人。
　　一边听着她的道歉，一边被她扶起来，小沐晴觉得有点不太好意思。
　　“没事啦，下次转弯的时候注意点就好。”
　　顺手捡起掉落在地上的手机，发现没啥问题后，小沐晴随意地摆了摆手笑着说道。
　　她没把这件事放在心上，毕竟是熟人加上不是故意的。
　　说着她拍了拍自己的衣服和裤子，笑着看一眼班长大人，随后准备接着往卫生间走去。
　　而就在她准备踏入厕所门时，身后的张晓灵忽然叫住了她。
　　“这个，是你的吧。”
　　手中拿着一包从刚地上捡起来的卫生巾，张晓灵走到小沐晴面前，表情非常微妙地小声问。
　　作为女孩子，她清楚地知道这是什么，而且这两天她也有在用这玩意。
　　所以她看着小沐晴的眼睛时，眼神有那么点躲闪，她也觉得有点尴尬。
　　“额！？”
　　看到张晓灵手里的东西，小沐晴猛地瞪大了双眼，然后下意识把手伸进裤兜里。
　　哦吼～完蛋，放卫生巾的那个口袋，此时空空如也。
　　“我刚才看到，它从你身上掉出来。”
　　抿了抿唇，再眨巴一下眼睛，张晓灵有些害羞地说道。
　　小沐晴：不是！你既然看到了，那你还问个der啊！（抓狂）
　　“咳咳，这个……我可以解释的其实。”
　　抬起两只手悬在空中，小沐晴支支吾吾地说着话，不太敢去接那块卫生巾。
　　此时的她尴尬极了，搞半天也不知道怎么解释这件事，如果可以她现在就想去申请移民火星。
　　作为一个男生，居然随身携带卫生巾，这该怎么解释！？
　　“要上课了，你快点吧。”
　　大概是看出了小沐晴也很尴尬，于是张晓灵直接把那包卫生巾塞到她手里，然后转身迅速离开。
　　完全不给她解释（狡辩）的机会。
　　“啊这……”
　　站在卫生间门口，看着小跑离开的张晓灵，手中拿着那包‘烫手’的卫生间，小沐晴尬住了。
　　她很想追上去跟她解释一下，但她能解释什么呢？又该怎么解释呢？
　　完了完了，解释不了了，这波差不多是又社死了一次。
　　万般无奈之下，小沐晴只好将卫生巾收起来，然后转身进厕所嘘嘘并换掉身上那块。
　　而走出来的时候，她拿出提前准备好的黑色小垃圾袋，然后悄悄找个地方把这玩意丢掉。
　　“呼～还好没迟到。”
　　快步来到实验室，找到好兄弟并在他旁边坐下后，小沐晴小小的松了一口气。
　　她进入教室的瞬间，上课铃刚好打响，她没迟到。
　　“老大，这个实验咋整呀。”
　　把自己情绪整理好，暂时将刚才那件事忘掉后，小沐晴开始询问和好兄弟进行沟通交流。
　　这是化学实验课，他们要做的，是按老师的要求，将那些溶液或者固体混合，然后记录实验结果。
　　商量实验做法的过程中，小沐晴发现他们这桌少了点器材。
　　于是她打算让好兄弟接着研究，而她上前找老师整点器材。
　　然后她突然瞪大了眼睛，因为她一转身，就看到了张晓灵和王雯欣，这两人就在自己的隔壁桌做实验。
　　“额……班长。”
　　再次看到班长大人，小沐晴下意识想到刚才发生的事情，然后她再次尴尬了起来。
　　“emmm，有什么事吗？”
　　张晓灵也有点尴尬，但她强行装出正常，仿佛刚才啥都没发生过那般。
　　“额，没什么，你们有缺器材吗，我准备去讲台那边拿点……”
　　努力让自己看起来不尴尬，然后装作很普通的打个招呼，顺便问一下需不需要帮助。
　　结果是刚好她们也少了点东西，小沐晴刚好顺路去拿。
　　“谢谢。”
　　从小沐晴手中接过一瓶溶液试剂，张晓灵礼貌性地说声谢谢，随后收回目光和王雯欣开始着手做实验。
　　接下来的一整节的实验课里，两人都没有再做交流，因为刚才发生的‘姨妈巾’事件。
　　在这个过程中，张晓灵有些心不在焉，会不时地偷偷看一眼走道那边的林沐晴。
　　眼睫毛好长、嘴巴好小有点粉、身材可以用娇小形容……
　　越看，她越觉得林沐晴像个女孩子，再结合刚才林沐晴身上掉出一块卫生巾。
　　嘶！
　　想着张晓灵猛地倒吸一口冷气，她被自己的猜测震惊到了！
　　另一边，跟着叶子明做实验的小沐晴也有点心不在焉，她在想那件事该怎么和班长大人解释。
　　到下课时间，她还是没想不出来该怎么办，不得已只能和好兄弟商量一下。
　　“老大，这该怎么解释呀。”
　　离开实验室，在回教室准备上下一节课的时候，小沐晴拉着好兄弟故意饶了各路，为了和他商量这件事。
　　“你可以告诉她，你拿这个当鞋垫。”
　　听完小沐晴的讲述，叶子明不动声色地挑了挑眉，随后很快给她想到这样的一个借口。
　　他没这么做过，但打球赛的时候，他见过有不少男生会这么做。
　　他们说的原因是姨妈巾垫在脚下很舒服，而且很吸汗，当鞋垫性价比非常高。
　　“这样哦，好像可以。”
　　听完小沐晴自顾自地点了点头，觉得这说辞特别完美。
　　话说她到现在才知道，原来男生身上有卫生巾，并不是代表他有奇怪的癖好。
　　想到这，小沐晴重新露出笑容，同时计划着找个时间叫班长大人出来，当面和她解释一下这件事。
　　这个误会一直留着的话，她总觉得会发生一些不太好的事情。
　　“林沐晴～”
　　两人肩并肩回到教室的时候，王雯欣突然出现在小沐晴面前，带着意味深长的微笑挡住了她的路。
　　“干嘛？我不知道怎么保养皮肤。”
　　看到王雯欣的出现，小沐晴心里一个咯噔，下意识地认为她这是又来问皮肤的保养仿佛。
　　那几个女生是真的恐怖，一整个早上，只要自己看起来有点空，她们都会跑上前问这个问题。
　　不过这一次她猜错了，只见王雯欣突然收起脸上的笑容，微微皱起眉面带不悦地说：
　　“我们已经从老师那里知道了，你不仅有厉害的方法，还超懂护肤品。哼～大骗子。”
　　￣へ￣
　　双手叉腰小嘴一撅，说着王雯欣再故作生气地瞪小沐晴一眼，语气那是十分的不满。
　　王雯欣：嘻嘻，她绝对想不到，我们会集体怂恿老师们帮忙套话。
　　把想说的话说完后，王雯欣很快就重新露出笑容，没等小沐晴反应归来，她自顾自的转身回了座位。
　　“啊这。”
　　眼皮忍不住跳了两下，小沐晴大概猜到是怎么回事，所以这特喵的就很尴尬。
　　听王雯欣那意思，她不难猜出，现在班上女生应该基本都知道了，她在办公室里说的那些东西。
　　emmm，也不知道女生们会不会因为这件事（撒谎），而变得讨厌她，或者把她当成异类。
　　“老大～”
　　想着她再次转过头，眼巴巴的看向身边的好兄弟，这眼神中的意思非常明显。
　　小沐晴：嘤嘤嘤，老大快帮帮人家啦～
　　“……”
　　眉头微皱，眼中浮现出淡淡的宠溺，看着小沐晴那双可爱的杏眼，叶子明忍不住抬起手摸了摸她的脑袋。
　　就在班级里，有不少同学看着他的情况下，他使出了专业级摸头杀。
　　“唔。”
　　突然被摸头，小沐晴不仅没有抵抗，还微微低下脑袋摆出个更方便被摸的姿势。
　　在这一瞬间，班上只要有点脑子和长眼睛的人，都能看出两人之间谁是攻谁是受。
　　“晓灵晓灵～我突然觉得，这对CP好甜呀，我好爱，好像看他们结婚。”
　　不远处，王雯欣偷偷盯着互动中的两人，一边拉着同桌张晓灵的手臂，一边发出姨母笑。
　　“……”
　　看着满脸兴奋的同桌，再悄悄看一眼不远处的林沐晴，一阵汗颜的同时，张晓灵的心情有点复杂。
　　“晓灵你倒是说句话呀，他们那么恩爱，你好像没机会了呀。”
　　见张晓灵没点反应，王雯欣干脆抱着她摇来摇去，仿佛要把人给摇清醒过来。
　　“好啦！再摇我就去告诉‘他’，说你暗恋‘他’！”
　　忍受不住的张晓灵，当即双手掐住同桌王雯欣的脸颊，直接给出警告威胁。
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”
　　“哎呀，别生气嘛宝宝，人家道歉还不行吗。”
　　“……”
　　张晓灵再次汗颜……
　　相比起这件事，她现在想着的，是上个星期，林文斌无意间和她说过一件他认为的‘趣事’。
　　关于他叶哥，也就是叶子明的女朋友特别漂亮，是他们林家本家那边失散多年的孩子。
　　他当时好像说，叶子明的女朋友，他的小姑叫林沐晴……
　　当时她以为那只是读音相似，而且因为是在回家的路上，大货车经过刚好有点没听清也没在意。
　　嘶！张晓灵觉得她有必要问清楚这件事，要真是同名同姓，那她可不会认为这是巧合。
　　PS：
　　“哈丘！呼噜噜～”
　　正在和好兄弟聊天的小沐晴忽然打了个喷嚏。
　　有些疑惑地揉了揉鼻子，发出了一些可爱的声音后，小沐晴有些疑惑地问向好兄弟：
　　“是你骂我帅对吗？”
　　“我在骂你天下第一可爱。”
　　一阵汗颜之后，叶子明面无表情地回答。
　　--------------
　　还是二合一



第258章 第二百五十六章：联动活动
　　很简单的一句话，叶子明以开玩笑的口吻说出来。
　　但在小沐晴看来，这话伤害特别高，甚至可以用‘狠’来形容。
　　被好兄弟这么说自己，小沐晴肯定是不乐意的，只见她眉头一横小嘴一撅，眼看就要进行反击。
　　但当她张开口，瞪着好兄弟就要说话时，叶子明带着核善的微笑，不动声色地挑了挑眉。
　　“嗯？”
　　轻飘飘地发出一声鼻音，眼睛微微眯起，叶子明就这么静静地看着小沐晴没有说话。
　　表面上看好像没啥问题，但熟悉叶子明的小沐晴知道，这是暴风雨来临前的平静。
　　意思是，只要她敢说出那些话（老大可爱什么的），暴风雨马上就会来。
　　“额……嘿嘿。”
　　被这么一看，气势汹汹的小猫咪，顿时变成了温顺的乖宝宝，一点都不（敢）皮的那种。
　　嘿嘿一笑，用以掩饰脸上的尴尬，笑完小沐晴眨了眨眼睛，然后快速收回目光，低下头装作认真看书。
　　时间很快过去，转眼间就来到中午的放学时间。
　　不知怎的，平常很低调的她，今天竟然收到了好多女生和她道别，好像她周围的女生走之前都会来一句：
　　“林沐晴，拜拜～”
　　“啊，拜拜。”
　　很疑惑，小沐晴搞不懂，只要有人跟她说话，她都会礼貌的回一句，顺便挥挥手道别。
　　她并不知道的是，王雯欣从班主任那里拿到‘秘法’之后，很快就将其传遍了整个班。
　　女生想变得像她那样好看，而男生想变得像她那样受女生欢迎。
　　中间还有孟文昊的一些推波助澜，最后导致林沐晴成为了众人眼中的‘大佬’。
　　同时大家不免有些好奇，这样的一个成绩好、颜值高、人缘也挺不错的人，是怎么做到那么低调的。
　　都高二了，他们才发现班上有这么个‘大’人物，以前都没仔细注意过。
　　“emmm，老大，我饿了。”
　　趴在课桌上，见教室里的人走得差不多了之后，小沐晴伸出手戳了下好兄弟的胳膊。
　　然后眼巴巴的看着他，嘟起小嘴小声说道。
　　“走吧。”
　　从小沐晴的眼睛里，叶子明成功收到她的请求，所以很快就点了点头站起身。
　　随后带她回家吃饭。
　　小沐晴：好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　与此同时在教室的另一边，恰好站起身准备离开的王雯欣，在和同桌讲话时刚好看了下这边两人的互动。
　　然后……她想到了两个字：好可爱。
　　她自己都有点不太敢相信，竟然有个这样的男生，卖得一手好萌，比作为女生的她还厉害好多倍。
　　震惊三观.jpg
　　……
　　回到家，吃完午饭，小沐晴坐在沙发上开开心心地玩手机。
　　在刷到一个有关游戏的帖子后，小沐晴一个翻身，快速挪到好兄弟身旁，然后拿着手机对他说：
　　“老大，我们一起去吃炸**。”
　　“？”
　　正在看电视的叶子明疑惑地转过头看向小沐晴，眉头微皱显然不太想答应她这种事情。
　　炸鸡没什么问题，但某人处于经期，还特别喜欢吃辣（人菜瘾大），这就是问题所在。
　　“看这个，这段时间只要去这家全国连锁店吃炸鸡，就能拿到这个哦。”
　　小沐晴没有注意好兄弟的眼神变化，自顾自看着自己的手机，给他做讲解。
　　这是游戏厂商和炸鸡店的一个联动活动，只要在活动时间内，去店里购买特定套餐，并说出一句较为中二的话，就能得到一份纪念小礼品。
　　“不行。”
　　看到那个套餐后，叶子明皱了皱眉，果断拒绝了她的请求。
　　“唉？别嘛，这是游戏五周年的纪念品，过了这个活动就没有了。”
　　“……”
　　被拒绝后，小沐晴不满地嘟起小嘴，随后开始撒娇耍赖，可惜叶子明明显不为所动。
　　不过在小沐晴的各种软磨硬泡之下，叶子明最后还是松了口，不过他是有条件的。
　　活动宣传里边，那只猫娘萝莉角色穿着JK服，叶子明的条件是要小沐晴穿着那玩意跟他去逛街。
　　还有就是要等经期过去，他才肯带她出去任吃任喝。
　　“啥？穿这个！？”
　　听到这个条件，小沐晴的第一反应是想要拒绝的，因为那是小裙子。
　　但这是好兄弟的要求的话，感觉好像也不是那么难接受。
　　“可是，我并没有这样的JK服呀。”
　　犹豫了一小下，想到这个问题后，小沐晴抿了抿唇，心里有点窃喜地小声说道。
　　“没关系，只要你答应，明天就有了。”
　　一秒看穿小沐晴那点小心思，叶子明很快就给出回答，并露出了狡黠的微笑。
　　“啊这。”
　　忽然被噎了一下，想说的那些话全都被咽了回去，同时小沐晴知道自己的那点小聪明是没用的。
　　过了一小会，她有些心虚地挪开视线，低下脑袋看着自己的小手，陷入了思考。
　　在这个过程中，小沐晴渐渐觉得脸上有点发烫，脸上的尬笑逐渐变成害羞。
　　“你，很想看我穿那个吗？”
　　在心里做下一个决定后，小沐晴再次抬起脑袋，问向身旁的好兄弟。
　　此时的她，脸上挂着一层薄薄的红晕，眼神有些躲闪，满满的都是少女特有的娇羞。
　　“嗯。”
　　看到小沐晴这突然出现的变化，叶子明不禁有些惊讶地挑起眉，随后点了点头表示确定。
　　“那……我们就星期四晚上去吧。”
　　说着又低下了脑袋，小沐晴不太敢和好兄弟对视，因为心里觉得很羞耻。
　　经过好一番思考后，她在心里想的是，如果这是好兄弟的请求，那她就答应下来。
　　反正，他对自己那么好，如果穿个裙子就能回报的话，那好像也没什么问题。
　　“咳咳，我先回房间休息了。”
　　聊完这件事，满脸害羞地抬起头看一眼好兄弟，随后小沐晴站起身往自己的房间走去。
　　“嗯，去吧。”
　　说着叶子明也站起身，跟在小沐晴身后，顺便回自己的房间。
　　回到自己的房间后，他还是有点惊讶，没想到那么简单就让小沐晴答应了自己提出的条件。
　　要知道，在这之前让她在家里穿个裙子，都要讲半天的条件，还是在她理亏的情况下。
　　这突如其来的转变，让他有些措手不及，甚至可以说是给了他一个小惊喜。
　　想着这件事，他拿出了手机，联系自家姐姐让她帮个忙，给小沐晴定制一套全新的白丝JK服。
　　……
　　一个中午很快过去，接着是下午的上课时间。
　　因为已经知道保养皮肤的方法，所以班上没什么人再找小沐晴问这个问题，这算是个好事。
　　但不问这个问题，不代表不会问其他问题。
　　“我说我不懂，你们信吗？”
　　表情有些尴尬，额头有两滴汗珠慢慢滑落，小沐晴勉强露出微笑，有些心虚地问道。
　　“你说呢，大骗子。”
　　带着十分灿烂的笑容，王雯欣笑呵呵地回答。
　　唉～就很无奈，和几位女生僵持了一会后，小沐晴不得不给出她的讲解。
　　关于为什么用这个护肤品，为什么不用别的，用的时候要注意什么等等。
　　不开口还好，而她这一开口，周围男生女生都围了上来，看得出大家的求知欲都很强。
　　可惜下课时间有点短，而大家的问题又比较多，于是王雯欣提出创个VX群，之后慢慢聊。
　　“唉～我太难了。”
　　看着一堆人的离开，小沐晴侧过头看了看身旁的好兄弟，随后有些不满地用双手撑着脑袋叹了口气。
　　大家那么热情，她又没法像好兄弟那样，对任何人都能果断拒绝。
　　而且这个人看着不帮忙就算了，还笑得那么开心，看到那个笑脸就很气。
　　“不喜欢？”
　　见小沐晴用行动表达对自己的不满，叶子明觉得自己有些冤枉，他只是很普通的露出微笑。
　　不过想到小可爱还处于经期，情绪可能不稳定，因此没计较什么，并把话题转移。
　　“emmm，也不算不喜欢吧，就是觉得有点麻烦。”
　　停顿了一下，撑着腮帮子想了一下后，小沐晴皱了皱眉小声回答道。
　　两人说着话时，老师已经走上讲台。
　　随着老师喊出一声“上课！”，班上所有人都安静了下来，紧接着正式开始上课。
　　两人的聊天临时结束，叶子明翻开书本的时候，悄悄看了眼小沐晴，他知道她在烦恼什么。
　　所以等会下课的时候，他打算小小的帮一下她。
　　又是一节课过去，第二节课的下课时间到来。
　　这一次她很果断地站起身，在被围上来问问题之前，她快速走到张晓灵的课桌旁。
　　“班长，我有点事想和你解释一下，能出来一下吗？”
　　带着‘绅士’的微笑，说着小沐晴指了指教室外。
　　其实第一节课下课的时候，她就想这么做了，只是无奈于被几个女生拦了下来。
　　所以这节课下课，她才会如此迅速地出现在这。
　　“嗯。”
　　看一眼小沐晴，放下手中的书本，张晓灵没有犹豫就答应了这件事。
　　刚好她也想找个机会，和林沐晴独处，然后问一些事情。
　　这下机会送上门，她和同桌王雯欣简单说两句后，站起身便跟着林沐晴走出教室。
　　王雯欣：这是要说悄悄话？会不会是要交流保养皮肤呢？emmm，作为好闺蜜，我偷听一下，应该没什么问题吧。
　　作为好闺蜜，王雯欣早已经知道张晓灵和林沐晴没戏，暧昧的传闻都不可能有。
　　加上今天发生的事情，让她一口咬定，林沐晴这是要给张晓灵开小灶，单独授课。
　　所以她偷偷跟了上去……
　　教学楼的另一边，小沐晴挑了个不常有人经过的地方，准备在这里和班长大人解释（狡辩）一下。
　　关于今天早上，她身上掉了一块卫生巾那件事。
　　“咳咳，班长，我想和你解释一下，关于这个东西的用途。”
　　咳两声润润喉，顺便掩饰一下脸上的尴尬，随后小沐晴拿出一包提前准备好的卫生巾，开始了她的解释（狡辩）。
　　她在说着话的时候，张晓灵一直和她对视着，嘴巴抿成一条线，眉头微皱，眼神十分微妙。
　　见到班长大人这样的反应，小沐晴总觉得她不相信自己说的话，于是逐渐变得紧张了起来。
　　“我说的都是真的呀，我可以证明的……”
　　举起手中的卫生巾，说着小沐晴就要撕开包装，当面给班长做个现场演示。
　　不过在她准备这么做时，沉默许久的张晓灵终于开口说：
　　“我相信你。”
　　“呼～那就好，既然这样的话，那误会就……哇！你干嘛！”
　　得到这个回答，小沐晴终于松了口气，说着抬手抹一下额头。
　　而就在她还没把话说完，抬起手抹汗的时候，张晓灵突然伸出了双手，直直的朝她胸口抓去。
　　这吓得小沐晴直接惊呼出声，瞬间反应过来后，她赶忙阻止班长并用双手护胸。
　　但她万万没想到的时，班长大人袭完胸之后，下个目标竟然是她的下面。
　　“不是，你……!”
　　小脸瞬间涨红，急忙推开张晓灵的同时，赶忙往后退了几步。
　　接着小沐晴瞪大双眼，双手捂着自己的身体，看着张晓灵震惊得说不出话。
　　这算什么情况？请问她这算是被非礼了吗？被班长大人非礼……
　　“啪嗒～”
　　在两人面对面站着，张晓灵准备说话的时候，几米开外的一个转角处，忽然传来了一声清脆的响声。
　　那是王雯欣的手机掉落在地上的声音。
　　听到这个声音，两人一起转过头看向那边，然后看到了一部手机，和一个捡手机的人。
　　“啊，啊哈，我只是路过，什么都没看到，你们继续！”
　　带着十分尴尬的笑容，捡起手机快速说完整句话后，王雯欣头也不回地往教室跑去。
　　刚才为了不被发现，她拿手机点开录制功能，这样只需要露出手机的一角，就能达到偷看的效果。
　　然后她看到了林沐晴拿出一包卫生巾，在张晓灵面前晃来晃去小声说着什么。
　　这个时候她已经很惊讶了，但接下来张晓灵的这一波操作，竟让她震惊到双手忽然一抖，顿时手机都抓不住了。
　　王雯欣：原来晓灵竟然是这样大胆的人，居然……居然直接摸男生的那里。
　　捂脸害羞(*/ω＼*)
　　---------------------------
　　手机掉地上什么的，那可真不是一般的清脆。



第259章 第二百五十七章：只要成为好闺蜜
　　“上面是软的，下面什么都没有，也就是说，林沐晴是女生！”
　　王雯欣光速退场后，张晓灵低下头看着自己的双手，随后抓了抓空气回想刚才的那种感觉。
　　这样的结论，一下子就出现在她的脑海中，不过她只是在心里惊呼，并没有说出来。
　　想着她抬起头，看向一副被非礼过的小沐晴，一时间心情有些复杂。
　　有解开疑惑的开心，也有得知真相的震惊，还有对自己被欺骗那么久的不满等等。
　　其中最主要的，是她曾经喜欢过林沐晴，所以得知真相后，她的心情就很微妙，不知道怎么去形容。
　　与此同时的另一边，小沐晴捂着自己的胸口，很是尴尬地看着眼前的张晓灵，一时间不知说些什么好。
　　“你是女孩子对吧。”
　　尴尬了一小会后，张晓灵整理了一下自己的表情，随后微微皱起眉问道。
　　“我说我不是，你信吗？”
　　眼皮不自觉地跳了两下，小沐晴带着十分尴尬的微笑，小心翼翼地回答。
　　都到这个份上了，只要带点脑子的人，都已经知道了她的真实性别了吧，小沐晴心想。
　　也正是因为这样，这件事才很难处理。
　　现在该怎么解释，已经不是首要问题。
　　相比起来更重要的，是该怎么让张晓灵帮自己保守秘密，不要让别人也知道这件事。
　　至于刚才跑掉的王雯欣，她倒没那么紧张，因为她刚才为了防止有人偷听，故意把话说的很小声。
　　“哼，你说呢，大骗子。”
　　眉头一横眼睛一瞪，张晓灵十分不满地说道。
　　“额……”
　　缓缓放下双手，见张晓灵没有继续‘非礼’自己后，小沐晴尴尬地挠了挠自己的脸颊。
　　不知道为什么，她明明什么都没做过，却有种莫名的亏欠张晓灵的感觉。
　　就好像电视剧里，欺骗了人家感情的渣男。
　　渣男？她？歪比巴卜？阿巴阿巴。
　　“为什么要女扮男装。”
　　“额……”
　　“为什么要骗我们。”
　　“我……”
　　“为什么要让我……”喜欢你
　　说道第三个问题时，张晓灵停顿了一下，后半句没好意思说出来。
　　“让你怎么了？”
　　见张晓灵说到一半不说了，小沐晴表示非常好奇，顺口就问出了这个问题。
　　然而她没想到的是，她问完这个问题后，张晓灵的眼神顿时变得极为不善，看样子对她很不满。
　　“哼！你能让我干嘛。”
　　又是一瞪，张晓灵发出了非常不满的声音。
　　不过很快她就想到，反正她早就放弃了那种想法，现在如果能成为闺蜜的话，那好像也挺不错。
　　想着她脸上的不满逐渐消失，换成的是有些狡黠的微笑，这看得小沐晴一阵压力山大。
　　被张晓灵这么一瞪之后，她下意识往后退了一步，并做好了说‘对不起’的准备。
　　但她没想到这三个字不仅用不上，她还莫名其妙的多了个闺蜜。
　　“你很想我帮你保密对吧。”
　　“额，对的。”
　　“行啊，和我做闺蜜。只要我们是好闺蜜，我就肯定会帮你保守秘密。”
　　带着狡黠的笑容，张晓灵双手叉腰站在小沐晴面前，看着她理所应当地提出自己的要求。
　　“啊？”
　　听完小沐晴懵了，显然没想到会变成这样的局面。
　　这个要求嘛，她是有点想拒绝的，但她似乎没有拒绝的机会，也没这个选项。
　　于是乎，两人非常‘合理’地成为了闺中密友，某种意义上的皆大欢喜。
　　由于课间时间比较短，所以两人很快就回了教室，并没有进行较为深入的聊天。
　　回到教室后，小沐晴还是有点懵，自己最大的秘密暴露之后，好像也没想象中的那么可怕。
　　她只是多了个闺蜜，然后就没有然后了，张晓灵答应了自己会死守秘密，谁都不会告诉。
　　“老大，出事了！”
　　缓过神后，小沐晴赶忙转过头戳一下好兄弟的胳膊，跟他说刚才发生的事情。
　　因为要上课，所以后半段的交流，他们是用的草稿纸进行书写。
　　与此同时的另一边，张晓灵回到教室后，简直兴奋得不得了。
　　原来她超喜欢的猫娘女仆，竟一直都在她身边，只是她一直都没发现，或者说所有人都没发现。
　　难怪林沐晴总是拒绝自己的邀请，原来是要上班，这下她心里堆积的不满瞬间被消除了。
　　同时她还有很多问题想问，但见到林沐晴那副明显想萌混过关态度，她只好选择放弃。
　　“晓灵，你没事吧。”
　　作为同桌兼闺蜜，王雯欣表示很担心张晓灵状态。
　　刚才被她看到那么‘刺激’的画面之后，她的同桌就变得有点不正常了，从刚才到现在一直在傻笑。
　　“没事呀，怎么啦？”
　　依旧带着满脸的笑容，张晓灵有些不解地反问。
　　王雯欣：据说傻子从来不觉得自己是傻子。
　　一整节课下来，张晓灵都表现得很兴奋，原因之一是她知道了林沐晴的一个惊天大秘密。
　　中间她想到要和王雯欣解释那件事，关于自己刚才‘袭击’林沐晴。
　　这个比较难解释，她不能说出真正的原因，最后只好不断强调，她和林沐晴一点男女关系都不会有。
　　结果从这天开始，王雯欣认为张晓灵有那方面的癖好，甚至一度和她保持若有若无的距离。
　　为了防止被突然非礼……
　　放学时间，听小沐晴讲述完整件事的经过后，叶子明出现在了张晓灵面前。
　　在这之前，他想过张晓灵可能会通过林文斌，意外撞破小沐晴的秘密，所以并不感到十分意外。
　　但他没想到的是，撞破秘密之后，两人进入成为了闺蜜。
　　叶子明：这就是女生的脑回路吗？果然神奇。
　　“我们聊聊。”
　　站在张晓灵面前，叶子明面无表情地开门见山地说道。
　　“是为了她吗？”
　　见到叶子明的出现，张晓灵笑着抬起头，说着绕过他看一眼不远处的林沐晴。
　　这个时候，小沐晴刚好在紧张兮兮地看着这边，所以视线刚好和张晓灵撞上。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，叶子明没打算隐瞒什么。
　　“可以哦。”
　　张晓灵答应得很果断，说着马上站起身，和王雯欣说一声她很快回来后，转身就和叶子明一起出了教室。
　　“所以，她是你的女朋友、学校的第一校花、女仆咖啡厅里的猫耳娘女仆对吧。”
　　一口气说出好几个身份，说着张晓灵露出了得意洋洋的笑容。
　　“嗯。”
　　听到这些，叶子明仍然面不改色，毕竟只要带点脑子的人，都能猜出这些身份。
　　PS：此时，教室里的林文斌打了个喷嚏。
　　他真正在乎的，是张晓灵的态度，她会不会好好保守这个秘密，或者会不会借这个搞事情。
　　“放心吧，我不会把你们的秘密说出去，也不会要求她为我做什么。但我要向你提要求！”
　　张晓灵大概能猜到叶子明想说什么，换位思考一下就行。
　　不过说完保证的话后，她眉头忽然一横，瞬间收起脸上的笑容，换成严肃的表情很认真地看着叶子明的眼睛说道。
　　“哦？”
　　听到这句话，叶子明终于动了容，眉头微挑饶有兴趣地看向张晓灵。
　　“如果哪天，她在你这里受到欺负或者不开心，那我不仅会违约，还会把她抢过来！”
　　认真又严肃地一句话，同时有点中二。
　　但张晓灵不在乎，反正她要表达的意思就是这个。
　　“你不会有机会的。”
　　双手放在裤兜里，叶子明满不在乎地说着这句话，因为他有着绝对的自信。
　　聊天结束，两人一起回到教室，然后一起走到小沐晴面前。
　　“明天见咯。”
　　张晓灵是来打卡的，带着满脸的笑容和小沐晴做一声告别后，她转身就回自己的位置，准备离校。
　　“没事了，放心吧。”
　　看一眼离开的张晓灵，再收回目光看向小沐晴，叶子明脸上挂着淡淡的微笑，轻声说道。
　　“真的吗，谢谢老大。”
　　得到这个消息，小沐晴顿时放松了下来，刚才还紧张兮兮的小脸，顿时堆满了笑容。
　　和往常一样，看起来非常的乖巧可爱，看得叶子明很想撸一下猫。
　　“要是真想感谢，今晚回去穿上我给你买的裙子。”
　　脸上的笑容又多了几分，见小沐晴那么开心，叶子明用开玩笑的口吻笑着说道。
　　他的声音很小，是凑到小沐晴的耳朵边说的，没让第三个人听到。
　　而唯一听到这句话的小沐晴，小脸一下就红了起来，脸上的笑容突然僵住。
　　“想得美！”
　　故作娇嗔地瞪他一眼，说完小沐晴别过脑袋，故意不搭理叶子明。
　　可她没想到的是，听到她这句话后，叶子明再次凑上前，这次真的是在她的耳朵边说：
　　“我想的，比这更美。”
　　说完这句话，他带着狡黠的微笑，快速坐回去开始收拾自己的东西。
　　而在小沐晴这边，听到那句话后，她忽然缩了一下脖子，一时间竟有点脸红心跳。
　　她不知道这是被撩到的感觉，只觉得这很奇妙。
　　会下意识地躲避，会很害羞想阻止他这种行为，但好像又不完全讨厌，这种心脏有点酥麻的感觉。
　　emmm……
　　想不明白为什么。
　　两人很快就收拾完东西，然后起身离开教室，准备日常前往咖啡厅。
　　不过在刚走出教室门的时候，他们再次遇到了隔壁班的斐熏。
　　这一次她什么话都没说，就静静地跟在叶子明身边，一路跟着走出校门。
　　“同学，你想跟我们一起回家吗？”
　　离开学校后，小沐晴发现身后竟然跟着一个妹纸，于是转过身皱了皱眉眼神有些微妙地问道。
　　她倒不怎么讨厌这妹子，但这么跟着的话，就有点不太合适了吧。
　　“一起……你们同居？”
　　突然瞪大双眼，注意到某个不得了的点后，斐熏十分惊讶地反问。
　　“额……”
　　显然，小沐晴没想到斐熏的关注点竟然是这个，所以被这么一问，她突然有点愣住。
　　“没错。”
　　替小沐晴接过问题，叶子明面无表情地给出回答。
　　“你居然和一个男生同居！？”
　　斐熏有些不太敢相信，脸上的表情十分震惊。
　　“我们还同房。”
　　不知是出于什么样的心态，可能是为了让这妹子完全死心，他搂着小沐晴的肩膀面无表情地说道。
　　当他不轻不重地说出这句话时，场上有两个人都被惊呆了。
　　在回过神，把叶子明的话消化完的第一瞬间，斐熏是不相信的。
　　但当她看到小沐晴脸上那**脸红后，整个人再次陷入呆愣，这一次是真的被惊呆了。
　　对于叶子明说的这句话，小沐晴没有否认也没有承认，就站在一旁默默的脸红不说话。
　　小沐晴：那个，毕竟那是实话嘛，我们确实一起睡过觉啦。（低着脑袋红着脸两根食指戳在一起）
　　说完话，叶子明很自然地搂着小沐晴的肩膀，带她离开这个地方。
　　而受到暴击，还处于呆愣状态的斐熏，则是被无情地丢在路边，然后慢慢石化失去光彩。
　　“老大，你说那个妹子，有没有可能变成你的嫂子呀。”
　　回到家换个衣服，在坐车前往咖啡厅的路上，小沐晴凑到好兄弟身边，带着坏坏的笑容问道。
　　“应该不会。”
　　一阵汗颜过后，叶子明面带无奈地回答。
　　毕竟这种可狱不可囚的生活，不是所有人都喜欢的。
　　“应该的意思，就是有可能咯。”
　　“……”
　　“那会不会因为追你不成，怀恨在心，然后成为你的嫂子泄愤？”
　　小沐晴的兴趣被调动起来了，并开始在脑子里脑补一些很奇妙的剧情。
　　而叶子明显然不太感兴趣，同时不太想聊这样的话题，因为他觉得很狗血。
　　所以为了让小沐晴住嘴，他举起手掌，对着小沐晴的脑袋就是一阵撸，就像暴力撸猫那样。
　　“哎呀，可恶。”
　　被好兄弟这也一顿揉搓，小沐晴当即就不满了，说着就举起爪子想要返工。
　　而返工的目标，就是好兄弟的脑袋。
　　但她好像忘记了，自己不仅腿短，手也一样短。
　　于是车上出现了一副名画，小沐晴挥舞着两只小爪子，看起来想要挠叶子明。
　　而叶子明伸出一只手摁住她的脑袋，只要他的手不弯曲，小沐晴就绝对够不着他半根头发。
　　嘴角一歪邪魅一笑，叶子明觉得这小猫咪奶凶奶凶的，特别可爱。
　　所以他不介意陪小猫咪玩玩。
　　-------------------
　　还是二合一，我能求点月票吗？嘤嘤嘤



第260章 第二百五十八章：只喜欢你
　　一路打闹，小沐晴和往常一样，日常到咖啡厅打卡上班，然后学习一大堆新知识。
　　也许是因为小沐晴表现出有点天赋，或者是太过可爱，也有可能是叶子明和叶梦泽那层关系。
　　以至于于洁非常愿意教她那些东西，而且说的很多都是干货。
　　“于姐，下下周的那个服装展，是什么情况呀。”
　　学到一半的时候，小沐晴问出了周末时，叶梦泽上门和她说的那件事。
　　“带你去玩玩，顺便给你个锻炼的机会。”
　　带着非常随意的笑容，于洁看着小沐晴轻声回答。
　　她也会参加那个服装展，并说明到时会带着小沐晴，因此不需要太紧张。
　　不过嘛，于洁不是作为化妆师出席，而是作为特邀嘉宾。
　　应朋友的邀请。
　　说完这件事，小沐晴刚好来到下班时间，于是开开心心地跟着好兄弟回家去。
　　晚上，在家里，吃完晚饭做了一会作业后，叶子明敲了敲小沐晴的房间门，催她去洗澡。
　　“好哒。”
　　抬起头，很是乖巧地回复一声，随后小沐晴马上放下手中的笔，站起身准备拿衣服洗澡。
　　而在她走到衣橱前的时候，她遇到了一个问题。
　　她想到了今天好兄弟对自己说的，要是想感谢，今晚就穿裙子给他看看什么的。
　　然后余光一瞟，她还真有一件淡粉色吊带连衣睡裙，这是妈妈给她买的。
　　想着小沐晴逐渐红了小脸，如果只是那件事的话，她肯定不会主动穿裙子。
　　但是，今晚，她还想像昨晚一样，和好兄弟一起睡觉。
　　小沐晴：如果，我是说如果，我穿上这个，他会不会开心，然后今晚也和我一起睡觉呢？
　　内心很纠结很犹豫，站在衣橱前傻愣了半天，小沐晴也没有做下决定到底要不要穿。
　　“怎么了？”
　　过了好一会，叶子明坐在客厅里的沙发上吹完头发，发现小沐晴还是没点反应后，再次来到她的房间里。
　　随后他就看到了这样的一幕，小沐晴双手抓着一件连衣睡裙，站在镜子前看着那裙子发呆。
　　这让他感到有些惊讶，心想难道她开窍了，会主动穿小裙子了？
　　“呀！”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴突然回过神，发出一声惊呼的同时，迅速将睡裙紧紧地抱在怀里。
　　就好像担心被人抢了去那般。
　　“老大，你……怎么不敲门？”
　　反应过来后，小沐晴那可爱的小脸再次挂上一层绯红，满满的都是少女的娇羞。
　　惊慌失措的同时，她看了看自己怀里的裙子，一时间不知要不要将其放下，好纠结好尴尬好羞耻。
　　她，居然被好兄弟看到了这样的一幕！
　　“抱歉，下次我会注意。”
　　虽然想说这门本来就是打开的，但看到满脸通红的小沐晴，叶子明果断选择道歉。
　　讲道理？那玩意能让小沐晴穿裙子吗？显然现在不太行。
　　“咳咳，今天你不是说要感谢我么？你可以穿上那个给我看。”
　　咳嗽两声润润喉，随后嘴角微微上翘，邪魅一笑的同时，叶子明发出了恶魔的低语。
　　那效果仿佛在无限循环地对小沐晴说：“快穿吧快穿吧。”
　　“你……你这是什么癖好，那么喜欢看别人穿女装吗？”
　　听到叶子明的话，小沐晴又是脖子一缩，心里更加纠结了。
　　她有点想答应，但不想那么轻易答应，不然显得好像自己很想穿裙子。
　　因此思考了两秒钟后，小沐晴皱起眉故作娇嗔地吐槽好兄弟，说着还鼓起了腮帮子，表现得非常不满。
　　“我没有这样的癖好，而且，我只喜欢看你穿。”
　　轻声一笑，叶子明带着淡淡的微笑，不急不缓地给出回答。
　　而听到这个回答的小沐晴，忽然就愣住了，随后房间里再次陷入安静。
　　低着脑袋，看着怀中的睡裙，小沐晴抿了抿唇，沉默了一小会后，她用很小的声音：
　　“只喜欢看我穿裙子？”
　　声音很小，似乎只是单纯的重复叶子明的话，只说给自己听。
　　但这声音又不完全很小，刚好能让叶子明听到，所以轻笑着说：
　　“嗯，只喜欢你。”
　　这句话说得很顺口，说完之后叶子明有些惊讶地挑了挑眉，不过只惊讶了一瞬间，很快就恢复平淡。
　　这话其实没什么问题，他确实就是这样的想的，只喜欢她。
　　说完这句话，房间再次陷入安静，小沐晴瞪大双眼抬起了头，脸上满满的都是震惊。
　　这是啥？好兄弟向她表白了？说喜欢她？天啊，这绝对有问题好吧。
　　在这个过程中，叶子明没打算解释，而小沐晴想了好一会后，认为那是他的口误。
　　“就，这一个晚上哦。”
　　弯下腰，拿起放在最上面的白色蕾丝胖次，带着那件睡裙，从好兄弟身边经过的时候，小沐晴抬起头小声说道。
　　说完小沐晴不等好兄弟给出反应，快速收回目光低下脑袋，自顾自地往浴室走去。
　　看着小沐晴的离开，站在房间门口的叶子明挑了挑眉，随后嘴角逐渐浮现出一抹微笑。
　　他发现，今天的小沐晴，有种别样的可爱，看得他有点小心动。
　　要是具体形容的话，可能是想挼rua～和想（）的区别。
　　与此同时在浴室里，小沐晴还是红着小脸，不过这个脸红和刚才的有点不太一样。
　　是羞耻与害羞的区别。
　　“唔～要坏掉了～”
　　站在浴室的镜子前，看着镜子里的自己，小沐晴双手捂脸发出很小很可爱的声音。
　　她竟然主动穿女装，这绝对有问题，真的！
　　而且她隐隐觉得，自己好像在某条路上越走越远，已经回不了头了。
　　……
　　洗完澡，换上新的胖次和卫生巾，再穿上那可爱的粉色吊带连衣睡裙。
　　随后小沐晴有些惊奇地发现，这个睡裙穿在身上轻飘飘的，给人的感觉非常舒服。
　　只是这一下，她就觉得自己有点喜欢上了这种感觉。
　　同时在心里想着，如果穿着它睡觉，那会很舒服的吧，至少比那cos服舒服。
　　“哇！打住打住，就穿这个晚上，之后再也不穿！”
　　想着小沐晴抬起小手，轻轻拍打了两下自己的脸颊，然后用力摇晃几下脑袋。
　　仿佛想要利用离心力，将脑袋里那些奇怪的想法抛出脑外。
　　整理好自己的心情和表情后，小沐晴站在镜子前做了个深呼吸，随后鼓起勇气打开了浴室门。
　　PS：小沐晴绝对不会承认，在照镜子时，她觉得这睡衣很好看很适合自己。
　　客厅里，叶子明早已等候多时，身旁放着一个吹风筒，随时准备给小沐晴吹头发。
　　不一会，在听到浴室那边传来一些动静后，他迅速放下手机，抬起头看向那边。
　　随后她就看到了这么个尤物，她穿着一件淡粉色睡裙，款式很简单，装饰物只有胸前的一个蝴蝶结。
　　裙摆及膝，小腿露在外边，上边则是露出肩膀，湿漉漉的头发散落在上边。
　　身材娇小，配上带着点红晕的可爱小脸，直接让叶子明眼前一亮，表示有被惊艳到。
　　“emmm，好看吗？”
　　站在客厅里，看着坐在沙发上的，小沐晴有些紧张，又有些期待地问道。
　　因为紧张，她紧紧地捏着睡裙的裙摆，粉嫩的唇瓣抿成一条线，和好兄弟对视时，眼睛不自觉地有些躲闪。
　　“嗯，非常可爱，很适合你。”
　　大概过了两秒钟，从惊艳中回过神后，叶子明笑着给出评价。
　　而听到这句话的小沐晴，先是松了口气露出笑容，接着突然想到了什么，又变得有些不满地撅起嘴巴。
　　“哼。”人家才不可爱。
　　像是闹别扭那般，看起来好像对叶子明的评价很不满意。
　　╭(╯^╰)╮
　　“过来，我帮你吹头发。”
　　看着小沐晴的的反应，叶子明并不感到意外，而且能大概猜出她在想什么。
　　刚才有那么一瞬间，他明显看到小沐晴露出了笑容，看得出她的心情不错。
　　而现在嘛，虽然看起来不悦地撅起了小嘴，但脸上那不易察觉的绯红是不会骗人的。
　　接着他不管小沐晴接受与否，直接拉着她的小手，让她坐在自己怀里（双腿中间）。
　　“emmm。”
　　紧并双腿静静地坐在沙发上，感受着好兄弟给自己提供的服务，小沐晴双手扶膝有些舒服的眯起了眼睛。
　　好兄弟很了解她，知道她对热度比较敏感，所以会将风筒拿远点，加上不断甩动，这样就不会觉得烫。
　　“好了。”
　　吹完头发，叶子明顺手摸摸小沐晴的脑袋，关掉风筒轻声提醒她。
　　“哦哦，谢谢老大。”
　　听到这个声音，小沐晴马上站起身，道声谢后转身就往房间走去。
　　因为害羞，这一次她没像上次那样，吹完头发直接躺下去，投入身后那人的怀抱中。
　　而马上回房间，是因为她是想快点做完作业，然后回到客厅再上演一次昨晚的剧情。
　　PS：故意说睡不着，然后等好兄弟说要一起睡觉，不然她就赖在沙发上不走！
　　但她不知道的是，坐在沙发上的叶子明感到有点可惜，因为他期待期待的福利没来。
　　（没有投怀抱+马上离开）
　　而这个想法，导致了他认为今天晚上，小沐晴应该不会希望和他一起睡觉。
　　可惜+叹气.jpg
　　于是在这天晚上，小沐晴满脸愤懑地躺在床上，一边捶打床垫一边在心里喊：
　　“为什么！他都说我好看了，为什么不和我一起睡觉！？到底为什么嘛！”
　　越想越气，气到在床上打滚睡不着，甚至气到咬被子，仿佛把它当成了叶子明，要狠狠地咬他。
　　胡思乱想中，她甚至怀疑是不是因为自己不够好看，不够可爱，好兄弟才没过来……
　　小沐晴：嘤嘤嘤，下次不穿裙子了。
　　与此同时的另一边，叶子明在关灯准备睡觉之前，下意识看了下旁边想说他要关灯了。
　　而这么一看，他才想起来，自己竟然不知不觉养成了这么个奇怪的习惯。
　　随意地笑了笑，叶子明并没有太过在意，只是在心里盘算着，明天要不要带她过来这边睡。
　　（真的没有在意，只是心里一直在想而已。）
　　……
　　第二天早上，听到闹钟的声音响起后，小沐晴迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　不出意外的，昨晚她又没睡好，因为在床上翻腾了好久，到很晚才成功入睡。
　　“该起床准备吃早餐了。”
　　和闹钟的时间差不多同步，叶子明推开了她的房间门，见小沐晴已经醒来后，他走进房间替他拉开了床帘。
　　随后走到床前，看着小沐晴的眼睛，用很轻的声音对她说。
　　脸上带着暖暖的笑容，眼中带有丝丝宠溺，那是妥妥的暖男的叫丶床方式。
　　但看到这一幕的小沐晴，却是一点都开心不起来。
　　“知道了。”
　　眉头微皱小嘴嘟起，从床上坐起身，面带不满地看了眼好兄弟后，自顾自地下床去刷牙洗脸。
　　今天早上，她没有和往常一样，带着甜甜的笑容，和叶子明说：“老大，早上好。”
　　其中的原因，是小沐晴在生他的气。
　　小沐晴：哼，要让人家穿裙子，穿了又不理咱。
　　这让叶子明有点不太习惯，他不清楚小沐晴这是怎么了，但看得出她现在不开心。
　　“怎么了？是我不小心惹你生气了么？”
　　吃完早餐，在即将出门上学之前，叶子明拿出两包小饼干，凑到小沐晴面前摸摸她的脑袋问道。
　　“没，没有。”
　　有些倔强地撅起小嘴，小沐晴有些心虚地别过眼睛，口是心非地回答。
　　“那要吃饼干么？”
　　“要。”
　　面对叶子明拿出的小饼干，小沐晴可谓是一点抵抗力都没有，一秒就答应了。
　　将两包小饼干抓在手中，小沐晴抬起头看了看好兄弟，感受着他放在自己头顶的那只大手。
　　这下，小沐晴不仅不生气了，也没有了生气的理由。
　　毕竟睡不着觉这种事情，也没办法怪到好兄弟头上去的啦，小沐晴是这么想的。
　　“带去学校吧。”
　　看看时间，再看看有些犹豫的小沐晴，叶子明轻声说道。
　　“嗯嗯。”
　　乖巧地点点头，笑容中带着几分可爱，说着两人一起出门上学。
　　看得出来，小沐晴并不是真的生气，或者并不是真的生叶子明的气。
　　让她生气的，可能是‘不争气’的自己，竟然因为没和好兄弟一起睡觉，就睡不着觉。
　　---------------------------
　　二合一
　　你们觉得，如果先让小沐晴发现自己喜欢上了叶子明，然后再好兄弟也喜欢自己，这个顺序咋样



第261章 第二百五十九章：借个卫生纸
　　上学路上，两人刚好和张晓灵碰上，就在校门口。
　　“早上好呀。”
　　两边见面，张晓灵率先出声，带着满脸的笑容，走上前非常熟地和小沐晴打招呼。
　　“额，早上好。”
　　有那么点小尴尬，不过出于礼貌，小沐晴带着微笑回了她一声招呼。
　　昨天刚被知道最大的秘密，今天就像什么事都没发生那样，这看得小沐晴有种莫名的恍惚感。
　　不过既然张晓灵没提那件事，那她也就当做什么事都没发生过，一行三人一起往教室走去。
　　今天和昨天有点不同，因为班长张晓灵在班群里嚎了几句，因此今早没什么人找小沐晴问问题。
　　然后再加上有叶子明坐镇，一整个早上基本没什么人敢接近。
　　因为只要接近，就会看到他那极其不善的眼神。
　　那像极了护犊子的老爸。
　　不过就在小沐晴以为什么事都不会发生的时候，事情再次找上门了。
　　“林沐晴～”
　　“干嘛？”
　　“我的卫生纸用完了，可以向你借一块吗？”
　　“哦，你等会。”
　　看着站在自己面前的班长大人，听到她的请求后，小沐晴非常果断地答应了下来。
　　然后反手就从书包里拿出一小包纸巾，学校小卖部一块钱一包的那种。
　　再然后，张晓灵沉默了，她看着那包真正的纸巾，眼皮不自觉地跳了两下。
　　“我说的不是这个。”
　　她觉得很难顶，而且并不觉得这很好笑，张晓灵觉得小沐晴这是在逗她玩。
　　不过她并不知道的是，在小沐晴下意识的想法中，还以为自己是个男孩子。
　　“啊？”
　　见班长大人逐渐面色不善起来，小沐晴悄悄抹了把汗，不太懂自己哪里招惹对方了。
　　同时她在心里想，这可不就是卫生纸吗？
　　“我说的，是昨天下课，从你身上掉出来的那个。”
　　两人对视了一小会，发现小沐晴迟迟没能反应过来后，张晓灵捂着肚子眼神十分微妙地说道。
　　“哦哦，你要那个呀。”
　　终于反应过来的小沐晴，忽然有点不太好意思了起来。
　　女生找自己借姨妈巾啥的，emmm，长这么大都没遇到过，想想就感觉有点那啥。
　　随后，两人在班级里面，完成了一波非常隐蔽的私下交易。
　　得到想要的东西后，张晓灵重新露出笑容，转身离开之前不忘笑着来一句：
　　“下次再还你。”
　　说着有些俏皮地眨了眨眼睛，她那是真的把小沐晴当成了好闺蜜。
　　听到这句话，小沐晴很想说‘大可不必’，但张晓灵并没有给她开口的机会，转身就出了教室。
　　这就很难顶，这样的事情，她可不想再来一次哇。
　　“我看到了！”
　　就在她以为事情已经结束，收回目光准备和好兄弟聊点什么的时候，林文斌的声音忽然响起。
　　转过头一看，小沐晴惊讶地发现林文斌正在盯着自己，那眼神看起来非常微妙。
　　“你……看到了什么？”
　　呼吸一滞，双眼突然瞪大，在这一瞬间，小沐晴那颗小心脏都被提了起来。
　　面色十分不自然地往后退了退的同时，她试探性地问道。
　　“我看到你给了张晓灵一个东西！”
　　眯起眼睛，看着林沐晴的眼睛，过了一小会后，林文斌十分严肃地说道。
　　“哈？”
　　“那是什么？给我看看，我也要……”
　　紧张的情绪瞬间消失，听到林文斌接下来说的话之后，小沐晴无语得想翻个白眼。
　　“你要个der，孟文昊那里很多，要就找他去！”
　　关键时刻，小沐晴毫不犹豫地献祭了自己的表侄子，也就是正坐在林文斌旁边喝水的孟文昊。
　　听到小沐晴的声音时，孟文昊是很懵的，喝水喝到一半差点因为林文斌的‘突袭’，而当场呛出问题。
　　“给我。”
　　“给你啥？”
　　“你知道的。”
　　“你在说尼玛呢。”
　　说着两人又打闹在了一起，看起来gaygay的。
　　这件事被临时跳过，小沐晴没再去搭理林文斌，但林文斌却将她当成了‘情敌’。
　　因为她和张晓灵走得很近，看起来关系特别好。
　　这要都是女孩子，其实并不会有人说什么。
　　但上学期间的林沐晴，使用的可是男孩子的身份，于是问题就这么出现了。
　　还在专心上学的小沐晴并不知道，此时她已经被一个憨批盯上。
　　不过就算知道，她大概也不会有什么反应。
　　一点都不慌。
　　转眼间，时间来到夜晚。
　　同样的时间，同样的地方，同样的人看着同样的睡裙陷入了思考。
　　不过这一次，小沐晴思考的问题不太一样，她在想的是这睡裙穿着挺舒服，今晚要不要也……
　　“我在想什么呀，那可是裙子啊喂！”
　　想到一半的时候，小沐晴突然关上了衣橱门，随后瞪大眼睛红着小脸喃喃自语。
　　使劲摇晃两下脑袋，看一眼已经做完的作业之后，小沐晴顺手拿起那套cos服，往浴室走去。
　　洗澡的时候，她要想另外一个问题，关于要怎样才能和好兄弟钻同个被窝。
　　非常巧的是，此时在客厅里，正在吹头发的叶子明也在想着相同的问题。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　洗完澡，坐在沙发上享受吹头发服务的时候，小沐晴轻声呼唤了一声坐在自己身后的好兄弟。
　　可呼唤完之后，她又纠结了起来，嘴巴抿成一条线半天说不出一句话。
　　“怎么了？”
　　见小沐晴久久没有反应，叶子明有些不解的接着询问。
　　“emmm，没什么。”
　　摇了摇头，到最后小沐晴也没想好怎么开这个口。
　　如果直接说的话，就好像她是个小孩子，让人觉得很幼稚。
　　但不说的话，很大可能会像昨晚一样，最后变成分开睡。
　　所以小沐晴现在很纠结。
　　不过她没想到的是，叶子明帮她吹完头发之后，轻轻地摸了摸她的脑袋，凑到她耳朵边说：
　　“今晚，要和我一起睡么？”
　　听到这个声音，小沐晴突然忘记了呼吸，双眼瞪大有些不太敢相信自己的耳朵。
　　因为过度震惊，导致她陷入到呆愣状态。
　　而呆愣之后，是有种莫名的心动感。
　　-----------------------
　　过渡章节。




第262章 第二百六十章：不再提涩萝莉
　　“emmm。”
　　听到这个邀请，小沐晴心里是很开心的，而且还有点小兴奋。
　　但出于某种奇怪的‘矜持’，她坐在沙发上扭捏了半天，也没给出叶子明一个回答。
　　明明只需要轻轻张开口，说一声‘好’，或者轻轻点点头就能解决的问题。
　　但对于现在的小沐晴来说，就是那么难，因为不好意思，也不知道怎么开那么口。
　　不过她并不完全处在呆愣状态中，吹完头发之后，她将身体放轻松，很自然地往身后躺去。
　　见到她的这个动作，叶子明一手抱住了她，另一只手继续放在她的脑袋上，接着撸猫。
　　虽然没说话，但叶子明已经收到回复，并猜测他家小猫咪喜欢粘人。
　　“今晚，来我房间。”
　　用着十分娴熟的手法，摸着怀中小猫咪的脑袋时，叶子明轻声说道。
　　“哦。”
　　享受中的小沐晴，听到好兄弟的话之后，想都没想就答应了下来，都没去想这句话是什么意思。
　　现在的她，已经舒服到眯起了眼睛，同时觉得很有安全感，非常的安逸。
　　安逸到都不想用脑子想问题了，就这么躺在这多舒服。
　　就这样时间慢慢过去，被撸到心满意足后，小沐晴挪了挪身子，从好兄弟的怀里挪到一旁的沙发上。
　　作业已经写完，时间又还早，于是小沐晴日常拿出手机，用客厅的大屏幕电视投屏看番。
　　这一切本来没什么问题，两人一起坐在沙发上看动漫，有说有笑的。
　　直到番剧出现这样的一个场面。
　　两位主角坐在沙发上，男主凑到女主的耳朵边，对她说：“今晚，来我房间。”
　　番剧里面，女主很是害羞地答应了，然后在接下去的剧情里，两位主角钻了同个被窝，‘啪啪啪’了。
　　“咳咳。”
　　看到这，叶子明皱起了眉，表情变得非常微妙，咳嗽两声缓解尴尬后，他转过头看向了身旁的小沐晴。
　　刚才还好好的一个恋爱番，不知道为什么，突然就变成了……类似里番。
　　就是有剧情，但没有详细画面的那种。
　　“emmm，老大，我说这是正经番你信吗？”
　　番剧画风的突然转变，让小沐晴觉得很尴尬，一时间不知道该说些什么好。
　　如果放在平常时，自己一个人看番的话，就算是真的在看里番，她也不会有太大的反应。
　　但现在这个情况，有好兄弟在旁边坐着，她不自觉地就脸红了，说着话看着他的眼睛有点心虚。
　　这其实很好解释，这个番的资源，是网友给她的无删减版本。
　　但被好兄弟这么看着，小沐晴忽然就不知道该怎么解释了。
　　“嗯，我信。”
　　带着宠溺的眼神，叶子明看着小沐晴沉默了一小会，随后淡淡地说出两个字。
　　他的回答很认真，看得出那并不是在敷衍，毕竟里番什么的，他还是能分辨出来的。
　　不过在小沐晴松了口气，拿起手机准备解释一下这个番剧的来源时，他再次开口轻声说：
　　“毕竟，涩萝莉喜欢看这些也挺合理。”
　　说完叶子明眯起了眼睛，脸上浮现出‘我懂你’的笑容，当中带着些狡黠。
　　“才不是涩萝莉啊！”
　　刚准备好的解释忽然被噎了回去，随后小脸快速涨红，像是应激反应那样瞬间炸毛大声说道。
　　如果要形容的话，就是被采到尾巴的小猫咪。
　　接下来，满脸害羞的小沐晴缩在沙发的一角，不让摸也不搭理叶子明。
　　小猫咪自闭了.jpg
　　不过就算看起来再生气，对叶子明再不满，晚上准备睡觉的时候，她还是抱着自己的小枕头，出现在了他的房间里。
　　“哼。”
　　小嘴高高的撅起，可爱的小脸上挂着一层薄薄的红晕，看起来好像有点嫌弃叶子明。
　　但身体是诚实的，和叶子明对视了一眼后，她很自觉地爬上了床，钻进了被窝。
　　不仅如此，在睡到一半的时候，她还要往叶子明那里贴，最后变成抱着他睡觉。
　　这个晚上，小沐晴做了个很特别的梦，梦里所有人都叫她萝莉，包括她的爸爸妈妈。
　　于是在第二天早上，小沐晴迷迷糊糊地睁开眼睛，见好兄弟正看着自己，张开口准备说什么的时候，她下意识地来了句：
　　“我不是萝莉！”
　　“？”
　　听到小沐晴的这句话，叶子明忽然愣了一下，显然没搞懂这是什么情况。
　　他本来想说一句早上好，再让小沐晴放开他的手，好让他起床刷牙洗脸。
　　但突然整这么一出，让他把准备说的那些话都咽了回去，同时眼睛睁大眉头挑起感到有些意外。
　　不过很快他就缓过神，并换上一副狡黠的微笑，凑到小沐晴面前轻声说：
　　“那是涩萝莉？”
　　说完这句话，叶子明微微眯起眼睛做好了一些防备，这一次他肯定不会被伤到要害。
　　但他没想到的是，小沐晴听到他的这句话后，只是红了小脸，并没有做出进一步的行动。
　　“都……都说了不是涩萝莉……”
　　和前几次的反应完全不同，这一次的她，不仅没有炸毛，反而发出了非常弱气的声音。
　　那说话语气，仿佛是在哀求好兄弟，让他不要再提这种事情了。
　　毕竟这三个字，承载着很多……黑历史，那都是她在网上冲浪时，给自己挖的坑。
　　很气又很无力，她改变不了什么，只能希望好兄弟别再提那些事，算是她求求他了。
　　“不想我再提这个？”
　　听完小沐晴的请求，叶子明的眼神变幻了一下，随后若有所思地问道。
　　“嗯嗯，只要你以后都不提，你要我做什么我都答应你。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴觉得这波有机会，于是直接豁出去，躺平表示怎样她都能接受。
　　只要别再提那些黑历史。
　　“你确定？”
　　不动声色地挑了挑眉，叶子明意味深长地问道。
　　“我确定！”
　　牙一咬心一狠，小沐晴闭紧眼睛点点头表示肯定。
　　“好。”
　　欣然答应，随着他这个点头，之后他真的没有再提涩萝莉的事情。
　　不过从今天早上开始，小沐晴成功欠下一个要求，而叶子明并不急着使用它。
　　说完这件事，两人就该起床洗漱了。
　　而在走出叶子明的房间时，小沐晴有意没带走自己的枕头，为自己留下了一个伏笔。
　　于是在这天晚上的睡觉时间，小沐晴以拿枕头为由，爬上了好兄弟的床。
　　拿到枕头后，她也不离开，就这么坐在床上抱着枕头玩起了手机。
　　装傻充愣.jpg
　　“早点睡，明天还要上课。”
　　看着坐在自己床上的小沐晴，叶子明觉得有些好笑，不过他什么都没说，没从戳穿某小可爱的那点小心思。
　　刷完牙后，他自顾自地上了床，随后摸摸小沐晴的脑袋对她轻声说道。
　　“哦。”
　　一如既往地乖巧，看着好兄弟的眼睛，小沐晴点了点头，然后马上放下手机躺了下去。
　　有点不太好意思，毕竟自己的这个做法，相当于是赖在别人的床上不走，是在耍无赖。
　　不过说起来也很奇怪，最近不知道从什么时候开始，她变得和以前不太一样了。
　　就是……她总会想和好兄弟再靠近点，明明以前都不会这么想的，就是这段时间开始才会。
　　明明他们已经很亲近，都到达同床共枕的地步了，但她还是觉得有点不太够。
　　她不觉得这是喜欢，因为她还不会想到‘xing’的层面，只是单纯地想再靠近点。
　　想了好久之后，小沐晴强行认为那是‘兄弟情’，绝对不会出现超出兄弟范围外的感情。
　　转眼间，星期四来了。
　　“老大老大～”
　　“嗯？”
　　“我大姨妈走了哦。”
　　“……”
　　这天早上，小沐晴起床上完厕所后，满脸兴奋地小跑出来和好兄弟‘报喜’。
　　掐指一算，五天过去了，她的大姨妈终于走了，小沐晴差点开心得蹦起来大喊‘万岁’。
　　听着这个‘报喜’，叶子明脑子里想的和她有点不太一样。
　　经期过后，夫妻间可以照常同房……什么的。
　　“所以今晚我可以去吃炸鸡对吧。”
　　见好兄弟不说话，小沐晴咧开小嘴露出可爱的小虎牙，眨巴眨巴眼睛笑着说道。
　　“嗯。”
　　点点头，眼中带着点宠溺。
　　大姨妈走了，第一个想到的是可以去吃炸鸡，这算是意料之外情理之中吧，叶子明觉得。
　　毕竟，他养了一只可爱的小馋猫。
　　“好耶！”
　　两只小爪高高举起，小沐晴再次欢呼。
　　今天可谓是双喜临门，带着这样的一份好心情，小沐晴可以说是乐呵了一整天。
　　上学过程中，小沐晴和张晓灵聊了几句，随后惊讶地发现两人的大姨妈竟同一天走。
　　“你们在聊什么？”
　　两个女孩在开心聊天，一起吐槽大姨妈的时候，林文斌突然蹿了出来，强行将两人的聊天打断。
　　“咳咳，我们在聊学习。”
　　见到憨批侄子的出现，小沐晴赶忙停下刚才的话题，随后有些心虚地扯出另一个话题。
　　“屁！聊学习能笑得那么开心？”
　　显然，林文斌并不相信聊学习这个借口，毕竟对他来说，学习就是噩梦般的存在。
　　学习使我快乐？在他这是不可能的。
　　“可是我们真的是在聊学习呀。好啦，要上课了，我先回去啦。”
　　一旁的张晓灵没有挂机，在帮着小沐晴说话。
　　不过下课时间比较短，来不及多说什么就要上课了，而她说完就回了自己的位置。
　　“喏，你不信我，总该相信她吧。”
　　装作无辜的样子，小沐晴耸了耸肩，说完也回了自己的位置，留林文斌一个人在走廊上吹风。
　　这节课的课间时间结束了，但这件事好像没有过去。
　　从那个课间开始，小沐晴总觉得自家憨批侄子变得有点不太一样了，隐约能从他身上感受到有淡淡的敌意。
　　所谓当局者迷旁观者清，作为当局者的她，并不觉得自己和张晓灵的关系有多亲近。
　　纯粹是普通朋友，或者按张晓灵说的，她们是好闺蜜。
　　但在林文斌眼中，那就不是那么简单了，可能是因为他从未见过张晓灵和哪个男生走那么近。
　　“憨……咳咳，林文斌，找我有什么事吗？”
　　下午放学时间，班上人走得差不多，小沐晴也准备跟着好兄弟离开的时候，林文斌叫住了她。
　　看着自家憨批侄子，她差点就说出了那个称呼，还好即使反应过来没说出口。
　　“你还有没有把我当朋友。”
　　坐在自己的位置上，林文斌隔着一条走道，面色严肃地盯着小沐晴的眼睛问道。
　　“额……有啊。”
　　挑了挑眉，对于这个问题，小沐晴是有些意外的。
　　其实她想说：我当然是把你当我侄子呀。
　　“既然是朋友，那从今天开始，我和你公平竞争，谁都不许耍阴招！耍阴招的人没吉尔！”
　　抬起一只手，在小沐晴面前握紧拳头，看起来很帅其实很中二。
　　说完这句话，再和小沐晴对视一小会，随后他背着书本站起身，给她留下个背影的同时，往张晓灵的课桌走去。
　　看着林文斌的离开，小沐晴的眉头跳了两下，眼里满满的都是懵圈和不明所以。
　　竞争？竞争啥，他们之间有啥可竞争的。
　　想着她目光一转，看向了林文斌的同桌孟文昊，这也是她的侄子之一。
　　两人的视线正好对上，于是小沐晴皱了皱眉，用眼神问：“啥情况？”
　　看到小姑投来的眼神，孟文昊表情无辜地摇了摇头，摊开双手耸耸肩表示他啥都不懂。
　　“他抽风了？”
　　带着这一份疑惑，小沐晴收回目光转过头看向好兄弟。
　　“这几天，你和张晓灵走得比较近。”
　　见小沐晴看向自己，叶子明面无表情地给出自己的回答。
　　得到回答的小沐晴刚开始有点愣住，心想她们之间也没多近吧，顶多遇到打个招呼闲聊两句。
　　她自己都没发现，在不知不觉中，已经将张晓灵默认成了同类人。
　　可能是因为两人在同个时间段里，都遭受到大姨妈的‘迫害’，所以就很能聊的来。
　　“你觉得没问题，不代表别人觉得没问题。”
　　见小沐晴懵懵的没能理解他的话，叶子明不禁露出淡淡的微笑，接着给她一点提醒。
　　说着话时，他隐隐觉得，小沐晴把自己当成了女孩，所以才会觉得这样的关系没什么问题。
　　难道，让她和女生交朋友，会有奇效？




第263章 第二百六十一章：超乎想象的憨批
　　经过这一提点，小沐晴终于意识到了问题所在，原来是林文斌把她当成了‘情敌’。
　　好家伙，难怪今天一整天看她的眼神都怪怪的，想通这件事之后反而觉得很正常。
　　不过就算知道这件事，她也没打算搭理林文斌，也没想过掺和这种事情。
　　张晓灵确实漂亮，但和她比起来，哼～还差了那么‘一点点’。
　　“走吧，我们去吃炸鸡。”
　　想完这件事，小沐晴戳了戳好兄弟的胳膊，然后站起身准备往教室外走去。
　　关于这个炸鸡，她可是念叨了好几天，同时每天盼望着大姨妈快点走，好让她在星期四晚上出去吃炸鸡。
　　而参加联动活动，小沐晴最想要的是游戏里面的绝版翅膀，以后绝对不会复刻的那种。
　　“你现在用的翅膀，不更好看？”
　　听到小沐晴的想法后，叶子明皱了皱眉，眼神有些微妙地问道。
　　虽然不是绝版，但那是游戏里最好的翅膀，也差不多是最漂亮的，是他花了点心思弄到的好东西。
　　“那不一样好吧。”
　　“哪不一样了？”
　　“就是不一样。”
　　听到好兄弟的问题，小沐晴倔强地撅起小嘴。
　　理由她说不出来，反正她就是很想要，就算拿到以后基本都是丢仓库放着积灰。
　　见此叶子明也拿她没什么办法，毕竟是已经答应好的事情，他也不好违约。
　　不过，在小沐晴想萌混过关，放学直接前往某商业中心吃炸鸡的时候，叶子明把她拉回了家。
　　“哎嘿～”
　　某人有点小心虚，摸着自己的后脑勺，试图通过眨眼间卖萌让好兄弟忘记这件事。
　　花了点时间，小沐晴穿上了叶子明为她专门准备的JK服，还有一双过膝白色丝袜。
　　在即将出门的时候，叶子明不知从哪整了个猫耳头饰，是毛茸茸的可爱款。
　　“啊这，这个就不用了吧。”
　　看到好兄弟手中的东西，小沐晴的眼垂下方出现了三条黑线，说着往后退了两步，明显是要拒绝。
　　穿JK服上街已经有点奇怪了，这要是再加上这个头饰，小沐晴觉得自己会变成‘怪人’。
　　“看这个。”
　　被拒绝后，叶子明面无表情地拿出了手机，点开活动相关画面给小沐晴看。
　　联动活动每天限量发售，但如果是cos游戏里面的角色的话，那会有额外通道。
　　“你觉得，这个时间点，他还能给你留套餐么？”
　　“额……说不定呢。”
　　叶子明面色平淡地说着，而小沐晴有些心虚地别过脑袋，其实她也不太相信会有剩。
　　这段时间，网上出现了不少天没亮就跑去排队的，虽然那是别的城市，但这城南也好不到哪去吧。
　　见小沐晴还是不太愿意戴，叶子明也没勉强什么。
　　在出门时，他顺手拿了个不透明袋子，将猫耳头饰放在里边拿在手上。
　　今晚这趟出门，叶子明没有麻烦刘叔开车，而是叫了个网约专车，直接前往城南某大型商业中心。
　　有趣的是，这个司机是个说话挺有意思的人，在叶子明看来挺有意思。
　　而在小沐晴看来，她很想司机安静点开车。
　　“哟，兄妹还是情侣呀。小姑娘挺可爱，上初二还是初三？想好考哪个高中没有？”
　　听到这些话，小沐晴感觉特别难顶，合着她又被别人当成初中生了。
　　而就在她终于忍不下去，捏紧小拳头很是不满地对司机大叔说：
　　“我是高中生，和他同个班！”
　　可谁知司机大叔听到后先是惊讶了一下，随后在某个红绿灯路口停下时，他转过头看向后座问：
　　“你跳了几年的级啊？学习肯定很好吧。”
　　小沐晴：阿西吧！（抓狂）
　　一路上，叶子明一边憋笑，一边给小沐晴顺毛，这才安全抵达了商业中心。
　　这个时间段，商业中心的人挺多，当两人走到炸鸡店时，里边几乎已经坐满了人。
　　不过两人的运气比较好，遇到一桌刚好要离开的，那就刚好占个位置。
　　而运气更好的是，在他们占下这张二人桌的时候，隔壁四人桌也刚好离开，被林文斌占领。
　　“叶哥、表姑？”
　　“额？”
　　两边一见面，林文斌先是一愣，随后很是熟络地笑着和两人打招呼。
　　而小沐晴有点笑不出来，因为在林文斌身旁，站着张晓灵、王雯欣还有她的侄子（孟文昊）。
　　这可……真NM的巧。
　　在这尴尬的时刻，孟文昊跟着喊了声‘表姑’，然后转过身给王雯欣介绍他表姑。
　　尴尬的还有张晓灵，在这里见到林沐晴，她都不知道该怎么称呼对方比较好。
　　“咳咳，那啥，帮我占一下位置，我们先去点餐。”
　　尴尬了一小会后，小沐晴对两个侄子下达指令，随后拉着好兄弟的手赶忙朝点餐前台走去。
　　“老大，怎么办，我该不会被认出来吧。”
　　站在点餐台前，小沐晴悄悄看向那边的四人桌，用很小的声音问向好兄弟。
　　被张晓灵戳破秘密之后，她就变得很敏感，此时看到和王雯欣（张晓灵的好闺蜜），她不免紧张了起来。
　　“应该不会。”
　　眉头一挑，叶子明笑着摸了摸小沐晴的脑袋，带着淡淡的微笑说道。
　　只要那三个人不是憨批，不把小沐晴的名字说出来，那王雯欣肯定不会把两人联系在一起。
　　毕竟佩戴玉佩前后，两个形象的差距还是挺大的。
　　可他没想到的是，林文斌的憨批程度超乎他的想象。
　　“她是我爷爷的妹妹的女儿，所以我和林文斌都叫她表姑……”
　　桌子旁，孟文昊的表情略有些尴尬，正在给王雯欣介绍人。
　　一旁的张晓灵也没闲着，见两人聊得挺欢，于是想把林文斌带去点餐，给他们留个二人独处的机会。
　　然而就在这个时候……
　　王雯欣：“那她姓林咯。”
　　孟文昊：“对。”
　　林文斌：“全名林沐晴，和我们班的林沐晴同名同姓。”
　　一桌四个人有三个人震惊，剩下的那个不知道在笑什么，看起来很开心。
　　过了一小会，张晓灵和孟文昊一起捂脸，没眼看。
　　而王雯欣，则是震惊地瞪大双眼，一下就想到了那天张晓灵想到的那些信息。
　　唯一的局外人林文斌还在说：“很巧是吧，我觉得他们要是能见面，肯定会很吃惊。”




第264章 第二百六十二章：开心吃炸鸡
　　前台，两人排了一会的队之后，发现果然和叶子明说的那样，今天早上限量套餐就卖完了。
　　于是在这个时候，叶子明从袋子里拿出了一个猫耳头饰，然后非常娴熟地给小沐晴戴上。
　　在这一瞬间，小沐晴的形象发生了很大的变化。
　　穿JK服上街，在这个时代并不算奇怪的人，路人只会觉得她很可爱，会多看一两眼。
　　而戴上这个猫耳头饰之后，性质就变得不太一样了。
　　原因之一，是此时她站在的位置旁，摆放着的是炸鸡店用于宣传的猫娘萝莉角色立牌。
　　同样的服装、同样的猫耳萝莉、同样的身高和……平胸，唯一的不同，是角色的立牌是二次元角色。
　　而小沐晴，是三次元的人。
　　“额，我的样子很怪吗？”
　　抬起手，扶正头顶的猫耳头饰后，小沐晴意外地发现周围好像有很多人在看着她。
　　这让她感到非常疑惑，于是转过头十分不解地问向好兄弟。
　　“不会。”
　　脸上带着狡黠的微笑，叶子明摇了摇头轻声回答。
　　说着他把手放在小沐晴的肩膀上，让她和那立牌站在一起，随后拿出手机准备给她拍个照。
　　不过在开始拍照之前，他想让小沐晴学着那猫娘萝莉的立牌，摆出同样的pose动作。
　　“这样吗？”
　　转过头看一眼身旁的立牌，发现旁边的角色正手拿一个桶，另一只手竖起剪刀手，笑得很开心。
　　她觉得有点麻烦，同时被周围那么多人看着觉得有点不太好意思。
　　所以她微微皱起眉，撅起小嘴鼓起腮帮子，随后有些敷衍地露出个微笑，看起来好像不太情愿，有点小傲娇。
　　可她不知道的是，这副姿态不仅没有给自己的形象减分，反而看起来更可爱了。
　　最直接的反应，就是路人纷纷拿出手机加入拍照大军。
　　店里的经理也没闲着，看到这样的一幕，她赶忙叫人拿出个全家桶套餐，然后将其递到小沐晴手上。
　　就这样，小沐晴一手拿着桶，另一只手竖起剪刀手被拍了好一会的照。
　　过了一小会，这件事结束后，小沐晴抱着店经理白送的套餐，走回他们刚才占下的位置。
　　“老大，这……没问题吗？”
　　坐在有靠背的沙发上，小沐晴看着放在桌面上的套餐，脑子有点晕乎乎的。
　　如果只是被很多人拍照，那其实没啥，在咖啡厅上班的时候经常被拍，大家都已经习惯。
　　让她感到很意外的，是她准备点餐的时候，店经理给了她一个名片，说想请她去做‘宣传大使’。
　　再然后，她就拿到了一份免费的炸鸡套餐，还有限量发放的纪念品等等。
　　“如果感兴趣，你可以去试试。”
　　眉头微挑，叶子明一边将桶里的炸鸡拿出，一边轻笑着说道。
　　“她说的‘宣传大使’，是干嘛的？”
　　“穿上cos服，拍几张照作宣传或者海报。”
　　“那还是算了。”
　　一句话，叶子明就把这件事解释完了，非常简单。
　　而小沐晴听到要穿cos服，再想到游戏里猫娘萝莉那个角色的服装，马上就拒绝了这个东西。
　　穿裙子什么的，她连好兄弟的姐姐都拒绝了，这个所谓的‘宣传大使’就更不用想了好吧。
　　而且相比起来，还是眼前的炸鸡更诱人，所以小沐晴很快就把这件事抛到脑后。
　　顺带一提，那个名片并不是这个店经理的，而是联动活动的相关负责人，属于游戏厂商的人。
　　而店经理大概怎么都不会想到，两人一点都不缺钱，对这玩意一点都没动心。
　　PS：目前来说，小沐晴只会因为叶子明穿上可爱的小裙子哦。
　　“林……咳，你好，我可以和你合个影吗？”
　　这边吃炸鸡吃到一半的时候，张晓灵带着手机来到她身边，脸上的表情有些尴尬。
　　明明认识，还是好闺蜜，但愣是因为某憨批的存在，让得张晓灵要和小沐晴装陌生人。
　　“额，可以呀。”
　　转过头看了看张晓灵，小沐晴第一瞬间愣了一下，不过很快就知道了为什么她要这么和自己说话。
　　店里的沙发是长条的，连接着两张桌子，所以张晓灵只需要挪一挪，就能来到小沐晴身旁。
　　“emmm，你可以戴上那个和我拍照吗？”
　　见小沐晴打算就这样和自己拍照，张晓灵犹豫了一小下，抿了抿唇有些期待地指了指被放在一旁的猫耳头饰。
　　“行呀。”
　　笑着点点头，只是这种小要求的话，小沐晴很愿意答应。
　　接下来，两人一起坐在沙发上，摆出了几个pose自拍了几张照片，随后还让林文斌帮忙拍两张。
　　在这个过程中，小沐晴惊奇地发现，不管她和张晓灵靠得多近，就算是抱在一起林文斌也没点反应。
　　还笑得很开心，傻呵呵的那种笑。
　　小沐晴：我要是戴上玉佩，抱一下张晓灵，这憨货会有什么反应呢？哎嘿。（捂嘴滑稽脸）
　　和张晓灵合影结束后，王雯欣也提出了要合影。
　　相比起来，和王雯欣的合影就显得很简单，没有什么pose，拍完就结束。
　　不过拍完照之后，小沐晴觉得她看自己的眼神怪怪的。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　看着王雯欣的眼睛，小沐晴摸了摸自己的脸颊，下意识地歪一下脑袋问出这个问题。
　　“没……没有。”
　　和小沐晴近距离对视了两秒后，王雯欣慌忙摆手否认，脸上的笑容显得有些不太自然。
　　或者说有点尴尬，她看着小沐晴的眼睛，不禁皱了皱眉眼神变得十分微妙。
　　“哎呀，咱们快吃炸鸡丶吧。”
　　见气氛变得尴尬起来，张晓灵赶忙拉起王雯欣的手，将她带回他们的四人桌。
　　开始吃炸鸡的同时，她快速换了个话题。
　　最后在孟文昊帮着打助攻的情况下，一桌人都没再聊‘表姑和林沐晴’这个话题，聊了很多别的东西。
　　而还不知道发生了什么的小沐晴，很快就忘记了这件事，然后开开心心地接着吃炸鸡。
　　因为一些特殊情况，他们要早很多拿到炸鸡套餐，所以两人也更早吃完炸鸡。
　　“咳咳，慢慢吃，我们先走啦。”
　　站起身，跟着好兄弟离开之前，小沐晴佯装和两个侄子挥手告别，实际是在对着张晓灵挥手。
　　这几天的相处下来，两人的关系还算不错，从普通同学进阶成好朋友。
　　而在挥手的时候，她再次注意到王雯欣看向自己的眼神很奇怪，看起来好像有什么话想说。
　　不过在她准备说些什么的时候，王雯欣很快又低下了头，没再和她对视。
　　到最后，小沐晴也没开口说什么，心里想着有孟文昊和张晓灵两个智商在线的人在，应该不会整出什么幺蛾子。
　　离开炸鸡店，被好兄弟牵着手，两人肩并肩往超市走去。
　　关于这个牵手，叶子明什么话都没说，小沐晴也没有半点反应，很自然地被他牵着走。
　　“这里人那么多，好兄弟是为了防止走丢，才这么做的吧。”
　　这是小沐晴的心声。
　　不过她似乎没有意识到，在刚牵起手的时候，她的心情一下子变得很愉悦，忍不住露出满脸的笑容。
　　“老大老大～”
　　往超市走去的时候，小沐晴忽然停下了脚步，然后拉了拉好兄弟的手抬起头眼巴巴地看着他。
　　“怎么了？”
　　跟着停下脚步，叶子明有些疑惑地转过头，然后就看到了小沐晴在朝他卖萌。
　　好吧，看到这一副表情，他就大概知道是什么情况了。
　　只见小沐晴什么话都没说，只是看了看他的眼睛，然后对着某个方向努了努小嘴。
　　他顺着那个方向看去，很快就发现了一家生意挺不错的奶茶店。
　　“你不是才刚吃饱么？”
　　眉头微微皱起，汗颜的同时，他有点小无奈，眼中带着的是对她的宠溺。
　　其实叶子明不太忍心拒绝，但考虑到小沐晴的身体健康，他抬起手轻轻地摸了摸她的脑袋轻声说道。
　　“……”
　　被拒绝后，小沐晴还是没说话，就这么眼巴巴地看着他的眼睛，小嘴嘟起看起来有点委屈。
　　如果小沐晴真的有一副猫的耳朵的话，那此时一定是拉耸着的，因为被拒绝了不开心。
　　看到这，叶子明再度汗颜，但因为被萌了一脸，所以他最后只能在心里有些无奈地叹了口气。
　　“先去买东西，晚点再来买奶茶如何？”
　　“你说的哦。”
　　眨巴眨巴眼睛，小沐晴把眼睛睁得大大的，看着好兄弟很是认真地说道。
　　“嗯，我说的。”
　　用着哄人的语气，叶子明点了点头，再摸摸她的小脑袋接着带她往超市那边走去。
　　“嘻嘻。”
　　得到叶子明的承诺，小沐晴重新露出可爱的笑容，仿佛刚才从没受过委屈。
　　她知道，只要好兄弟说过的事情，他不论如何都会做到，这一点她很放心的啦。
　　超市里，两人进行了一番采购，买的都是一些日用品，比如纸巾、沐浴露洗发水啥的。
　　中间，小沐晴习惯性地拿起那些比较便宜，以前常用的东西。
　　然后那些全都被叶子明放回去了。
　　“emmm。”
　　其实她知道哪些更好，于洁也有教过她女孩子怎么养护头发，所以她很快就重新拿了一套。
　　这里面，还包括有日常的护肤品，习惯性行为，家里要是没放有几瓶，她反而会觉得不习惯。
　　一番采购结束，便是结账时间。
　　站在收银台前排队的时候，小沐晴注意到了超市收银台旁边都会放有的BYT专柜。
　　“哎嘿～老大，要买一盒给你嚼一下不。”
　　用着开玩笑的语气，小沐晴指了指那些小盒子，笑着看向身旁的好兄弟。
　　除了想到好兄弟家里（A市）有很多盒之外，她还想到他生日的那天，她送了两盒这种形状的软糖给他。
　　“好，你拿吧。”
　　不动声色地皱了皱眉，再看一眼正在坏笑的小沐晴，叶子明带着从容的微笑轻声说道。
　　这一下，话题的压力瞬间转移到小沐晴身上。
　　“咳咳，你是想要草莓味，还是蓝莓味？”
　　感受到压力后，小沐晴先是瞪大了眼睛，随后咳嗽两声小小的缓解一下尴尬。
　　她可不会轻易认输，所以思索了几秒钟后，她带着狡黠的笑容把话题的压力丢了回去。
　　“你……”
　　“咳咳，这位同学，依据我国刑法规定，与未满十四周岁的**发生（）行为，会以强（）罪从重处罚……”
　　就在叶子明准备回怼的时候，他们前面的人刚好结账完毕，而收银员也刚好注意到了他们的聊天。
　　于是就出现了这么一幕，收银员小姐姐在给叶子明科普我国刑法。
　　“等等！**？”
　　听到小姐姐的突然开口，小沐晴是很蒙圈的，过了好一会才意识到问题所在。
　　合着，她这次没被人当成初中生，而是被当成**！？
　　“对啊，小妹妹，不管你自愿与否，都将构成犯罪……而且十八周岁已经……”
　　接下来的小姐姐说的话里面，不难看出她把叶子明当成了成年人。
　　不过也差不多，毕竟叶子明17周岁了，加上气质的加成，被当成成年人好像也没啥问题。
　　但小沐晴觉得很有问题呀。
　　“我十六岁了，再过两个月就十七了！”
　　再次打断收银员小姐姐的话，小沐晴气呼呼地鼓起腮帮子，非常不满地说道。
　　而听到她的话的收银员，则是施展出战术后仰，然后捂着嘴巴小声嘀咕：
　　“天啊，这么幼，难道这就是传说中的合法萝莉？”
　　“你……”
　　收银员的声音并不是真的很小，刚好能让小沐晴听到一些，然后她就更加不爽了。
　　而在小沐晴想再度发表不满时，收银员小姐姐抢先开口说：
　　“既然这样，那请随意购买吧。摆在最上面的是最新螺纹款，是我们这销量最高的款式哦……”
　　一转之前的态度，收银员小姐姐带着满脸笑容给小沐晴介绍起了商品，服务态度老好了。
　　这一次，小沐晴脸红了，刚才毕竟是在开玩笑，她可没想过真的买那玩意呀。
　　“好了，帮我们结账吧。”
　　一旁挂机许久的叶子明终于再次上线，他见情况不太妙，迅速上前开始做商品的结算。
　　刚开始他和小沐晴一眼，是很惊讶的。
　　然后随着小沐晴的‘解释’，他的表情渐渐地变成憋笑，废了好大的力气才没有笑出声。
　　------------------
　　取标题好麻烦，我可以不取吗？



第265章 第二百六十三章：我绿了我自己
　　一边完成结账，叶子明一边给小沐晴顺毛。
　　到即将结账完成的时候，他鬼使神差地拿了一盒服务员墙裂推荐的**。
　　恰好看到这一幕的小沐晴瞪大了眼睛，然后很快就别过脑袋，装傻充楞当啥都没看到。
　　当他拿那个东西时，收银员小姐姐笑得可开心了，服务态度又上了一个台阶。
　　“欢迎下次光临哦。”
　　结算完毕后，小姐姐带着满脸的笑容，说着还微微鞠了个躬。
　　因为这家超市提供送货上门服务，所以完成结算后，两人不需要提着大包小包回家。
　　只需和家里的刘叔打声招呼，如果货先到的话帮忙签收一下。
　　“唔～”
　　走出超市，朝奶茶店走去的时候，小沐晴表现得有点不太开心，低着脑袋拉耸着耳朵。
　　一旁的叶子明知道她为什么不开心，因为她又一次被别人当成了小孩子。
　　以前还只是当成初中生，这次直接说是幼丶女，他当时差点笑场好吧。
　　“老大，我看起来真就那么幼稚吗？”
　　走了几步，来到一处镜子前时，小沐晴看了看镜子前的自己，接着抬起头看向好兄弟。
　　那可怜巴巴的小眼神仿佛在说：我好伤心，快安慰我。
　　“这叫显年轻，不显老，以后别人会非常羡慕你……”
　　应小沐晴眼睛里的请求，叶子明开始耐心安慰她，顺便摸一摸她可爱的小脑袋。
　　这一番安慰的效果挺不错，说着他还那孟玥举例，差不多五十的人了，说她三十都有人信。
　　当然，他不能承认自己喜欢（）的事实，就算承认也不能说出来。
　　“emmm，我还有个问题。”
　　被安慰好一通后，小沐晴没有再为那件事伤心，状态也恢复了正常。
　　不过很快她又想到了另一个问题，于是皱了皱眉问向好兄弟。
　　“什么问题？”
　　眉头微挑，叶子明有些好奇地问道。
　　“我明明一米六了，为什么会有人说我是萝莉？我记得一米五才是萝莉！”
　　双手叉腰挺直腰板，在尽可能拉高自己身高的同时，小沐晴抬起头看着好兄弟的眼睛问道。
　　这一点她很不服，虽然她自己也觉得自己不高，但叫她萝莉那就过分了。
　　“因为……你很可爱。”
　　再次挑眉，面对小沐晴问出的问题，叶子明惊讶了几秒钟，然后又思考了几秒钟。
　　想了一下后，他摸着小沐晴的脑袋，带着宠溺的微笑给出了回答。
　　接着就轮到小沐晴懵圈了，得到这个回答的她，一时间竟不知是该开心好，还是该生气。
　　如此呆愣了几秒钟，小沐晴再一次红了小脸，随后鼓起腮帮子抬手拍开好兄弟的手。
　　“才……才不可爱。”
　　这句话的气势很足，但被小沐晴用软糯糯的声音说出来后，不仅没有半点气势，还显得傲娇味十足。
　　明明看起来非常不满，但说话的声音却是那么小，听起来很没底气。
　　说完这句话，小沐晴强行压下心中那莫名的小开心，还有小小的心动感，然后独自转身朝奶茶店走去。
　　在她转身的时候，叶子明看到她的小嘴动了动，似乎是在嘀咕什么，他听不太清。
　　他只知道现在的小沐晴特别可爱，看得他很想走上前将她抱入怀中，然后一顿rua。
　　想着他三两步走上前，牵起小沐晴的小手，不过他没有当众抱她，就这么带着可爱的她一起逛街。
　　被牵手时，小沐晴试着挣脱但失败了，最后撅着小嘴看起来有点不太情愿地被他牵着。
　　“我……去上个厕所。”
　　奶茶店前，叶子明点餐并付了款，两人一起坐在一旁等待取餐的时候，小沐晴站起身小声说道。
　　“嗯，我在这等你。”
　　听到小沐晴的话，叶子明先是左顾右盼，发现卫生间离这里很近，抬头就能看到后，他轻笑着说道。
　　就这样，叶子明等候取餐，而小沐晴独自前往卫生间嘘嘘。
　　两人都没想到的是，在小沐晴进入卫生间后，跟在他们身后许久的斐熏也跟着进了卫生间。
　　卫生间里，小沐晴嘘嘘完毕后，走到洗手台前看了看镜子里的自己，然后忍不住小声嘀咕：
　　“哼～才不可爱。”
　　也不知道是出于什么样的心态，她就是很想这么说。
　　但听到好兄弟说自己可爱时，又会有莫名的小开心，这就非常的奇怪。
　　就在她强行结束自己的胡思乱想，关掉水龙头准备转身离开的时候，斐熏忽然出现在她面前。
　　“你好，我是你男朋友隔壁班的同学。”
　　带着礼貌性的微笑，简单问声好后，斐熏做起了自我介绍。
　　“额，你好。”
　　看着眼前这妹子，小沐晴及时地意识到，现在的自己应该不认识对方，要装陌生。
　　不过这妹子也挺惨的，基本每次找她的好兄弟，都会碰壁吃瘪，反正没有好事情发生。
　　所以看向斐熏的时候，小沐晴的眼睛里不自觉地带有一丝丝的可怜，仿佛在说她是个小可怜。
　　斐熏：这啥情况？
　　“我想耽误你三分钟，和你说说你男朋友的事情。”
　　看着小沐晴的眼睛，斐熏整理了一下自己的表情，随后用很严肃的表情说道。
　　“啊哦，说吧。”
　　好兄弟的事情？那她就有点好奇，想听一听了。
　　“你知道，他最近和一个人走得很近么？是你之外的人。”
　　“不知道哦。”
　　听到斐熏满脸严肃地说出这句话时，小沐晴是很惊讶的，心想好兄弟天天和她待一块，能和谁走得很近？
　　这个所谓的待一块，指的是全天二十四小时除了上厕所和洗澡，都待一块。（还有午睡）
　　不过很快，她不仅不惊讶了，还变得非常地无语。
　　因为斐熏说的那个人，指的是男装上学的她。
　　而斐熏说的那些话的意思，就是她绿了她自己，把男装的她说成是情敌小三。
　　“他们不仅同居，还同房，这是他亲口说的！”
　　说到后面，斐熏越来越激动，甚至用双手比划了起来。
　　因为她看到小沐晴不仅不紧张，而且看起来并不相信她说的话，笑容是那么的应付。
　　她不知道的是，小沐晴那不是不相信，而是存粹的感觉很尴尬，不知道怎么接她的话。
　　“你别不信啊，我虽然没有证据，但我有很多证人！他们班的人都可以作证，他整天和那个叫林沐晴的男生卿卿我我……”
　　她急了她急了。
　　“咳咳，你淡定点，据我所知，他们只是好兄弟铁哥们的关系，没你说的那么……额，奇怪。”
　　尴尬地笑了笑，小沐晴轻轻拍打了一笑斐熏的肩膀，示意她稍微冷静点，周围有人看着呢。
　　“可恶！既然你不信，那我明天就去找证据，保证让你信服！”
　　看着小沐晴脸上的表情，斐熏不得不承认自己的计划失败了，毕竟有些仓促准备不足。
　　她今天刚好出来逛街，也刚好遇到正在约会（她觉得）的两人，于是计从心来。
　　原本她的设想，是让两人（两个林沐晴）掐起来，然后她坐收渔翁之利。
　　斐熏：可恶，他们的感情居然那么好，她居然那么相信叶子明。
　　说完这件事，斐熏没再纠缠小沐晴，转身就出了卫生间消失不见。
　　不过……她好像忘记了要个联系方式……
　　“证据，啊这。”
　　看着斐熏的离开，小沐晴站在原地沉默了一小会，一阵汗颜的同时，眼皮不自觉地跳了几下。
　　还有嘴角一阵抽动。
　　在心里吐槽了几句后，小沐晴也走出了卫生间，然后走到奶茶店那边找好兄弟。
　　“老大，我刚才，遇到了一个人……”
　　找到好兄弟，拿过自己的那杯奶茶，小沐晴先吸溜一口，然后心满意足地开始讲故事。
　　这可不就是讲故事嘛，我被别人举报说我把我自己绿了，小沐晴很想说你确定这不是网络段子？
　　果然，叶子明听完这个故事后，看着她的眼睛挑了挑眉，一时半会说不出话来。
　　“你有给她你的联系方式么？”
　　“她都没问。”
　　“那没事了。”
　　回家的路上，两人一路闲聊，然后一起没把这事放在心上。
　　一个斐熏而已，两人都不觉得她能整出什么幺蛾子，所以今晚该干嘛接着干嘛。
　　洗澡做作业看会番剧玩会手机然后睡觉。
　　与此同时的另一边，张晓灵和王雯欣两个女孩子被林文斌和孟文昊一起送回了家。
　　虽然是憨批，但这点基操林文斌还是会的。
　　而在两个女生都回到家后，张晓灵主动发起了视屏通话。
　　“你……猜到了吧，关于林沐晴的身份。”
　　看着手机屏幕里的好闺蜜，张晓灵面色复杂地开口说道。
　　这一番聊天的结果，是王雯欣猜对了大半。
　　她不太相信叶子明是弯的，所以认为林沐晴是女扮男装上学，而这得到了张晓灵的承认。
　　而张晓灵的想法是，与其看着闺蜜好奇地各种试探，不如说清楚让她保守秘密，后者显然会更稳。
　　王雯欣：难怪她懂得那么多（保养皮肤的方法），原来如此哦。
　　……
　　周四过去周五到来，在这天早上，小沐晴舒舒服服地从床上爬起来，伸了个大大的懒腰。
　　然后她就看到了让自己很羡慕的一幕。
　　帐篷.jpg
　　小沐晴：嘤嘤嘤，人家以前也能这样的来着。
　　“老大，拥有的时候，记得好好珍惜。不要到失去的那天，才知道它的可贵。”
　　转过头，看着好兄弟的眼睛，小沐晴自顾自地叹了口气，用老气横秋的语气说道。
　　叶子明：这蠢萝莉又在犯蠢了。
　　汗颜+无语.jpg
　　“有失就有得，你虽然失去了它，但你得到了女性特有的孕育新生命的能力。”
　　从床上站起身，叶子明转过头看向某蠢萝莉，随后用同样的老气横秋的语气回道。
　　“啊这……”
　　小沐晴很想反驳，但想不到怎么反驳这个话，然后自己给自己闹了个大脸红。
　　好兄弟说的这个话她怎么可能听不懂，就是说她能生小宝宝呗。
　　然后，生理课上说过，女孩子来大姨妈，就代表着她有了生育的能力。
　　emmm……好可啪。
　　日常互动结束，两人一起起身刷牙洗脸，然后一起吃早餐出门上学。
　　两人到达教室的时候，教室里人还不多，班长大人和她的同桌也才刚到。
　　今天早上本来是啥事都没有的，小沐晴日常交完作业，然后就开始和好兄弟闲聊。
　　不过从林文斌走进教室，回到他的座位坐下后，她就变得有事了。
　　“林沐晴，给你看看这个。”
　　“啊？”
　　突然被叫名字，小沐晴有些疑惑地转过头看向她的憨批侄子。
　　接着她看到了林文斌的手机出现在自己面前，上边正显示着几张照片。
　　看得出来，昨晚吃炸鸡的时候拍的照片，里边有他和张晓灵的合影，还有她们两个人的合影。
　　看到那几张照片，小沐晴不禁皱了皱眉，心想难道他看出什么了？
　　“羡慕吧，我们昨晚一起去吃炸鸡，叶哥和他女朋友也去了，唯独你没去。”
　　给小沐晴看完那几张照片后，林文斌直接开启炫耀模式，对着她各种炫耀。
　　对此，小沐晴只想叹一口气，在心里感叹她家憨批侄子没救了。
　　他主要炫耀的，是昨晚他如何和张晓灵一起出去玩，关系是如何的好。
　　这听得小沐晴很想现在就走上前，然后当着憨批侄子的面抱一下张晓灵，让他感受女孩子之间的普通互动。
　　牵个手抱一下什么的，她经常看班上的女孩子们这么做。
　　“是是是，你最有能耐。”
　　回答超级敷衍，小沐晴不太想和这憨批侄子互动。
　　此时，林文斌的同桌孟文昊正双手捂脸，他也觉得没脸看这憨批的操作。
　　在这样奇怪的氛围下，早读课开始了，然后早读课结束了。
　　课间时间里，小沐晴去上了个洗手间，顺便打了个水，中间刚好遇到了张晓灵和王雯欣。
　　“哼，大骗子。”
　　笑容中带着些不满，王雯欣走到小沐晴身旁时，佯装生气地小声说道。
　　“啊？”
　　听到这个话，小沐晴的第一反应是懵圈，心想她怎么又成骗子了？
　　“噗呲，她说的没错哦。”
　　见小沐晴懵懵的，张晓灵捂着嘴巴笑着补充。
　　小沐晴：阿巴阿巴阿巴～
　　-------------------------
　　同学们，月底来了，月票要过期了，记得投给你们喜欢的作者哦。（没错指的就是我）



第266章 第二百六十四章：斐熏的计划
　　看着两个女孩子的离开，到最后小沐晴也没搞懂那是什么情况，王雯欣为什么要这么看着自己。
　　疑惑中，她把自己和好兄弟的水瓶都装满了水，就在她准备转身回教室的时候，斐熏又出现在了她面前。
　　其实不能说又，毕竟现在的她，用的是男生的身份，和昨晚的林沐晴没有任何关系。
　　“你好，有事吗？”
　　看着站在自己面前，挡住自己的去路的妹子，小沐晴挑了挑眉，明知故问地问道。
　　问完话后，她忽然想起昨晚在卫生间里的遭遇，这妹子当时好像说要找证据什么的吧。
　　emmm，小沐晴觉得挺有意思，同时很想笑，有个人要找证据证明她绿了她自己。
　　想到这，她忍不住露出了微笑，很微妙的那种。
　　“你知道叶子明有女朋友么？”
　　看到小沐晴脸上的那奇怪的笑容，斐熏先是皱了皱眉，有点不太舒服的感觉。
　　不过想到此行的目的，她很快从中回过神，然后开门见山地开始说事。
　　“知道啊，怎么了？”
　　点点头，小沐晴歪了下脑袋，面带不解地接着问道。
　　“昨晚，我在城南商业中心看到了他们……他们的关系可好了……”
　　在小沐晴疑惑的注视下，斐熏开始了她的表演。
　　她一边观察小沐晴的脸部表情，一边添油加醋地说着昨晚看到的那些画面，说他们的关系是如何的好。
　　中间她还拿出手机，展示了几张她偷拍的，小沐晴和叶子明明显有些亲密的照片。
　　“额……你跟我说这个干嘛呀。”
　　听着斐熏的话看着那些照片，小沐晴的表情变得有些不太自然，有那么点脸红心跳的感觉。
　　原来他们的关系那么好吗？这些照片，好像也太……像情侣了吧，看起来居然那么亲密。
　　不知道为什么，她忽然……有那么点小开心，还有点不太好意思，小心脏扑腾扑腾地跳着。
　　不过让人意外的是，她这因为害羞不好意思而显得不自然的表情，在斐熏眼中却是另一种原因。
　　“你说呢，如果我不告诉你这些，你还不知道他们的关系原来那么好吧。”
　　仿佛计划得逞了那般，斐熏翘起嘴角，露出意味深长的笑容，说话的语气也是别有深意的那种。
　　在她看来，她的挑拨离间大计已经成功大半，接下来就是怂恿两人掐起来。
　　“这个嘛……”
　　听到斐熏的话，小沐晴是有点心虚的，因为她也觉得这个话说的很对。
　　如果不是斐熏，她都不知道原来她和好兄弟，居然走得那么近呢。
　　而这一切，好像已经形成习惯，平时和好兄弟待在一起，她从没觉得有啥问题。
　　不过，他们毕竟是‘假扮’情侣，看起来很亲近好像也没啥问题。
　　是的吧，应该是这样的吧，很合理也道理也能说的通……
　　就这样，小沐晴在胡思乱想中，可爱的小脸上逐渐出现了一层薄薄的红晕。
　　这看得斐熏又是一阵懵圈，她并不知道，这所谓的挑拨离间，其实都是在打助攻。
　　“不过你也不是没有机会，毕竟你们是同桌……”
　　强行控制好自己的表情，让自己看起来没啥问题，斐熏接着进行她的计划。
　　不过在她说到该怎么增进关系，提出一些‘建议’和‘看法’的时候，小沐晴打断了她。
　　“等会，你在说什么呢，我们只是普通的好朋友而已啊。”
　　眉头微微皱起，小沐晴觉得这个话题再聊下去的话，会有不太好的事情发生。
　　但斐熏捕捉到了她说话时，不自觉地露出的那点心虚，于是笑得更开心了，随后接着说：
　　“我懂你的啦。”
　　对此小沐晴很想说：“emmm，我觉得你不懂。”
　　话聊到这一步，小沐晴觉得接下去没什么可聊的了，于是随便找了个理由快速离开回教室。
　　普通的好朋友吗？她觉得应该是，但又觉得不完全是，心情有点复杂。
　　她不得不承认，她被斐熏的那一番话影响到了。
　　另一边，见小沐晴有些慌忙地离开后，斐熏的脸上露出了别有深意地笑容。
　　在她看来，她的计划已经成功，接下来只需要回去等‘好消息’就行了。
　　……
　　进入教室，回到自己的位置，小沐晴顺手将打满水的水瓶交换给好兄弟，然后看着他的眼睛发了下呆。
　　“刚才的事情，要不要和他说呢？”
　　小沐晴纠结中。
　　如果说的话，她不知道怎么开那个口，说他们看起来很亲密，被斐熏描形容得亲密无间吗？
　　emmm，她有点难开这个口，而且想到这也不是啥大事，所以心想要不就不说了吧。
　　“亲密，我和他吗？”
　　趴在课桌上，小沐晴注视着好兄弟的侧颜，在心里想着。
　　而就在她想着事情，想到入了神的时候，叶子明忽然转过头看向她，问：
　　“什么事？”
　　叶子明的眉头微微挑起，神色淡淡的同时，他一眼就看出小沐晴有心事。
　　“没……没啥。”
　　和好兄弟对视几秒钟后，小沐晴的眼神变得有些躲闪，随后收回目光看向了别处。
　　而她这一点点小心虚，在叶子明看来十分清晰，所以更加肯定她有事想瞒着自己。
　　于是他放下了手中的事情，就这么转过头，静静地盯着她的侧脸不说话。
　　时间过得很快，转眼间几分钟过去，但对于小沐晴来说却是过得有点漫长。
　　因为她的好兄弟，正用着很奇怪的眼神盯着她看，这看得她心底一阵发酥。
　　“老大，你不是要整理笔记吗？”
　　又过了几分钟，在第一节课即将上课之时，小沐晴转过头尬笑着问向好兄弟。
　　“整理完了。”
　　面对小沐晴的提问，叶子明神色淡淡地回答道。
　　好吧，最后还是因为顶不住压力，小沐晴把刚才和斐熏聊天的事情说了出来。
　　不过说话的时候，她刻意跳过了一些小细节，没完整地说出全过程。
　　而那些没说出来的东西，她准备以后都不说出来，就这么烂在肚子里然后和好兄弟维持现状。
　　因为她觉得……现在他们的关系，其实也挺好，这日子她过得挺开心。
　　所以，就这样吧。装傻充愣.jpg
　　接着上课铃打响，叶子明听完小沐晴的讲述后，大概知道了斐熏想干嘛。
　　然后他没放在心上，因为没有丝毫威胁，也没有管的价值，索性直接不管。
　　课接着上，之后两人都没有再提这件事，一切看起来都和往常没什么区别。
　　直到这天下午放学，林文斌有事来找叶子明，小沐晴被张晓灵拉出了教室。
　　“叶哥，下周学校会有个篮球赛，跟隔壁二中打，到时你有空不……”
　　作为学校篮球队的一员，还是作为C位的存在，林文斌这是在试着拉叶子明入伙打篮球。
　　这次的球赛，说是联谊赛，而且明说了两校的体育生不得参加。
　　PS：众所周知，体育生连校运会都不能参加，因为实力差距过于悬殊。
　　但实际上，学校对这件事还挺重视，这几天有体育老师和他们强调这件事。
　　在这种情况下，他拉了孟文昊去当替补，随后又想到自己曾经被叶哥摁在地上捶，所以才会来请求帮助。
　　“你们篮球部没人了？”
　　听完林文斌的讲述，叶子明皱了皱眉，侧目有些嫌弃地问道。
　　“害，别这样嘛，主要是叶哥你厉害。还有啊，晓灵跟我说，如果你能参加的话，她有办法让……表姑加入啦啦队。”
　　见叶哥不太想答应，林文斌一边吹他NB的同时，拿出了张晓灵事先为他准备的方法。
　　听到这个方法时，他是很懵圈的，想不明白张晓灵是怎么和自己的小姑认识上，而且看起来关系挺不错。
　　但他的好奇并没得到解答，张晓灵对他说：“你照做就是了，剩下的我来解决。”
　　“啦啦队？”
　　原本打算拒绝的叶子明，但在听到林文斌的后半段话后，他忽然改口脸上的表情变得十分疑惑。
　　“额，晓灵是这么对我说的，我也不知道是什么情况。”
　　摊开双手耸耸肩，林文斌满脸无辜地回答。
　　听到这，叶子明收回目光自顾自地思考了一会，关于打篮球赛这件事，他动心了。
　　原本他觉得麻烦，加上本身不是篮球队的人，以及低调习惯了，就没想过参加这种学校活动。
　　但如果能看到小沐晴参加啦啦队的话，打个篮球赛而已，似乎也不算很麻烦。
　　与此同时的另一边，小沐晴被张晓灵带到一处没什么人的地方，说的也是关于篮球赛的事情。
　　“就当是帮帮忙呗，或者是为了叶子明，他肯定很想看你参加啦啦队的。”
　　拉着小沐晴的手，张晓灵可谓是使出了浑身解数，就是为了让这个第一校花入伙。
　　交流过程中，她发现叶子明这三个字，在小沐晴这里是非常特别的。
　　可以说，如果不是有叶子明的存在，她甚至没有和小沐晴聊半天的机会。
　　“你确定他想看我参加。”
　　被拉着说了半天，小沐晴不得不承认她有点心软了，好像是因为听到张晓灵提到好兄弟。
　　但她有点不太相信，毕竟好兄弟从未跟她提起过这件事，她也到今天才知道下周有篮球赛。
　　“当然，不信等会你可以去问他啊。”
　　面对小沐晴的提问，张晓灵信誓旦旦地回答。
　　除了这个，她还说出了自己的计划，到时林沐晴并不是以‘林沐晴’的身份参加啦啦队。
　　而且以叶子明的女友，城南中学第一校花的身份参加，保证不会暴露现在的这一层身份。
　　“额……我考虑一下。”
　　说到最后，小沐晴也没有答应这件事，即使心里有了点想法。
　　她仔细且认真地思考了一下，参加啦啦队什么的，其实是挺简单的一件事，在她看来不过是喊个加油走个过场罢了。
　　至于她的那个身份，现在已经发生了那么多事情，她并不担心会被人认出。
　　所以她的打算，是等会去当面问问好兄弟，要是他真的很想看的话，她也不是不能参加。
　　“好，那最好今晚给我个回复哦。”
　　看着小沐晴的表情变化，张晓灵的直觉告诉她，这件事多半能成。
　　在她看来，有着第一校花的助阵，这场篮球比赛，他们城南中学想输都难好吧。
　　教室这边，她们说完篮球赛的事情时，叶子明和林文斌也结束了谈话。
　　“叶哥，今晚等你的好消息。”
　　离开之前，林文斌带着满脸的笑容，对叶子明做了个‘我懂你’的手势。
　　他会这么说，是因为叶子明说要考虑一下，晚点给他答复，毕竟他要确认一下这是不是真的。
　　回到自己的位置，林文斌开始收拾东西，准备和张晓灵一起回家时，忽然看到了两人一起回到教室。
　　看到这样的一幕，他的眼神顿时变得极为不善起来，随后在小沐晴回到自己的位置时，他眯起眼睛问：
　　“你们去干嘛了？”
　　被他提问的小沐晴则是忽然一愣，转过头看了眼林文斌的表情后，很快就猜到他在问什么。
　　“很好奇？你可以问她呀。”
　　耸耸肩，带着十分自信的微笑，小沐晴指了指那边的张晓灵，用调侃的语气回答林文斌。
　　“啧！”
　　听到这个回答，林文斌眼中顿时充满了敌意，是看待情敌的那种敌意。
　　看着林文斌那被噎住的表情，小沐晴笑得很开心，同时在心里想：
　　“哼，今早你不是炫耀得很开心吗？略略略略。”
　　这件事很快就被跳过，小沐晴要忙着收拾东西，然后跟好兄弟一起回家。
　　今天她要回的家，并不是城南的家，而是回A市，那里有爸爸妈妈和三个哥哥在等着她。
　　说起来她还有点小兴奋，时隔半个月再次回家，这一次也还是刘叔开车载他们。
　　不过在那之前，小沐晴得回一趟城南的家，为了拿给爸爸妈妈准备的小礼物。
　　也正是回家拿东西的时候，小沐晴借着这独处的机会，轻轻戳了下好兄弟的胳膊对他说：
　　“老大，我想问你个问题。”
　　站在客厅里，小沐晴微微抬起头，眼神有些复杂地看着好兄弟的眼睛。
　　“嗯。”
　　轻轻发出一声鼻音，叶子明同样看着小沐晴的眼睛，挑了挑眉眼中有些疑惑。
　　--------------
　　这章感觉有点水，不知道你们怎么看



第267章 第二百六十五章：明天带你去玩
　　“就是，emmm，我听说你要篮球赛。”
　　因为不太好意思，所以说话时有点支支吾吾的，还有点扭捏。
　　“有这个想法。”
　　眉头微挑，脸上的表情没什么变化，叶子明依旧是用着那副神色淡淡地表情。
　　得到这个回答，小沐晴有些尴尬地别过脑袋，看看客厅的沙发又看看桌子。
　　在心里想了好一会，随后她抿了抿唇皱了皱眉，还是没想好该怎么开那个口。
　　不过既然没想好，那她干脆不去想了，直接问：
　　“张晓灵跟我说，你希望我参加学校的啦啦队？想……看我给你加油？”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴在心里小小的松了口气的同时，有些期待他的回答。
　　两人在对视着，听到小沐晴这番话，叶子明很快就猜到了大概的情况。
　　合着林文斌和张晓灵是串通好的，他和小沐晴可以说是被他们套路了。
　　不过，这其实也不差，可以说他们是在帮助自己，给小沐晴创造一个在众人面前亮相的机会。
　　想着他带着淡淡的微笑，对着小沐晴点了点头给予肯定的回答，他确实想看。
　　“emmm，行吧。”
　　这个回答并不出奇，小沐晴也猜到会这样。
　　虽然心情有点复杂，要以女生的身份出现在学校里什么的，但想到是为了好兄弟，她还是答应了张晓灵。
　　没什么犹豫。
　　和小沐晴差不多，聊完这件事，确定小沐晴会加入啦啦队后，他给林文斌发了一条消息。
　　接下来，两人带着作业和一些小礼物，就这么下了楼坐上车启程回家。
　　和上次有点不同，这一次小沐晴不需要带衣服，因为孟玥告诉她家里有很多，完全不需要带。
　　还有就是这一次回家，并没有遇到堵车，所以两人成功在八点之前抵达别墅区。
　　然后两人一起走到林家门前，小沐晴眼看就要回到家时，叶子明抬起手摸了摸她的小脑袋。
　　“到了，快回家吧，我也该回家了。”
　　脸上带着微笑，动作十分温柔，看着小沐晴的眼睛说着话时，叶子明心里有点不舍。
　　但出于一点考虑，他今晚不打算在林家住，他要回叶家。
　　“唉？”
　　看着好兄弟摸自己的脑袋，说完话后转身就准备离开，这看得她满脸的懵圈。
　　这件事发生得很突然，是小沐晴从没想过的剧情，所以当它发生时，她一下子没能反应过来。
　　不过在叶子明刚走出两步时，她伸出了手拉住了他的衣角。
　　“老大，你……”
　　抬起头，眼巴巴地看着好兄弟，小沐晴抿了抿唇一时间不知该说些什么。
　　她很惊讶，眼中满满的都是不舍，可能只有她自己不知道。
　　“明天，我来带你出去玩。”
　　再次抬起手，不过这一次他摸的是小沐晴的脸颊，随后叶子明带着宠溺地微笑轻声说道。
　　“emmm。”
　　听着好兄弟的回答，小沐晴拉着他的衣角没说话，就这么眼巴巴的看着他，脸上的表情似乎有点委屈。
　　她想知道原因，为什么他要这么做。
　　见状，叶子明有些无奈地笑了笑，随后开始安慰起他家的小可爱。
　　站在林家门前，两人聊了一会后，小沐晴终于乖巧地点了点头，放开他的衣角。
　　“如果想我，你可以吃完晚饭，或者明天早上来找我，这是我家的门钥匙。”
　　分开之前，叶子明拿出自己的家门钥匙，然后将其递到小沐晴面前。
　　“哼，才不会想你。”
　　小嘴搞搞撅起，小沐晴不服输地说道，然后手很诚实地把钥匙收入了囊中，准备晚点和自己家的钥匙串在一起。
　　(`へ´*)ノ
　　见此叶子明只是轻声笑了笑，在心里感叹一句小沐晴真可爱后，转身便往自己家的方向走去。
　　在小沐晴这边，她静静地站在原地，看着叶子明逐渐远去的背影，过了好一会才往自己家门口走去。
　　回到家门口，发现被留了个门，她可以直接推门而入。
　　随后小沐晴惊讶地发现，她的家人们此时都坐在客厅的沙发上，似乎都在等她回家。
　　“爸，妈～还有哥。”
　　打开门，见他们都看向了自己，小沐晴笑着呼唤了一声。
　　随之而来的，是她的三个哥哥快速站起身，满脸惊喜地看着她，他们是真的在等妹妹回家。
　　但这似乎没有太大的作用，因为小沐晴只给了孟玥和林琮拥抱，没有给他们。
　　究其原因，是因为他们太闹腾了，小沐晴表示受不了。
　　“宝贝终于回家了，来，让妈看看瘦了没有。”
　　说着孟玥抱着小沐晴就是一阵rua，摸摸头又摸摸肚子的，就差来个全方位身体检查。
　　在这个家里，小沐晴可以说是实打实的小公主，甚至有着家庭帝位。
　　互动结束后，就到了吃晚饭和送礼物的环节，再之后又是家庭互动聊天环节。
　　“妈，我想问你个问题。”
　　中间，林奇文趁着有独处的机会，拿着自己的那份礼物跑到孟玥面前，问她是不是忘了给妹妹零花钱。
　　其原因，是他看出了这份礼物挺便宜，他眼中的便宜。
　　可他没想到的是，听到这个问题，孟玥抬起手就敲了下他的脑门，随后有些不悦地说：
　　“那是你妹妹自己挣的钱买的礼物，要不喜欢给我！”
　　“哪有，我可没说过不喜欢，我超喜欢的好吧。”
　　见母上大人伸手要抢，林奇文赶忙往后退了一步，随后转过身就小跑离开。
　　听到这个消息，林奇文是很惊讶的，随后他开始思考是怎么挣的钱，他突然很想去城南打听一下。
　　与此同时的另一边，小沐晴上了楼回到自己房间后，差点没认出来这是自己的房间。
　　“这是啥！？”
　　站在房间门口，小沐晴张大嘴巴瞪大眼睛，简直不敢相信这是自己的房间。
　　只是半个月没回来，这里就变成了真正意义上的公主的房间，到处都是粉嫩粉嫩的十分可爱。
　　桌子、椅子、床、墙面，每一样单独看其实还好，但组合在一起就非常的少女。
　　“怎么样，惊不惊喜意不意外，这是妈妈为你准备的哦。”
　　在小沐晴惊讶之时，孟玥出现在她身后，带着满脸笑容十分自豪地说着话。
　　---------------
　　这两章应该算是过度，所以起伏并不大，应该是这样吧，我觉得作用是用于引出下一个较大的剧情点，学校的篮球比赛



第268章 第二百六十六章：想找他玩
　　前段时间，孟玥在电话里和小沐晴说的惊喜，指的正是她精心为宝贝女儿布置的房间。
　　到处都充满着可爱气息，包括地上的拖鞋，还有为她准备的换洗衣物。
　　拉着宝贝女儿的小手，带她参观完整个房间后，孟玥带着满脸的笑容，摸着小沐晴的脑袋问：
　　“喜欢吗？妈妈给你布置的漂亮房间。”
　　“额，喜欢。”
　　眼角和嘴角抽了两下，看着站在自己面前的妈妈，小沐晴有些尴尬地笑了笑，随后给出回答。
　　有一说一，这房间确实漂亮，看得出这是花了不少心思的，但她觉得这不符合自己的‘猛男’气质。
　　还有就是，参观房间的时候，小沐晴心里有了点小触动，那是喜欢的情绪，只是她不愿承认。
　　她还想着为了不让妈妈伤心，才硬着头皮说的喜欢，殊不知自己根本不讨厌这些东西。
　　“嗯嗯，喜欢就好。”
　　满意地点点头，笑着摸了摸宝贝女儿的脑袋后，孟玥转身离开了房间。
　　而还在房间里的小沐晴，则是要准备洗个澡，然后盘算一下等会要不要去找好兄弟玩。
　　但是，现在已经九点多了，她觉得这个时候去好像不太好。
　　犹豫纠结的时候，小沐晴不自觉地鼓起了腮帮子，小嘴微微嘟起，这是进入了思考模式。
　　一边想问题，一边走到衣橱前，打开衣橱准备拿衣服，然后她就被衣橱里的东西亮瞎了眼睛！
　　“全……全都是裙子！？”
　　猛地眼睛张大嘴巴，因为她看到了一整个衣橱的裙子，各式各样的都有！
　　好不容易回过神，小沐晴不信邪地开始翻衣橱，随后她还发现妈妈为她买了好多新的……可爱内衣物。
　　经过好一番翻找，她小小的松了口气，因为找到了上次回家时，放在这的cos服。（短袖短裤）
　　同时，她还发现了上次好兄弟住在这时，留下的两套睡衣。
　　“算起来，我已经好久没穿过男装了吧。”
　　低声呢喃的同时，小沐晴拿出了一套好兄弟的睡衣，然后看着它发起了呆。
　　她也说不清楚自己是出于什么样的心理，最后她带着这套睡衣进了浴室。
　　洗完澡，小沐晴穿着蓝绿色方格睡衣，穿着白色小拖鞋走出了浴室。
　　睡裤被她拿在手上，因为裤头有点松过头了，穿上也会滑落，所以还不如不穿。
　　睡衣的衣摆够长，完全可以遮住大腿根部，看起来就像穿了个连衣短裙。
　　因为衣服比较大，所以会露出一侧的肩膀，双手下垂时手掌还会被手袖遮住。
　　在她吹着头发，拿出手机，准备和好兄弟聊聊天时，房间门忽然被敲响了。
　　‘啪嗒’一声，小沐晴打开了房间门，发现时自己的三个哥哥站在门外。
　　“哥，怎么了？”
　　临时穿上了裤子的小沐晴歪了下脑袋，面带疑惑地看向她的三个哥哥。
　　“额，今天你回家，哥哥我也给你准备了一点小礼物……”
　　看着自己的妹妹，兄弟三人震惊呆愣了一小会，随后才反应过来想到他们此行的目的。
　　只需要稍加猜测，他们很快就猜到小沐晴身上的睡衣是谁的，想着忽然有点不爽。
　　送完礼物，再简单聊了几句，在小沐晴即将转身回房间拆礼物时，林奇文抢先开口问：
　　“妹妹，你……是喜欢男士睡衣吗？”
　　随着林奇文问出生，他旁边的林逸明和林子轩眼中都带着好奇，一起看向了小沐晴。
　　“额，还行吧。”
　　低头看看自己身上的睡衣，小沐晴犹豫了一小下，给出一个相对敷衍的回答。
　　其实，她就只是太久没穿男装，想穿一下而已吧，应该是这样吧，她应该没有什么奇怪的想法。
　　“如果喜欢，哥哥那边很多……”
　　“不用了谢谢！”
　　小沐晴没注意是哪个哥哥说的这句话，她只知道自己回答得很迅速，像是条件反射那样。
　　因为她对哥哥们的睡衣一点兴趣都没有。
　　崭新的还好说，要是穿过的，口区！她才没这种奇怪的癖好。
　　拒绝完哥哥们，小沐晴很快就以困了想睡觉，转身进了房间关上了房间门。
　　而她的三个哥哥，则是站在她的房间外，一起想着该怎么从叶子明手里抢回他们的妹妹。
　　房间里，小沐晴接着出头发，随后就是拆礼物时间。
　　不出意外的，这些都是他们觉得的，女孩子会喜欢的东西。
　　比如包包、香水化妆品。
　　“啧，果然是直男，难怪找不到女朋友。”
　　小嘴微微撅起，低声吐槽的同时，小沐晴笑着把礼物一一收好。
　　虽说自己用不上，但那毕竟是哥哥们的心意，嫌弃也只是嘴上说说而已。
　　这些礼物里面，有一份是非常特别的，那就是二哥林子轩额外送的一些偶像周边。
　　专辑海报什么的好几份，乍一看很合理，但她压根不追星呀，这送给她有啥用呢？小沐晴搞不懂。
　　收拾完东西，小沐晴往床上一躺，脱掉裤子丢到一旁，然后开始玩手机。
　　时间太晚不能去找好兄弟玩，但不代表不能用手机聊天，于是两人直接聊了一个多小时。
　　【好兄弟：早点睡，别熬夜。】
　　【小沐晴：好的呀。】
　　聊完天，小沐晴十分乖巧地放下了手机，脸上挂着的是心满意足的笑容。
　　但这笑容很快就消失了，因为她躺下钻进被窝时，下意识想说：“老大，关个灯。”
　　但这房间里哪有好兄弟，除了她连个活物都没有。
　　emmm，不知道为什么，脑子里想的都是他，感觉要是他在这的话自己会很快睡着。
　　“不要想不要想！早点睡觉明天早点去找他！”
　　躺在床上使劲摇了摇脑袋，翻腾了一小会后，小沐晴关上了房间里的主灯，留下一盏不那么亮的台灯入了睡。
　　入睡的过程并不简单，醒来时却很简单，而且看到已经是第二天早上时，她还有点兴奋。
　　起床刷牙洗脸，在她准备直接换上一套能出门的衣服时，她再次愣在了衣橱前。
　　其中的原因，是她的出门装只有裙子，为数不多的非裙子都明显不适合穿出门。
　　她花了好一番心思，她整了一件看起来比较简单，又比较好看的淡蓝色裙装。
　　她觉得自己是个猛男，不能穿的太漂亮，让别人看了说她可爱漂亮啥的。
　　但想到要去见好兄弟，她又觉得不能穿的太简单，心底最深处有点想听好兄弟说她可爱漂亮。
　　当然，小沐晴是不可能承认这种事情的，因为她是‘猛男’。
　　“宝贝，一大早打扮得那么漂亮，是要去哪呀？”
　　这边小沐晴刚走出房间，来到一楼，就被正在准备早餐的孟玥撞上了。
　　只见孟玥有些意外地挑了挑眉，随后露出意味深长的微笑，上前轻声问向宝贝女儿。
　　作为过来人，她还记得当年她和林琮谈的时候，也有过一大早打扮漂亮的经历。
　　所以她其实已经猜到了大概的剧情，同时心里有那么点不开心。
　　宝贝女儿人虽然已经回家，但这颗心似乎没能回来，此时估计正挂在某男孩身上。
　　“没有啦，我就是想吃完早餐，出去随便走走而已。”
　　面对妈妈问的问题，小沐晴急忙表示否认，闭口不提去找好兄弟玩这件事，因为不好意思。
　　至于这个打扮，她只是‘简单挑了件不那么难看的裙子’，‘简单做了个皮肤保养’，还有‘简单把长发扎起来’。
　　真的，整个过程也就花了，emmm，不到一个小时的时间。
　　“随便走走？”
　　先是双眼睁大，然后微微眯起眼睛，孟玥绕有深意地问道。
　　“额嗯，随便走走。”
　　抿了抿唇，小沐晴很是心虚地回答，同时眼神有些躲闪。
　　“走着走着，不小心走到叶家，然后顺便找他玩一下？”
　　笑容逐渐变得狡黠，甚至有变成滑稽脸的趋势，孟玥已经准确猜到女儿在想什么。
　　这个所谓的‘他’，不用想都知道指的是叶子明。
　　听到这句话，小沐晴脸上的笑容顿时变得尴尬起来，支支吾吾地也不知道说些什么好。
　　因为，她确实是这样想的，这所谓的随便走走，指的就是去找好兄弟玩。
　　“噗呲，去吧，玩开心点。”
　　看着女儿那窘迫的可爱模样，孟玥一个没忍住笑出了声，随后对着那小脑袋一顿挼。
　　孟玥：要早知道女儿那么可爱，十几年前肯定会接着努力！或者提早把宝贝女儿接回家。
　　一番互动后，孟玥和家里的钟点工说了几句话，一家人便差不多可以开始吃早餐了。
　　吃早餐的过程中，林琮的反应较为平淡，而小沐晴的三个哥哥则是很难淡定下去。
　　自己的妹妹一大早就打扮漂亮，他们虽然希望是为了自己而打扮，但并不会真的这么想。
　　所谓没吃过猪肉也见过猪跑，即使没谈过女朋友，但也能看出很多。
　　于是就有了兄弟三人纷纷发出邀请，要带小沐晴出去玩。
　　“今天就不了，还是下次吧。”
　　面对这些邀请，小沐晴拒绝得非常果断。
　　这里说的下次，纯粹是为了给哥哥们留点面子，没拒绝得太过明显。
　　“爸、妈，我……出去逛一下。”
　　吃完早餐休息一会，再次对哥哥们发出的要求表示拒绝后，小沐晴十分乖巧地和父母打了声招呼。
　　“嗯，去吧。”
　　看一眼自家宝贝女儿，孟玥坐在沙发上笑着说道。
　　这个时候，林琮也刚好出门准备驱车前往公司，而林逸明作为接班人，需要跟着一起出门。
　　林子轩是忙里偷闲，推掉了一些工作回家看妹妹。
　　至于林奇文，作为大学生的他放假时间和小沐晴差不多，所以他是最闲的。
　　“去哪逛呀，哥哥陪你呗。”
　　作为最闲的人，林奇文听到妹妹的话后，三两步上前笑着问道。
　　看到三哥突然蹦出来的小沐晴，一时间表情变得有些精彩，这可有点难处理。
　　随着林奇文的蹦出，林子轩也跟了上来，说着就要跟着妹妹一起出门。
　　不过大家都没想到的是，关键时刻大概林逸明站了出来，说：
　　“你们跟出去，妹妹怎么玩的开？瞎凑什么热闹……”
　　一番话说出来，他直接站在道德制高点，对着两个弟弟指指点点。
　　某人要跟着去公司不能偷闲，所以整了个‘损人不利己’的操作，如此一来大家都‘公平’啦。
　　“谢谢哥哥。”
　　见到大哥帮自己说话，小沐晴很快就露出了可爱的笑容，走到林逸明面前笑着说声谢谢。
　　道完谢，再和爸妈打声招呼，然后才出门‘到处逛逛’，一套操作下来乖巧得不行。
　　至少林家全家人都觉得她很乖巧。
　　林奇文&林子轩：啧！臭不要脸……（各种骂街）
　　林逸明：年轻的弟弟们啊～（歪嘴）
　　屋子外，小沐晴走出家门后，按着记忆中的路线，在别墅区里瞎逛了起来。
　　经过一段时间的探索，小沐晴成功地没有迷路，找到了好兄弟的家。
　　随后她走到门口时，新的问题出现了。
　　她有房门钥匙，好兄弟昨晚给她的，她现在要用吗？
　　不使用的话，那可以敲门，但她事先没和好兄弟打招呼，她这样突然拜访会不会打扰到他的家人们呢？
　　好纠结，如果是以前，她绝对不会想那么多，但现在……
　　“嗯？林沐晴？”
　　就在小沐晴低着脑袋犹豫纠结的时候，叶子明他爹，叶明旭刚好提着公文包准备出门。
　　他一打开门，就看到了一个女孩站在自己家门，这让他有点意外。
　　然后仔细一看，好家伙这不是他儿媳吗？打扮得那么漂亮，他差点没认出来。
　　“额？伯父。”
　　突然听到声音，小沐晴快速回过神有些惊讶地抬起头，发现时好兄弟他爹后赶忙礼貌地打声招呼。
　　“来找子明的吧。”
　　带着淡淡的微笑，和叶子明同款，不过作为父亲的他看起来要沉稳许多。
　　说完，他直接一个转身，朝屋子里呼唤一声，让自己的儿子过来。
　　“玩开心点，把这里当自己家就好。”
　　见叶子明走了过来，叶明旭收回目光看向小沐晴，轻声叮嘱的同时，笑容中出现了几分和蔼。
　　说完就走，没有半分停留，直接将这里的主场交给自己的儿子和儿媳。




第269章 第二百六十七章：穿上丝袜更好看
　　应着亲爹的呼唤，叶子明来到屋子门口，意外地发现竟是小沐晴跑来找他了。
　　有点惊讶，还有点小开心，看到小沐晴的出现，他原本不错的心情顿时变得更好了几分。
　　“老大～”
　　目送伯父的离开，随后看到好兄弟的出现，小沐晴满怀欣喜地抬起头和他打招呼。
　　虽然刚才有那么点小尴尬，但只要能看到好兄弟，那就没什么所谓啦。
　　“嗯，先进来坐。”
　　眉头微微挑起，嘴角带着几分笑意，说着摸了摸小沐晴的脑袋。
　　毕竟不是第一次带小沐晴回家，所以叶子明表现得比较随意，直接把人带到客厅。
　　说来也巧，叶家一整家子刚吃完早餐，李慕凝正坐在客厅的沙发上，和她的大儿子叶子濯说这些什么。
　　随后她一个转身，就看到了儿子牵着儿媳的手，带着人往她这边走来。
　　“伯母。”
　　两人的视线刚好对上，小沐晴率先打声招呼，出于礼貌。
　　“哎呀，那么早就来找我们家子明呐。”
　　看着自家的乖巧儿媳，李慕凝脸上的笑容根本遮不住，说着就上前拉住了她的小手。
　　随后便是一阵寒暄，这让小沐晴有点受宠若惊，即使这种事情不是第一次发生。
　　“额，刚好路过。”
　　与伯母对话时，小沐晴刚好发现好兄弟正在看着自己，这看得她很不好意思。
　　于是就整了这么一出，刚好路过来到叶家顺便找叶子明玩一下。
　　对此叶子明只是挑了挑眉，什么话都没说，就当是默认了这件事。
　　而叶母则是笑着说：“那有空多‘路过’咱们这哈。”
　　小沐晴：emmm。
　　一番寒暄结束，李慕凝接着和叶子濯谈话，说的是有关相亲与未来儿媳的事情。
　　而小沐晴，则是被叶子明带上了楼，他要把身上的居家服换下，然后才带她出门玩玩。
　　“wow～很帅哦。”
　　看着换上一身出门装的叶子明，小沐晴笑着打趣道。
　　“嗯，你也很可爱。”
　　见到小沐晴揶揄自己，叶子明可以说已经是见怪不怪。
　　只见他挑了挑眉，抬起手揉揉她的脑袋，然后看着她的头发笑着说道。
　　出奇的是，小沐晴并没有像往常一样回答：“才不可爱。”之类的话。
　　在这一次，她只是撅起了小嘴，随后两边嘴角不着痕迹地上翘，傲娇的同时有点骄傲。
　　“还行吧。”
　　说着小沐晴别过脑袋，躲着好兄弟的眼睛，不让他看到自己脸上的表情。
　　她花了那么多时间打扮的自己，这不可能会差的好吧。哼哼哼～
　　看到这一幕，叶子明脸上的表情终于出现了较大的变化，因为被小沐晴惊讶到了。
　　随后他趁着小沐晴别过脑袋，悄悄凑到她的耳朵边，用狡黠地语气说：
　　“如果能再穿上一双白色丝袜，那就更可爱了。”
　　“你……你在想桃子吃！”
　　听到这样的话，小沐晴猛地瞪大了眼睛，接着有些惊恐地转过头看向好兄弟。
　　好家伙，得寸进尺了是吧，自己好不容易想着穿个裙子给他看看。
　　他倒好，居然还想着让自己再穿个白丝。
　　呸！她林沐晴是这种人吗？这种事情不可能的好吧！
　　在这样的互动下，一个上午的时间很快过去，中午时分叶子明再次亲自送小沐晴回了家。
　　他原本计划带小沐晴出去玩，是准备下午主动来找她。
　　今早这件事，确实出乎了他的意料，所以即将分别时，他笑着说：“下午三点，我来接你。”
　　“嗯呐。”
　　乖巧地点点头，随后小沐晴站在自己家门口，挥挥手目送好兄弟的离开。
　　直到叶子明完全消失在她的视野中，她才收回目光转过身，拿出钥匙准备进屋。
　　殊不知，在她刚回到家的时候，林奇文和林子轩就已经蹲在屋子里，偷听门外两人的谈话。
　　林奇文：“可恶！霸占妹妹一个早上就算了，居然连下午和晚上都不放过。”
　　林子轩：“同上。”
　　“你们在干嘛？”
　　一打开门，小沐晴就意外地发现她的两个哥哥正站在门口，看起来似乎是在偷听。
　　这就很奇怪了，她和好兄弟的聊天有什么可偷听的吗？他们只是聊了下下午准备去哪玩而已呀。
　　“啊哈哈，没什么。”
　　“刚好路过。”
　　兄弟俩十分默契，一边把这件事搪塞过去，一边把话题扯开，开始谈论今天中午吃什么菜。
　　看着两人的精彩‘二人转’，小沐晴站在家门口双手叉着腰，大有孟玥训他们时的那种气势。
　　不能说很像，只能说是一模一样。
　　这样过了一会，觉得问不出什么话后，小沐晴转身径直走向厨房，打算和妈妈报备一下。
　　而听到小沐晴说下午和晚上都出去玩的孟玥，在心里想的是要不要让叶子明搬过来住。
　　一个星期总共回家两天，宝贝女儿却总惦记着外边的人，这可有点难办。
　　……
　　中午吃完饭，陪妈妈看看电视聊聊天，再做点自己的事情，转眼间来到下午两点半。
　　此时的小沐晴，正坐在房间里，看着妈妈为她购置的丝袜陷入了沉思。
　　“你挑的这裙子好看是好看，就是腿上空荡荡的，感觉缺了点什么。穿上丝袜会好看很多。”
　　这是刚才妈妈对她说的原话，说完妈妈反手就给她翻出几双没穿过的，简单清洗过的丝袜。
　　白色黑色肉色都有，这看得小沐晴一阵眼皮狂跳，忍不住问：
　　“妈，你这都是提前准备好的吗？”
　　“当然啦，你的腿型那么好（唯一的缺点是有点短），穿上丝袜肯定很好看，所以我给你准备了很多哦。”
　　看着满脸笑容的妈妈，还有她手中拿着的好多丝袜，小沐晴表示受到了惊吓。
　　这有点可啪，看着那花样繁多的丝袜，她陷入了选择焦虑症。
　　啊不，她是根本不想选！
　　过了一会，见小沐晴迟迟没做出选择，孟玥干脆帮她做出选择，挑出一双过膝白丝塞到她手上。
　　是带有猫猫图案，以及脚底是猫掌的那种可爱款。
　　就这样，小沐晴纠结了好久，都没决定到底要不要穿上这双可爱白丝。
　　明明今天早上才当着好兄弟的面：“要不是没有别的衣服穿，我才不会穿裙子。丝袜什么的，那是不可能的好吧。”
　　小沐晴：嘤嘤嘤，早知道就不说那个话了。（双手捂住羞红的小脸）
　　然后，当叶子明把自己打扮帅气，来到林家别墅接小沐晴时，看到了让他十分意外的一幕。
　　“你怎么……”
　　眼睛睁大眉头挑起，意外的同时，叶子明承认自己有被惊艳到。
　　人很可爱，裙子和丝袜也很可爱，加在一起变成超级可爱，可以说是超级加倍。
　　“走啦，你不是说要带我出去玩吗。”
　　到底，她还是穿上了丝袜，在自己立下flag没超过半天的情况下。
　　紧张、害羞、或者说羞耻，小沐晴红着小脸心情很复杂，不知道怎么用言语形容。
　　见好兄弟看着自己，就要说些什么时，她赶忙走上前打断他的话，然后使出转移话题大法。
　　现在的她，可以说是在装傻充愣，强行当早上的事情没发生过，或者当自己现在没穿丝袜。
　　“嗯，走吧。”
　　看着小沐晴那可爱的反应，叶子明不禁哑然失笑，随后顺着她的意思，没再提那件事。
　　现在他要做的，是轻轻掐一下小沐晴的小脸，然后牵着她的小手带她出去玩。
　　两人走后，乔装打扮完成的兄弟两人，准备跟在妹妹身后一起出门。
　　但他们还没来得及开始行动，就被孟玥给截胡了。
　　“你们这是要去干嘛？”
　　孟玥神色不善的问。
　　“就，出去走走。”
　　“随便走走。”
　　兄弟俩默契度很高，瞎扯的理由都一模一样，差不多是同时说出来的话。
　　但孟玥根本不信他们的鬼话，只见她一手拎着一只耳朵，将这两个不安分的崽拖了回去。
　　林家别墅里一阵鬼哭狼嚎，不知道的还以为是农村杀猪……
　　A市某处繁华的商业街里，一对小情侣手牵着手，正在大街上瞎逛。
　　看电影、逛街、吃饭等等，从下午玩到晚上，期间想到什么玩什么，全看小沐晴的心情。
　　晚上，小沐晴玩得有些累了，于是拉着好兄弟跑到一家奶茶店前，准备买杯奶茶喝。
　　刚好旁边是一个公园，等会还可以去那边逛一会，或者去那边休息。
　　“emmm，感觉这凳子有点高。”
　　等待奶茶制作的过程中，小沐晴有些费劲地坐上一张高脚凳，随后压了压裙子并拢大腿自顾自地说道。
　　某人不愿意承认是自己腿短，并认为这肯定是这凳子的锅。
　　而就在她转过头，准备和好兄弟吐槽一下，为什么会有人设计那么高的凳子时，她呆住了。
　　因为叶子明坐在凳子上时，双脚刚好能着地，轻轻松松就坐上去了。
　　“啊这。”
　　所谓没有比较就没有伤害，看完好兄弟的腿，小沐晴又看了看自己的，脸上笑容竟直接僵住。
　　她的双腿，只能悬在空中晃来晃去。
　　麻了.jpg
　　“还会长高的。”
　　看着小沐晴脸上的表情变化，叶子明很快就猜到她在为什么而悲伤，于是赶忙摸摸她的脑袋安慰一下。
　　被他这么一摸，小沐晴很快又抬起了脑袋，可怜巴巴地看向他的眼睛。
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　其实叶子明也没底，但为了安慰一下小沐晴，他还是点了点头柔声说道。
　　“可是，我的身高已经两年，快三年没有变化了。”
　　“啊这。”
　　看着小沐晴那看起来要哭要哭的眼神，叶子明尬住了，一下子竟不知该怎么把这个话题接下去。
　　这件事其实很奇怪，小沐晴的亲爹亲妈都有着一米七以上的身高，而孟玥更是有着S形身材。
　　还有她的三个哥哥，平均一下好像有一米八。
　　怎么到你这就拉了呢.jpg
　　当然，这些话只能在心里想想，要是说出来的话，叶子明觉得小沐晴会当场跳起来捶他膝盖。
　　不一会，两人点的奶茶杯制作完成，而这成功让小沐晴的心情多云转晴。
　　阳光灿烂的那种。
　　至于刚才聊的身高问题，已经被抛到脑后，现在小沐晴眼里只有香甜可口的奶茶。
　　“就那么喜欢喝奶茶？”
　　喝着奶茶逛着街，叶子明看了看自己手中的半塘奶茶，再看看小沐晴那杯全糖，有点难以理解。
　　他还记得上一次，他点了一杯七分塘奶茶给小沐晴。
　　结果是她一边喝一边跟自己抱怨没味道，不快乐，莫得灵魂。
　　“嗯嗯。”
　　转过头，看向好兄弟的眼睛，小沐晴重重地点了点头，给出的回答十分肯定。
　　“……”
　　见到这，叶子明没再说什么，只是不动声色地皱了皱眉。
　　他想说喝奶茶容易胖，但想到她明显偏瘦，那说出来岂不是成为她喝奶茶的借口？
　　他再想着这件事的时候，小沐晴忽然停下了脚步，看向她身旁的那个算命摊。
　　公园里摆摊的很多，各式各样的都有，这个算命摊本来是不起眼的。
　　但算命的这个人，长相十分年轻，身上穿着的道士服十分干净整齐，给人一种一尘不染的感觉。
　　看到这么‘独特’的一个人，小沐晴忽然有点好奇，就停下来多看了对方几眼。
　　在这时，原本微微低着头的年轻道士，忽然抬起头看向小沐晴，接着带着意味深长的微笑说：
　　“女施主，我猜你遇到了麻烦。”
　　看到这样奇怪的人，听到这样奇怪的话，小沐晴第一时间想到的是离这人远点。
　　而道士似乎看出了她的想法，在她即将转身离开之前，他随手拿出了一块玉佩不急不缓地说：
　　“是因为这样的一块玉佩吧。”
　　“！？”
　　看着道士手中的玉佩，小沐晴忽然迈不动腿了，因为他手中拿着的玉佩，和她放在家里的那块很像。
　　甚至可以说是一模一样。
　　这个时候不只是她，连她身旁的叶子明也有被惊讶到，不过他很好地控制着自己地表情。
　　外表看起来比较淡定，同时神色凝重地看向这位来路不明的道士。
　　“你知道什么？”
　　转过身，站在摊位前，小沐晴直直地看着年轻道士，眼睛瞪得非常大。
　　在这一刻，她紧张得甚至要忘记呼吸。



第270章 第二百六十八章：变不回去了
　　在小沐晴紧张的注视下，还有叶子明眼神凝重地盯着他的情况下，年轻道士的反应非常平淡。
　　只见他抬起一只手，优哉游哉地挠了挠屁股，然后不知从哪拿出了个付款用的二维码。
　　“我知道的东西很多，但很多东西都不能告诉你。”
　　一边将收款码放在桌子上，年轻道士一边笑着说道。
　　他脸上的笑容十分随意，仿佛是年长的老道士看待后生那般，说话有种老气横秋的感觉。
　　“那你说点能说的。”
　　看到那个收款码，小沐晴的眼皮抽动了两下，心想这人很有问题。
　　这都没开始说正事呢，就开始收钱了？
　　“唉，年轻人毛毛躁躁的。”
　　见小沐晴连手机都没拿出来，年轻道士叹了口气，随后翘起个二郎腿不知从哪拿出一瓶冰阔落。
　　他先是打开可乐，当着两人的面仰头灌了一大口，然后长长地‘哈’出一口气。
　　看到这，小沐晴和叶子明都觉得这人很不靠谱，怎么看怎么像是那种街边骗钱的，不务正业的人。
　　“别急嘛，我算算哈，你大概是在一年多以前，就是去年的暑假遇到的问题，然后一觉醒来，你就变成了现在这样，我说的对吗？”
　　见两人表现得有点不耐烦，年轻道士随意地笑了笑，随后捏着手指闭上眼睛开始说话。
　　“对对对，太对了大师。”
　　听完这段话，小沐晴瞬间提起精神，快速回答并叫对方一声大师。
　　这就是一直困扰着她的问题啊！
　　“……”
　　一旁的叶子明看着兴奋中的小沐晴，眼神变幻了一下没说话，随后他皱了皱眉接着看向那道士。
　　“所以，你现在想变回去，回到曾经的生活对吗？”
　　“嗯嗯。”
　　年轻道士依旧是闭着眼睛，掐着手指，说着话顺便喝口冰可乐，从他脸上的表情可以看出他现在很快乐。
　　而小沐晴站在他面前，一个劲的点头，眼中的兴奋难以掩盖。
　　“其实呢，你本来就该是女子身。你不是去医院检查过了么，你身体里的染色体决定了你的性别。”
　　“啊！？”
　　“不过，如果你真的想回到已经的生活，那也不是不行，只需要……咳咳。”
　　说到一半，年轻道士睁开了眼睛，然后放下手中的可乐指了指那个收款码，又指了指一旁的收费表。
　　震惊中的小沐晴很快就回了神，随后在道士的指示下，向他转账了两千软妹币。
　　啊～心疼，这可是她努力工作好多天才能挣到的钱，嘤嘤嘤。
　　（其实是哥哥前段时间给的零花钱。）
　　“小姑娘挺上道。”
　　听到兜里的手机传来收款的消息，年轻道士的眼睛直接笑成月牙形状，那眼神仿佛在看一头肥羊。
　　“快说！”
　　双手拍在桌子上，小沐晴现在顾不上那么多，只要能得到变回去的方法，她就算花再多钱也愿意。
　　“咳咳，这方法很简单，只要把那玉佩拿过来，我帮你补一下就能继续用了，虽然效果会比原先差那么点，毕竟你把它弄坏了……”
　　年轻道士接着说，小沐晴认真地听着。
　　而一旁的叶子明则是在想，该怎么处理那个‘已经没有任何用处’的玉佩。
　　不过很快他又想到，道士说小沐晴本身就是女孩，那也就是说那玉佩的功能，就是起到遮掩的作用。
　　好巧不巧的是，就在小沐晴交换联系方式，想着到时将玉佩拿出来给他修的时候，城管来了。
　　“好啊，又是你，又跑出来招摇诈骗了是吧。给我站住！”
　　“我不是我没有你别乱说！”
　　在这神奇的互动下，年轻道士嗖的一声把桌子叠了起来，所有人还没反应过来时，他已经跑出了老远。
　　这行云流水的操作，一看就知道熟练度极高。
　　见状，那突然出现的城管竟没有接着追上去，而是站在原地骂街：
　　“啧！TMD，跑得比兔子还快，迟早逮住你……”
　　听了几句骂人的话后，小沐晴发现不是城管不追，而是追了好几次连人的影子都追不上，故而放弃。
　　骂了一会后，城管转过头看向小沐晴，随后用尽可能温柔的语气问：
　　“小妹妹，他有没有叫你转账给他，如果有千万别信，那可是个骗子……”
　　“额……”
　　这特喵的就很尴尬，小沐晴被当成小孩子，然后被进行了一顿‘防诈骗’宣传教育。
　　她已经转了两千软妹币，但她不太敢说。
　　露出乖巧的笑容，连续点了好几次头，说了几次‘嗯嗯我懂啦’之后，城管大叔终于离开了这里。
　　现在，道士不见了，城管也走了，只留下小沐晴还愣在原地，两眼呆滞不知所措。
　　“老大，这……咋整呀。”
　　想不出怎么办的情况下，小沐晴转过头看向身后的好兄弟，试图从他身上寻求一些帮助。
　　她的理解也叶子明的有点不太一样，她还想着能变回去，只要把玉佩交给那道士修补。
　　“先回家，之后再慢慢说。”
　　看到小沐晴眼中的迷茫，叶子明摸了摸她的脑袋，说着就准备把她带回家。
　　但小沐晴还想留在这，心里想着的是等那到时回来。
　　没办法，叶子明拗不过她，只好带她往旁边的走到不远处的石椅上坐下。
　　在这里，他要好好和小沐晴聊聊，在关于能不能变回去这件事，他其实很早就想说了，只是一直没找到机会。
　　而现在嘛，机会就在自己眼前。
　　“你还想变回去？”
　　坐在小沐晴身旁，叶子明抬起头搭在她的肩膀上，过了一小会轻声问道。
　　“嗯。”
　　点点头，露出一副满怀心事的表情，小沐晴低着脑袋看着自己手中的奶茶杯。
　　刚才那股兴奋劲逐渐消退后，她稍微冷静了下来，接着她想到了很多的问题。
　　如果自己变回去了，那会发生什么事情呢？自己的生活，还能像现在一样开心快乐吗？
　　她现在拥有的这一切，其实都是变成女孩子之后才拥有的。
　　而她，其实并不讨厌这样的生活，有那么多人关心她爱她。
　　想着她忽然有些迷茫了，因为她竟然不知道，为什么要变回去，或者说变回去有什么好处。
　　“刚才他说，你本来就是女孩……”
　　周围光线比较暗，加上小沐晴低着脑袋，叶子明看不到她现在的表情如何。
　　他能看到的，是小沐晴点了点头，随后陷入了沉默。
　　想了想，他深吸一口气，干脆直接说出自己的猜测，告诉小沐晴那玉佩的实际作用。
　　也相当于是在告诉她，她这辈子都只能当女孩，变不回去了。
　　他在说着，她在听着，这一处地方比较偏僻，即使说上半天，也不会有人上前打扰他们。
　　过了一小会，叶子明说完自己的推测后，小沐晴缓缓抬起了脑袋，转过头看向他的眼睛。
　　在这一瞬间，一直很淡定的他突然就慌了神，因为他看到有两行清泪，正从小沐晴的眼角滑落。
　　“怎么了，先别哭，有我在这。”
　　慌忙拿出纸巾，一边给小沐晴擦眼泪，叶子明一边试着安慰她。
　　“我……没有……”
　　听到好兄弟的话，小沐晴感觉有点莫名其妙，想说自己并没有哭。
　　但她想开口说话时，却忽然发现喉咙有些哽咽，眼睛里的泪水直往下掉，根本止不住。
　　发现这一点后，眼泪更是像决了堤的大坝，一个忍不住泪水流得更多了。
　　她自己也不知道为啥要哭，但就是觉得心里难受，因为内心的纠结与迷茫，还有听到好兄弟和自己说的话。
　　“老大，我，我……”
　　睁大眼睛，看着身旁的好兄弟，小沐晴张开嘴巴试着说些什么，但因为哽咽什么都说不出。
　　而叶子明看到她的这副模样，发现他的安慰没什么效果后，忽然脑子一热，伸出双手就把小沐晴搂入怀中。
　　而就是这样的一个动作，让得小沐晴扑到了他怀里，随后她竟是嚎啕大哭了起来。
　　一边哭，一边抱紧叶子明的腰，像是要宣泄什么那般，使劲地哭着。
　　如此不知道过去了多久，叶子明一边轻轻拍打小沐晴的背部，一边静静地给她依偎在身上。
　　某人哭了好一会后，负面情绪似乎已经宣泄完，慢慢地就没有继续哭了，随后变得有些安静。
　　在某个瞬间，小沐晴缓过神后，忽然意识到自己做了什么，然后就是一阵脸红害臊。
　　“有舒服点么？”
　　见怀中的小沐晴已经安静下来，叶子明揉了揉她的小脑袋，凑到她的耳朵边轻声问道。
　　“嗯。”
　　听到问题，小沐晴没好意思给出回答，只是轻轻地点了点头，发出一声轻轻的鼻音。
　　随后，她松开了抱着叶子明的双手，从他怀里抬起头，不太敢看他的同时，往旁边挪了挪。
　　刚才的操作可真是羞死人了，她怎么都没想到，自己竟然会扑到好兄弟怀里大哭。
　　想着的同时，小沐晴在地上一顿乱瞄，试图找个地缝钻进去。
　　而叶子明见小沐晴想挪开，并没有阻拦，只是会和她保持一个较短的距离，就坐在她旁边。
　　“如果觉得难受的话，可以和我说。”
　　见小沐晴还想往旁边挪，离自己远点，叶子明直接抓住她的小手，说话的同时不给她这样的机会。
　　“没……没有不舒服。”
　　看一眼好兄弟，随后心虚地低下脑袋，任由他抓着自己的手的同时，小沐晴轻声回道。
　　脸上十分滚烫，心里边情绪很复杂，说着她抿了抿小嘴，有点苦恼。
　　说来很奇怪，当她听到好兄弟说出那推论时，她并没有想象中的那样受到很大的打击。
　　反而是，忽然有种如释重负的感觉，整个人突然就放松了下去，这也才有了那顿嚎啕大哭。
　　短短几分钟的时间，选择题变成了应用题，她没有办法再变回去了，这辈子都不能。
　　这样的话……好像也不差……
　　拉着小沐晴的小手，叶子明很轻易就看出她正陷入沉思，于是他笑着弹了下她的脑门。
　　这个力度不大不小，刚好能把可爱的小沐晴同志弹醒过来。
　　“哎呦。”
　　忽然回过神，小沐晴抬起手捂住自己的脑袋，有些幽怨的嘟起小嘴，转过头看向好兄弟。
　　“其实不管你是男孩还是女孩，你都是林沐晴。”
　　“我……”
　　“就像我之前说过的，只要你想，我仍然可以把你当成男生……”
　　（这样贴在一起就不叫吃豆腐，而是好兄弟直接的基本操作了）
　　随着叶子明把之前说过的话再说一遍，小沐晴这才想起了，上个月好兄弟确实和自己说过这些。
　　话虽然是重复，但这个时候再说一遍，那种感觉是完全不同的。
　　因为当时的她，还抱有侥幸心理，想着还能变回去啥的，而现在已经没有那种心理了。
　　所以，这个时候她再次看向好兄弟，感觉心里边有些东西发生了变化，变得和以前不一样了。
　　她就算再怎么告诉自己曾经是男生，也改变不了已经是个女孩的事实吧。
　　而这样的话，那接下来，她该怎么接着和好兄弟相处呢？和以前一样吗？还是……
　　“时间不早了，我们回家吧。”
　　说完那些话，见小沐晴已经被成功开导，叶子明摸了摸她的小脑袋轻声说道。
　　隐约中，他觉得小沐晴发生了一点变化，好像变得更加可爱了一点，也不知道是不是他的错觉。
　　“啊，哦。”
　　忽然从呆滞中回神，小沐晴没再呆呆地看着好兄弟，点了点头后跟着站起身。
　　这个时间点，公园里人已经走得差不多了，广场舞大妈们全都已经散伙。
　　随着两人走到一处光线较好的地方，小沐晴这才发现，好兄弟的衣服竟然湿了一大片。
　　“额。”
　　看到这，小沐晴再次觉得脸上有点烫，眼神有些躲闪不太好意思看自己‘干的好事’。
　　看到小沐晴那可爱的反应，叶子明低头看了看自己的衣服，随后他轻笑着挑了挑眉，说：
　　“我觉得有句话说得很好。”
　　“啊？”
　　听到好兄弟一本正经地说着话，小沐晴很好奇地竖起了耳朵，悄悄看了他一眼发出疑惑的声音。
　　“女人都是水做的。”
　　带着狡黠的微笑，说着叶子明眯起了眼睛，看向小沐晴。
　　“你……你才是水做的！”
　　红着小脸，故作娇嗔地瞪他一眼，随后小沐晴也不好意思接着说话。
　　因为，她的‘战绩’，属实有点恐怖。
　　以至于她成功把自己震惊到了。




第271章 第二百六十九章：维持现状
　　事情结束，叶子明牵着小沐晴的小手，带她穿过已经有些冷清的公园广场，把她送回了家。
　　一路上，小沐晴都表现得有些不太好意思，就是叶子明悄悄捏她的小手，她也没什么反应。
　　“老大～”
　　回到家，站在自己家门口，在即将分开时，小沐晴皱了皱眉，有些犹豫地呼唤了一声。
　　“嗯？”
　　转过身，叶子明看向小沐晴的眼神里带着些疑惑，同时脸上带着淡淡的微笑。
　　空气忽然陷入安静，两人互相看着对方的眼睛，一时间都没有开口说话。
　　大概过了一小会，小沐晴抿了抿嘴，眼神低垂了一下，随后有些犹豫地抬起手说：
　　“没……没什么，拜拜。”
　　“嗯，明天见。”
　　面对着有点无厘头的对话，叶子明并不在意，只是走上前再次摸摸她的小脑袋，然后和她道别。
　　今天他们出去玩得很开心，也很‘开心’，总的来说感觉挺不错。
　　说完道别的话，再摸完脑袋，叶子明带着他的那份好心情，转过身往自己家的方向走去。
　　而在她的身后，小沐晴看着他离去的背影，忽然又有点迷茫了，同时心情很复杂。
　　……
　　晚上，和家人相处一段时间，回到房间洗完澡后，小沐晴躺在床上长长的叹了口气。
　　“现在要怎么办呢？”
　　看着房间的天花板，小沐晴想着今天发生的事情的同时，对着空气低声呢喃。
　　她已经变不回去了，意思是以后都只能是女孩子，那这样的她，还能像以前那样和好兄弟相处吗？
　　还有个问题是，她的人生轨迹已经发生改变，原本的打算是未来娶妻生子，而现在愣是变成了嫁人。
　　想到‘嫁人’这个词时，她忽然想到了一个人，她的好兄弟。
　　“唔！怎么可以，那……那可是好兄弟啊！”
　　双手捂住滚烫的小脸，身体蜷缩成一团，想着小沐晴在床上滚了起来。
　　这想法可太奇怪了，她居然想到以后嫁给好兄弟，然后……然后生小宝宝。
　　不行！一定要停下这种奇怪的想法，不然她要变奇怪了啦。
　　而且，要是让好兄弟知道自己有这种想法，肯定会被当成变态的吧，一定会！
　　就这样翻滚了好一会，直到自己稍微冷静了一点，强行把那奇怪的想法跑出脑后，她才慢慢停了下来。
　　然后她坐起身，想找一下自己的手机时，忽然发现她的亲妈孟玥正站在她的房间门口。
　　“哇！妈，你……你怎么来了。”
　　看到亲妈的出现，小沐晴忽然被吓了一跳，话说她都不知道妈妈是什么时候出现在那的。
　　“来看看你呀。”
　　眼睛微微眯起，脸上带着意味深长的微笑，说着孟玥走进房间顺手关上了门，随后走到床边坐下。
　　“emmm。”
　　坐在床上，小沐晴整理一下有些凌乱的睡衣，同时表情蛮尴尬地看向坐在床边的妈妈。
　　尴尬的同时她有点庆幸，还好刚才胡思乱想的时候，她没有把心里话说出来，不然这可就社死了呀。
　　但她没想到的是，孟玥坐下后，先是盯着她看了几秒钟，接着轻声笑了笑后问：
　　“在想叶子明？”
　　“没有！”
　　像是被踩到尾巴的小猫咪那般，听到这个问题，小沐晴差点从床上跳起来。
　　红着小脸眼睛瞪大，她的回答速度很快，快到孟玥一眼就看出了她的心虚。
　　“噗呲。”
　　看着宝贝女儿那可爱的反应，孟玥一个没忍住笑出了声，随后她笑着挑了挑眉问：
　　“那你在紧张什么。”
　　“我……我没有紧张啊。”
　　面对妈妈的致命提问，小沐晴就是不承认，就算这是事实，已经被看出来了也绝不承认！
　　到底小沐晴还是低估她的亲妈，殊不知孟玥早已看穿她的那点小心思。
　　说起来，孟玥会出现在这，是因为刚才在一楼的时候，看到宝贝女儿明显有心事。
　　原本她只是想上来和女儿聊聊，结果刚推开门，就看到某人在床上来回打滚。
　　看着那面犯桃花的模样，还有小脸泛红的种种反应，孟玥当即看出女儿这是思春了。
　　所以，她很快猜到小沐晴是因为叶子明的事情，才会变成现在这副模样。
　　接下来，她试着让女儿说说发生了什么，但小沐晴怎么都不肯说。
　　没办法，只能说点别的，陪着女儿坐在床上聊聊天，试着套一下话。
　　“妈，如果，就是，emmm……我要和他维持现状吗？还是要做出什么改变呢？”
　　支支吾吾半天，小沐晴说了一堆连自己都听不懂的话。
　　和妈妈聊天的过程中，她渐渐想说出心里想的问题，但又不知该怎么说，好纠结。
　　“你和他做过了？”
　　认真听完小沐晴说的话，在心里想了一下后，孟玥忽然瞪大眼睛，抓住女儿的手十分严肃且认真地问道。
　　“啊？”
　　面对着突然的转变，小沐晴表示很懵圈，不太懂妈妈在说些什么。
　　不过她很快就懂了，因为孟玥指了下她的下面，并给她做了个手势。
　　“没有啦，我……我们没做过那个。”
　　小脸再次涨红，提到那种事情后，小沐晴说话都变得不利索了起来。
　　“真的没有？”
　　孟玥眯起眼睛，表情非常严肃地重复一遍问题，同时往前靠了靠。
　　“真的……没有。”
　　慌忙摆手摇头，说着往后退了退，面对妈妈的逐渐靠近，她施展出战术后仰。
　　“那就维持现状，不管他说什么，至少在你成年之前都不要做出改变……”
　　母女俩的聊天还在继续，小沐晴想说的，和孟玥理解的其实并不一样。
　　在孟玥眼中，小沐晴和叶子明的关系，已经是十分亲密再进一步就是‘啪啪啪’的地步了。
　　所以她直接叮嘱小沐晴，在成年之前不要做那种事情（啪啪啪），也就是维持现状。
　　“懂了吗？”
　　“嗯嗯，懂了。”
　　听完妈妈说的话，小沐晴乖巧地点了点头，脸上重新露出笑容。
　　可以说是误打误撞，两人聊天结束后，小沐晴想通了一些事，决定听妈妈的话和好兄弟维持现状。
　　又过了一会，孟玥站起身摸了摸小沐晴的脑袋，说了句晚安后转身出了房间。
　　“那就这样吧。”
　　看着自己的房间门被再次关上，小沐晴看了看手里时间，自顾自地小声说道。
　　她觉得，变成女孩子后，她和好兄弟相处得挺好，至少她觉得没啥问题。
　　所以打算维持现状，以前怎么相处，那以后就怎么相处。
　　至于作为女孩子，以后的人生该怎么规划，小沐晴下意识选择将其抛到脑后，故意不去想。
　　嫁人是不可能嫁人的，这辈子都不可能，她林沐晴说的！
　　想着这件事的时候，小沐晴钻进了被窝，两眼一闭渐渐入睡。
　　第二天早上醒来，她没有急着找去找好兄弟，而是在家里陪父母和哥哥们。
　　而在她换下睡衣，打算出门的时候，她忽然发现，衣橱里的那些裙子，好像也不是那么难接受。
　　“我……已经是女孩子了呢。”
　　以前是抵抗，现在是不好意思，看着那些可爱的裙子，她还是有点下不去手。
　　‘变不回去’这件事，只是让她变得不再抵抗，但要穿裙子的话，小沐晴还需要一点点推力。
　　而现在，如果可以选择的话，她还是不太愿意穿小裙子出门。
　　但现实没给她这样的选项，到最后她只能从中挑出一件百褶裙配白衬衫，凸显清纯两字。
　　因为今天的出门，并不是为了去见好兄弟，而是配爸妈出去逛逛，所以她并没有另做打扮。
　　“很漂亮哦，要是打扮一下就更好了。”
　　房间外，见到小沐晴走出来后，孟玥笑着走上前，摸了摸她的脑袋轻声说道。
　　“emmm，这样吗。”
　　低头看看自己身上的裙子，表面装作不在意，心里却是把妈妈说的话记了下来。
　　打扮一下更好看什么的。
　　“那是当然啦，现在还有点时间，要打扮一下吗？”
　　看着宝贝女儿的一些小动作，还有脸上的一些细微的表情变化，孟玥忍不住轻声笑了笑。
　　“还是不了吧。”
　　皱了皱眉，简单思考了一下，小沐晴觉得不需要也没必要。
　　“行吧，那我们出发去叶家咯。”
　　“嗯……唉？去哪？”
　　“去找你的小男朋友呀，刚好一起出去走走，和他们家一起。”
　　用十分随意的语气说着话，仿佛孟玥只是在说一件很普通的事情，说着她挑了挑眉，脸上的笑容也是十分的随意。
　　“啊这。”
　　小沐晴尬住了，她忽然有点想回房间，把自己的头发处理一下，然后再看看自己的打扮有没有问题。
　　可惜时机已经错过，当她想回房间时，叶子明他们家已经来到林家别墅。
　　意思是，她得跟着出门了。
　　小沐晴：嘤嘤嘤。
　　走到一楼，看到好兄弟就坐在客厅的沙发上，似乎在等待自己。
　　想着小沐晴抿了抿嘴，像以前那样，走上前小声叫他一声‘老大’。
　　昨晚她已经想得很清楚，所以再次看到好兄弟时，她脸上的笑容看起来非常自然。
　　一如既往的可爱，当中带着些乖巧。
　　只是小沐晴并没有意识到，她个叶子明之间，有些东西早已发生变质，不再像刚开始时那么单纯了。
　　或者已经意识到，却装作没发现不知道，还想着回到从前。
　　------------------------
　　好乱，我要捋一捋，发生那件事之后，小沐晴该怎么看叶子明这件事，我得好好想一下



第272章 第二百七十章：藏零食又被抓了（二合一）
　　周末很快过去，这天傍晚，在家里吃完晚饭后，小沐晴和叶子明一起，坐上了前往城南的汽车。
　　车上，小沐晴像往常一样，枕在好兄弟身上睡个觉，睡醒车就已经下高速，再过一会就到了家。
　　再之后，便是回到家洗个澡，然后遁入房间干‘好事’。
　　这个‘好事’，是今天和家人们道别时，她的哥哥们送了她几包零食。
　　“嘻嘻，谢谢哥哥。”
　　看着那些零食，小沐晴当即露出可爱乖巧的笑容，抬起头用甜甜的声音和哥哥们道谢。
　　而兄弟三人见妹妹露出那么可爱的笑容，当即拿出了更多零食，一股脑地塞到她手上。
　　最后，她竟是不得不拿多一个包包，专门放这些零食。
　　聪明如小沐晴当然知道，这么嚣张地把零食带回家的话，好兄弟肯定会全部收起来。
　　所以她想了个办法，明面上很不情愿地将那个包包上交，暗地里把部分零食藏到另一个包包里。
　　“哼哼～没想到吧，我还有后手。”
　　房间里，小沐晴看着自己的作战成果，心想她可真是个小机灵鬼。
　　而就在她笑得最开心的时候，同样洗完澡的叶子明突然打开了她的房间门。
　　这可把正在藏零食的小沐晴吓了一跳，整个人差点原地蹦起来。
　　“额，老大～”
　　坐在床头柜旁，小沐晴一边心虚地呼唤一声好兄弟，一边悄悄地看了眼已经被关上的抽屉。
　　好消息是，她已经把全部零食藏好，床头柜是最后的一个点。
　　想着她不禁小小的松了口气，悄悄抹了把汗的同时，露出了一个略有点心虚和尴尬的笑容。
　　“嗯。”
　　站在房间门口，叶子明看了看小沐晴，朝她点点头后，开始用他的眼睛扫描房间。
　　“那啥，进别人房间之前，敲一下门会比较好吧。”
　　见好兄弟什么话都没说，就这么神色淡淡地看着自己，小沐晴莫名地更加心虚了，想找一点话题缓解一下尴尬。
　　但叶子明并不吃她这一套，只见他抬起了手，当着她的面，敲了两下房间门。
　　这看得小沐晴一阵无语加汗颜，很想吐槽他的这个操作。
　　敲完门，叶子明径直走到小沐晴面前，看着她的眼睛缓缓抬起了手，然后给她的脑壳来了一下‘重击’。
　　“哎呀，干嘛呀。”
　　双手捂住脑袋，小沐晴鼓起腮帮子嘟起小嘴，不满地抬起头看向好兄弟。
　　疼倒是不疼，主要是她以为好兄弟会像往常那样，轻轻摸一下她的脑袋，所以才没有想着抵挡。
　　她觉得自己被欺骗了感情，所以很气愤。
　　但还没等她气愤几秒钟，叶子明就绕过了她，打开了床头柜的抽屉，从里边翻出了几包小零食。
　　“啊这。”
　　小沐晴愣住了，显然没想到自己的秘密会那么快被戳破。
　　“还记得刚才你怎么答应我的么？”
　　拿出零食站起身，叶子明露出了意味深长的微笑，双眼微眯看着小沐晴轻声说道。
　　“……”
　　双眼瞪大瞳孔一凝，随后心虚地挪开视线扭过脑袋，极度心虚之下，小沐晴选择不说话装傻充愣。
　　看到这，叶子明很是随意地笑了笑，对小沐晴的反应并不感到意外。
　　接下来，他化身成人形零食探测仪，在房间里一顿搜索，从各种奇怪的地方翻出了不少零食。
　　比如床帘后、专门放小内内和bra的隔间、挂在衣橱里的小裙子上等等，各种神奇的地方都有。
　　在这个过程中，小沐晴一直坐在床边低着脑袋发呆，一言不发的她其实慌得一批。
　　不是她不阻止，而是她知道阻止没有用，这个时候最好就是表现得乖巧一点，这样等会能好受点。
　　“不乖哦。”
　　收拾完全部零食，叶子明重新回到小沐晴身旁，抬起手摸着她的小脑袋轻声说道。
　　“emmm。”
　　小沐晴依旧不说话，只是抬起头眼巴巴地看向好兄弟，企图萌混过关。
　　“所以，我们开始吧。”
　　“那个，可以不要那样吗？”
　　“不能。”
　　非常可惜的是，不管小沐晴怎么卖萌，怎么撒娇，叶子明都坚持做一个有原则的男人。
　　万般无奈之下，小沐晴趴到了床上，撅起了自己的小PP。
　　“老大，能看在我是女孩子的份上，轻一点吗？”
　　在‘惩罚 ’即将降临之前，小沐晴转过了头，朝好兄弟眨了眨眼睛弱弱地发出最后的请求。
　　“好。”
　　听完叶子明有些意外地挑了挑眉，紧接着他感到一阵好笑，并欣然答应了她的这个小小的请求。
　　难得见到她承认自己是女孩子，所以叶子明心情一好，下手就轻了许多，象征性地打了好多下PP。
　　不一会，打完PP的他收起全部零食，转身回了自己的房间。
　　而被打PP的小沐晴，则是羞红着小脸，从衣橱里拿出了一条崭新干爽的小内内，关上房间门换了下去。
　　“越来越奇怪了，为什么会这样呀。”
　　过了一会，小沐晴站在洗手台前搓洗着胖次，抿了抿嘴发出了苦恼又羞耻的声音。
　　她，居然被打（）了。
　　而且，被打的时候，她觉得好像有股电流传遍全身，身上的一些部位有有种奇怪的酥麻感。
　　很奇怪的感觉，她并不讨厌，反而有一点点的……贪恋。
　　完了完了，真的要坏掉了，但这绝对不是她变H了，绝对！
　　某人红着小脸在床上缩成一团，一边来回翻滚一边如此想着。
　　……
　　“老大，你说你还会把我当成男生对吧。”
　　“嗯。”
　　“那我……emmm……”
　　坐在好兄弟的床上，小沐晴抱着自己的小枕头，看着他的眼睛支支吾吾半天说不出话。
　　PS：枕头是个伏笔，每次起床故意留在这，这样下次晚上准备睡觉时，就有爬上他的床的理由了。
　　其实她想说，她还想在这里睡觉，和好兄弟一起，但不知道怎么开那个口。
　　感觉好害羞，不好意思说。
　　“如果不讨厌，就在我这睡吧。”
　　见小沐晴表现得非常犹豫，叶子明忍不住无声地笑了笑，随后坐到床边轻声对她说道。
　　“那……行吧。”
　　听到好兄弟的话，小沐晴先是心中一喜，露出了可爱的笑容。
　　接着她忽然想到要矜持，于是傲娇地扬起下巴，说话的语气仿佛是她‘勉为其难’地答应叶子明。
　　……
　　周一早上，小沐晴迷迷糊糊地睁开双眼，从好兄弟的床上坐起身。
　　“唔～早上好呀。”
　　当着好兄弟的面，小沐晴伸了个大大的懒腰，随后笑着转过头和他打个招呼。
　　“嗯，早上好。”
　　同样坐在床上，叶子明一边欣赏小沐晴给自己发的福利，一边神色淡淡地回答一声。
　　说着话时，他的喉结细节地上下滚动了一下，他起生理反应了。
　　好在小沐晴没有注意到那么多，打完招呼后，她便自顾自地起了身，然后没穿睡裤直接走出房间。
　　反正走两步就回到房间，小沐晴想着要穿上再脱下，还不如直接穿上校服，那样省事许多。
　　至于好兄弟的目光，那有啥的，他又不是第一次看到自己这样了，不也啥反应都没有，话都没说一句。
　　但小沐晴并不知道的是，叶子明并不是真的没有反应，只是没有表现出来罢。
　　或者说，他没打算现在表现出来，而是在等待一个好（绝杀）的时机。
　　“老大，怎么了吗？”
　　经过一番收拾，小沐晴穿好鞋子准备出门上学的时候，忽然注意到好兄弟看自己的眼神有点奇怪。
　　好奇之下，小沐晴歪了下脑袋，眨巴眼睛有些疑惑地问道。
　　“……没事，走吧。”
　　盯着小沐晴的脸颊看了一会，随后叶子明神色淡淡地摇了摇头，没让她看出什么破绽。
　　说完话，他便像往常一样，带着小沐晴走出家门上学去。
　　不知是不是他的错觉，今早见小沐晴戴上那块玉佩后，他隐约觉得她的模样更加偏向于女性。
　　他猜测，这是玉佩的损坏程度在变大。
　　而他不说，是因为这变化非常细微，如果不是和小沐晴很熟的人，大概率看不出那点变化。
　　想着他和往常一样，带着小沐晴走进教室，然后坐下准备上交周末作业。
　　“叶哥，这几天下午放学抽点时间，我们一起打个球，互相磨合一下。”
　　“林沐晴，这几天下午放学抽点时间，我们一起排练一下。”
　　不一会，林文斌跑到叶子明身边，张晓灵把小沐晴拉出教室，说一些周五篮球赛的安排。
　　因为学校领导重视，所以他们得做一些准备，包括啦啦队。
　　按照张晓灵说的，到时作为啦啦队的她们，除了要给大家加油打气，还需要跳一个啦啦操。
　　而这个啦啦操，就是学校准备用于替换广播体操的‘广场舞’，观赏性非常不错的一款‘舞蹈’。
　　“你不是跟我说很简单的吗？”
　　听完张晓灵的讲述，小沐晴惊讶地瞪大了眼睛。
　　“没错啊，就穿上定制的啦啦服，拿着两个花球做个‘广播体操’而已，挺简单的呀。”
　　耸了耸肩，脸上带着狡黠的笑容，随后张晓灵拍了拍小沐晴的肩膀笑着说道。
　　“……”
　　小沐晴静静地看着张晓灵，脸上的表情是无语。
　　“哎呀，到时候叶子明也会在场，他可是会全程看着咱们呢……”
　　见状不妙，张晓灵果断搬出叶子明这尊大神，用来让小沐晴答应和她们一起排练。
　　结果再次证明，叶子明这三个字是真的好用，只要拿出来，小沐晴的态度当即就放软了一些。
　　“行吧，我们什么时候开始排练？”
　　最后，小沐晴有些无奈地点了点头，答应了听张晓灵的安排跳那劳什子啦啦操。
　　张晓灵：“作战成功！好耶！”
　　与此同时的另一边，叶子明也答应了林文斌，周二下午去和他们练练球，为周五的球赛做准备。
　　说完这件事，一切和往常没什么区别，该上课就上课，上完课回家吃饭，或者去咖啡厅‘上班’。
　　时间转眼来到周二下午放学时间，叶子明需要和林文斌一起去球场，而小沐晴要和张晓灵去舞蹈室。
　　“等会，你们要去干嘛？”
　　站在叶子明旁边，林文斌看着即将一起离开的小沐晴和张晓灵，一个没忍住叫住了她们。
　　可以看到的是，此时的林文斌的表情极为不善，眼中满满的都是对小沐晴的敌意。
　　“这个嘛，和你没啥关系，练球加油哦。”
　　听到林文斌的话，张晓灵以为是在和自己说，所以有些敷衍地给出个回答后，她便带着小沐晴离开了教室。
　　实在不是她故意瞒着什么，而是小沐晴加入啦啦队这种事情，她不能说出来。
　　而被她拉走的小沐晴，则是无奈地耸了耸肩，看了眼林文斌什么话都没说。
　　“啧！不行，我得跟上去看看。”
　　看着两人的离开，林文斌站在原地越想越不爽，说着就打算追上去。
　　不过还没等他迈开步子，叶子明就抬起手摁住了他的肩膀，然后面无表情地对他说：
　　“她不是你的竞争对手。”
　　对于林文斌整天对着空气吃醋这件事，叶子明属实看不下去了，所以打算和这憨批说两句。
　　但他没想到的是，林文斌听完他的话先是一顿，接着十分自信地笑了起来。
　　“也是，‘他’怎么会是我的对手呢，我和晓灵可是青梅竹马……没人比我更了解她……”
　　“……”
　　叶子明不想说话了，带着关怀傻子的微笑，他就这么静静地看着林文斌装13。
　　就这样吧，他不想管了，原因是实在管不了，这憨货总能给他带来‘惊喜’。
　　……
　　与此同时的另一边，张晓灵带着小沐晴来到一处较为偏僻的卫生间，在这里她将完成‘美少女变身’。
　　在张晓灵看来，小沐晴应该要花不少时间，毕竟两个形象差距挺大的。
　　而实际是，小沐晴只需要摘下玉佩，再换上一套张晓灵为她准备的女生款校服。
　　PS：男女生的校服款式差距不大，只是颜色会有所不同。
　　不一会，小沐晴就完成了‘变身’，抱着书本从卫生间里走出。
　　“哇！这差距也太大了吧。”
　　见到小沐晴的出现，张晓灵忍不住发出一声惊呼，同时在心里感慨她的伪装是真的厉害。
　　明明那么漂亮的一个女孩，愣是伪装成一个男孩，低调了一整年都没被人发现。




第273章 第二百七十一章：排练啦啦操
　　“什么差距？”
　　刚走出卫生间，就听到张晓灵突然发出一声惊呼，这让小沐晴听得有点懵圈，不知是啥情况。
　　话说，以女生的身份出现在学校里面，这还是第一次。
　　即使知道应该不会被认出来，毕竟学校里流传过她的那些照片，但心里边还是有点没底。
　　很怕被认识的人看到，然后把她认出来什么的，就很虚。
　　“你‘变身’前后啊，现在的你好漂亮呀。”
　　见小沐晴露出疑惑，张晓灵拉起她的手，压下内心的震惊的同时，笑着给出解释。
　　“emmm，还好啦。”
　　突然被说漂亮，还是被班长大人，这弄得小沐晴有点不太好意思。
　　“什么叫还好，现在的你比平时的你好看多了。真看不懂你，明明长得那么漂亮，却整天打扮成那样……”
　　面对小沐晴的‘谦虚’，张晓灵表现得非常不满，说着还抱怨了起来。
　　“额……”
　　小沐晴有点尴尬，不知怎么接话。
　　“要不以后别打扮成那样了，就这样上学多好，学校的第一校花唉……”
　　说到一半，张晓灵忽然露出狡黠的笑容，试着怂恿小沐晴女装上学。
　　作为好闺蜜，她很想看到小沐晴换上属于她的漂亮衣裳，出现在学校里震惊八方的那一幕。
　　但可惜暂时是没法看到了，因为听到她的话之后，小沐晴迅速回答：
　　“这还是不了。”
　　“哼，你这是暴殄天物。”
　　一边聊天，张晓灵一边带着小沐晴往舞蹈室的方向走去。
　　非常巧的是，在前往舞蹈室的路上，她们碰到了因为找人打篮球，恰好路过的林文斌。
　　“小姑！你怎么来了。”
　　见到小沐晴，林文斌当即快步上前，露出憨厚的笑容和她打声招呼。
　　他此时的态度，和十分钟前在教室里的完全不同，现在的他不仅没有敌意，看起来乖得不行好吧。
　　小沐晴：憨批！
　　“哎呀，瞧我这脑子，你不就是咱们学校的吗，啊哈哈。”
　　小沐晴：原来你还有点ACDEF数哦。
　　“晓灵、小姑，我那边还约了有人，先走了哈。”
　　表演了一番freestyle之后，林文斌很快就退了场，往篮球场那个方向跑去。
　　而被秀了一脸的两个女孩，看着他的离开之后，转过头互相看了看对方。
　　张晓灵：“她这都没认出来。”
　　小沐晴：“额，是的呢。”
　　当林文斌出现的那一瞬间，两人的心都提了起来，因为小沐晴正拿着她自己的书包。
　　结果是有惊无险，憨批到底是憨批，答案放在他眼前都能答题出错。
　　除了这个，小沐晴还注意到他那态度的转变。
　　话说她这个憨批侄子，除了脑子不好使之外，好像还挺乖的，至少在她面前很乖。
　　这件事很快就被跳过，不一会两人就来到了舞蹈室，然后让小沐晴震惊的事情又发生了。
　　“林沐晴。”
　　刚进门，王雯欣就迎面走了上来，带着十分微妙的笑容和小沐晴打招呼。
　　这可直接把小沐晴给整愣住了，一时间瞪大眼睛看着王雯欣不会说话，就这么呆呆的看着她。
　　“别慌……”
　　好在关键时刻，张晓灵站了出来给小沐晴解释了一下，关于上个星期，王雯欣就已经知道了那件事。
　　“大骗子，没想到你居然骗过了所有人……”
　　王雯欣的反应和张晓灵非常相似，先是惊讶于小沐晴的伪装，接着是一通抱怨。
　　不过时间比较赶，没等她来到怂恿环节，那边老师就开始叫大家集合，准备排练了。
　　“放心，她不会说出去的，只要……你肯教她保养皮肤。嘻嘻。”
　　准备集合时，张晓灵带着狡黠的微笑，凑到小沐晴耳朵边小声对她说道。
　　“额……”
　　小沐晴汗颜，同时在心里松了口气。
　　还有就是，她终于弄清楚，为什么这段时间，王雯欣看自己的眼神那么奇怪。
　　因为要听老师说话，所以小沐晴没再和张晓灵聊天，而是站在队伍中静静地听着。
　　说完啦啦操的一些需要了解的东西，之后便是安排站队，和准备开始演练。
　　在这个过程中，小沐晴尽可能地保持低调，想找个不怎么起眼的位置站着便好。
　　但是被张晓灵看到之后，竟直接把小沐晴推上前，让正在思考的老师看到了她的存在。
　　“哎！这位同学，就是你了，到时你就站在最中间。”
　　看到小沐晴的瞬间，指导老师忽然眼前一亮，当即拍了下她的肩膀把主C位定了下来。
　　“我……”
　　听到这个安排，小沐晴很想说些什么，但老师连开口的机会都没给她，转身就安排其他人去了。
　　“嘻嘻，这是老师的安排，我们要听从哦。”
　　非常巧的是，张晓灵获得了一个副C位，就在小沐晴的侧后方。
　　看着小沐晴那难顶的表情，张晓灵笑得可开心了，似乎是在宣泄她心中堆积已久的不满。
　　“emmm。”
　　小沐晴看出来了，张晓灵就是故意‘整蛊’自己。
　　但她又很无奈，毕竟安排这件事的，是老师不是张晓灵。
　　而且除了这个，她还有个较大的麻烦，那就是王雯欣知道了她女扮男装的秘密。
　　她想着事情时，指导老师很快就完成了队列的安排，接着便正式开始排练。
　　排练一直进行到傍晚时分，直到学校里除了高三需要晚修的学生，没剩下多少人时，她们才算是解散。
　　而解散后小沐晴做的第一件事，便是拿起书包快速开溜。
　　“那么急是要去见男朋友吗？”
　　一旁的王雯欣见状，当即笑出了滑稽脸，对着小沐晴揶揄道。
　　“那是肯定的啦，我猜叶子明就在外边等着。”
　　另一边的张晓灵及时补刀，说着同样笑成滑稽脸。
　　随着两人的开口，舞蹈室里众女生们纷纷露出姨母笑。
　　众人不难看出，这就是前段时间传得特别火的‘第一校花’，所以也能知道她和叶子明的关系。
　　“……”
　　听着那些暧昧的话，小沐晴忽然小脸一红。
　　原本就有些着急的她，一下子变成了落荒而逃，跑路过程中都不好意思看那群女孩。
　　因为她们说得很对，她表现得那么着急，就是为了去找好兄弟。
　　----------------------
　　我看了下，上个月更了大概二十万字，上个勤更榜应该没啥问题。
　　所以，月初我能不能向各位观众姥爷要点月票呢。
　　么么哒



第274章 第二百七十二章：凑热闹和搞事情（二合一）
　　排练花费的时间，比想象中的要多，所以当小沐晴完成排练时，叶子明这边早已练完球。
　　让小沐晴着急的原因，是叶子明和她说了会等她一起回家，如果他比较早结束的话。
　　而直到排练结束拿起手机一看，才发现已经那么晚，于是急忙跑到约定地点汇合。
　　不过她才刚走出舞蹈室，就被站在舞蹈室外等候多时的叶子明逮住了。
　　“急着去哪？”
　　见到小沐晴的出现，叶子明直接走上前，一把抓住她的肩膀将她拦了下来，随后带着微笑轻声说道。
　　“唉？老大！”
　　突然被人拦住，小沐晴一时间没能反应过来，直到她抬起头才有些惊喜地发现竟是好兄弟。
　　有点小开心，没想到不用她去找好兄弟，他就先跑来找自己了。
　　“排练刚结束？”
　　看着小沐晴的脸颊，叶子明不动声色地挑了挑眉，说着拿出了一块纸巾给她擦擦汗。
　　“嗯呐，花的时间比较多……”
　　点点头，然后微微扬起脑袋，边说话边配合好兄弟给她擦汗，可爱的小脸上挂满喜悦。
　　在小沐晴看来，这样的互动没啥问题，和好兄弟说了几句话后，便打算一起离开学校回家。
　　但在路人的视角中，却并不是这样。
　　好巧不巧的是，两人在互动的时候，一众女生陆续从舞蹈室中走出，接着便看到了这样的一幕。
　　男孩非常温柔，女孩十分乖巧，两人正在十分亲密地互动中。
　　于是众人就这么猝不及防地吃了一大口狗粮，直接吃撑。
　　“咳咳，同学，可以不要学校里秀恩爱吗。”
　　人群中，张晓灵无声地打了个饱嗝，因为实在是看不下去了，所以上前几步强行打断两人的腻歪。
　　说着她的嘴角不自然的抽了一下，同时皱起眉露出礼貌而又十分微妙的微笑。
　　她不反对两人在一起，但很反对被莫名喂狗粮，还是亮瞎别人眼睛的这种喂法！
　　然而她不知道的是，小沐晴对此毫无自知，完全不知道自己这是在‘虐狗’。
　　因此听到张晓灵说出这句话时，小沐晴先是一愣，接着左顾右盼发现是在和自己说话后，才愣愣的问：
　　“啊？你在说我吗？”
　　“我特喵……”
　　硬了！张晓灵的拳头硬起来了，看着小沐晴对着她眨眼睛卖萌，她额头上逐渐浮现出几个井字符号。
　　这可实在太难顶了，一时间她竟不知道这萝莉是真的蠢，还是在故意秀她。
　　“emmm。”
　　见张晓灵突然不说话，露出了很奇怪的表情，小沐晴表示还是很懵圈。
　　好在这里还有个聪明人，在这关键时刻，叶子明抬起手揉了揉小沐晴的脑袋，轻声对她说：
　　“走吧，我们回家。”
　　两个女孩在对话时，他在一旁静静地看着没说话，同时心里觉得有些好笑。
　　不过他把表情控制得很好，全程带着淡淡的微笑，没让别人看出些什么。
　　“哦哦，那拜拜咯。”
　　听到好兄弟的话，小沐晴当即乖巧地点了点头，转身离开前不忘抬起手和张晓灵挥手道别。
　　看得出来，叶子明的话的优先级，要远大于张晓灵。
　　“嗯，拜拜。”
　　有些僵硬地抬起一只手，和小沐晴道别时她脸上的表情有那么亿点点尴尬和难顶。
　　但这还不是最难顶的，她在原地愣了一会，准备和好友王雯欣一起回家时，忽然听到了一些聊天内容。
　　“老大，她刚才说我们在秀恩爱？”
　　“单身狗的错觉罢了。”
　　“那为什么我没那种感觉呢？”
　　“因为你是我的女朋友。”
　　“emmm……”
　　两人一边闲聊，一边往校门口的方向走去，当中并没有意识到身后跟着有张晓灵和王雯欣。
　　这就很无奈，大家都要走学校前门回家，除非张晓灵想绕路，不然一定要会跟在他们身后。
　　所以，今天的张晓灵，和她的好友王雯欣一起，被秀得头皮发麻。
　　“晓灵，我可以去教务处举报他们吗？”
　　“我也想。”
　　咬牙切齿.jpg
　　……
　　晚上，小沐晴坐在浴缸里，看着漂浮在水面上的小黄鸭发起了呆。
　　刚才回家的时候，好兄弟对她说出：“你是我的女朋友”那句话时，她的心情有点复杂。
　　以前不觉得有什么问题，会当那是玩笑话，或者认为那是在强调他们‘假扮情侣’的关系。
　　而现在，自从她知道自己再也变不回去后，她开始觉得这句话有点问题了。
　　想着她低头看了看自己的身子，长头发、小巧的胸脯、平坦的小腹，还有不可描述的部位。
　　也不知道是不是水温的问题，小沐晴忽然觉得脸上有点热，心跳有点加速。
　　感觉好奇怪，明明是好兄弟，她却忍不住会往一些奇怪的方向去想。
　　“唔，我应该是女孩子，还是男孩子呢？”
　　有点苦恼，明明已经想好，要像以前那样和好兄弟相处，但做起来的时候却发现有点问题。
　　因为她总会忍不住去想，自己已经变成女孩子，需不需要做出一些改变什么的。
　　而想着是否需要做出改变的时候，会下意识地想到好兄弟，以及和他相关的一些事情。
　　“哎呀！好烦！我就是男孩子，一直都是！”
　　苦恼到一定程度，小沐晴忽然觉得有点烦躁，于是直接掀桌干脆不去想。
　　只要她不动脑子，烦恼就绝对招不上门，这方法妙极了。
　　对着空气抱怨了一通后，她结束了泡澡，换上干爽的睡衣走出浴室，准备吹头发。
　　接下来，小沐晴和往常一样，穿着那宽松舒适的cos服，钻进好兄弟的被窝里睡大觉。
　　转眼间星期三到来，这天小沐晴和往常一样，下午放学和张晓灵一起前往学校里最偏僻的卫生间‘变身’。
　　“唉，真是白白浪费了那么好的资本。”
　　看着‘变身’完成的小沐晴，张晓灵长长地叹了口气，在心中一阵扼腕叹息。
　　明明那么漂亮，非常适合穿上好看的衣服，却要整天打扮成那副模样。
　　“emmm。”
　　抿了抿唇有些尴尬地挪开视线，小沐晴不知道怎么接这个话，于是静静地看着张晓灵不说话。
　　不一会，张晓灵好不容易平复自己的心情，这才和小沐晴一起朝舞蹈室那边走去。
　　走着走着，让小沐晴惊讶的事情发生了，她看到有不少人站在舞蹈室旁，似乎在等人。
　　而随着她的靠近，不知是谁忽然喊了句：“来了来了！”
　　紧接着所有人一起转过头，看向了她和张晓灵这边。
　　“这是……什么情况？”
　　看着眼前这一大群学生，小沐晴张大嘴巴瞪大眼睛当场愣住。
　　明明昨天来这里的时候，只能零零散散地看到几个路过的学生，毕竟这个地方比较偏。
　　理论上来说，除了艺术生，不会有学生跑到这边来才对。
　　“哇，‘第一校花’果然有牌面哦。”
　　看着这个大场面，和突然愣住的小沐晴，一旁的张晓灵捂住嘴巴偷笑一下，随后笑着揶揄道。
　　“啊？你在说什么呢。”
　　听到张晓灵的声音，小沐晴快速回过神，接着皱了皱眉转过头面带不满地埋怨道。
　　说完，她注意到没人挡在舞蹈室门口，于是直接快步走进舞蹈室，想着之后再打听发生了什么事。
　　然而有点巧的是，她穿过人群时，恰好听到了一些议论声。
　　“卧槽，原来‘第一校花’真的存在。”
　　“要不是亲眼所见，我还以为她是别的学校的。”
　　“是啊是啊……”
　　听到这些，再加上遁入舞蹈室后，张晓灵和她说的一些消息后，小沐晴才大概知道发生了什么事。
　　就是昨天她出现在这的消息，被传到很多地方，于是不少人都跑来这里专门为了看她一眼。
　　“就为了来看我？我有什么可看的。”
　　小沐晴非常惊讶，甚至有点不太敢相信这就是所谓的真相。
　　“其实不难理解呀，作为‘第一校花’，传闻中叶子明的女朋友，你从来没在学校里面出现过，现在突然出现想来看看也很合理吧。”
　　面对小沐晴的质疑，张晓灵摊开双手耸了耸肩，发表了自己的看法。
　　说白了，那一群人跑到这里来，并不完全是因为小沐晴的‘美貌’，凑热闹的要更多一些。
　　“emmm。”
　　低下脑袋思考了一小下，小沐晴忽然觉得能稍微理解一点。
　　这种事情，如果是她遇到的话，可能也会闲的没事凑个热闹。
　　不一会，老师开始叫大家集合，接着便是今天的排练。
　　因为排练，小沐晴暂时把这件事抛到脑后，并想着外边那帮人凑完热闹，应该会很快就离开。
　　然而实际结果大大出乎她的预料。
　　舞蹈室里关窗关门进行排练的时候，外边确实有不少人离开，但小沐晴漏算了会有新增。
　　所以排练结束，她抱着书包走出舞蹈室，准备去找好兄弟时，意外地发现舞蹈室外人更多了。
　　“老大，这咋整呀。”
　　目光一转，小沐晴注意到好兄弟和昨天一样，站在舞蹈室门口旁等她。
　　于是她当机立断，直接走上前寻求好兄弟的帮助。
　　“放心，他们只是凑热闹的。”
　　看着有些紧张焦虑的小沐晴，叶子明给她露出了一个安心的微笑，说着再摸摸她的小脑袋。
　　这件事有点出乎他的意料了，不过他并不慌，因为在这之前做了点准备。
　　此时他要做的，是当着那么多人的面，秀个恩爱撒个狗粮，让这群人知道她是属于他的。
　　同时也是在证明小沐晴的身份，告诉大家她就是‘第一校花’。
　　“哦哦。”
　　听到好兄弟的话之后，小沐晴皱起的眉头很快就舒展开，因为她选择无理由相信他。
　　乖巧地点点头，露出可爱的笑容，和好兄弟互动了一会后，两人一起离开学校回家。
　　离开的时候，周围有很多人在看着小沐晴，有拍照的有议论的，这些她通通不在乎。
　　因为此时在她眼里，只有好兄弟，和他说的今晚的丰盛晚餐，那都是她爱吃的。
　　小沐晴：“还有还有！他说过今晚我可以吃一个雪糕的。”
　　哎嘿～
　　晚上，小沐晴忙完所有事情，坐在电脑桌前玩游戏的时候，忽然心血来潮想到去逛逛学校论坛。
　　不出意外的，今晚学校论坛里面，讨论的全都是有关‘第一校花’突然出现的话题。
　　学校严打早恋，但没说不能单独讨论一个女生呀。
　　“嘻嘻，老大应该不会生气吧。”
　　看完那几个帖子和留言后，小沐晴忽然灵机一闪，忽然想到了一个好玩的骚操作。
　　随后她一边对着电脑笑成滑稽脸，一边把双手放在键盘上开始搞事情。
　　其实她也没干啥，就是发了个帖子，指责某‘渣男’男女通吃脚踏两条船什么的。
　　里边再弄点从其他帖子搬来的照片，这一下子就变成了‘有图有真相’、‘证据确凿’。
　　看着自己的‘杰作’，小沐晴躲在房间里坏笑了好一会，确认无误后果断点击发生按钮。
　　做完‘坏事’，她其实挺慌的，但又觉得好刺激好兴奋，还有好期待好兄弟看到帖子时的‘精彩’反应。
　　“老大，上线带我打游戏呗。”
　　关掉学校论坛，装作什么事都没发生，小沐晴像往常一样跑到好兄弟的房间邀请他上线打机。
　　“好。”
　　叶子明答应的很干脆，几乎没有半点犹豫。
　　不过，他转过头看向小沐晴的时候，不动声色地眯了眯眼就，他觉得那个笑容有点问题。
　　究其原因，是因为某人每次想搞事情的时候，都会露出类似这样的笑容。
　　呵呵，他可实在太了解她了。
　　不过他没有放在心上，因为想不到她能搞什么事情，他觉得最严重的不过是又偷藏零食。
　　“老大，时间不早了，咱们睡觉吧。”
　　夜深，一起玩了好一会的游戏后，小沐晴主动关掉电脑，向好兄弟发出睡觉邀请。
　　“……好。”
　　转过头看着小沐晴的眼睛，叶子明沉默了两秒钟，随后点了点头也关掉电脑。
　　现在确实是睡觉时间，平时他也会在这个时间叫她睡觉。
　　但是，从来都是他主动叫她，有些时候甚至要通过没收她的手机，才能让她早点睡觉。
　　想到这，他再次眯了眯眼睛，接着皱了皱眉有种不太好的预感。
　　--------------------
　　哎呀，实在是卡文，一章从四五点到现在你们敢信？



第275章 第二百七十三章：帖子的发酵
　　刷完牙洗完脸，小沐晴开开心心地走出浴室，睡觉之前顺手把洗衣机里洗完的衣服晾晒一下。
　　而叶子明，则是趁着这段时间，悄无声息地遁入了小沐晴的房间里，因为不想打草惊蛇。
　　一番搜查过后，他注意到了放在抽屉里的，平日里他几乎不会注意到的BYT盒子。
　　PS：孟玥怕不小心出事，就提前为小沐晴准备了几盒不同款式的byt。
　　引起他的注意的，是这些盒子有很细微的被拆开过的痕迹。
　　疑惑加上好奇，他打开了那几个盒子，然后发现了凤梨酥这类小零食。
　　这个时候，他觉得破案了，心想难怪某蠢萝莉今晚看起来那么反常，果然是欠收拾了。
　　与此同时在叶子明的房间里，小沐晴趴在床上蹬着小腿玩着手机，看起来很开心。
　　“老大，有人给你发消息哦。”
　　玩到一半，忽然发现好兄弟进入房间，小沐晴翻个身放下手机，摆出十分乖巧的模样。
　　此时的她一点都不慌，因为她十分确定，今晚好兄弟不会知道自己做的那件事。
　　打完游戏就睡觉，他根本没那个空闲时间上学校论坛，想着小沐晴又给自己点了个赞。
　　然而她在心里偷着乐的时候，叶子明拿着几个小盒子，走到她面前捏住了她的腮帮子。
　　“唔！？”
　　小沐晴忽然愣住，紧接着瞪大眼睛看着面前的好兄弟，眼中满满的都是疑惑和不解。
　　叶子明的手掌很大，小沐晴被他这么一抓，直接被迫嘟起了嘴巴说不出话。
　　“这是什么。”
　　用不大的力气，捏着小沐晴的小脸，叶子明不急不缓地举起几个盒子，脸上的表情十分‘核’善。
　　在这一瞬间，小沐晴慌了，因为她很清楚地知道，那是自己最后的一丁点零食。
　　可怜她藏了那么多天，到现在都没舍得吃，结果还是被发现了，嘤嘤嘤。
　　“呜呜呜，老大～”
　　从疑惑到震惊和慌张，最后变成可怜巴巴，小沐晴直接给叶子明表演了一个川剧变脸。
　　说着话时，她眼巴巴地看着好兄弟，并朝他眨了眨眼睛，希望……等会他能轻点。
　　“嗯？”
　　见小沐晴朝自己卖萌撒娇，叶子明很快就收起了那不善的眼神，露出非常温和的微笑。
　　他的笑容，看起来很温柔，当中带着些宠溺，同时他放开了小沐晴的小脸，转而轻轻摸了摸她的小脑袋。
　　看到这一幕的小沐晴，忽然有点感动，心想难道好兄弟这是准备放自己一马？
　　结果她猜错了，叶子明对她温柔，和打她小PP是互不冲突的两码事，甚至可以同时进行。
　　花了点时间，象征性地惩罚了小沐晴一下，再把零食没收，之后便是准备关灯睡觉。
　　不过在关灯之前，叶子明忽然想到了一个问题，于是转过头问向小沐晴：
　　“你是不是喜欢被打屁股。”
　　“怎……怎么可能！”
　　有点心虚还有点紧张，小沐晴缩在被窝里，拿被子遮住小脸只露出一双睁得大大的眼睛。
　　见状，叶子明不动声色地皱了皱眉，接着微微眯起双眼，眼神十分微妙地接着说：
　　“那为什么明知我会打你屁股，还要隔三差五搞事情，找打？”
　　盯着小沐晴的眼睛，脸上带着意味深长的微笑，这就是让他感到疑惑的问题。
　　“额……”
　　听完小沐晴双腿忽然一僵，不禁回想起刚才被摁着打屁股的感觉，然后小脸一红移开视线不说话。
　　关于这个问题，她没法给出回答，只能使出绝学--萌混过关。
　　见小沐晴不说话，叶子明没有和她僵持下去，只是轻声笑了笑，伸出手轻轻弹了下她的小脑门。
　　随后顺手关灯躺下睡觉。
　　黑暗中，小沐晴悄悄看了眼身旁的好兄弟，胡思乱想了好一会才闭上眼睛睡觉。
　　小沐晴：不可能！绝对不可能！我才不会喜欢被打屁股，那肯定是好兄弟的错觉！
　　一个晚上很快过去，小沐晴直接把学校论坛的事情抛到脑后，故意将其‘忘记’。
　　其中的原因嘛，可能是她猜到那又将会是一顿打，所以装傻……
　　转眼间周四到来，两人和往常一样，吃完早餐便出门上学，然后就是上课。
　　“咳咳，林沐晴，来一下。”
　　课间时间，张晓灵走到小沐晴面前，神秘兮兮地向她招了招手，随后指了下门外。
　　见张晓灵脸上的微妙表情，小沐晴觉得她有话要对自己说，所以没什么犹豫就站起身跟了上去。
　　站起身时她皱了皱眉，因为感受到了来自林文斌的敌意。
　　“看我干嘛，我可不会给你签名。”
　　转过头，看着自家憨批侄子，小沐晴带着关怀傻子的微笑，调侃他的同时微微挑起眉。
　　说完话，她转身就离开座位，故意不去看憨批侄子的精彩反应。
　　“切！”
　　看着小沐晴的后背，林文斌发出了不屑的声音，随后开始小声嘀咕‘晓灵是他的’之类的话。
　　殊不知，他的好同桌孟文昊，此时正看着他翻起了白眼。
　　当了那么多年的朋友，孟文昊其实很想告诉这憨批，让他放尊重点不然以后会出大事。
　　毕竟作为‘过来人’，他清楚地知道林家那三位，和叶子明有多恐怖。
　　“唉～”
　　孟文昊叹气。
　　教室外，张晓灵悄悄拿出手机，点开学校论坛，然后将其放到小沐晴面前问：
　　“这个帖子，你看了吗？”
　　在她的手机里，显示的是近期学校论坛热度最高的帖子，这甚至把‘第一校花惊现’的帖子压了下去。
　　就是昨晚小沐晴偷偷发的那个。
　　“哇，这个帖子那么火的吗？”
　　看到张晓灵的手机，小沐晴的第一反应是惊讶，随后觉得十分意外。
　　要知道，现在学校里还在严打早恋，这种帖子理应活不到今天早上，就会被删掉才对。
　　可现在不仅没被删，还顶上了热度榜第一，这就有点神奇。
　　“emmm，这该不会是你发的吧。”
　　见小沐晴有些惊讶，却对帖子的内容不感兴趣，张晓灵犹豫了一下，随后皱了皱眉试探性地问道。
　　“额？你为什么会这么觉得呢？”
　　听完小沐晴愣了一下，眉头微挑表现得有点意外。
　　话说她用的是小号唉。
　　“直觉吧。”
　　抿了抿唇，张晓灵看着小沐晴的眼睛，心情十分复杂，眼神非常微妙。
　　那个帖子讲的内容十分细致，加上那几个‘恰到好处’的图片，昨晚张晓灵差点就相信了。
　　好在她知道小沐晴的秘密，所以很快就看出这是在恶搞叶子明。
　　然后她想了一下，发现学校里对叶子明十分了解，又敢这么‘黑’他的人，只有一个。
　　那就是林沐晴。
　　“嘿嘿，你自己知道就好，千万别说出去哦。”
　　被认出来后，小沐晴也不紧张，还笑得很开心。
　　摊手滑稽.jpg
　　“额……嗯。”
　　有些僵硬地点点头，张晓灵算是答应了小沐晴的请求。
　　虽然她知道这是一个玩笑，只要稍微澄清一下，就能轻松解决的小问题。
　　但看到小沐晴笑得那么嚣张，她忍不住在心里想：“这也太宠了吧。”
　　还有，张晓灵不觉得叶子明比自己笨，反而清楚他是个聪明人。
　　想着两人又聊了几句，随后在上课铃响起之前，和小沐晴一起回到教室。
　　和昨晚一样，小沐晴装作啥事都没发生，该干嘛接着干嘛，和好兄弟的聊天互动也照常进行。
　　与此同时在办公室里，高二年级级长坐在办公桌前，看着自己的手机发起了牢骚。
　　“嘿！这事简直了，我问了三个年级的班主任群，都说没见过这学生。”
　　在这之前，他听说叶子明谈恋爱，只是拿这学生没什么办法，于是就想着去找那女孩。
　　PS：叶家没少给城南中学‘捐助’资源。
　　当时没能找到，于是他就认为那是别的学校的女生，就没再去管。
　　可是在昨晚，他突然听到有人说那女孩出现在学校里面，还参加了学校的啦啦队。
　　这直接震惊整个教务处好吧。
　　“级长，我有一个小小的猜测。”
　　就在级长一筹莫展，打算今天下午直接去蹲点抓人的时候，小沐晴的班主任秋老师探出了个脑袋。
　　她没认出那女孩是谁，但她听说过女装大佬，并在网上看到过一些照片。
　　一个看着挺阳刚的帅小伙，经过一番打扮之后，竟能变成一个娇滴滴的小姑娘。
　　所以，她猜这可能是个女装大佬，因为平日里以男生身份上学，所以没被认出来。
　　“这么神奇？”
　　听完秋老师的推测，级长忍不住惊讶地挑起了眉，同时有点不太相信。
　　已经五十往上的他，可没见过那么多花里胡哨的东西。
　　“我刚开始也不相信，可是看了这些东西之后……”
　　见状，秋老师拿出了自己的手机，当着他的面上网找女装大佬的照片，通过一些比较特殊的网站。
　　然后在这一天，级长深深地感受到了什么叫三年一代沟，他已经看不懂现在的年轻人了。
　　级长：“你该不会也是女装大佬吧。”（战术后仰+眼神微妙）
　　秋老师：“啊这。”（表情尴尬）
　　……
　　一个上午很快过去，接着便是下午的上课时间。
　　在这过程中，小沐晴没再去想论坛的事情，也没想过那件事能闹成多大。
　　殊不知，在她和好兄弟快乐互动，聊着城南哪家火锅店好吃时，外边已经把叶子明传成了双性恋。
　　就是男女通吃的意思。
　　然后有趣的事情发生了，一群吃瓜群众玩起了‘炒股’。
　　一共两支股票，分别是‘校花股’和‘林沐晴股’，每一边都有不少人看好，甚至有人为此‘吵’了起来。
　　网友1：“昨天下午，舞蹈室旁，叶子明对校花施展了摸头杀，互动极为亲密。”
　　网友2：“切！你觉得他和林沐晴的亲密互动少吗？”
　　网友3：“我见过他们抱在一起……”
　　网友4：“我还见过他们亲在一起呢……”
　　网友5：“我看到他们去开房了，城南情侣旅馆……”
　　越传越离谱，虽然这个话题不是第一次出现，前段时间也有聊过。
　　只是当时校花从未出现在学校里，以至于大家一度认为那不是城南中学的学生，也就没聊得那么起劲。
　　而现在，两个‘主角’都在同一个学校，加上小沐晴发的帖子作为催化剂。
　　于是这件事就变得非常‘精彩’。
　　“老大，我去排练咯。”
　　下午放学时间，小沐晴收拾完东西，见张晓灵站起身往自己这边走来，便转过头和好兄弟打声招呼。
　　“嗯。”
　　神色淡淡地点了点头，说完叶子明也该准备去练习篮球了。
　　在他站起身，准备带着书包离开教室时，忽然发现张晓灵正在看着他，眼神有点奇怪。
　　张晓灵：看样子，他还不知道林沐晴做了什么‘好事’呢。
　　想着张晓灵很快就收回了目光，然后转过身和林沐晴一起，朝学校最偏僻的卫生间走去。
　　和昨天一样，小沐晴先在卫生间里完成‘变身’，再一起前往舞蹈室。
　　路上，张晓灵没聊她在论坛上看到的讨论，只是表情复杂地对小沐晴说：
　　“有空……你可以看看论坛，那上面发生了亿点事。”
　　“哦哦。”
　　对此，小沐晴并没放在心上，点了点头后打算晚点回家再说。
　　而在两人走到舞蹈室门前，准备进去的时候，年级级长忽然出现在她们面前。
　　“级长好。”
　　看到级长的出现，小沐晴有点小意外，不过她的想法比较单纯，所以没多想就正常礼貌地问声好。
　　相比起来，一旁的张晓灵就显得谨慎许多，她觉得级长的出现并不是偶然。
　　“嗯。”
　　带着十分和善的微笑，级长看着她们点了点头，算是回应了这一声问好。
　　随后，他将视线一转，看向小沐晴问了她几个问题。
　　比如‘排练累不累’之类的，问题很随意很简单，小沐晴一一回答了他，还算挺认真。
　　一旁的张晓灵见了，也逐渐放松下来，毕竟级长就是这样随意的一个人，当然前提是你不能犯事。
　　而就在小沐晴完全没有警惕，问什么就回答什么时，级长忽然来了句：
　　“你们是同个班的吧。”
　　“额……”
　　“不是……我们不同个班。”
　　听到这个问题，小沐晴突然意识到了什么，在下意识点头承认之前，她及时拉住了自己。
　　可能是因为紧张，在看到小沐晴要给出回答时，张晓灵以为她会点头承认。
　　但她没想到的是，她这一抢着否认，反而露出了一丝破绽。
　　而这点破绽，刚好被级长看到。
　　毕竟，姜还是老的辣。
　　“哦，那行吧。”
　　笑着点点头，仿佛只是随便一问，得到回答也不究其真假，不一会就转身离开了这边。
　　他离开之后，张晓灵拍了拍自己的胸口，小小的松了口气。
　　“呼，我还以为他会问你是谁呢。”
　　“没事的啦，就算他真的问我的名字，我也有办法应对。”
　　看着身边的张晓灵，小沐晴满脸自信地说道。
　　关于身份这个问题，她几天前和好兄弟有聊过，所以事先准备好了一套说辞，谁来了她都不虚。
　　“真的？”
　　听着张晓灵有些惊讶地抬起头，看向小沐晴。
　　“当然，像我那么聪明的人，肯定提早有所准备啦。”
　　“emmm。”
　　“喂！你这沉默的表情是什么意思！？”
　　“没什么，我只是觉得聪明这个词，用在你身上有亿点点违和感。”
　　“可恶……”
　　一边打闹，一边进入舞蹈室，准备开始今天的排练。
　　关于自己聪不聪明这件事，小沐晴利用排练的休息时间，和张晓灵展开了一番‘激烈’的讨论。
　　然后，张晓灵对她来了句：“要不这样吧，等会叶子明肯定会来接你，我们问他。”
　　“行！”
　　听到要让好兄弟评判，那小沐晴就有底气了，毕竟那是自己人，想必肯定会支持自己。
　　如果他不支持自己，那她肯定要……额……
　　这么一想，小沐晴忽然发现，她并不能拿好兄弟怎么样，这就有点小尴尬。
　　不一会，短暂的休息喝水时间结束，紧接着的是后半段的排练。
　　傍晚时分，排练终于结束后，小沐晴拉着张晓灵一起，走出舞蹈室找到已经等候多时的叶子明。
　　而叶子明听到两人的讲述后，有些意外地挑了挑眉，然后转过头看向了小沐晴。
　　只见他缓缓抬起一只手，脸上带着淡淡的微笑，宠溺地摸了摸小沐晴的小脑袋后，笑着说：
　　“笨蛋，你当然是聪明的。”
　　“哈哈！我就说嘛，你输了……额。”
　　听完好兄弟的话，小沐晴骄傲地转过头看向张晓灵，脸上满满的都是胜利者的喜悦。
　　然后，她很快就愣住了，因为她猛然意识到好兄弟的话里，带有‘笨蛋’两字。
　　“嗯嗯，我承认你很聪明。”
　　很认真地点了点头，张晓灵一边使劲憋笑，一边给出她的认可。
　　同时用很小的声音说：“聪明的笨蛋。”
　　“啊啊啊！可恶！”
　　只一瞬间，小沐晴就红了小脸，接着便是一阵咬牙切切，气得直跺脚想挠人。
　　面对小猫咪的炸毛，叶子明已经带着宠溺的微笑，任由她在自己身上‘发泄’。
　　打不还手骂不还口，说的就是他这种优秀男友。




第276章 第二百七十四章：篮球赛准备开始
　　回家路上，小沐晴气呼呼地鼓起腮帮子，甚至话都不想和叶子明说。
　　不为别的，就因为他让自己在张晓灵，以及众多女生面前丢了人，就很气。
　　PS：三人互动的时候，舞蹈室里的女孩们陆续走出，一不小心就吃了满嘴的狗粮。
　　“哼！别以为一包小饼干就能收买我！”
　　“那两包。”
　　“……也没用！”
　　“外加一个雪糕。”
　　“额……”
　　“明天篮球赛结束请你喝奶茶。”
　　回到家，叶子明花了点时间，轻松把小沐晴哄好哄开心，之后还一起打了会游戏。
　　夜深时，小沐晴还是和往常一样，提前爬上他的床，暖好被窝等他一起睡觉。
　　今晚的她，还是很心虚，因为刚才睡觉之前她看了下学校的论坛。
　　这一看可不得了，她发的帖子虽然已经被删除，但里边的内容被截下来各种讨论。
　　一时间，叶子明成了‘渣男’，而她和‘她’，成了被渣的两个‘受害者’。
　　“老大，我想问你个问题。”
　　小沐晴十分乖巧地躺在被窝里，见好兄弟坐到床上后，她转过头对他眨了眨眼睛说道。
　　“说。”
　　听到小沐晴的声音，叶子明短暂地停下了手中的动作，转过头看了她一眼，眼神有些微妙。
　　“就是，如果有那么一个人，她一不小心害你风评出了……额……一点点小问题。”
　　小心翼翼地将露出半个脑袋，剩下的脑袋藏在被窝里，同时两只小手拽紧小被子，有些支支吾吾地问道。
　　她很心虚，同时有点慌，很怕好兄弟会突然暴起抓住她，然后把她摁在床上打屁股。
　　除了害怕，她还有点紧张，以及一点点的……兴奋。
　　小声说完话后，小沐晴屁股一紧双腿一缩，脑袋里已经有被打屁股的画面了。
　　“一点点，小问题？”
　　先是有些意外地挑起眉，接着慢慢眯起了眼睛，叶子明脸上的表情变得更加微妙了。
　　“嗯嗯，就一点点很小的问题。”
　　躲在被窝里点点头，说着小沐晴伸出一只小手，在好兄弟面前比一个‘一点点’的手势。
　　指尖宇宙.jpg
　　看着小沐晴的眼睛，大概过了两秒钟，叶子明缓缓露出和善的微笑，十分温柔地摸了摸她的小脑袋。
　　然后宠溺地问：“屁股又痒了是吗？”
　　“没……没有！我困了，快关灯睡觉吧。”
　　听到这个话，小沐晴急忙否认的同时，快速缩进了被窝，拿被子遮住了整个脑袋。
　　小沐晴：嘤嘤嘤，帖子已经被删了，好兄弟应该不会知道是我干的‘好事’吧。
　　一旁，叶子明看着那小巧的鼓包，眼神变幻了一下。
　　风评？他觉得这肯定有问题，而且这件事应该还不小，通过小沐晴的一些表现能看出。
　　换句话说，如果小沐晴不提，叶子明绝对不会主动想着去打听些什么。
　　而既然已经提到，那叶子明就开始想着，明天去问问林文斌这位‘消息通’发生了什么事。
　　想着他顺手关了灯，跟着钻进被窝，和某小可爱一起睡觉觉。
　　……
　　这天晚上，在城市的另一边。
　　某级长在下午放学之前，想了点办法，弄到了张晓灵他们班所有人的大头照。
　　然后，他发现了不得了的事情。
　　“还真是‘女装大佬’！？”
　　晚上，级长坐在自己家的电脑桌前，带着老花镜看了好一会的电脑后，他瞪大双眼发出了震惊的声音。
　　一个班，大概五十个人，他来回比对了好几遍，才从中找到林沐晴这个人。
　　而且，他用的是排除法，这着实花了他不少时间。
　　“林沐晴，性别男，嘶！”
　　好不容易找到人后，级长遇到了另一个问题。
　　他该不该打个电话给叶子明的父母，告诉他们学校里的这些事情呢？
　　emmm……
　　转眼间星期五到来，这天除了准备放假，还有篮球赛这件大事。
　　一大早的，小沐晴就拿出了几天前发的，已经被洗干净晾干的啦啦队队服，还有一双白色丝袜。
　　因为是短裙加短袖，所以她还得准备个安全裤，不然跳起操来容易走光。
　　这是她在家里试穿队服时，叶子明告诉她的。
　　“老大，篮球赛加油哦。”
　　下午放学时分，小沐晴拿起放着队服的书包，给好兄弟做了个加油鼓劲的手势。
　　“嗯，你也加油。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明对着小沐晴点了点头，也给她加个油。
　　说完，他也该站起身，和林文斌他们一起去球场做热身准备了。
　　关于今天早上，他找到林文斌，得知这两天学校论坛因为一个帖子，而变得十分热闹。
　　他什么话都没说，和小沐晴相处时故意当做什么都不知道。
　　因为最初始的帖子已经被删除，他暂时找不到证据，不然今天中午他就会让某人的小PP开花。
　　“那我先走啦。”
　　和好兄弟对视了两秒，小沐晴觉得这眼神有点问题，于是说完话便站起身快速退场。
　　和张晓灵一起，找个卫生间‘变身’，顺便换上学校统一发的啦啦队队服。
　　然后，在她换完全身装备，从卫生间走出来时，突然发现了一个小问题。
　　“emmm，我们的衣服，好像有点不一样唉。”
　　看看自己的队服，再看看张晓灵身上穿着的，小沐晴发出了疑惑的声音。
　　这种感觉，就好像前段时间在咖啡厅里，只有她需要戴猫耳和更多的小配饰。
　　“那当然啦，你是主C唉。”
　　对此，张晓灵并不感到意外，并理所应当地给出回答。
　　“emmm。”
　　小沐晴沉默了，不是因为她又一次成为了最特别的那个，而是因为张晓灵脸上的表情。
　　滑稽.jpg
　　事情已经到了这一步，她就算无奈，也没法说什么，只好跟着一起前往舞蹈室。
　　在这里集合，是因为指导老师提前安排好的，要在这里化个妆简单打扮一下。
　　“哎呀，打个粉你都能打歪来！”
　　这是小沐晴在踏入舞蹈室时，听到的第一句话。
　　紧接着，她看到女孩们聚成一堆，由两个女生上手帮她们‘打粉’。
　　看起来好不热闹。



第277章 第二百七十五章：篮球赛加啦啦操
　　舞蹈室里，原本是简单的一个化妆，由提前安排好的两个女生加上指导老师一起。
　　但是，在小沐晴知道时间有点赶，也动手帮张晓灵化了下装后，情况发生了一些变化。
　　“wow～你是专业的吗？手法那么好。”
　　看着站在小沐晴面前排成一列的女生们，张晓灵忍不住惊讶道。
　　“额，刚好会一点点。”
　　汗颜.jpg
　　小沐晴也没想到会变成这样，明明她只是想简单帮个忙而已。
　　如果只是化妆其实没什么大问题，问题是她们还想和她做朋友，也就是问名字和加VX之类的。
　　这可是个大问题，要不是张晓灵和王雯欣在一旁帮忙，她一个人可应付不过来。
　　就这样经过好一番折腾，啦啦队全体成员终于忙活完毕，该整的全都整好了。
　　与此同时在篮球场上，两边队员都已经完成热身，随着裁判的一声哨响，比赛正式开始。
　　非常巧的是，这边篮球赛刚开始，小沐晴等人就来到了球场。
　　“来了来了，她们来了！”
　　“拍照干嘛，愣着啊！”
　　“……”
　　随着啦啦队队员的出场，球场上观众们的注意力一度被转移到别处。
　　一时间，拍照的起哄的都不少，这热闹的程度，甚至吸引了部分球场上正在比赛的选手的注意。
　　而这一分心，刚好让叶子明抢了个篮板球，然后反手和队友一起，让队伍拿到了三分。
　　另一边，在不远处的观众席上，高二年级级长正坐在上边，看着啦啦队陷入了思考。
　　理论上来说，学生有这种奇怪爱好，他不该说什么，毕竟那是人家的自由也不会影响到别人。
　　但是，根据他打听到的消息，说叶子明和林沐晴这两个‘男生’走得特别近，而这就是问题所在。
　　想来想去，他发现自己并不怎么了解这两个学生，于是想到了他们的班主任秋老师。
　　“秋老师，过来一下，我和你说点事。”
　　站起身，走到球场旁，级长拍了拍秋老师的肩膀，说完将她带到一处比较适合说话的地方。
　　“有什么事吗级长。”
　　秋老师眼中有很大的疑惑，同时心里还在想着球赛。
　　参加篮球赛的大部分是他们班的学生，而且只要打赢，她是可以有‘功劳’的！
　　“咳咳，林沐晴和叶子明，你们班的两个学生，你应该挺了解他们吧。”
　　咳嗽两声润润喉，随后级长开门见山地开始说正事。
　　“当然，那可是我们班的两个好苗子。”
　　没什么犹豫，秋老师点了点头回答道。
　　说话时，可以从她眼中看到些许的自豪，脸上挂着的都是笑意。
　　当老师的，谁不喜欢懂事还成绩好的学生呢？
　　“那你知道林沐晴是女装大佬么？”
　　见秋老师回答得那么干脆，级长反而微微皱起了眉，接着他小小的沉默了一下，然后才说出这句话。
　　“额……额！？”
　　可以看到的是，秋老师刚开始有点愣住，就好像没听懂级长说的话那样。
　　然后，她震惊了。
　　如果不是级长说出来，她还真看不出来，原来啦啦队里面的那个女孩，竟然是他们班的一个男生！？
　　“这件事不要声张，我听说这种东西不太适合让别人知道，你比较了解他们，私底下聊聊就好……”
　　说完这件事，级长不忘叮嘱一声，让秋老师悠着点。
　　“我知道了。”
　　对此秋老师认真地点了点头，把这个任务接下来的同时，开始思考该怎么去处理这件事。
　　PS：因为学员性别信息是男，小沐晴曾经的身份证也显示男。
　　不多时，篮球赛上半场结束，紧接着的是中场休息时间，和啦啦队出场表演时间。
　　场上起哄声欢呼声此起彼伏，因为城南中学的‘第一校花’，此时正带着一众女生入场。
　　而在一众女生入完场，摆出阵型时，小沐晴刚好看到好兄弟就站在不远处的休息区。
　　球队队服挺显眼，不一会她就看到好兄弟看向了自己这边，于是小沐晴对着他甜甜一笑。
　　“哇！校花在对我笑！”
　　“吃翔啦你，人家有男朋友的。”
　　“那又怎样。”
　　“她男朋友，也就比你高比你帅，然后家里比你多……至少十个亿吧。”
　　“……”
　　被她看去的地方，一下子就沸腾了起来，包括站在叶子明身旁的林文斌。
　　“哇，叶哥牛批啊！”
　　“……”
　　叶子明不想发表看法，同时不觉得这有什么大不了的。
　　因为，他是见过大场面的人。（指天天睡在一起）
　　场上，一场啦啦操花费的时间并不多，和原本学校里的广播体操时长差不多，但显然这个要好看很多很多。
　　背景音乐响起，到背景音乐结束，在这个过程中有专人完成视频的录制，并将以此作为宣传。
　　也就是说，这一波小沐晴等人被迫火了。
　　而且在这天晚上，学校论坛里出现了一个新的非常火的帖子。
　　《安全裤是人类最失败的发明》
　　“老大老大，感觉咋样，这可是我们排练好多天的成果哦。”
　　跳完啦啦操，小沐晴做的第一件事情，就是跑到休息区找好兄弟。
　　然后带着满脸的兴奋，和休息中的他聊天互动。
　　“嗯，很好看。”
　　带着微笑，坐在凳子上，叶子明笑着点了点头，然后轻声回答。
　　除了说话，他还顺手拿过一瓶矿泉水，打开瓶盖将其递到小沐晴面前，这动作不可谓不温柔。
　　见到矿泉水，小沐晴没有半点犹豫，接过来就是喝下一大口，然后发出了舒爽的声音。
　　“呼～你是说那个舞好看？”
　　放下水瓶，小沐晴依旧是带着满脸的笑容，有些好奇地问道。
　　“你，还有你跳的舞，都好看。”
　　“emmm。”
　　脸上的笑容越来越多，叶子明看着小沐晴的眼睛，用很认真的语气回答。
　　而小沐晴觉得很怪，同时莫名觉得脸上有点热，这应该是天气炎热加剧烈运动造成的吧，她心想。
　　还有，她明明想问的，是她们的啦啦操如何。
　　他这么回答自己，会让自己不知道怎么接话的啦，就有点那啥。不太好意思。
　　周围众人：唉，吃完这口狗粮，周末回家都不用吃饭了。
　　----------------------




第278章 第二百七十六章：篮球赛结束
　　作为小前锋，主要得分位置，叶子明帮助队伍拿到了不少比分，可以说是观感极佳。
　　一场比赛分四节，叶子明上了三节，上半场两节加下半场一节。
　　最后一节比赛中，张晓灵跑到小沐晴面前，带着奇怪的笑容，将手中的运动饮料交到她手上。
　　“现在大家都在讨论你哦。”
　　“啊？”
　　接过那瓶运动饮料，小沐晴好奇地歪了下脑袋，不太懂张晓灵这句话是什么意思。
　　好奇的同时，她微微皱了下眉，因为她觉得张晓灵脸上的笑容，有点不怀好意。
　　就一滑稽脸。
　　“刚才，隔壁二中的人跑到我们这边，想打听你呢。”
　　嘿嘿一笑，说着张晓灵坐到小沐晴身边，开始和她说刚才发生的事情。
　　因为一些原因，本校的人大多知道叶子明，也知道他是‘校花’的男朋友，因此大多在聊真漂亮之类的话题。
　　但隔壁二中，也就是前来参加比赛的队员和部分观众有点不同。
　　根据张晓灵了解到的消息，二中那群人里，有人对小沐晴感兴趣，此时正在到处打听她的消息。
　　“对我感兴趣？”
　　听完张晓灵的讲述，小沐晴皱紧了眉头，眼中满满的都是嫌弃。
　　曾经作为男生的他，居然被男生给看上了，想想就一身的鸡皮疙瘩，简直恐怖。
　　击剑？可别闹了，只要想象一下牵手的画面，她都能鸡皮疙瘩掉一地，更别说其他。
　　“哎呀，咱们的校花那么漂亮，有几个追求者很正常的啦。”
　　看着小沐晴的反应，张晓灵单手捂住嘴巴忍住没大笑出声，然后接着调侃道。
　　见状，小沐晴当即就不乐意了，脸上的嫌弃顿时变成不满。
　　腮帮子鼓鼓的，皱着眉望着张晓灵看了一会后，她忽然想到了一个好玩的。
　　“那意思是说，作为校花之一的你，有追求者也很正常咯。”
　　一转攻势，小沐晴换上狡黠的笑容，说着还眯起了眼睛，眼神十分微妙。
　　“怎么可能。”
　　显然张晓灵并不相信这件事，纯当小沐晴是在开玩笑。
　　她不知道的是，林文斌虽然是个憨批，但有些事情还是做的很好的，比如私底下拦截一些粉色信笺。
　　当然这是题外话，小沐晴见张晓灵毫不知情，很认真地在回答自己的问题，就大概猜到了一些东西。
　　“嘻嘻，看来你不知道呢。”
　　“知道什么？”
　　情况瞬间两级反转，小沐晴笑盈盈地看着张晓灵，而张晓灵则是疑惑地皱起了眉。
　　她有种奇怪的预感，既然小沐晴和她说这些事情，那应该是有点情况发送才对。
　　“我猜你很好奇，想知道你的追求者是谁，但我就是不说。哎嘿。”
　　面对张晓灵的疑惑，小沐晴选择隐瞒，不让她知道自家憨批侄子喜欢她这种事情。
　　她这么做，是因为林文斌实在太憨，小沐晴很怕张晓灵知道那件事之后，会嫌弃他。
　　唉～她这个当姑姑的，可真不容易呢。
　　而就在小沐晴在心里叹气的时候，张晓灵皱起眉头瞪起眼，甚至额头上出现了几个井字符号。
　　“屑萝莉！”
　　看着得意洋洋的小沐晴，张晓灵发出了不满的声音。
　　好巧不巧的是，这一句萝莉，恰好戳到了小沐晴的‘痛处’。
　　“你才是萝莉！我明年就成年了。”
　　“那就是合法萝莉！”
　　“你……”
　　“你现在走出去，绝对会被当成初中生！”
　　“我……”
　　“我说的都是实话，不信你可以问问他们。”
　　“……”
　　这边两个女孩拌嘴，旁边一群观众静静地看着，努力让自己与空气融为一体。
　　不过有一说一，他们也觉得，叶子明是个很‘厉害’的人。
　　合法萝莉这么稀缺的资源，竟然能被他捞到一个，真是羡慕死人啊！
　　篮球赛还在继续，上半场比赛中，两边比分一直拉平，可以说是打得有来有回。
　　不过一个中场休息过后，城南中学这边顿时士气大涨，下半场比赛打起来更得劲了。
　　于是，城南中学最后以领先八分的优势，赢下了这场篮球赛。
　　紧接着的，是一阵欢呼喝彩声，林文斌甚至脱下队服乱甩，可以说是嗨到不行。
　　到这个时候，小沐晴终于知道，为什么张晓灵要给自己一瓶运动饮料了。
　　球场上，不少女孩拿着各种水瓶，走上前想给球员们送水，就连叶子明都有份。
　　“不用，我有带水。”
　　面对几位学妹的递过来的运动饮料，叶子明想都没想，直接拒绝了她们。
　　刚才有那么一瞬间，他借着身高优势，看到了不远处休息区里的小沐晴，正面色不善地盯着他看。
　　那眼神仿佛在说：“你接一个试试！”
　　汗颜.jpg
　　“是给我的么？”
　　离开人群，走到小沐晴面前，叶子明缓缓伸出一只手，带着微笑轻声问道。
　　“当然啦。”
　　带着甜甜的笑容，小沐晴回答得很干脆，说着就把手中的运动饮料递了出去。
　　这样一副乖巧可爱的模样，让叶子明一度怀疑，刚才是不是自己眼花看错了。
　　没多想，接过水瓶后，他仰起头便是一大口下去。
　　“老大，你要去换个衣服吗？”
　　眼看球赛已经结束，小沐晴看着出了满身汗的好兄弟，小声询问道。
　　“嗯。”
　　喝完水，笑着点点头。
　　他想抬手摸摸小沐晴的脑袋，但看了下自己这个脏手，想了下觉得还是洗一洗比较好。
　　“那你去换衣服，我去拿书包，等会一起回家。”
　　“好。”
　　面对小沐晴的提议，叶子明再次点了点头，随后两人便分开行动。
　　一个前往舞蹈室拿书包，另一个前往卫生间换衣服，顺便把汗擦一下。
　　而就在这时，张晓灵和林文斌互相交换了一个眼神，然后他们也分开行动。
　　“沐晴酱，等会有个庆功宴，林文斌请客，要一起去吗？”
　　舞蹈室里，张晓灵拦住了准备离开的小沐晴，笑盈盈地对她说道。
　　“emmm，不太想。”
　　面对张晓灵发出的邀请，小沐晴停下脚步犹豫了一小下，随后发出了拒绝的声音。
　　一是因为想和好兄弟一起回家，对这个所谓的庆功宴并不怎么感兴趣。
　　还有就是，她刚才和张晓灵拌嘴输了，还被扣上屑萝莉这顶帽子，就很烦。
　　问题是，自己还没法反驳，而且在外面，人家就是把她当成初中生。
　　小沐晴：嘤嘤嘤。
　　“哎呀，不会是因为说了你两句萝莉，就耿耿于怀吧。”
　　被拒绝后，张晓灵换上挑衅的笑容，单手捂嘴笑着说道。
　　“哼。”
　　自知斗不过她的小沐晴，很自觉的选择退避，没有和张晓灵搞正面。
　　说着她就准备绕过张晓灵，抱着书包往舞蹈室外走去。
　　“别酱紫嘛，我听说叶子明也会去哦。”
　　见状，张晓灵急忙拉住小沐晴，随后放出她准备好的‘大招’。
　　果然，说出这句话后，小沐晴再次停下了脚步，转过头皱起眉有些怀疑地看向张晓灵。
　　与此同时的另一边，林文斌站在卫生间里换着衣服，而叶子明就站在他旁边。
　　“叶哥，等会我准备开个庆功宴，要一起去吗？”
　　带着满脸的笑容，林文斌向叶子明发出邀请。
　　“不去。”
　　眉头微皱，转过头看一眼林文斌，叶子明拒绝得很干脆。
　　此时他想着的，是站在外边等他的小沐晴，他还得带她回A市。
　　不过他没想到的是，林文斌竟难得的聪明了一次。
　　“叶哥，现在是下班高峰期，你现在带小姑回A市肯定会堵车，这还不如吃完饭再回去呢，你说是吧。”
　　仍然是满脸的笑容，林文斌开始给叶子明分析这件事的利弊。
　　这么一听，叶子明点了点头，觉得有几分道理。
　　不过他还是没答应，因为他要考虑小沐晴的想法。
　　所以换完一套干爽的衣服后，他找到了小沐晴。
　　“肚子饿了么？”
　　“有点。”
　　“那我们先吃晚饭，晚点再回去。”
　　“好的呀。”
　　事情谈妥后，小沐晴顿时露出了甜甜的笑容，看起来十分可爱。
　　看得叶子明忍不住抬起了手，轻轻摸了摸她的小脑袋，脸上带着微笑，眼中带着宠溺。
　　一旁的张晓灵想说：我说了半天，竟然比不上他的两句话管用！
　　就这样，叶子明带着小沐晴一起，前往林文斌提前预定好的饭店。
　　有点‘巧’的是，他们准备离开学校时，碰到了同样准备离开的二中篮球队，以及他们的啦啦队。
　　两边刚碰上，二中领队王凯泽就往前走了几步，带着一脸的笑容，看着叶子明说：
　　“打得不错，是练过的吧。”
　　“不是。”
　　面对着突如其来的搭讪，叶子明收起了看向小沐晴时的微笑，面无表情的同时，眼中带着些许不善。
　　其中的原因，是他注意到眼前的这个人，和他说话的时候，眼睛不时地往小沐晴身上瞟。
　　“你们也打得不错，要不是……”
　　就在气氛有点尴尬的时候，林文斌站了出来，非常丝滑地接过了话题。
　　大笑几声的同时，很开心地和对方聊了起来，殊不知人家的目的根本不是聊球赛。
　　“老大，怎么不走了？”
　　见一众人忽然停了下来，小沐晴有些不解地问道。
　　刚才她在拿手机发消息，告诉家里人她要吃了饭才回家，所以没注意到发生了什么事。
　　而就在她抬起头，看向林文斌这边时，王凯泽也刚好看向她这边，紧接着他露出了个笑容。
　　见此，小沐晴微微皱起了眉，她觉得这人有问题。
　　这个眼神，和她第一次遇到那蠢侄子（孟文昊）时，他对自己露出的眼神有几分想象。
　　所以小沐晴觉得，这个人看起来也不太聪明。
　　“一点小问题，很快就能解决。”
　　转过头看向小沐晴时，脸上的表情瞬间发生改变，说话时都温和了不少。
　　“哦哦。”
　　得到回答，小沐晴乖巧地点了点头，随后收回目光接着玩手机。
　　另一边，王凯泽和林文斌尬聊了几句之后，忽然发现这有点折磨。
　　他的心思不在球赛上，但林文斌在，而且还没注意到王凯泽那奇怪的眼神，自顾自地说的非常起劲。
　　就好像遇到了十分投机的对手，说着还拿出手机，添加对方的VX。
　　不多时，王凯泽主动结束了聊天，因为实在是在折磨自己。
　　“要是有机会，我们再打一次。”
　　“……好。”
　　面对林文斌的热情邀请，王凯泽在心里翻了个白眼，最后应付式地接受了下来。
　　聊天结束，林文斌接着带众人前往饭店。
　　而叶子明轻轻摸了摸小沐晴的脑袋，随后搂着她的肩膀往校门口走去。
　　宣誓主权，完全没必要。
　　他这么做，只是为了防止走路的时候，小沐晴因为低头玩手机磕到或撞到。
　　但在王凯泽眼中，叶子明那就是故意做给他看的，一时间眼中出现了些许敌意。
　　没过多久，一行接近二十个人就来到了饭店的包厢里，然后就是聊天互动点菜。
　　吃饭过程中，张晓灵还是很困惑，关于小沐晴和她说的，有人在追她这件事。
　　“到底是谁啊，你认识？”
　　想着她干脆转过头，直接问向坐在她旁边的小沐晴。
　　“嗯嗯，你也认识。”
　　小沐晴愣了一下，看了眼身旁的张晓灵，点了点头后接着吃饭店送的餐前小菜。
　　这个问题，不是她故意吊着不回答，而是她担心一旦说出答案，自己那憨批侄子可能就凉了。
　　可她没想到的是，张晓灵得不到答案，就一直很好奇。
　　然后，林文斌见到她有点郁闷，问她什么情况时，她把这件事告诉了他。
　　“追你？男的女的！啊不，是谁啊，我怎么没听说过。”
　　听到这件事后，林文斌顿时瞪大了眼睛，表情十分微妙地问道。
　　“不知道，她说我认识那个人，听她的语气，我们好像很熟。”
　　眉头微皱，说着话时张晓灵无奈地耸了耸肩，表示自己也搞不懂。
　　所谓当局者迷旁观者清，她和林文斌从小一起长大，小时候没少在一起玩。
　　而就是因为一直走得很近，以至于她从没往那方面想过，也把这件事没往林文斌身上想。
　　“那我去帮你打听一下。”
　　对此，林文斌主动提出要帮忙，同时在心里想：“我倒要看看，是哪个崽种敢追晓灵。”




第279章 第二百七十七章：莫名其妙的搭讪
　　听到林文斌要帮自己，张晓灵也没多想，只是笑着点了点头道了声谢。
　　这样的一个小插曲很快过去，想不出问题答案的张晓灵，很快就没再想这件事，而是换着法子‘报复’小沐晴。
　　居然吊着她的好奇心，怎么都不肯说答案，那她肯定是不能忍的。
　　于是她当着所有人的面，直接来一句：
　　“屑萝莉，要喝可乐吗？”
　　可以看到的是，原本在开开心心地吃着饭，同时和叶子明互动的小沐晴，突然就卡碟了。
　　与此同时，叶子明也稍微停顿了一下，转过头看了眼小沐晴身旁的张晓灵。
　　他忽然觉得，屑萝莉这个称呼，用在小沐晴身上挺生动形象的。
　　某萝莉的屑，他深有体会，不管是在网络上还是在现实中。
　　短暂的卡碟后，小沐晴装作没听到张晓灵的话，该干嘛接着干嘛，纯当她是空气。
　　而张晓灵见状，不仅没有感到不满，反而笑得更开心了。
　　“不会吧不会吧，屑萝莉不会是生我的气了吧。”
　　凑到小沐晴的耳边，张晓灵发出了恶魔的低语，脸上满满的都是狡黠的笑容。
　　“才不是萝莉啊！”
　　蚌埠住了，小沐晴‘啪’的一下放下了手中的筷子，转过头十分不满地瞪向张晓灵。
　　“那你承认你是屑咯。”
　　狡黠一笑，张晓灵接着说道。
　　“你才屑！”
　　小沐晴依旧大声反驳，反正就是不肯承认这种事情。
　　不出意外的，两个女孩再一次‘抄’了起来。
　　在这个过程中，餐桌上一众人纷纷装空气降低自身存在感，然后快乐吃瓜看戏。
　　不一会，小沐晴就落入了下风。
　　而占据上风的张晓灵明确表示，只要说出追求她的是谁，她就不再提这档子事。
　　“啊这……”
　　小沐晴有点尴尬，看向张晓灵的同时，眼神有些微妙地看了眼那边的林文斌。
　　也就是她那憨批侄子。
　　好巧不巧的是，张晓灵刚好捕捉到她的这个眼神，然后跟着一起看向了林文斌。
　　“你知道是谁？”
　　看到这个眼神，她第一时间想到的，是小沐晴和林文斌有事情瞒着她，紧接着就想到了这个问题。
　　看向林文斌时，张晓灵皱起了眉，眼神有那么亿点点复杂。
　　“对！他知道是谁！”
　　见状，小沐晴赶忙出声，将火力转移到憨批侄子身上。
　　正在夹菜的林文斌：阿巴阿巴！？
　　过了一小会，林文斌才从懵圈中清醒过来，了解到她们在聊什么东西。
　　紧接着，他用他那清奇的脑回路，想到了他的‘竞争对手’林沐晴。
　　和张晓灵挺熟，他认识的‘追求’她的人，那不就只剩下这么个人选了吗？林文斌觉得。
　　知道‘答案’后，他开启了装傻充愣模式，因为他不想让张晓灵知道这件事。
　　“额，其实我也不确定是谁。”
　　看着张晓灵的眼睛，林文斌挠了挠自己的后脑勺，憨笑着回答。
　　可能是因为他看起来够憨，以至于张晓灵没怎么犹豫，就相信了他说的话。
　　随后，张晓灵把矛头再次指向了小沐晴，就这么静静地盯着她不说话。
　　“emmm。”
　　说真的，小沐晴后悔了，她觉得就不该和张晓灵说那件事。
　　好在关键时刻有叶子明出来，帮她转移了话题，没再聊谁追张晓灵那件事。
　　接下来的饭桌上，林文斌在想着怎么解决‘竞争对手’，张晓灵在想着可能会是谁。
　　对她来说，这件事说大其实也不大，她完全可以置之不理，但被吊着好奇心就很难受。
　　所以，她把这锅甩给了小沐晴。
　　……
　　不多时，聚餐结束后，林文斌十分豪爽地去了前台埋单，一个包厢两张桌接近二十个人。
　　这样的一顿饭，如果让小沐晴来埋单的话，她可能会犹豫很久很久。
　　既然吃晚饭，那他们也该回家了，准备回的是A市的家，这个时候刘叔已经吃完晚饭在外边等着。
　　“老大，帮我拿一下包，我去上个厕所。”
　　走出包厢后小沐晴做的第一件事，就是把自己的包塞到好兄弟手上，然后往饭店的洗手间走去。
　　就这样，叶子明拿着两个书包，站在饭店的大堂等她，和林文斌站在一块。
　　因为张晓灵也要上洗手间，所以两人很合理地站在了一起。
　　“叶哥。”
　　等待过程有点无聊，于是林文斌转过头看向了叶子明，叫了他一声。
　　“嗯？”
　　神色淡淡地看了眼林文斌，叶子明发出了疑惑的声音。
　　“林沐晴怎么没一起来吃饭？打球的时候没见到‘他’，发VX也没回。”
　　“……她，有事。”
　　面对林文斌问出的问题，饶是以叶子明这样的高智商，都没能很快地给出回答。
　　说完，他面无表情地看了眼林文斌，眼神中夹带着不易察觉的怜悯。
　　没错就是怜悯，他觉得林文斌蠢到没救了。
　　“哦哦哦～我懂，我懂。”
　　听到这个回答，林文斌顿时露出了了然的神色，接着他眯起眼睛笑成了滑稽脸。
　　他的理解是叶子明有意不让‘两人’见面，这样后宫容易起火，类似的案例他见过不少。
　　之后，叶子明没有再开口说话。
　　只要看一眼林文斌脸上的表情，他就知道这睿智肯定想歪了，而且是歪得很离谱的那种。
　　虽然不知道具体歪到哪个平行宇宙，但他知道那不是他能涉及的，因为他是个正常人类。
　　与此同时的另一边，饭店的卫生间里，小沐晴上完厕所洗完手，离开卫生间准备去找好兄弟时。
　　一个男生突然出现在她面前，拦住了她的去路。
　　“你好，有什么事么？”
　　眼前的这个男生，小沐晴对他有几分印象，因为她觉得他和孟文昊很像，那眼神看起来都不大聪明。
　　不过，老师和爸妈都教导过她，就算遇到傻子，也要礼貌对待，不能歧视任何人。
　　所以即使被挡住去路，她也还是带着礼貌的微笑，轻声询问道。
　　“我想认识你，和你交个朋友。”
　　脸上带着微笑，手中拿着手机，王凯泽轻笑着说道。
　　没错，他就是来搭讪的，刚才他看了那场啦啦操，并因此动了一些心思。
　　“啊？认识我？”
　　面对着突如其来的搭讪，小沐晴是有点懵的，随后她看着对方皱起了眉，眼神有些莫名其妙。
　　同时，她想起了上个月在游乐场公园里，她也是这样被堵在了卫生间外。
　　紧接着，她的眼逐渐变得不善，甚至做好了动手的准备。
　　“是的，看完你的表演后，我觉得这个世界上，应该不会有比你更漂亮的女孩了……”
　　“……”
　　“如果可以的话，我想试着追求你，可以给我这样的一个机会么？”
　　深情告别的同时，王凯泽变魔术般，不知从哪弄出了一朵花，说完将其递到了小沐晴面前。
　　然而他不知道的是，此时小沐晴已经鸡皮疙瘩掉了一地，双拳握紧很想给这人来一拳。
　　不过想了想她还是忍了下去，没有当场照着这人的脸来一拳。
　　“好恶心。”
　　满脸嫌弃地看着眼前的这名男生，小沐晴缓缓地吐出了这样的一句话。
　　“额？”
　　听到回答的瞬间，王凯泽愣住了，显然他没想到自己会被嫌弃得那么彻底。
　　毕竟他这么‘帅’，在学校里人缘极好，还是二中的校草，人见人爱花见花开的那种。
　　平日里，告白信笺他没少收到过，甚至还有跨校表白的……
　　就在气氛有些尴尬，两人都没有再说话的时候，叶子明来找小沐晴了。
　　就在刚才，张晓灵上完厕所走出卫生间，发现了这里的情况，然后她做的第一件事就是直接去找叶子明。
　　“老大。”
　　见到好兄弟的出现，小沐晴重新露出笑容，说着径直走到他身边，把那个奇怪的男生丢到一边。
　　相比起来，她觉得好兄弟看起来超级顺眼，全方面碾压某人好多个次元。
　　“出什么事了？”
　　看向小沐晴时，叶子明带着暖暖的微笑，将书本还给她的同时，轻声询问道。
　　而当他问完话，看向王凯泽时，眼中瞬间充满冷意，仿佛周边的气场都冷了下去。
　　“也没什么，只是简单聊了几句，互相认识了一下，你说是吧。”
　　被叶子明这么看着，王凯泽也不慌，轻描淡写地就把这件事带过。
　　说着他还眨了眨眼睛，脸上带着十分淡然的微笑，仿佛他们刚才聊得挺不错。
　　说完这句话，他忽然想起，自己似乎还没做自我介绍。
　　于是他笑盈盈地看向小沐晴，打算临时做个自我介绍，然后来个帅气退场。
　　然而还没等他开口，小沐晴就抬起了头，看向好兄弟非常老实地说：
　　“他说我漂亮，还说要追我，快把我恶心坏了。”
　　随着她说出这番话，周围的气氛一度变得十分微妙，王凯泽直接尬在了原地。
　　同时愣住的，还有不远处蹲着看戏的张晓灵等人。
　　在这群人里面，孟文昊的反应最为淡定，因为他在这位小姑面前，吃过好多次瘪。
　　“哦？”
　　眉头一挑，叶子明带着嘲讽的微笑，看笑话般看向对面的王凯泽。
　　他没想到这人会这么奇葩，竟然跑到女卫生间门口堵人。
　　话说这已经有点变态了吧。
　　“一定要弄得那么尴尬么？”
　　王凯泽很尴尬，他没想到小沐晴会有这样的操作，是完全出乎他的意料的操作。
　　他觉得就算是狗血电视剧，也不敢这么演吧。
　　“尴尬么？我不觉得啊。”
　　小沐晴疑惑地歪了下脑袋，说完她转过头看向身旁的好兄弟，面带好奇地问：
　　“老大，你尴尬吗？”
　　“当然不会。”
　　带着宠溺的笑容，微微眯起眼睛回答的同时，叶子明抬起手摸了摸小沐晴的脑袋。
　　两人很亲密的互动着，而且都表示一点都不尴尬。
　　那也就是说，这里只有王凯泽一个人很尴尬，以至于短时间内他都不知道说些什么好。
　　他绝对想不到，在小沐晴心中，叶子明是她最要好的‘兄弟’。
　　而‘兄弟’之间，聊这些事情又怎么会尴尬呢，就算聊鸡儿都不会有问题。
　　哦，对了，她没有鸡儿，那就聊聊……咳咳……吧。
　　“……”
　　场面一度很尴尬，或者说王凯泽一度很尴尬，面对两人的‘注视礼’。
　　“她是我的女朋友，如果还有什么事的话，你可以找我。”
　　见对方不说话，叶子明不打算僵持下去，淡淡地说完一句话后，就打算转过身带小沐晴离开。
　　“找你？我若是不呢。”
　　重新调整状态，王凯泽不甘示弱地回道，说着他看了看叶子明身旁的小沐晴。
　　“……”
　　听到这个回答，叶子明歪了下嘴角，看向对方的笑容中带着些不屑，感到有些好笑。
　　叶子明：呵呵，你能找到她再说吧。
　　他没再搭理王凯泽，看了对方一眼后，自顾自地带着小沐晴离开了这里。
　　通过眼神的暗示，小沐晴表现得十分乖巧，什么话都不说，全程配合叶子明的行动。
　　还有就是，这件事发生后，让叶子明意识到了一件很重要的事情。
　　似乎从来没有人教过小沐晴，作为女孩子，若是遇到有人搭讪，该怎么保护自己。
　　于是他带着小沐晴坐上车，启程回家时，向她提起了这件事。
　　他的说法很直接，若是有不认识的男生搭讪，要么找他要么直接拒绝，因为他们大多不怀好意。
　　“哦哦。”
　　和叶子明所想的那样，小沐晴对自己的颜值没有太多的概念，思想还停留在以前做男生的时候。
　　听到这番话，小沐晴愣愣的点了点头，眼中明显带着疑惑。
　　见状，叶子明皱了皱眉，停顿思考了一小会。
　　“你现在是一个女孩，非常可爱又漂亮的女孩，城南中学的第一校花。”
　　思考结束，叶子明看着小沐晴的眼睛，非常认真地强调她现在的身份。
　　“额……”
　　听到这样的话，小沐晴突然一愣，接着有点不太好意思。
　　“面对这么漂亮的你，会有不少人想和你搭讪。换句话说，很多人馋你身子。”
　　“！？”
　　(°Д°)
　　叶子明的这番话，让小沐晴受到了很大的震惊，突然觉得这个世界很危险。
　　咖啡厅里，有女仆姐姐们护着她，就算有人想搭讪也会被各种化解。
　　咖啡厅外，叶子明基本全天候待在她身边，把她护得好好的。
　　在这种情况下，她被搭讪的机会是很小的，因此也不怪她没点危机意识。
　　---------------------
　　被无视的某人，算了不写了，龙套而已。
　　还有看戏的几个人，他们说这个瓜很赞，有被小沐晴那清奇的脑回路震惊到。



第280章 第二百七十八章：弥补过错的机会
　　这个话可能说的有点夸张，但事实和这个差不多，动物接近会异性同类不就是出于本能么。
　　带着一点私心，叶子明即使知道自己的话说的有点夸张，也没有去矫正些什么。
　　在他看来，小沐晴还没充分意识到自己的性别问题，这么说会更好。
　　然而他没想到的是，听完他说的这些话后，小沐晴反手给他丢了个问题。
　　“那你呢？”
　　“嗯？”
　　“你说，有很多男生馋我身子。那你呢，你也是男生呢。”
　　坐在汽车的后座里，小沐晴看着坐在自己身旁的好兄弟，眨了眨眼睛有些好奇地问道。
　　刚好，此时汽车行驶到一片光线较好的地方，叶子明能清楚地看到小沐晴的眼睛。
　　有那么一瞬间，他想点头承认。
　　没错，他就是馋她身子，而且不是一天两天了，只可惜果子还未成熟，采不得。
　　“你觉得呢？”
　　面对小沐晴抛出的问题，叶子明神色淡淡地挑了挑眉，眼神有些微妙地反问道。
　　“哎嘿，我是开玩笑的啦。”
　　和好兄弟对视了几秒钟后，小沐晴咧开嘴笑出了声。
　　其实，如果好兄弟真的馋她甚至，那他早就动手了不是吗，小沐晴是这么觉得的。
　　天天睡在一起，也没见他对自己做什么奇怪的事情，除了喜欢摸她的脑袋，这点她可以接受。
　　“老大这么正直的人，又怎么会馋我身子，想和我击剑呢。你说是吧。”
　　想着小沐晴用开玩笑的语气，笑盈盈地接着说道。
　　这个时候，汽车已经上了高速，周围没什么灯光，所以小沐晴没法看到叶子明脸上的表情。
　　特别是听到她说完整句话后，他的那张脸更是直接沉了下去。
　　然后，他报复性地伸出一只手，趁黑轻轻捏了下小沐晴腰间的软肉，然后揉她的小脸。
　　“哎呀，你干嘛！？”
　　被突然袭击的小沐晴有点懵圈，完全没有意识到自己刚才说的话，成功惹毛了叶子明。
　　如果可以的话，叶子明很想现在就帮小沐晴翻个身，帮她检查一下屁股上的肉是不是太硬了。
　　如果太硬的话，可以通过拍打的方式，让其松软下去。
　　说起打屁股，他很快就想到学校论坛的那件事。
　　经过一番调查，他知道了几天前有人发了个帖子，‘实锤’他是渣男脚踏两条船。
　　找到账号，通过朋友查找IP地址，好家伙居然找到了他家的网线。
　　其实就算不查，她也猜到是小沐晴干的‘好事’，毕竟除了她也没谁能做这种事。
　　“这个帖子，是你发的吧。”
　　揉完脸，叶子明拿出自己的手机，点开相册里的一张截图问向小沐晴。
　　他的眼神十分微妙，可以说是非常不善，可惜车里灯光很暗，小沐晴只能看到他手机里的内容。
　　不过也还好光线够暗，不然小沐晴肯定会被吓两大跳。
　　因为在看到叶子明的手机时，她就已经被被吓得瞪大了眼睛，猛地倒吸了一口凉气。
　　“额，不是呢。”
　　紧张，还有心虚，两只小手拽紧衣角的同时，小沐晴小心翼翼地回答道。
　　这可太难顶了，她万万没想到，好兄弟还是找到了她头上。
　　不过也并不完全紧张，以为她用的是小号，理论上来说不会找到是她发的才对。
　　理论上……不懂计算机网络的小沐晴是这么觉得的。
　　“真的不是你？”
　　微微眯起眼睛，说着叶子明往旁边靠了靠，坐到小沐晴身边的同时，伸出一只手放到她的PP上。
　　“噫！”
　　在这一瞬间，小沐晴忽然直起了腰杆，双腿紧并，仿佛有一股电流从尾椎骨直窜头顶。
　　虽然还没开打，但她已经有了被打的奇怪感觉了，就很微妙。
　　慌了，小沐晴彻底的慌了，面对叶子明的怀疑，她觉得心跳变得好快，同时脸颊有些发热。
　　“真的不是我呀。”
　　沉默了一小会，小沐晴僵硬着转过头看向身旁的好兄弟，硬着头皮就是不肯承认。
　　所谓：
　　坦白从宽，屁股开花。
　　抗拒从严，回家过年。
　　见状，叶子明宠溺地摸了摸她的小脑袋，然后跟她讲解一些，有关计算机网络的小知识。
　　有些事情，不是她想否认，就能否认的。
　　听完叶子明的一番讲述后，小沐晴整个人都进入了卡顿状态，心里边一片凉凉。
　　“还记得我给你买的cos服么？”
　　“？”
　　“你现在有一个弥补过错的机会，只要你能让我开心，我可以不和你计较这件事。”
　　“！？”
　　带着狡黠的微笑，叶子明凑到小沐晴的耳朵边，说悄悄话的同时轻轻吹了口气。
　　他的话已经很清楚，早在之前，他就明确说过喜欢看小沐晴穿女装，或者可爱的小裙子。
　　说完，他很快就直起身，坐回自己位置之前，还不忘轻轻拍一下她的小PP。
　　虽说她身上没什么肉，PP也不大，但其手感是真的不错，还……挺翘。
　　“嘤嘤嘤。”
　　小沐晴心里边苦，但说不出。
　　被拍打PP的时候，她很不争气地瑟缩了一下，紧接着的是一阵心情复杂。
　　为了保住自己的PP，她可能要牺牲一些东西了，唉。（色相）
　　之后，叶子明不仅没再说那件事，还腾出自己的大腿让她枕着睡了一会，非常贴心。
　　经过两个小时的车程，小沐晴终于站在了自己家门口，而叶子明和上周一样，送她回家后转身回了自己家。
　　时隔一个星期，林家小公主再次回家，自然是免不了一阵热烈的欢迎。
　　这样又折腾了好一会，直到深夜她才回到自己房间，准备洗澡睡觉。
　　也就是洗完澡，小沐晴闲的没事拿出手机看了下VX，才发现林文斌给自己发了几条消息。
　　看完消息之后，她缓缓眯起了双眼，详细和参考地铁老人手机的表情包。
　　“这人的脑子里，装的都是些啥？”
　　小沐晴对着自己的手机一顿吐槽，完全看不到林文斌的这波操作。
　　他竟然在警告自己，说什么她追求张晓灵的事情要是泄露出去，就要让她好看。
　　好家伙，她倒挺想看看，这憨批侄子能给她什么样的好看，能否让她长长见识！




第281章 第二百七十九章：该怎么报答‘恩情’
　　周末，小沐晴一大早就起了床，因为前段时间答应过于姐，要去参加一个服装展。
　　锻炼自己的同时，还能拿到不少钱，想想就很爽。
　　在好兄弟，和哥哥们的陪同下，服装展进行得非常顺利，她的任务就是去给别人化妆。
　　做完拿钱走人，就这么简单。（就是有亿点点累）
　　不过在这个过程中出了点意外，说是某位服装模特走秀到一半的时候，突然崴脚了。
　　“替补呢？其他人不能上吗？”
　　见到这种情况，叶梦泽当场就坐不住了，那可是她设计的非常重要的服装。
　　这要是出了问题，她非得当场脑溢血进医院不可。
　　“额，那边也出了点意外……”
　　一旁同个工作室的人摊了摊手表示很无奈，要是有点时间找个替代的其实不难。
　　但现在这种情况，找个其他的人是不太实际的了，同时她打算让叶梦泽亲自上场。
　　“但是，我的风格不搭啊。”
　　听完对方的建议，叶梦泽皱起了眉，单手扶着下巴一时间有些犹豫。
　　就在几个人在焦急的讨论，让谁顶上比较合适时，她注意到了正在给别人化妆的小沐晴。
　　“等会，我有人选了。”
　　突然的眼前一亮，嘴角一翘，随后叶梦泽笑了起来，眉头顿时舒展开。
　　同个工作室的几个人顺着她的视线看过去，不一会也露出了同样的笑容，两眼发光的那种。
　　不需要多说什么，共事那么久，她们都懂叶梦泽这是什么意思。
　　与此同时的另一边，小沐晴突然皱起了眉，有种不太好的预感涌上心头。
　　然后，她看到叶梦泽出现在她面前。
　　再然后，她被几个人带走了，至于她的工作，临时找了个人顶上去，没什么太大的影响。
　　最后，小沐晴穿上了叶梦泽的‘心血’，经过化妆出现在了大众面前，被拍了很多照片。
　　“多亏有你，真是太谢谢了。”
　　完事，叶梦泽可以说是兴奋到爆炸，感谢的同时直接给小沐晴来了个大大的拥抱。
　　“额，不客气。”
　　被抱着的小沐晴有点懵，她到现在还没搞清楚到底发生了什么事。
　　直到服装展结束，她拿到了一笔不少的感谢费，都还是有点晕乎乎的。
　　除了这个感谢费，她还拿到了全款的化妆师聘请费，从结果上来说这波是血赚的。
　　“肚子饿了么？”
　　休息室里，叶子明笑着摸了摸小沐晴的脑袋，轻声问道。
　　“有点。”
　　放下手机抬起头看向好兄弟，小沐晴呆愣了一小下后，轻轻点了点头。
　　“那我们回家吧。”
　　“嗯嗯。”
　　再次点点头，接着便跟着好兄弟回家，带着她的哥哥一起。
　　周末两天很快过去，在这个过程中，小沐晴除了日常陪家人，就是去找叶子明玩。
　　对于这件事，两家人可以说是见怪不怪了，他们要是哪天没待在一起他们反而会觉得奇怪。
　　周日晚上，吃完晚饭后小沐晴再次坐上了回城南的车，和叶子明一起。
　　在家待了两天的她并不知道，周五她跳啦啦操的视频，在学校贴吧上被管理员置顶了。
　　作为校方的宣传，官方帖子被置顶并不算什么大事。
　　可问题是，有人弄出两个林沐晴的照片放在了一起，做了个非常细致的对比。
　　结果发现‘两人’长相十分相像，这又引起了新的一轮热议。
　　“喂？”
　　刚回到城南的家没多久，小沐晴就接到了一个VX语音通话，是来自张晓灵的。
　　这一看，才发现对方给她发了几条VX消息，只是她一直没看VX所以没注意到。
　　“出大事了，快看学校论坛……”
　　“啊？等会。”
　　听到张晓灵的声音有些着急，小沐晴先是愣了一小下，随后快速拿出好兄弟的手机打开学校论坛。
　　刚好他在洗澡，她可以短暂借用一下。
　　过了一会，小沐晴快速刷了下学校论坛后，她惊讶地瞪大了眼睛。
　　遇到这种突发·情况，她做的第一件事，就是拿着手机站起身，朝浴室大喊：
　　“老大～帮我～”
　　网线另一端的张晓灵：好屑的萝莉。
　　在小沐晴的催促下，叶子明洗完澡还没来得及穿上衣服，光着膀子就走出了浴室。
　　眉头微微皱起，站在浴室在听着小沐晴讲述事情经过的同时，顺手把衣服穿上。
　　而正在说事的小沐晴，则是目不转睛地盯着他的膀子，眼神不是一般的微妙。
　　说起来很奇怪，她突然觉得好兄弟这身材挺好看，看着还有点不太好意思。
　　而且不知不觉中，脸上有点烫，心跳隐约有加速的趋势，还有呼吸变粗重……
　　嘶哈.jpg
　　“手机给我，你先去洗澡，这件事我来处理。”
　　听完小沐晴说完这件事后，叶子明的表情变得很严肃，说着拿回了自己的手机。
　　由于他一直把注意力放在手机上，因此直到现在，他才注意到小沐晴的眼神有点问题。
　　这看得他再次皱起了眉，同时在心里想：这眼神怎么那么屑。
　　“哦哦，好。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴很快就回过神收回了目光，接着转身回房间拿衣服准备洗澡。
　　至于刚才的是，小沐晴认为那是对‘同性’的欣赏，仅此而已。
　　所以她绝对没想歪，也绝对没有对好兄弟有什么奇怪的想法，绝对！
　　……
　　大概过了半个小时，把那件事丢给好兄弟处理后，小沐晴舒舒服服地洗了个热水澡。
　　不得不说，她的心是真的大，洗澡过程中都不带慌的。
　　“老大，咋样啦。”
　　走出浴室，发现好兄弟坐在沙发上，手中拿着吹风筒而不是手机，小沐晴笑着问道。
　　说完她十分自觉地走到好兄弟身旁，见他岔开双腿就坐了下去，可以说是一点都不‘见外’。
　　“问题已经解决。”
　　回到小沐晴时，他脸上并没有太多的表情，有的是他用非常娴熟且温柔的手法给她吹头发。
　　“哦哦。”
　　得到这样的回答，小沐晴就完全放心了，那么接下来就是享受时间。
　　听着耳朵边传来的‘呼呼’声，还有不时放在自己头上的大手，小猫咪已经舒服地眯起了眼睛。
　　这个时候的她，表现得十分乖巧，就连被奇怪的东西搁着屁股都没啥反应。
　　吹完头发，叶子明揉了揉小沐晴的脑袋，确定头发已经完全干了之后将吹风筒放到了一旁。
　　“从现在开始，你是林沐晴的妹妹……”
　　一边揉小沐晴的脑袋，叶子明一边轻声对他说道。
　　他解决这件事的方法，就是找几个人（水军），给他们一点‘证据’，说校花和林沐晴是兄妹关系。
　　“额……我成了我妹妹？”
　　这件事有点绕，说完过了一小会，小沐晴才捋清楚是怎么一回事。
　　“嗯。”
　　淡淡地点点头，脸上的笑容中带着些无奈，还有宠溺。
　　其实叶子明大可不必那么麻烦，直接揭露小沐晴的真实性别，让大家知道她是妹子，说不定会更好。
　　但没办法，他就是这么顺着小沐晴的想法，帮她接着隐瞒下去。
　　“谢谢老大。”
　　坐在好兄弟的怀里扬起脑袋看向他，小沐晴带着甜甜的笑容，道谢的同时顺便眨眨眼睛卖个萌。
　　这操作她可太熟了，笑的同时露出两颗小虎牙，既可爱又俏皮。
　　看到这一幕的叶子明，眼神出现了一点变化，喉结不自觉地上下滚动了两下。
　　“你就这样表示感谢？”
　　低着头，看着小沐晴的眼睛，叶子明缓缓吐出一句话。
　　此时的他，心里有一个想法，就是提前品尝一下这颗果子。
　　有人说，强扭的瓜不甜，但他觉得，没尝过你怎么知道甜不甜呢？
　　带着这样的想法，他的眼神逐渐变得危险起来，像极了盯着猎物的大灰狼。
　　“这个嘛……”
　　有些尴尬地低下了脑袋，两只小手放在胸前戳在一起，小沐晴也觉得自己这样有点敷衍。
　　好兄弟帮了她那么大的一个忙，显然说句谢谢时不够的。
　　但是呢，她已经欠下那么多了，现在再多欠一点，好像也……没啥感觉了呢。
　　还有就是，她也不知道，自己能给好兄弟什么，所以就有点小尴尬。
　　“不知道该怎么报答我？”
　　只一眼，叶子明就看出了小沐晴在纠结什么，于是他狡黠一笑，眯起眼睛凑到她的耳朵边轻声问道。
　　“是的呢。”
　　因为心虚，小沐晴回答的声音很小，说着也没有抬头看好兄弟。
　　“其实，你知道我喜欢什么对吗。”
　　“额……”
　　看似是疑问句，但叶子明却是用十分肯定的语气，说出的这句话。
　　听完，小沐晴再次安静了下去，没有接叶子明的这句话，同时更加心虚和尴尬了。
　　过了一会，小沐晴实在忍不住这种尴尬的气氛，于是用很小的声音问：
　　“你……就不能去看别人穿女装吗？”
　　说完话，她紧张地拽紧了小手，并紧双腿的同时抿紧了小嘴。
　　她希望好兄弟去看别人的，别看她的，这样她就不用穿裙子什么的。
　　但是，她又不希望好兄弟去看别人的，因为那样她会觉得很不舒服，所以就很纠结。
　　“不能。而且我说过，我只喜欢看你穿。”
　　听到小沐晴的回答，叶子明略感不满，于是皱了皱眉，稍微用了点力揉着她的脑袋说道。
　　他这么专一的人，不可能会去看别人的女装照好吧，而且那又没什么意思。
　　至少和他家小可爱比起来，那是真的一点意思都没有。
　　想着他接着摸摸小沐晴的脑袋，顺便玩起了她的长发，他觉得挺有意思，玩得挺开心。
　　这个时候的他，只能看到小沐晴的后脑勺。
　　因此并不知道他说完那句话后，某人的小脸上挂满了红晕，十分的可爱诱人。
　　一种很神奇的情绪，正在充斥着她的内心，很害羞的同时，竟然觉得很开心。
　　开心什么呢？小沐晴也说不清楚，就很奇怪。
　　“等我一下。”
　　在好兄弟怀里坐了好一会后，小沐晴站了起来。
　　接着她转过头，看了眼好兄弟，向他丢下一句话后回了自己房间。
　　“嗯。”
　　看到这一幕的叶子明，有些意外地挑了挑眉，因为他注意到了小沐晴脸颊上的红晕。
　　那一层红晕，让她看起来更加可爱了几分，或者说变得更诱人了。
　　房间里，小沐晴褪下了身上的睡衣睡裤，走到衣橱旁拿起了一件白色蕾丝睡裙。
　　刚拿起来的时候，她有点犹豫，并没有马上穿上它。
　　经过一番思想斗争，再通过镜子看到了现在的自己后，她皱了皱眉还是将其穿在了身上。
　　睡裙下边裙摆不过膝，上身吊带微露肩，总体感觉非常好，穿上身上很合身也很舒服。
　　由于生活习惯，小沐晴不喜欢在家里穿胸衣，所以就会看到……（仔细描写就会被警告的画面）
　　“这样，总行了吧。”
　　走出房间，回到客厅，小沐晴红着小脸站在好兄弟面前，抿了抿小嘴捏着小裙子很是紧张地问道。
　　这真的是迫于无奈，她绝对没有主动想穿裙子，真的！小沐晴不断在心里重复着。
　　“嗯，现在的你特别可爱。”
　　眉头微挑，被惊艳到的同时，叶子明带着十分满意的笑容，轻声给出回答。
　　“才不可爱。”
　　别过脑袋撅起小嘴小声嘀咕，小沐晴才不会承认自己可爱，也不会承认自己喜欢他这么说。
　　得到回答，小沐晴默认好兄弟已经肯定了她这一份‘谢礼’，因此也小小的松了口气。
　　然而就在她重新坐下，盘起腿准备玩手机时，叶子明再一次凑到了她身边。
　　“不过，如果只是一个晚上的话，我觉得有点不太够。”
　　带着狡黠的笑容，叶子明微微眯起眼睛，发出了恶魔的低语。
　　听完小沐晴先是一愣，接着再一次红了小脸，而这一次是因为羞愤。
　　这叫什么，这叫蹬鼻子上脸好吧，小沐晴心想。
　　咬了下粉嫩的唇瓣，转过头瞪好兄弟一眼，眼神非常的不满，但又没什么办法，所以就很气。
　　“那你想怎么样！？”
　　瞪着好兄弟的眼睛，小沐晴愤懑地问道。
　　“我想你以后只穿女装，你会答应么？”
　　“不……”
　　“所以这应该是你思考的问题，到底该怎样报答我对你的‘恩情’。”
　　伸出一只手，轻轻捏着小沐晴的下巴，叶子明近乎贴在她脸上，带着狡黠的笑容说道。




第282章 第二百八十章：穿上可爱又舒适的睡裙
　　小沐晴的强势和不满，只持续了几秒钟，然后就没有然后了。
　　神情慌乱，小脸涨红，小心肝怦怦直跳，看着眼前的好兄弟不知所措中。
　　她觉得，这个距离太近了，近到只要再靠近一点点，就能碰到他的鼻尖的那种。
　　在这种情况下，她甚至不太敢继续和叶子明对视。
　　因为她有种感觉，如果继续对视下去的话，她可能会被‘吃’掉。
　　“想好怎么报答我了么？”
　　不知道过去了多久，叶子明见小沐晴愣愣的一直没说话，便笑着开口问道。
　　说实话小沐晴没想好，或者说根本没想那个问题，在这个过程中她一直在想着好兄弟。
　　但迫于这奇怪的压力，还有这奇怪的氛围，她眨了眨眼睛，然后点了点头。
　　见状，叶子明很快就放开了她，带着满意的笑容转身做到一旁，留小沐晴坐在原地发愣。
　　“时间还早，你可以玩会游戏，或者吃个饼干。”
　　安排完小沐晴，叶子明再次拿起自己的手机，处理一些后续事情的同时，摸了摸她的小脑袋轻声说道。
　　而听到能吃小饼干的小沐晴，当即就眼前一亮露出笑容，瞬间把烦恼通通忘掉。
　　随后，她坐在沙发上，眼巴巴的看着好兄弟，像一只乖巧的小猫咪一样，等待着叶子明的投喂。
　　但是，她想象中的剧情并没有发生，好兄弟当着她的面，自顾自地玩着手机，也不拿饼干给她吃。
　　“老大～”
　　又等了一会，还是没等到小饼干的降临，于是小沐晴撅起小嘴，撒娇式地小声呼唤了一声好兄弟。
　　呼唤之后，她就这么眼巴巴的看着他，用眼神传递出一句话：“人家的饼干呢？”
　　听到呼唤，叶子明放下手机转过头看向小沐晴，然后带着意味深长的微笑，捏了下她的小脸说：
　　“饼干，在你衣柜放胖次的那一层里，要我帮你拿么？”
　　眉头微挑，叶子明看懂小沐晴的眼神的同时，早就已经预判了她的操作。
　　“啊这……”
　　小沐晴被噎住了，脸上的表情逐渐变得僵硬，然后变得很尴尬，以及汗颜。
　　刚才，她回到家后，收拾了一下房间，把妈妈给她新买的胖次放好的同时，藏了量包厢小饼干。
　　那是哥哥送的，她原本以为自己已经藏得很好，万万没想到还是被好兄弟发现了。
　　这也太可啪了吧。
　　然而在她看不到的地方，叶子明侧眼看着她歪了下嘴，俗称邪魅一笑。
　　不是放bra的那层，就是放胖次的那层，他太懂她了，不用去看都知道里边藏有零食。
　　不过有一说一，在他这种‘管控’之下，这段时间小沐晴确实长了点肉，小PP都更翘了几分。
　　所以，为了让她能赶上发育的‘末班车’，他这个‘管制’还得持续下去。
　　PS：不听话打PP是为了让小沐晴多长肉哦。
　　“有件事忘了和你说。”
　　“啊？”
　　“林文斌，已经知道了你的身份……”
　　晚上睡觉之前，叶子明来到小沐晴面前，和她细说一些刚才没来得及说的事情。
　　关于为了更好地把她伪装起来，同时为了除去一些潜在威胁，他把一些事情告诉了林文斌。
　　具体的事情，交由孟文昊完成，就是告诉林文斌‘真相’并让他保密。
　　听着好兄弟的话，小沐晴刚开始很惊讶，不过很快就冷静了下来。
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴点了点头，带着甜甜的笑容的同时，反应非常淡定。
　　相比起一个月前，她的心态发生了很大的变化，自从知道自己没法再变回男生。
　　变不回去的话，那林文斌迟早会发现那个秘密。
　　与其被突然发现，让自己陷入尴尬的处境，不如提前把这件事解决，这样能稳很多。
　　还有就是，小沐晴选择百分百相信好兄弟，既然他这么做，就肯定有他的理由。
　　“睡觉吧。”
　　“嗯呐。”
　　聊完这件事，两人一起走向了卫生间刷牙洗脸，接着便是上床睡觉。
　　一番忙碌后，小沐晴爬上了床，随后她看了看自己身上的睡裙，忽然有点奇怪的感觉。
　　平时的她，一直不爱穿裤子睡觉，现在穿上睡裙反而省去了脱裤子这个步骤。
　　而且，这个睡裙好像是丝质的，舒适程度要明显高于她的那几套cos服。
　　还有一件事，刚才和好兄弟在沙发上的对话，到现在她都没想清楚该怎么‘报答’他。
　　按他的意思，应该是想看她多穿几天吧，小沐晴觉得。
　　那么问题来了，具体要几天呢？想着她悄悄看了眼好兄弟，此时他刚坐上床放下手机。
　　“嗯？”
　　叶子明隐约注意到小沐晴在看着自己，于是挑了挑眉转过头，面带疑惑地看向她。
　　“额，没事。”
　　被好兄弟这么一看，小沐晴小小的瑟缩了一下，接着露出了个有点尴尬和心虚的笑容。
　　嘿嘿.jpg
　　她不太敢问，而且她的直觉告诉她，要是问了会有可啪的事情发生。
　　想着小沐晴收回了目光，再次看向自己身上的睡裙，心想这段时间就先这样穿吧。
　　反正……也只是在家里穿一下，穿上之后感觉还行吧。
　　对了，这是因为好兄弟才穿上的睡裙，绝对不是因为她自己想穿。
　　小沐晴：真的！你们要信我！（红脸羞愤）
　　与此同时，小沐晴旁边的叶子明看了下她身上的睡裙，在心里想着：
　　“这下，我应该不会被睡裤盖脸了吧。”
　　PS：胖次盖脸警告！
　　关灯，睡觉，第二天到来。
　　周一早上，小沐晴像往常一样，起床第一件事是找自己的睡裤。
　　床上、地上、床头柜和好兄弟的脸上都没发现，好奇怪，想着她挠了挠后脑勺。
　　“你穿的是睡裙。”
　　看着小沐晴瞎折腾了一会后，叶子明皱了皱眉略感汗颜，接着面无表情地说道。
　　“啊咧？对哦！”
　　到这个时候，小沐晴才算是真正的清醒过来，看了看自己身上的裙子恍然大悟道。
　　叶子明：不愧是蠢萝莉。
　　“哎嘿，忘记了。”
　　走下床站起身，朝好兄弟露出个尴尬而又不失礼貌的微笑，然后转过身快步离开。
　　有点小尴尬，刚才一觉睡懵了。
　　回到自己房间，把睡裙一掀，她身上就只剩下了一件胖次（草莓），挺方便的。
　　穿上校服，刷牙洗脸吃早餐，带上书包出门上学。
　　这一套操作完成下来，可以用一气呵成来形容。
　　学校里，林文斌早早就来到教室，比很多人都要早，包括叶子明和小沐晴。
　　今天的他表现得有点反常，坐下之后没有玩手机没有补作业，也没有找别人聊天。
　　就这么坐在位置上，双手撑着课桌陷入沉思，同时额头上不时冒出一些汗珠。
　　“完了完了，这下全完了。”
　　这样的话，他已经在心里重复了好多遍，多到他自己都数不清。
　　他竟然把小姑当成竞争对手，嘲讽她威胁她警告她，还打算偷偷叫人‘整’她。
　　想到自己做过的那些‘好事’，他就感到一阵难顶，甚至昨天晚上他觉都没睡好。
　　当时有多浪，现在就有多难受，这应该就是传说中的报应吧。
　　不多时，紧张中的林文斌隐约听到了小姑的声音，接着看到两人有说有笑地走进教室。
　　看着他顿时瞪大了眼睛倒吸一口冷气，心脏像是被人提了起来那样，慌得一批。
　　此时的小沐晴，并没有想那么多，和好兄弟互动的同时，她自顾自地回到自己的位置坐下。
　　“有事？”
　　收拾书包和课桌的时候，小沐晴注意到林文斌正在看着自己，于是转过头皱了皱眉问道。
　　其实林文斌不看还好，他这么一看，小沐晴顿时就想起了昨晚好兄弟和她说的事情。
　　就是说，这憨批侄子已经知道她的身份，她在他面前不需要再伪装什么了。
　　所以说话的时候，她是一点都不客气，对侄子她需要客气什么？
　　“额，小姑，那啥……”
　　因为慌张，林文斌支支吾吾半天也没说出一句话，或者不知道该说些什么。
　　在小沐晴等得有点不耐烦，皱起眉准备说些什么的时候，他终于硬着头皮说出了一句话。
　　“对不起小姑，以前我不知道是你，做了很多混账事，希望您能大人不记小人过，把我当个P放了吧。”
　　带着赔笑似的笑容，一口气说完整句话后，林文斌不禁小小的松了口气。
　　呼～终于说出来了。
　　好巧不巧的是，小沐晴向来不爱记那些事，要不是林文斌说出这句话，她都忘了周末发生的事情。
　　“你这么一说，我突然想起一件事。”
　　转眼间，小沐晴脸上的疑惑变成了狡黠，紧接着她微微眯起了眼睛，似笑非笑地看着林文斌说道。
　　“额。”
　　林文斌心里咯噔的一声，双眼瞪大顿时感觉大事不妙。
　　“周末的时候，你不是说要让我好看吗？来来来，让我看看有多好看，能不能让我长长见识。”
　　小沐晴可不管林文斌有什么反应，她只知道这货威胁警告她的时候，超勇的好吧。
　　“不是，我……”
　　听完林文斌冷汗直流，心里边凉凉的，他整个人也凉凉的。
　　比被小姑盯着更严重的，是他叶哥听到这句话后，也转过头看向了他这边，面色极其不善。
　　“哦？”
　　轻飘飘的一个字，却带着漫天杀意。
　　叶子明不知道发生了什么事，但通过小沐晴的话和说话的语气，他大概能猜到一些剧情。
　　在这双重压力下，林文斌最想做的事情，就是给大伙表演个土下座，用于谢罪。
　　‘讨伐’持续进行中……
　　又过了一会，孟文昊背着单肩包，进入教室时，惊讶地发现林文斌在被乱杀。
　　但也只是惊讶了一小下，因为他知道林文斌知道了小姑的身份。
　　孟文昊：还好知道的早，不然现在被杀的，可能就是我了。
　　庆幸.jpg
　　早读课的铃声很快响起，之后小沐晴没在找林文斌的事，毕竟她没必要和一个憨货计较那么多。
　　但还没得知真相的叶子明，好像还没打算放过他。
　　哦吼～完蛋。
　　“林沐晴！”
　　早读课刚下课，小沐晴正准备站起身去上洗手间时，几个男生出现在了她面前，叫着她的名字。
　　“干嘛？”
　　手中抓着自己的水瓶，坐在自己的位置上，小沐晴疑惑地抬起头看向对方几人。
　　“咱们学校的校花，真的是你妹妹？”
　　几个男生互相对视了一眼，随后由其中一个男生开口问道。
　　听到这个问题，小沐晴很快就想到他们说的是啥，就是自己的另一个身份的事情。
　　“对啊，怎么了。”
　　淡定地点点头，回答时小沐晴脸上的表情非常自然。
　　因为提前做了准备，所以一点都不慌，撒起谎眼皮都不带眨一下的。
　　随后，让她惊讶的事情发生了。
　　眼前这几个男生，竟然在向她打听‘妹妹’的消息，还说什么想认识一下。
　　“她比较喜欢低调，不让我说任何有关她的信息。不过我可以把她的扣扣号给你们，如果你们想的话……”
　　面对几人的打听，小沐晴先是皱起眉眼神很微妙，接着想到个好点子后，她露出了狡黠的笑容。
　　“好啊好啊。”
　　这一听，几名男生当场就兴奋了起来，连忙点头答应。
　　见状，小沐晴拿出了纸和笔，写下了一个扣扣账号，将其到他们手上。
　　再然后，他们就各自回了自己的位置，偷偷拿出手机开始添加好友。
　　有件事要提一下，早读下课时间，叶子明带着林文斌去了外边，看起来好像有事情要说。
　　而小沐晴给的扣扣号，是好兄弟用于玩游戏的一个小号，没有显示性别信息的那种。
　　好特么刺激啊，不知道好兄弟知道这件事后，会有什么样的神奇反应呢？
　　想着她露出了坏坏的笑容，接着拿着水瓶站起身往教室外走去。
　　上厕所的同时，顺便打个水，哎嘿。
　　然而，事情并没有她想象的那样简单。
　　关于她是她妹妹这件事，在学校里造成了不小的影响，最直观的表现就是经常有人跑到她面前打听她的消息。
　　“蠢侄子，现在你有个将功补过的机会。”
　　被问到烦了之后，小沐晴来到林文斌和孟文昊面前，给他们发布了一个神圣的任务。
　　帮她挡住那些跑过来问问题的人。




第283章 第二百八十一章：时间过去了好久
　　随着消息的曝出，学校里很多人都受到了震惊，同时对一些人造成了一些影响。
　　首先是叶子明，上周他被传成渣男脚踏两条船，现在变成了‘兄妹盖饭’。
　　这里边的剧情，一下子就变得更有意思了起来，兄妹争宠什么的，拉出来绝对能拍个48集电视剧。
　　其次是隔壁班的斐熏，她觉得自己终于知道了，为什么自己的计策没点作用。
　　原来是兄妹，那么关系应该很好吧，斐熏觉得。
　　最后是隔壁二中的王凯泽，周五之后他想尽办法打听林沐晴的消息，结果名字都打听不到。
　　至于其他信息，那更是扯淡，只要小沐晴不穿女装，他连人都找不到。
　　“老大，我有件事要和你说。”
　　教室里，小沐晴见好兄弟回来后，当即就和他说了刚才发生的事情。
　　关于她把他的扣扣号，说成是自己的妹妹的扣扣，送给了那帮男生。
　　“为什么不给你的小号。”
　　听完，叶子明表情一僵，随后皱了皱眉面色十分微妙地回道。
　　“这个嘛，哎嘿。”
　　有些尴尬加心虚地挠了挠自己的后脑勺，小沐晴支支吾吾半天也没说出为什么。
　　当时，她就脑子一热，突然就有了这样的想法，然后就把好兄弟的小号给出去了。
　　不过有一说一，给出去之前她想过其中的利弊的，她发现这样子做挺好的其实。
　　“……”
　　看着正在卖萌试图萌混过关的小沐晴，叶子明一阵汗颜，同时眼神变得更微妙了。
　　同时他想到了一句老话：“三天不打上房揭瓦。”
　　以前，他对这样的话不以为意。
　　现在，他觉得这话特别有道理，而且用在某人身上十分合适。
　　课接着上，有林文斌和孟文昊帮忙，果然打发了不少前来打听的吃瓜群众。
　　作为自己的哥哥，小沐晴的身份一下子得到巨大提升，从一名普通的学生，变成了大家的‘大舅子’。
　　“老大，从现在开始，我是你的大舅子了哦。”
　　听到外边的传闻后，小沐晴做的第一件事，就是带着狡黠的笑容，跑到好兄弟面前和他‘道喜’。
　　听到这个话，叶子明并没有太大的反应，脸上的表情也没什么变化，看起来非常淡定。
　　只见他缓缓转过头看向小沐晴，然后神色淡淡地说：
　　“屁股又痒了是吗？”
　　他的声音很轻，乍一听很温柔，实则带着满满的杀气。
　　“怎，怎么会。”
　　这话听得小沐晴屁股一紧，接着擦了擦额头上的汗珠，尬笑着说道。
　　原本，她还有一些听到的传闻，想和好兄弟分享一下。
　　但现在看来，为了自己的PP着想，小沐晴觉得还是不要说比较好，不然今晚指不定会PP开花。
　　emmm。
　　这两天，除了要面对学校里的一些奇奇怪怪的传闻，小沐晴还要处理一些其它事情。
　　星期二早上，林文斌整了一本杂志，回到教室二话不说就将其拍在了小沐晴的课桌上。
　　就在小沐晴疑惑不已，皱起眉问什么情况的时候，林文斌指着杂志的其中一页说：
　　“小姑，你出名了。”
　　“？”
　　刚一听到这句话，小沐晴是很懵的。
　　而看到那本杂志后，她瞪大了双眼震惊了，因为这杂志里面的照片，正是自己参加服装展时拍的。
　　“厉害啊小姑，这都能上杂志……”
　　小沐晴还在震惊中的时候，林文斌对着她就是一顿猛吹，不知道的还以为是他成了明星。
　　好在，这个杂志上没有写她的名字，也没有透露任何和她有关的信息，不然她非得爆炸不可。
　　跳过这件事，她还得想点办法把王凯泽打发掉。
　　这货，居然在星期一放学那天，堵在城南中学校门口等她，为了打听她妹妹林沐晴的消息。
　　而周二，也就是今天下午放学，他又一次出现在了学校门口，向她打听事情。
　　“我妹妹说你很烦，并让你离她远点。”
　　面对这种情况，小沐晴皱着眉十分不悦地给了他一个回答。
　　她本来想，这件事应该就这么过去了，可没想到王凯泽不仅不走还反问她：
　　“你怎么知道她觉得我烦？”
　　小沐晴：废话，我就站在这！我觉得你超级烦人。
　　“行！这是她的扣扣号，有什么话你自己和她说去。”
　　实在不耐烦的小沐晴，再次把好兄弟的小号献祭了出去，然后就没再搭理这货。
　　一旁的叶子明看完全过程，忍不住皱了皱眉，内心一阵汗颜。
　　这两天，有很多人加他的那个小号，多到数不过来的那种。
　　他本来想点全部忽略，再禁止别人加他好友，但小沐晴拦住了他，并全权接管了那个账号。
　　经过她的一番‘打扮’，那个账号充满而二次元气息，性别也改成‘女’。
　　靠着这个账号，以及在学校里伪装成自己哥哥的身份，小沐晴的日子过得还算平稳。
　　至少没什么大事发生，就算有事也能轻松化解。（在好兄弟的帮助下）
　　哦，对了。
　　在这中间，林文斌跑到小沐晴面前问她：
　　“小姑，上次你说有人追求晓灵，我想来想去都想不出是谁，能给你亲爱的侄子解答一下吗？”
　　听到这个问题，小沐晴转过头看了他一眼，用看傻子的眼神。
　　“唉～蠢死你得了。”
　　叹气、扶额、摇头三连。
　　“啊？”
　　得到这个回答，林文斌挠了挠后脑勺有些很是懵圈。
　　……
　　转眼间，期中考试过去，期末考试到来。
　　除了期末考试，小沐晴还需要面对另一个挑战，那就是城南的冬天。
　　这天考完最后一科，小沐晴便快速收拾好自己的东西，兴冲冲地跑出教室去找好兄弟。
　　考完最后一科的意思，就是寒假要来啦，要放假啦。
　　“老大，我们回家吧。”
　　站在好兄弟面前，小沐晴微微抬起头，带着甜甜的笑容，满脸兴奋地说道。
　　“嗯。”
　　带着宠溺的微笑，叶子明点了点头，随后也拿起自己的东西，准备回家。
　　除了要放寒假，还有一件事情让小沐晴非常兴奋，那就是他们即将出去旅游，和很多同学一起。
　　温泉旅馆+滑雪，想想就兴奋得不得了。
　　-------------------------
　　到这里，应该算是开启新的篇章了，不知道还有没有漏写什么，有的话提醒我一下呗。




第284章 第二百八十二章：出游需要准备的东西
　　由于离家近，加上每天都有搬一部分书回家，因此考完试之后，小沐晴只需要提个袋子背个书包回家。
　　而这个袋子，在准备离开教室时，出现在了叶子明的手上。
　　见状，小沐晴扬起脑袋眨了眨眼睛没说话，随后转过头看向张晓灵，笑着对她说：
　　“寒假见咯。”
　　“嗯嗯，寒假见。”
　　正在收拾东西的张晓灵，见到小沐晴和她道别，便抬起了头同样回一个笑容。
　　寒假的出玩名单里，包括有班上接近一半的人，由林文斌和几个同学发起。
　　听到这个消息时，小沐晴第一反应是想去，第二反应是跑去找好兄弟说这件事。
　　在南方生活那么久，她可从未见过雪，听到要去滑雪可兴奋了好吧。
　　花了点时间，从学校回到家，把书包和袋子放下后，便开始准备今晚的晚餐。
　　出于一些考虑，叶子明选择放假第二天早上回城南，也就是说他们还要在城南待一个晚上。
　　刚好，趁着这个时间，能收拾一下回家的行李，小沐晴心想。
　　至于出游的行李，她不太懂要带什么。
　　网上有人说北方很冷，因为温度在零下，还会下雪。
　　也有人说南方更冷，因为南方的冷是魔法伤害（湿冷），而且没暖气。
　　“老大，这咋整呀。”
　　整不明白的小沐晴，下意识想到的，就是去问问好兄弟需要带些啥，或者看看他准备怎么做。
　　非常巧的是，此时叶子明刚洗完澡从浴室中走出，身上穿着套保暖效果挺不错的睡衣。
　　“先去洗澡，我等会教你。”
　　听完小沐晴的诉说，叶子明笑着摸了摸她的脑袋，随后轻声说道。
　　他能理解小沐晴，关于听到要出去旅游，提前好几天就开始准备这件事。
　　“哦哦。”
　　虽然很急，但听到好兄弟的话之后，小沐晴还是乖巧地点了点头，表现得非常听话。
　　说完，她便转身回了房间，拿起睡衣和胖次的同时，顺手拿起了那双粉白条纹的丝袜。
　　没错就是丝袜，自从入冬之后，小沐晴只要待在家里，穿着睡衣的话就会穿上它。
　　而这要从即将入冬那几天说起，当时天气渐渐转凉，即使是南方都已经能感受到一些凉意。
　　那天，小沐晴逛着某网购APP，盘算着要不要买两双秋裤过冬时，孟玥刚好坐在她旁边。
　　“秋裤？不用买，我最近刚好看到几双不错的丝袜，冬季保暖款，比这些好看多了。”
　　说完，孟玥当天就约了闺蜜出去逛街，然后那天晚上将几双特别可爱的丝袜交到小沐晴手上。
　　“emmm。”
　　看着那些挺好看的丝袜，小沐晴不得不承认这手感确实不错，想必穿上会很暖很舒服。
　　但是！内心藏有一颗‘猛男之心’的她，又怎么会穿这种东西呢。
　　不过想到这是妈妈买的，她也不太好表现出不喜欢，于是那几双丝袜就这么被她带回城南放进衣橱没再动过。
　　直到入冬后，城南有几天连续降温，幅度非常大，那时她恰好翻出了那几双丝袜。
　　鬼使神差之下，她心情复杂地试穿了一下，结果发现这是真的暖，还超舒服。
　　突然有点喜欢这种感觉呢。
　　好巧不巧的是，她正穿着丝袜，开开心心地站在镜子前左看右看时，叶子明出现在了她的房间门口。
　　“老大！？”
　　见到好兄弟，小沐晴顿时慌了起来，接着小脸挂上了一层淡淡的红晕。
　　这种感觉，就像是偷偷女装被好兄弟逮住，有点尴尬有点慌。
　　不过相比起来，害羞的成分好像要更多一点。
　　虽然在他面前穿了那么久的小裙子，但那不一样的啦，因为……emmm……反正就是不一样！
　　“嗯？”
　　眉头微挑，脸上带着淡淡的微笑，见小沐晴笑得那么开心，他的心情也变得挺不错。
　　视线稍微往下挪一些，他觉得小沐晴的腿型，穿上丝袜之后非常好看，还能增加一些可爱值。
　　“我……我可以解释的。”
　　被好兄弟这么看着双腿，小沐晴紧张地并紧了双腿，站在原地支支吾吾地发出了蚊子般的细小声音。
　　小脸红扑扑的，因为紧张，甚至不太敢抬起头和好兄弟对视。
　　“很好看，很适合你。还有最近天气转冷，穿睡裙的话最好穿上这个。”
　　叶子明没能听清小沐晴在说什么，同时以为是要他给个评价，于是就实话实话了。
　　见到小沐晴穿丝袜这件事，他是一点都不意外，全程带着亚撒西的笑容看着她。
　　还有他觉得丝袜是个好东西，有它在的话，小沐晴就能接着穿可爱漂亮的睡裙了不是吗。
　　“哦……哦。”
　　过了一小会，小沐晴讷讷的点了点头，抿了抿小嘴看不出心情如何。
　　有被夸的小开心，还有害羞等等，挺复杂。
　　从这一天开始，小沐晴正式将丝袜列入普通服装行列，就是随便穿的意思，和她那几套睡裙一样。
　　有时天气比较冷，她还会将其穿在校裤里边，然后去上学。
　　PS：小沐晴分不清裤袜和丝袜，在她眼里都是紧贴腿的东西，弄不懂的她干脆划了个等号。
　　刚开始那几次，她觉得很紧张很刺激，很怕被别人发现作为‘男生’的她，竟然穿着这种东西。
　　要知道，只要是孟玥给她买的东西，就一定会带有可爱元素，或者少女风啥的。
　　好在学校里没人掀起她的校裤，所以也就没人发现这个秘密，可以说是虚惊一场。
　　回到现在，小沐晴花了大半个小时的时间洗完澡后，穿上毛茸茸睡衣走出了浴室。
　　“啦啦啦♪(^∇^*)”
　　一边哼着小曲，一边走到沙发旁，也就是好兄弟面前，然后很自觉地坐到他怀里。
　　不知不觉中，这样的行为已经成了一种习惯。
　　坐下后，小沐晴什么也不想什么都不做，就这么静静地待在这等待好兄弟给自己吹头发。
　　记得前段时间她曾对他说：“老大，我觉得如果把头发剪短一点的话，打理起来应该会轻松一些。”
　　一头长发挺好看，但打理起来有点麻烦，她也想不到长头发的其他好处，所以就想剪掉。
　　可还没等她实践，叶子明就拦住了她，并对她说：“如果觉得麻烦，那我帮你打理。”
　　拿到好兄弟这句话后，小沐晴便再也没提过剪头发的事情。
　　而且之后的每天晚上，只要叶子明有空，都会帮小沐晴吹头发，抱着她吹，就像现在这样。
　　“呼哈～老大～”
　　“嗯？”
　　“我发现你的技术越来越好了，都可以开店赚钱了吧。”
　　吹完头发，听到吹风机被关掉后，小沐晴倚在好兄弟的怀里，抬起头看向他的同时嘿嘿一笑。
　　换个说法，就是带着滑稽脸看向好兄弟。
　　听到这句话的叶子明，并没有什么明显的反应，略感汗颜的同时，使劲揉了揉小沐晴的脑袋。
　　随后在她站起身，准备离开去拿手机时，顺势拍一下她的（挺翘的）小PP。
　　象征性地惩罚一下，以示‘警告’。
　　“唔。”
　　双手捂住PP，小沐晴转过头面带不满地看向好兄弟，小嘴高高地撅起。
　　而叶子明不以为意，脸上的笑容十分淡定，完全没有把小沐晴的不满放在眼里。
　　看到这样的一幕，小沐晴感到更加不满了，于是闷闷地说：
　　“老大，随便打人家屁股，是很不礼貌的吧。”
　　说完，只见叶子明眉头微挑，同时嘴角微微上翘，感到一阵好笑的同时他轻笑着说：
　　“我从来不随便打人。”
　　这句话，如果换个说法的话，就是他只要打人，就一定有他的理由。
　　“额。”
　　小沐晴语塞，她知道好兄弟的那层意思，一时间不知道该怎么回怼。
　　既然说不过，那就跳过这个话题，转而快速进行下一个。
　　关于去北方旅游，她该做些什么准备，要带什么东西出门之类的。
　　刚好，小沐晴洗澡的时候，叶子明用手机的备忘录，简单做了个清单，标注了哪些东西自己带过去比较好。
　　剩下的，比如滑雪板之类的东西，可以到那边进行租聘或购买。
　　“对了老大，泡温泉的话，要穿泳装的吗？”
　　收拾到一半的时候，小沐晴忽然想到这么个问题。
　　她没泡过温泉，不太懂温泉和游泳池的区别，不多的了解全部来源于番剧。
　　番剧里就比较刺激了，里边啥都不穿，就这么泡在温泉里，据说还有男女混浴。
　　“最好带一套。”
　　听到这个问题，叶子明简单思考了一下，随后给出了这么个回答。
　　根据他的经验，国内大部分都是需要穿泳装，毕竟这里不是（）日……子过得不错的某岛国。
　　“哦哦，好的。”
　　小沐晴点了点头，表示自己已经知晓，随后接着收拾东西。
　　不一会，叶子明忽然想到一件事，于是抬起头看向小沐晴问：
　　“你有泳装么？”
　　“有啊。”
　　没有丝毫犹豫，小沐晴下意识地就给出了回答，脸上带着理所应当的笑容。
　　见状，叶子明皱了皱眉，眼神有些微妙地接着问：
　　“什么时候买的？”
　　“前年暑假。”
　　和刚才一样，小沐晴睁大她那双漂亮的杏眼，眼巴巴地看着好兄弟，回答的非常自然且迅速。
　　而听到她这个回答的叶子明，眼角不受控制地抽了两下，内心一阵汗颜。
　　“那，你能穿上它给我看看么？”
　　眉头微皱，换上宠溺的眼神，脸上挂着十分复杂的笑容，叶子明轻声说道。
　　非常巧，说着这件事的时候，他帮小沐晴收拾东西的时候，在她的衣橱里找到了一条男装泳裤。
　　随后，他当着小沐晴的面，将泳裤举了起来放在她面前，邀请她试穿一下。
　　“当然……额。”
　　有那么一瞬间，小沐晴下意识地想开口答应。
　　但她很快就意识到，如今的自己，早已不是当初的少年，而是一名少女。
　　emmm，这就有点尴尬。
　　“这两天，去买个新的。”
　　看着笑容僵在脸上的小沐晴，叶子明无声地叹了口气，说出了自己的想法。
　　“好的。”
　　尴尬一笑，这件事算是被跳了过去，之后两人没有再聊这事。
　　晚上，收拾完东西后，小沐晴早早钻进了被窝。
　　不是为了睡觉，而是想舒服的玩手机，仅此而已。
　　而她的好兄弟，则是用着电脑，做着她看不懂的一些事情，比如处理文档文件啥的。
　　玩手机的过程中，小沐晴意外地发现，张晓灵也打算去买新的泳装，原因是以前的穿不下了。
　　看到这，她下意识地低下了头，看向了自己的小胸脯，莫名地陷入了沉思。
　　PS：几个月相处下来，两人成了非常要好的朋友，俗称闺蜜或基友。
　　【张晓灵：明天我和小雯（王雯欣）准备一起去买泳衣，你要来吗？】
　　【小沐晴：我打算和他一起去。】
　　这里的他，指的肯定是好兄弟啦。
　　还有，她理解的买泳装，就是去店里报一下身体数值，拿到合适的就走，简单快速。
　　她上次去买泳装的时候，总计花费几分钟，包括挑选和结账。
　　另一边，张晓灵猝不及防地吃了一大口狗粮，明天的早餐都能直接省掉。
　　一男一女去买泳装，啧啧啧，她想到了一点本子剧情，换衣间里发生点故事啥的。
　　哎嘿～
　　不过就在她准备发消息，说她和王雯欣就不去凑热闹时，小沐晴再次给她发来消息。
　　【小沐晴：你们什么时候去？我们打算明天去。】
　　经过调查，小沐晴发现这个时间段买泳衣的话，似乎得去一些大一点的商场。
　　毕竟，现在是一月份，大冬天的小店铺谁会去进货泳衣来卖。
　　于是，她想到回A市刚好经过某商业中心，可以顺路去逛一逛。
　　这样回到A市，就不需要再次出门，可以天天窝在家里啦。
　　没过多久，小沐晴把她和张晓灵的聊天告诉了好兄弟，在他离开电脑桌去喝水休息的时候。
　　“和她们一起？”
　　“嗯呐，晓灵也说明天去，而且去的是同个地方。”
　　听完，叶子明不动声色地皱了皱眉，说话捏着下巴思考了一会。
　　他不是老司机，自然不会想着两个人一起去的话，能享受什么福利。
　　毕竟只要他想，福利可以说是随便取。
　　于是乎，他朝小沐晴点了点头，准备让那边的两个女孩，给小沐晴一些买泳装的参考。
　　帮她买到更加合适的泳装。




第285章 第二百八十三章：试穿泳衣
　　“对了老大，我突然想起一件事。”
　　“嗯？”
　　“其实我是有泳装的，我记得几个月前你送了我一套。”
　　寒假第一天早上，小沐晴洗完脸刷完牙之后，忽然跑到好兄弟卖钱和他说道。
　　记得几个月前，好兄弟曾送了她几套黄漫老师的cos服，其中就包括有一套泳装。
　　emmm，就是番剧里面，有一集女主角穿给男猪脚看的那个，粉色带蕾丝边的。
　　当时好像是因为羞耻还是啥来着，被她压到了衣橱最底部，一直没拿出来于是就忘记了它的存在。
　　“你说的，是黄漫老师的cos服？”
　　过了好一会，叶子明在小沐晴的多番提醒下，终于回想起了几个月前发生的事情。
　　随后，他挑了挑眉，视线往下挪了挪看向小沐晴的胸口。
　　根据他的了解，这段时间小沐晴长了点肉，全身上下各个方面都有长。
　　那么问题来了，几个月前的尺寸，到现在还合适么？他有点好奇。
　　“嗯呐，就是那个。”
　　重重地点点头，随后小沐晴转过身回了房间，开始翻找她的衣橱。
　　花费了点时间，她在一个最不起眼的角落里，将那套泳装翻了出来，然后将其展示给好兄弟看。
　　“呐，就是这个！emmm，这好像有点那啥。”
　　看着手中被摊开的泳装，小沐晴脸上的喜悦逐渐减少，换上的是不好意思和害羞。
　　泳装（女）什么的，她长那么大还没穿过呢，更别说这种可爱又露的多的款式了。
　　小沐晴：虽然人家以前是男孩子，但现在有点不太一样了啦。（低头戳食指+脸红害羞）
　　“穿上试试吧，看看合不合身。”
　　看着小沐晴脸上突然出现的红晕，叶子明挑了挑眉，脸上装作面不改色地轻声说道。
　　他想起了上个月的时候，小沐晴因为变大了，内衣变紧了，而被迫更换过一批胸衣。
　　然后，孟玥给她物色了一堆的可爱款、清纯款、促进发育款……
　　“啊，哦。”
　　害羞中的小沐晴，听到好兄弟的声音时，忽然愣了一小下，接着才点点头给出回应。
　　接下来，叶子明自觉退出房间，并为小沐晴打开了暖风装置。
　　大冬天的穿泳衣，不做点制暖措施的话，可是很容易着凉感冒的。
　　房间里，小沐晴等到房间里变暖了点后，将身上的连衣睡裙脱了下来，接着将泳衣穿上。
　　在这个过程中，她意外地发现，这泳衣有点紧，不管是上面还是下面。
　　意思就是说，除了小胸脯有长大，PP也有不小的进步。（滑稽）
　　勉强穿好泳衣后，小沐晴也不知是出于什么样的心态，竟然打开了房间门让好兄弟进来看。
　　“嗯？”
　　房间外，叶子明听到小沐晴的呼唤时，是有些意外的。
　　此时的他，因为没想过看福利，想着小沐晴自己试一试就好，所以坐在沙发上玩手机。
　　而后他站起身，跟着进了房间后，他惊讶地睁大了眼睛，眼神变得微妙的同时喉结上下滚了滚。
　　他觉得，这可能是因为小沐晴怕冷，所以穿泳装的时候，没有把身上的保暖丝袜脱下。
　　这就造成了，原本十分可爱的一套泳装，愣是被强行增加了一些涩气。
　　这也……太赞了吧。
　　“别光看着呀，唔。”
　　站在好兄弟面前，被他这么一直盯着不说话，小沐晴感觉很难顶很不好意思。
　　因为紧张，两只小脚丫早已摆出小内八，而两只小手放在胸前，扭来扭去显得有些手足无措。
　　“咳咳，很好看也很可爱……”
　　被小沐晴这么一说，叶子明很快就注意到自己有些失态，于是咳嗽两声缓解尴尬，顺便稳住自己。
　　和下面的好兄弟，让它别那么激动，就算激动也别抬起来。
　　“唔～就是有点紧。”
　　听着好兄弟对自己的‘夸赞’，小沐晴更加不好意思了，小脸上的绯红持续增多中。
　　到后面，她甚至不太敢看好兄弟，低着脑袋拉了拉有些紧的泳裤小声说道。
　　“紧的话，就去买一套新的吧。”
　　眉头微微皱起，说话的同时，叶子明脸上的笑容逐渐变得有点牵强。
　　眼前的小沐晴，丝毫不知道自己现在所做的小动作，都在撩拨他心里的那团火。
　　因为紧，不太舒服，不时拉一下泳衣，或者抿抿嘴抬起头看着他眨眨眼睛等等。
　　唉，她才刚过十七岁生日，要是早点十八岁该多好，叶子明心想。
　　“emmm，行吧。”
　　低头思考了一小下，随后小沐晴点了点头，答应了好兄弟说的这个解决方案。
　　说完，小沐晴便看了看好兄弟，等待他出去自己好换衣服。
　　叶子明也是想当有眼里，看到小沐晴的眼神后，很自觉地走出了房间，然后去阳台吹风。
　　吹点冷风，让自己和自己的‘兄弟’冷静一下。
　　房间里，小沐晴准备换上出门装时，第一个想到的是被压了很久的男装。
　　随后她突然想到，她可是要去买女式泳装的，这穿男装肯定不合适吧。
　　然后，找女装的时候，她注意到了一套妈妈买的，挺好看的一套冬装裙子。
　　“emmm，和好兄弟一起逛街，穿得太寒碜的话，好像不太好吧。”
　　“好兄弟那么帅，我穿好看点，好像会比较好。”
　　看着小裙子，小沐晴嘟起小嘴皱起眉喃喃自语中。
　　如果让她自己选的话，她会选最旁边那个保暖又简单的衣裤组合。
　　但想到好兄弟，小沐晴就有点犹豫了。
　　穿妈妈给她选购搭配的裙装，还是好兄弟说过好看的那套，亦或是于姐指点过的那个比较好呢？
　　好纠结，小沐晴脑子里想着的，都是别人对这些衣服的看法，有关自己的一个没有。
　　她才当了几个月的女孩，怎么来得及懂那么多嘛。
　　而且要问她觉得女孩子穿什么好看的话，她会下意识地想到……涩图，还有涩图里的萝莉。
　　哎嘿.jpg
　　好不容易挑出一套衣服，接着她又想到另一个问题，那就是她要不要化个妆呢？
　　于姐说过，女孩子化妆，可不仅仅是为了漂亮，还有尊重、重视等意思在里面。




第286章 第三百八十四章：买泳装
　　折腾了好一会，小沐晴换上了一套可爱又保暖的裙装，而叶子明吹完冷风冷静了下去。
　　之后，就是把行李放上车，然后一起去某商业中心，与张晓灵和王雯欣碰面。
　　这边出门时，另一边张晓灵和王雯欣也一起出了门。
　　“晓灵，咱们这么跟过去，不会影响到他们的约会吗？”
　　和张晓灵碰面后，王雯欣拉了拉她的手，眉头微皱有些犹豫地问道。
　　一男一女去买泳装，这样的约会多‘刺激’呀，因此王雯欣感到意外的同时，还有些疑惑。
　　旁边要是有认识的人，那不就变得束手束脚的，没法做一些羞羞的事情了吗？
　　“额，我觉得他们应该只是想让我们帮个忙吧。”
　　听完张晓灵也皱了皱眉，心里和王雯欣想的差不多，她也觉得挺蹊跷。
　　不过想到昨晚小沐晴和她说，没买过不知道怎么买后，她有了这样的猜测。
　　带着这样的想法，两人一起来到了某商业中心，见到了提早两分钟到达的小沐晴和叶子明。
　　而事实就是张晓灵想的那样，两人都不太懂这些，所以说她们是工具人。
　　“咱们大冬天的来买泳衣，会不会很奇怪呀。”
　　互相打完招呼后，小沐晴非常自然地找起了话题聊天，说着一行四个人往某女士内衣专卖店走去。
　　经过一番打听，加上询问了于姐和叶梦泽，小沐晴了解到这里有泳装卖。
　　“怎么会。”
　　张晓灵一边笑着回答，一边看了看跟在她们身后的叶子明，随后接着和小沐晴聊天。
　　三个女孩子走在前边，相处得十分融洽，不时发出一些笑声。
　　而叶子明就这么看着，也不主动说话刷存在感，脸上带着淡淡的微笑，当中带着些宠溺。
　　他发现，适当让小沐晴和女孩们聊天玩闹一下，有助于她早点认识到自己是个女孩子。
　　比如现在，她们在小声聊着一些女孩子的比较私密的话题，刚好他听到了一点点。
　　不一会，一行人来到内衣店，紧接着一位导购员迎面走了出来。
　　“买泳装啊，请跟我来这边。”
　　听到几人的目的后，导购员小姐姐很快就将她们带到一个专区，随后开始向她们进行一些推荐。
　　面度这些推荐，张晓灵和王雯欣很快就跟着选购了起来，唯独小沐晴表现得有点愣。
　　虽然内衣这种东西，她只要出门都会穿，衣橱里放了有不少。
　　但是这种‘大场面’，她却是第一次见到。
　　作为内衣专卖店，这里边有着各种各样的款式，可以很保守也很快很……不保守。
　　看到那些不怎么保守的内衣时，她想到了一些涩图，还有一些本子……
　　而就是因为这样，她才表现得有点异常，抿着小嘴表情有点尴尬。
　　想歪了.jpg
　　“我觉得这个挺不错，小沐晴你觉得呢？”
　　看完导购员推荐的几套泳衣后，张晓灵拿起了其中一套，看了看后转过头问向小沐晴。
　　好巧不巧的是，此时小沐晴正盯着那边的‘开放’区发愣，听到张晓灵的声音才突然回过神。
　　“额，还行吧。”
　　看一眼张晓灵手中的那套泳装，小沐晴点了点头，有点心虚的同时快速回答道。
　　殊不知，她的那些小动作，都被张晓灵成功捕捉。
　　于是张晓灵换上狡黠的笑容，指了指刚才小沐晴看的那个方向，眯起眼睛笑着问：
　　“你喜欢那种？”
　　“怎……怎么可能。”
　　听到这个话，小沐晴更加尴尬了，双眼瞪大急忙否认道。
　　“行吧。”
　　显然，张晓灵并不相信小沐晴说的话。
　　不过她没有表现出来，表面上装作很淡定，实则在想办法等会给小沐晴安排上。
　　说着她又看上了两款挺好看的泳装，觉得小沐晴穿上它应该挺好看。
　　“我挑好啦，准备去试试，你们呢。”
　　不一会，王雯欣拿着一套泳装回到这边，看样子她已经选好中意的泳装。
　　“我们也差不多。”
　　点点头，说着张晓灵准备带着小沐晴，拿上几套去试衣间试穿一下，包括自己的。
　　在这个时候，她突然想起自己还不知道小沐晴的三围，于是拿适合的泳衣前问了句。
　　听到这个问题的小沐晴，先是想了一下，随后说出了自己的三围数据。
　　而就在她说完，张晓灵想着是A时，旁边坐着休息的叶子明却突然说出了一组相似数据。
　　“老大，你说的这个不太对吧。”
　　小沐晴有点愣住，说着转过了头，面带疑惑地看向好兄弟。
　　“你说的是三个月前测的。而我说的，是上个星期测的。”
　　面对小沐晴的疑惑，叶子明神色淡淡地给出回答，仿佛在说一件很普通的事情。
　　“对哦。”
　　这么一听，小沐晴恍然大悟般点了点头，突然想起上个星期于姐帮她测过一次。
　　聊完，她转过头收回目光看向张晓灵，将这一组最近更新的数据告诉她。
　　“额……你等我一会。”
　　看着两人的互动聊天，张晓灵忍不住皱了皱眉，惊讶的同时眼神变得十分微妙。
　　一旁的王雯欣也差不多，关于小沐晴和叶子明的聊天内容，她有点理解不能。
　　作为女孩子的小沐晴，竟然还没有叶子明对她了解的多，三围都是男朋友帮忙记。
　　好家伙，直接刷新她们对小沐晴认知。
　　顺带一提，前后两组数据乍一看差别并不大，但这其实是一个分水岭，A和B的分界线。
　　也就是说，叶子明的方案是有效果滴，也不枉他花费了那么多心思给她补‘营养’。
　　不过小沐晴并不知道这件事，她只觉得这‘累赘’又变大了，甚至有点常人不太能理解的小烦恼。
　　“好啦，我们去试一下吧。”
　　花一点时间，张晓灵拿上自己看上的泳装，和几套替小沐晴物色的泳装，重新回到她面前对她说道。
　　“哦哦。”
　　点点头，和好兄弟打声招呼后，小沐晴跟着进了试衣间。
　　这里的试衣间，和小沐晴接触过的有点不同。
　　隐私应该算挺好，门是木门，隔间也挺大，就是隔间之间是用帘子分开的。
　　意思是只要一拉，就能看到隔壁的张晓灵，以及那边的王雯欣。
　　“咳咳，都是女孩子，没什么好看的啦。”
　　站在试衣间里，小沐晴一边换上选出来的泳装，一边在心里告诉自己。
　　不过有点出乎意料的是，此时旁边站着一个漂亮妹子，她却没有想象中的那种去偷看的想法。
　　此时的她，不仅内心毫无波澜，还觉得自己身上的泳装挺好看。
　　淡蓝色为主色调，胸前有个蝴蝶结，周边有不少蕾丝边装饰，和放在家里的那套挺像。
　　区别是非常合身，相比较起来舒适许多。
　　她觉得唯一的不足，就是这玩意露的有点多，下身的那一点点的裙摆好像连PP都遮不住。
　　PS：张晓灵有帮她拿相对非常保守的连体泳衣，比死库水露的还少的那种。
　　“小雯、小沐晴，你们穿好了吗？”
　　就在小沐晴照着镜子，左看右看的时候，一旁的张晓灵小声地询问道。
　　“好啦。”
　　王雯欣回答得很快，从声音中能听出她的心情挺不错。
　　“额，好了。”
　　听到两人的声音，小沐晴小小的犹豫了一下，随后也发出了小小的声音。
　　随后，隔间的帘子被张晓灵拉开，她和王雯欣之间的帘子也是，被拉了开来。
　　看到她们穿着泳衣，出现在自己面前的瞬间，小沐晴深吸了一口气！
　　嘶！她们怎么都比自己大那么多！？
　　可恶，这突然的出现羡慕是怎么一回事，为什么看向自己时，会莫名地有点自卑。
　　“哇，你这个好好看。”
　　“你的也好看啦……”
　　互相看到对方后，小沐晴的心情变得很复杂，而张晓灵和王雯欣开始了商业互吹。
　　说不出两句，她们发现小沐晴站着没说话，于是一转方向一起看向了她。
　　然后她们惊讶地发现，换上泳装后的小沐晴，竟然还穿着一双白色丝袜。
　　这本来没什么，毕竟试穿泳衣而已，但以这种方式穿在她身上，就有点问题。
　　因为看起来有点涩气，就像是网络上的福利姬那样，目的是给观众发福利。
　　“咳咳，很好看很适合你呢。”
　　咳嗽两声缓解一下尴尬，随后张晓灵笑着说道。
　　“嗯嗯，肯定能把叶子明迷死。”
　　一旁的王雯欣也整理了一下脸上的表情，接在张晓灵的后面说道。
　　“额，还好啦。”
　　听到张晓灵的话时，小沐晴的反应比较平淡，眉头微微垂下脑子里还在想着欧派的事情。
　　而听到王雯欣提到好兄弟时，她突然愣了一下，紧接着变得不好意思起来。
　　她知道，王雯欣的说法有点夸张。
　　但想到好兄弟后，她的脑海中萌生出一种想法，那就是他会怎么看自己，和自己身上的泳装呢？
　　想着这件事，小沐晴有一搭没一搭地和两人聊着天，跟着互相给点建议啥的。
　　过了一会，小沐晴觉得这泳装挺合身，想着要不要直接买下来时，张晓灵拦住了她，并对她说：
　　“不试试别的款式吗？说不定更好看呢。”
　　“额，没必要吧。”
　　显然，在小沐晴的观念中，只要合适就行，没想过再去试其他的，所以下意识表示拒绝。
　　“怎么会没必要呢！肯定要多试试，这样才能知道哪个最适合自己呀。”
　　听到这样的话，张晓灵当即皱起了眉，双手叉腰有些不满地说道。
　　随后，她想到了叶子明，于是嘴角一翘，脸上浮现出狡黠的微笑，看着小沐晴的眼睛接着说：
　　“话说，叶子明还不知道你选了什么样的泳装呢，你不打算告诉他一下吗？”
　　“额……”
　　小沐晴再次愣住，陷入犹豫中。
　　见状，张晓灵转过头看向王雯欣，两个女孩互相交换了一个眼神后，一起眯起了眼睛露出狡黠的笑容。
　　她们看的出来，小沐晴是有这样的想法的。
　　于是她们以此为由，说外边冷没暖气，她没法出去给他看，那干脆试穿泳装的时候拍个照。（拿小沐晴的手机拍）
　　然后通过VX发给叶子明，让他远程参加选择，给出一些参考和建议。
　　也不知是出于什么样的心理，听完这奇怪的方法后，小沐晴竟然点头答应了。
　　所以接下来的时间里，她试穿了好多套泳装，而叶子明的手机图库里新增了很多照片。
　　叶子明：“虽然我不知道发生了什么，但我大受震惊。”（歪嘴）
　　试穿到最后，张晓灵和王雯欣换回了自己的衣服，给小沐晴拍照的同时，跑到外面给她拿了个三点式。
　　“这……这也太那啥了吧。”
　　看到张晓灵拿回泳衣的瞬间，小沐晴瞪大了眼睛大受震惊，第一反应就是拒绝试穿。
　　简直恐怖好吧，这玩意除了三个最重要的点，其他地方基本不遮或者布料很少。
　　“有什么问题吗？这是挺大众的一个款，试一下也没什么吧。”
　　见小沐晴脸红害羞，张晓灵挑了挑眉耸耸肩，用很平淡的语气说道。
　　“……”
　　小沐晴不相信，盯着张晓灵的眼睛不说话。
　　“不是啦，这个在外面其实不常见，不过泡温泉的话经常有，而且这种款泡温泉更好哦……”
　　作为闺蜜，王雯欣很快就跟上了输出。
　　简单来说就是一顿瞎扯，对着小沐晴一顿忽悠，两人的配合能有S级评分。
　　几分钟后，小沐晴换回了自己的衣服，随后和张晓灵一起，拿着好几套泳装走出了试衣间。
　　而在她和叶子明的手机里，多了几张各个角度拍的三点式泳衣照片。
　　“老大，好了。”
　　脸上挂着一层薄薄的红晕，小沐晴走到好兄弟面前，用很小的声音对他说道。
　　经过一番试穿，她筛选出两套泳装。
　　一个是她觉得比较保守，类似连衣短裙的泳衣，她比较中意这套。
　　而另一个，是她最先试穿的，可以说是和黄漫老师同款的上下分离泳装。
　　出现这个选项，是因为好兄弟说这个最好看，emmm。
　　一时间，她不知道该怎么选择，站在好兄弟面前显得十分犹豫。
　　“在这等我。”
　　相比起来，叶子明的想法就简单很多。
　　既然决定不下来，那就一起买呗。
　　说着，他笑着摸了摸小沐晴的脑袋，拿起那两套泳装朝收银台走去。
　　-----------------------




第287章 第二百八十五章：大舅哥不待见
　　结账的时候，张晓灵将自己的泳衣交给王雯欣，让她先帮自己付款，而她跑到小沐晴身旁和她说话。
　　这么一来，收银台前就只站着叶子明和王雯欣两人。
　　“咳咳，这也是林沐晴的泳衣。”
　　当收银员准备给叶子明结账的时候，王雯欣突然将一件泳衣放到收银台上。
　　随后她转过头，看着叶子明的眼睛，露出了意味深长的微笑。（滑稽）
　　“……”
　　刚听完王雯欣的话时，叶子明是疑惑的。
　　而看到那泳衣的全貌后，他惊讶地睁大了眼睛，眉头微挑眼神变得十分微妙。
　　三点式泳衣，非常刺激的一个款，他觉得……有点顶。
　　再看看王雯欣脸上的表情，他大概知道了是什么意思，于是想都没想直接一起打包带走。
　　当两人离开收银台，回到休息区时，张晓灵和王雯欣互相递了个眼神，随后眯起眼睛露出了奇怪的笑容。
　　“你们，在笑什么？”
　　看到这一幕，小沐晴皱了皱眉，疑惑的同时有点不太好的预感。
　　“没什么。既然已经结完账，那我们走吧。”
　　面对小沐晴的提问，张晓灵有些敷衍地给出回答，随后快速扯开话题站起身准备离开。
　　见没法再接着问，小沐晴换了个方向，眼神十分微妙地看着他不说话。
　　“在这里吃午饭，还是回去吃？”
　　见状，叶子明一点都不慌，脸上保持淡定的同时，走上前轻声问向小沐晴。
　　现在，已经接近午饭时间，虽然有点早，但他觉得吃了再回A市会比较好。
　　刚好，小沐晴也是这么认为的。
　　盯着好兄弟看了一会，发现没能看出什么异样后，她很快就重新露出了乖巧的笑容。
　　“在这吃，还有我想吃火锅。”
　　既然说到好吃的，那小沐晴的态度可就不一样了，说完马上站起身，随时准备出发。
　　“上次那家？”
　　眉头微挑，笑容中带着些宠溺，叶子明接着问道。
　　“嗯呐，就是那个，他那里的牛筋丸超赞……”
　　重重地点点头，小沐晴超认真地回答道，同时还有点小兴奋。
　　“好。”
　　答应下来后，他一手拿着个袋子，里边装着的是打包好的小沐晴的泳衣，一手牵着她的小手往火锅店走去。
　　至于张晓灵和王雯欣两人，她们觉得自己正在发光发热，像极了瓦数非常高的电灯泡。
　　虽然，小沐晴没有把她们晾在一边，和叶子明聊天互动的时候也有和她们说话。
　　但是，两人手牵着手，表现得那么亲密，导致她们的存在显得有点多余。
　　最让她们感到难顶的，是小沐晴对这种事情毫无自知，自以为这就是很普通的互动。
　　……
　　逛完街吃完午饭，再互相做个道别后，小沐晴坐上了回A市的车。
　　车上，小沐晴简单睡了一觉，可以说是眼睛一闭一睁就到家了。
　　回到别墅区，叶子明日常将小沐晴送到家门口，顺便帮她搬了下行李。
　　“老大，拜拜。”
　　带着甜甜的笑容，小沐晴挥动着小手，与好兄弟做一个道别。
　　因为是冬天，她身上穿着的衣服挺厚，此时挥舞着小手的她倒显得有些憨态可掬。
　　“嗯，拜拜。”
　　忍不住轻声笑了笑，被小沐晴萌到的同时，叶子明也和她挥手道别。
　　其实他觉得没必要道别，首先两家隔得不远，可以说走几步就能到。
　　其次，是每次放假回家，小沐晴都会主动去找他玩，差不多每天必须见一面，不见不罢休。
　　想到这，他往前走了两步，在转身回家之前，他还想再揉一揉小沐晴的脑袋，或者捏一捏她那可爱的小脸。
　　而小沐晴看到他的动作，竟是很自觉地扬起了脑袋，然后静静地看着他眨了眨眼睛。
　　可爱的中带着些俏皮，还很乖巧。
　　她摆出这样的姿势，让得叶子明不管是摸头，还是捏脸，都显得十分方便。
　　在这种情况下，他干脆选择全都要，先摸头再捏小脸。
　　在这个过程中，小沐晴眯起了眼睛，似乎很享受这样的互动，就像喜欢被撸的小猫咪一样。
　　“咳咳！”
　　就在两人进入沉浸式互动的时候，小沐晴身后忽然传来两声不小的咳嗽声。
　　转过头一看，那是小沐晴的哥哥们，林家三兄弟正站在门口，面色不善地盯着叶子明。
　　“哥。”
　　见到哥哥们的出现，小沐晴是很开心的，毕竟是家人嘛。
　　所谓当局者迷旁观者清，她并不知道，自己和好兄弟的互动，能给哥哥们带来多大的‘暴击伤害’。
　　她更不知道，在她和哥哥们打完招呼，转过头准备接着和好兄弟互动时，他们的内心是如何的爆炸。
　　酸到爆炸。
　　在这种情况下，兄弟三人自然不可能坐以待毙，于是就有了这样的一幕。
　　“妹妹，这是你的行李吧，三哥帮你搬。”
　　“妹妹那么久没回家，快先进屋里吧。”
　　“嗯，外边冷，有什么话进来再说，爸妈都在屋里等你。”
　　三人默契值直接拉满，互相配合着把小沐晴往屋子里带，同时把叶子明晾在一边，当做没看到。
　　在这过程中，小沐晴有些意外也有点懵圈，显然没想到哥哥们会那么热情，欢迎自己回家。
　　不过即使是这样，在被带进屋子，房门即将被关上时，她还是和叶子明再次做了个道别。
　　林家三兄弟：啧！快点关门，把这人赶走！
　　屋子外，叶子明看着大舅哥们的操作，耸了耸肩无奈地笑了笑，一点都不感到意外。
　　毕竟这种事情，发生过挺多次，大舅哥们总是这么‘不待见’他。
　　虽然没经历过，但叶子明稍微能理解他们的心情。
　　作为重度妹控的他们，要是不对自己产生一点敌意，他反而会觉得这里面有问题。
　　而且，这样的‘不待见’有用吗？
　　显然一点卵用都没有，不管他们怎么搞，小沐晴还不是成天往他那边跑。（歪嘴）
　　屋子里，听到小沐晴回家后，孟玥很快就从二楼走了下来，紧接着的是林琮。
　　“爸、妈，我回来啦。”
　　这句话虽然有点多余，看起来好像是废话。
　　但看到爸妈，小沐晴还是忍不住说出这句话，脸上带着甜甜的笑容。
　　“哎呦，来给妈抱一下，看看长肉没有。”
　　见到女儿回家，孟玥表现得比谁都开心，上来就是一个抱抱，可以说是完全把小沐晴当成小孩子来对待。
　　这大概是宠的一种表现吧。
　　显然，光靠抱一下，是很难判断小沐晴有没有长肉，或者有没有变胖的。
　　但抱完之后，孟玥还是会来一句：“有长肉，而且还更漂亮了。”
　　“唔，没有啦。”
　　听到这样的话，小沐晴表现得有些不好意思，同时心里边很开心。
　　这样互动了好一会，她才上了楼回房间收拾东西。
　　这次回家，她带的行李并不多，因为家里基本什么东西都有，衣服都不用拿。
　　收拾东西的时候，小沐晴忽然想起一件事，自己买的泳衣好像漏在车上忘记拿回家了。
　　emmm，晚点再去好兄弟那里拿吧。
　　……
　　一个下午很快过去，在叶家别墅里，叶子明也发现了小沐晴忘记拿她那装有泳装的袋子。
　　于是在晚上，他吃完晚饭之后，穿上了一件大衣出了门，亲自将这玩意送回给小沐晴。
　　“你来干嘛？”
　　有点不太巧的是，当叶子明来到林家别墅时，是他的大舅哥林奇文为他开的门。
　　他有些疑惑，因为此时这位大舅哥，对自己产生的敌意，似乎比下午时还要多。
　　而且看林奇文堵着门口这架势，显然不打算让他进里边说话。
　　“这是沐晴的……内衣，我想还给她。”
　　脸上带着淡淡的微笑，说着叶子明将手中的袋子递到大舅哥面前，脸上的表情看起来十分自然。
　　这说话的语气，这淡然的表情，仿佛在做着一件再普通不过的事情。
　　说内衣不说泳衣，一方面是为了防止林奇文偷看，进而发现一些不得了的东西。
　　另一方面嘛，只有叶子明自己知道。
　　“！？”
　　听完以后，林奇文猛地瞪大了双眼，内心受到极大的震撼，随后变成满腔怒火。
　　这个人，竟然拿她妹妹的内衣，这是何等的……禽兽！（林奇文想不到形容词，于是随便用一个）
　　“这是我们今天逛街时新买的，她放在我这忘了拿回去，估计是打算明天来找我拿吧。”
　　掐准时机，在林奇文即将爆发的前一刻，叶子明挑了挑眉不急不缓地补充道。
　　这简单的解释，即让林奇文瞬间熄火，还向他展示了自己和小沐晴的亲密关系。
　　一起逛街买内衣，还打算放在叶子明那过夜，这关系不叫亲密叫什么？
　　“啧！拿来！”
　　原本准备爆发的林奇文，顿时进入哑火状态，看着叶子明感到一阵气闷烦躁。
　　说着他直接拿过那个小袋子，转身就回了屋子，关上房门没再搭理叶子明。
　　屋子外，叶子明看着被关上的房门，挑了挑眉嘴角上翘没说什么，转身就回了自己家。
　　虽说，和大舅哥打好关系，是有利于他和小沐晴的关系的。
　　但作为重度妹控的他们，早已把他当成了‘敌人’，想打好关系实在有点不切实际。
　　所以在这种情况下，他改变了战术，不走讨好型路线。
　　与此同时在林家别墅里，林奇文进了屋子后，做的第一件事就是顺手将其交给母亲大人。
　　然后一通告状和添油加醋。
　　“妈，您可管管吧，咱们妹妹还小，可不能就这样被骗被拐走了啊……”
　　听完儿子的告状，孟玥看了看手中的袋子，一时间有些犹豫不决。
　　内衣这种东西，是女孩子的贴身衣服，一般是不能给外人随便乱动的。
　　但现在社会那么开放，这种贴身衣物放在男朋友那边，好像也没什么大不了的。
　　“你先回去，我去找你妹妹聊聊。”
　　出于对儿子的了解，孟玥知道林奇文告状的时候，肯定有添油加醋的部分。
　　所以她想了一下之后，觉得过去聊聊会更好，直接看看宝贝女儿是怎么想的。
　　随后，林奇文很听话地退出了房间，前往大哥二哥的房间准备和他们商量一下‘对策’。
　　他知道，仅凭他一个人的力量，只不足以对抗叶子明这个大魔头的，他需要更多的力量。
　　而留在房间里的孟玥，则是有些好奇地打开了袋子，心里想着：“女儿会买什么样的内衣呢？”
　　放在袋子最上面，最先被拿出来的，是小沐晴自己挑选的连体式泳衣。
　　“是泳装啊。嗯～眼光不错，女儿穿上肯定很可爱。”
　　满意地点了点头，给出一个还算中肯的评价，说着她拿出了第二套，叶子明挑的那个。
　　这个她觉得也挺好看，不比刚才那套差，露的比较多但也不是不能接受。
　　而在拿出第三套，也就是那个三点式时，她惊讶了。
　　这当中用到的布料，可以说是少到不能再少。
　　嘶！孟玥觉得有问题，而且问题很大，想着她立刻站起身，往小沐晴的房间走去。
　　与此同时在小沐晴的房间里，刚洗完澡吹完头发的她，正穿着睡裙躺在床上玩手机。
　　当孟玥敲响她的房间门时，她还在和群友聊着涩图，刚完发一句：“萝莉万岁！”
　　“怎么了，妈。”
　　打开房间门，看到妈妈拿着一个熟悉的袋子站在门口，用很奇怪的眼神看着她，这让她感到十分疑惑。
　　“子明刚才来过，说把你的泳衣还给你。”
　　“哦哦。”
　　此时孟玥脸上的表情，和往常没什么区别，说着将袋子递到了小沐晴手上。
　　随后，她跟着进了房间，坐到床上和小沐晴聊了起来。
　　中间，母女俩聊到私人物品，以及贴身衣物的时候，小沐晴想到了好兄弟经常翻她的衣柜。
　　因为她经常藏零食……
　　虽然每次被发现，都免不了被打屁股，但小沐晴觉得为了好吃的零食，这是值得的。
　　小沐晴：怎么可能喜欢被打屁股，我又不是抖M，不可能的好吧。
　　“这泳衣，是你自己买的？”
　　问出这个问题时，孟玥的眼神细微地变化了一下。
　　这是一个很关键的问题，她能接受女儿和叶子明走在一起，是因为她对叶子明很放心。
　　但这种东西，就实在有点……开放过头了。
　　就算是在家里，只穿给一个人看，她也觉得为时过早。
　　他们老夫老妻都容易‘上火’，更别说这些年轻人，很容易擦枪走火的好吧。




第288章 第三百八十五章：别睡在一起
　　“嗯嗯，是啊。”
　　面对妈妈的提问，小沐晴点了点头，十分坦然地承认了这件事。
　　殊不知，这袋子里面装着的东西，和她想的有那么亿点点不太一样。
　　虽然在选择的过程中，她有受到好兄弟的一些影响，不过她觉得这没什么，也没必要说出来。
　　除了承认是自己买的，小沐晴明确表示，准备把它们都带去旅游，到时再看情况穿哪个。
　　“你还准备穿到外面去！？”
　　听到这样的话，孟玥瞬间瞪大双眼脸上的表情都绷不住了，说话声音也抬高了几分。
　　“额，有什么问题吗？”
　　还不知道什么情况的小沐晴，疑惑地挠了挠后脑勺，眼中满满的都是不解与惊讶。
　　她不知道为什么妈妈的反应那么大。
　　不过她的疑惑很快就被解开了，因为孟玥从袋子里面，拿出了一件白色的三点式泳衣。
　　“啊这……”
　　这下，轮到小沐晴震惊地瞪大了双眼，看着那个泳衣不知该怎么和妈妈解释比较好。
　　除了尴尬，还有点心虚和羞耻，具体为什么她很难解释清楚。
　　事情发展到这一步，自然是免不了一顿说教，而小沐晴也试图解释一下，关于这玩意的出现，真的只是个意外。
　　当时，她记得自己没把这玩意交到好兄弟手上，那就是说这中间肯定有人做了点手脚。
　　而能做这个手脚的，只有张晓灵和王雯欣两人。
　　“这两个才是我买的，这个是我的一个朋友塞进去的，我真的不知道哇。”
　　好一番解释后，小沐晴甚至想拿起手机，叫好兄弟过来当面对峙，以证明自己的清白。
　　她虽然喜欢看涩图，但这种实体的东西，她是……emmm……是不会感兴趣的。
　　心虚.jpg
　　见状，孟玥暂时停下了说教，紧皱的眉头舒缓了几分，简单思考一下后她选择相信女儿。
　　发现这是个误会而放松下来后，孟玥重新露出笑容，顺手把泳衣放好的同时，轻声说：
　　“原来是个‘恶作剧’，那还没穿过吧，只要没穿出去给别人看就没事。”
　　把东西都放进袋子里，随意地说完这句话后，孟玥打算询问一下，关于这次的旅游打算。
　　可还没等她开口，就突然发现小沐晴脸上的表情，有那么亿点点尴尬。
　　“女儿。”
　　“啊？”
　　“你应该没有穿给他看吧。”
　　“额，没有……吧。”
　　好不容易舒缓开的眉头再次皱起，说着孟玥的眼神也重新变得很微妙，她有点不太好的预感。
　　而听到这个问题的小沐晴，则是将两只小手戳在一起，支支吾吾地说着话，同时心虚地移开了视线。
　　像是做错事的小孩子那般，不敢看着妈妈的眼睛说话。
　　“吧？”
　　眉头一挑眼睛眯起，说着孟玥的眼皮不自觉地跳了两下。
　　“就是，没有当着他的面穿，只是……唔。”
　　说到一半，小沐晴抿了抿小嘴不说了，因为她注意到妈妈的眼神变得很那啥。
　　完了完了，这下真的解释不清楚了，或者说已经是实锤。
　　此时，孟玥总算是看出来了，自己的女儿竟然连最基础的，作为女孩子该注意什么都不知道。
　　所以，这一顿有关男女有别的说教，肯定是免不了的了。
　　在这个过程中，小沐晴表现得很乖巧，妈妈说的每一句话她都有认真听也有记。
　　之后，她也成功了解到，哪些东西是隐私不能随便给别人知道或看到，特别是男生。
　　但是，在小沐晴的心里边，好兄弟是特别的、独一无二的存在。
　　那些东西，就算全部被他知道，也没什么问题吧，小沐晴觉得。
　　而且，她到现在也没有告诉妈妈，关于她几乎每天都和好兄弟睡在一起那件事。
　　emmm，要不还是不说了吧。
　　“还有，在嫁出去之前，至少成年之前，不要走得太近了知道吗。”
　　说完话，在准备离开之前，孟玥不忘给小沐晴一个最后的叮嘱。
　　她说的太近，指的是男孩女孩做一些羞羞的事情，她觉得对于现在的小沐晴来说这还太早。
　　说着她又补充了一个点，让两人没事别睡在一张床上，这样容易擦枪走火。
　　同时提到过几天去旅游的时候，让她和女生们住一起。
　　会这么说，是因为孟玥觉得到那边酒店之后，两人可能会住同一个双人房，这还是有那么点不好。
　　“额嗯，我知道了。”
　　乖巧地点点头，明面上把这些话都记了下来，说着给妈妈露出个甜甜的笑容。
　　打开房间门，目送妈妈离开房间后，她马上就把这件事丢到一边。
　　不是她不乖不听妈妈的话，而是到时她会以男生的身份，和同学们一起出去玩。
　　这种情况下，哪个女生会和她住在一起呀。
　　想完这件事，她当即拿起手机点开语音通话，她得去问问好兄弟是怎么回事。
　　“王雯欣给我的，她说你想买。”
　　简单的一句话，叶子明成功把锅甩给了相隔百公里的城南里的王雯欣头上。
　　“哼，居然是她！”
　　听到这个回答，小沐晴当即就相信了好兄弟说的话，说着她满脸愤懑地握紧了小拳拳。
　　现在她最想做的，就是跑到王雯欣面前，和她算算账。
　　不过这个想法并没有持续多久，因为叶子明很快就转移了话题，跟她说明天回上门找她玩。
　　“真哒，几点来，我给你开门。”
　　听到这个话，小沐晴瞬间从床上坐起身，看着自己的手机露出了满怀期待的笑容。
　　兴奋倒不至于，就是觉得心情很好，因为好兄弟要来找她玩。
　　“八点，今晚记得早点睡。”
　　电话的那头，叶子明挑了个比较早的时间，说完不忘叮嘱一声。
　　若是在上学期间，八点肯定不算早。
　　但在房间期间，八点那可实在太早了，特别是对于某爱睡懒觉的小猫咪来说。
　　“嗯呐，等你哦。”
　　点点头，小沐晴用十分乖巧的语气，和软萌软萌的声音回答叶子明。
　　通过这个声音，能听出她的心情真的很好，甚至有点想哼首歌。
　　说完这句，两人又聊了一小会，之后便是刷牙洗脸睡觉时间。
　　这个晚上，小沐晴有按好兄弟说的早睡，第二天也有早起，因为设了闹钟。
　　起床之后，换上一套粉白色毛茸茸居家服，超暖超舒适还超级可爱，带猫耳兜帽的那种。
　　这和那些睡裙一样，都是孟玥给她买的。
　　刷完牙洗完脸，走出房间准备下楼吃早餐时，小沐晴遇到了她的二哥林子轩。
　　“哥？”
　　微微抬起头，小沐晴疑惑地歪了下脑袋，睁大眼睛看着自己的哥哥，心中满是困惑。
　　今天的哥哥很奇怪，刚才见面后什么话都没说，上来就抬起手放在她的脑袋上。
　　“干嘛呀，头发都被你弄乱了。”
　　不一会，见哥哥揉起了自己的头发，小沐晴赶忙往后退了退，小声埋怨的同时抬起手整理一下自己的头发。
　　这可太奇怪了，哥哥一大早闲的没事，跑到她面前摸她的头？
　　摸头这种事情，如果是哥哥的话也不是不行，但平时不会这么做的他突然这么做，就显得很突然。
　　小沐晴蹙眉，觉得哥哥有事情瞒着她。
　　“额，我只是想揉一揉妹妹的脑袋。”
　　和妹妹对视的过程中，林子轩露出了有些尴尬的笑容，随后给出一个有点尴尬的解释。
　　其实他想要的，是昨天下午叶子明摸摸小沐晴的脑袋时，她表现出的那种乖巧可爱。
　　当时看到如此乖巧可爱的妹妹，作为哥哥的他当时就手痒了，很想一脚把叶子明踢飞然后顶替那个位置。
　　所以在今天早上，他趁着这个机会，想要试一试，于是就有了现在的这一幕。
　　“这样啊，可以呀。”
　　眨巴一下眼睛，抬起小手用食指戳一下自己的唇瓣，说着小沐晴露出了了然的神色。
　　知道哥哥的目的后，她往前站了一步，心里想着既然想摸头那就摸吧。
　　她知道哥哥们对自己很好，除了有亿点点闹心（捂额头），所以这点小要求就随便啦。
　　接下来，小沐晴静静地站在原地，看着哥哥任由他揉自己的脑袋，可爱的小脸上一直带着浅浅的微笑。
　　摸完，林子轩放下了自己的手，小沐晴转身下楼去吃早餐。
　　“不一样，完全不一样……”
　　看着小沐晴的离开，林子轩看了看自己的手，低下头喃喃自语道。
　　妹妹依旧很乖巧，但那是很普通的乖巧，平常时会一直露出的乖巧，和昨天他看到的那种完全不同。
　　为什么会这样呢？明明他才是哥哥，而叶子明是个外人
　　他不服啊！不服！
　　咬手帕+泪流满面.jpg
　　一楼，孟玥正站在厨房里，忙活着给一家子人煲一锅粥，而作为家主的林琮坐在客厅的沙发上看报。
　　“妈，要帮忙吗？”
　　下楼后，小沐晴做的第一件事，就是钻进厨房找妈妈。
　　“不用，去外边等一会，早餐很快做好。”
　　转过头，看着自家宝贝女儿轻声笑了笑，说着孟玥感到有点意外。
　　她原本想着好不容易放寒假，女儿应该会睡个懒觉，而她准备晚点上楼去叫小沐晴起床吃早餐。
　　接着她想起自己的三儿子林奇文，根据她的猜测，此时这个崽肯定还在房间里睡大觉。
　　只能说，没有对比就没有伤害。
　　过了一会，一家人坐在餐桌上吃早餐时，悲催的林奇文被孟玥逮住一阵训。
　　“整天熬夜睡懒觉，你要有你妹妹一半乖，一半让我省心，我都……”
　　受害者林奇文很想说些什么，但奈何亲妈说的是实话，他确实经常熬夜睡懒觉。
　　但有一点他很不服，明明妹妹睡懒觉的次数要远大于他，而且是起床比他晚的那种。
　　“emmm。”
　　不敢怒不敢言，为了避免男女双打的更难顶的局面，林奇文默默地忍受着。
　　与此同时，小沐晴坐在一旁静静地吃着早餐，全程低着脑袋一言不发。
　　不说话是因为不好意思，因为她也经常睡懒觉，但妈妈从来不说她。
　　一顿早餐就这么过去，之后林琮出门去上班，带着林逸明一起。
　　在准备离开的时候，林逸明走到小沐晴面前，抬起手摸了摸她的脑袋。
　　因为有之前和二哥的互动，这一次她直接没有反应，面色平淡地看着大哥摸自己的头。
　　“不一样，完全不一样！”
　　摸完之后，林逸明的反应和林子轩十分相似，不过他是在心里大喊这句话，没有说出声。
　　“？”
　　站在原地，看着大哥逐渐远去的背影，小沐晴觉得歪了下脑袋很是疑惑。
　　因为哥哥转身离开时，她看到他脸上出现有不怎么明显的失望，这是她的错觉吗？
　　疑惑中她转过身，准备去客厅的沙发上坐一会，等待好兄弟的到来。
　　而就在这时，她的三哥林奇文出现了，和前面那两个哥哥那样，他做的第一件事就是摸自己的脑袋。
　　然后小沐晴再度疑惑，因为林奇文的反应，比其他两人都要明显。
　　失望.jpg
　　小沐晴：喵喵喵？
　　她的哥哥们今天都怎么了，难道是大姨妈来了？真奇怪。
　　刚好，就在林奇文准备上楼回房间，找二哥商量点对策时，林家门铃被摁响了。
　　“来啦来啦。”
　　听到门铃响起，小沐晴第一时间想到的，是好兄弟来找她了，所以当即转身往门口走去。
　　不过林奇文要快那么一步，在小沐晴之前走到门口，然后打开了门。
　　“你来干嘛！？”
　　刚受完打击，又看到叶子明出现在自己家门口，林奇文直接皱起眉发出不满的声音。
　　说着他甚至想直接关上门，让叶子明吃个闭门羹。
　　可还没等他这么做，小沐晴就从他身后钻了出来，带着满脸的欣喜看向叶子明。
　　“呀，快先进来坐。”
　　当着哥哥的面，小沐晴朝好兄弟招了招手，对叶子明的到来表现得非常开心。
　　“好。”
　　点点头，看一眼这位大舅哥，叶子明露出了礼貌的微笑，似乎是在用眼神和林奇文打招呼。
　　完毕，他将视线移到小沐晴身上，眼中带着些宠溺。
　　林奇文：啧！
　　绕过大舅哥，叶子明跟在小沐晴身后进入屋子，当中顺便和岳母大人打声招呼，之后进了小沐晴的房间。




第289章 第三百八十六章：出门旅游
　　房间外，林奇文和林子轩站在一起，看着小沐晴的房间门面色十分不善。
　　这个男人，来到他们家做的第一件事，就是进妹妹的房间，这是何等的……令人羡慕啊。
　　要知道，作为哥哥的他们，都没有随便进妹妹房间的权限啊！（孟玥明令禁止）
　　房间里，小沐晴关上房间门后，兴冲冲地转过身看向好兄弟，可爱的小脸上挂满兴奋和期待。
　　昨天晚上在手机上聊天时，好兄弟可是明确告诉她，今天会给她带一个小惊喜。
　　想着她把注意力放在了好兄弟带过来的包包上，觉得那和惊喜有关。
　　“老大，这就是你给我准备的惊喜吗？”
　　小沐晴更加兴奋了，说着已经伸出双手，准备帮好兄弟提一下包，顺便看看里边是个啥。
　　“嗯。”
　　笑着点点头，将包递给小沐晴的同时，叶子明腾出一只手摸摸她的小脑袋。
　　包里面装着的，是一个非常精致的黄漫老师手办，那是他几个月前在网上定制的东西，直到最近才完成发货。
　　当小沐晴拉开拉链，看到包里面的手办盒时，双眼顿时亮了起来，接着露出十分惊喜的笑容。
　　“哇！这也太赞了吧，谢谢老大。”
　　很开心，说完一句谢谢后，小沐晴迫不及待地跑到一边，忙着将手办的包装拆开。
　　这个手办特别精致，特别好看，还特别的涩气。
　　啊～真不愧是好兄弟，这么懂她。
　　她就喜欢这种可爱又涩气的手办，怎么看都觉得超赞好吧。
　　“喜欢么？”
　　这话虽然有点多此一举，但看着兴奋中的小沐晴，叶子明还是忍不住问一句。
　　“嗯嗯，超喜欢。”
　　重重地点点头，小沐晴很认真地回答，说着眼眉毛已经笑成月牙形状。
　　有好东西，那自然是要和好兄弟一起分享。
　　所以小沐晴端过一张椅子，和好兄弟一起坐在书桌前，开始研究这个神奇的手办。
　　在这欢快的气氛中，两人坐在一起玩了好一会，当中叶子明差点忘记自己此行的主要目的。
　　他家的小沐晴很可爱，如果可以的话，他想和她玩上一整天。
　　但是不行，至少现在不行，因为他们还有寒假作业需要完成。
　　“啊这，寒假作业！？”
　　听到这四个字的瞬间，小沐晴脸上的笑容戛然而止，接着是双眼瞪大瞳孔一凝。
　　她万万没想到，好兄弟今天找上门，竟然是催她做作业来的。
　　震惊小沐晴一万年！
　　“早点做完作业，早点出去玩。”
　　笑容中带着些宠溺，说着叶子明再次抬起手，非常温柔地摸摸小沐晴的脑袋，为了防止她开溜。
　　之后，小沐晴试着通过卖萌撒娇等惯用手段，试图让好兄弟放过自己。
　　但不管她怎么卖萌，怎么装可怜，叶子明都没有退半步，就是要让小沐晴提早完成寒假作业。
　　委屈.jpg
　　被迫拿出寒假作业，看着上边印着的‘快乐寒假’四个大字，小沐晴表示根本快乐不起来。
　　不过值得一提的是，小沐晴虽然很不情愿，但一点都不闹，也没有所谓的抗议活动。
　　就这样，三天的时间很快过去……
　　“我明天早上来接你。”
　　晚上，准备回自己家之前，叶子明站在林家门口对着小沐晴轻声说道。
　　“嗯嗯。”
　　十分乖巧地点点头，随后小沐晴微微扬起脑袋，任由好兄弟摸自己的脑袋。
　　眼睛微微眯起，很可爱很安静，和小猫咪被撸时露出的表情一模一样，看起来很享受。
　　这得益于叶子明娴熟的手法，和小沐晴自己都没发现的，对他的特殊感情。
　　所以只有他，才能让小沐晴露出如此乖巧的表情，就像是一只粘人的小猫咪。
　　“可恶！为什么他可以我们不行！？”
　　或站或坐在客厅里的兄弟三人如是想到。
　　这三天，他们过得并不开心，因为叶子明整天霸占着他们亲爱的妹妹，从早到晚一刻不放过。
　　而且因为小沐晴是在学习，孟玥直接严令禁止他们去搞事情，影响她的学习。
　　所以他们就很烦，肚子里满满的都是对叶子明的怨气。
　　完毕，叶子明转身离开，而小沐晴目送他离开后关上了屋子门。
　　这天晚上，小沐晴还得收拾一些东西，为明天的出游做一些准备。
　　在这个过程中，她亲爱的哥哥们跑到她面前，提出他们也想跟着一起去旅游。
　　“不行！”
　　想都没想，小沐晴直接拒绝了这项提议，非常严肃的那种。
　　“为什么？”
　　兄弟三人同步出声，脸上带着同样的疑惑不解的表情。
　　“我……我要和我同学一起去玩，你们在我得多尴尬呀。”
　　看着自己的哥哥们，小沐晴一时间也找不到拒绝的理由，于是支支吾吾地瞎扯一通。
　　说着有些心虚地别过脑袋，不太想和哥哥们继续交流下去。
　　“为什么尴尬？”
　　被拒绝后，三人不愿意放弃。
　　在他们看来，这只是一起出去玩而已，顺便认识一下妹妹的同学们，这似乎没啥大问题。
　　这下小沐晴尬住了，看着在自己的哥哥们一时间不知道说些什么好。
　　这次，她是以男生的身份前往，原因是林文斌的一些憨批操作，让她没法以女生的身份前往。
　　要是可以选择，其实她更希望以女生的身份前往，这样不用遮掩直接见人多好。
　　在哥哥们的注视下，小沐晴双手抱头想了好一会，好不容易弄出了一个理由。
　　“我在学校里面是很低调的，只有几个人知道我的真正身份……”
　　一通瞎扯，小沐晴直接说自己想低调上学，为了不影响到自己和同学们的相处方式。
　　毕竟在几个月前，她还是个穷小子，也没人知道她家里其实很有钱。
　　得到这个解释后，她的哥哥们总算是消停了下去，没再缠着她说要一起去旅游。
　　对于妹妹说的话，他们是一点都不怀疑。
　　不过不怀疑不代表不搞事，既然妹妹说想低调读书，那他们低调前往就行了吧。
　　三人如是想到。
　　不过他们没想到的是，第二天小沐晴带着大包小包，跟着叶子明离开林家时给他们留了个后手。
　　“你们准备去哪啊？”
　　在三人即将收拾东西，跟在小沐晴身后一起去温泉旅馆时，孟玥很巧地堵在了他们面前。
　　“额，妈。”
　　见状，林奇文率先放下手中的东西，走到亲妈面前小声呼唤，想对自己的行为做出一些解释。
　　但孟玥并不打算听他们解释什么，既然她出现在这，就肯定有事找他们做。
　　接下来，她一手领着一个儿子的耳朵，带老大老二相亲去。
　　至于老三嘛，他还没大学毕业暂时以学业为主，所以被林琮带去公司，顶上老大的空缺的同时，顺便趁着假期学习一下。
　　全军覆没。（但好像没完全覆没）
　　另一边，两人经过好一番赶路，坐车-坐高铁-坐车，终于在下午时分到达目的地。
　　长时间坐车是很累的，但看到北国雪飘的景象，小沐晴就兴奋得不得了，因为这是她第一次看到雪。
　　“小伙子南方来的吧。”
　　抵达温泉旅馆，准备办理入住手续时，站在前台的服务员看着小沐晴笑着说道。
　　“对啊，你怎么知道的？”
　　点点头承认的同时，小沐晴向服务员投一个疑惑的眼神。
　　“一般只有南方人，才会因为下雪而兴奋。”
　　嘴角一歪，服务员十分自信地说道，随后他还在心里补充一句：“特别是没见过雪的南方人。”
　　“emmm。”
　　虽然这位服务员小姐姐并没有看不起人的意思，但小沐晴觉得，自己像极了刚进城的乡下人。
　　这个时候，叶子明轻声笑了笑，同时轻轻揉一下她的小脑袋。
　　和前台小姐姐说几句话，报出林文斌的名字后，他们很快就拿到了一张房卡，接着被带着前往他们的房间。
　　这家旅馆，和林文斌他们家有点关系，所以房间什么的，全都由他负责安排。
　　因此小沐晴走出电梯，被带到他们所在的房间时，才惊讶地发现这竟然是双人……床房。
　　“祝二位生活愉快。”
　　完成引导任务后，服务员小姐姐似笑非笑地看了看小沐晴，说完转身就离开了这里。
　　她会这么做，是因为这房间的名字叫情侣套间，里边放有辅助道具的那种。
　　“额，老大。”
　　看着房间里唯一的一张床，小沐晴觉得有点小尴尬。
　　所谓没吃过猪肉也见过猪跑，这房间里的装修非常暧昧，这一看就知道不是普通的房间好吧。
　　还有就是，今天在出门之前，她还信誓旦旦地答应妈妈，不会和好兄弟睡在一起。
　　“怎么了？”
　　眉头微挑，说着叶子明转过头，面带疑惑地看向小沐晴。
　　和小沐晴比起来，他对这个房间并不感到意外，因为在几个小时之前，林文斌曾和他通过话。
　　“叶哥，我给你们安排了个情侣套间，不用谢我哦。”
　　这是林文斌的原话。
　　想着他嘴角逐渐上翘，他觉得这房间挺不错，非常适合他和小沐晴一起入住。
　　“咱们这个房间，会不会有点问题呀。”
　　用着不确定的语气，小沐晴微微皱起眉，支支吾吾地说道
　　“有什么问题？”
　　带着淡淡的微笑，叶子明故作不懂地看着小沐晴，话语间透露着丝丝的狡黠。
　　随着他这个问题的问出，小沐晴没再开口说话，因为她也说不出这有什么问题。
　　睡同一张床什么的，他们也没少做过，只要住在城南每天都睡在一起。
　　至于这房间的奇怪氛围，emmm，就当做没看到吧，无视就好。
　　还有妈妈那边……反正睡了她也不知道，有啥可担心的呢。（哎嘿）
　　于是乎，两人开始收拾东西，把一些要用到的东西都拿出来，然后躺在床上歇一会。
　　现在是下午时间，他们到达的比较早，林文斌那边的大部队大概要到傍晚才能抵达。
　　在那之前，小沐晴有充足的时间，研究一下这个房间里有什么好玩的。
　　首先是床头柜，她在上边发现了三个遥控器，其中有电视的有空调的，还有一个有点神奇。
　　是她完全没有见过的遥控器，看着就觉得很神奇。
　　“老大，你知道这是啥吗？”
　　转过身，看向半躺在床上看着旅游指南的好兄弟，小沐晴疑惑地问道。
　　“不知道。”
　　看一眼小沐晴手中的遥控器，叶子明皱起眉想了想，随后摇摇头表示自己也不懂。
　　回答结束后，他收回目光接着看旅游指南，而小沐晴则是低下脑袋捣鼓了起来。
　　研究的同时，她还在床边发现了一个奇怪的按钮，这看起来似乎是一个开关。
　　好奇之下，她摁了一下那个按钮，随后再摁一下手中的遥控器，然后让人惊讶的事情发生了。
　　她屁股下这张床，居然震动了起来，似乎床垫下面有个什么东西，在有规律地一下下地顶床垫。
　　“哇塞！”
　　没等躺在床上的叶子明反应过来，小沐晴抢先发出惊呼声，像是发现了新大陆那般很是惊喜。
　　“……”
　　叶子明眉头紧皱，同时脸上的表情十分微妙，面色复杂地看着小沐晴没说话。
　　“这是按摩功能吗？我来试试。”
　　兴奋中的小沐晴并没有注意到好兄弟的脸色变化，她只想着体验一下这玩意。
　　说着她把鞋子一拖，躺到床的最中央，十分开心地体验这张床的神奇功能。
　　但让她有点失望的是，躺了好一会也没感觉多舒服，反而让她想到了一些不可描述的床上运动。
　　具体的体位，是女的坐在男的腰上，然后配合这个床的节奏，嘿咻嘿咻。
　　emmm。
　　想着小沐晴脸上的兴奋逐渐减少，变成的是有点莫名的脸红害羞，还有点尴尬。
　　“咳咳，老大，你觉得舒服吗？”
　　转过头，看着好兄弟眨了眨眼睛，带着略有点小尴尬的笑容，小沐晴有些尴尬地询问道。
　　“不觉得。”
　　站在床边，眼神十分微妙地看着小沐晴，叶子明再次摇头。
　　在床开始动时，他就已经想到了这玩意是干嘛的，所以很快就从床上站起了身，没再接着躺在床上。
　　情侣套房，会动的床，简单来说就是情丶趣用品，算是比较高科技的那种。




第290章 第三百八十七章：真有那么大吗
　　气氛突然变得尴尬，因为叶子明看向小沐晴的眼神很奇怪，还有她觉得这床很奇怪。
　　过了一小会，小沐晴觉得这并不是按摩床，所以翻了个身拿起遥控器准备将其关掉。
　　而就在这时，她因为一个手抖，不小心触碰到了其他按钮。
　　然后这个床，由上下震动模式，变成了前后抖动模式，很有节奏幅度挺大的那种。
　　好家伙，这张床变得更奇怪了，这一前一后的抖动不知道的还以为是在那啥。
　　“哎嘿，这床挺高级。”
　　再次拿起遥控器，让床消停下去后，小沐晴转过头对着好兄弟勉强挤出个笑容。
　　好尴尬啊，小沐晴觉得自己的尴尬癌要犯了。
　　“如果不懂，不要乱碰。”
　　见床恢复正常后，叶子明重新坐到床上，随后微微皱起眉，面色复杂地看着小沐晴轻声说道。
　　“哦。”
　　小声回答一声后，小沐晴乖乖收起了遥控器，没再去捣鼓这张床。
　　不过不捣鼓床，并不代表她会乖乖地坐在床上啥也不做。
　　不一会，在叶子明十分无语的注视下，小沐晴从床头柜的抽屉里，翻出了一些特别的玩具。
　　看到那些东西，他在心里悄然叹了口气，难顶的同时有种淡淡的无力感涌上心头。
　　叶子明：“算了不管了，就让她随便玩吧。”
　　眉宇间带着些宠溺，叶子明看着某只充满好奇心的小猫咪，在心里无奈地说道。
　　另一边，小沐晴看着抽屉里的手铐、扣球、跳弹啥的，一时间有点不太好意思。
　　几个月前，她能面不改色心不跳地送好兄弟一份特别的生日礼物，还觉得那挺好玩。
　　而现在，她好像没法那么淡定了，看着这些玩具还有点莫名的脸红心跳加害羞。
　　这个变化，似乎是从知道自己再也变不回去，这辈子只能当女孩子开始的。
　　带着这样的心理，小沐晴觉得虽然他们还是好兄弟，可以互相不在乎那么多，但有些东西还是要注意的。
　　还有就是看到这些东西，她会下意识地去脑补，这些东西用在自己身上的画面。（本子涩图看多了）
　　“唔～好涩哦。”
　　一边思考一边脑补，小沐晴趴在床边看着抽屉里的玩具，一个没注意把心里话说了出来。
　　她的声音很小，但还是被叶子明成功捕捉到。
　　随后他神色淡淡地看了眼小沐晴，在心里说：“原来你还有点ACDEF数。”
　　因为脑补到了一个特别涩气的画面，小沐晴忽然地一个脸红，接着双腿一夹想把抽屉关掉。
　　而就在她关掉这一层抽屉，打开下一层抽屉时，她看到了一个让她仍不住发出惊呼的东西。
　　“嘶！这么大的吗？”
　　“什么？”
　　听到这一声惊呼，叶子明很快就转过头，眉头微挑看向小沐晴，眼中有些疑惑。
　　原本小沐晴看到那个东西，发出一声惊呼后，没打算将其拿起仔细研究。
　　但听到好兄弟的疑惑声，加上自己也……确实好奇，于是就将那根‘狼牙棒’从抽屉里拿了出来。
　　放到好兄弟面前给他看。
　　“！？”
　　在这一瞬间，叶子明脸上的表情直接凝固，接着嘴角忍不住扯了扯，心情极为复杂。
　　他后悔了，他觉得自己就不该问这个问题，任她自己随便玩不好吗？
　　唉～
　　“怎么样，很大对吧。”
　　看到好兄弟脸上的表情变化，小沐晴嘿嘿一笑（滑稽），忍不住想皮一下。
　　说着她看了看手中的‘狼牙棒’，给好兄弟拿近点的同时，她仔细打量了一下这玩意。
　　她觉得这玩意尺寸大，是用的曾经自己的‘大’宝贝做比较，之后得出的这个结论。
　　她甚至有点怀疑，那么大的东西真的不会对人体造成什么损伤吗？人真的顶得住吗？
　　然而就在她在心里感叹不已的时候，叶子明看着她面无表情地说：
　　“一般。”
　　“哈？难道你有这么大！？”
　　听到这个话，小沐晴惊讶地瞪大了双眼，接着只挑起一边的眉头，满脸不信地看向好兄弟。
　　但她万万没想到的是，叶子明面对她的质疑，不仅面不改色心不跳，甚至有些不屑。
　　随后他抬起一只手，对着小沐晴比一个手势的同时，面无表情地说：
　　“我的至少比它大那么多。”
　　“！？”
　　小沐晴震惊了！
　　看看好兄弟的手势，再看看自己手中的东西，小沐晴觉得整个人都不好了。
　　紧接着屁股一紧双腿一并，她觉得这有点可啪。
　　在十分微妙的气氛下，小沐晴很快就把那玩意丢了回去，之后消停了许多没再搞事情。
　　中间，她拿着手机，上网查看附近有什么好吃的好玩的时候，忍不住偷偷看了几眼叶子明的裤裆。
　　说实话，她有点不太相信，或者说不太敢相信，作为好兄弟他居然比曾经的自己大那么多。
　　想想还有点自卑，嘤嘤嘤。
　　安静了一会，小沐晴忽然想嘘嘘，于是放下手机从床上站起身，往那边的卫生间走去。
　　在这个时候，她再次惊讶地发现，这房间里的卫生间浴室用的都是透明的玻璃墙！
　　“老大！我要跟你说件事！”
　　发现这件事后，小沐晴立即跑到好兄弟面前，带着满脸的惊讶和他说出自己的发现。
　　也难怪她一眼就能看到厕所在哪，因为只要一个转头，就能透过玻璃墙看到里面的马桶。
　　如果一个人坐在床上，一个人坐在马桶上，两边可以面对面直播。
　　“要不，我去开个正常点的房间。”
　　听到这个问题，叶子明皱了皱眉，转过头看了眼卫生间里的马桶，忽然感觉有点心累。
　　也不知道是被这房间整的，还是被小沐晴折腾的，再这么下去他觉得会出问题。（指擦枪走火）
　　所以简单思考一下后，他提出了换房这个建议。
　　“我觉得可以。”
　　听完小沐晴点了点头，觉得这个方法不错。
　　接下来，叶子明站起身拿上外套，出门去楼下前台询问并开个新的房间。
　　而小沐晴趁着这个时间，去卫生间里开闸放水。
　　说起来她活了那么多年，这还是第一次看着卧室嘘嘘，挺奇怪的。
　　与此同时在前台大堂里，服务员小姐姐听完叶子明的提问后，非常抱歉地回答：
　　“不仅是今天，这几天我们的房间都被预定满了。”
　　其实不难理解，假期旅游区附近的房子，特别是这种比较好的，大多需要提前预定。
　　想到这一层，叶子明僵硬了一秒钟，随后回到房间无奈地和小沐晴讲述这件事。
　　“啊？那岂不是说，我要看着你洗澡？”
　　惊讶的同时，小沐晴看向好兄弟的目光稍微往下移了移，看向了他的肚子下面一点的位置。
　　这不好吧，看好兄弟洗澡什么的。
　　但是不知道为什么，她心底里有那么点小期待，并觉得这挺刺激。
　　“你可以不看。”
　　双眼睁大眉头挑起，叶子明看着小沐晴沉默了一小会，随后面色复杂地回道。
　　面色复杂是因为他疑惑，他说完没得换房，小沐晴第一时间想到的居然是看他洗澡。
　　作为女孩子，她不该先顾着自己吗？
　　叶子明皱眉眯眼眼神微妙。
　　既然不能换房间，那就互相约定，洗澡上厕所的时候自觉背过身去，暂时只能这样。
　　“老大，我有个想法。”
　　“嗯？”
　　“如果我们一起洗澡，那问题好像就迎刃而解了。”
　　“……”
　　叶子明觉得这是个好方法，但不打算用。
　　他知道小沐晴是什么意思，就是背对背或者用浴巾，只要看不到对方就没事。
　　但有些时候，眼不见不一定能心不‘烦’，所以他拒绝。
　　之后，两人就这件事聊了一会，最终决定的方案是轮流洗，另一个人背对着不许看。
　　说完这件事的时候，刚好林文斌的大部队抵达旅馆，一行人可以用浩浩荡荡来形容。
　　全部人办理入住之后，是一个晚上的自由活动时间，到第二天才会组队出去玩。
　　在这自由活动的时间里，除了吃饭逛街，那自然是少不了泡温泉这个项目。
　　“唔，我也想泡温泉。”
　　晚上，房间里，小沐晴趴在床上委屈巴巴地看着好兄弟，用很小的声音向他说道。
　　前面提到过，因为林文斌的一些操作，让得她不得不以男生的身份来这里旅游。
　　而具体原因，是因为隔壁二中的王凯泽经常跑到这边，为了找机会见女装版的小沐晴。
　　但很不巧的是，自从篮球赛结束后，小沐晴再也没穿女装上学。
　　寒假前夕，王凯泽不知通过什么方法，知道了他们班要组团去旅游，于是他直接说明要一起去。
　　听到这消息，林文斌当场就不乐意了，愣住跟对方说到时女装版林沐晴不会去，因为生了很严重的病。
　　结果王凯泽不相信，说叶子明会去那她也会去，说什么都要自己跟上。
　　当小沐晴得住这件事的时候，班上全部人都知道了她要去，这里说的是男生身份的她。
　　所以就很那啥，要不是看在蠢侄子是为了她才这么做的份上，她肯定要找他算账。
　　“晚点我带你去。”
　　见状，叶子明放下手中的手机，抬起一只手摸了摸小沐晴的脑袋，对她轻声说道。
　　“唔？怎么去？”
　　侧过脑袋看向好兄弟，小沐晴发出不解的声音。
　　“到时你就知道了。”
　　轻声一笑，叶子明给小沐晴卖了个关子。
　　说完，他接着撸猫，一下一下的给小猫咪顺顺毛。
　　与此同时的另一边，张晓灵和王雯欣坐在温泉池里，商讨着怎么才能让小沐晴跟她们一起玩。
　　她们发现这个旅馆的温泉，有些地方是男女分开的，她们打算利用这个点，让小沐晴也能泡温泉。
　　除了这个，一群女生今晚还准备开个夜谈会，就是大家待在一个房间里搞事情。
　　张晓灵很想带上小沐晴一起玩，但现在这种情况比较复杂，暂时她想不到好的方法带上她。
　　夜深
　　当温泉停止营业后，叶子明拍了拍小沐晴的小脑袋，带她走出房间悄悄前往去泡温泉。
　　“你们这是要去哪？”
　　两人坐电梯下楼时，恰好遇到了正提着几袋零食上楼的张晓灵和王雯欣，于是有些好奇地问道。
　　“泡温泉呀。”
　　见到两人有点小意外，随后小沐晴露出了神秘兮兮的笑容，小声和两人说道。
　　通过林文斌那层关系，他们了解到这段时间里，温泉池会先停止开放然后进行清洁工作。
　　而清洁之前，有一段时间里面是没人的，只要打声招呼走内部通道就能霸占整个温泉场地。
　　妙哉～
　　“你们两个一起去？”
　　王雯欣表现得很惊讶，说着她看了看叶子明和小沐晴，眼中闪烁着奇怪的光芒。
　　“对啊，你们可千万不能说出去哦。”
　　点点头，小沐晴很坦然地承认了这件事，同时可爱的小脸上洋溢着笑容。
　　她很单纯的因为能泡温泉而开心着，殊不知此时在两个女孩眼中，他们一点都不单纯。
　　一男一女大半夜偷偷去泡温泉，这要是不发生点什么，她们都不信好吧。
　　“我们肯定不会说出去，你们也要注意点哦。”
　　“嗯嗯，祝你们泡～得愉快。”
　　两个女孩互相对视一眼，眯起眼睛露出意味深长的笑容，随后还给小沐晴做了个加油的手势。
　　说完，两个女孩一起离开，而叶子明则是挑了挑眉，接着带小沐晴去泡温泉。
　　他觉得这帮女孩思想有点污，明明他们只是单纯地泡温泉，给她们这么一说弄得好像是要去**那样。
　　这让他开始思考一个问题，他家小沐晴那么单纯，若是经常和她们待在一起，会不会变得和她们一样污？
　　PS：谁比较污还不一定呢。
　　不一会，叶子明带着小沐晴一起，和工作人员打了声招呼后，一起进了男更衣室。
　　然后，小沐晴惊讶地发现，这里的更衣室是没有单间的！
　　于是乎，两人背对着背，自顾自地换上了泳衣，之后一起前往温泉池。
　　在这个过程中，小沐晴偷偷看了几眼叶子明的肚子下方，脑中回想着下午他说过的话。
　　“emmm，确实挺大，但应该没有他说的那么大吧。”
　　小沐晴在心里如是想着。




第291章 第二百八十八章：神奇的脑回路
　　叶子明想打人，真的。
　　从今天下午他说完那句话开始，小沐晴就不时往他裤裆看，用的是质疑和打量的眼神。
　　虽然她的动作不大，都是在偷偷地看，但他还是能较为明显地注意到那股视线。
　　想着他抬起了一只手，对着小沐晴的脑门轻轻一弹，奖励她一个脑瓜崩。
　　恰好小沐晴站在他身边，悄咪丶咪地看着他下面嘟起了小嘴。
　　“哎呦，你要干嘛。”
　　吃完脑瓜崩，小沐晴双手捂住脑门，抬起小脑袋不满地看向好兄弟，同时眼中有些疑惑。
　　“涩萝莉。”
　　瞥小沐晴一眼，叶子明神色淡淡地说道。
　　整天盯着别人下面看，这可不就是涩萝莉行为吗？叶子明心想。
　　“唔！我才不是萝莉！”
　　听到那三个字，小沐晴先是一愣，接着鼓起腮帮子更加不满了，说着皱起眉瞪向好兄弟。
　　奶凶奶凶的那种。
　　“嗯，你只是单纯的涩。”
　　嘴角一翘，抬起手摸摸小沐晴的脑袋，叶子明似笑非笑地说道。
　　“才不涩啊！”
　　在这一瞬间小猫咪炸毛了。
　　先是被戳到痛处，又被说出……大实话，难道她林沐晴不要面子的吗！？可恶！
　　这半年来，她每天都喝牛奶，有乖乖地补充营养，但就是一点都没长高。
　　她觉得，那些营养应该都跑到了胸前和屁股上，从最近的一次三围测量能看出。
　　小肚子其实也有长肉，但相比起三围中的其他两围，那变化幅度实在不明显。
　　唔，好烦，为什么会这样呢？小沐晴不能理解。
　　累赘又变大了……
　　“好舒服呀，这就是泡温泉吗？”
　　温泉池里，小沐晴坐在好兄弟身旁，眯起眼睛十分享受地发出了软糯糯的声音。
　　因为太过舒服，让她暂时地把烦恼事全部忘掉。
　　现在的她，只想静静地在这里泡着，跟好兄弟一起。
　　“小心别睡着了。”
　　同样在享受中的叶子明撇了小沐晴一眼，眉头微挑轻声提醒道。
　　“不会的啦，我又不蠢。”
　　嘿嘿一笑，小沐晴持续眯起眼睛，说完把小嘴埋进温泉池里，玩起了吐泡泡。
　　见状，叶子明没有再开口说话，就这么静静地看着小沐晴，同时在心里想：
　　“要是真不蠢，就不会被人说是蠢萝莉了。”
　　过了不知多久，叶子明掐指一算觉得时间差不多了，要是再泡下去可能会有问题。
　　换个说法就是会泡过头。
　　“起身吧，要是还想泡我们明天再来。”
　　想着他将手掌伸出水面，轻轻摸了摸坐在他旁边不远处的小沐晴的脑袋。
　　随着他这么一摸，小沐晴的脑袋竟摇晃了起来，身体看起来软趴趴的似乎随时会倒下去。
　　部分原因是泡糊涂了，另一部分的原因是泡到一半的时候，小沐晴忽然觉得有点困。
　　就想闭上眼睛小恬一会。
　　“蠢萝莉，你不是说不会睡么？”
　　见情况不对，叶子明赶忙伸出手扶住小沐晴防止她溺水，接着皱起眉晃了晃她的脑袋。
　　“啊？”
　　被这么一晃，小沐晴清醒了一点点，但还没完全清醒，所以微微睁开眼睛搞不懂状况地嘟囔道。
　　看到这，叶子明无奈地叹了口气，随后双手一勾使用公主抱将小沐晴抱了起来。
　　“老大，你在干嘛？”
　　当小沐晴回过神时，惊讶地发现好兄弟已经将自己抱出温泉池，把自己放到了一张木头长椅上。
　　同时为了防止着凉，叶子明还为她拿了一条毛巾裹在身上。
　　在这个过程中，她虽然有点不太清醒，但还是有点意识的，所以知道大概发生了什么事。
　　“你差点睡着了，你说我在干嘛。”
　　站在小沐晴身边，叶子明神色淡淡地说道。
　　“啊？没有吧。”
　　和好兄弟对视沉默了两秒钟后，小沐晴从椅子上坐起身，歪着脑袋皱起眉不解地问道。
　　在她的感觉里，自己并没有睡着，只是闭了一下眼睛。
　　emmm……
　　“嗯。”
　　叶子明没有和小沐晴争辩什么，只是用看蠢萝莉的眼神看着她不说话。
　　一切，尽在眼神中。
　　刚才某人说自己不蠢，所以不会出现睡着这种情况。
　　想想叶子明就觉得有点好笑，所以嘴角一歪，似笑非笑地看着小沐晴。
　　“额，能不能不要这样看着我……”
　　两只小手放在大腿上缠在一起，看得出小沐晴现在有点尴尬，被好兄弟用这种原神看着。
　　“蠢萝莉。”
　　轻轻掐一下小沐晴的嫩脸，叶子明宠溺地笑骂道。
　　说完，他将小沐晴从椅子上拉起来，准备带她去更衣间用花洒冲一下，之后再回房间休息。
　　在这个过程中，小沐晴小小声地反驳了一句：“人家才不是蠢萝莉。”
　　可能是因为心虚，她也不好意思大声说出来，就这么跟在好兄弟身后闷闷地说着。
　　不一会，两人裹着浴巾回到更衣区，拿了衣服再前往淋浴区冲洗身子。
　　相比起来，淋浴区这边还有那么点隐私，因为有隔间。
　　但这隔间是没有门的，意思是只有三面有隔板，没隔板那一面是走道。
　　小沐晴觉得还行吧，这总比没有强，刚好整个淋浴区只有她和好兄弟在使用，也不怕被人看到。
　　她和好兄弟，一个左边一个右边，刚好互相看不到对方。
　　想着小沐晴已经脱下泳衣挂在一旁，手中拿着一条从家里带的毛巾，准备打开花洒开始淋浴。
　　这时她突然发现沐浴露好像放在好兄弟那边，于是临时裹上浴巾，走到隔间外边。
　　“老大，沐浴露在你这对吗？”
　　小沐晴小心翼翼地走到好兄弟所在的隔间外，因为她不知道好兄弟是不是和自己一样，已经脱去泳装。
　　所以出现的时候，她打算先偷瞄一眼，要是发现脱了那再快速闭上眼睛别过脑袋。
　　她绝对不是为了验证好兄弟是不是真的有他说的那么大，才想到的这个操作，真的！
　　她只是单纯地拿沐浴露而已。
　　然而她玩玩没想到的是，还没等她看清楚情况，叶子明忽然伸出一只手，强行将她拉进隔间。
　　他的动作很快，快到小沐晴反应不过来，一愣一愣地就这么扑到了他怀里。
　　“老，老大……”
　　“嘘！”
　　反应过来后，小沐晴惊讶地发现自己正被好兄弟搂着，两人靠得超级近，差不多是贴在一起的那种。
　　她想说点什么，但好兄弟低下头对着她竖起食指，抵在嘴唇上示意她噤声。
　　“唔？”
　　小沐晴不解，但很听话地没有出声，只是抬起脑袋看着好兄弟，朝他眨了眨眼睛传递疑惑。
　　而低着头的叶子明忽然瞳孔一凝，接着惊讶地瞪大了双眼，喉结忍不住一阵上下滚动。
　　此时隔间里的两人，身上都是一丝不挂，可以用坦诚相待来形容。
　　原本挂在小沐晴身上的浴巾，正躺在地上，似乎是因为他刚才突然一拉，才导致的这种情况。
　　但对叶子明来说，原因已经不重要了，现在他觉得有点热，是燥热。
　　同时觉得小腹有股邪火在燃烧，体内的洪荒之力迫切想要破体而出。
　　小沐晴似乎没发现这件事，一直在眼巴巴地看着他没说话，看着十分乖巧而且可爱。
　　就在两人互相看着对方大眼瞪小眼的时候，外边忽然传来了一些声音。
　　“老公，我刚才好像听到有人在说话。”
　　“怎么会，这个点根本不会有人来这里。”
　　外面，一个女人小心翼翼地说着话，而男人十分自信地表示不会有问题。
　　这对话乍一听没啥问题，隔间里的小沐晴和叶子明也没什么太大的反应。
　　但之后他们的聊天内容，就可以用18禁来形容了。
　　很显然，外边那对夫妻是来找刺激的，据聊天内容显示他们是有备而来。
　　算准这段时间这里没人，算好这段时间不管他们玩什么刺激项目，都不会有人知道。
　　除了这些，还会时不时地传来一些让人忍不住脸红心跳的，只能在簧片里面才能听到的话。
　　这边，小沐晴听完顿时红了小脸，接着是一阵害羞和心跳加速，她觉得这太刺激了。
　　相比起来叶子明脸上的表情要淡定许多，只是皱起眉觉得有点难顶。
　　因为他……
　　“老公，如果有人来了怎么办……”
　　“那我们就玩躲猫猫……”
　　那对夫妻的声音越来越小，听得出他们已经离开这块区域，去了温泉区那边。
　　之后又过了一小会，直到确认人已经离开，小沐晴才松了口气，重新睁开双眼从好兄弟怀里出来。
　　做个深呼吸，短暂平复自己的心情后，小沐晴再次抬起脑袋看向好兄弟。
　　“哎嘿，差点就被发现了。”
　　小脸上还是红扑扑的，但小沐晴还能勉强露出个放松的笑容，和好兄弟开个玩笑。
　　“嗯。”
　　听完，叶子明也勉强露出了个微笑，发出一声鼻音的同时，他眉头紧皱眼神十分微妙。
　　到现在，小沐晴都还没发现自己身上的变化，也没注意到他身上的变化。
　　于是叶子明快速出手，打算拿起自己挂在一旁的浴巾将小沐晴裹住，再光速拿毛巾遮住自己。
　　这个想法很好，理论上来说能避免所有尴尬，只要叶子明的手速够快。
　　但实际操作起来的时候，小沐晴的眼睛好像要更快一点。
　　叶子明刚裹住她，她就已经低下了头，看向了emmm，就有那么亿点点恐怖。
　　“嘶！真有那么（）！？”
　　瞪大双眼倒吸一口冷气的同时，小沐晴忍不住惊呼出声。
　　原来好兄弟真的没骗她……还有，他说的都是真的。
　　但是，这样的话，选裤子岂不是要额外选大一号？还有就是那啥的时候……不敢想不敢想，感觉有一点点恐怖。（指尖宇宙）
　　小沐晴的小脑袋一阵‘思想风暴’。（屁股一紧双腿紧并）
　　“好看么？”
　　及时遮住自己的下面之后，叶子明看着小沐晴眼神变得很复杂，连带着心情也是。
　　他应该高兴吗？还是该自豪？或者因为被看光而恼羞？
　　他不知道，言语似乎无法形容这份复杂。
　　“额……”
　　小沐晴突然愣住，然后回过神看向好兄弟。
　　因为好兄弟的手速很快，她只看清了大概的尺寸，然后就没有然后了。
　　有些迟钝的，小沐晴过了一小会才发现，自己身上的浴巾没了，和自己把好兄弟看光了。
　　“哇！羞死人啦！”
　　小沐晴突然用手遮住双眼，小脸再次涨红的同时在心里大喊。
　　两件事，单独拿出一件都能让她羞耻到爆炸，现在‘双管齐下’她想找个地缝钻进去。
　　说来也奇怪，明明自己以前也是男孩，按理说和同样作为男孩的好兄弟坦诚相见，应该很淡定才对。
　　但她就是忍不住一阵脸红害臊，小脸红扑扑的跟煮熟的螃蟹似的，甚至不敢睁开眼睛看人。
　　之后，叶子明翻出一瓶沐浴露，将其递到小沐晴手上后还亲自送她回隔壁洗澡。
　　再之后，两人各自完成淋浴，并重新换上了一套干爽的里衣，外套肯定是不换的。
　　当小沐晴走出隔间时，叶子明早已穿戴整齐，随时准备离开。
　　“额，老大。”
　　看到好兄弟，小沐晴还是有点尴尬，脸上的红晕仍未完全消散。
　　“我们回去吧。”
　　眉头微挑面带微笑，叶子明完全不提刚才发生的事情，只是摸摸小沐晴的脑袋对她轻声说道。
　　这一波摸头杀效果极好，小沐晴很快就放松了下来，点了点头没再皱眉也没拽紧小手。
　　不过放松下来后，她还是忍不住瞄一眼好兄弟的肚子下方，抿了抿嘴眼神有点微妙。
　　“……”
　　注意到这点的叶子明一阵汗颜，心想要不是小沐晴还没成年，他肯定今晚就把她办了。
　　如此安静了一小会，叶子明缓缓收回手，而小沐晴抬起头看向他。
　　“对了老大，我的玉佩好像放在你那吧。”
　　脸上带着浅浅的微笑，小沐晴看着好兄弟的眼睛，说着朝他伸出双手。
　　“嗯。”
　　点点头，被小沐晴一提醒，叶子明也想起了这码事。
　　说着他网衣服的口袋一掏，一块玉佩连带着一条红绳出现在了他的手上。
　　当他将玉佩递到小沐晴面前，她拿起红绳带起玉佩，准备将它戴到脖子上时，意外发生了。
　　红绳连接玉佩的那一端突然断裂，紧接着玉佩不受控制地往地上摔去。
　　“小心！”
　　叶子明反应很迅速，第一时间就伸出手要去捞，但可惜慢了一小步，玉佩最后还是摔在了地上。
　　只见一声清脆传来，玉佩似乎没事。




第292章 第二百八十九章：玉佩碎了
　　“没事的啦，小时候我把它从七楼摔下去过，结果一点刮痕都没有，质量超好。”
　　见好兄弟有点担心玉佩，小沐晴不急不缓地弯腰去捡，同时笑着和好兄弟说道。
　　小时候她可没少摔过这个玉佩，结果都是完好无损，简直无敌好吧。
　　所以捡起玉佩的时候，她是一点都不着急，还和好兄弟有说有笑地说着话。
　　“那上面的裂痕是怎么出现的？”
　　听完，叶子明有些意外地挑了挑眉，随后他想到了这个么问题。
　　既然七楼都没事，那他觉得这个裂痕出现的有些蹊跷，至少不是普通一摔就有的。
　　“emmm，不知道唉，当时好像一觉醒来，玉佩就出问题了，然后就发现了这个裂痕。”
　　挠了挠头，小沐晴也不懂这是什么情况，说着小脸上出现了苦恼的神色。
　　话说她小时候经常摔，这玉佩一点事都没有。
　　而稍微长大点，知道要保护这个玉佩以后，反而莫名其妙地坏了！？
　　这什么道理，小沐晴百思不得其解。
　　就这件事，小沐晴简单和好兄弟聊了几句，发现没什么线索，也说不出什么后。
　　她临时将红绳打个结，将玉佩串好戴在脖子上，随后一起回房间准备睡觉。
　　红绳坏了，那明天再想办法弄个质量好点的吧，只要这玉佩没坏就行，小沐晴心想。
　　两人并肩而行，走出电梯站在房间门口时，他们遇到了一个同班同学晓兰。
　　“wow～这是深夜幽会吗？”
　　因为大家比较熟络，所以刚见面，晓兰就对着小沐晴打趣道，说着来露出了滑稽笑。
　　“额，我们只是去走走。”
　　被这么调侃，小沐晴觉得有点尴尬，于是捏了捏耳垂脸不红心不跳地瞎扯道。
　　说完露出个礼貌的微笑，脸上的表情十分淡定，同时打算跟好兄弟回房间。
　　可她没想到晓兰听到这话之后，忽然就两眼发光，看向小沐晴时脸上的笑容更多了几分。
　　“哦哦哦哦！打野战！”
　　像是发现了什么惊天大秘密那般，晓兰把眼睛睁得大大的，带着满脸笑容的同时笑得超奇怪。
　　“……”
　　小沐晴愣住了，脸上的笑容直接僵住，一时间甚至不知道该怎么接这个话题。
　　“哈哈哈～”
　　那边，晓兰捧腹大笑，滑稽脸似乎已经不足以形容她现在的表情。
　　不一会，她面前的房间门被打开，张晓灵走出来拉晓兰进去，看得出房间里人很多特别热闹。
　　她觉得，自己大半夜不睡觉和好兄弟一起出去‘玩’这件事，会被各种添油加醋，传到那群女生耳朵里。
　　别问为什么，她就是知道。
　　“唉～”
　　一股无力感涌上心头，小沐晴只能无奈地叹口气，随后跟着回房间准备睡觉觉。
　　在睡觉之前，她除了好喝点水润润喉，还需要和好兄弟轮流嘘嘘。
　　“老大，我觉得有点不公平。”
　　“嗯？”
　　深夜，处理完所有事情，换上睡衣睡裤后，小沐晴和好兄弟一起躺到了床上。
　　在即将关掉床头灯之前，小沐晴转过头表情严肃地看向好兄弟。
　　“你嘘嘘的时候是背对这边的，都不需要我转过头。而我嘘嘘的时候，要这样坐在马桶上面。”
　　语言上的形容，配合双手做出动作，小沐晴简单把自己的想法讲述了出来。
　　而叶子明听完她的想法后，似乎停顿了一下（汗颜），随后神色淡淡地对她说：
　　“你可以换个姿势。”
　　就这个问题，他不想多说并在心里夸了小沐晴一句：“蠢萝莉。”
　　完毕，叶子明反手关掉了房间里所有的灯光，然后钻进被窝盖上被子准备睡觉。
　　但也只是准备睡觉，距离真正入睡还需要一些时间。
　　在这短暂的时间里，叶子明感受到床垫出现了一些震动，她知道那是小沐晴在翻身。
　　这个震动持续了一段时间，而他一直闭着眼睛没睡着。
　　就在他有些纳闷，心想小沐晴大晚上不睡觉，在床上翻来覆去在做什么的时候，他感觉到了有一点点亮光出现。
　　根据他的猜测，这肯定是小沐晴在玩手机，而且是背对着他玩。
　　于是他轻轻地一个翻身，再调整了一下姿势，悄悄摸摸地想要看一下她在做什么‘好事’。
　　然后，他看到了一个让他极其无语，又十分汗颜的一幕。
　　小沐晴在看涩图，各种各样的萝莉涩图。
　　“啧！大半夜不睡觉，躲在被窝里看涩图。果然是涩萝莉。”
　　眼神十分微妙地看着小沐晴，叶子明在心里吐槽着。
　　另一边，对小沐晴来说大半夜看涩图并不是她的本意，其实她更想现在就闭上眼睛入睡。
　　但做不到呀，刚才从温泉区回来后，她脑子里有个画面一直挥之不去。
　　就是在淋浴区洗澡时，看到的那副让她十分震惊，又印象深刻地那个画面。
　　躺在床上一阵辗转反侧后，小沐晴觉得这个想法有问题，前所未有的大问题。
　　她居然在YY好兄弟，天啊撸这也太要命了吧！而且想着会脸红心跳是怎么一回事。
　　她……该不会坏掉了吧……
　　嘤嘤嘤，这太可啪了。（抱头苦恼蚊香圈）
　　然后就在这关键时刻，小沐晴急中生智，忽然想到了一个很棒的解决办法。
　　“不行！我得看点萝莉涩图洗洗眼睛，或者洗洗脑。”
　　想到这，小沐晴开开心心地翻了个身，背对好兄弟悄悄拿起手机，然后看起了涩图。
　　小沐晴：哎嘿，这方法针不戳，果然还是萝莉比较香。
　　(¯﹃¯)
　　但她万万没想到的时，她在看涩图的时候，叶子明也在跟着看，他觉得这些图挺不错。
　　如果是小沐晴cos她们，那就更不错了。（歪嘴）
　　不一会，叶子明见小沐晴还在看涩图，似乎打算看个爽，于是他忽然想到了一个好玩的。
　　只见他一个翻身，和小沐晴一样悄悄拿起自己的手机，然后点开某个涩图群点击搜索聊天记录。
　　然后，他用QQ给小沐晴发了几十张涩图，完事他还补充一句。
　　【叶子明：再不睡觉，我就把你变成涩图。狗头.jpg】
　　“噫！”
　　看到这个消息，小沐晴忽然地一个瑟缩，差点因为害怕把身子缩成一团。
　　随后，小沐晴迅速放下手机钻进被窝，一点皮的想法都不敢有。
　　见状，叶子明嘴角一歪，看着旁边的小鼓包无声地笑了笑，随后也放下了手机再次准备入睡。
　　这一次，小沐晴是真的乖乖入睡了，毕竟再不听话会被变成涩图，想想都很可啪。
　　夜渐渐深，即便是凌晨到来，屋子里的温度也没有太大变化。
　　毕竟北方过冬有暖气，而南方过冬只能靠一身正气。
　　这一个晚上，隔壁房间玩得很嗨，男生女生各有各的嗨皮方式，都有聚在一起玩耍。
　　“刚才我亲眼看到，他们大半夜不睡觉说出去走走。”
　　“骗谁啊，这大冬天的外边有什么可走的，街上早就关门熄灯。要我说他们肯定是去KTV或者温泉区打野战……”
　　房间里，晓兰对着一众女生说出她看到的情况，以及她自己的有些猜测。
　　一旁的张晓灵和王雯欣听了之后，连连点头称有道理，同时露出标准姨母笑。
　　是啊，外边冻成那鬼样，脑子有毛病才会大半夜出去瞎逛吧。
　　小沐晴：“哈丘！是谁在骂我！？”
　　转眼间早上到来，当清晨的第一缕阳光透过窗户，和床帘的缝隙照进房间时，小沐晴缓缓睁开了双眼。
　　请大家不要误会，阳光什么的就算照在她脸上，她也不会早起。
　　让她醒过来，并且难以接着入睡的原因，是她想嘘嘘了。
　　翻个身从床上坐起来，拉一下衣摆把小肚子遮住，然后穿好拖鞋站起身往卫生间走去。
　　本来她是有点迷糊，看到马桶下意识地就准备脱下胖次（没穿裤子），然后坐上去小解。
　　但就在这时，她透过玻璃墙，注意到好兄弟的睡觉姿势是‘看’着这边的。
　　“嘶！他要是一不小心醒了，那我不就被看光了吗？”
　　想到这个问题，小沐晴顿时精神了几分，接着开始思考该怎么办。
　　好在她足够‘聪明’，很快就想到昨晚睡觉之前，好兄弟和自己说的那句：“你可以换个姿势。”
　　在这一瞬间，小沐晴的脑袋上出现了一个灯泡，闪闪发亮的那种。
　　经过研究她发现，自己如果蹲在马桶上面，就能成功背对好兄弟嘘嘘，保证不会被看光光。
　　“哈哈！我可真是个小机灵鬼。”
　　因为小沐晴的动作，而早就被弄醒的叶子明：“她在……小便！？”
　　原本他是不想搭理，准备接着睡觉的。
　　但他准备翻个身继续睡觉时，刚好睁开了一点点眼睛，然后就看到了让他震惊好多年的画面。
　　两眼呆愣嘴巴张开不会说话，这就是对他的真实描写。
　　他觉得这个姿势……有点涩。
　　她这么蹲着的时候，如果他正面坐在马桶上，那接下去就是本子剧情了。
　　小解完毕的小沐晴，很快就回到床上接着睡觉，而叶子明全程装尸体没动作。
　　他觉得某人社死次数已经够多了，就让她少社死一次吧。
　　……
　　一个多小时，接近两个小时的时间过去，小沐晴再次醒转，而这一次是因为闹钟响了。
　　今天，大家约定好今天要去一个旅游景区，然后在那里玩一天。
　　根据网上的攻略，那里除了有好玩的，晚上还有非常漂亮的花灯和十分热闹的美食街。
　　“老大，有看到我的玉佩吗？”
　　起床刷完牙，再看着好兄弟的背影上了个厕所后，小沐晴走出卫生间有些疑惑地问道。
　　“这里。”
　　刚好，小沐晴问问题时，叶子明就站在玉佩旁边，所以一眼就将其找到。
　　说着，他顺手抓起绑住玉佩的红绳，打算将其拿起递给小沐晴。
　　然而就在这时，所有人都想不到的事情发生了。
　　他拿起红绳时，被绳子绑着的玉佩也被拿了起来，这没什么问题。
　　但挂在绳子上的玉佩，只有半块……
　　另外半块还静静地躺在桌子上……
　　哦吼～血赚，一块玉佩变成了两块。
　　“这这这这……这是什么情况啊！？”
　　小沐晴宕机了一小会后，随后突然瞪大双眼急忙上前，一时间人都傻了。
　　不只是她，叶子明看到变成两块的玉佩，一下子也是没反应过来。
　　先不说昨晚到现在没人动过这玉佩，就算不小心动了摔了，这房间的地毯上摔坏个玻璃都挺难的吧。
　　接下来，小沐晴一手拿着一块玉佩，整个人都慌了。
　　“怎么办啊，它坏了。”
　　焦急万分的小沐晴，发现就算把玉佩合在一起放在身上，也没法让自己看起来是男生后，将目光投到了叶子明身上。
　　眼神可怜巴巴的，同时眼中有两滴眼泪在打滚，似乎只要有一点点刺激，那两滴眼泪就会滑落。
　　被她这么一看，叶子明当成心软，接着皱起眉露出宠溺的眼神。
　　“我家里有认识一些玉器修补大师，到时让他们修补一下吧。”
　　一边轻声说着，一边温柔地摸摸小沐晴的脑袋，叶子明小心翼翼地安慰着他家小可爱。
　　其实他觉得这玉佩坏了挺好，疑惑让小沐晴以女生身份上学，不用再遮遮掩掩。
　　但看到这副模样的小沐晴，他就忍不住一阵心软。
　　唉～这是未来的老婆，不宠她还能宠谁呢？叶子明心想。
　　经过好一番安慰，小沐晴的情绪逐渐稳定下来，至少暂时没那么慌了。
　　“那，能修好吗？”
　　扬起脑袋，眼巴巴的看着好兄弟，小沐晴抿了抿唇小声问道。
　　“理论上来说没问题。”
　　眉头一挑，叶子明摸着小沐晴的脑袋轻声回答。
　　其实他没底，毕竟这个玉佩不是普通东西，而且修补玉器也不是真正意义上的修理，是没法完全变回原样的。
　　但本着先稳住小沐晴，再循序渐进地让她接受这件事的打算，他就算再没底也会说有把握。
　　“那现在咋办，没有了玉佩，我好像没法装下去了。”
　　目前来说最大的问题，是她该怎么和同学们解释，关于女装版的她为何会出现在这。
　　要知道，在大家的印象中，女装版的她生了大病，现在正在家里调养。（林文斌说的）
　　而且昨天大伙入住的时候，基本都看到了男装版的她，也都知道了她和叶子明住在一起。
　　emmm……
　　-----------------------
　　问个问题，如果我整个活，让小沐晴因为一些原因，变成了真正的猫娘（有猫耳朵和猫尾巴的那种），你们会觉得突兀吗？或者你们想看吗？
　　初步地设想，是这些非人特征能收起来，毕竟这本小说我不打算加入修仙魔法等元素，就纯校园谈恋爱发糖。




第293章 第二百九十章：感觉太奇怪了
　　面对这样的一个问题，叶子明很快就想到了解决的办法。
　　出门前，小沐晴因为要伪装成男生，又要瞒过妈妈的检查，所以男装女装都有带。
　　既然这样的话，那他们只需要去一趟车站附近，伪装成女装版的小沐晴刚到这边而男装版的她回家了。
　　理由的话，哥哥病了妹妹好了，虽然有点牵强但暂时只能这样了，因为时间不等人。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你……又帮了我一次。”
　　换好衣服，收拾完东西准备出门时，小沐晴低着脑袋走到好兄弟身边，轻轻地拉了下他的衣角。
　　然后抬起脑袋抿了抿小嘴，小小的犹豫了一下后，小沐晴看着好兄弟的眼睛，很小声地道了声谢。
　　冷静下来后，她意识到好兄弟又帮了她一个大忙，如果不是有他在自己都不知道该怎么办好。
　　想着这件事的时候，小沐晴觉得自己变得很奇怪，胸腔里好像有一股东西，正迫切的想要挣脱而出。
　　甚至连带着心跳和呼吸，都变得有些急切。
　　冷静下来了，但又没完全冷静，小沐晴紧紧拽着叶子明的衣角，有些迷茫不知所措。
　　小沐晴：突然有点热，是因为穿太厚了吗？
　　“你不需要和我道谢。”
　　微微低下头，看着小沐晴那有些红扑扑的，又十分可爱的小脸，叶子明轻笑着说道。
　　在这一瞬间，他的心弦被拨动了，因为此时的小沐晴，和平常时有很大的区别。
　　除了可爱，还很诱人，粉色嫩唇一张一合动作很小，引得他喉咙一阵滚动，想咬一口尝尝味道。
　　既然还不能‘吃’，那尝一口总该没问题吧，叶子明心想。
　　想着他抬起手，轻轻抚摸小沐晴的脑袋的同时，自己缓缓低下头朝她靠近。
　　“我……我……”
　　看着好兄弟的逐渐靠近，小沐晴紧张到快要爆炸，小脸直接发红发烫，就像进了蒸锅的螃蟹那样。
　　除了紧张，还莫名有点期待，在这奇怪的氛围下小沐晴并紧了双腿，同时悄悄咽下一大口空气。
　　她看着好兄弟的眼睛，双眼瞪大紧张到话都说不清。
　　“嗯？什么？”
　　叶子明有些疑惑，他看得出小沐晴有话想说，于是在靠得很近的时候，他稍微停顿了一下。
　　随后微微挑起眉，看向小沐晴的双眼中带着些笑意，似有温柔似有宠溺。
　　这种奇怪的姿势持续了一小会，由于小沐晴舌头一直打结，支支吾吾半天说不出话。
　　而叶子明也没再进一步，就这么静静地看着小沐晴，欣赏她的这份独一无二的可爱。
　　“我……”
　　终于，在小沐晴不懈的努力下，她再次张开了小嘴，然后看着好兄弟的眼睛对他说：
　　“我想尿尿……”
　　红扑扑的小脸上除了害羞，还有点想哭，因为并紧双腿的她憋的很难受。
　　人紧张的时候，会想上厕所，小沐晴就是这种情况。
　　即使刚上完没多久。
　　“……”
　　叶子明汗颜，手中的动作戛然而止，脸上的微笑直接僵住。
　　他是真的没想到，在这种关键时刻，小沐晴会告诉自己想上厕所。
　　一时间，他有些不确定小沐晴是在敷衍自己，还是真的想上厕所。
　　但他知道氛围已经没了，品尝小沐晴这件事，得另寻其他合适的机会。
　　有点可惜。
　　不一会，叶子明放开了小沐晴，自觉转过身背对卫生间不去看她上厕所。
　　而小脸红透了的小沐晴，则是用双手捂着脸，靠着手指间的缝隙走到卫生间找到马桶上厕所。
　　“太怪了，这太奇怪了，明明是好兄弟，为什么会变成这样。”
　　解开裤子，坐在马桶上嘘嘘的时候，小沐晴透过玻璃墙看着好兄弟的背影，在心里想着。
　　她隐隐觉得，她和好兄弟之间，有些东西变质了，已经回不到从前了。
　　她清晰地记得，刚才好兄弟帮她的时候，她感觉到满满的都是安全感，还有本能地想要去信任他，依赖他……
　　为什么会变成这样呢？难道就因为自己变成了女孩子？小沐晴百思不得其解。
　　现在的小沐晴，是一个矛盾集合体。
　　一边想着那是好兄弟，自己不该想那么多，他和自己‘肯定’不会有超越友谊的情感出现。
　　另一边，她又忍不住去脑补，甚至想到昨晚看到的‘庞然大物’。
　　玩了，这下真的坏掉了～
　　……
　　再次收拾完所有东西，两人并肩出门，绕过所有人的视线小心翼翼的那种。
　　但他们没想到的是，这样的一幕最后还是被发现了。
　　“等会不是要一起出去玩么？”
　　看着两人快步离去的背影，刚从旅馆一楼便利店走出来的晓兰感到非常疑惑。
　　不过也只是疑惑了一下，并没有把这件事说出去，因为没啥说的必要。
　　在小沐晴这边，他们的机会进行的很完美，至少在她看来是这样。
　　换一套衣服（女装），然后和好兄弟在城里逛一逛，伪装成刚到这边没多久。
　　叶子明已经在临时创建的群聊里说了这件事，大概意思是让他们先去玩，他和小沐晴晚点到。
　　“哥哥病了，妹妹病好了……”
　　出游人群里，晓兰看着手机上的消息，再联想到今天自己看到的那一幕，随后在心里喃喃自语道。
　　而且，今早他们走得那么快，怎么看都不像是有病的人该有的表现吧。
　　emmm……
　　坐在她旁边的张晓灵看到这个消息后，先是感觉有些意外，不太懂这是个什么神奇操作。
　　但很快她的心情就转变为惊喜，因为女装版的林沐晴出场的话，那她们就能正常玩耍啦。
　　“小雯，今晚我们带她一起去泡温泉咋样。”
　　想着她转过头，看向坐在自己身边的王雯欣，带着满脸的欣喜对她说道。
　　“好啊好啊！”
　　不用多说，王雯欣秒懂这个所谓的‘她’指的是谁，所以当即同样满脸欣喜地回答。
　　顺便她们想去看看，这里的情侣套间是什么样子的。
　　小沐晴和叶子明住情侣套间这件事，只有寥寥几人知道，信息来源是林文斌。
　　顺带一提，同班同学们听到这个消息后，似乎并没有怎么怀疑这件事。
　　反而在背后聚在一起调侃这件事。
　　“看到没有，如果你脚踏两条船的话，就算是兄妹，也不要同时带他们一起出去玩……”
　　一众男生聚在一起，听着其中一个男生做分析。
　　关于叶子明为何如此成功，他对那对兄妹做了什么，其中可研究的点太多了。
　　一旁听着他‘讲解’的同学们都很认真，在这过程中不时点头，或者称赞他说的好。
　　与此同时，距离他们并不算远的另一边，叶子明正带着小沐晴一起逛街。
　　不知怎么的，走在路上的他忽然皱起了眉，心中莫名有种不太好的感觉，就好像有人在议论他什么。
　　“老大，我们要吃完饭再去吗？”
　　逛街逛到一半，小沐晴注意到了路边的一些小吃店，于是转过头拉了拉好兄弟的手，抬起头眼巴巴地看着他小声说道。
　　当然，除了说话，她还会眨眨眼睛卖个萌，再给个甜甜的微笑。
　　“饿了就吃。”
　　叶子明眉头微挑，脸上带着淡淡的微笑，看着小沐晴轻声对她说道。
　　“哦哦，那我现在饿了。”
　　听到这个回答，小沐晴先是眼前一亮，接着露出狡黠的笑容，有些俏皮地对好兄弟说道。
　　“……”
　　叶子明汗颜，笑容中透露出一点小无奈。
　　见小沐晴悄悄用舌尖舔了下粉唇后，他宠溺地笑了笑，接着牵起她的小手，带她往小吃店走去。
　　大概是因为对她的了解，所以他知道每当小沐晴露出这个小动作时，不是饿了就是馋了。
　　现在看来，馋要更多一点，毕竟刚吃完早餐没多久。
　　时间虽然有点早，但也算是吃了个午饭，随后两人一起驱车前往旅游景点。
　　抵达景点后，他们顺手拿了一张导游图，随后自顾自地开始玩了起来。
　　一起来，不代表全程一起走，所以他们选择先慢慢玩，路上遇到再看情况要不要一起玩。
　　“老大，fallow me！”
　　看着手中的导游图，花了点时间定下路线图后，小沐晴对好兄弟挥了挥手，报出一句英文准备出发。
　　看得出来小沐晴的心情很好，早上的事情似乎已经被她抛到脑后，或者故意不去想。
　　但还没等她走出几步，叶子明就伸出手从后门抓住了她的后衣领。
　　“这边才是北方，走这条路才对。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明轻声对小沐晴说道。
　　“额，那跟我来。”
　　有点尴尬，但不影响大局，小沐晴很快就转换方向，朝好兄弟指的方向走去。
　　兴致勃勃的小沐晴在景区一顿瞎逛，就算走错路了她也不急，因为她知道有好兄弟在肯定没事。
　　路上，他们很巧地遇到了同班的同学，两边有互相打招呼。
　　在这种情况下，小沐晴就显得有点尴尬，因为此时的她，和他们不是同个班的同学。
　　得装作不认识，至少不熟的样子，不然就很不合理。
　　“林沐……雪，接下来你们准备去哪玩呀。”
　　张晓灵看到小沐晴后，下意识地想呼唤一声林沐晴，但注意到旁边还有个晓兰后，她很及时地改了口。
　　在大家的印象里，林沐晴的妹妹叫林沐雪，是小沐晴的一个身份。
　　“准备去这，你们要一起来吗？”
　　听到这个名字，小沐晴很快注意到现在的情况，于是看了晓兰一眼后非常丝滑地把话题接下去。
　　接下来，一男一女两人队伍，愣是变成了三男四女五人队。
　　因为中间还有个王雯欣，和小沐晴的两个蠢侄子，他们几个人组成队伍一起瞎逛。
　　有那么点悲催的是，作为男生的林文斌和孟文昊，在游玩过程中要充当免费劳动力。
　　相比起来叶子明就要高级许多，他不仅不需要拿东西当劳动力，小沐晴还会主动关心他。
　　“老大，要不我来拿吧。”
　　看着好兄弟身上背着的包，小沐晴伸出双手，想替他分担一些。
　　那个包，是自己用来装早上穿的那套男装的，此时好兄弟已经背了一天了，她觉得这应该挺累。
　　“不用，你拿着这个就好。”
　　说着，叶子明将刚玩刚游戏赢取的一个玩偶递到小沐晴手上，脸上带着宠溺的微笑。
　　人很温柔，动作也很温柔，完事还摸摸小沐晴的脑袋。
　　“emmm，行吧。”
　　被拒后，小沐晴抱紧了那个玩偶，配合着叶子明给他摸摸头，表现得十分乖巧。
　　这样的互动，在小沐晴和叶子明眼里很普通，上演过很多次已经习惯了。
　　但对一旁围观的五人组来说，就有点被亮瞎眼的感觉，然后吃狗粮吃撑了。
　　一旁，林文斌拍了拍孟文昊的肩膀，对他说：“看到没有，这就是咱们叶哥。”
　　孟文昊听完，慢慢转过头看了林文斌一眼，面无表情地回答：
　　“你应该叫他姑父。”
　　“……”
　　这样的互动一直持续到晚上，一行人一起吃完饭打车回旅馆。
　　到站后，小沐晴成功与班上全部人都见了一次面，大家对‘林沐雪’的出现感到意外。
　　但并没有人表现得异常，或者对她的出现产生质疑，这让小沐晴小小地松了一口气。
　　不过她没发现，并不代表真的没事。
　　因为听到要一起去泡温泉，是张晓灵发出的邀请，所以小沐晴当即就带着好兄弟一起，兴冲冲地回自己房间拿东西。
　　今天的她，用的是女装的身份，所以不再需要像昨天那样，鬼鬼祟祟的都不敢被别人看见。
　　“哎呀，老大快点啦。”
　　转头一看，发现好兄弟一点都不着急，慢悠悠的在那里走着。（其实并不慢，只是她觉得慢）
　　于是小沐晴走上前拉起他的手，然后加快速度回房间。
　　这样的一幕，恰好被晓兰看在眼里。
　　明明第一次来这里，却主动牵着叶子明的手，轻车熟路地回了房间，这就有点蹊跷。
　　这倒不是她有意跟踪什么，而是大家的房间差不多在同个区域，她也只是顺路并发现这一个点……
　　而有了这个发现后，她第一时间想到的，是叫上她的好朋友，一起讨论分析一下这件事。
　　然后她的好朋友，还有另一个好朋友……



第294章 第二百九十一章：蠢萝莉不会想那么多
　　回到房间后，小沐晴做的第一件事，就是收拾泡温泉需要用到的东西，然后拿个袋子装起来。
　　做这件事的时候，她忽然想起今天早上，好兄弟说要帮助自己修补玉佩。
　　虽然好兄弟和自己说不用谢他，但他帮了自己那么大的一个忙，不做点什么的话很难说得过去吧。
　　小沐晴觉得。
　　但是她能为他做什么呢？emmm，怎么想都想不出来，她连好兄弟缺什么都不知道。
　　目前来说，她只知道好兄弟喜欢看她cosplay，还喜欢拍照或者录视频。
　　明明网上那么大COSER，随便一找各种各样的都有，他却偏偏喜欢看自己的。
　　小沐晴：“好怪哦～他应该不会馋我身子吧。”
　　这样的想法刚出现，就被小沐晴光速掐灭。
　　他们可是好兄弟，怎么可以有这种想法呢，而且好兄弟都说过好几次不喜欢男孩了。
　　想着小沐晴自顾自地点了点头，觉得后面这个想法很正确，接着脸上露出了满意的笑容。
　　至于怎么感谢好兄弟，她觉得这可以先放一放，到时再想点办法或者请求一些场外援助。
　　没错就是这样。
　　胡思乱想的时候，小沐晴手上的动作并没有停下，很快就把东西全部收拾好，随时可以出门。
　　“老大，我准备好啦。”
　　手中拿着一个袋子，小沐晴转过头看向好兄弟，说着朝她露出了可爱又乖巧的笑容。
　　在这个时候，她注意到好兄弟脸上的表情有点奇怪，和平常时不太一样。
　　于是小沐晴疑惑地走到好兄弟面前，微微仰起脑袋眨眨眼睛小声问：“老大，怎么了？”
　　看到这样的一幕，叶子明的眼神发生了一点变化，微皱的眉头顿时舒展开。
　　他静静地看着小沐晴的眼睛，沉默了几秒在心里想了想后，他缓缓张开口说：
　　“你很想和她们一起去泡温泉？”
　　说话时，他脸上没有太多的表情，心里有些不太顺畅，周围的气场跟着变得有点低沉。
　　原因是小沐晴收到张晓灵的泡温泉邀请时，表现得非常兴奋，比昨晚他带她去时还要兴奋。
　　似乎相比起和他一起，小沐晴更喜欢和女生们去玩。
　　再联想到她时常站在自己面前，说自己是猛男喜欢妹子，所以就有了现在这种奇怪气氛。
　　“她们？不是啊。”
　　听到这个问题，小沐晴先是愣了一下，一时间没能理解‘她们’指的是哪帮人。
　　不过这并不影响，因为不管是哪帮人，她都没有那种想法。
　　相比起来，她肯定更想和好兄弟一起去泡温泉呀，不然干嘛一路催他快点。
　　那肯定是为了和他一起啊。
　　想着这一点，小沐晴持续带着笑容，说完还接着催促好兄弟。
　　“为什么那么着急？”
　　又被催促了一次后，叶子明看着小沐晴的眼睛，向她问出第二个问题。
　　通过观察小沐晴的一些小动作，他相信小沐晴并没有说谎，但随后他又想到了另一个点。
　　要知道，女更衣室里的香艳，那可真不是一般人能顶得住的。
　　他有点怀疑，小沐晴是不是因为这个，才那么着急地收拾东西去泡温泉。
　　如果真的是，那就很危险了。（各种意义上的危险）
　　“因为想泡温泉呀。”
　　很坦然的回答，说着话脸不红心不跳，脸上的表情也没什么变化。
　　“仅此而已？”
　　眉头一挑，叶子明接着问道。
　　“当然啦。”
　　小沐晴的回答速度很快，但眼中出现了那么点不易察觉的心虚。
　　因为想和好兄弟一起去泡温泉什么的，这种话小沐晴不太好意思说出来，感觉挺那啥的。
　　还有，她觉得今晚的好兄弟很奇怪，居然在这种奇怪的事情上揪着不放。
　　然而就在这时，小沐晴的小脑袋忽然灵光一闪，接着眼前一亮想到了一种可能。
　　“他……这是吃醋了？！”
　　联想好兄弟的一系列操作，加上自己的一些猜测，小沐晴在心里想到。
　　随着这个想法的出现，她越想越觉得有道理，而且脑袋里的想法逐渐变得奇怪了起来。
　　也是哦，自己当着他的面，秒接受张晓灵的邀请，现在还在催他快点。
　　“咳咳，老大。”
　　咳嗽两声润润喉，说着小沐晴斜眼看向好兄弟，眼睛微微眯起向他露出一个滑稽脸。
　　“嗯？”
　　见到小沐晴脸上表情突然发生变化，叶子明忍不住皱了皱眉，心里有点不太好的预感。
　　“你是我的好兄弟，我怎么可能会因为女人，而把你冷落呢。所以你就放心跟我去泡温泉吧，我肯定会陪你的。”
　　带着十分自信的笑容，小沐晴拍着好兄弟的肩膀，用着大哥安慰小弟的那种语气缓缓说着话。
　　她觉得，自己这是在安慰好兄弟，让他别想那么多。
　　殊不知，当她为了更好地拍叶子明的肩膀而掂起脚，说着那些奇怪的话时，他的眼神就已经发生了变化。
　　在这一瞬间，叶子明知道是自己想多了，也完全相信小沐晴没那种奇怪的想法。
　　因为蠢萝莉，是没法想到那么多的，他十分确信这一点。
　　“嗯，谢谢你，蠢萝莉。”
　　带着淡淡的微笑，用看蠢萝莉的眼神看着小沐晴，叶子明‘由衷地’表示感谢。
　　说着他还伸出手，放在小沐晴的脑袋上将她踮起的脚摁下去，同时让她深刻感受到他和她之间的身高差。
　　“你怎么骂人！？”
　　小沐晴不乐意了，顿时鼓起腮帮子瞪向好兄弟。
　　“我在夸你。”
　　嘴角一歪邪魅一笑，叶子明轻声回答。
　　不出意外的，听到这个回答的小沐晴当场就不乐意的。
　　心想她在关心好兄弟，而他却这样恩将仇报，这实在是太可恶了。
　　随后她一个跳起，双手环住叶子明的脖子，想通过这种方法，给自己报仇。
　　但她没想到叶子明会顺势将她抱住，然后调整一下姿势，对着她的小PP就是一巴掌。
　　“啪”的一声响起，正在施展报复的小沐晴忽然一愣，接着忍不住小脸一红。
　　若只是打一下还没什么，但他为了防止小沐晴摔倒，腾出了一只手托住了她的小PP。
　　然后在这个过程中，他还没意识地碰到了一些不可描述的部位。
　　“放……放我下来！你个变态！”
　　炸毛的小猫咪张牙舞爪使劲乱动，为了从他手中挣脱。
　　“小心点。”
　　宠人的猫奴小心翼翼地护着小猫咪，生怕她会因为一个不注意，就摔到地上。
　　因为这样的打闹，这边又耗费了一些时间，直到门外响起敲门声，两人才停下来准备出门。
　　其实他们可以不用拿那么多东西出门，毕竟泡完温泉，可以穿着浴袍直接回房间。
　　只是因为这房间里的浴室实在有点那啥，所以两人选择在下面冲洗，之后回来可以直接睡觉。
　　“走吧，我们去泡温泉。”
　　打开房间门，发现张晓灵站在外面，随后小沐晴笑着和她说道。
　　“你的脸怎么红了？”
　　看着眼前的小沐晴，张晓灵有些疑惑地问道。
　　“额，你看错了吧。哈哈～”
　　被突然一问，小沐晴尴尬地笑了笑，说着准备顺手关上房间门，然后跟好兄弟一起下楼泡温泉。
　　而就在她准备关门的时候，张晓灵忽然拦住了她。
　　“等会，我那边的卫生间出了点问题，借你这的卫生间用一用。”
　　说出这句话时，张晓灵明显有些着急，因为她憋了有一会了。
　　刚才敲响这里的房间门，就是为了借用卫生间，当然还有准备和小沐晴一起去泡温泉。
　　只是相比起来前者的优先级要高一点点。
　　“额……额！？”
　　听到这样的请求，小沐晴下意识地动作是点点头答应，毕竟借厕所又不是什么大事。
　　但当她回过神，想到这里面的卫生间是透明玻璃时，张晓灵已经走了进去。
　　“等会！这里的卫生间……”
　　一边急忙往里面走去，小沐晴一边说着话。
　　但她还是晚了一步，因为张晓灵已经进了卫生间，开始了她的小解。
　　看到这一幕，小沐晴抬起手捂住了脸，觉得没眼看的同时，从卫生间门口走到房间门口。
　　站在门外的叶子明不说话，尽量把自己的存在感压到最低，当做什么都不知道。
　　完事，张晓灵趁着这个机会，简单打量了一下这个房间，发现情侣套间的气氛就是不一般。
　　“哇，之前我就听说有种玻璃，只能从一侧看到另一侧，没想到你们房间居然那么高级。”
　　走出房间后，张晓灵走到小沐晴身边，像是发现了惊奇的事情那般，和她分享自己的所见所闻。
　　显然，在张晓灵的观念中，透明的卫生间实在有点那啥。
　　“额，是啊。哈哈～”
　　带着尴尬的笑容，小沐晴选择将这件事搪塞过去。
　　这种时候，还是装傻充愣比较好。
　　一边聊天，一行人一边坐电梯下楼前往温泉区，一路上有说有笑气氛挺好。
　　在更衣室入口前，队伍分成了两批，男生们要走那边，而女生们从这里进入女士更衣区。
　　进入这快地方之前，小沐晴一点多余的想法都没有，也没幻想过女更衣间是咋样的。
　　而进来之后，她震惊了。
　　原本更衣区里人并不多，但随着她们同班同学的涌入，一下子人数变得有点多了起来。
　　大家似乎都很开放，就这么当着别人的面，将自己身上的衣服换成泳装。
　　这样的场面，也太刺激了吧！
　　“林沐雪怎么愣在那不换泳装？”
　　小沐晴害羞不已的时候，一旁的李同学注意到了她这边的情况，于是疑惑地问向张晓灵。
　　“额，我去问问。”
　　在大家的认识中，张晓灵和小沐晴的关系非常要好，所以察觉到问题后，会问她。
　　而刚换下外衣，准备再脱下内衣穿泳衣的她注意到这样的情况后，暂时停下了手中的动作。
　　就这样走到小沐晴面前，有些疑惑和关心地问：
　　“怎么不换泳衣？是没带来吗？”
　　原本是满脸的疑惑和不解，但当小沐晴抬起头，顶着一张红扑扑的小脸看向她时，她觉得自己知道为什么了。
　　“额……”
　　小沐晴的眼神有些躲闪，红红的脸颊感觉很烫，听到这个问题她也不知道该怎么回答。
　　这里到处都是很刺激的画面，但似乎因为这里是三次元不是二次元，导致她一点都不感兴趣。
　　让她满脸通红的，并不是感不感兴趣，想不想看的问题。
　　而是这种情况真的很羞人，要当着这么多人的面换衣服，小沐晴觉得自己做不出来呀！
　　还有，她一点都不能理解，为什么网友会说女更衣室很刺激，想去之类的话。
　　她一点都不觉得好吧，不仅如此还想要离开这里，找个隔间自己换衣服。
　　“哎呀，大家都是女孩子，没什么可害羞的啦。”
　　知道是什么情况后，张晓灵牵起小沐晴的小手，将她带到一个角落。
　　“可是……”
　　即使是在角落，小沐晴还是有点犹豫，因为这和隔间差距挺大的。
　　“没事的啦，你看我们大家不都这样……”
　　见状，王雯欣也凑上前，展示自己姣好的身材的同时，跟着一起帮助小沐晴。
　　这里说的帮助，指的是劝她放松点，都是女孩子互相看看没啥事之类的。
　　这也不能怪小沐晴什么，毕竟变成女孩子以来，只有叶子明一人看完过她全部。
　　除此之外就连亲生妈妈，她也没给看过。
　　而且在咖啡厅的时候，她也不会完全脱光光的好吧……
　　至于在好兄弟面前，那得另外算。
　　折腾了一小会，小沐晴在张晓灵的帮助下，面对着墙将身上的衣服脱下，穿上准备好的泳衣。
　　随后，小沐晴小小地松了口气，心想这好像也没什么大不了嘛，主要是第一次有点紧张。
　　“哇！你居然是……。”
　　就在小沐晴松了口气，调整一下泳衣准备前往下水时，张晓灵忽然在她耳朵边来了这么一句。
　　听这个语气，似乎有点惊讶。
　　转过头一看，发现那笑容很是奇怪，就好像……小沐晴看涩图时露出的表情。
　　“额……”
　　听到这个话，小沐晴的嘴角不自然地扯了扯，有些尴尬地看向张晓灵。
　　其实她也不知道是什么原因，她身上的毛发量就是很少，除了头发其他地方的毛发都非常不明显。
　　甚至有些地方干脆不长，直接光秃秃的。（她指的是腋下，请各位不要多想）
　　上过一些生理课，看过亿些本子和涩图的她，自然知道自己和别人的一些差异。
　　所以这种事情她是不太愿意说的，毕竟自己和别人不一样。
　　“你是本来就这样吗？”
　　没等小沐晴多想，张晓灵就接着问出两人问题，同时脸上似乎挂着有些兴奋的笑容。
　　“额……本来就这样。”
　　小沐晴犹豫了一小下，随后皱了皱眉抿了抿唇，表情有些尴尬地给出回答。
　　谁知张晓灵听到这个回答后，脸上的笑容变成了惊喜，就好像发现了新大陆那般。
　　“原来你真的是合法萝莉！”
　　惊喜的同时，张晓灵又看了看小沐晴，随后得出了这么个最终结论。
　　随着这个结论的推出，一旁的王雯欣第一时间跟着点头，表示她也是这么觉得的。
　　不一会，其余女生一起表态……
　　“哈！？”
　　小沐晴听不懂她们在说什么，但深受震惊。
　　所谓当局者迷旁观者清，穿着连体式泳衣的她，并不知道现在的自己有多可爱。
　　或者说看起来有多幼。
　　穿着厚厚的衣服时，她概率会被认为是高一学生，更大的概率被认为是初中生。
　　而现在，就算有人说她是小学生，张晓灵也不会感到出奇。
　　因为这真的很像。
　　顺带一提，这泳衣是小沐晴自己挑的，当时她觉得好看（可爱），就买了下来。
　　……
　　一只小萝莉出现在温泉区里，并不会出现什么回头率，毕竟这里面老年人小孩子都有。
　　但这只小萝莉，要是和一个长相较为成熟的高中生待在一起，还显得十分亲密的话，那回头率就有了。
　　而且还不低。
　　“老大，我这泳衣看起来会很奇怪吗？”
　　进入温泉区，找到好兄弟，跟着一起坐下来后，小沐晴有些不解地问道。
　　她会这么问，是因为不远处的张晓灵她们，此时正坐在一起看着她这边似乎在讨论她。
　　好兄弟身上没问题，她人没事，那只能说这泳衣了吧，小沐晴心想。
　　“不会。”
　　轻轻摇了摇头，叶子明如是说道。
　　“emmm，难道是不好看？”
　　得到这个回答，小沐晴更加疑惑了。
　　“不，这很适合你（萝莉），也很可爱。”
　　再次摇头，叶子明笑着回答。
　　不远处，一众女生聚在一起，讨论着叶子明会不会因为小沐晴，被警察蜀黍拉走。
　　因为那年龄差距看起来太大了，要不是知道和小沐晴同班，她们都要认为叶子明是萝莉控。（好像就是）
　　一众女生有说有笑的时候，晓兰看着小沐晴皱了皱眉，经过一段时间思考后她心里有了个大胆的猜测。
　　如果林沐晴和林沐雪是同个人的话，那很多事情都能轻松解释。
　　但与此同时，又会出现一些难以接受的事情，比如林沐晴的学业信息，还有她是怎么伪装得那么完美的。
　　想不明白的她从温泉池里站起了身，朝小沐晴那边走去，打算当面问点问题。




第295章 第二百九十二章：没错她就是林沐晴
　　这一章，真的很长，记得慢慢看
　　------------------	
　　被夸了几句后，小沐晴觉得心情挺不错，也没再注意别人看自己的目光。
　　既然好兄弟都说好看没问题，那肯定是没问题的吧，小沐晴觉得。
　　上身吊带，下身有蕾丝边作为点缀，总体观感十分不错，穿在小沐晴身上非常可爱显嫩，这是叶子明的直接观感。
　　至于他，身上简单地穿着一条男装泳裤，健硕的身材直接展示出来，腹间六块腹肌隐约可见。
　　小沐晴对他的评价是肥瘦适中，不算特别强壮但观感很好，简单说就是这肌肉好看。
　　“你在干嘛？”
　　泡温泉泡到一半，叶子明忽然皱起眉转过头，看向小沐晴的眼神十分微妙。
　　说着他低下头，将目光放到水中自己的腹部上，此时有只小手正放在上面摸来摸去。
　　刚才他在想事情，没想到一个没注意，自己就被小沐晴给吃了豆腐占了便宜。
　　“摸你的腹肌呀。”
　　面对好兄弟的提问，小沐晴很坦然地给出回答，说完也没有收回手的打算，还在他腹部上一阵乱摸。
　　相处一年多，她一直都知道好兄弟的身材很好，也一直很羡慕。
　　就在刚才，她一个转头，再次注意到了好兄弟的腹肌，于是羡慕加好奇之下，她突然想摸一摸试试手感。
　　所以就有了这样的一幕，小沐晴开开心心地研究着自己从未拥有过的六块腹肌。
　　“……”
　　听到小沐晴的回答，看着她脸上露出的奇怪笑容，叶子明一阵汗颜有些无语。
　　小沐晴的小手，可以用娇小柔软两个词形容，被她摸着腹部时叶子明有种别样的感觉。
　　甚至他觉得小沐晴这是在撩人，而不是在摸。
　　要知道，腹肌的下方，是他作为男人的根本存在，那可不能随便给别人动。
　　所以没过一会，他抓住了放在水中的那只小手，轻轻揉一下对小沐晴说：
　　“回去再给你摸。”
　　“这里不行吗？”
　　突然被阻止，小沐晴疑惑地歪了下脑袋，动了动被抓住的小手不解地问道。
　　她还没玩过瘾，所以有那么点不舍，想再接着摸一摸，研究一下这玩意。
　　“不行。”
　　叶子明果断拒绝，说着神色淡淡地看着小沐晴，这意味着他不想讲道理。
　　“emmm，好吧。”
　　嘟起小嘴无奈答应，小沐晴觉得有那么点小可惜，并觉得不太能理解好兄弟。
　　收回被抓住的小手后，小沐晴看了看好兄弟的腹肌，再低头看了看自己平坦的小肚子。
　　小沐晴：我可是有九块腹肌哒。（九九归一）
　　带着这样的想法，她再次抬起头看向身边的好兄弟，小手指着自己的肚子笑嘻嘻地问：
　　“那老大要摸摸我的九块腹肌吗？”
　　“……”
　　叶子明再度汗颜，脸上的表情瞬间僵硬，看向小沐晴的眼神变得更加微妙了几分。
　　平坦又柔软，这是他对小沐晴的小肚腩的评价。
　　经过一段时间的‘饲养’，她的小肚肚上终于有了点肉感，这是叶子明比较满意的一个点。
　　这种情况下，小沐晴的肚肚的手感是非常好的，而且还有提升的空间。
　　但是现在这个场地这个氛围，他觉得这么做有点奇怪，所以静静地看着小沐晴看了一会后，他摇了摇头拒绝了这个邀请。
　　“唉？摸摸看嘛，它可以硬起来的，真的。”
　　满怀欣喜的发出邀请，却被无情拒绝，小沐晴当即就不乐意了，说着伸出双手要去抓好兄弟的手。
　　不出意外的，两人打闹在了一起。
　　正在和好兄弟互动的小沐晴，并不知道自己说的这些话，和自己做出的动作，在别人看来有多奇怪。
　　在路人眼里，这哪里是打闹，分明就是情侣间的打情骂俏。
　　还有，如果是普通情侣这么做，周围的人大概率会一笑而过，或者当做没看到。
　　但在众人眼里，他们显然不在普通情侣的行列当中，因为外边年龄差实在太大。
　　所以他们很难当做没看到，而且随着两人互动的进行，甚至出现有人拿起手机，似乎准备报警……
　　就连作为同班同学的晓兰，也因为两人的互动而僵在原地。
　　她原本打算找小沐晴问点问题，但眼下这种情况，显然是不适合的。
　　“真的可以硬起来对吧。”
　　“……嗯。”
　　“所以我说我有腹肌的啦，哎嘿。”
　　经过好一番努力，小沐晴成功证明了自己，所以笑得很开心，好像还很自豪。
　　如果可以，她甚至想双手叉腰，站起身挺起小胸脯仰天大笑。
　　可把我牛B坏了.jpg
　　“蠢萝莉。”
　　看着沾沾自喜中的小沐晴，叶子明先是无奈地笑了笑，随后换上宠溺的笑容，摸着她的小脑袋小声说道。
　　他的声音很轻，说完小沐晴也没听到他说了什么，一直笑得很开心。
　　互动到这里，叶子明一个转头，注意到了晓兰的存在。
　　看对方的样子，他觉得应该是有事找他们，而且似乎早已经站在他们背后等待。
　　想着叶子明收了收脸上的笑容，眉头微微挑起看着晓兰疑惑地问道。
　　“有事？”
　　他刚说完这句话，小沐晴就意识到有状况，随后也收起了脸上的笑容，转过头同样发现了晓兰的存在。
　　“怎么啦。”
　　和叶子明差不多，看到晓兰的模样，小沐晴觉得她应该是有事找他们，于是同样疑惑地问道。
　　此时的两人，语言动作神情相似度不算高，但却给晓兰一阵老夫老妻的感觉。
　　而且她总觉得自己的出现，似乎打扰了这对‘夫妻’的亲密，是很不礼貌的行为。
　　“额，只是有点小事想问一下林沐雪，如果打扰到你们的话就算了吧。”
　　犹豫了一小下，晓兰面前露出个礼貌性的微笑，略带尴尬地对着两人说道。
　　她觉得尴尬，是因为刚才两人的聊天内容，实在容易让人想歪，不知道的还以为他们在做羞羞的事情。
　　好吧，晓兰承认是自己污了，但她觉得那对话真的很有问题啊喂！
　　“找我？可以呀。”
　　小沐晴觉得晓兰有点奇怪，不过听到是找自己问问题后，她还是点了点头。
　　说着她转了个身，正面看向晓兰，静静地等待对方的提问。
　　对此叶子明没什么表态，就这么静静地坐在一边看着不说话。
　　“emmm，能到这边来么？”
　　见小沐晴答应了自己的请求，晓兰感到有些意外。
　　随后她抿了抿唇，再次犹豫了两秒钟后，反手指了下那边女生们所在的方向。
　　看得出来，她打算和小沐晴私聊，不打算让叶子明听到。
　　见状，小沐晴转过头看向好兄弟，用眼神向他投递一些信息。
　　“去吧，别走远。”
　　点点头，叶子明轻笑着说道。
　　他不认为会出什么事，所以回答的很干脆。
　　而让小沐晴别走远，那纯粹是担心她可能会一个不小心走丢迷路。
　　“走吧。”
　　得到好兄弟的回复，小沐晴转回头看向晓兰，随后和她一起往那边走去。
　　这边，几个女生聚在一起聊天聊得正欢，见晓兰把小沐晴带往这边，脸上的表情纷纷出现了一些变化。
　　从普通的笑脸，逐渐变成滑稽脸，大家一起意味深长地看着小沐晴。
　　“咳咳，先坐下吧，我们慢慢说。”
　　咳嗽两声润润喉，同时给女生们传递个信息，让她们稍微准备一下。
　　在她去找小沐晴之前，就已经和众人打了声招呼，简单说了下自己的一些猜测。
　　听完之后，大家都很惊讶，包括张晓灵和王雯欣。
　　顺带一提，张晓灵和王雯欣虽然答应了替小沐晴保守秘密，但本身并不怎么愿意做这件事。
　　前面提到过，在她们看来，小沐晴明明有着那么好的资本，却硬要扮成毫不起眼的男生。
　　对此她们是很不满的，所以一听到晓兰的分析，她们当场反水，然后帮着一起分析。
　　没错她们答应了要保守秘密，但没说过不让别人发现秘密呀。
　　而且到时就断真的暴露，那她们充其量也就只是个助攻而已。
　　哎嘿～
　　“你想问什么？”
　　跟着坐下后，小沐晴注意到大家看自己的眼神有点奇怪，但并没有太过在意。
　　说着她看向了晓兰，眉头微挑有些疑惑。
　　“也没什么，我们就是想通过你，了解一下林沐晴的一些事情。”
　　和旁边的张晓灵对视一眼后，晓兰收回目光看着小沐晴的眼睛笑着说道。
　　她的猜测，说到底也只是猜测，大家听完惊讶完后，很快就提出了质疑，因为这里面有很多漏洞。
　　所以此行她的目的，是为了从‘林沐雪’这里套话，试图寻找一些证据证明他们是同一个人。
　　“你和你哥的关系好吗？”
　　小沐晴：“挺好。”
　　“林沐晴和叶子明走得很近，你有什么想法吗？”
　　小沐晴：“额……这有什么问题吗？”
　　“当然有啊，难道你就没有觉得，叶子明是在给你带绿帽吗？”
　　小沐晴：“……”
　　对话接着进行，晓兰带头问问题，小沐晴为其一一解答。
　　对于这种事情，小沐晴感觉有点无语，回答问题时有点尴尬。
　　向自己打听自己的事情，这操作可真是绝了。
　　不过类似这种事情并不是第一次发生，平常也有人试图通过林沐晴，去打听‘林沐雪’的消息。
　　一番提问下来，小沐晴回答的很轻松，毕竟她本人就在这里，难不成还有人比她更了解她不成。
　　（似乎真有，那人好像姓叶）
　　但她并没有意识到，此时的自己已经进了晓兰等人为她设下的圈套。
　　她的反应越是平淡，回答的越是轻松，女孩们就愈加相信林沐晴和林沐雪是同一个人。
　　“哇，你还挺了解林沐晴的嘛。”
　　双眼微微眯起，脸上带着狡黠的微笑，晓兰意味深长地问道。
　　与此同时，一旁的女生们也露出了类似的表情。
　　她们选择坐在一旁看戏，将场面交给晓兰来处理。
　　“额，当然啦，那是我哥嘛。”
　　耸耸肩，小沐晴有些心虚地回答着。
　　不知怎的，她忽然觉得这情况有点不太对劲，特别是晓兰脸上的笑容，看得她一阵皱眉想后退。
　　“不过有件事我觉得你肯定不知道。”
　　晓兰可不管小沐晴有什么反应，她的计划已经成功大半，而且接下来才是重头戏。
　　只见她先是神秘地笑了笑，随后用很小，但又能让大家都听到的声音对小沐晴说道。
　　“什么事？”
　　眉头一挑，小沐晴很是诧异，同时也很好奇。
　　“一个月前，我看到林沐晴和叶子明在一个没什么人的地方，抱在一起舌丶吻……”
　　看到小沐晴露出好奇的表情，晓兰脸上的笑容更多了几分，随后接着推进她的计划。
　　神秘兮兮地想小沐晴说自己‘看到’的画面，这一听好像是真的，因为描述得非常详细。
　　“怎么可能！”
　　不等晓兰把话说完，小沐晴快速将其打断，然后皱起眉莫名其妙地说道。
　　她和好兄弟连亲都没亲过，怎么可能舌吻嘛。小沐晴心想。
　　“怎么不可能，我亲眼所见。”
　　被打断后，晓兰不仅不气恼，还笑着和小沐晴接着说道。
　　“那你肯定是看错了。”
　　小沐晴十分肯定地回道。
　　“哎呀，这可不是我瞎说的，我们班上很多人都知道这件事，不信你问她们。”
　　说完晓兰嘿嘿一笑，随后不管小沐晴的反应如何，接着和她说：
　　“叶子明和林沐晴的关系可好了，整天待在一起，都没见他提过你，不知道的还以为他们才是情侣关系……”
　　这一波添油加醋下来，小沐晴感觉超级难顶，很想打断晓兰让她别说下去又做不到。
　　对方说的那些事情，她是一件没做过，甚至听都没听说过。
　　最后，晓兰说看到叶子明带着林沐晴，和一个不知名女生前往学校附近的情侣旅馆开房时。
　　小沐晴一个没忍住，蹦出一句：“不可能！我们从来没去过那里！”
　　哦吼～破防了，露馅了，自爆了。
　　“你们？”
　　这时，离晓兰最近的李同学率先注意到了这个关键的点，于是眯起眼睛绕有深意地看着小沐晴说道。
　　“额……我和我哥。”
　　突然一愣呼吸一滞，小沐晴很快就意识到情况不对，自己好像一不小心暴露了什么。
　　不过她并不是很慌，毕竟只是一个用词的问题，她三两下就能应付过去。
　　所以说完这句话后，小沐晴小小的松了口气，暗自感叹还好自己足够机灵。
　　哎嘿。
　　“你怎么知道你哥哥没去过，难道你一天24小时都盯着他们？”
　　被搪塞过去后，晓兰故技重施，再次对小沐晴提出质疑。
　　“额……”
　　小沐晴被问住了，一时间不知该怎么回答，就很尴尬。
　　“算了，这个问题跳过，我再问你最后的两个问题。”
　　见目的已经达成，晓兰偷偷地笑了一下，说着她转过头看向她身边的队友。
　　和她们做个眼神交流，相互之间点了点头后，她再次看向小沐晴，笑着和她说：
　　“听说，你哥生病回去了，而你病好了来这里旅游。”
　　“是啊，怎么了。”
　　有些犹豫地点了点头，小沐晴承认道。
　　这个时候，她已经注意到有些不对劲，同时有股不太好的预感从心底升起。
　　她们没事和自己说这些做什么，这可真奇怪，难道她们发现了什么？小沐晴想不明白。
　　理论上来说，今天她伪装得很好，这一点她和好兄弟确认过。
　　那么在这种情况下，她应该没露出什么破绽才对。
　　而就在小沐晴疑惑不已，嘟起小嘴思考问题时，晓兰轻声一笑，接着对她说：
　　“你生病了，你哥哥不仅不留在家照顾你，还和叶子明一起出去玩。现在你哥哥生病了，你好像也不怎么担心呢。
　　“而且，你哥哥生病了，居然还要独自一个人回家，叶子明甚至都不陪他照顾他一下，你觉得这合理吗？
　　“还是说，你和你哥哥根本没有生病，只是有人一直在撒谎……”
　　究极死亡提问，这是晓兰和一众女生联合思考后，找到的最大的漏洞。
　　说道最后面的时候，她意味深长地笑了笑，有意不把话全部说透，让小沐晴自己猜是什么意思。
　　“嘶！”
　　小沐晴猛地倒吸一口冷气，双眼瞪大非常震惊，同时心里边咯噔一声暗叫大事不妙！
　　她终于看出来了，眼前这一群女生似乎发现了她的秘密。
　　找自己过来说话，也多半是为了验证这件事，小沐晴越想越觉得有道理。
　　想到这，她突然站起身，满脸警惕地看向这群女生的同时，很怂地咽了口空气。
　　“你……你们等我一下。”
　　丢下一句话，小沐晴慌忙转过身朝另一个方向小跑而去。
　　显然，大家都没想到小沐晴会有这样的反应，一言不合就开溜什么的。
　　所以人走了之后，她们甚至有点没反应过来，所以自然不存在追上去这一说法。
　　因为反应过来时，她人已经跑远，追不上了。
　　全程挂机装空气的张晓灵：“好屑的萝莉。”
　　另一边，小沐晴慌慌张张地跑到好兄弟面前，带着满脸的惊恐对他说：
　　“老大，出大事了！”
　　这里要注意一个点，小沐晴离开那里并不是开溜，而是跑来寻求好兄弟的帮助。
　　关于晓兰问的那个问题，她不知道该怎么回答，才能打消她们的怀疑，把这件事糊弄过去。
　　然后关键时刻，她想到了好兄弟。
　　她也很无奈，想过直接开溜，但如果不给出个回答的话，会出大事的吧。
　　（其实已经出事了）
　　“嗯？”
　　看着小沐晴，叶子明先是疑惑不已，接着挑了挑眉有些意外，最后他再心里感叹了一句：
　　“原来旅游团里还有‘聪明人’。”
　　听小沐晴说完事情的大致经过，他判断那群女生已经猜到了很多，已经很接近真相的那种。
　　想到这，他缓缓站起身，脸上的表情十分淡定，仿佛一切都在他的掌握之中。（歪嘴）
　　“老大，你想到解决的办法了？”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴突然就不慌了，小脸上的紧张也逐渐变成欣喜。
　　她知道，好兄弟露出这样的表情，是十分自信的表现，相当于和她说这波稳了。
　　“嗯，想到了。”
　　点点头，叶子明嘴角一歪，看着小沐晴笑着回答。
　　说完他没有急着去找那群女生，而是带着小沐晴走出温泉池，先拿浴巾将自己和小沐晴分别裹住。
　　他们已经泡了挺久的温泉，再泡下去不太好。
　　而为了防止着凉，裹个浴巾很有必要。
　　做完这件事，他才带着小沐晴一起，朝那边的女生堆走去。
　　刚好，她们也从温泉池中站起身，纷纷走向一旁拿旅馆提供的浴巾。
　　经过一番商量，她们准备先离开这里，之后再找小沐晴‘算账’。
　　当然，要是小沐晴不给她们回应的话，那她们就默认自己的猜测是对的，认为林沐晴和林沐雪是同一个人。
　　“咳咳，晓兰。”
　　就在她们即将离开之时，小沐晴再次出现在了她们面前。
　　这一次她带着场外援助，不仅一点都不慌，还很自信地呼唤了一声晓兰。
　　“咦？原来你不是逃跑了呀。”
　　嘿嘿一笑，晓兰对着小沐晴揶揄道。
　　说着她注意到了叶子明的存在，猜到小沐晴突然离开，应该是去找帮助。
　　“不是叫你们等我了吗。”
　　看到这，小沐晴撅起小嘴有点不太开心，因为她被别人小看了。
　　不过她也不着急，说着往好兄弟侧边一站，将主场让给他的同时，笑着对晓兰说：
　　“呐，你刚才不是问我哥生病了，他（叶子明）为什么不去照顾他（哥哥）吗，现在人就在这，你问他（叶子明）吧。”
　　说完，小沐晴转过头，朝身旁的好兄弟眨眨眼睛，示意轮到他出场啦。
　　非常默契的，叶子明秒懂她的意思，很快就替她接过话头。
　　对面的女生们，也一起将目光放到了叶子明身上，她们很期待他会给出什么样的回答。
　　其中晓兰的眼神变得很认真，脸上的笑容收起了许多。
　　她知道眼前的两人是穿同一条裤子的，叶子明出来说话的话，肯定会帮着林沐晴。
　　也就是说，叶子明肯定会帮林沐晴开脱嫌疑，或者帮她说话。
　　这样的话，那她得集中注意力，和叶子明展开一轮对线。
　　为了论证自己的猜测是正确的。
　　“你觉得，林沐晴和林沐雪是同一个人？”
　　看着站在自己面前的晓兰，叶子明神色淡淡地不急不缓地问道。
　　在他身上，不管是动作还是表情，都显得非常淡定且自信，这给晓兰带来了不小的压力。
　　她知道，叶子明和其他人都不一样，是一个非常低调起来的‘大佬’，从他周身的气场就能看出。
　　而且，叶子明上来就开门见山地问出最关键的问题，这看得晓兰皱起了眉，感到非常意外。
　　“没错，你想怎么替她解释？”
　　看着叶子明的眼睛点点头，即使是遇到如此强的对手，晓兰也还是选择硬钢。
　　她身后还站着那么多姐妹，怎么说都不该虚叶子明一个人才对。
　　所以说着的时候，她露出了自信的笑容，仿佛战意已经拉满。
　　“我不需要解释。”
　　眉头一挑眼神变幻了一下，说着叶子明停顿了一下，只见他侧过头抬起手，摸着小沐晴的脑袋缓缓开口说：
　　“她就是林沐晴，你猜对了。”
　　所有人：“哈！？”
　　在这一瞬间，空气仿佛凝固了，不管是那边的女生们，还是这边的小沐晴，都被叶子明的操作所震惊。
　　而太过震惊的她们，一时间竟不知道该怎么把这个话接下去。
　　过了一小会，首先是小沐晴先回过神，她一脸惊恐地抬起脑袋，十分不解地抬起头看向好兄弟。
　　“不是，老大……你……”
　　身份暴露，秘密被公开，小沐晴觉得自己不能接受这突然发生的事件。
　　明明是最要好的兄弟，她把希望都寄托在他身上了，这怎么就突然‘反水’了呢！？
　　小沐晴想不明白。
　　另一边，晓兰除了震惊，还很懵圈，合着她对着空气斗智斗勇了半天呗。
　　张晓灵和王雯欣要好一点，她们震惊完之后，是一脸的惊喜，甚至想欢歌载舞庆祝一下。
　　不过还没等她们笑出鹅叫声，叶子明再次开口：
　　“这是她的秘密，还请大家不要说出去，你们知道好。”
　　很有礼貌地提出个请求，似乎是作为他‘泄密’的交换，她们需要为小沐晴保守这个秘密。
　　“这个嘛……”
　　作为代表人，晓兰收到这个请求后，转过头看了看身后的大家，见大家都同意这件事后，她转回来看着叶子明说：
　　“好，我们不说出去。”
　　此时，相比起答应叶子明的请求，让晓兰更加感兴趣的，其实是躲在他身旁的小沐晴。
　　同班一整年，不知沐晴……是萝莉！
　　晓兰：嘶哈！这是什么惊天大新闻，这也太刺激了吧姐妹萌。
　　和女生们交流完毕后，叶子明收回目光看向小沐晴。
　　“她们会替你保守秘密。”
　　“可是……”
　　“放心吧，不会有问题的……”
　　叶子明不知道小沐晴担心的是什么，所以安慰解释的时候，他干脆拿张晓灵来举栗子。
　　张晓灵知道了她的秘密之后，她的生活并没有发生太大的改变，还多了个要好的朋友。
　　还有王雯欣，知道与不知道前后几乎没差别，至少在叶子明看来是这样。
　　顺带一提，他觉得小沐晴和女孩子们一起玩，比和男生扎堆要好很多……
　　“emmm。”
　　听完好兄弟的话，小沐晴犹豫了起来，她觉得那讲的好有道理。
　　但她还是觉得很难过，明明只是想安安稳稳地度过高中，以男生的身份低调过日子。
　　对了，她不想暴露秘密的原因是什么来着？嘶！一下子忘记了耶。（挠头疑惑）
　　PS：以前她隐藏身份，是想寻找变回去的方法，并觉得自己还能变回去，所以维持男生的身份是很重要的。
　　想不起问题的小沐晴，一下子竟也搞不懂自己在担心什么，她们知道了自己的秘密会怎样呢？
　　好像不会怎样，她不管是男是女大家都是同学关系，而且都是女孩子还少了层性别的隔阂。
　　wow～这么推下去的话，她要告诉全班女生，她的这个终极秘密吗？
　　奇怪的逻辑……
　　“我们回去吧。”
　　见小沐晴淡定了下去，叶子明便知道这件事已经成功解决，便提醒小沐晴回房间。
　　“嗯嗯。”
　　扬起脑袋看了看好兄弟，然后乖巧地点点头露出甜甜的笑容。
　　再然后，尴尬的事情发生了。
　　和小沐晴说完话，见她点头之后，叶子明轻声笑了笑转过身准备前往男更衣室。
　　然而就在这时，他惊讶地发现小沐晴竟跟在后边，大有跟他一起去男更衣室的趋势。
　　“蠢萝莉，那边才是女更衣室。”
　　抬起手，掐小脸，叶子明用看蠢萝莉的眼神，面色有些不善地说道。
　　“啊……哦哦。”
　　抬起头，愣愣的看着好兄弟，直到腮帮子都快被掐成团子，小沐晴才意识到问题所在。
　　这忽然眼前一亮，恍然大悟般的反应，让叶子明想到了睿智两字。
　　互动结束，小沐晴忽然想起昨天晚上，她和好兄弟在男更衣室里的遭遇，一时间忍不住红了小脸。
　　就有点尴尬……
　　低下脑袋转过身，小沐晴不太敢和好兄弟对视，随后朝女更衣室那边小跑而去。
　　在那边，女生们陆续进入更衣室，当中兴致勃勃地聊着今晚她们发现的大秘密。
　　看得出来，大家对这件事都很感兴趣，甚至有人提出今晚要再弄个聚会，像昨晚那样。
　　这一次，她们要把林沐晴带上，然后让她成为聚会的主角……
　　“你该不会是想跟着去男更衣室吧。”
　　更衣室外，大家都进入更衣室后，张晓灵还留在原地等待小沐晴，可能是怕她迷路找不到方向。
　　所以看到小沐晴小跑过来后，她便问出了这样的一个问题。
　　刚才她可是清晰地看到，小沐晴跟着叶子明走了一路，还看到某萝莉被掐小脸。
　　“额……怎么可能。”
　　小脸再次一红，这一次不是因为害羞，而是因为羞耻。
　　这么蠢的事情，竟然被张晓灵给知道了，小沐晴觉得好丢人很想抬起手捂住脸。
　　“……我觉得有这可能。”
　　眉头一挑看向别处，这不是张晓灵看低谁，而是小沐晴脸上的心虚，真是不带遮掩的。
　　简单互动两句后，两人一起朝更衣室走去。
　　有点巧的是，晓兰也留下来等小沐晴，只是她站在更衣室门口没站在外面。
　　“啧啧啧，林沐晴。”
　　看着眼前的小沐晴，晓兰眯起眼睛将她上下打量，脸上的笑容可以用意味深长来形容。
　　得知真相后，她反而有点不太敢相信了。
　　因为不管怎么看，她都很难把眼前这个林沐晴，和班上那个林沐晴划上等号。
　　这两者之间的差距，也太特么大了吧。
　　“你想干嘛？”
　　被这么上下打量，小沐晴感觉挺怪的，说着不禁皱起眉后退了小半步。
　　虽然说，她骗了自己班的同学们，但既没骗钱也没骗感情，算起来她应该是无罪的才对。
　　然而就在小沐晴有些担心地看着晓兰，一时间不知该怎么和对方交流时，她突然来了句：
　　“想啊。”
　　小沐晴：“！？”
　　张晓灵：“我怀疑你在开车，但我没有证据。”
　　这样的互动没有持续多久，几个女孩就一起往更衣室里面走去。
　　这里有淋雨区，但相比起房间里的浴室，那还是显得不那么方便，不能洗完澡直接换睡衣。
　　所以女孩们大多数是打算像昨晚那样，回自己的房间冲凉洗澡，然后再一起嗨皮。
　　但是！
　　随着小沐晴说自己不回去洗，要用这里的淋浴区后，一众女孩竟一起选择留下来。
　　“啊这……不是，你们看着我干嘛！？”
　　听到女孩们的谈话后，小沐晴先是一愣，怎么都没想到会出现这种情况。
　　随后她惊讶地发现，眼前这帮人看着她的时候，眼睛是发着光的。
　　这……就有亿点点的恐怖。
　　“没什么，我们只是有那么一点点好奇，你平时是怎么让自己看起来那么像男生的。”
　　带着核善的微笑，晓兰日常站在最前方，提所有人说出她们的心声。
　　说着她举起右手，在小沐晴面前比一个手势，那是指尖宇宙。
　　“对啊对啊，胸丶部我们能理解，毕竟你的那么小。”
　　一旁的李同学跟着往前走了一步，挺着她那傲人的资本，走到小沐晴面前十分好奇地说道。
　　除了李同学，旁边还有好多同学都在接话，你一言我一语的。
　　但小沐晴只注意到了李同学说的这句话，因为她说自己胸小！
　　啊～这突如其来的打击是怎么一回事，感觉好像有一支箭戳到了自己身上，好痛。
　　“我的不小好吧，已经有B cup了！”
　　说不上为什么，听到这样的评价后，小沐晴挺起了小胸脯，对着同班的李同学辩驳道。
　　虽然说，和眼前这位至少C cup的人比起来，自己确实有点不太够看。
　　但是！她林沐晴也是要尊严滴！
　　“额……你不是A吗？”
　　听到小沐晴的话后，女生们的谈论声一时间小了许多，紧接着站在小沐晴身后的张晓灵发出了疑惑的声音。
　　她觉得很奇怪，是因为前段时间在网上聊天的时候，小沐晴亲口跟她说自己是对A。
　　好像是几个月前吧，当时的她似乎挺骄傲。
　　按某人当时的话来说：肯定是越小越好啊，大了不就成累赘了吗，到最后只能给被人爽。
　　所以张晓灵的惊讶，是可以理解的对吧。
　　“我也觉得是A。”
　　空气安静了一小会，王雯欣及时跟上输出，之后还引出了一个新的话题。
　　关于林沐晴到底是A还是B。
　　有人说是泳衣问题，穿上这可爱连体式泳衣不仅显幼，还显胸小。
　　也有人说就算脱下泳衣，也到达不了B，但可以A+。
　　第一次的，小沐晴为了证明那里不小，而绞尽脑汁地去想办法。
　　这要放在以前，那简直想都不敢想……
　　最后的解决办法其实很简单，小沐晴的内衣上是有标签的，而标签上会标有尺寸。
　　但大家更在乎的，似乎并不是这个结果，而是讨论的过程和氛围。
　　所以成功证明自己后，小沐晴蹲在更衣室的墙角，画了好多个小圈圈。
　　“加油，你还可以长大的。”
　　作为好朋友，张晓灵来到小沐晴面前，挺着她那差不多能顶奶茶杯的胸膛，笑着安慰道。
　　“……”
　　麻了，小沐晴完全麻了。
　　之后洗澡的时候，小沐晴慢慢冷静了下来，到这个时候她才惊讶地发现，自己竟然做了这种事情。
　　天啊，地上有缝吗？她林沐晴想钻进去。（抱头苦恼蚊香眼）
　　除了这个，洗澡的时候她还摊上了大事。
　　这件事的起因是班上有几个较为开放的女生，她们在洗澡的时候，竟讨论起了身上的毛发量。
　　原本她们讨论她们的，小沐晴洗自己的澡，两边本该互不影响。
　　但不知怎的，她们好像因为要借沐浴露，而恰好经过小沐晴这个隔间，然后注意到了她的存在。
　　再然后，林沐晴是baihu这件事，被所有人知道了。（直到刚才都只有张晓灵意外发现）
　　“咳咳，林沐晴，我想认真且严肃的问你个问题。”
　　晓兰站在小沐晴面前，看着她的眼睛很认真地说道。
　　“啊？”
　　小沐晴疑惑不解，同时因为那件事被传开，而脸上有点红。
　　“你真的17岁？”
　　看着这萝莉的脸、萝莉的身材、还有萝莉的……咳咳，晓兰皱起眉表示十分怀疑。
　　“！？”
　　她不懂，真的很不懂，这个世界太过魔幻，小沐晴想回家。
　　不仅是晓兰，其他所有人都有类似的感觉，或多或少怀疑小沐晴的年龄的真实性。
　　毕竟，她身上没有哪一点，能证明她是高中生。
　　所以这天晚上，林沐晴以全票通过的优势，获得了‘合法萝莉’这一‘荣誉’称号。
　　获奖者很开心，甚至开心到想哭。
　　哦～对了，小沐晴领取到称号后，王雯欣提出给叶子明也发一个称号，就叫合法萝莉控。
　　……
　　明明是简单洗个澡，但对于小沐晴来说，却像是虾进蒸锅，白的进去红的出来。
　　当小沐晴好不容易洗完澡，穿上干爽的衣服走出浴室时，站在外面等她的叶子明表示非常意外。
　　还很疑惑。
　　怎么出来之后，脸蛋那么红？



第296章 第二百九十三章：大和小哪个比较好
　　“老大～”
　　看到好兄弟站在自己面前，小沐晴像是看到了救星那般，逃似的赶忙朝他那边走去。
　　她觉得这帮女生是真的恐怖，表面上一个个的都很矜持，然而一开起车来她竟然感觉到晕车。
　　围绕着baihu，她们能延伸出很多让小沐晴脸红心跳，根本参与不进去的奇怪话题。
　　以前，她觉得自己是个老司机（姬）。
　　现在，她觉得自己开的是娃娃车，宝宝巴士都比她快的那种。
　　用一句话来总结就是：小污见大污。
　　“怎么了？”
　　看着眼前的小沐晴，叶子明有些意外地挑了挑眉，看了眼那边的女生们后轻声问道。
　　与此同时，女生们发现小沐晴突然离队，往叶子明那边跑去后，纷纷露出了姨母笑。
　　经过刚才的相处，她们成功刷新了对林沐晴的认知，并发现了很多很有意思的事情。
　　除了是合法萝莉外，还有林沐晴伪装自己的原因，以及她和叶子明的微妙关系。
　　她们甚至觉得这是叶子明的独特癖好，不喜欢男生不喜欢女生，就喜欢林沐晴这样的。
　　好怪哦～当初那么多人追叶子明都没成功，结果让一个极其低调的‘男生’成功了。
　　啧啧啧～原来问题出在叶子明身上。
　　带着奇奇怪怪的想法，女生们没人去打扰两人的互动，不一会就集体回了住处。
　　“唔。”
　　小沐晴抬起头看一眼好兄弟，再红着小脸别过脑袋，她不知道该怎么和他说自己的遭遇。
　　因为那实在有点……难以启齿。
　　不好意思说。
　　“和她们相处的如何？有为难你么？”
　　见小沐晴似乎不愿意说，叶子明轻声笑了笑，随后抬起手摸着她的小脑袋换个方法接着问道。
　　他觉得应该是发生了一些事情，从小沐晴的小脸上能看出。
　　红扑扑的很可爱，还有点诱人，看得叶子明忍不住抬起手对她一阵撸。
　　“额……还好吧。”
　　面对好兄弟的关心，小沐晴又是小脸一红，看着好兄弟的眼睛抿了抿嘴唇，之后有些犹豫的回答道。
　　她不知道那算不算是为难，当她们听到她是baihu，问她是怎么做到的时候，她觉得很难顶。
　　还有她们问自己平时怎么伪装成男孩子时，她觉得挺为难的吧，大概。
　　“如果有问题，记得告诉我。”
　　叶子明又一挑眉，见小沐晴面露为难，似乎不太方便说出那些事情，他也没再接着问下去。
　　只是脸红害羞，那就说明没什么大问题，叶子明是这么觉得的。
　　不过他不接着问，并不代表不去管这件事，因为他到底还是有那么点不放心。
　　所以他打算等会回去后，找张晓灵了解一下情况。
　　说罢，他牵起小沐晴的小手，带她一起回自己房间，然后给她点一杯热牛奶暖暖身子。
　　另一边，小沐晴看着被好兄弟牵着的手，脑中回想着好兄弟和自己说的话。
　　她知道，好兄弟是在关心自己，心里觉得暖暖的很有安全感。
　　带着复杂又矛盾的心情，小沐晴被好兄弟带着走了一路，直到走出电梯回到房间门口，她才终于在心里做下个决定。
　　“老大，其实没事啦，她们没对我怎样，我们只是一起洗了个澡……她们还说等会要带我一起玩。”
　　经过一番思考，小沐晴觉得还是把事情说清楚比较好，免得好兄弟为自己担心。
　　不过她没有完全说清楚，中间令人羞耻不已的片段，她会跳过不说或者将其模糊化。
　　“那就好。”
　　叶子明有点意外地挑了挑眉，没想到小沐晴会突然愿意和自己说这些，明明刚才还羞红着小脸支支吾吾地不肯说来着。
　　而听完小沐晴的讲述后，他放心地点了点头，心想着他的猜测果然没错。
　　像小沐晴这样的人畜无害的萌物，理应能通过卖萌，轻松把这些问题解决。
　　想着他拿出门卡，带小沐晴回到房间后，转过头看着她的小脸叮嘱一句：
　　“去玩可以，但不要玩太晚。”
　　脸上挂着淡淡的微笑，看向小沐晴的眼睛里带着些宠溺，说着叶子明‘多手’地点了下她的小鼻子。
　　“嗯呐。”
　　被这么一点，小沐晴皱了皱鼻子，眨了眨眼睛。
　　随后，小沐晴抬起小脑袋，看着好兄弟朝他点了点头，露出甜甜的笑容。
　　可能是因为和好兄弟的互动，让她的心情变得很好很棒，想要和他在进行多一点互动。
　　接下来，小沐晴很自觉地翻出吹风筒，然后站在椅子旁看着好兄弟眨眨眼睛。
　　这可爱的小眼神仿佛在说：“快来帮我吹头发呀。”
　　看到这一幕，叶子明朝小沐晴面带宠溺的笑了笑，随后他也很‘自觉’地走上前。
　　他先拿过吹风筒在椅子上坐下，接着岔开双腿腾出点位置，让小沐晴能坐在自己的双腿中间。
　　“哼哼哼～(￣▽￣)”
　　可能是因为舒服，在被好兄弟吹头发的时候，小沐晴眯起眼睛哼起一首小曲。
　　不知道从什么时候开始，她就喜欢上了这种互动方式，每次都觉得很安心很舒服。
　　小沐晴曾试着去思考，自己为什么会有这种感觉。
　　但想了好久都没想明白，因为她在想问题时，首先排除的是自己和好兄弟存在超越友谊的感情。
　　后来，她发现想不出结果后，干脆直接放弃思考，觉得就这么维持现状其实挺香的。
　　“老大，让我帮你吹头发吧。”
　　吹完头发，小沐晴睁开双眼，靠在好兄弟的怀里脑袋后仰朝他眨眨眼睛。
　　这件事以前她就想过，只是因为一些小问题，她一直没有说出口。
　　而现在时机正好，说着她直接从好兄弟手中拿过风筒，再从他怀中站起身。
　　小沐晴：我并不是在征求你的意见哦。
　　“……好。”
　　叶子明很意外，见小沐晴兴致勃勃地要给自己吹头发，他很快就笑着点了点头。
　　答应小沐晴后，叶子明坐在椅子上没有动，他觉得小沐晴站着他坐着的话会比较方便。
　　但他没想到的是，小沐晴竟让他站起身，然后她当着他的面坐了下去。
　　看这个架势，他很快就猜到，小沐晴这是想学他抱着她的那个姿势，给他吹头发。
　　然后尴尬就出现了，叶子明不仅比她高，体型还比她大许多。
　　毕竟成年人和萝莉嘛，大家懂得都懂。
　　两人使用这种体位，别说是吹头发了，小沐晴想抱住叶子明都很难。
　　“你长那么大干嘛嘛！”
　　浓浓的挫败感涌了上来，小沐晴鼓起腮帮子撅起小嘴，眉头一横眼睛一瞪很是不满地说道。
　　她觉得这就是叶子明的问题，绝对不是因为她太小只。
　　哼！（恼羞成怒）
　　“哈哈～”
　　看着气鼓鼓的小沐晴，叶子明轻声笑了笑没说话，同时伸出手摸摸她的小脑袋。
　　他觉得这个状态下的小沐晴，也是非常的可爱。
　　所以对小沐晴往自己身上撒气这件事，叶子明不仅不感到生气，反而笑得很开心。
　　然后小沐晴更生气了，因为她觉得好兄弟也‘看不起’她，把她当萝莉。（好像一直都是）
　　“哼，你自己吹吧！”
　　风筒一丢，小嘴一撅，小沐晴双手叉腰扭过头去不再搭理叶子明。
　　也许这就是持宠而娇，只是她本人还没意识到。
　　之后，叶子明坐在椅子上自顾自地吹头发，小沐晴趴在床上玩手机。
　　那边的聚会要晚点才开始，现在她们正在买果汁饮料，还有准备一些零食。
　　哎呀，听到这个小沐晴就来精神了好吧，而且想着嘴巴里都开始分泌哈喇子了呢。
　　她是通过手机了解到的情况，所以此时也是使用手机，给张晓灵说一下自己喜欢吃什么零食。
　　发完消息，小沐晴舔了舔嘴唇，悄悄看了眼好兄弟开始期待今晚的特别聚会。
　　这边，叶子明看着自己的手机，意外地从张晓灵那里了解到，关于小沐晴因为胸小受到打击的事情。
　　在更衣室里。
　　【张晓灵：有空你可以给她做个胸部按摩，长期坚持是有用的哦。】
　　在这个消息的后面，附带着一个丰胸操的网络教学视频，看这时长就知道很详细的那种。
　　看完这个消息，叶子明转过了头，看了看换了个姿势躺在床上玩手机的小沐晴，的小胸脯。
　　眉头微皱眼神有点复杂，他觉得要是再大一点的话，小沐晴会变得更可爱。
　　“干嘛？”
　　注意到好兄弟在看着自己，小沐晴放下手机歪了下脑袋，面带疑惑地问道。
　　叶子明：gan
　　“给你看看这个。”
　　站起身，屁股一挪，叶子明来到小沐晴身边坐下，然后直接把自己的手机递到她面前。
　　手机上面显示的，是张晓灵和他的聊天记录。
　　“额？”
　　小沐晴疑惑地坐起身，看向好兄弟的手机的同时，把自己的手机往旁边一放，顺手将其息屏。
　　好巧不巧的是，在她放下手机到息屏这短暂的时间里，叶子明恰好看到了她手机上的搜索内容。
　　【白虎会很H吗？为什么会白虎……】
　　“！？”
　　叶子明被惊得瞪大了双眼，随后看向小沐晴的眼神变得很微妙。
　　他虽然早已知道这件事，还有幸亲眼见到过这神兽，但看到这样的一幕，他还是觉得有点那啥。
　　戳中xp了。
　　另一边，小沐晴很快就看完了所有的消息，然后同样惊讶地瞪大了双眼，还红了小脸。
　　“她瞎说的，我才没有因为胸小受到打击！也没有羡慕她们胸大！”
　　顶着一张红扑扑的小脸，小沐晴奋起狡辩，坚决不承认自己做过这种事情。
　　“……”
　　看着小沐晴的反应，叶子明感到一阵汗颜。
　　他很想相信小沐晴说的话，毕竟她是自己人，而张晓灵是外人。
　　但是，小沐晴近乎明写在脸上的心虚，还有这十分接近自爆的反应，让他真的很难去相信她说的话。
　　“你不相信我！？我说的都是真的呀！”
　　见好兄弟不说话，看向自己的眼神变得很奇怪，小沐晴急忙抓住他的手，向他接着狡辩。
　　慌乱中的她，并不知道此时她的反应越大，就越是把这件事给坐实。
　　“我相信你。”
　　酝酿了好一会后，叶子明带着宠溺的微笑，轻轻拍打小沐晴的肩膀让她冷静一下的同时，接着对她说：
　　“其实胸小也可以很好看的，你完全不需要自卑……”
　　“啊这……”
　　不知道为什么，叶子明的这一番安慰下来，小沐晴不仅没有自信起来，反而更受打击了。
　　当中她甚至没有意识到话题已经被带偏，从她有没有做那件事，愣是变成了胸小也很好。
　　如此过了一会，小沐晴渐渐冷静了下来，不过脸上的红晕没怎么消退。
　　她低着脑袋抿了抿唇，接着抬起头看向叶子明，可爱的杏眼里出现有犹豫。
　　呆呆地看着叶子明，朝他眨了几次眼睛后，小沐晴缓缓张开小嘴，用很小的声音问：
　　“那你觉得……是小一点比较好……还是大一点比较好呢？”
　　说完，小沐晴睁的大大的眼睛里，出现有一丝丝的期待。
　　在这一瞬间，叶子明惊讶地挑了挑眉，心想这可能是个送命题。
　　如果他说小比较好，那会违背自己的想法，还有可能会让小沐晴产生误会。
　　而如果说大比较好，那不就相当于在说小沐晴不那么好吗？
　　所以经过一番思考后，他笑着回答：“只要是你，不管是大还是小都好看。”
　　“emmm。”
　　小沐晴收回目光低下脑袋，自顾自的想事情的时候，她看了看自己的小胸脯。
　　她完全不能理解胸大有什么用，更搞不懂女孩子之间，为什么要互相比这个。
　　当然，上面说的是她的理性的想法。
　　而实际情况是，她看到自己的朋友们全都那么大，就只有她那么小，就会莫名感觉有股淡淡的悲伤。
　　噢！凎！她连淡淡都没有了。
　　一边是曾经作为男孩子，她觉得自己不该去想那么多，而且理论上来说小一点会更好，有利于身体保持平衡。
　　另一边，就是上面说的那样。
　　其实前段时间因为变大了，不得不更换新的内衣时，她是有那么点小开心的……
　　好矛盾好纠结……



第297章 第二百九十四章：不是一般的勇
　　好一番纠结矛盾后，小沐晴忽然意识到了一个很严重的问题。
　　她明明说了自己不在乎这种的事情，为什么和好兄弟聊着聊着，突然就变成胸大胸小哪个比较好了！？
　　想到这，小沐晴突然倒吸冷气瞪大了双眼，脸上浮现出一抹不一样的红晕。
　　“咳咳，其实你还有不小的发展空间，如果未来两年都能按这个学期的增长速度，到大学能变成C……”
　　小沐晴低着脑袋想事情时，叶子明以为她在为自己的小胸脯而感到烦恼，所以他当场就摸着她的脑袋安慰道。
　　算起来，小沐晴能有现在的规模，他也是有点功劳的。
　　在小沐晴不知道的时候，他按照于洁提供的方法，悄无声息地给她整了不少有关丰胸的吃的。
　　但他没想到的是，还没等他把安慰的话说完，小沐晴突然抬起了脑袋满脸娇羞地瞪向他。
　　“我才不想丰胸啊！”
　　作出很生气的样子，或者说是恼羞成怒，小沐晴看着叶子明的眼睛用不小的声音说道。
　　这样的反应，让叶子明感到非常的意外，一时间摸不太懂小沐晴的想法。
　　随着小沐晴的炸毛，这个话题很快被跳过，叶子明没再说丰胸的事情，而小沐晴则是转过身自顾自地接着玩手机。
　　小沐晴觉得好羞耻，她为什么要在乎那种事情啊！作为‘男’孩子这很怪好吧！
　　而且这么想的话，那她和真正的女孩子有什么区别！？
　　不行！小沐晴认为不能任其发展下去。
　　为了保住最后的一丝丝的尊严，为了不让好兄弟看不起自己，她要掐掉那种奇怪的想法。
　　虽然她现在已经是女孩子，但也要和她们区分开，怎么说她都是当过娚（nan）孩子的好吧。
　　“没错就是这样！”
　　把自己的想法捋清楚后，小沐晴握紧了小拳头，眼神变得十分坚定，然后给自己做了个加油鼓劲的手势。
　　她觉得这个想法很赞。
　　旁边，叶子明看着小沐晴的动作，听着她低声呢喃说自己是男孩子，一时间汗颜不止。
　　好吧，他觉得自己大概懂了，为什么刚才小沐晴会突然炸毛。
　　叶子明：“果然是蠢萝莉。”
　　随后，他觉得自己还得做点什么，让某蠢萝莉更好地认识自己，别整天去想那些有的没的。
　　想着他拿起了自己的手机，将张晓灵发给他的丰胸操视频，转发给小沐晴。
　　“老大，你发这个给我干嘛？”
　　看到新消息，小沐晴顿时一个转身，面带疑惑和不满地看向好兄弟。
　　她认为好兄弟这是在找茬，明明她刚才都说了不需要丰胸，他还给自己发这些奇奇怪怪的东西。
　　想着小沐晴又鼓起了腮帮子，眉头微皱很不满。
　　“张晓灵说你需要它，我觉得她说的有道理。”
　　嘴角一翘邪魅一笑，叶子明仿佛没看到小沐晴脸上的不满那般，自顾自地放下手机朝她轻声说道。
　　“不可能！”
　　小嘴一撅眉头一横，小沐晴很严肃地给出回答。
　　那副架势，相当于在说：“我林沐晴就是从这里跳下去，在外边饿死，也不会看这个视频的！”
　　不过她没有把这话说出来，只在心里大声喊道。
　　“嗯。”
　　叶子明笑着挑了挑眉，对小沐晴的反应不甚在意，同时眼神变得十分的意味深长。
　　他自有自己的想法和打算。
　　为了自己，也为了自己未来的孩子着想，叶子明觉得自己还需要再努力一下。
　　“哼！”
　　看着好兄弟那满不在意的表情，小沐晴不由得感到一阵气恼，她那是在看不起她林沐晴。
　　很气，打不过也吵不过，小沐晴嘟起小嘴皱起眉头，气呼呼地看着好兄弟。
　　不过很快，她突然感觉一道灵光闪过，想到了一个反制好兄弟的方法。
　　然后，小沐晴不仅没有再气呼呼地盯着叶子明，还对他露出了狡黠的微笑。
　　哎嘿～（滑稽）
　　他发丰胸的教学视频给自己，那她就拿手机打开浏览器，给好兄弟找几个和鸡儿有关的教学视频。
　　关于如何变大变持久、男人早泄怎么办、太小怎么办……
　　“蠢萝莉！”
　　看到手机上的内容后，叶子明顿时脸色一变，叫蠢萝莉的同时抬起一只手摁在她的脑袋上。
　　他知道这是小沐晴在搞事情报复他，但看到这种事情，他的脑门上还是忍不住出现了几个井字符号。
　　“才不是萝莉！”
　　一个转身，小沐晴抬起脑袋面带不满地反驳道。
　　不过相比起不满，她脸上的笑容要更多一些，而且是坏坏的很欠揍的笑容。
　　PS：叶子明好久没打她屁股了。
　　“不是蠢萝莉，会给我发这些东西？”
　　带着核善的微笑，见小沐晴转过身后，叶子明反手掐住那可爱的小脸，对其一顿揉搓。
　　像是揉面团那样，软软的手感棒极了。
　　“略略略略。”
　　听到这个话，小沐晴也不解释些什么，努力挣脱好兄弟伸出的双手后，直接对着他吐舌头。
　　那模样表达的意思十分明显：我就是要皮，你能拿我咋样嘛。
　　大仇得报，小沐晴的心情很畅快，就算被掐脸她也不气，反而笑得更开心。
　　在这一瞬间，叶子明觉得自己被气乐了，随后感觉有些哭笑不得。
　　面对这种情况，叶子明认为暴力是很难解决问题的，所以他没有像以前那样直接打屁股。
　　而是反手捏住小沐晴的下巴，接近她向她压去，在两张脸靠得非常近的时候，他邪魅一笑轻声说：
　　“既然你怀疑我下面的能力，那为什么不亲自试一试，看看到底行不行？”
　　眼睛微微眯起，嘴角略微上扬，眼中明显带着挑衅的神色，叶子明就这么和小沐晴对视着。
　　“额……怎么试？”
　　小脸突然一红，心跳陡然加速，不知道是不是因为靠得太近的缘故，小沐晴觉得整个脑袋都好热。
　　听完好兄弟说的话，她甚至有呼吸一滞的感觉，然后忍不住用力倒吸气瞪大眼睛。
　　她觉得好奇怪，不仅是好兄弟说的话，这个气氛和她整个人都变得很怪。
　　要问具体怎么个奇怪法，她解释不上来，只觉得脑袋有点晕乎乎的没法想事情。
　　“你说呢，涩萝莉。”
　　用着看涩批的眼神，叶子明看着小沐晴的眼睛，捏着她的下巴发出了如恶魔般的低语。
　　说着，他为了让小沐晴更好的理解自己的意思，抬起另一只手放到了她的大腿上。
　　一放、一拍、一摸，他相信某涩萝莉肯定能知道他的意思。
　　这边，和叶子明想的那样，小沐晴脑袋里成功接上线，一下子就弄懂了这要怎么试。
　　然后屁股一紧双腿一并，身子隐隐抖了一下。
　　“啊哈，我觉得不用了吧。”
　　压下身体里奇怪的反应，小沐晴用着尴尬而又不失礼貌的笑容，委婉地表示拒绝。
　　这车速有点快，她有点受不了。
　　而且说着话时，她的脑袋里出现了很多奇怪的、涩涩的画面。
　　其中大部分是她看过的涩图和本子，还有一小部分，是她自己脑补的，自己和好兄弟嘿嘿嘿的画面。
　　完了，这变得更奇怪了，小沐晴突然想上厕所。
　　“还是试试吧，不然你老怀疑我，那也不是个事。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　到这里，叶子明的心态发生了一些转变。
　　从想教训一下小沐晴，变成想再逗一逗她。
　　因为小脸红扑扑的小沐晴，是真的很可爱，还很诱人，让人忍不住想继续‘欺负’她。
　　在这种情况下，小沐晴连忙表示自己知道错了，并在心里接上一句下次还敢。
　　不敢就不是林沐晴了好吧。
　　不一会，叶子明感受到小沐晴的‘悔改之心’后，伸出双手一把将她抱住。
　　他这么做，是打算给小沐晴翻个面，然后象征性地惩罚一下打两下屁股。
　　之后这件事就算过去，他也不打算再追究什么。
　　啊？为什么一定要打屁股？因为一个人屁股痒了，另一个人手痒了呗。
　　不过叶子明才刚完成翻面，抬起手还没来得及拍下去，小沐晴忽然翻腾起来大喊：
　　“等一下！我要上厕所！”
　　“……”
　　叶子明汗颜，抬起的手停顿在空中，接着皱了皱眉露出了疑惑的表情。
　　打屁股，和想上厕所，这两件事有什么关联吗？
　　想了一会，叶子明没能想明白，所以停顿了一会后，他的手掌还是落在了小沐晴的屁股上。
　　只打了两下，毕竟是象征性的惩罚，或者说解痒。
　　完事，叶子明放开了小沐晴，手不痒了的同时，心情变得非常好。
　　而被放开的小沐晴，则是快速翻身下了床，然后夹紧双腿愤懑地瞪了叶子明一眼。
　　小沐晴：嘤嘤嘤～都说了要上厕所了，他还打。
　　卫生间里，洗手台上，被扭紧的水龙头上出现了一个水滴，然后滴在了洗手台上。
　　“？”
　　被小沐晴这么瞪了一下，叶子明挑了挑眉用眼睛输出一个问号。
　　“唔～”
　　看着好兄弟的反应，小沐晴有点生气他居然不懂，同时又有点庆幸，还好他不知道。
　　不然绝对会丢人丢大发，然后社会性死亡。
　　随后，叶子明转过身背对卫生间玩手机，而小沐晴以一个奇怪的走路姿势，前往卫生间小解。
　　卫生间里，小沐晴解开睡裤坐在马桶上，看着好兄弟的背影忽然有些失神。
　　回想刚才那件事，她觉得有点不公平。
　　他说自己胸小，而她说他那里不行，但最后却变成她被打屁股，这么一看感觉很亏。
　　但是呢，她又完全生不起讨厌的情绪。
　　反而，脸上连点热热的，小解起来更舒畅了有木有……
　　不一会，小沐晴小解解释，在提起毛茸茸睡裤摁下冲水键时，她往胖次里塞了一张纸巾。
　　恰好在这时，房间门被敲响了。
　　“走吧，就差你了哦。”
　　打开门，张晓灵出现在小沐晴面前，笑着对她说道。
　　在隔壁的房间里面，她们准备了一些饮料零食，还有一些游戏道具，人基本已经到齐。
　　‘晚上吃零食容易长胖’这句话对她们来说，相当于对吸烟者说：“吸烟有害身体健康。”
　　道理大家都懂啊，她们也不想长胖啊，但那又有什么影响呢？
　　“emmm，可以带上他吗？”
　　站在房间门口，小沐晴看着张晓灵犹豫了一小下，随后指了指房间里坐在床上的叶子明，问道。
　　她觉得自己去玩，把好兄弟一个人留在房间里，好像有点不太厚道。
　　所以就想到带上他这种想法。
　　“额，这是我们女生的聚会哦。男生那边好像也有搞活动，就在林文斌的房间里。”
　　听到这个请求，张晓灵先是一愣，接着眼神变得有那么点微妙。
　　随后，她委婉地表示拒绝的同时，把声音提高点给叶子明指条路。
　　大概意思是，如果叶子明一个人待在这无聊的话，可以去那边和男生们扎堆嗨皮。
　　“这样哦。老大，你听到了吗。”
　　听完小沐晴对着张晓灵点了点头，随后转过头对房间里的好兄弟提高音量说道。
　　小沐晴打开门的时候，叶子明已经看向了这边，也自然听到了她们的聊天内容。
　　他有点开心，脸上带有淡淡的微笑，因为刚才他们在房间里聊天的时候，小沐晴问过他一个人留在这会不会无聊。
　　把这件事和聊天内容联系在一起后，叶子明推测小沐晴这是在为他着想。
　　嗯～还挺乖。
　　想到这一层后，他朝小沐晴点了点头，表示自己已经知道。
　　“嗯。”
　　“只要是女孩子就能一起来哦，所以你要来吗？”
　　见好兄弟点了点头后，小沐晴画风一转，脸上的微笑瞬间变成滑稽脸。
　　刚才的事情，她不讨厌并不代表不会记仇，所以她就是来报仇哒。
　　“……”
　　听到这个话，叶子明脸上的笑容不仅没减少，反而更多了几分。
　　只不过，在这微笑的背后，带着浓浓的危险气息。
　　很明显，浓郁到一眼就能看出来的那种。
　　但小沐晴好像啥都没看到，或者看到也当没看到。
　　她不仅不慌，还带着很皮的笑容接着说：“如果要来的话，记得穿上好看的裙子哦。拜拜！”
　　说完，小沐晴朝好兄弟俏皮地眨眨眼睛，然后反手把房间门关上，不给他找自己算账的机会。
　　至于等会还要回来怎么办，那就不是现在的她该考虑的事情了。
　　“好勇，真的好勇。”
　　看着小沐晴和叶子明的互动，一旁的张晓灵感到惊讶的同时，在心里想着这句话。
　　当她越过小沐晴，注意到叶子明脸上的笑容变得危险时，就已经察觉到不妙，没有再搭话了。
　　但她没想到的是，小沐晴不仅不慌，还皮得很开心。
　　emmm，她觉得这种皮法应该不常有，不然林沐晴能好好地站在这，就会是一种奇迹。
　　同时她替小沐晴感到担心，因为晚一点聚会结束，他们还是要睡在一起的。
　　emmm……她就不担心秋后算账吗？张晓灵心想。
　　“咳咳，我们走吧。”
　　收起思绪，张晓灵咳嗽两声润润喉，同时简单缓解一下尴尬，然后对小沐晴笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，说完小沐晴迈开脚步跟上张晓灵的步伐，准备往隔壁的房间走去。
　　因为大仇得报（再次），她的心情变得很好，走起路来甚至能带起一阵风。
　　但还没等她走出几步，就忽然想起了一件大事。
　　“等一下！我手机忘拿了。”
　　小沐晴摸了摸口袋，好家伙她这条粉色毛绒睡裤没有口袋，于是她马上叫住了张晓灵。
　　“额，没手机也没关系，如果需要的话我的可以借你。”
　　汗颜的同时，张晓灵拿出了自己的手机，看着小沐晴笑着说道。
　　在她看来，小沐晴刚皮完，现在要是回去的话可能会很危险，所以才提出这么个解决方案。
　　但她到底还是低估了林沐晴，和叶子明对某人的宠。
　　“不用那么麻烦，你等我一会就好。”
　　笑着说完这句话，小沐晴一个转身回到房间门口，然后抬起手就是一顿敲。
　　她这边一敲，房间里的叶子明就有了反应，房间外的张晓灵直接一颗心提了起来。
　　张晓灵：“嘶！这样真的没问题吗？”
　　门开，叶子明站在门口，面色十分微妙地看着同样站在门口的小沐晴。
　　“哎嘿，我手机忘拿了。”
　　挠挠头，小沐晴带着腼腆的笑容，略微有些尴尬地对好兄弟说道。
　　“……”
　　叶子明成功预判了小沐晴的操作，她刚说完话，他就拿出了她的手机，然后将其递到她面前。
　　“谢谢老大。唔。”
　　刚说完谢谢，准备再次开溜的小沐晴，不太走运地被叶子明逮了个正着。
　　不过叶子明也没拿她怎样，只是轻轻掐了下她的小脸，然后就没有然后了。
　　一旁观众席上的张晓灵惊讶不已，然后皱了皱眉心情有点复杂。
　　合着作为当事人的他们一点都不慌，反而是她在这瞎操心起来了？恐怖如斯。
　　张晓灵：原来，这就是有对象的人的生活吗？真是够宠的啊～
　　看着小沐晴拿到自己的手机，转过身往她这边走来时，张晓灵忽然想到了另一件事。
　　记得几个月前，林沐晴也做过一件‘大好事’，当时她也发表过类似的感慨。
　　就是林沐晴在学校论坛里，发帖子实锤叶子明是渣男脚踏两条船的事情。
　　在张晓灵的视角中，这件事最后好像不了了之了，因为她没去主动了解过。
　　此时想起来，她忍不住问向林沐晴。
　　“额，那件事呀。”
　　听到张晓灵问那件事，小沐晴先是尴尬的笑了笑，然后眼神变得有些躲闪。
　　“他应该很早就知道了是你做的吧。”
　　看到小沐晴的反应，张晓灵顿时更加好奇了起来。
　　她就是想知道，林沐晴搞这些事情，叶子明知道了以后，是不是都像刚才那样随便就能应付过去。
　　说实话她不太相信，而且如果她是叶子明的话，肯定会做出相对应的‘惩罚’。
　　想着她低下头看向了林沐晴的屁股，然后脑子里突然出现了一个奇怪的想法。
　　这么翘，该不会是被打出来的吧。
　　“咳咳，那些事情做了就做了呗，他知道了又怎样，我还不是好好的。”
　　尴尬过后，是极度的嚣张和膨胀，小沐晴挺起胸膛歪着小嘴自信说道。
　　其实，原本她想说好兄弟不知道那件事，然后随便把这个问题糊弄过去。
　　被猜中后，她也是尴尬了一下。
　　不过她一点都不慌，并借着这个机会，向外界传递一个信息：她林沐晴的家庭地位极高，叶子明就是个‘弟弟’。
　　“厉害了，那他岂不是都听你的？”
　　听完，张晓灵忍不住露出惊讶的表情，对林沐晴可不是一般的佩服。
　　“那当然。”
　　昂首挺胸双手叉腰，小沐晴已经膨胀到极致啦。
　　在这一瞬间，小沐晴脑袋里联想到的画面，是叶子明拜倒在她面前喊‘爸爸’。
　　而张晓灵想到的，是叶子明在外面是高冷校草，在家里是卑微‘气管炎’。
　　这形象差距太大，大到张晓灵根本没法想象，叶子明弱人一等的那种场面。
　　（根本不存在，自然没法想象）
　　“好啦，快走吧，你不是说她们在等我吗？”
　　嚣张完，小沐晴回了回神，悄悄看了仅有几步之遥的房间门，确定那边没人后稍稍松了口气，随后对张晓灵笑着说道。
　　“对哦，快跟我来。”
　　张晓灵并没有注意到小沐晴的小动作，想起这件事后，赶忙带人往那边的房间走去。
　　她自己也没想到，只是简单接一下林沐晴，居然会发现如此劲爆的消息。
　　这一天，她完全刷新了对叶子明和林沐晴的相处方式的认知。
　　以前，她觉得屑萝莉那么屑，迟早会被‘制裁’。
　　现在，她觉得屑萝莉如果能屑到极致，那将会发生一个神奇的质变……
　　……
　　与此同时在房间里，叶子明看着手机忽然皱了皱眉，隐隐感觉某蠢萝莉在说自己的坏话。
　　很快，那种奇怪的感觉过去后，他再次把注意力放回自己的手机上。
　　他在整理手机里小沐晴的照片，当两个女孩提到那件事时，他也恰好在整理和那件事有关的照片。
　　“哼，蠢萝莉。”
　　看着手机里穿着涩涩的cos服的小沐晴，叶子明想到了那件事，忍不住感到一阵好笑。
　　那时，小沐晴为了争取他的‘原谅’，每天晚上回到家都会主动换上cos服供他拍照欣赏。
　　这些cos服里面，有一些是带着些涩气，同时又十分可爱的。
　　然后，他理所应当地专门拍了一组照片，并准备找个时间洗出来制成相册。
　　现在回想起来，叶子明还是会忍不住感慨，那段时间的小沐晴是真的可爱。
　　虽然让小沐晴穿cos服这件事不难达成，但是主动和被动是不一样的。
　　相比较起来，现在的他更想看到小沐晴上来自己动，他躺着。
　　……
　　另一边的房间里，小沐晴到达时，女生们已经聊得很欢，正在商量着今晚玩什么游戏。
　　最后选定是打牌玩UNO，输的人真心话大冒险。
　　“来啦来啦。”
　　随着张晓灵的敲门，王雯欣的开门，房间里人终于到齐。
　　“wow～这么多的吗？”
　　进入房间后，小沐晴忍不住发出一声感慨，眼睛睁大有些惊讶。
　　“还好吧，大家都来了。”
　　一旁的张晓灵听完后，转过头看着小沐晴笑着说道。
　　这一次出来旅游，她们女生人数其实并不多，一个双人房聚在一起不算拥挤。
　　但她不知道的是，小沐晴说的多，指的并不是房间里的人，而是放在桌子上的饮料零食。
　　要知道，自从和好兄弟住在一起后，她就再也没见过那么多零食同时出现在自己面前。
　　就算出现，那也会在下一秒被叶子明拿走藏起来。
　　小沐晴：嘤嘤嘤，你知道这个学期我是怎么过的吗！？
　　“快来快来，我们先开始游戏，有什么话等会说。”
　　床边，晓兰一边洗牌，一边向两人招手。
　　“嗯嗯。”
　　点点头，快步走上前，小妹去已经迫不及待地想要开始吃……咳咳，玩游戏啦。
　　UNO这个牌的玩法很简单，想办法把手里的牌都丢出去就行了。
　　为了获取游戏胜利，有不少人会几张功能牌一起丢，特别是转方向，小沐晴甚至见到有四张一起丢出去的。
　　但在她就不一样了，她玩游戏首要追求不是赢，而是盯紧旁边的人，然后搞他们心态。
　　大概意思就是，当她们快要丢完全部牌时，用各种方法给他们制造麻烦，让她们丢不出去。
　　总之怎么搞人心态怎么来。
　　小沐晴：“你还剩下最后一张牌了对吗？”
　　张晓灵：“是啊。”
　　小沐晴：“给你加两张。（摸牌加不能出牌）”
　　张晓灵：“啧！”
　　小沐晴：“禁你一回合。（一回合不能出牌）”
　　张晓灵：“……”
　　小沐晴：“换个出牌顺序，你先别出。（转换方向，还是不能出牌）”
　　张晓灵：“你哪来那么多功能牌！？”（震怒掀桌）
　　小沐晴：“开局屯到现在呀。”（滑稽）
　　就这样，小沐晴成功成为了‘最受欢迎’的人。
　　以至于到最后，张晓灵也不想赢了，就专门逮住小沐晴一阵怼，另一个方向的晓兰也是如此。
　　中间，小沐晴有一把输得很彻底，选真心话时被问到为什么要女扮男装骗所有人。
　　“额，这个，我可以选大冒险吗？”
　　被一众女生盯着，小沐晴觉得有点尴尬，也不知道该怎么回答这个问题比较好。
　　她觉得，以前都是以男生的身份上学，要是突然变换性别的话，会对她的生活造成很大的影响。
　　被怀疑是‘人妖’，被当成异类的事情都有可能发生，而且她在网上见过类似事件。
　　毕竟一个男生，一夜之间变成了女生，这不管放在哪里都很难让人相信吧。
　　所以她觉得能不说还是不说比较好，因为说出去的话，会有很不确定的因素出现。
　　等高考结束，上了大学的话那另说，毕竟那是新的环境基本没人认识她。
　　她打算到那时，才以自己真正的性别上学（如果可以选择的话）。
　　“可以呀，用你的VX，在朋友圈里对叶子明表白。”
　　一众女生好像提前商量好了那般，见小沐晴拒绝回答真心话后，马上拿出大冒险项目。
　　而且晓兰说出这个大冒险时，所有人竟然一致点头同意，都觉得这玩法很赞。
　　小沐晴听完一阵汗颜，随后她想到她想到自己和好兄弟早就是‘假扮’情侣。
　　现在就算发朋友圈表白，也掀不起什么浪花吧，当然只要不给学校里的人和初中同学看到。
　　因为在这帮人眼中，她林沐晴是一个男生。
　　“你是不是想着，发朋友圈的时候，把班上的人屏蔽呀。”
　　见小沐晴没什么太大的反应，听完就拿起手机准备编辑朋友圈，张晓灵狡黠一笑凑上前眯起眼睛说道。
　　“额……”
　　想法被看穿，小沐晴尴尬地笑了笑，试图萌混过关。
　　“不行！把你的手机给我，我们帮你发朋友圈！”
　　一旁的晓兰见状，突然出手抢过小沐晴的手机。
　　她们想要看到的，是林沐晴对叶子明告白，而不是‘林沐雪’。
　　“啊这……”
　　手机被抢走后，小沐晴试着将其抢回来，但根本做不到。
　　因为女生们很团结，大家一起围在晓兰身边，将其保护的死死的。
　　此时的小沐晴，就是想看看自己的手机都做不到。
　　小沐晴：应该……不会有什么问题吧，应该……
　　编辑时间并不长，除了编辑文字，张晓灵还用自己的手机，转发了一组学校拍摄的叶子明打篮球的帅气照片给她。
　　编辑完毕，查无错字，点击发送。
　　“好啦，一个小时之内不许删朋友圈哦，我们都在盯着你。”
　　完事，晓兰将手机还给了小沐晴，同时不忘叮嘱一句。
　　“额……好的。”
　　脸上的表情有些为难，小沐晴看到那条朋友圈的内容时，竟忍不住小脸一红，连她自己都觉得有点那啥。
　　这何止是表白，简直是在倾诉爱意，肉麻到能让她起一身鸡皮疙瘩的那种。
　　此时的她，只希望大半夜的没人看朋友圈，只要撑过一个小时她删朋友圈就行。
　　要知道，在学校里面本就有人传林沐晴和叶子明搅基。
　　这要是让他们看到这条朋友圈，指不定会被传成什么样，这相当于拿到证据直接实锤了好吧。
　　……




第298章 第二百九十五章：身败名裂的林沐晴
　　发完朋友圈，游戏接着进行，小沐晴接着吃薯片喝饮料，美滋滋。
　　除了玩游戏，女孩们还围在小沐晴身边，问她各种问题花式套话。
　　当被问到她和叶子明的关系，是如何成为情侣时，小沐晴当场陷入呆滞，一时间也不知道该怎么回答。
　　“你追的他，还是他追的你呀？”“他是知道了你女扮男装才喜欢你的，还是不知道就已经喜欢了？”
　　“你是因为他才女扮男装上学的吗？”“你们睡在一起的时候，谁在上面？”
　　“……”
　　面对这一个又一个的提问，小沐晴根本回答不上来，而且很多是没法回答。
　　往前面回想一下，好兄弟提出要她做他的假扮女友时，是不知道她的真实性别的。
　　之后提及谁上谁下，谁听谁的这种问题时，小沐晴的回答都遵循一个原则。
　　她是爸爸！（膨胀）
　　“你是攻？假的吧。”
　　听完小沐晴的回答后，晓兰最先提出质疑，对这些话持怀疑态度。
　　不仅是她，旁边的女孩们也的反应都差不多，显然大家都不太相信一只萝莉能成为攻。
　　而且这只萝莉要面对的，是班上的高冷校草叶子明，不管从哪个方面分析她都是妥妥的受。
　　“我还能骗你不成。”
　　啃下一口薯片，小沐晴皱起眉声音含糊地说道，脸上明显带有不悦的表情，因为被人质疑。
　　“我不信。”
　　盯着小沐晴沉默了几秒钟，晓兰再次摇摇头，眼中还是带着满满的怀疑。
　　随后，众人一起看向小沐晴，大家都在等她证明自己说的话，拿出一些让大家信服的证据。
　　但出乎大家意料的是，小沐晴被多次质疑后，不仅没有急着证明自己，反而表现得很淡定。
　　“不信就不信呗，反正肯定是我说了算。”
　　挺起小胸脯扬起小脑袋，小沐晴带着十分自信点的微笑，仿佛在说一件既定事实。
　　说完，她再次把注意力放到手中的薯片上，也不去和她们争论些什么。
　　因为她知道，如果她急着去证明的话，这帮人肯定会更加不相信她说的话。
　　所以这波叫反其道而行之。
　　哎嘿～
　　就在大家看着小沐晴的表情，有些相信她说的话时，王雯欣忽然站起身往门口那边走了过去。
　　随着‘啪嗒’的一声响声传出，房间门被打开了。
　　而听到响声的小沐晴，则是瞬间转头看向门口，同时光速把手中的一大包薯片塞到了张晓灵手上。
　　在小沐晴惊疑不定的注视，和张晓灵的疑惑之下，林文斌出现在了大家的视野中。
　　“呼～好险，差点以为是老大来了呢。”
　　看到是蠢侄子后，小沐晴拍了拍自己的小胸脯，呼出一口气的同时在心里低声念道。
　　“？”
　　旁边的张晓灵很疑惑，她一时间看不太懂小沐晴为什么要这么做。
　　然后还没等她从疑惑中回过神，小沐晴又伸出了手，把拿包薯片拿了回去，一切好像都没发生过那般。
　　房间门口，林文斌看了看给自己开门的王雯欣，又看了看坐在房间里面的小姑，然后拿出了自己手机。
　　“你们在玩真心话大冒险！？”
　　点开自己的朋友圈，将手机递到王雯欣面前，林文斌用很小的声音像做贼似的说道。
　　小声说话，是因为他还不知道，其实这房间里的所有女孩，都已经知道了林沐晴和林沐雪是同一个人。
　　而他此次前来，是因为看到了那个朋友圈，差点被惊掉双眼，所以前来问一问怎么回事。
　　林沐晴（男）对叶子明表白，他们那边房间里的男生们都炸锅了好吧。
　　要知道，现在的林沐晴（男），可是生病了被送回家里养着，基本没人往真心话大冒险这种事情上想。
　　当然要除了他和孟文昊，因为他们知道小姑的真正身份。
　　所以他说的炸锅，指的是他们不仅把这件事当真了，还把生病和告白放在一起编故事。
　　生病被迫回家的‘他’，看着妹妹能和叶子明一起出去玩，因寂寞而发了这么个表白……（有理有据有图有真相）
　　林文斌：没眼看，真的！（捂脸）
　　“对呀。”
　　很坦然地点点头，说完王雯欣给林文斌简单解释了一下，关于这件事的大概的来龙去脉。
　　当中她顺便说了下，叶子明亲口告诉了她们，林沐晴是女孩这件事。
　　“额……那个，行吧，没事，你们接着玩哈。”
　　一番了解过后林文斌是一阵惊讶又一阵汗颜，心情复杂得不知怎么形容比较好。
　　说着他抬起头看了看那边的小姑，心里有话不知该不该说，说的话又不知怎么说比较好。
　　他已经把这件事告诉叶哥，理论上来说他的任务已经完成。
　　至于那边发生的事情，他觉得还是不说比较好。
　　既然大家都已经知道了这个秘密，那他就只能祝女孩们们玩得愉快啦。
　　……
　　林文斌很快退场，女孩子们的游戏还要继续。
　　过了一会，在大家的兴致有些下滑的时候，晓兰拿出了她事先准备好的大冒险道具。
　　一个粉红色的贴纸，简称yin纹贴。
　　一般贴在小**方。
　　“接下来，谁要是输了，就要贴上这个，一天内不能抹掉哦。”
　　将涩涩的yin纹贴拿在手中，给大家一一过目的同时，晓兰宣布接下来的游戏规则。
　　yin纹贴，大家懂得都懂，贴到小肚子上会让一个人看起来涩涩的，就如它的名字那般。
　　“额，这好像是一些番剧里面，魅魔才会有的东西吧。”
　　看着那个粉红色贴纸，小沐晴想到了很多涩图，还有一些本子里的涩气女角色。
　　这里她很懂，因为她看过的那些本子里面，女角色身上只要出现这个东西，就妥妥的会变成（哎嘿）。
　　然后，她想到了一个好玩的。
　　她要是偷偷拿一个，回头趁老大睡觉的时候，偷偷给他贴上去会咋样。
　　小沐晴：嘶！好像很刺激唉，好想试一试。（滑稽）
　　“番剧？看来你很懂哦。”
　　莞尔一笑，晓兰眯起眼睛看着小沐晴露出了意味深长的笑容。
　　随着这个声音的传出，大家竟纷纷看向了小沐晴，然后慢慢露出滑稽脸。
　　“咳咳，其实我不太懂的啦。”
　　挠挠头，小沐晴尴尬地笑了笑，随后随便扯个其他的话题把这个话题跳过。
　　注意，小沐晴这里不是在隐藏自己老司机的属性，也不是在谦虚或者其他。
　　因为此时站在她面前，和她说着话的晓兰，才是真正意义上的老司机。
　　一脚油门下去，小沐晴会晕车的那种。
　　话不多说新的一局游戏开始，由于大伙都对这大冒险项目没什么意见，所以就这么定了下来。
　　在这把游戏里，因为小沐晴前面犯了‘众怒’，导致她受到了全部人的针对。
　　“哇！你们怎么都针对我啊！”
　　小沐晴看着手中的十八张手牌，朝面前的一众人十分无力地控诉道。
　　她可太难了，要知道每个人起始手牌是五张，她们越打越少只有她越打越多。
　　麻了.jpg
　　“哎呀，你才看出来呀。”
　　旁边，张晓灵丢完最后一张牌后，转过头得意洋洋地对着小沐晴说道。
　　此时大仇得报的她，感觉心情简直好得不得了，甚至已经想好等会怎么帮小沐晴贴那个贴纸了。
　　哦吼吼吼～
　　“emmm。”
　　看着张晓灵露出的笑容，再看看周围一众女生的表情，小沐晴开始后悔了。
　　她刚才要是不那样搞事情的话，现在的处境好像会好很多呢，嘤嘤嘤。
　　时间一分一秒的过去，被众人针对的小沐晴，成功地‘赢’得了一张可爱又涩气的yin纹贴。
　　大伙鼓掌欢呼：“恭喜恭喜！”
　　有点巧的是，这把游戏刚结束，晓兰拿出贴纸准备贴在小沐晴的小肚子下方时，房间门被敲响了。
　　听到响声，小沐晴的反应和刚才一样，迅速将手中的零食放下，然后还不忘顺便擦一下小嘴巴。
　　怂的一批.jpg
　　“呀，林沐晴，你男朋友来找你啦。”
　　打开门，看到是叶子明，王雯欣当即转过身，朝屋子里笑着喊道。
　　“哦哦。”
　　看到好兄弟的出现，小沐晴当即就穿上拖鞋站起了身，准备往门口那边走去。
　　她觉得好兄弟来找自己，那肯定是有事的，所以想着前去问问啥情况。
　　但还没等她走出两步，就被张晓灵抓住了衣摆，然后她就被重新摁回床上
　　“你们这是要干嘛？”
　　看着拉着自己的晓兰和张晓灵，小沐晴疑惑不已。
　　“哼！这个贴在你身上之前，你哪也别想去！”
　　一手抓着小沐晴，另一只手拿着‘贴纸’，张晓灵哼笑一声，随后笑着说道。
　　“额……”
　　小沐晴还是不太能理解，明明她也没想过要跑来着，她觉得没必要这样摁着自己。
　　而且，在她看来这只是个很普通的贴纸，回去她自己悄悄抹掉她们大概都不知道。
　　这边刚抓住小沐晴，那边王雯欣就收到了示意，朝叶子明招招手让他进房间里面来。
　　女孩们的目的，是要让叶子明亲自给小沐晴贴上这块涩涩的贴纸。
　　男朋友给女朋友贴，这好像更涩了呢。
　　“贴在哪？怎么贴？”
　　从王雯欣那里，叶子明很快就了解到发生了什么事。
　　然后，他直接拿贴纸拿到手中，转过头似笑非笑地看向小沐晴，脸上的表情意味深长。
　　他觉得这种事情挺有意思，而且很乐意‘代劳’。
　　“！？”
　　被好兄弟这么看着，坐在床上的小沐晴忽然地小脸一红，她觉得这游戏变得有点不一样了。
　　如果是她们，她不会觉得有什么，能很坦然的接受这所谓的大冒险。
　　但如果是好兄弟的话，她突然有点想开溜，还感觉好羞耻好难顶。
　　“肚脐下方……”
　　旁边，晓兰可不管两人是怎么个互动法，说着就把小沐晴摁倒在了床上。
　　然后掀起她的毛茸茸睡衣，指了指她光洁嫩滑的小肚子，给叶子明做一个临时教学。
　　在晓兰的指引下，叶子明很快就贴完了贴纸。
　　轻轻摸一摸确定贴稳了之后，他露出了满意的笑容，觉得小沐晴变得更加可爱了。
　　还更涩了～
　　“唔。”
　　完事，小沐晴抿了抿嘴唇，脸上的红晕变得更多了几分。
　　从床上坐起身，把衣服压下去的同时，她甚至不好意思抬起头看好兄弟的眼睛。
　　“走吧，该回去睡觉了。”
　　摸摸小沐晴的小脑袋，再牵起她的小手，叶子明轻声说道。
　　“哦。”
　　点点头，除了发出一声‘哦’，小沐晴没好意思再说出其他的话。
　　即便是站起身，知道衣服肯定能遮住肚子，但她还是忍不住用另一只手摁压衣摆。
　　没有任何的犹豫，叶子明说什么，她就做什么，简直不要太乖。
　　“慢走，下次再来玩哦。”
　　见小沐晴要被带走，晓兰也不阻拦，还替他们打开门说句送别语。
　　从叶子明帮小沐晴贴贴纸开始，房间里的气氛就已经变得很怪。
　　女孩们就静静地看着不说话，纷纷露出姨母笑或是滑稽脸，就觉得很有意思。
　　不一会，两人离开房间关上房间门后，房间里的女孩们又讨论了起来。
　　晓兰：“就她这模样，你们敢信她是攻？哈哈哈！”（捧腹大笑）
　　张晓灵：“我觉得是被攻的那个。”（哎嘿）
　　王雯欣：“别这样，其实她也没说错。叶子明那么宠她，在一些事情上，当然是她说了算啦～”（滑稽）
　　众人：“哦哦哦～”（拉长音+姨母笑）
　　“哪种事情呀？”“当然是那种事情啦。”“你说的是那种对吧。”“嘿嘿嘿～”
　　这一夜，小沐晴‘身败名裂’……
　　还有张晓灵，她严重怀疑小沐晴单独和自己说的那些话的真实性，并且打算找个事情去问问叶子明。
　　这是真是假，一问不就知道了吗？（歪嘴）
　　……
　　另一边，小沐晴的房间里。
　　回到房间后，她做的第一件事，就是跑到卫生间里，打算用水把肚子上的奇怪东西除掉。
　　随后她惊讶地发现，这玩意不管怎么搓，或者用上沐浴露等东西，都没有半点被清除的迹象。
　　这东西，就好像直接印在了她的肚子上……
　　“老大，快来帮帮忙。”
　　也不知是因为着急，还是因为害羞，小沐晴顶着红扑扑的小脸，小跑到好兄弟面前，向他发出求救的声音。
　　“这个东西，我怎么都弄不掉呀。”
　　双手把衣服掀起，露出光滑又平坦的小肚子，以及印在她的小肚子上的yin纹贴。
　　说起来也很神奇，就这么简单的一个小东西，却能让小沐晴显得特别的涩气。
　　可以说是涩萝莉实至名归了。
　　坐在床边的叶子明，收到小沐晴的求救后，做的第一件事是点开相机趁她不注意拍了个照。
　　娇羞+可爱+涩气的小沐晴，可是很罕见的哦。
　　特别是有这个yin纹贴作为点缀，那简直是赞上天了好吧。
　　“老大？”
　　见好兄弟看着自己的手机，半天没点反应，小沐晴又小声呼唤了一下，她觉得好奇怪。
　　“我帮你上网查一下，看看有没有什么解决办法。”
　　面不改色心不跳，叶子明随手一划，手机上的相机界面就变成了浏览器搜索界面。
　　“这样啊，唔。”
　　虽然觉得很奇怪，但小沐晴还是相信了好兄弟的话，并把希望寄托在了他身上。
　　因为她实在拿这玩意没办法呀，就很烦！
　　这东西贴在她身上，连她自己都觉得好涩，光是看看都脸红一片，双腿忍不住夹紧。
　　双腿夹紧，其实是因为想到了一些本子和涩图啦～
　　接下来，叶子明接着查找解决办法的名义，让小沐晴站在他面前很近的位置，能让他近距离研究的那种。
　　看一看手机，摸一摸那个yin纹，一切看起来很正经，叶子明脸上的表情也挺正常。
　　而被研究的小沐晴，则是通红小脸夹紧双腿，站在叶子明面前丝毫不敢动弹。
　　小沐晴：唔，感觉好奇怪，又想上厕所了，嘤嘤嘤。
　　“找到了，这个东西应该会有附带的清理液，相当于你有时会用到的卸妆水……”
　　过了一会，叶子明在浏览器里找到了一些相关信息，随后对着小沐晴的小肚子轻声说道。
　　这玩意比较黑科技，价格也比较贵，意思是除了他们提供的特殊清理溶剂，其他东西是很难将其清除的。
　　“啊？那……今天就只能这样了？”
　　对于叶子明来说是过了一会，而对小沐晴来说是过了一个世纪那么久！
　　听完好兄弟的回答后，小沐晴害羞地瞪大了眼睛，同时还觉得很惊讶。
　　“嗯，先睡一觉吧，明天我帮你去找她们拿清理溶液。”
　　带着淡淡的微笑，叶子明帮助小沐晴把衣服拉下来，随后轻声和她说道。
　　说完，他拍了拍身旁的床垫，示意小沐晴上床睡觉。
　　“嗯嗯，我去niao个niao。”
　　听到好兄弟要帮自己，小沐晴有被感动到，说着就想听话爬上床了。
　　但很快她就想起了一件事，刚才出去玩之前，她在胖次里垫了纸巾，是因为当时不方便换胖次。
　　现在，纸巾好像也不顶用了，她得想办法创造一个机会换个胖次才行。
　　“嗯，去吧。”
　　笑着点点头，说完叶子明率先上床，在小沐晴上床睡觉之前帮她把床和枕头弄好。
　　很快的，小沐晴就从装衣服的包里翻出了一条干爽的胖次，然后趁着好兄弟没看这边赶紧进卫生间进行更换。
　　话说，就算不进卫生间更换胖次，效果也差不了多少吧，透明的玻璃墙，emmm。
　　做完这一步，小沐晴很快又遇到了新的问题，请问她该怎么进行清洗然后拿去晾晒呢？
　　“好了没有？”
　　就在小沐晴看着自己的胖次，低着脑袋思考的时候，卧室里的叶子明突然出声询问道。
　　这倒不是他急了，而是小沐晴太磨叽。
　　下面没毛病的人，会小解花个几分钟？
　　“额，好了！”
　　听到声音的小沐晴心头一紧，随后她当机立断把胖次往洗手台一藏，然后走出卫生间回答好兄弟。
　　她已经有打算了，只要明天好兄弟去帮她取清理溶液，她就可以趁这个机会清晰胖次。
　　完美！
　　收拾完东西，那就上床睡觉，两个人钻同一个被窝，暖暖的很贴心。
　　随着叶子明把灯一关，小沐晴把睡裤一脱，一时间整个人都舒服了起来。
　　“老大，这个东西好像是晓兰拿出来的，明天你可以去找她哦。”
　　黑灯瞎火的房间里，小沐晴戳了戳躺在自己身旁的好兄弟，小声和他说道。
　　“嗯，好。”
　　淡淡的一句话，说完便再也没了声响，看起来好像是睡了。
　　但小沐晴绝对想不到的是，叶子明提出替她去拿溶液，是有着另一层目的的。
　　他对这种贴纸挺感兴趣，想弄点来玩玩，仅此而已。
　　夜深，叶子明睁开了双眼，从床上站起身抹黑穿上拖鞋上厕所。
　　黑暗中，他轻手轻脚地打开了一盏比较暗的灯，借着这点灯光他能命中马桶就行了。
　　小解完毕洗完手，当叶子明准备关上灯回去继续睡觉时，忽然注意到了一个白色的小东西。
　　好奇之下，他一手捏着一个角，举到自己眼前将其摊开。
　　“这是……蠢萝莉的……胖次？”
　　挑了挑眉，叶子明感到意外，又感到疑惑，之后还瞪大双眼感到不解与震惊。
　　以为他发现这胖次，有个不同寻常的地方，就很……看过本子的人都懂。
　　他不知道小沐晴做了什么，才让得这胖次有如此遭遇。
　　难道说，涩萝莉有特殊反应了？嘶！细思极恐。
　　他不是变态，不至于拿别人的胖次研究半天，只是看了那么yi……小会而已。
　　最后，他关上了灯回到床上接着睡觉，房间里非常安静，就好像啥都没发生过。
　　这样的安静，一直持续到第二天早上，小沐晴目送好兄弟出门拿东西后，惊讶地发现洗手台上找不到她换下的胖次了。
　　一番寻找后，她无比震惊地发现，那专门挂换洗过的内衣服的地方，此时莫名多了一条被洗过的白色蕾丝胖次。
　　“额……这个……”
　　小沐晴愣住了……
　　就这么一直呆愣在原地，直到叶子明敲响房间门……
　　PS：请问她应该感动不已去感谢好兄弟，还是应该红着脸找个地缝把自己埋进去呢？



第299章 第二百九十六章：你会觉得我很涩吗
　　晓兰的房间里，她正在翻着自己的行李箱和包包，试图从里面找出一个白色的小瓶子。
　　但经过好一番努力，甚至把房间都翻找了一遍，还是没能找到它在哪。
　　“那啥，叶子明啊，清理的溶剂我好像放家里忘记带过来了。”
　　站在房间门口，看着站在自己面前的叶子明，晓兰挠了挠后脑勺有些为难地说道。
　　尴尬过后，她给叶子明提出了两种解决方案。
　　一是等她睡觉，再把溶剂通过快递送给叶子明，毕竟不住在同个城市挺麻烦。
　　另一个方法，就是她把购买链接发给叶子明，让他自己去购买新的贴纸获取赠送的溶剂。
　　听完叶子明觉得不错，刚好他想问一下这种贴纸哪买的，没想到对方直接提供全套服务。
　　“那就不麻烦你，把链接发给我吧。”
　　没有丝毫的犹豫，听完晓兰说的话之后，叶子明心中一喜神色淡淡地说道。
　　“好，我马上发给你。”
　　晓兰大喜过望，同时觉得叶子明这人挺好，不仅不责备她还不用她解决这件事。
　　说罢，她拿出自己的手机，反手将购买链接发给叶子明。
　　而且为了表示感谢，在叶子明准备转身离开的时候，她还把几个yin纹贴塞到他手上。
　　“哎嘿，这里有大的有小的，除了肚子，你还可以贴在一些其他的地方上哦。”
　　快速把话说完，然后在叶子明即将开口说话之前，晓兰关上了房间门，不给他拒绝的机会。
　　但她没想到的是，叶子明本就没打算拒绝，看到这些小玩意他还觉得挺好。
　　随后他还想到了一个好玩的，要是某蠢萝莉再敢乱搞事情，他就把这个贴在她的屁股上。
　　等等，这好像不太好，相比起来不够涩，看来他得上网查一下贴在哪更加涩气才行。
　　事情完成，叶子明没有做多停留，很快就回了自己的房间。
　　房间里，小沐晴听到有人敲门后，抬起小手轻轻拍打的一下自己的脸颊，努力让自己看起来正常点。
　　但是，只要一想到自己的胖次的事情，她就根本淡定不下去啊！
　　唔，脸好烫，好羞耻，好想连夜跑路。
　　“老大，东西呢？”
　　打开房间门，看到好兄弟站在自己面前，小沐晴小小的呼唤了一声。
　　因为胖次的事情，她只抬起头看了眼好兄弟的眼睛，然后就害羞地低下了脑袋没敢和他对视。
　　也刚好是这一个低头，她发现好兄弟两手空空，明显没能把她要的溶剂拿回来。
　　“出了点意外，进去说。”
　　门被打开，叶子明有些意外地挑了挑眉，因为注意到了小沐晴的小脸上挂着一层薄薄的红晕。
　　他有点好奇，同时觉得很可爱，所以轻声解释时，笑着摸了摸她的小脑袋。
　　至于拿到的贴纸，被他放在口袋里面，他暂时不打算让小沐晴看到这些东西。
　　随后，他带着小沐晴进了房间，并随手把门关上。
　　然后再花点时间，他把刚才发生的事情大概讲述一边，当然他会隐藏部分内容。
　　“啊！？那也就是说，这几天我都没法把它消掉？”
　　听完，小沐晴惊讶地瞪大眼睛，同时掀起自己的睡衣指着自己的肚子，皱起眉看着好兄弟的眼睛说道。
　　她觉得有点难顶，因为这个东西实在有点那啥，好涩哦。
　　“放心吧，没人会看到的。”
　　表面上，叶子明简单安慰一下小沐晴，告诉她大冬天的穿的衣服都很厚，基本不可能露出肚子给别人看。
　　除了像现在穿着睡衣待在房间里。
　　实际上，叶子明觉得这挺不错，还想今晚让小沐晴穿着上下分开的泳衣，和他一起去泡温泉。
　　那画面，肯定很赞。（歪嘴）
　　“emmm，好吧。”
　　听完叶子明的讲述，小沐晴低着脑袋看了看自己的小肚子，然后撅起小嘴没再说这件事。
　　她觉得好兄弟说的没错，这玩意贴在肚子上基本没人看到。
　　但是，当她掀起衣服，指着自己的小肚子和好兄弟说话时，她觉得好羞耻。
　　而且她总觉得，好兄弟看自己的眼神很怪，看得她又是忍不住一阵脸红心跳。
　　所以说完话后，她马上把衣服摁了下去，没再把小肚肚暴露在空气中。
　　说完这件事，两人开始收拾换衣服，准备到楼下去吃个早餐。
　　旅馆的早餐纯自助，每天清理卫生的服务员会定时给两张餐票，住房的人可凭借餐票入场。
　　前往餐厅的路上，小沐晴一直在想着一件事情，关于好兄弟帮她洗胖次时，有没有看到那上边的……水渍。
　　没少看本子看涩图的她，丝毫不怀疑好兄弟看到那个东西后，会什么都看不出来。
　　“老大，我想问你个问题。”
　　餐厅里，小沐晴拿完早餐找到个位置坐下后，咬了咬唇皱起眉，抬起头看向了坐在自己对面的好兄弟。
　　经过一番思考犹豫，她觉得还是问一下比较好，不然她连早餐都吃不踏实。
　　“嗯，问吧。”
　　眉头微挑点点头，叶子明一边拿起餐具开始吃早餐，一边带着淡淡的微笑看向小沐晴。
　　“昨天晚上，我睡觉的时候，是你帮我把那个胖次洗了对吧。”
　　和好兄弟对视中的小沐晴，眼神略带躲闪，支支吾吾地说着话的同时，两只小手不安分地放在桌上缠在一起。
　　刚才好不容易消下去的绯红，此时又有了点浮上来的迹象。
　　“嗯，是我。”
　　再次点点头，叶子明很坦然地承认这件事，说着脸上的笑容逐渐变得意味深长，心中有了些猜测。
　　“额，就是你在洗那个东西的时候，有没有注意到有不同寻常的东西呢？”
　　又是一阵支支吾吾，小沐晴鼓起好大的勇气，也没敢把问题问清楚。
　　随着这个问题的问出，小沐晴变得更加紧张了，抿紧嘴看着好兄弟的眼睛大气都不敢喘一下。
　　一方面她很怕叶子明知道些什么，同时又很怕他没听懂自己的问题。
　　很纠结很矛盾。
　　“不同寻常的东西？”
　　叶子明挑起眉看向小沐晴，露出了疑惑的表情，看起来好像没听懂她说的话。
　　“就是……在那个胖次上边……有没有……”
　　“有没有什么？”
　　“就是那个……”
　　“哪个？”
　　……
　　很神奇的对话方式，小沐晴整了半天，也没能把问题问清楚。
　　说到后面，小沐晴甚至红了小脸低下了脑袋，小手紧握眉头紧皱，脸上的表情又是害羞又是着急的。
　　反观叶子明，不仅稳得一批，还带着玩味的笑容，眼神意味深长地看着小沐晴不说话。
　　他知道小沐晴想问什么，但他就是装听不懂，除非她把问题说清楚。
　　这样静静地过了一小会，小沐晴低着脑袋想问题，叶子明站起身去弄两碗鲜榨豆浆。
　　当他重新回到位置时，小沐晴重新抬起了脑袋，脸上带着点绯红目光严肃地看向他这边。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“你会觉得我很涩吗？”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴豁出去了那般，表情严肃又认真问出这么个问题。
　　她的想法是，如果好兄弟看到了那个东西，肯定会觉得她很涩什么的。
　　所以这波啊，她在第三层！
　　而叶子明听到这个问题后，看着小沐晴沉默了一小会，这回不是挑眉而是皱眉了。
　　只见他带着宠溺的笑容，用着微妙的目光，轻声对小沐晴说：
　　“这是你要涩图的新姿势么？”
　　“！？”
　　“还是想要新的本子？”
　　“！！？”
　　“算了，我晚点一起发给你吧。”
　　“不是这个意思啊喂！”
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　带着满脸的羞愤，小沐晴反手一巴掌拍在桌子上，一双漂亮的杏眼瞪得**，可爱极了。
　　这一拍，纯粹是脑子一热做出来的动作，做的事情根本没想过会有什么后果。
　　所以拍完过了几秒后，她快速收起了小手，一边放在身前轻轻揉搓，一边在心里嘤嘤嘤。
　　“好疼～”
　　“……”
　　看着低着脑袋揉手的小沐晴，叶子明一阵汗颜如雨，脸上的表情有点绷不住了。
　　在这一瞬间，他甚至不知道是想笑比较多，还是心疼比较多，心情有那么亿点点复杂。
　　唉～算了，这是他养的蠢萝莉……
　　这边两人的互动，动静并不算很大，周围的人顶多看了他们这边一眼，就接着做自己的事情去了。
　　不过有点巧的是，王雯欣和张晓灵就坐在离他们不远处的桌子上，刚好能看到他们的互动。
　　“好蠢的萝莉。”
　　收回目光吃着早餐，张晓灵看着面前的一碗豆浆，似是自言自语地说道。
　　“噗呲～我觉得叶子明，真的有可能会得‘气管炎’呢。”
　　坐在张晓灵对面的王雯欣听到后，一个没忍住笑出了声，她也刚好看到了那边两人的互动。
　　说着她想起了昨天晚上，小沐晴离开后她们女生们的聊天。
　　经过一番讨论，她们一致认为林沐晴遇上叶子明，就是小猫咪遇上大灰狼。
　　当中，张晓灵觉得要是找叶子明打小报告，说把林沐晴和她的聊天说出去会有点不太好。
　　（某人十分膨胀地说叶子明不敢拿她怎样。）
　　想了一下，张晓灵见大家聊得那么开心，就把这件事当做一个小故事，分享了出去。
　　一群人听完这个故事后，顿时聊得更起劲了好吧。
　　之后，她们的聊天话题变成了林沐晴会被怎么‘惩罚’。
　　前有林沐晴皮得不行，后有叶子明亲手替她贴身yin纹贴，再加他们睡在同个房间里。
　　这难道不会奔向本子剧情？说出来大家都不相信哦。（其实胖次剧情，也算是本子剧情的一部分）
　　“不太可能吧。”
　　吃下一块点心，张晓灵皱了皱眉，看向王雯欣的眼神变得有些微妙。
　　就好像听到了非常离谱的言论那般。
　　“不好说哦，哎嘿。”
　　眨眨眼睛，王雯欣只是说出了自己的想法，没有争辩的意思。
　　说完这个，她们开始讨论起，昨天晚上叶子明给林沐晴贴上yin纹贴后，有没有发生进一步的嘿嘿嘿。
　　说到这个时，晓兰也刚好拿了一份早餐，来到她们这一张桌子旁坐下。
　　“有没有，问问不就知道啦。”
　　了解两人的聊天内容，晓兰嘿嘿一笑，随后转过头看向小沐晴那边，露出了狡黠的笑容。
　　在小沐晴这边，刚才拍完桌子，好不容易让自己的手没那么疼后，她再也没聊昨天晚上的事情。
　　她可以肯定，好兄弟肯定不知道那件事，所以完全不慌。
　　至于为什么如此肯定，那是因为她都暗示的那么明显了，好兄弟还是表示不懂不知道。
　　那就说明肯定没问题，至少小沐晴是这么觉得的。
　　吃完早餐后，小沐晴拿出了自己的手机，点开扣扣切换到‘林沐雪’这个账号。
　　好久没登陆这个账号，现在刚好有点闲，就上来看看有没有发生什么事。
　　然后在下一瞬间，她被扣扣号上的消息数量惊到了。
　　有很多人找她，发的消息都是她昨晚发的那个朋友圈的截图，还有一些莫名其妙的关心语。
　　“老大，你看看这个。”
　　大概看了下这些消息后，小沐晴反手把手机递到好兄弟面前，她觉得这玩意有点辣眼睛。
　　此时小沐晴脸上的表情，可参考地铁老人手机.jpg
　　“嗯。”
　　大概看了下这些消息后，叶子明并没有太大的反应，只是淡淡的挑一下眉，整个人都很淡定。
　　昨晚，林沐晴发朋友圈向叶子明表白了，当时他在林文斌的告知下，也知道了这件事。
　　除了知道这件事，林文斌还告诉他这是真心话大冒险，可谓是解释的很清楚。
　　而他知道事实后，却做了件小沐晴怎么都想不到的事情，那就是也发个朋友圈，略微隐晦地表示接受。
　　然后这件事就传开了。
　　加了他们VX的人不多，但耐不住一堆人在那疯传，结果一个晚上的时间就传疯了。
　　“你就没什么话想说的吗？”
　　看着好兄弟的平淡反应，小沐晴皱起眉眯起眼睛，眼神十分微妙。
　　“说什么？”
　　挑挑眉耸耸肩，叶子明表示很不懂。
　　他觉得这件事没什么问题啊，小沐晴向他表白，他欣然接受，这很合理好吧。
　　“……”
　　小沐晴无话可说，属实无语。
　　-----------------
　　明天日万！不日不睡觉！



第300章 第二百九十七章：他们还是好兄弟吗
　　小沐晴算是看出来了，好兄弟这波叫不嫌事大，反正就是搞事情。
　　昨晚的那条朋友圈，她早已经删除，中间还抽空和家人们解释了一些，说那只是个游戏。
　　至于初中同学，以及其他加了她VX的朋友，倒没怎么找她，因为多少能猜测是整蛊搞事。
　　真正搞事情的，基本都是她的同班同学，或者说同时认识她和叶子明的好友。
　　想着这个，她看了看自己的手机，准备编辑个新的朋友圈解释一下那是真心话大冒险。
　　让大伙别当真，也别借这个乱搞事情，还有最重要的是别把她当成基佬，她想安稳参加高考上大学。
　　然而，就在她刚点开朋友圈界面，准备开始编辑文字的时候，一只大手突然出现在她的视野中。
　　“唉？你要干嘛？”
　　因为这只手的突然出现，小沐晴失神了一瞬，然后她就这么眼睁睁地看着自己的手机被拿走。
　　‘罪魁祸首’没有其他人，就是坐在自己对面的好兄弟。
　　回过神的小沐晴，皱了皱眉十分不解地看向好兄弟，眼神中略带不满。
　　“借你手机一用。”
　　看一眼小沐晴，朝她投一个略带狡黠的微笑，说完叶子明低下头玩起了小沐晴的手机。
　　单身多年的他手速非常快，不一会就编辑好了一条朋友圈，然后点击发送。
　　发完，叶子明直接嘴角上扬，露出了玩味的笑容。
　　“？”
　　看着好兄弟脸上的表情变化，小沐晴忽然有种不太好的预感，对着他皱了皱眉眼神变得微妙。
　　“你……”
　　“卧槽！”
　　正当小沐晴准备问好兄弟做了什么的时候，她突然听到了这么一个声音，那明显是惊呼声。
　　转过头看去，那是隔壁桌自己班的男同学，此时对方正看着自己的手机，脸上的表情震惊不已。
　　除了自己看手机，他还催促旁边的朋友快看手机，那副表情就好像发现了什么惊天大事件那般。
　　紧接着，那边的男生们还会用奇怪的眼神，往她这边看来。
　　这一件件的事情，看得小沐晴疑惑不已，很好奇到底发生了什么事。
　　随后，她收回目光，看向正拿着自己手机的好兄弟，眼中依然带着疑惑。
　　“你拿我手机做了什么？”
　　“我发了个朋友圈。”
　　“额？”
　　眼睛睁大有点惊讶，听到这个话之后，小沐晴心中那不祥的预感更加清晰了。
　　对面，叶子明向小沐晴招了招手，再拍拍自己旁边的座位，示意她过来坐着说话。
　　等到小沐晴在来到他身旁坐下，眉头微皱疑惑地看着他时，他把手机递到了她面前。
　　此时手机上显示的，是叶子明拿她手机刚发的朋友圈，大致内容是较为隐晦地表示：
　　“表白成功，我和他在一起了。”
　　因为内容较为隐晦，小沐晴第一遍看时没能看懂，第二遍看时皱起了眉觉得有问题。
　　然后第三遍第四遍第五遍……
　　“搞事情啊你！”
　　看了好几遍看懂，又看了好几遍消化完这个信息，小沐晴猛地倒吸一口气，随后瞪大眼睛抬起头看向身边的好兄弟。
　　难怪那边的男生们那么激动，看自己这边的眼神那么奇怪，原来如此哦！
　　看完这个朋友圈，她也很想大喊一句‘卧槽’！
　　“快把手机还我！”
　　震惊过后，小沐晴伸出双手，急着想把自己的手机拿回来，然后在事情闹大之前把这条朋友圈删掉。
　　但叶子明并不顺她意，见小沐晴伸手拿，他就一个躲闪成功规避。
　　第一下没能抓住手机的小沐晴，反手就是一扑，朝自己的手机扑过去。
　　而叶子明见招拆招，反手把手机举起来，让小沐晴只能扑在自己身上。
　　这姿势可以的，很暧昧。
　　他一手拿着手机，另一只手搂着小沐晴娇小的腰肢，防止她摔倒或者磕到碰到。（揩油是顺便的）
　　“我可以把手机还你，但你得答应我一件事。”
　　在小猫咪眉头紧皱，即将变得暴躁起来时，叶子明将她一个搂紧，凑上前轻声和她说道。
　　和他所想的那样，听到这句话的小猫咪当即就冷静了下来，没有往他身上扑和蹭。
　　“唔，你说。”
　　腮帮子微鼓面带不满，小猫咪没有意识到现在的姿势问题，只顾着被好兄弟拿在手中的手机。
　　“今天之内你不能玩朋友圈……可以看。”
　　脸上带着淡淡的微笑，叶子明缓缓开口说道。
　　“不行！”
　　反应非常迅速，小沐晴果断拒绝这样的要求。
　　她要还想过安稳平静的日子，直到高考到来的话，就肯定要解释一下这件事，不能被认为是gay。
　　她基本可以预想到，等寒假过去下学期开始，学校里的人都知道了这件事，然后把她当成奇怪的人排斥。
　　就算没被排斥，这日子也绝对没法平静，她绝对低调不下去。
　　刚好，叶子明的想法是借这件事给小沐晴一点压力，他倒是希望自己和林沐晴被传成gay。
　　到时破解的方法就是小沐晴公开自己的身份，他俩名正言顺地在一起。
　　还有那个玉佩，他也不知道能不能修好，毕竟那不是普通人能理解相信的东西。
　　叶子明：“最好只修一半，还有一半留着。”
　　打闹了好一会后，小沐晴咬了咬牙暂时表示妥协，心里想着先拿回手机再做打算。
　　而叶子明却和她说：
　　“你删了，我再发。不过下一次，我会附带上你和我的合影，穿着男装校服的你。”
　　嘴角一歪邪魅一笑，叶子明心里的算盘打的啪啪响，直接把小沐晴的退路给堵死。
　　“你……”
　　小沐晴气急败坏……
　　手机是拿回来了，但没法删那条朋友圈，就很气。
　　她看不懂好兄弟为什么要这么做，但看得出他就是想搞事情，让自己没法收拾这件事。
　　或者说，他就是想让别人认为他们的关系很那啥。
　　明明……他们只是假扮情侣来着，emmm。
　　低着脑袋看着手机想着事情，等待的过程中，小沐晴微微鼓起个腮帮子，渐渐地有些走神。
　　一旁的叶子明见了后，一个没忍住伸出了手指，在小沐晴没注意到的时候轻轻戳了下她的小脸。
　　那手感，有点像嫩滑的布丁，叶子明一边轻笑一边戳着，好像很好玩的样子。
　　“别这样。”
　　被戳了几下后，小沐晴突然回过神，然后皱了皱眉抬手把某人的手给拍掉。
　　“生气了？”
　　眉头微挑往前一凑，叶子明微微低下头，靠近到小沐晴的脸颊附近轻声问道。
　　“没有。”
　　听到问题，小沐晴侧过脑袋看了好兄弟一眼，随后又快速收回目光，把脑袋瞥向别处。
　　在叶子明看不到的地方，她看着别处抿了抿唇，忍不住露出了少女特有的娇羞。
　　他们……还算是好兄弟吗？随着她变成‘女孩子’，这一层关系好像就发生了一些改变。
　　具体哪里变了，她又说不上来，就是直觉如此。
　　感觉好奇怪，刚才明明在想好兄弟为什么要那么做，想着想着就变成现在这样了。
　　而且因为想着这个，她变得有点不太敢和好兄弟对视，或者说不好意思。
　　“真的没有？”
　　看着小沐晴的小脑袋，叶子明并不知道她在想什么，在他看来小猫咪这是生闷气的表现。
　　想到刚才的事情，他也能理解小沐晴为什么生气，所以说着打算安慰一下给她消消火。
　　“真的没有。”
　　收起思绪，小沐晴看着别处发出了闷闷的声音，听起来好像不太开心。
　　“既然没有生气，这里为什么会鼓起来？”
　　抬起手绕过小沐晴的肩膀，从另一面戳她的小脸，然后笑着反问道。
　　按理说，他这么缠着小沐晴，对她又是摸头又是戳脸的，她应该会有较大的反应。
　　正是因为叶子明知道这一点，所以才会想着通过这种方式和她聊聊。
　　但这一次他算错了，一波操作后，小沐晴不仅没有半点炸毛的反应，连躲闪的动作都没有。
　　她就这么低着脑袋，任由叶子明对自己‘上下其手’，然后用软软的小小的声音说：
　　“都说了没有啦。”
　　“！？”
　　叶子明有被惊讶到。
　　本来，他还在思考着该怎样才能让小沐晴消消火，一杯奶茶？两包小饼干？还是说大冬天的吃个雪糕？
　　结果没想到根本不需要，而且看到小沐晴的脸颊后，他觉得这似乎不是在生气。
　　这更像是……害羞了……
　　……
　　两人的互动，在女生们的眼里并不觉得有什么，毕竟都知道了小沐晴的秘密。
　　但在男生眼里就完全不同了。
　　他们的脑补出的剧情，是‘林沐雪’看看完手机后，因为朋友圈的事情和叶子明闹起了点矛盾。
　　但叶子明终究技高一筹，不一会就让‘林沐雪’露出了少女特有的娇羞。
　　在他们看来，叶子明这是先攻略了林沐晴，现在又成功把‘林沐雪’抱回家，简直无敌。
　　“哇！渣男啊！男女通吃啊！脚踏两条船啊！兄妹盖饭啊！”
　　这句话，是在场一众男生们的心里概括，除了林文斌和孟文昊。
　　这一下，大伙对叶子明那是即羡慕又嫉妒，眼睛瞪大嘴巴张开能塞下很多柠檬。
　　但是，因为那是叶子明，男生们心有怒却不敢上前说，只能坐在旁边看着他们恰柠檬。
　　就这样又过了好一会，直到所有人都吃完早餐后，大家伙才一起走出旅馆，准备前往下一个旅游地点。
　　这一趟旅游一共三天，第三天去滑雪，前面两天各去一个地方玩。
　　今天第二天，他们要乘坐同一辆大巴，前往一个挺著名的旅游景点。
　　路上，小沐晴又想了下朋友圈的事情，然后想到了自己的玉佩已经碎成两半。
　　其实只要把那个秘密公开，让大家知道她就是林沐晴，这些问题都会迎刃而解的吧。
　　但她有些害怕，害怕大家知道这个秘密之后，会发生不好的事情。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　听到呼唤，叶子明缓缓转过头，看向坐在里侧的小沐晴，用眼神传达疑惑。
　　“如果，我是说如果，他们知道了我的秘密，会不会把我当成怪物？”
　　车上，小沐晴轻轻地戳了下叶子明的手臂，贴到他身旁用很小的声音问出这个问题。
　　有句话叫恐惧源于未知，正是因为不知道未来会怎么样，小沐晴感到紧张和害怕。
　　也因为这一份紧张，让她忽略了当晓兰等女生知道她的秘密后，都没有不适的反应。
　　因为她们只需要联想一下，林沐晴这个人在班上的一些表现，就会发现她是个女生很合理。
　　也就是语文老师常说的，意料之外情理之中。
　　这个时候，某些方面来说作为局外人的叶子明就体现出很重要的作用。
　　“肯定不会。”
　　听完，叶子明先是觉得有些意外，随后朝小沐晴露出个安心的微笑，想都没想直接给出个肯定的回答。
　　在他看来，这种事情根本不需要思考，是肯定以及必然发生的事情。
　　“真的？”
　　听完，小沐晴有些意外地挑起了眉，眼睛睁得大大的看着好兄弟的眼睛，对他的那份自信感到好奇。
　　她不太能理解他为什么那么肯定。
　　“当然。”
　　点点头，叶子明依然十分肯定地给出回答，然后顺手揉一揉小沐晴的小脑袋。
　　明面上十分自信地说着，心里却是在想着：谁敢把你当怪物，我把他头打歪。
　　“emmm。”
　　小沐晴还是很好奇，但没有继续问，因为她觉得好兄弟不会骗她，她也愿意相信他。
　　想到这，小沐晴收回目光低头沉吟了一下，然后转头看向窗外，心里想着的是玉佩的事情。
　　如果开学之前玉佩修不好，那她就只能以这样的身份去上学，也不知道到时会被弄成什么样。
　　虽然听了好兄弟说的话，没刚才那么紧张了，但到底还是有点小慌。
　　现在谁也不知道，当班上的学生们看到她的真实身份时，会有什么样的反应……
　　想了想，小沐晴还是觉得玉佩修好会更好点，因为从心。
　　“以女孩子的身份生活，不用再可以隐藏自己的秘密，这样的生活不好么？”
　　就在小沐晴准备暂时把这件事放下的时候，叶子明却没打算就这么翻页。
　　只见他往旁边一靠，凑到正在看向窗外的小沐晴的耳朵边，对她轻轻吹口气小声说道。
　　“……”
　　小沐晴没有回答，她有点心动，不用刻意伪装自己的生活什么的。
　　同时她的背脊变得有点僵硬，感觉耳朵和脸颊有些发烫，连带着的反应是双眼瞪大呼吸变重，浑身还有种莫名的燥热感。
　　她觉得这实在太近了，近到两颗脑袋几乎靠在了一起，好兄弟呼出的热气能吹到她的脖颈上。
　　明明今天早上还从同个被窝钻出来，当时两人都穿着单薄的睡衣，也没见她有什么感觉。
　　但是现在，她就是忍不住一阵脸红心跳，感觉自己要不受控制了。
　　好奇怪，他们应该还是好兄弟吧，为什么会变成这样啊？这实在太怪了啊！
　　“别……别靠太近，我有点热。”
　　过了一小会，小沐晴实在觉得难顶，甚至热到觉得要出汗，这才用蚊子般细小的声音向好兄弟说道。
　　除了说话，她还腾出一只手，试着把旁边这个热源给推开。
　　“什么？”
　　这边，叶子明听到小沐晴在说话，但声音太小没能听清。
　　所以说着他又往前靠了靠，几乎要把自己的头贴在小沐晴的脑袋上，为了能听得更清楚。
　　至于小沐晴推他的那只手。
　　抱歉力气太小，他根本感觉不到有人在推他，反而觉得小沐晴这是在站他便宜。
　　“……”
　　靠的更近，也就意味着更热更难顶了，小沐晴真的觉得好热啊！
　　“我说……唔！？”
　　“嗯？”
　　随着小沐晴一个急转头，一个小小的意外发生了。
　　因为两人靠得非常近，而且她转头的时候，叶子明也刚好凑上前，然后小沐晴的唇瓣，刚好印在了叶子明的脸颊上。
　　一切都是那么的凑巧，就好像是一种奇妙的缘分。
　　短暂的宕机后，小沐晴猛地瞪大了双眼回过神，随后迅速往后退，就差直接退到玻璃窗外。
　　再然后，她单手捂住自己的嘴巴，眼睛瞪大很是惊讶地看向好兄弟。
　　“老大……”
　　通红着小脸，小沐晴看着眼前的好兄弟，一时间不知道该说些什么好。
　　她刚才……亲了他！？
　　天啊！这也……也……太奇怪了吧，她居然亲了一个男生，还是自己的好兄弟！
　　但是，好像没有想象中的那种厌恶感，也没有电视上说的那种恶心的感觉……
　　还有，请问这算是初吻吗？小沐晴觉得自己的脑袋即将过热，根本思考不了这样的问题。
　　“咳咳，怎么了？”
　　润润喉，再带上一副十分淡定的微笑，叶子明一边坐直身子，一边看着小沐晴轻声询问道。
　　突然被亲的他，其实并不像表面上的那么淡定，心里边多少有点小激动。
　　同时还有点得意，忍不住上扬的嘴角能体现这点。
　　“那个……”
　　话头传到了小沐晴这，但小脸涨红的她根本不知道自己能说些什么，就这么呆呆地看着好兄弟尬在座椅上。
　　“那是……我的初吻。”
　　不知道说什么，加上脑子一热，一时间小沐晴都不知道自己说了些什么玩意。
　　这样的话，要是放在平常时，她绝对会连夜把火车买下来，然后扛着火车跑路。
　　“……！？”
　　听完，叶子明先是意外地挑起眉瞪大眼，随后嘴角一弯在心里感到有些好笑。
　　他想说，初吻指的是二次发育后，与别人的第一次接吻（嘴对嘴）才算是初吻。
　　但眼下这种情况，他肯定不会计较这些无关轻重的小节，因为完全没有意义。
　　随后，他对着小沐晴邪魅一笑，缓缓凑上前对她说：
　　“你的初吻不小心给了我，那作为补偿，我将我的送给你如何？”
　　简简单单的一句话，被叶子明说出来时，就像是恶魔的低语那般，让人产生奇怪的感觉。
　　“！？”
　　猛地倒吸一大口冷空气，显然小沐晴怎么都没想到，好兄弟居然会这么和她说话。
　　天啊， 这这这……这是什么情况！？
　　接下来，小沐晴瞪大她那漂亮的杏眼，满脸震惊又害羞地看着好兄弟没说话。
　　而叶子明见小沐晴没说话，就朝她那边试探性地慢慢靠近，大有说到就要做到的意思。
　　如果被拒绝，那就当开个玩笑。
　　如果没反抗，那他血赚！
　　一切都是试探性地进行，叶子明其实一点底都没有，而且已经做好了被暴力推开的各种准备。
　　但让他意外的是，随着他的逐渐靠近，小沐晴居然一点反应都没有，像是僵在了原地那般。
　　“好近！他要过来了！他真的要过来了！哇啊！”
　　小沐晴一边在心里大喊，一边如临大敌般看着好兄弟的逐渐靠近。
　　一颗小心肝仿佛被提到了嗓子眼，随时会蹦出来的那种。
　　随之而来的还有浑身肌肉紧绷，紧张到甚至快要忘记呼吸。
　　蒸汽姬.jpg
　　就在叶子明逐渐靠近，小沐晴屏住呼吸等待他的降临的时候，车辆到达目的地，司机催促众人下车了。
　　叶子明：“……凎！”（骂街）
　　小沐晴：“……嘶！”（猛吸气）
　　“大家收拾东西，准备下车啦……”
　　随着司机大叔的催促，班长张晓灵率先站起身，起到引导提醒大家的作用。
　　也正是听到这些声音，小沐晴突然回过神，然后蒸汽炉炸炉了……
　　羞耻到爆炸的她，反手就是用力地推开好兄弟。（其实是用反作用力把自己推开）
　　后知后觉，她在面对好兄弟的靠近时，不仅没有把人推开，反而有点……期待！？
　　每每想到这个点，小沐晴就羞愤得想破窗而出，然后找个雪堆把自己埋起来。
　　随后，小沐晴双手捂住小脸，一边反复撞击前面的软靠背，一边在心里大喊：
　　“快冷静啊！他可是你的兄弟……”（抓狂）
　　完了完了，这下真的要坏掉了~
　　刚好坐在小沐晴前面的晓兰：“这蠢萝莉在干嘛！？”（惊讶+汗颜）
　　“咳咳，没事，她只是……脑子不太好用。”
　　见晓兰看他们的眼神十分怪异，叶子明清了清嗓子，斜眼看了下小沐晴，神色淡淡地替她给出个解释。
　　“嗯，看得出来。”
　　听完，晓兰深有感触地点了点头，觉得叶子明说的很对。
　　好在，抓狂中的小沐晴没听到两人的对话内容，不然这又将会是一场爆炸。
　　随着车上同学们的缓缓下车，叶子明帮小沐晴收拾好了东西，检查确定没什么遗漏之后。
　　他带着他家的蒸汽姬下了车。
　　好事突然被打断，他的心情肯定是不太好的，毕竟好不容易才整到那么个机会。
　　但看到小沐晴的蒸汽姬式反应，他忽然觉得这好像也挺不错，该有的效果都有了。
　　“还好么？”
　　站在景区车站附近，叶子明牵着小沐晴的小手，抬起手摸了摸小沐晴的脸颊，关心地问道。
　　他觉得这个程度的脸红，就像是感冒发烧，需要打屁股针。
　　“没……没事。”
　　看到那只手，小沐晴像是应激反应那样，下意识地想往后退躲开。
　　经过刚才的那件事后，她整个人都紧张得不得了，生怕自己和好兄弟又出现什么亲密接触。
　　然后让她的脑袋再度变得奇怪。
　　但有点不巧的是，因为高温的缘故，小沐晴的反应力大大降低，根本没能躲过叶子明伸出的手。
　　PS：嘴上说着没事，心里慌得一批。
　　“既然没事，那我们走吧。”
　　轻声一笑，叶子明继续牵着小沐晴的小手，带她往景区入口走去。
　　“啊，哦。”
　　木讷地点点头，小沐晴觉得自己已经不是自己了。
　　周围，稍微长点眼睛的人，都能看出小沐晴脸上的绯红，所以下车后他们都自顾自地走了，没有人打扰他们二人。
　　不过走的时候，大伙基本都露出了姨母笑。（滑稽）
　　“嘿嘿，你说他们会不会是在车上做了什么羞羞的事情呀。”
　　人群中，晓兰偷偷看了那边的二人组一眼，随后对着同行女生说悄悄话。
　　“应该不至于吧。”
　　相比起来，张晓灵的想法要保守一些，她觉得就算再大胆也应该不会在车上搞事情。
　　比较周围那么多人……
　　“要是没发生点什么事，她（林沐晴）的脸会那么红？都快成蒸汽姬了吧。”
　　脸上带着滑稽笑，晓兰对着张晓灵直接反问道。
　　“emmm。”
　　张晓灵沉默，因为无法辩驳。
　　周围女生们沉默，因为她们觉得这事恒河里。
　　然后，她们笑出了奇怪而又奇怪的笑声，简直怪上加怪。
　　“这让我想起电车PLAY。”“公交车PLAY。”“我们坐的是旅游大巴，所以叫大巴PLAY。”“嘿嘿嘿……”
　　……
　　接下来的一整个白天的游玩时间里，小沐晴一直若有若无地和叶子明保持一定的距离。
　　中间，她试着拿湿纸巾擦脸（不敢用水洗脸），想用物理的方式让自己冷静一下。
　　结果是被冻成麻瓜。
　　被他牵着手，被他带着到处去玩，这放在昨天都是很普通的事情，在今天却是莫名变了味。
　　因为她总会忍不住去想一些奇奇怪怪的事情。
　　这件事可能要从早上，叶子明拿她手机发朋友圈，告诉大家他们两个人是情侣关系说起。
　　发生这件事后，小沐晴总觉得自己和好兄弟的关系，好像发生了一些变化。
　　在学校，她明明是男生身份，和他是好兄弟的关系，但现在却愣是变成了对象关系。
　　然后她就想到了一个新的问题：“他还有把我当成男孩子吗？还是……”
　　如果他把自己当成女孩子，还和自己走得那么近的话，那好像会有点问题，小沐晴羞涩地想着。
　　这时她又联想到妈妈常和她说的：男女授受不亲。
　　再然后，她一个思维跳跃，想到了作为女孩子的她，和作为男孩子的好兄弟那么亲密，真的没问题吗？
　　这个问题以前小沐晴也不是没想过，只是当时叶子明和她说，还会把她当成男孩子相处。
　　而现在她开始怀疑他们的相处方式的话，那这一切就都变了，好像真的回不到从前了。
　　至于车上发生的事情……
　　小沐晴：“啊啊啊！不要再提啊！（炸毛）”
　　“我们在这里吃饭还是回去吃？这附近有个挺不错的饭点哦，据说美味又实惠。”
　　因为是冬天，才五六点钟就已经接近傍晚，天开始黑了。
　　在这个时间点，作为领队的张晓灵，向大家提出了几个挺不错的晚饭解决方案。
　　旅馆的菜味道挺好，但既然出来旅游，大家也就想着多试一试北方的，和家里不一样的菜肴。
　　所以经过一番商量后，众人选择一起前往附近的饭店。
　　“想吃什么？”
　　餐桌上，叶子明和往常一样，非常贴心地给她拿来一番菜单，让她在上面随便勾选。
　　今天，他注意到小沐晴对自己的态度，和昨天相比发生了一些改变，似乎在刻意和他保持一定的距离。
　　不过这所谓的一定的距离，他基本没怎么感觉到，该牵手该摸头照旧。
　　所以他没怎么放在心上，并认为这是因为车上的那件事，让小沐晴害羞了。
　　另一边，小沐晴的腮帮子鼓了鼓，思考问题时，她会不自觉地做出这个动作。
　　“我想喝奶茶。”
　　经过一番思考，小沐晴重新抬起脑袋看向好兄弟，然后朝他眨眨眼睛笑着说道。
　　“不能点菜单外的东西。”
　　听到这个回答，叶子明脸上的微笑突然一僵，随后忍着额头上蹦出的井字符号，非常‘温柔’地说道。
　　“奶茶就是菜单上的东西呀。”
　　一双漂亮的杏眼睁的大大的，小沐晴说着指了指手中的菜单，然后朝好兄弟露出很皮又很欠揍的甜甜微笑。
　　“……”
　　这蠢萝莉又欠揍了，叶子明心想。
　　不一会，他直接把菜单没收，亲自上阵给她点一些营养较为均衡的菜。
　　“嘤嘤嘤。”
　　小沐晴很伤心，不是因为没得点餐，也不是因为没得奶茶喝。
　　而是因为她没得喝的同时，和他们坐在同一桌的张晓灵等人都有的喝，她们甚至一人一杯。
　　带着满满的怨念，小沐晴慢慢转过头，看向了坐在自己身旁的好兄弟，然后就这么眼巴巴地看着他。
　　嘴巴高高的撅起，像是被抢了糖果的小朋友一样，稍有不慎就会哭出来给你看！
　　“……明天给你买。”
　　被这么看着，叶子明感到汗颜又感到无奈，最后还是顺着她的意思说给买奶茶。
　　但不能现在买，出于一些考虑。
　　经过一整天的游玩，小沐晴也算是冷静了下来，仔细想了下自己和好兄弟之间的相处方式。
　　她觉得，在一些事情上保持一些距离，应该就没什么问题了吧。
　　就当普通朋友相处什么的……
　　另一方面，她拒不承认自己会对好兄弟产生了超出友谊的感情，认为大巴上的事情只是个意外。
　　就这样，晚上吃完饭回到酒店，小沐晴又开始收拾起东西，准备再去泡个温泉。
　　温泉这东西，虽然泡多了不好，但每天泡一下子还是挺不错的。
　　满打满算一年，啊不，她长那么大就泡了那么几次，所以肯定要享受一下。
　　“emmm，老大你在干嘛？”
　　收拾东西的时候，小沐晴惊讶地发现，好兄弟居然在拿着自己的上下分离式泳衣。
　　于是看着他皱了皱眉，十分不解地问道。
　　“这个，比你手中那个好看。”
　　拿起手中的泳衣，对比一下小沐晴手中的那套，叶子明似笑非笑地回道。
　　“……”
　　听完，小沐晴过了一小会才反应过来，合着好兄弟这又是在搞事情。
　　如果放在平时，她可能会看在明天有奶茶喝，‘勉为其难’地听他一次穿那个泳衣去泡温泉。
　　但现在绝对不行，因为她肚子上的那个yin纹贴还没解决掉呢，她还不想社死！
　　所以小沐晴果断拒绝，连交流的机会都不给，反手就拿起另一套泳衣往房间外走去。
　　不一会，张晓灵和王雯欣刚好也收拾好了东西，然后一群人和昨天一样，浩浩荡荡地一起下楼。
　　人数之多，一辆电梯装不下，得分批下楼才成。
　　“哎呀，我拿错泳衣了。”
　　走到更衣室门口的时候，张晓灵忽然发出一声惊呼，说着就让王雯欣帮忙拿一下东西，她上楼去拿泳衣。
　　刚好，小沐晴也少拿了点东西，于是从好兄弟那拿过房卡，两人组队一起上楼。
　　这边拿东西，那边接着往更衣室走去。
　　也正是因为这一波上楼拿东西，让小沐晴遇到了一个不太想见到的人，其名曰：王凯泽。
　　遇到这个人时，她和张晓灵刚拿完东西下到楼下，一路还有说有笑并没注意到对方的存在。
　　但随着王凯泽突然拦住小沐晴的去路，然后指着她对着另外一个女生说：
　　“这就是我喜欢的女孩，我们真的不合适。”
　　小沐晴：喵喵喵？
　　张晓灵：额？
　　过了一小会，两人总算是认出对方是谁了，就是隔壁二中的篮球队主力，时不时跑到城南中学找‘林沐雪’的那个。
　　“你是谁？”
　　没等小沐晴反应过来，问王凯泽是什么情况，站在他对面的那位女生却抢先发难。
　　她看着小沐晴问话时，眼中明显带着敌意，显然是把她当成了情敌。
　　“我是一个路过的假面骑士，仅此而已。”
　　突然被当成敌人对待，小沐晴不悦地皱了皱眉，不太想和眼前的这一男一女进行交流。
　　说罢，她面无表情地看了看对方，然后打算绕过他们朝更衣室那边走去。
　　“等一下，林沐雪……”
　　“你想做什么？”
　　见小沐晴即将离开，王凯泽当即伸出一只手，想要抓住她的胳膊。
　　但关键时刻，作为好友的张晓灵站了出来，挡住王凯泽的同时面色不善地看向对方。
　　同时有反应的，还有站在一旁的那位妹子。
　　她看到王凯泽挽留‘林沐雪’，顿时变得咬牙切齿，仿佛是有什么深仇大恨那般。
　　“我有些话想和她说。”
　　被拦下后，王凯泽明显不准备放弃，甚至站在过道中间挡住她们的去路。
　　“唉～”
　　看到这种情况，小沐晴就觉得特别闹心，一个没忍住看着他们叹了口气。
　　年纪轻轻的不好好读书，整天想这些有的没的，简直无聊。
　　“再说一遍，我对你不感兴趣，而且我有男朋友了。如果有什么话想说，请找他。”
　　看着王凯泽说完这一番话，小沐晴马上转移目标，看向站在另一边的陌生妹子。
　　“这么看着我干嘛，追不到人你还能怪我不成，我影响你追人了还是怎么的……便秘怪厕所地板太硬？……”
　　一大段话，像是炮弹般直接轰向那妹子，小沐晴可以说是一点都不带客气的。
　　完事，妹子恶狠狠地丢下一句“你给我等着”，然后气急败坏地走了。
　　其实小沐晴根本不知道他们之间发生了什么，她只是单纯地在怼那妹子而已。
　　谁让对方对自己散发那么强又明显的敌意。
　　张晓灵：“厉害呀。”（小声鼓掌）
　　“林沐雪，我已经知道那件事了。”
　　拦在小沐晴面前，王凯泽凭借着身高优势，微微低下头表情认真地说道。
　　“哪件事？”
　　听到这话，小沐晴有些意外地挑了挑眉，一时间好奇心起来了。
　　“叶子明，对你哥哥表白的事情，我全部都已经知道。”
　　“啊这……”
　　“噗呲～”
　　随着王凯泽说出这番话，小沐晴直接尬住，一旁的张晓灵则是差点没忍住笑出声。
　　张晓灵知道‘林沐雪’就是林沐晴呀。
　　“所以呢？”
　　带着礼貌又尴尬的笑容，小沐晴皱了皱眉眼神变得十分微妙。
　　那眼神，就好像是在关怀睿智。
　　“林沐雪，虽然我没有叶子明那么有钱，但我……”
　　王凯泽的表情，认真而又严肃。
　　他说的话，深情而又……不知道怎么形容。
　　“打住！这些话我不想听。”
　　在鸡皮疙瘩掉一地之前，小沐晴抬起了一只手，将对方的施法前摇打断。
　　“你哥哥已经和叶子明在一起，我认为我有能力，也有资格追求你。”
　　被打断后，王凯泽也不气恼，并干脆直接把话挑明了说。
　　到这个时候，张晓灵和小沐晴才搞清楚是怎么一回事。
　　合着王凯泽认为叶子明和林沐晴在一起，作为妹妹的林沐雪会被抛弃，然后他顺势接盘。
　　但他绝对想不到小沐晴会对他说：
　　“我们三个人也可以在一起呀，三角平衡听说过没有，三点一线懂吧，不懂回去多读点书。”
　　--------------------
　　改稿花了好多事情，嘤嘤嘤
　　还有，这章好水



第301章 第二百九十八章：我当然是听你的
　　这天，小沐晴想明白了一件事情。
　　既然好兄弟想搞事情，让别人认为她林沐晴和他叶子明是情侣关系，甚至不怕被人说是基佬。
　　那她干脆一不做二不休，反手把叶子明说成是双性恋，男女通吃。
　　“你们……三个人在一起？”
　　听完，王凯泽惊讶地瞪大双眼，随后又皱起了眉，显然不太相信小沐晴和他说的那些话。
　　“我骗你干嘛，我们……唉，算了，说了你也不信。那我告诉你另外一件事吧，这件事你自己可以去调查真伪。”
　　关键时刻，小沐晴爆发出让张晓灵都惊叹不已的演技。
　　看着站在自己面前的王凯泽，她故作无奈地笑了笑，是说实话不被人相信的那种无奈。
　　笑容中甚至带着点怜悯，说到一半她停顿了一下，随后耸了耸肩仿佛拿对方没什么办法。
　　“什么？”
　　看到这，王凯泽的眼神变幻了一下，虽然很快就恢复正常，但还是被小沐晴所捕捉到。
　　这一点点的变幻，表面他已经有了松动，有那么点相信小沐晴说的话。
　　只是还没得到证据，这才没有真正的相信。
　　“相信你应该打听到，前天我哥来了这里，但因为出了点意外才变成我陪他出来旅游散心。”
　　嘴角一歪，小沐晴自顾自地说着，王凯泽听完点了点头，他也打听到了这个消息，但没有细想。
　　“我悄悄告诉你，我们住的是情侣套房，也就是说他和我哥住的也是情侣套房……”
　　王凯泽：“！？”
　　接下来，她简单介绍了一下情侣套房里面有什么好玩的东西，比如那张会动的床，还有床头柜里面的小玩具。
　　其详细的描述，听得一旁的张晓灵都震惊不已，看向小沐晴的眼神变得非常微妙。
　　原来，情侣套房是这么刺激的吗？张晓明有被震惊到。
　　除了震惊，她还在憋笑，当小沐晴说到叶子明是双性恋，和男生同居还有时会睡在一起时，她整个人差点笑崩。
　　而且因为憋笑，她一直站在王凯泽看不到的地方，没让他看到自己憋红了脸，又憋出了眼泪。
　　“我和叶子明能成为情侣，有我哥哥很大的一份功劳哦，所以拆散我们是不可能哒……”
　　小沐晴接着她的输出，她的每一句话，似乎都能对王凯泽的三观进行一次冲击。
　　凭借着这张小嘴，她扯出了一个小故事：
　　林沐晴和叶子明互生情愫，然后林沐晴觉得男男不太好，就把自己的妹妹林沐雪带上。计划成功后，林沐晴想祝福两人，退出这奇怪的三角恋，但被妹妹拉了回来，然后就有了现在的传闻，林沐晴和叶子明公开关系，最后他们三个人快乐的生活在了一起。
　　（情节跌宕起伏令人泪目，详情请自行脑补）
　　王凯泽：我是谁我在哪我现在在干嘛？
　　张晓灵：MD绝了。
　　完事，王凯泽三观支离破碎，呆愣在原地久久不能回神，甚至一度忘记了自己叫什么名字。
　　“我男朋友还在等我，告辞。”
　　见对方已经没解决，小沐晴骄傲地扬起下巴，露出得意的笑容，迈着大阔步绕过王凯泽，带着张晓灵往温泉区走去。
　　小沐晴：哼，就这！？（叉腰+嚣张）
　　不一会，两个女孩进入更衣间，确定王凯泽一定不会跟来后，张晓灵终于大笑出声。
　　“哈哈哈哈！你还真敢说。”
　　她可憋得太难受了，从刚才憋到现在，差点被憋出毛病来好吧。
　　同时她非常佩服小沐晴，不仅仅是演技，还有这脑洞大开的骚操作。
　　张晓灵觉得就算把她脑子塞马桶里，都想不到这么逆天的操作。
　　“一般般啦。”
　　小小的谦虚一下，小沐晴一边往储物柜塞东西，顺便拿出自己的泳衣，一边笑着说道。
　　讲完那个故事，进入更衣室后，她忽然觉得还差了那么点味道，那个故事还能再完善一下。
　　就是给好兄弟加个戏，让他说出一句：“你们都是我的羽翼。”
　　这样能更好的凸出叶子明是个渣男，两头都不放过，全都要！
　　在脑中构思这件事的时候，小沐晴用较小的声音，把自己的想法给张晓灵分享一下。
　　“你觉得如何？”
　　说完，小沐晴嘿嘿一笑，脸上露出滑稽的表情包，皮得很。
　　“额，你可以试试。”
　　张晓灵皱了皱眉面露为难，同时看着小沐晴忽然有点同情叶子明。
　　其实她不太支持，因为这种事情是在有点那啥，她很担心林沐晴的安危。
　　“哎嘿～”
　　坏笑完，小沐晴快速换下衣服穿上泳衣，当中尽可能把肚子遮起来，不让别人看到这涩涩的yin纹贴。
　　可能是因为第二次来这里，这一次她表现得还算从容，只要看不到就不会慌。
　　因为上楼拿东西，加上王凯泽的出现，当两人换完泳衣走出更衣室时，其他人早已经下水。
　　池子挺大，虽然说是男女混浴，但男生女生各扎一堆，两边各聊各的看起来挺开心。
　　当两人一起走到温泉池旁时，女生那边朝两人招了招手，示意她们过去一起聊天。
　　看到这一幕，小沐晴下意识地看向男生那边，想从中找到好兄弟的身影。
　　然而也就是这么一看，她发现那帮男生看她的眼神，好像有那么亿点点奇怪。
　　她并不知道的是，在她和王凯泽对线时，一名同班男生恰好经过那里。
　　“那都是我亲眼所见亲耳所闻，她就是这么说的！”
　　那名经过的男生，此时正在给众人讲解他看到听到的劲爆消息。
　　《关于叶子明与林家兄妹不得不说的小故事》
　　众人也是因为听到了如此劲爆的消息，见到林沐晴出现时，才会露出意味深长的表情。
　　一旁，林文斌和孟文昊互相看了看对方，然后一起面露苦涩叹了口气。
　　知道真相的他们，听到这传闻变得越来越离谱时，一时间也是感慨万千不知说些什么好。
　　“就这样吧，叶哥会处理的。”
　　叹完气，孟文昊皱起眉勉强挤出一个苦涩的微笑，对坐在他旁边的林文斌无奈说道。
　　“嗯，只能这样了。”
　　和孟文昊差不多，林文斌也在苦笑。
　　一众男生讨论得很欢，除了用意味深长的眼神看林沐晴，他们还用更加复杂的眼神看叶子明。
　　只是叶子明不予搭理，注意到但没在意，因此没什么事情发生。
　　另一边，小沐晴找到叶子明，跑到他面前和他打了声招呼后，就被张晓灵给拉走了。
　　“好啦，你们天天腻歪在一起，还缺这么点时间不成。”
　　见小沐晴有那么点不太情愿，张晓灵没好气地抱怨一句，说着脸上带有意味深长的笑容。
　　她直到最近才知道，原来这两人是同居状态，这消息可就有点那啥了呀。
　　一男一女同居，没有任何人打扰，这要是没发生点特殊剧情，说出来她张晓灵都不信好吧。
　　“额……没有吧。”
　　听完，小沐晴愣了一小下，有点惊讶的同时感到有些不好意思，因为听到腻歪这个词。
　　“是是是，没有。也不知道是谁整天粘着叶子明，那如胶似漆的，闪得我眼睛疼……”
　　眼睛往上一翻，给小沐晴翻个白眼的同时，张晓灵没好气地说道。
　　在她看来，林沐晴说这种话就是在秀她，或者说是在杀她这种没对象的单身狗。
　　而且她觉得自己说的一点都不夸张，甚至觉得有些描述不到位。
　　“啊这……”
　　听着张晓灵对自己‘抱怨’，小沐晴有些愣住，随后是眉头下垂心有点乱。
　　他们的相处方式，在别人看起来竟是那么的……暧昧吗？小沐晴忍不住心想。
　　还有，听到这样的话，她其实是想‘解释’一下，说她和好兄弟之间并没有张晓灵说的那么暧昧。
　　但是她没有这么做。
　　不仅没有解释，她还觉得心中有种不一样的情绪，那好像是开心，但又不完全是开心。
　　听着张晓灵说的那些话，小沐晴抿了抿唇，不自觉地皱了皱眉露出了微笑，以及一阵脸红心跳。
　　小手握拳，轻轻放在胸口，那是心跳加速的感觉。
　　为什么会这样，她不知道，也不能理解。
　　“我把人带来啦。”
　　小沐晴还在微微低着脑袋想着事情的时候，张晓灵已经带着她来到女生堆这边，正和大家打招呼。
　　“怎么那么久，我们都泡了好一会了。”
　　见两人姗姗来迟，晓兰小小的抱怨了一句。
　　“这是因为我们下楼的时候遇到了一个人，隔壁二中的王凯泽。”
　　狡黠一笑，眼睛微微眯起，张晓灵不急不缓地说道，说着慢慢坐下开始泡温泉。
　　“就是那个经常跑我们学校，找林沐晴的那个人？”
　　看到张晓灵脸上的表情，王雯欣忽然眼前一亮，她知道这里面肯定发生了好玩的事情。
　　“没错就是他，你绝对想不到我们刚才发生了什么好玩的事情……”
　　张晓灵笑着点点头，然后开始给大家讲起刚才发生的小故事，以及林沐晴的一些骚操作。
　　这些操作，完全可以用骚断腿来形容。
　　大伙听了后，先是惊讶地瞪大眼睛，然后嘴角一歪露出笑容，再然后大笑出声。
　　作为主要参演者，小沐晴肯定就被打断思绪，因为晓兰问她一些问题。
　　“哎呀，他们既然这样传，那我也就顺势编个故事咯。”
　　摊摊手耸耸肩，小沐晴暂时把那件事抛到脑后，随后带着骄傲的微笑，配合张晓灵给大家讲解当时发生了啥。
　　一时间，周围充满着欢快的气氛，大伙都被这件事乐得不行，甚至能把这当成个梗玩一年。
　　女生们和男生们最大的不同之处在于，她们知道‘林沐雪’就是林沐晴。
　　故而听完这个故事后，她们开始担心起林沐晴的人生安全，还很好奇叶子明知道后会有什么样的反应。
　　“他？他知道就知道呗，知道也不能拿我怎样。”
　　面对大家的‘关心’，小沐晴耸了耸肩，脸上的笑容自信而又自然，甚至嘴角有点上翘。
　　双手插个腰，让我牛X一会。
　　“真的？”
　　晓兰不相信，脸上露出狡黠的笑容，眼睛微微眯起能笑出斜眼笑。
　　“当然。”
　　点点头，那副架势就好像在说一件很普通，再平常不过的事情。
　　但她不知道的是，经过昨晚的事件，在女生们的眼中她早已被打上弱受这个标签。
　　同班三个学期，她们从没见过林沐晴对叶子明说重话，这还不能说明她是0？
　　所以此时听到这些话，晓兰已经非常确定的认为，林沐晴就是一只屑萝莉无疑！
　　“嘻嘻，你就不怕今晚回去，明天下不了床？”
　　脸上挂着滑稽脸，王雯欣替晓兰接过话头，往前凑了凑对小沐晴问道。
　　随着这个问题的问出，女生们一时间都没有再说别的，纷纷看向小沐晴换上姨母笑。
　　“额……怎么可能。”
　　听到这个问题时，小沐晴的眉毛微不可查跳了两下，接着有点心虚但强撑硬气地回道。
　　说实话她真有点怕，因为被王雯欣这么一提，她忽然脑补出被摁在床上打屁股的画面。
　　想着她突然夹紧了双腿，紧接着屁股一紧，隐隐有种莫名的幻痛传来，连带着说话时目光有些躲闪。
　　啊～好奇怪，打屁股什么的……
　　emmm，要不今天就说到这了吧，为了今晚能好好睡觉明天能下床……
　　“哎嘿，你们没少做那种事情吧。”
　　晓兰眼睛一咪，刚好注意到小沐晴脸上闪过的尴尬，于是凑上前意味深长地问道。
　　“哪种？”
　　小沐晴挑了挑眉，然后又皱了皱眉，她觉得晓兰的眼神很怪，说话的语气也怪怪的。
　　说着她下意识往后退了退，看向晓兰的眼神变得很微妙，同时心中有点不太好的预感。
　　“就是让你下不了床的事情呗。”
　　狡黠一笑，晓兰继续凑上前，用不大不小刚好能让女生们都听到的声音接着说道。
　　她想问的，是那种羞羞的事情，周围女生们想到的也是那种事情（啪啪啪）。
　　但小沐晴想到的不是，她能联想到的是好兄弟把她摁在大腿上打屁股。
　　所以她的回答就有那么亿点点尴尬，两只小手戳在一起，支支吾吾地不知道怎么回答比较好。
　　“其实不算多啦。”
　　过了一小会，小沐晴面带尴尬，眼神躲闪地小声说道。
　　尴尬的同时她还很惊讶，话说这帮人，是怎么知道自己没少被打屁股的？想不明白。
　　“那你和他是谁主动的比较多？”
　　“啊？我怎么可能主动。”
　　要是可以选择，小沐晴才不想被打屁股好吧。
　　但想到自己的宝贝零食，emmm，被打屁股其实是值得的。
　　“也就是说，每次都是他压你咯？”
　　“额？”
　　问题逐渐变得奇怪起来，晓兰等人脸上的表情渐渐变得兴奋，就像是发现了什么十分不得了的事情那般。
　　而小沐晴则是一脸懵圈，连车什么时候开起来的都不知道。
　　接下来，晓兰和王雯欣一起问她：
　　“多久一次？”“一次多久？”“感觉如何？”“受不受得了？”……
　　（越来越兴奋了，车速已经高达一百八十码）
　　“？！”
　　小沐晴越听越觉得不对劲，觉得这些问题听起来怪怪的。
　　不就是打屁股而已吗？问那么详细干什么，难道这是什么非常不得了的事情吗？
　　想着小沐晴皱了皱眉，眼神变得微妙的同时，逐渐意识到他们说的好像不是同一件事。
　　“那种事情，你们没做过？”
　　当问到具体什么感觉时，小沐晴歪了下脑袋，十分疑惑地反问道。
　　“我们当然没做过啊。”
　　很快的，晓兰十分肯定地给出回答，旁边的女生们有的跟着点点头，都表示没做过。
　　“真的假的？”
　　小沐晴很怀疑。
　　“肯定是真的啊！”
　　王雯欣一口咬定没做过，脸上的表情都变得很严肃且认真，俨然一副没有撒谎的样子。
　　“你们爸妈对你们那么好的吗？虽然以前我妈也很少揍我。”
　　“什么？”
　　气氛突然变得尴尬，晓兰直接进入呆愣状态。
　　到这个时候，众人也逐渐意识到，她们说的可能不是同一件事……、
　　她们愣住的时候，小沐晴自顾自地进入了回忆状态，回想起自己以前调皮挨揍的模样。
　　话说她一路走来都很乖，在老师眼中一直是那种不会闹事的听话学生。
　　从小到大一直如此，包括邻居街坊都是这么认为，以前他们没少在她养父母面前说她乖说她懂事。
　　某些方面来说，这也算是一种成功吧。
　　哎嘿～
　　“等会，你说的……是叶子明会时不时揍你！？”
　　愣了一会，晓兰强行让自己的回过神，然后面色复杂地，皱起眉眯起眼用一种别样的语气问道。
　　“是啊。”
　　点点头，小沐晴坦然承认，同时心想难道她们刚才不是在聊这件事吗？
　　“他为什么揍你？”
　　晓兰很惊讶。
　　“这个嘛……”
　　小沐晴面露尴尬，说着不好意思地挪开了视线，放在胸口的两只小手正在互戳食指。
　　“因为他不让我吃零食，每次发现我藏零食，他都会……”
　　“……”
　　这边在慢慢的说着，那边的众人羞愧地低下了头，为自己的污陷入反思。
　　还好她们没有问“一发多少分钟。”、“多大多长”之类的问题，不然就真的没法收场了。
　　作为带头的，问的最多问题的那个人，晓兰的心情很复杂，单手捂脸一时间不知该怎么继续和林沐晴交流。
　　这车，是她开起来的。
　　结果开到一半才惊讶地发现，车里面只有她们，林沐晴根本没上车！
　　一众女孩整理复杂的心情中……
　　紧接着，众人大概知道了这个所谓的揍，应该只是个小小的惩罚，或者说是情侣间的打闹。
　　从林沐晴的说话的语气中能看出。
　　“那你……为什么要藏零食呢？”
　　过了一小会，张晓灵率先平复心情，看着林沐晴勉强挤出一个微笑，然后有些疑惑地问道。
　　“因为想吃啊！”
　　小沐晴理直气壮地回答，她一点都不觉得这个想法有问题。
　　“……”
　　但她们觉得有问题……
　　“叶子明他，不给你吃零食？”
　　张晓灵皱眉，眼神有些微妙。
　　“也不是啦，他会时不时地给我买零食，有饼干雪糕……”
　　掰着手指，小沐晴可以一一细数好兄弟给她买的零食，那都很好吃她都很喜欢。
　　随着她说出这句话，张晓灵睁大眼睛呆愣了一下，然后又问：
　　“……那你为什么藏零食？”
　　在她看来，既然有的吃，而且听小沐晴说的这语气零食还不少，那应该没必要这么做。
　　而且考虑到一经发现就得挨揍，emmm，这算是夫管严吗？
　　哦吼，她发现了不得了的点，在外面那么嚣张的屑萝莉，在家里居然连零食自由权都没有。
　　想到这，张晓灵忽然眼前一亮，刚才因为想歪的尴尬瞬间被抛到脑后，然后嘴角一歪面露狡黠。
　　“因为想吃啊。”
　　和刚才一样，小沐晴用理所应当的语气进行回答。
　　此时的她，还不知道自己说的某句话，将她在家里的身份地位暴露了，或者说攻受位暴露。
　　当然，她也没注意到张晓灵脸上的表情变化，说着的时候她在想着明天有奶茶喝。
　　好兄弟答应了哦，哎嘿～
　　“咳咳，你之前不是说，他都是听你的吗？”
　　咳嗽两声丢掉尴尬，顺便吸引大家的注意力，张晓灵整理了一下自己的表情后，反手对小沐晴抛出个问题。
　　“嗯，是啊。”
　　从奶茶中回过神，小沐晴下意识点了点头。
　　“他连零食自由都不给你，还说他会听你的？”
　　“额……”
　　随着这个问题的问出，小沐晴愣住了，随之而来的是满满的尴尬。
　　而问这个问题的张晓灵，则是带着狡黠的笑容，代替晓兰带领一众女生笑出滑稽脸。
　　虽说大家早就知道了叶子明和林沐晴之间的战力差距，但这都远不如本人的亲自承认。
　　现在，林沐晴要开始解释（狡辩）了，关于为什么在家里连个零食都不能藏。
　　还有，为什么要藏零食，光明正大拿出来不行吗？不是说叶子明都听她的吗？
　　这都是漏洞，而这些漏洞组合起来，俨然已经变成一个大坑，小沐晴成功摔了进去。
　　“其实除了零食这一块，他都是听我的。”
　　小沐晴试图解释（狡辩）。
　　“嗯嗯。”
　　张晓灵笑着点点头，脸上写满不信。
　　“……我是说真的。”
　　小沐晴脸上的笑容逐渐变得勉强，一滴汗珠从额角缓缓滑落。
　　“嗯嗯。”
　　依旧是那副平淡的笑容，看起来再正常不过。
　　但这个时候露出这种笑容，就像玩VX时发的那个微笑脸。
　　明明很普通，但却带着满满的嘲讽，还有很多其他层面的意思，总之就是很难顶。
　　不过这也并不是完全的死局，在场面尴尬的不行的时候，叶子明突然往他们这边走来。
　　前面提到过的，他的身材不算特别强壮，但观赏性非常高。
　　随着他的登场，一众女生纷纷停下聊天，看向叶子明的同时给小沐晴一个眼神示意。
　　“老大～”
　　感觉到气氛有点变化，小沐晴一个转身，像是发现救星那般惊喜地呼唤了一声。
　　“回去吧，别泡太久。”
　　眉头微挑，带着微笑，说着叶子明朝小沐晴伸出一只手，使用打算拉她起身。
　　和往常一样将男友力拉满，这波操作看得一众女生羡慕不已，可惜校草喜欢的是萝莉。
　　这是何等的罪恶啊！
　　“老大，帮帮我。”
　　伸出右手，被好兄弟从温泉池中拉起身，随后小沐晴借着这个拉力，凑到他面前用很小的声音说道。
　　说完，她朝叶子明眨了眨眼睛，用眼神表示自己现在很急，急需他的帮助。
　　“……”
　　收到眼神，叶子明没说话，只是脸上的笑容多了几分，同样用眼神回复答应小沐晴。
　　完成眼神的交流，小沐晴顿时信心大增，随后一个转身，看向还在泡温泉的一众女生，她要把场子找回来！
　　她的转身，刚好让叶子明能给她披个浴巾，再顺便帮她简单包裹一下。
　　温泉池温度虽然比外面高，但刚出水若是不裹的浴巾，还是很容易着凉的。
　　“小心别着凉。”
　　一边裹浴巾，叶子明一边贴在小沐晴的耳朵边对她轻声说道。
　　“哦哦。”
　　侧着脑袋，看着好兄弟给自己裹浴巾，小沐晴表现得非常配合，可以用乖巧来形容。
　　她虽然急着要找回场子，但和好兄弟比起来，她愿意将那场子的事情先放一放。
　　众人：可恶！这都能被塞满嘴的狗粮！
　　完事，小沐晴重新把目光放在眼前的众人身上，嘴角一歪换上骄傲的笑容。
　　“你们不相信我说的话是吧，现在我就证明给你们看！”
　　像是发表的豪言壮志那般，小沐晴挺起小胸脯，双手叉腰扬起下巴简直不要太嚣张。
　　说罢，她在一众女生疑惑地注视下，转过身看向叶子明，然后问他：
　　“在家里，你都是听我的对吧。”
　　因为是背对众人，因此她们并不知道，当小沐晴说完这句话是，眼睛跟得了病似的，使劲眨个不停。
　　这使劲的眨眼，就是要给叶子明传达暗示，让他配合自己说话。
　　其实这种事情，说起来有点无厘头，明明她把叶子明当好兄弟，理论上来说身份是对等的。
　　但是，在交往过程中，男生让着女生是很合理的吧，毕竟他们是假扮情侣……
　　好奇怪，想着小沐晴自己都混乱了，都不知道该怎么解释自己现在的行为。
　　“当然，不管是在家还是在外面，我都是听你的。”
　　小沐晴思想乱如麻的时候，叶子明抬起右手摸了摸她的小脑袋，笑着看了看她，然后看向她身后的众人说道。
　　这动作，这表情和眼神，满满的都是对小女友的宠溺，简直是在杀狗。
　　“……”
　　众人沉默。
　　一是因为吃狗粮吃撑了，还有眼睛被闪得有点难看清东西。
　　最后总结成一句话，她们（单身狗）被杀了。
　　“看到了吧，都说了我没骗你们！”
　　很及时的，小沐晴一个回神，暂时把那种想法抛到脑后。
　　现在她要做的，是向朋友们炫耀这份‘家庭宠位’，告诉她们自己是最大的。
　　“……”
　　众人又是沉默，因为实在不知道该怎么接这屑萝莉的话。
　　现在，是个人能看出来，叶子明这是在宠她顺她意，根本证明不了什么。
　　不过这样的关系也挺罕见，某人明明什么时候都听男朋友的，但就是要争一个嘴上痛快。
　　不要实权，就要那些虚的。
　　emmm，好奇特的脑回路。
　　另一边，成功‘证明’了自己的家庭地位后，小沐晴畅快地笑出了声，随后就被叶子明牵着手带走了。
　　一起走出温泉池，注意到周身没有同班同学后，小沐晴抬起脑袋看向叶子明，小声呼唤：
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　停下脚步转过头，叶子明疑惑地看向小沐晴，嘴角带着些弧度，脸上的微笑清晰可见。
　　“那个，刚才的事情……”
　　小沐晴面露犹豫，看着好兄弟抿了抿嘴，支支吾吾的声音很小。
　　“怎么了？”
　　挑了挑眉，叶子明看出小沐晴有话要说，故而静静地等着。
　　“就是刚才的事情，我也就说给她们听听而已，你不用放在心上。如果下次你遇到这样的事情，我也可以配合你，说我都听你的。”
　　做个深呼吸，小沐晴一个使劲，一口气把想说的话说了个大概。
　　谁听谁的这种事情，还是要公平点比较好，毕竟好兄弟也没理由这么做吧，小沐晴觉得。
　　而且她那么想证明这件事的话，好兄弟会不会也有这种想法呢。
　　所以只要将心比心，换个角度想一想，小沐晴认为要是好兄弟需要，她也得这样配合。
　　互惠互利嘛。
　　但她没想到，叶子明听完后不仅没有放在心上，反而轻声笑了笑，然后顺手摸摸她的脑袋。
　　“我不需要。”
　　说着，叶子明停顿了一下，看着小沐晴的眼睛的他，在注意到她眼中出现有惊讶的神色后接着说：
　　“你是我的女朋友，我听你的不应该很合理么？”
　　摸着小沐晴的脑袋，叶子明很认真地，又好像不是那么认真地说出这句话。
　　“额……”
　　小沐晴愣住了，两眼呆滞地看着好兄弟，一时间没能反应过来。
　　这合理吗？



第302章 第二百九十九章：难道被掰弯了
　　女朋友……
　　当小沐晴反应过来，把叶子明说的话消化完毕后，想要做的第一件事是后退躲开。
　　因为她突然有点慌，一时间双手不知道该放在那，也不知道该怎么接这个话。
　　连带着眼神变得躲闪，不自觉地瞟来瞟去，就是不和叶子明对视。
　　他们，是假扮的情侣关系。
　　他说自己是她的女朋友，好像也没什么问题吧。
　　但是为什么，自己的心情会那么复杂，心底有种不知名的情绪正在蔓延。
　　“所以，就算不是在别人面前，你也会听我的？”
　　过了一小会，小沐晴强行让自己回过神，将心底那种奇怪的触感压下去，随后抬起头试探性地问道。
　　此处灯光刚好，一双漂亮杏眼睁的大大的，抬起头看着叶子明时，似乎在闪烁着能将人吸引的光芒。
　　看到这样一幕的叶子明，有那么一瞬间被吸引住了，眼中出现了一些不同寻常的波动。
　　“当然，只要你还是我的女朋友。”
　　瞬间的失神后，叶子明嘴角一弯，用着宠溺的眼神笑着说道。
　　又一次的，他刻意提到女朋友这三个字，说完他微微眯起眼睛，看着小沐晴想仔细观察她的反应。
　　但小沐晴没给他那样的机会。
　　“这可是你说的哦。”
　　说完，小沐晴一个后退加转身，一下就从叶子明的手中挣脱出来。
　　快速走出两步后，她一个转头，侧着脑袋看向叶子明，脸上带着俏皮而又可爱的笑容，对着他吐舌头扮鬼脸。
　　像小孩子一样。
　　“嗯，我说的。”
　　点点头，再无声地笑了笑，说完叶子明就这样看着小沐晴的离开，没有追上去。
　　因为那是通往女更衣室的路，跟上去才有问题好吧。
　　笑完，他一个转身，朝那边的男更衣室走去。
　　女更衣室里，小沐晴快步进了门后，才后知后觉感觉脸颊有些发烫，那刚被她压下去的不知名情绪又蹦了出来。
　　而且这种情绪的再度出现，好像比刚开始时要更加迅猛，不一会就占据了大半个心窝。
　　“女朋友……吗？”
　　小沐晴小声念着那三个字，说着她的情绪好像变得更加奇怪了，总结成几个字就是脸红心跳。
　　在知道自己变得很奇怪的时候，小沐晴抬起双手，轻轻拍打了几下自己的脸颊让自己回神。
　　（不敢用力，怕疼）
　　“不行，不能去想，这太奇怪了……”
　　用力深吸一口气再缓缓吐出，那种奇怪而又复杂的情绪再度被她压下去。
　　做完这些，她人已经走到储物柜旁，手中正拿着一串钥匙准备拿东西换衣服。
　　因为昨天和女生们一起洗澡的经历实在有点……难以描述，她也充分见识到了那帮女生们的‘恐怖’。
　　所以今天她要改变策略，回自己的房间洗，那里简直不要太安全。
　　完全不需要担心被人袭胸，也不怕被人看到baihu等等……
　　就在她换下泳装，拿毛巾把身子擦干，准备简单穿个衣服就出去时，一个女生突然蹦了出来。
　　“原来他喜欢这样的吗？”
　　储物柜旁，小沐晴身旁不远处，一名女生正在用打量的眼神，盯着她整个人好像要把人看穿。
　　看完后，这名女生单手环胸，摸着自己的下巴，若有所思地自言自语道。
　　可以说，如果不是她的自言自语，正在思维发散的小沐晴根本不会注意到有人在……光明正大的看她。
　　“你想干嘛？”
　　意识到有人在盯着自己看后，小沐晴快速拿浴巾遮住自己的身子，然后皱起眉目光不善地看向对方。
　　虽然大家都是女孩，但被这样盯着看，她还是感到有些不适，特别是那打量的眼神。
　　还有，她觉得对方有点眼熟，仔细一看好像是她刚才狂怼的那个女生。
　　就是对自己有很浓的敌意的，最后被她一顿操作赶跑的那个。
　　“切，我对萝莉可不感兴趣。”
　　见小沐晴用浴巾裹住自己，那女生顿时别过脑袋，面露不屑的同时挺了挺胸。
　　这双手环胸的姿势，摆明了是在‘炫耀’。
　　再加上这成熟且性感的泳衣，那更是给她加了不少分，简直是一对能祸害世间大凶器。
　　“……”
　　面无表情地看着对方，小沐晴觉得这个人有大病，看对方的眼神跟看傻子似的。
　　（有被打击到）
　　她想再次重拳出击，但这次对方似乎学乖了，不带敌意也不说狠话，就这么站在那什么事都不做。
　　这种情况，她也不好说些什么，于是干脆当对方是空气，赶紧穿上衣服走人。
　　然而她又没想到的是，当她摘掉浴巾开始换衣服时，那女生突然出声了。
　　“哇！这也太……太涩了吧，男生都喜欢这样的东西吗？学到了学到了，回头我也整一个，王凯泽你就等着吧……”
　　看了几眼小沐晴的小肚子，以及上面的特殊贴纸后，那女生像是突然悟到了什么，搁那自言自语了起来。
　　说着她也没有继续看着林沐晴，不一会就转身离开了去，留小沐晴一个人在更衣室中凌乱。
　　通过对方的自言自语，小沐晴猜测这女生是通过研究她，想办法去攻略那个隔壁二中的王凯泽。
　　联想刚才看到的一些画面，王凯泽对这妹子说‘我们不合适’之类的话。
　　想着小沐晴低头看了看自己的肚子，嘶！现在的她，看起来确实有点那啥，不太好明说。
　　而且这么一看，竟让她想起了自己玩过的某个游戏，讲述的是两只两只吸血鬼萝莉和一个男猪脚的邂逅。
　　黄油嘛，懂得都懂。
　　想着这个，她突然又想到了另一件事：
　　“对了，老大今天早上好像说过，晚上会给我发涩图和本子的来着，emmm。”
　　有点小期待……
　　穿上衣服走出更衣室，因为房卡只有一张，所以事先说好谁先出来就等对方。
　　往常，她洗澡时间比较长，因此都是叶子明在等她。
　　但这一次，两人都没有想到对方会选择回房间洗，因此变成了两人差不多同一时间出来。
　　这就有那么点小尴尬，不过想想也觉得还好。
　　毕竟就算对方不回去洗，她（他）回去洗也差不多是这样的一个情况。
　　唯一的区别，就是回去之后不能马上洗澡，得分一下谁先谁后。
　　“那个，老大，你先去洗吧，你比较快。”
　　刷卡回到房间，小沐晴把泳衣往浴室里一挂，转过头对着好兄弟说道。
　　“嗯。”
　　听完，叶子明也没什么犹豫，点点头后就开始准备拿衣服进浴室，然后准备洗澡。
　　但还没等他走出几步，小沐晴就在他身后补充了一句。
　　“我比较持久，就后入吧。”
　　“……”
　　在这一瞬间，叶子明的脚步停顿了一瞬，随后转过头看向小沐晴一阵汗颜。
　　而看到小沐晴露出滑稽脸时，他更是感到一阵无语，皱了皱眉眼神变得很微妙。
　　如果她是男生，那他不会觉得有什么，顶多看她一眼当是在开玩笑便不再理会。
　　但可惜她不是，而且还是个涩萝莉，这种时候说出这种话，那就有玩火纵火的意思了。
　　叶子明：“果然是涩萝莉。”
　　小沐晴：“哎嘿～”
　　不一会，小沐晴端起张椅子，坐在床边背对浴室玩起了手机。
　　浴室里的叶子明，则是解开衣服打开花洒，开始淋浴洗澡。
　　这个时候，房间里除了浴室里花洒传出的声音，一切显得很安静，这氛围也很和谐。
　　但只有小牧知道，这所谓的和谐气氛都是假的，她现在根本淡定不下来。
　　她一直低着脑袋玩着手机，但心思却根本不在那上边，而是在她的身后……
　　“不行啊！他是好兄弟啊！你在想什么啊！”
　　眉头紧皱双眼紧闭，小沐晴双手拽紧自己的手机，在心里不断对自己喊着那样的话。
　　听着于是传来的淋浴声，她觉得心里痒痒的，就有点想转过头去偷瞄几眼。
　　但想到那是自己的好兄弟，他身上有的自己曾经也拥有过时，她心里的那股兴奋劲好像更难以压住了。
　　在这股奇怪的兴奋劲下，小沐晴逐渐感周身有些热，是一种燥热。
　　在这种燥热之下，她有点口干，脸颊有些发烫发红，心跳加速呼吸加重……
　　不行不行，这太奇怪了，她千万不能做出这种事情，就是因为作为好兄弟才不行！
　　就在她花了好大的功夫，终于要把那种奇怪的想法压下去，让自己恢复正常时，叶子明呼唤了她一声。
　　“干嘛！？”
　　听到呼唤，小沐晴突然直起腰坐起身，但没有转过头。
　　随后她僵硬着背部红着小脸用不小的声音回答。
　　“帮我把裤子拿进来，在你面前包里的那个。”
　　看到小沐晴那无比迅速的反应，叶子明忍不住皱了皱眉，眼神有那么亿点点微妙。
　　不过他没细想，刚洗完澡的他，不小心把准备换洗的睡裤弄湿了。
　　考虑到裤子所处的位置，他干脆一声呼唤，让小沐晴帮他一个小忙。
　　可谁知小沐晴听到这句话后，突然睁大了双眼，然后一个转头看向身后的浴室。
　　小沐晴：什么？拿裤子？那岂不是……切～就这。
　　有那么一小会的时间，她兴奋了一下，动作反应都非常迅速。
　　但看到叶子明裹了浴巾时，她脸上的兴奋劲瞬间消失，换成的是一副‘就这’的表情。
　　“是这条裤子吗？”
　　索然无味地收回目光，站起身走到好兄弟放包的位置，然后从中拿出一条长裤转过身问道。
　　“是。”
　　点点头，叶子明神色复杂地回答道。
　　让他有这种反应的，是小沐晴在刚才那短暂的时间里，脸上的表情由兴奋快速变成索然无味。
　　他直接看不懂了好吧，根本不能理解涩萝莉的这种行为，到底是什么个意思。
　　“喏，给你。”
　　不一会，小沐晴就把裤子送到叶子明面前，接着他走出浴室，她拿着衣服进入浴室。
　　这样的轮换，对叶子明来说并没什么问题，他带着耳机玩着手机，背对浴室表现得挺淡定。
　　而且有这些东西分心，他想不淡定都挺难的。
　　另一边，正在洗澡的小沐晴根本淡定不下来，她透过玻璃墙能很清晰地看到好兄弟就在外面背对自己玩手机。
　　她有些紧张，害怕好兄弟一个转头将她看光。
　　然后紧张加上脑补，洗个澡就变成了刺激体验。
　　又要变得奇怪了……
　　大概过了二十分钟，因为环境的特殊，小沐晴花费的时间比平时要少。
　　“不舒服？”
　　见小沐晴从浴室中走出来，叶子明拿起吹风筒准备给她吹头发的时候，发现她脸上明显带着红晕。
　　说着她抬起手摸了摸，发现还有些发烫，而且似乎还有持续变红的趋势。
　　这难道是发烧了？叶子明皱眉心想。
　　“没……没事，就是刚才不小心把水温调太高了，等会就能冷静下去。”
　　感觉脑袋发热的小沐晴，能猜到自己现在的脸色肯定很红。
　　随便扯了个理由，把这件事搪塞过去后，小沐晴反手就是坐到叶子明的双腿中间。
　　不让他看自己的脸的同时，坐下让自己冷静冷静。
　　刚才，她以为叶子明和她一样，会有奇奇怪怪的想法，所以一直紧张兮兮地盯着人家的背部看。
　　殊不知人家根本没那种想法，全程头都没转动过一下，这弄得她差点怀疑自己不够好看不够吸引人。
　　吹完头发，小沐晴一个反身飞扑，绕过叶子明扑到了床上，继续躲着他开始玩手机。
　　在这个过程中，就算裙子被掀起，蓝白碗露出来了，她也一点都不在意。
　　这个时候的她，正在拿手机搜索：
　　“想看好兄弟洗澡，我该不会是被掰弯了吧！？”
　　除了搜索，她还跑去问沙雕网友，试图从中获取一些建议或者帮助。
　　然后她放弃了，因为这群沙雕网友一点都不靠谱。
　　“自信点，你就是弯了。”“好兄弟好啊，有感情基础好发展。”“遇到好兄弟就嫁了吧。”……
　　最后她做了个总结，就是这群沙雕网友都希望她嫁出去，然后……嘿嘿嘿。
　　从头看到尾，就没一个是正常人，甚至还有人劝她去Tai国，说那里消费低人群大技术成熟之类的。
　　emmm，她该怎么解释，自己已经变了呢？
　　顺带一提，作为老群员和群里老司机，大伙都认为她是男的。
　　-------------------




第303章 第三百章：就是不肯承认（超级无敌五合一）
　　虽然放弃了向沙雕群友寻求帮助，但小沐晴还在和沙雕群友们水群。
　　这些群友，一个个的都在凑热闹，在听到她问出那个问题后，就一直在讨论这个问题。
　　关于该怎么检测自己有没有变弯，众多他们给出了一些奇奇怪怪的建议。
　　比如夜袭他，大半夜在他睡觉的时候，跑到他房间钻进他被窝，要是能淡定睡觉那就没事。
　　看到这个消息，小沐晴将信将疑地接上一句：
　　“那应该没有，虽然我没夜袭过他，但没少和他一起睡觉。”
　　随着她发出这句话，群里的气氛好像变得奇怪了起来，两个男生没事会经常睡在一起？
　　网友A：“经常一起睡觉？睡同一张床？”
　　沐沐酱：“是啊，男生睡在一起没什么吧。”
　　网友B：“那你还是嫁给他吧。”
　　网友C：“现在可以开始准备嫁妆了，祝你好运。”
　　网友D：“我还是那句话，建议去TAI国一趟，现在技术很成熟……”
　　“……”
　　网友越说越离谱，说着还有人问她，她的好兄弟‘身材’如何，持久力如何，厉不厉害。
　　这看得小沐晴一阵汗颜加表情微妙，脸上的表情可参考地铁老人手机。
　　到后面，有网友提出，她的好兄弟大概率对她有感觉，还建议她去问一下试试。
　　“这怎么可能嘛。”
　　看到这种消息，小沐晴的第一反应是不相信，觉得这不可能，好兄弟怎么会看上她呢？
　　虽然她现在是个女孩，但心里住着的可是属于男生的灵魂，难道他喜欢击剑？
　　想着她一个转头，看了看正半躺在另一边的床上，低着头玩着手机的好兄弟。
　　emmm，她突然觉得有那么点可能，怎么说她都是个校花，也有人追她。
　　那……他会对自己有感觉吗？小沐晴有点好奇，想试探着去问一下。
　　但是，这么做好难为情啊，问好兄弟喜不喜欢自己吗？那她还不如提前刨个坑把自己埋进去！
　　“嗯？”
　　正在玩手机的叶子明，突然感觉到旁边的小沐晴在看着自己，于是他转过头疑惑地看向她，发出一声鼻音。
　　那眼神很明显的是在问她有什么事。
　　刚才，给小沐晴吹完头发后，他顺手把风筒放好后，走到床的另一边坐下接着玩手机。
　　因为看到小沐晴露出的蓝白碗，让他回想起今早答应她的，晚上要给她发涩图和本子。
　　为什么会想起这种事情呢？只能说她挺翘，也有点涩。
　　“emmm，没事，就是看看你。”
　　和好兄弟对视了几秒钟后，小沐晴眨了眨眼睛，忽然感觉气氛有点奇怪，于是快速收回目光接着玩手机。
　　这一波对视，她觉得好兄弟应该没对自己产生什么奇怪的想法。
　　不过，她好像一不小心偏离了最开始的问题，关于自己有没有被好兄弟掰弯。
　　这个问题嘛……她觉得应该没有，刚才和好兄弟对视的时候，她也没有什么奇怪的感觉。
　　这样的想法，并没有在她脑袋中停留多久，因为她很快就想起了今早上大巴上发生的一个小意外。
　　“嘶！应该不会那么恐怖吧。”
　　双眼突然瞪大，小沐晴露出震惊的表情的同时，脸上很快就红了一片。
　　当时的她，好像确实是有那种心跳加速的感觉，特别是当时好兄弟即将亲到自己时。
　　那种感觉……和网友说的……不能说很像……只能说一模一样。
　　“啊啊啊！不要想啊啊啊！”
　　接下来，小沐晴一边在心里大喊，一边满脸羞红地把脑袋埋进枕头，同时两条腿使劲蹬床。
　　此时的她，简直羞耻想要原地爆炸，和这个世界做最后道别。
　　旁边，叶子明感受着床垫的震动，转过头看着小沐晴的‘骚操作’，一时间陷入沉默不知该说什么。
　　她在那里使劲地翻腾着，他就这么半躺在床上静静地看着，两边好像互不相干。
　　叶子明：“这蠢萝莉又怎么了？”
　　大概过了一会，小沐晴趴在床上翻腾的时候，一个没注意，从床边摔了下去。
　　“哎呀！”
　　“……”
　　听到这个声音的传出，叶子明再度汗颜加无语，眉头紧皱表情不是一般的微妙。
　　不愧是蠢萝莉。
　　“唔。”
　　揉着自己的屁股，小沐晴有些费劲地从地上重新爬上了床，对自己不小心摔倒感到有些苦恼。
　　爬上床抬起头，她的视线刚好和叶子明撞上，然后气氛逐渐变得尴尬。
　　因为此时叶子明看她的眼神，是很明显是看蠢萝莉的专用眼神。
　　“额，老大，其实我可以解释的。”
　　红着小脸低下脑袋，小沐晴一手挠头一手拽紧小裙子，对自己的出糗感到超级尴尬。
　　除了尴尬，还有一份特殊的羞耻，因为刚才想到的那件事。
　　所以现在和好兄弟对视时，她的心情很复杂，感觉上蛮奇怪的。
　　“有摔到哪里么？”
　　在心中叹了口气，随后叶子明坐起身，神色淡淡地看向小沐晴，轻声问道。
　　虽然脸上没有表现出来，但心里还是有点担心的，说着他已经伸出一只手，打算替她看看有没有摔伤。
　　“emmm，摔到屁股了。”
　　仔细一想，抬起脑袋，小沐晴揉了揉自己的屁股，有些委屈地回道。
　　“……”
　　听到这个回答，叶子明伸出的手卡顿了一瞬，随后眼皮不受控制地跳了两下，眼神变得更加微妙了。
　　“那要帮你揉一下么？”
　　大概过了两秒钟，叶子明回了回神，然后没好气地看着小沐晴对她说道。
　　本来，他也就这么一说，说完就收回目光看向手机，然后把一些东西打包发给小沐晴。
　　毕竟她能说出这样的话，就代表着小沐晴肯定没事。
　　至于屁股的问题，经常与之‘打交道’的叶子明很清楚它的减伤效果极好，所以一点都不担心。
　　但他没想到的是，小沐晴听了他这个话后，对他眨了眨眼睛，然后红着小脸用很小的声音说：
　　“你想……摸我屁股吗？”
　　“！？”
　　叶子明的目光收回到一半突然卡主了，紧接着是眼角一阵抽搐，心情变得很复杂。
　　这话听起来，怎么感觉如此怪，而且显得他这个人也很怪。
　　而且，这说话的语气（弱受），还有脸上那娇羞的表情，叶子明觉得这更像是在对他发出邀请。
　　邀请他摸她的小PP？这可真够怪的。
　　“唔。”
　　问完那个问题，小沐晴马上就后悔了，因为她也觉得这个问法很怪，接着脸上又是忍不住一阵发烫。
　　她会这么问，是因为刚才网友和她说，要是男生喜欢另一个男生，那多半会看上‘他’的屁股。
　　想着这个，她眼巴巴地看着好兄弟，对他的回答很好奇的同时还很期待。
　　但叶子明终究还是技高一筹，只见他嘴角一歪，脸上露出邪魅的笑容，然后对小沐晴说：
　　“你想被我摸么？”
　　一个反转，问题瞬间回到小沐晴身上。
　　“额……不，不太想。”
　　眼神一呆表情一愣，小沐晴有点心动，但还是果断地表示拒绝。
　　她要是承认，那不就代表她被掰弯了吗？这怎么可以！
　　这个奇怪的话题很快被跳过，叶子明继续看向自己的手机，将一个压缩包通过扣扣发给小沐晴。
　　而小沐晴则是继续思考，关于自己的性取向是否还正常。
　　（其实答案已经很明显，只是某人不愿承认）
　　为了‘证明’自己，重新拿起手机点开图库，然后翻出自己收藏的涩图看了起来。
　　“对了老大，你说今晚要给我发的涩图呢？”
　　刚看没多久，小沐晴忽然回想起几天早上好兄弟答应过自己的事情，于是转过头问道。
　　“……已经发给你了。”
　　看着自己的手机，叶子明没有转过头，自顾自地神色淡淡地说道。
　　“哦哦，谢谢老大。”
　　听到这个消息，小沐晴顿时露出满脸的欣喜，然后嘿嘿一笑拿出手机开始接收压缩包。
　　这天晚上，她为了给证明自己的性取向还正常，同时把对好兄弟的那种奇怪的想法抛出脑外。
　　把好兄弟发的，还有前段时间沙雕群友发的，没来得及看的本子都看了一遍。
　　可以说，她从来没有哪一天像今天这样，一次性看那么多的本子和涩图。
　　完事之后，小沐晴觉得这些涩图和本子都很赞，那两个目标也成功完成。
　　只是看完那么多涩涩的东西之后，她好像有感觉了……
　　这要是放在以前，她大概率会找个地方泄泄火。
　　而现在，她躺在床上缩在被窝里夹紧大腿，然后不时地蹭一蹭感觉有那么亿点点难受。
　　话说这大半年以来，她还从没有试过那个呢，就是那种自己一个人就能做的羞羞的事情。
　　“老大，我去上个厕所。”
　　想着小沐晴从床上坐起身，脸上挂着点不太正常的潮红，双手压着**的裙子小声说道。
　　“……嗯，去吧。”
　　听到声音转过头，叶子明注意到了小沐晴脸上的奇怪红晕，挑了挑眉再点点头。
　　第一瞬间他有些疑惑，随后他想到她在看涩涩的本子，所以很快就猜到大概是个什么样的情况。
　　点完头，他再床上坐起身，背对卫生间继续玩手机，他知道小沐晴说那句话是什么意思。
　　现在，他已经摆出这样的坐姿，小沐晴见了后迅速站起身，朝卫生间走去时悄悄带上一条干的胖次。
　　相比起昨天，这一次小沐晴要机灵许多，湿漉漉的胖次换下来后迅速进行清洗，不留下任何‘证据’。
　　哎嘿～
　　“好啦。”
　　小解完毕，小沐晴差不多清洗完胖次时，探出个脑袋对好兄弟说道。
　　小沐晴：哼，我已经做到这一步，他绝对发现不了那种事情。哈哈！
　　有点巧的是，这个时候叶子明也有了点尿意，听到小沐晴的声音后便从床上站起身，穿上拖鞋往卫生间走去。
　　当他来到卫生间门口时，小沐晴正双手拿着刚拧干摊开的胖次，也站在门口准备拿去通风口挂着。
　　PS：晚上放在通风口附近，早上拿去窗边晒太阳，这么做容易干。
　　“额，老大你这是要上厕所吗？”
　　看看自己手中的胖次，再看看站在自己面前的好兄弟，小沐晴尴尬地笑了笑，然后明知故问地问道。
　　会这么问，是因为她很慌很心虚，很怕被好兄弟看出什么。
　　“嗯。”
　　叶子明很淡定地点头承认道，说着他看了看小沐晴手中的胖次，眼神出现了细微的变化。
　　脸上淡定并不代表心里淡定，看着那胖次，他瞬间联想到小沐晴刚才做的事情，以及昨晚在卫生间里的发现。
　　随后他皱了皱眉，看向小沐晴时眼中带着些关心，还有些好奇。
　　他在想，涩萝莉看那么多这种东西，难道就不会‘上火’的吗？他不太能理解。
　　“咳咳，那你快去吧。”
　　盯着好兄弟的眼睛看了一会后，小沐晴悄悄松了口气，随后快步穿过他让开的位置，走出卫生间后回头笑着说道。
　　她觉得，既然好兄弟没有什么奇怪的反应，也没和她说什么，那就是说明无事发生。
　　“呼～还好我足够聪明，嘿嘿。”
　　想着这句话，小沐晴把胖次收拾好后，笑嘻嘻地回到床上，然后……
　　算了不看了，再看等会又得换胖次。
　　往床上一趟，拉被子盖在自己身上，小沐晴后知后觉地发现了看本子看多了的另一副作用。
　　当好兄弟重新回到床上，也拉过被子盖在身上，跟着一起钻进被窝时，她想到了本子里的剧情。
　　在那里面，男女主也是这样睡在一起，然后晚上关上灯，女主熟睡后，男主伸出手……钻进……嘿嘿嘿。
　　“不早了，睡吧。”
　　与此同时，叶子明看了看时间，放下手机扯了扯被子，随后转过头提醒小沐晴该到睡觉时间了。
　　但他不知道，原本很正常的，以前没少说过的话，此时传到小沐晴耳朵里却变了味道。
　　“啊？睡觉？”
　　一声小小的惊呼，小沐晴倒吸一口气，看着叶子明瞪大眼睛露出很惊讶的表情。
　　在那个很涩的本子里面，男主就是这样对女主说话的，台词一模一样！
　　哇！那个剧情，想想都让人忍不住夹紧大腿脸红心跳。
　　“有什么问题么？”
　　转过头，叶子明看着小沐晴惊讶的表情，以及莫名变红的小脸，他皱起眉表示非常疑惑，
　　这样的话，他基本每天都会说，只要他们睡在一起，因为小沐晴玩手机时是没有时间观念的。
　　因此这一波操作下来，叶子明除了疑惑，还很惊讶，连带着眼神都变得奇怪。
　　“额……额……没，没问题。”
　　被好兄弟这么看着，小沐晴过了一会终于反应过来，想到这只是很普通的互动。
　　只是她想成了本子剧情……
　　说罢，她以前所未有的速度，将手机放好躺下钻进被窝拿被子盖住脑袋，然后静静地等待好兄弟关灯。
　　（丢死人了，赶紧躲起来）
　　“……”
　　看着床上的那个鼓包，再联想自己刚才从小沐晴脸上看到的红晕，叶子明沉默了一会。
　　随后他转过身，正手将床头柜旁的等关掉，当然还有房间里所有的灯。
　　完事，他拉了下被子，让自己也躺下钻进被窝。
　　在入睡之前，他觉得涩图这种东西，可能得控制一下那个量，给她看多了感觉不太好。
　　只是，以他对涩萝莉的了解，想让她乖乖的不看那些东西好像有点难……
　　而且，除了他以外，好像没人知道这涩萝莉的本性。
　　也就是说在别人眼里，她是一个乖巧懂事的好孩子，和那些涩涩的东西不沾边的那种。
　　叶子明：“啧，好屑的萝莉。”
　　(￣ー￣)
　　夜深，察觉到房间里的灯都被关上了之后，小沐晴悄悄地从被窝里探出个小脑袋。
　　一阵东张西望，发现没有危险后，她才把整个头伸出来，呼吸一下新鲜空气。
　　房间里乌漆嘛黑的，但她能明显感觉到好兄弟就在身旁，以及从他身上传来的热量。
　　此时的他，就像是一个暖炉一样，引得小沐晴很想靠近点，贴上去，感觉那样会很舒服。
　　但是，当她准备这么做的时候，又忍不住一阵脑补，关于本子里的那些大半夜嘿嘿嘿的剧情。
　　想着这个，小沐晴逐渐觉得脸上变得好热，同时被窝里的身子忍不住一阵扭动，就感觉很奇怪。
　　“早点睡，明天早上要早起。”
　　感觉到身旁有动静，叶子明翻了个身的，随后淡淡地对小沐晴说道。
　　他不知道小沐晴在干嘛，但知道她没睡，躺在床上扭来扭去的跟个水蛇似的。
　　“哦哦。”
　　听到声音，小沐晴赶忙停下动作，随后绷紧身子不敢再动，就这么静静地缩在被窝里。
　　这一个晚上，小沐晴睡的并不好。
　　虽然房间里很黑，她什么都看不到，但就是忍不住侧过脑袋看向旁边的那个人，还想和他靠近点。
　　除了这个，她还不断脑补，关于本子剧情里，男主趁着女主熟睡搞偷袭嘿嘿嘿的剧情片段。
　　想到这个，她就一阵紧张外加慌乱，当中甚至还有点莫名的期待……
　　这种状态下，能好好睡觉才有问题好吧。
　　（这还没‘弯’？）
　　这一个晚上，自然是什么事都没发生，叶子明的睡相很好，从来不会出现乱动的情况。
　　反倒是小沐晴，睡到一半使劲往叶子明那边钻，还姿势极为不雅地把一条腿搭在他身上。
　　“蠢萝莉。”
　　早上，叶子明缓缓睁开双眼，感受到有一个软软的东西压在自己身上，于是想都没想直接呼唤一声。
　　对于这种事情，他表示已经习惯，以前有出现过，所以脸上的表情很淡定。
　　呼唤发出，旁边的小沐晴没有半点反应，还处于熟睡状态。
　　过了一小会，叶子明微微皱了下眉，抬起没被压着的另一只手的同时，转过头看过去。
　　这一看他忍不住直呼好家伙，某人不仅抱着她的一条胳膊，还把他的睡衣弄湿了。
　　这是梦到什么好吃的？叶子明不禁心想。
　　“蠢萝莉，该起床去滑雪了。”
　　看着小沐晴的脸颊，叶子明逐渐露出微笑，说着用另一只手轻轻戳她的腮帮子。
　　别的先不说，熟睡中的她看起来是真的乖，不吵也不闹，当然也不会皮。
　　而且这副状态下的她，会带着几分平时比较难看到的可爱。
　　“唔，别动。”
　　被戳了一会，小沐晴逐渐有了点反应，紧闭的眼睛动了动，撅起小嘴皱起眉头好像有些不情愿。
　　说着身子一扭，翻个身背对叶子明的同时，成功躲开戳她小脸的那只手。
　　叶子明：“……”
　　“起床看涩图了。”
　　“啊？”
　　至此，用户唤醒成功，唤醒速度超越了全国百分之99.99%的用户，建议继续保持。
　　起床刷牙洗脸，然后换上出门装，背上一个装有充电宝等用品的小包包，小沐晴出门看涩图……啊不，滑雪去。
　　和昨天差不多，先在酒店里吃个自助早餐，再一起坐提前订好的包车大巴，大伙一起前往滑雪场。
　　由于昨晚没睡好，上车之后小沐晴直接两眼一闭，遇事不决闷头睡觉。
　　也是因为犯困，她没有多余的精力去想一些奇奇怪怪的问题，就这么被叶子明带着走了一路。
　　关于昨晚的事情，她也暂时抛到了脑后，不去想就没有烦恼。
　　“啊～到了吗？”
　　睡了好一会，感受到大巴停下来后，小沐晴缓缓睁开双眼，对坐在自己身旁的好兄弟问道。
　　问的同时再打个大大的哈欠，这回感觉睡饱了。
　　“嗯，到了。”
　　点点头，回答小沐晴的时候，叶子明已经收拾好东西，只差把蠢萝莉带上就能下车。
　　滑雪场，可以用冰天雪地来形容。
　　从车站下车，旁边能看到很多摊贩小店，里边有各种滑雪用品的租聘以及售卖。
　　看到一辆大巴上下来那么多人，一众开店摆摊的大叔大妈瞬间眼前一亮，紧接着赶紧上前各种推销。
　　在他们眼里，从大巴上下来的可能不是游客，而是好多的钱包。
　　那服务态度，简直不要太热情，就差把整个店的东西都推销给他们。
　　“老大，咱们要买点啥吗？”
　　刚下车，小沐晴就被眼前的一幕震惊了，她的同学们全都被拉客的人拉走。
　　面对这各式各样的推销，她也不知道要准备些什么，于是转过头问向好兄弟，寻求他的意见。
　　“买一点东西就行。”
　　说着叶子明拿出自己的手机，点开提前整理好的滑雪需要的道具清单，然后带着小沐晴往前方走去。
　　因为滑雪场可以租的东西比较多，滑雪板之类的算在门票里，他们需要整一个面罩和雪镜。
　　PS：佩戴雪镜防雪盲症。
　　“林沐晴！快跟我来！”
　　刚走没几步，张晓灵突然蹦了出来，说着她拉着小沐晴的手，将她带到一个摊位前。
　　在这里，几个女生围成一团，一边讨论一边挑选着要买什么东西。
　　叶子明：“……”
　　“来试试这个，我觉得超适合你。”
　　摊位前，张晓灵拿出个雪镜，一边说着一边给小沐晴戴上。
　　旁边，一众女生和摊主大妈都在看着，待到张晓灵给小沐晴穿戴完毕，再拿出个面罩准备试穿时。
　　摊主大妈突然来了句：“看你那么合适，这儿童套我就给你打个九折咋样，我这里还有送纪念品。”
　　“！？”
　　小沐晴震惊，张晓灵大喜，旁边王雯欣等人露出奇怪的笑容，简称滑稽脸。
　　对了还有叶子明，他看了看小沐晴身上的套装，面罩、雪镜和一个帽子。
　　只见他自顾自地点了点头，露出满意的神色，随后就这么径直走到摊位前帮询问价格扫码支付。
　　这一波操作，直接把小沐晴给看懵了，她还没反应过来事情就已经结束了！？
　　随后，她很快就意识到，这是张晓灵在坑自己。
　　没事找事弄个儿童套装给她，而且还……挺合适是怎么回事。
　　可恶啊！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“走吧，我们去搭缆车。”
　　买完东西，叶子明看了看满脸愤懑的小沐晴，轻声笑了笑后牵起她的小手，带她往缆车的方向走去。
　　旁边，一众女生也完成了选购，学着叶子明就买几件东西，剩下的去滑雪场那边租。
　　正当小沐晴想着赶紧上山，把被当成小孩子的事情抛到脑后时，小赚了一笔的摊主大妈给她补上一句：
　　“小朋友，滑雪的时候记得跟好家长哦。”
　　听到这句话的瞬间，她没有对号入座，以为是在和别人说。
　　然后当她一个转头，发现张晓灵在看着她，摊主大妈也在看着她后。
　　‘嗖’的一下，一支箭从天外朝她射了过来，从背后正中小沐晴的心窝。
　　小沐晴单手捂住胸口，微微弯下腰有点想咳血。
　　“人家在关心你呢，小朋友。”
　　同行的队列中，晓兰走到小沐晴身旁，带着狡黠的笑容轻声说道。
　　‘嗖’的一下又是一支箭，从另一个方向戳到小沐晴身上。
　　“好痛～”
　　小沐晴咳出一口老血。
　　人与人之间的欢乐是不同的，站在她旁边的这群人笑得很开心，而她只觉得喧嚣。
　　“该我们了，走吧。”
　　牵着小沐晴的小手，叶子明一路带着她来到缆车旁，然后准备乘坐缆车上山。
　　关于小沐晴被当成小孩子这种事情，他选择不说话站在一旁静静地看着。
　　小打小闹而已。
　　……
　　今天是晴天，山上空气质量很好，就是有那么亿点点冷。
　　以至于小沐晴戴上帽子和面罩后，就再也不想摘下来了。
　　还有滑雪之前，为了防止被冻成麻瓜，也防止第一次滑雪摔成麻花，叶子明帮她弄了套滑雪服。
　　做好准备后，滑雪正式开始。
　　“老大，你慢点来哈，这是我的第一次呢。”
　　“……”
　　“等会，慢点，我有点受不了。呀！疼！”
　　“……”
　　看着一不小心摔倒在雪地的小沐晴，叶子明皱起眉一阵汗颜，一时间不知该从何吐槽起。
　　这糟糕的台词，以及这奇怪的语气，还好这附近没什么人她说话声不大，不然他非得社死不可。
　　“小心点，摔倒不要急着站起来，先检查有没有摔伤。”
　　汗颜的同时，他慢慢蹲下身子，非常温柔地给小沐晴做个检查，然后再拉她站起来。
　　“哎呦，感觉有点难呀。”
　　摸着自己的屁股，小沐晴有些费劲地站起身。
　　那边有专门的人教大家滑雪，因为叶子明学过也玩过，所以能单独离队进行一对一教学。
　　“慢慢来。”
　　替小沐晴拍了拍身上的雪之后，叶子明也不着急，接着慢慢展开教学。
　　这边在学着滑雪的时候，一个小沐晴不太想看到的人，和一个昨晚在更衣室遇到的奇怪妹子正在前往滑雪场的路上。
　　“王凯泽。”
　　“嗯？”
　　“萝莉控是违法的哦。”
　　“……所以呢？”
　　“所以来控我吧，我已经十七岁，今年过完生日就成年，是合法的哦。”（笑嘻嘻）
　　“……”（沉默）
　　……
　　滑雪场附近有餐厅，里面的东西除了有那么亿点点鬼贵之外，其他方面都很好。
　　在那旁边还有个休息室，对学了一上午滑雪的小沐晴来说，休息一下是挺不错的。
　　“老大，还记得昨天你答应过我什么吗？”
　　休息室里，小沐晴玩着手机，和网友快乐水群顺便开个车。
　　车开到一半的时候，她突然看到‘牛奶’这样的字样，然后就想起了昨天好兄弟答应过自己的一件事。
　　那就是喝奶茶～
　　旁边，叶子明听到这个声音后，微微皱起眉简单思考了一下，随后他转过头压低声音说：
　　“昨晚不是已经发给你了么？”
　　“？”
　　一时间，两人周围的气氛变得有点尴尬，而且好像变得有点安静。
　　叶子明的眼神很微妙，用的明显是看涩萝莉的表情。
　　而小沐晴的眼神有点呆滞，脑子里想的是，昨晚她喝奶茶了吗？好像没有吧，好兄弟就发了涩图给她。
　　emmm，过了一小会，她渐渐意识到有个地方不对劲。
　　“不是涩图啊！”
　　双眼瞪大，小沐晴很抓狂也很气愤，心想好兄弟居然把她当成那种动不动就要涩图的人！
　　她是那种人吗！？（脸红+生气+瞪眼）
　　“哦，那是什么？”
　　叶子明挑了挑眉，和小沐晴对视中，他一下子想不起昨天答应了小沐晴什么事。
　　“那个！昨天下午你答应过我，说今天会给我买的。”
　　转过身，小沐晴指着那边的奶茶店，用认真而又严肃表情，和好兄弟说道。
　　到这个时候，叶子明才终于想起来，自己确实是答应了小沐晴要给她买奶茶。
　　顺着小沐晴指着的方向望去，他发现那边人还挺多，而且没位置坐着休息。
　　于是干脆自己站起身，然后转过头对小沐晴说：
　　“我去买杯奶茶，你坐在这里不要动等我回来。”
　　“嗯嗯。”
　　听到好兄弟要给自己买奶茶，小沐晴开开心心地点了点头，随后乖乖地继续坐在位置上，玩手机等奶茶。
　　这样过了一小会，小沐晴慢慢意识到好兄弟说的那句话，好像有点耳熟。
　　语文课本里朱自清他爹对他说的那句：“我去买个橘子，你站在这里不要动等我回来。”
　　想到这，小沐晴脸上的笑容逐渐僵硬。
　　好巧不巧的是，当她回过神意识到问题时，叶子明已经走远，去给她买橘……啊不，买奶茶。
　　在她看不到的地方，叶子明嘴角一歪，露出的淡淡的隐约透露着些狡黠的微笑。
　　奶茶店门前，买奶茶的队伍不算长，但这只是点单的，点完单得等好多个号才能到他。
　　就在他站在奶茶店门口，犹豫着要不要回去坐着等时，他面前突然出现了一个男生。
　　而这名男生，就是王凯泽本泽。
　　“她想喝的奶茶，我已经帮你买了。”
　　手中端着两杯奶茶，王凯泽站在叶子明面前，带着一种十分自信又有些骄傲的笑容缓缓说道。
　　说完，他嘴角一歪，打算拿着这两杯奶茶，一杯给自己另一杯去那边给林沐晴。
　　一切都已经计划好，所以他笑得很开心。
　　但他的开心没有持续多久，因为叶子明看了他几眼后，突然开口问：
　　“你是谁？”
　　叶子明觉得莫名其妙的。
　　眼前这男生突然出现，然后跟他说一些奇奇怪怪的话，他都听不懂对方在说什么。
　　还有，他只觉得这个人有点眼熟，但不常记人的他一下子记不起对方是谁。
　　“你……”
　　随着叶子明说出那三个字，王凯泽脸上有些得意的笑容瞬间僵住，随后整个人进入卡顿状态。
　　气氛很尴尬，他人也很尴尬。
　　看着叶子明的眼睛，一时间他竟有些恼羞成怒的趋势。
　　作为对手，他如此重视叶子明，可叶子明根本没把他放在眼里，这不就是最大的打击么？
　　……
　　休息区的另一边，小沐晴低着脑袋玩手机，同时用包包帮好兄弟占着一张椅子。
　　休息区很大，位置很多，但像她坐在这的那么好的位置不多，所以得占一下。
　　不一会，玩着手机的她注意到有个人影靠近，接着用余光瞟到有两杯奶茶杯放在了她面前桌子上。
　　“wow，老大，你……额？”
　　注意到有奶茶的瞬间，小沐晴以为是好兄弟回来了，于是赶忙放下手机欣喜地抬起头。
　　但在下一瞬间，这满脸的欣喜瞬间消失，换上的是有些微妙的眼神。
　　“认识那么久，连杯奶茶也没请你喝过，给个面子呗。”
　　看到小沐晴脸上的表情变化，王凯泽微不可查地皱了皱眉，心中有点情绪不过没表现出来。
　　说着他把奶茶往小沐晴这边推了推，再顺势在她对面的椅子上坐下，脸上带着自认为帅气的微笑。
　　“emmm。”
　　看看桌面上那杯奶茶，再看看坐在自己对面的王凯泽，小沐晴陷入了沉默。
　　她有点想拒绝，但不知道怎么拒绝比较好。
　　“招牌珍珠奶茶七分糖，温热，我想你应该会喜欢。”
　　见林沐晴一直没动，气氛有点尴尬，王凯泽再次开口，试图打破这个僵局。
　　“七分糖？”
　　抬起头，看向王凯泽，小沐晴睁大了双眼，脸上出现有浅浅的笑意，她觉得自己找到拒绝的理由了。
　　“嗯，像你这样的女生，一般都比较喜欢少糖吧。”
　　见气氛正在往好的方向发展，王凯泽赶紧跟上输出，觉得通过这个找个话题聊起来。
　　但他到底还是判断失误了，在他面露欣喜，期待着林沐晴会拿起他买的奶茶时，她来了句：
　　“并不，我一直都是喝全糖的。”
　　这里，小沐晴认真又严肃地和对方说道。
　　“喝这么甜，不怕长胖么？”
　　有点尴尬，但王凯泽还是将那份尴尬压了下去，抓着这个话题继续往下说。
　　在他的对面，小沐晴听了这个问题后，觉得这话说的很有道理。
　　喝太甜的奶茶确实容易胖，但事实是上半年她经常喝奶茶，体重没怎么增加。
　　而下半年，也就是自从和好兄弟同居开始，她喝奶茶频率降低了，体重增加了不少……
　　“长胖，那就长胖呗。”
　　耸耸肩，然后低下头玩手机，小沐晴选择躺平不想那么多有的没的。
　　肉肉这种东西，你也是怕，它就越是来，这是妈妈教的。
　　“……”
　　这里的聊天很尴尬，有着尬聊小公主之称的小沐晴，很容易就能把天给聊死。
　　再加上王凯泽根本不懂她，所以这天聊的就异常艰难，甚至可以用炼狱难度来形容。
　　这样的尴尬气氛，一直持续到叶子明拿着两杯奶茶，从奶茶店回到小沐晴这边。
　　他对小沐晴放心的很，这是来自原配兼‘饲养员’的自信。
　　哦，对了，刚才他过没多久就想起了在哪见过对方，但还是没能想起对方的名字。
　　“老大～”
　　看到好兄弟的出现，小沐晴顿时露出满脸的欣喜，然后抬起头举起双手迎接……她的奶茶。
　　不过她坐在椅子上举起双手的姿势，看起来就像是小孩子想要抱抱，蛮可爱的。
　　“慢点喝，有些烫。”
　　将奶茶递给小沐晴的同时，叶子明不忘提醒一声，脸上挂着淡淡的微笑。
　　说完，他眼神一变，看了眼坐在同一张桌子旁的王凯泽，然后在小沐晴身旁坐下。
　　脸上还是带着微笑，但味道明显发生了变化。
　　有点敌意，但又不完全是敌意，因为他没把对方当成对手。
　　仔细看的话，那更像是看笑话的眼神，只是表现得不太明显。
　　----------------
　　我想写番外水字数，你们想看什么番外？（理直气壮）



第304章 第三百零一章：吃醋了（五合一）
　　桌子旁，小沐晴自顾自地喝着奶茶，脸上笑嘻嘻心里美滋滋，就感觉很爽很赞。
　　在她旁边和对面，两个男生正无声地交流中，仿佛谁也不让着谁。
　　“好喝么？”
　　见小沐晴喝了几口，眯起眼睛露出美滋滋的笑容后，叶子明侧过头靠近一些轻声问道。
　　“嗯嗯，奶味很足，很好喝，你要试试吗？”
　　点点头，小沐晴睁眼一看，想起好兄弟只买了一杯给自己，他自己没得喝。
　　于是她转过头，说完将手中的奶茶递到他面前，向他发出个邀请。
　　“好。”
　　点点头，说完直接把头探过去，对着奶茶的吸管直接开喝，也不在乎吸管有没有被用过。
　　在小沐晴这边，她看到叶子明没伸手接，不仅没感到不满反而将奶茶往前推了推，为了让他更好地喝奶茶。
　　两人这波亲密的不行的操作，直接把坐在他们对面的王凯泽给秀傻了。
　　叶子明：知道我为什么只买一杯了么？（歪嘴）
　　只是一口奶茶，叶子明很快就喝完，而小沐晴看到他的眼神后，很快就收回了奶茶。
　　“嗯，味道确实不错。”
　　笑着点点头，叶子明看着小沐晴的眼睛轻声说道。
　　“哎嘿，既然你也觉得味道好，那你要不要去买一杯？如果喝不完我可以帮你喝哦。”
　　奶茶放在胸前，小沐晴狡黠地笑了笑，随后对好兄弟眨眨眼睛，心中有了点小想法。
　　“……喝多了会长胖。”
　　听完，叶子明抬起手揉揉她的小脑袋，随后对她轻声说道。
　　这小心思太过简单，不用思考都能看穿，所以他揉完脑袋后，一点都不客气的轻轻掐了下某人的小脸。
　　“嘿嘿。”
　　对于叶子明的反应，小沐晴一点都不感到意外，反而早就知道会是这样。
　　但就算知道会被拒绝，她也还是会这么做，具体原因是什么他说不出。
　　她只知道这样很好，自己挺开心，对这样的互动一点都不讨厌。
　　完事，小沐晴接着喝奶茶，而叶子明则是淡淡地看了眼坐在对面的王凯泽。
　　那眼神仿佛在说：“还不走？狗粮没吃够？”
　　不过有点巧的是，就在王凯泽皱紧眉头，看了看桌上的那杯奶茶想说些什么的时候，周清妍出现了。
　　PS：周清妍，跟在王凯泽身边，想方设法试图攻略王凯泽的女生。
　　“王凯泽！哼，原来你躲在这！”
　　刚出场，周清妍就发出对着王凯泽，发出很气愤的声音。
　　那说话的语气，就好像是家里男人跑外面玩，被妻子逮住准备带回家。
　　说完，她一个转头，注意到了这边的林沐晴，以及旁边的叶子明。
　　刚开始是惊讶，然后是疑惑和不解，看着她皱了皱眉，搞不懂情况的她选择先在王凯泽身旁坐下。
　　“你怎么来了。”
　　见到周清妍的出现，王凯泽忍不住皱了皱眉，眼神变得非常微妙。
　　显然他不太希望周清妍出现在这，但又没有赶人走，也没有面露嫌弃，眼神有些复杂。
　　“来找你啊。”
　　周清妍一个转头，十分坦率地承认自己的目的，说着把椅子往旁边挪一挪，让自己更加靠近王凯泽。
　　在他们对面，小沐晴小口小口地嘬奶茶，同时在观察两人的互动，想从中看出什么。
　　过了那么一小会，王凯泽和周清妍互动了几句，桌上的四人再次安静下来时，她趁机笑着开口：
　　“咳咳，听说桌上的这杯奶茶，是某人买给一个没奶茶喝的女生的，也不知道是谁，半天没人来领，都快凉了吧。”
　　双手捧着奶茶，说完小沐晴移开视线看向天花板，同时继续喝好兄弟给自己买的奶茶。
　　脸上带着笑，但她不说是在笑谁，反正话已经说完，随后她直接摆出一副‘事不关己高高挂起’。
　　随着她说出这句话，一旁的叶子明无声地笑了笑，随后和小沐晴一眼，移开目光看向别处。
　　在他们对面，王凯泽和周清妍面面相觑。
　　对视了一小会，王凯泽缓缓张开口，想解释些什么。
　　但周清妍抢在他之前开口说：“谢谢哦。”
　　不多想，也不等王凯泽开口说话，周清妍道完谢直接拿起奶茶杯，一点都不客气地开始喝了起来。
　　王凯泽：“……”
　　他想解释那不是给她买的，但这种情况下，要是说出来只会徒增尴尬，于是他干脆放弃挣扎。
　　接下来，有奶茶喝的周清妍笑得很开心，粘着王凯泽要和他各种互动。
　　另一边，同样有奶茶喝的小沐晴也笑得很开心，手中拿着手机不断和好兄弟互动中。
　　两边个玩个的，互不干扰形成了一种奇怪的平衡。
　　晚点，小沐晴觉得休息的差不多了之后，便和好兄弟一起站起身接着去滑雪。
　　主语那两个人，他们关系又不是很熟，小沐晴表示不想搭理他们。
　　休息区里，王凯泽看着两人起身离开，张了张嘴欲言又止，想说话不知道说些什么好。
　　“唉，你又何必呢，你明明知道我不喜欢你。”
　　转过头，王凯泽看着周清妍叹了口气，感到一阵无奈以及无力感。
　　类似拒绝的话，他一点都没少说，但不管说多少次面前的女孩都会跑来找他。
　　加上家里的一些关系，以及一下原因，他又没法对她做什么，因此无奈。
　　“那你呢。”
　　再一次听到这句话，周清妍的反应和之前大有不同，只见她转过头，看着王凯泽露出了狡黠的笑容。
　　“我？”
　　王凯泽不解。
　　“你明明知道她有男朋友，对你没感觉，不也还是不死心跑来这里？”
　　把奶茶放到桌上，然后双手撑着自己的脑袋，周清妍看着王凯泽笑着说道。
　　“……”
　　某人无言。
　　对话结束，这一场周清妍获得胜利。
　　下午，小沐晴除了和好兄弟一起滑雪，还有和班上的同学本一起玩耍。
　　这个玩耍，包括有很多项目，堆雪人是其中之一，但因为没玩过，一堆人围在一起怎么都滚不出个大球。（全是南方人）
　　到这个时候，小沐晴才惊讶地发现，原来动画片里轻松滚出个大球都是骗小朋友的！
　　之后还有雪车、冰滑梯、雪地保龄球等等，项目挺多玩得挺嗨。
　　“啊～好累。”
　　疯玩了一整天，直到下午坐上大巴，准备回住处时，小沐晴才后知后觉自己已经累趴。
　　此时她已经不叫坐在大巴上，而是叫瘫在大巴的座椅上，浑身放松之后就再也不想动了。
　　“还能走路么？”
　　一旁，叶子明听了小沐晴的感叹后，挑了挑眉转过头笑着问道。
　　“我觉得不太能，等会可能需要个担架把我送回酒店。”
　　靠在座椅的靠背上，小沐晴仰着脑袋闭着眼睛，看着大巴的天花板自顾自地说道。
　　这简单的一句感叹，其实也就只是说说而已，而且她还想着要不今晚要不要再去泡一下温泉。
　　据说温泉能缓解疲劳，她现在那么累，去泡一下应该很爽吧。
　　但她万万没想到，这话传到叶子明的耳朵里后，被他当真了。
　　结果是大巴回到酒店大门旁，大家准备下车时，他站起身把小沐晴的包背在身上，然后弯下腰对她伸出双手。
　　“老大，你……唉！？不是，你这是在干嘛！？”
　　大巴到站，小沐晴本打算扶着前面的座椅靠背，从自己的位置站起身下车。
　　但她一个不留神，就看到了好兄弟向她伸出手，同时往她这边靠。
　　然后一个愣神，她就被叶子明用公主抱抱了起来。
　　回过神惊慌失措的她，赶紧伸出双手搂住了叶子明的脖子，为了防止不小心摔下去。
　　“你不是说走不动了么？我帮你。”
　　嘴角一歪，换上宠溺的笑容，叶子明低头看了看怀里的小沐晴，笑着对她说道。
　　随着这句话被说出，周围男生女生们纷纷投来意味深长的目光，然后露出姨母笑。
　　这样的剧情，他们觉得很赞，即使被猝不及防地喂了一大口的狗粮。
　　“不是啊！我是开玩笑的，我自己可以走。”
　　当着那么多人的面被抱起来后，小沐晴当场就红了小脸，说着双脚动了动，想从好兄弟身上下来。
　　“别动，如果不想摔下去的话。”
　　说完，叶子明简单调整了一下姿势，然后就这么抱着小沐晴走下大巴，完全无视小沐晴说的话。
　　强势而又霸道，此时他就算知道小沐晴只是随便说说的，也还是会这么做。
　　他很清楚，若是某萝莉不肯给他抱的话，他就是再强势也没有用，因为她有很多方法可以挣脱开。
　　“但是……”
　　抬起头，眼巴巴地看着好兄弟，小沐晴还有话想说。
　　“乖，很快就好。”
　　有些费劲地走下大巴，叶子明低下头看了看怀中的小萝莉，笑着对她说道。
　　“唔……”
　　她觉得好羞耻，还很丢人。
　　被那么多人看着，还都是互相认识的本班同学。
　　走下大巴的时候，她清晰地看到，同学们往旁边站让路的同时，看她的眼神很奇怪，让人忍不住一阵脸红害臊。
　　这种时候，她应该挣扎一下，然后从好兄弟身上下来才对。
　　但实际情况是她没有这么做，而且还表现得很配合，不然他也没法那么顺利的抱着她走下大巴。
　　随后，叶子明就这么抱着小沐晴走进酒店，然后上了电梯回房间。
　　在这个过程中，小沐晴觉得脸上很烫心跳很快，以至于短短的一段路，却像是走了个马拉松。
　　她觉得好羞耻好尴尬，但是……好像又不讨厌，甚至……觉得这样抱着好像也不差。
　　“到了，下来吧。”
　　站在房间门口，叶子明低头看了看把脑袋埋在他胸口处的小沐晴，忍不住笑着说道。
　　其实他已经抵达这里有一小会了，只是见怀里的小萝莉没点反应，所以故意等一下。
　　可谁知她像只遇到天敌的鸵鸟一样，双眼紧闭把脑袋埋起来，缩在他怀里一动不动。
　　如果不开口提醒，他觉得自己还得在这里站好一会。
　　“啊，哦。”
　　听到声音，小沐晴小心翼翼地睁开双眼，确定真的已经到了，周围也没什么人后才小小的松了口气，从叶子明身上下来。
　　这种感觉可太奇怪了，她居然被好兄弟用公主抱抱回了房间，而且她居然没点抵抗。
　　唔～好羞耻，丢死人了啦。
　　下到地上后，小沐晴抬起双手捂住脸，还想再做一会鸵鸟。
　　“还要我抱么？”
　　这边，叶子明用房卡打开房间门后，转过头发现小沐晴站在原地又装起了鸵鸟，于是他笑着对她说道。
　　“不不不，不用！”
　　像是应激反应那样，听到要抱这个词，小沐晴赶忙回过神往房间里面走去。
　　“呵呵～”
　　轻声一笑，走进房间顺手关上房间门。
　　这边在折腾的时候，刚才看戏的众人聊得很欢。
　　晓兰：“你们还记不记得，昨晚某屑萝莉说，叶子明肯定会听她的。”（认真）
　　王雯欣：“哈哈哈！就刚才她那副模样，还叶子明听她的！？”（大笑）
　　张晓灵：“为什么不能是她想要抱抱，叶子明确实是听她的呢？”（滑稽）
　　众人：“嘿嘿嘿～”（奇怪的笑声）
　　小沐晴的这一波社会性死亡，和前面遇到的完全不同。
　　以前她可以想办法解释（狡辩）一下，虽然很牵强没人信，但至少没死透。
　　而这一次，她能选的只有社死的姿势。
　　不管叶子明是不是听她的，她这波都得社死，死得很透彻。
　　……
　　酒店的房间里，小沐晴坐在床上缓了好一会，才让自己的脸看起来没那么红。
　　而这一切的‘罪魁祸首’，此时正坐在一旁的椅子上，似笑非笑地看着她没说话。
　　“等会还要去泡温泉么？”
　　见小沐晴看向自己这边，叶子明嘴角一弯挑了挑眉，笑着问道。
　　“……”
　　小沐晴有点犹豫，撅起嘴巴看着叶子明没说话。
　　她有点想法，但是想到刚才被抱了一路，让班上同学以及酒店里的那么多人看到……
　　想起这件事，她又是感到一阵难顶，当时她怎么就不反抗一下呢！？
　　“我可以抱你去。”
　　见小沐晴没说话，叶子明斜眼一笑，对小沐晴接着说道。
　　“不用！”
　　炸毛.jpg
　　最后，小沐晴还是拿上了她的泳衣，和叶子明一起下楼泡温泉。
　　有那么亿点点巧的是，她走出房间准备下楼时，张晓灵和王雯欣两人也准备下楼。
　　然后两边就这么碰上了。
　　“哎呀，怎么没抱了呀。”
　　“嘻嘻。”
　　刚见面，两个女生就露出了滑稽脸，对着小沐晴就是一顿调侃。
　　这两句话被说出，小沐晴又是一顿尴尬，她知道张晓灵说的是刚才好兄弟抱她的那件事。
　　但是尴尬，并不代表小沐晴会无动于衷，任由她们对自己进行调侃。
　　“咳咳，你们不懂。”
　　咳嗽两声润润喉，同时小小的缓解一下尴尬，随后小沐晴故作高深地抬起下巴，面露严肃地说道。
　　说完，她瞥一眼站在自己面前的两人，然后转过身嘴角一歪，露出自信又带着点骄傲的笑容。
　　她摆出这个姿势，引得张晓灵和王雯欣一阵皱眉疑惑，都在心想这屑萝莉又在搞什么花样。
　　“我们不懂什么？不懂你的家庭‘弟’位吗？”
　　和张晓灵比起来，王雯欣说话要更直，疑惑之下当场就开始戳小沐晴的‘痛点’，带着狡黠的微笑。
　　刚才大巴上大伙可都看得很清楚，叶子明那句‘别动’一说出来，某萝莉就不敢动了呢。
　　“那我们确实不懂。”
　　旁边，张晓灵顺着王雯欣的话说下去，然后眯起眼睛嘿嘿一笑，露出意味深长的笑容。
　　“额……”
　　装高人中的小沐晴，差点因为这两句话绷不住脸上表情，因为那是真滴尴尬。
　　不过还不是很慌，她愣了一小会后，很快就强行稳住自己，然后继续故作高深地说：
　　“这件事懂得都懂，不懂的我也没法解释。毕竟，我是有对象的人，没对象的你们又怎么懂我那是在让着他呢。”
　　下巴抬起鼻子翘起，此时双手叉腰的小沐晴，觉得自己简直要牛掰坏了，她很自豪！
　　这波啊，这波叫找回了场子，同时把仇恨值拉满，顺便证明了自己是屑萝莉。
　　“啧！屑萝莉！”
　　受到‘歧视’的两只单身狗表示很凎……
　　活那么多年，她们就没见过能比这更屑的萝莉，简直离谱！
　　小沐晴：“嘿嘿嘿～”（得意洋洋）
　　“东西拿好了么？”
　　就在两个女孩咬牙切齿中，琢磨着怎么才能反击时，叶子明从房间里走了出来。
　　他站在房间门口，在即将关上房间门之前，他对着小沐晴问道。
　　“嗯呐，都拿好啦。”
　　转过头，看着好兄弟点点头，小沐晴一秒转换姿态，从得意洋洋的变成乖巧。
　　这样的变脸速度，看得张晓灵和王雯欣一阵惊讶不已。
　　同时她们忍不住心想，这难道就是有对象的人吗？感觉……还是好屑。
　　“走吧。”
　　关上房间门，手中拿着一个小袋子，说着便开始带小沐晴往电梯口那边走去。
　　当中他看了眼旁边的两个女孩，注意到她们的眼神挺怪，不过他没注意那么多。
　　两人在前面走着，两个女孩跟在后面一起下楼。
　　电梯里，王雯欣转过头看了看叶子明，又在心里想了一小会，随后在电梯即将抵达楼下时，她呼唤了一声：
　　“叶子明。”
　　“嗯？”
　　侧过头，叶子明向王雯欣投去疑惑的目光。
　　“你女朋友那么屑，你知道么？”
　　看着叶子明的眼睛，王雯欣很认真地说出这句话。
　　她知道这种话说出来有点不太好，但某萝莉实在太屑了，她忍的很难受！
　　“当然，这是她的长处。”
　　听到这样的话，叶子明不仅没感到不喜，反而笑着摸了摸小沐晴的脑袋，脸上写满宠溺两字。
　　“喂！你什么意思啊，谁屑了！？”
　　被摸头的小沐晴顿时炸毛，愤懑的同时握紧了小拳头，似乎随时会给叶子明来一套猫猫拳。
　　“果然，网上常说屑萝莉永远不知道自己有多屑。”
　　王雯欣别过脑袋，看着另一边自顾自地笑着说道。
　　“据说这是某姓鲁的大文豪说的话。”
　　张晓灵做出同样的动作，一起给出补刀。
　　叶子明：“我觉得你们说的很对，但我不说。”
　　“可恶啊！”
　　某屑萝莉被气得直跺脚，像极了被踩到尾巴的小猫咪，奶凶奶凶的贼吓人。
　　不一会，电梯门被打开了，叶子明摸着她的猫头，一边给她顺气一边往温泉区那边走去。
　　嗯？等会，某人好像只否认自己屑，没否认自己是萝莉……
　　……
　　更衣间里，小沐晴换上泳衣，准备走出更衣室去找好兄弟时，被张晓灵拦了下来。
　　“你要干嘛？”
　　刚才的事情，让小沐晴对张晓灵略有不满，所以被拦下后，她皱了皱眉疑惑地问道。
　　“没什么，我只是在想你的头发那么长，就这么散着去泡温泉不太好，所以我想帮你一下。”
　　张晓灵笑眯眯地说着，并不在意小沐晴脸上的表情如何。
　　“额？”
　　有那么一瞬间，小沐晴以为张晓灵又跑来调侃她，但事实并不是这样。
　　她只是被拉到一边，然后在原地站着不动，让张晓灵给她扎头发，感觉上也没什么。
　　在她的第一视角中，这只是简单把她头发弄起来，等会泡温泉的时候不容易沾水。
　　而在其他女孩们的视角中，某萝莉头上顶着两个丸子，简直可爱得难以用言语形容。
　　“我的发型很奇怪吗？”
　　一个转身，小沐晴注意到大家看她的眼神很怪，皱了皱眉十分不解地问道。
　　“没有啊，怎么会，这发型超适合你，不信你可以问叶子明，谁骗你谁麻瓜。”
　　晓兰摇摇头，随后大家一起摇摇头，都表示没问题很好看。
　　“……”
　　小沐晴将信将疑地点了点头，随后一起走出更衣室，去温泉区寻找好兄弟。
　　众所周知，双丸子头有个特点，就是能给人减龄，让人看起来更年期。
　　但如果那个人本身就很年轻的话，那就会变成显幼，此时的小沐晴就是很经典的双丸子头。
　　“老大。”
　　走到公共温泉池旁，小沐晴一眼就找到了好兄弟，所以很快就走到他面前呼唤一声。
　　“你的头发……”
　　转过头，看到小沐晴，叶子明微不可查地挑了挑眉，眼底出现有惊讶的神色。
　　“张晓灵给我弄的，她说这样好看，你觉得呢。”
　　抬起手摸摸自己的头发，小沐晴有些期待地看向叶子明，心里边很想听他说自己好看。
　　当然，她一定不会承认自己有这样的想法，就算被戳穿也死不承认。
　　“嗯，很好看，很适合你。”
　　没有任何犹豫的，叶子明看着小沐晴点了点头。
　　表面十分淡定的背后，他的心里有那么点难以淡定，因为这不只是可爱，还很刑！
　　双丸子头配上这样的泳衣，他一度觉得小沐晴可以回去上小学，而且绝对能轻松融入群体。
　　（没有画面感的同学可以搜索番剧comic girls，里面主角就是高中生被误认成小学生。这太刑了吧！）
　　“这样呀。”
　　这话虽然简单也听过很多遍，但小沐晴听了后，还是忍不住心情变得很好。
　　同时她在想着，这种发型她还想还没学过怎么弄。
　　等旅游结束，也就是明天回家，她觉得可以问一下妈妈，去学习一下。
　　哎嘿～
　　……
　　事实证明，泡温泉真的能缓解疲劳，虽说在家里泡热水澡也有这样的感觉，但这里的效果要好一些。
　　泡完温泉，小沐晴起身前往更衣室，准备换一个衣服就上楼。
　　但想到昨天晚上的遭遇，她又突然有点犹豫了，相比起来好像在这边冲个淋浴更好一点。
　　虽然，她把叶子明当好兄弟，自认为互相把对方看光也没啥问题，但现在这种情况……感觉还是有点不妥。
　　“晓灵，你带了沐浴露和洗发水对吗？”
　　“嗯，带了。”
　　就在小沐晴想起自己忘带那两样东西时，一旁非常及时地传来了张晓灵和王雯欣的声音。
　　这感情好，直接在这里洗了再回去得了，这样也挺省事。
　　“张晓灵，我想……”
　　想着小沐晴拿上自己的东西，然后跟着张晓灵一起，往淋浴区那边走去。
　　就这样，当她重新穿上衣服，走出更衣室时，叶子明早已经站在外面等着她。
　　这里说的外面，是离更衣室出口不远处的一个休息厅，毕竟站在女更衣室门口等人什么的，有点奇怪。
　　“你要去哪？坐电梯走这边哦。”
　　除了更衣室的门，张晓灵注意到小沐晴在往她们的反方向走去，以为路痴萝莉的属性又犯了。
　　所以出声提醒道。
　　“……我去找人。”
　　转过头，小沐晴看着张晓灵沉默了一小会，她觉得对方在小看自己。
　　“哦～这样哦，那等会记得不要走丢了哦。”
　　嘿嘿一笑，只要张晓灵不觉得尴尬，那尴尬的就只能是别人。
　　“……”
　　小沐晴觉得很凎，不知道该怎么继续和对方交流。
　　走上几步，花不了两分钟，小沐晴就来到了休息区域，也一眼就看到了正背对自己站在自动售卖机旁的好兄弟。
　　若是以往，她肯定会马上跑过去，然后从背后‘吓’他一下，就很想皮一下。
　　但现在她没有，因为自动售卖机旁除了站着好兄弟，还站着一个穿着浴袍的挺漂亮的一个女孩。
　　他们面对面站着正在交流些什么，女孩脸上洋溢着笑容，看起来好像聊得很开心。
　　看到这样的一幕，她突然停顿在了原地，紧接着脸上的笑容瞬间消失，眼神变得极为不善。
　　很不爽，心情变得很差，刚才好心情瞬间消失。
　　那种感觉，就好像自己最心爱的宝物遭到他人觊觎，她很想冲上去一拳将那个人打飞！
　　“哼！”
　　冷哼一声，小沐晴皱起眉不自觉地散发出寒气。
　　过了一小会，她压了压自己身上的负面情绪后，朝好兄弟那边缓缓走去。
　　在叶子明这边，他确实和对方聊的挺开心，但绝对和亲密两字没有半毛钱关系。
　　因为他面前这‘妹子’，是纯爷们！
　　“这样吧，过两天我会去一趟A市，到时你把玉佩给我，补好之后我再想点办法还你。”
　　‘妹子’单手环胸另一只手捏下巴，说完她自顾自地点了点头，觉得自己说的这个解决方案不错。
　　与此同时，旁边正在使用自动售卖机，想借机会偷看漂亮‘妹子’的路人男生突然石化。
　　因为这‘妹子’的声音，是真正意义上的开口跪。
　　字面上的意思，她一开口，路人男生瞬间就想给‘她’跪下，因为那嗓音是真的……爷们。
　　长相如此甜美的‘少女’，竟然是一个男生，路人男生直接梦想破损，可能这辈子都不相信爱了。
　　“好，修补费用到时告知我一声就行。”
　　叶子明这边听完后也点了点头，算是做最后的一个决定。
　　眼前这位‘妹子’，是他爹的朋友的儿子，而他爹的这个朋友是专门玩玉的。
　　说来也巧，叶子明本来就打算回去后找对方，没想到对方今天刚到这边，准备在这里旅游几天。
　　既然遇到，那就顺便把这件事说一下，等会还能给小沐晴带去一个好消息。
　　然后嘛，借机向她要点‘感谢礼’，这都是他的计划，想着他微不可查地笑了笑，嘴角上翘心情不错。
　　不过现在这个计划好像出了那么点小问题，因为在他点头的时候，孙洛（妹子）注意到了小沐晴的存在。
　　“对了叶哥，我记得前段时间你发了个朋友圈，那上面的女孩是你的女朋吧吧。”
　　越过叶子明，孙洛悄悄看了眼正在向他们这边走来的林沐晴，不动声色地将话题转移开。
　　他看过叶嫂的照片，但没见过真人，因此试探性地问道。
　　“嗯。”
　　点点头，叶子明心中有疑惑，但没怎么在意。
　　“你的女朋友，应该有和你一起来这边旅游吧。”
　　得到肯定回答，孙洛顿时眼前一亮，心中有了点想法，脸上逐渐浮现出一丝狡黠。
　　不过他隐藏的很好，而且看到嫂子的靠近，他可以把声音压了压，让自己的声音听起来比较中性。
　　此时，除了认识他的人，或者凑近仔细看他的喉结，基本没人能看出他是男生。
　　PS：旁边的那位路人男生石化裂开，然后碎成一地。
　　“嗯。”
　　再次点头，同时叶子明心中除了多了几分疑惑，还有点不太好的预感。
　　“那什么时候有空一起出来玩一下呗，咱们从小玩到大，好久没聚一起玩了吧。”
　　孙洛笑着向叶子明发出邀请。
　　“……好。”
　　皱了皱眉犹豫了一下，叶子明不知道小沐晴就在他身后，自顾自地想着带她去见见他的一些朋友们。
　　见完朋友认识一下，之后又是一场约会，他是这么想的，所以也是这么答应的。
　　但是，站在他身后的小沐晴好像不是这么想的。
　　她听到的对话内容不多，但都让她感到震惊、生气以及难受。
　　“那就这么说好了哦，我等你。”
　　随着小沐晴的走进，孙洛逐渐感觉到有股杀气正在蔓延，这看得他瞪大眼睛眼皮猛跳。
　　见势不妙的他，说完这句话，对他叶哥眨眨眼睛抛个媚眼后，光速转身开溜。
　　“……”
　　叶子明皱眉恶寒，拳头握紧差点没忍住上去给孙洛一顿胖揍，如果不是因为他跑的够快。
　　他知道对方是女装大佬，但没想到自己有一天会被恶心到。
　　好吧，他后悔了，刚才他就该一拳打爆孙洛的头。
　　完事，他拿出手机看了看时间，觉得小沐晴应该差不多出来了之后，他一个转身惊讶地发现人就站在自己身后。
　　“洗完澡，要喝杯热牛奶么？”
　　惊讶只持续了一瞬间，叶子明很快就露出淡淡的微笑，说着指了指不远处的售卖饮品的窗口。
　　这两天他都有买热牛奶给小沐晴喝，所以今晚也不例外，准备给她暖暖身子。
　　但让他意外的是，小沐晴听了他的话后，完全没有他想象中的那种反应。
　　而且这表情看起来，好像很生气，是很罕见的那种，和平常时的小打小闹有着明显的差别。
　　虽然他脸上带着的是微笑，但对猫咪十分了解的他看得出那笑容是假的。
　　“她是你朋友？”
　　和叶子明所想的那样，小沐晴现在带着的微笑，是强行挤出来的，她一点都不开心。
　　刚才，当她走上前，看到好兄弟和那‘女孩’聊得那么开心，听到说什么从小一起玩到大，还要一起出去玩时。
　　她整个人都很难受，前面她觉得自己的宝物遭人觊觎，现在她觉得自己最珍视的宝物，已经造人偷窃。
　　这种难受，以及附带的生气、埋怨等负面情绪，都能用吃醋两个字来形容，只是她没意识到。
　　“你看到了？”
　　双眼睁大眉头挑起，叶子明看着小沐晴的眼睛，觉得自己猜到了什么。
　　“我一直站在你身后。”
　　抬起头，看着叶子明的眼睛，小沐晴用着很微妙的笑容，十分坦然地承认道。
　　在她心里，她有想过会不会是自己误会了什么，说不定事情根本不是自己看到听到的那样。
　　但她没有往女装大佬那方面想，所以就很烦躁，想着甚至有点委屈。
　　“他是女装大佬，算是我的朋友。”
　　反应十分迅速，说话语速也很快，叶子明在小沐晴还没反应过来的时候，就把这件事给完美解释。
　　刚才是有点猜测，现在是非常确定。
　　想着他又一次动了‘杀心’，很想去把孙洛抓过来，然后当着小沐晴的面把他头打歪。
　　“唉？”
　　转折来的太过突然，小沐晴瞬间愣住，随后她朝叶子明眨了眨眼睛，显然没听懂或者说没听清。
　　“那个人是男的，只是家里互相认识……”
　　接下来，叶子明开始慢慢的解释，关于女装大佬孙洛给他带来的一些破事。
　　这件事解释起来其实不难，只要小沐晴愿意站在原地听他说。
　　“这样哦。”
　　过了一会，小沐晴低下了脑袋，抿着嘴巴用很小的声音说道。
　　冷静下来后，她很快就知道了这只是个误会，而且好兄弟找对方还是为了帮自己弄玉佩。
　　这么一想的话，小沐晴忽然感觉有点愧疚，也不知道该怎么接着和好兄弟说话。
　　还有，刚才她为什么那么生气呀，想不明白，就很苦恼。
　　“所以现在要喝杯热牛奶么？”
　　摸摸小沐晴的脑袋，叶子明见误会已经解开，便笑着对她问道。
　　“嗯。”
　　轻轻地点点头，小沐晴欣然答应叶子明提出的邀请。
　　误会虽然已经解开，但事情并没有完全过去。
　　被叶子明牵着小手，前往售卖饮品窗口买热牛奶的时候，小沐晴一直在想一件事情。
　　关于刚才自己为什么会有那样的反应，她甚至觉得那时的自己，并不是真正的自己。
　　当时的她，似乎觉得好兄弟就该是她的，只有她才能那样和他说话，她不容许别人也这么做。
　　然后，新的问题又出现了。
　　好兄弟是一个人，他和谁聊天，和哪个女孩在一起，和她又有什么关系呢？
　　他们只是好兄弟，兼假扮情侣，好像就没有其他的关系了。
　　“林沐晴。”
　　“……”
　　“蠢萝莉。”
　　“啊？怎么啦？”
　　听到有人在呼唤自己，小沐晴突然回过神，然后愣愣地抬起头疑惑地看向好兄弟。
　　因为在想事情，她一下子没能听清好兄弟和自己说了什么，有点懵圈。
　　“……你要现在喝还是回去再喝？”
　　看着站在自己面前的小沐晴，叶子明感到一阵汗颜，同时脸上的微笑变得很是微妙。
　　他呼唤了小沐晴好多遍，有叫她沐晴，也有叫全名，结果发现还是蠢萝莉三个字最好用。
　　一下就反应过来了，真不愧是蠢萝莉，叶子明忍不住心想。
　　“额，回去再喝吧。”
　　抬起手，摸了摸装热牛奶的杯子，小沐晴觉得有点烫，所以抬起头对好兄弟说道。
　　“打包带走。”
　　得到小沐晴的话，叶子明一个转头，对窗口后的老板说道。
　　完事，他将目光重新放到小沐晴身上，然后朝她挑挑眉意味深长地看着她。
　　“额，怎么啦。”
　　被好兄弟这么看着，小沐晴觉得有点尴尬。
　　“在想什么，想的那么入神。”
　　眉头微挑，叶子明表示很好奇，想了解一下。
　　---------------------
　　我想到水文的新姿势了，我写个男女主互换身体咋样，有人想看吗？



第305章 第三百零二章：喜欢他不敢说
　　“额，没，没想什么呀。”
　　被好兄弟这么一问，小沐晴顿时就支支吾吾了起来，两只小手放在胸前戳食指有点尴尬。
　　“……”
　　叶子明没接着说话，就这么静静地看着小沐晴，那明显带着笑意的眼神仿佛在说：
　　“你觉得我相信吗？”
　　不一会，老板就把牛奶打包好，并将其递到叶子明的手上，然后两人一起上楼。
　　路上，小沐晴还在想着那件事，结果是回到房间时，差点因为没注意看路撞在门框上。
　　到这时，叶子明逐渐注意到这件事，他发现从刚才开始，小沐晴就已经有些心不在焉。
　　这就很奇怪，刚才那件事的误会不是解开了么？难道是因为大姨妈提前来了？
　　他没能想出个结果，所以打算问一问。
　　“牛奶已经不烫了。”
　　回到房间过了一会，叶子明端着牛奶从椅子上站起身，走到床边对小沐晴说道。
　　“哦哦。”
　　双眼有些失神，看到叶子明端来热牛奶，小沐晴才眨了眨眼睛，回过神想起自己还有牛奶没喝。
　　接过牛奶，抬起头看看好兄弟，小沐晴忽然觉得这个气氛有点奇怪，或者说自己变得很奇怪。
　　刚才的事情，让她想到了一个问题。
　　关于好兄弟是一个纯血男人，未来肯定会成家立业，也就是找个女朋友，妻子，结婚……
　　她非常不希望那种事情发生，就是好兄弟和别的女孩好上之类的，想想都觉得很难接受。
　　但是，她好像没资格管这件事吧，难道让他一辈子打单身？这显然不实际。
　　想着这个，她又联想到了自己身上，现在自己是女孩子，娶老婆什么的好像也挺不实际。
　　至于嫁人，她一想到自己以前是男生，还得和那些其他男生……咦惹！有成功把自己恶心到。
　　光是想到牵手，她就已经鸡皮疙瘩掉一地。
　　“那……如果我和他……”
　　大胆的奇怪的，却又能完美解决所有问题的方法。
　　只要他们成为真正的情侣，那就不存在好兄弟和别的女孩好，她也不需要和别的男生相处。
　　妙啊～
　　但是，小沐晴觉得这有问题，而且问题很大。
　　这大大的问题，让她瞬间红了脸。
　　再次抬起头看向好兄弟时，脸更是红了个透彻，跟进了蒸锅的螃蟹似的，红红火火恍恍惚惚。
　　“怎么了？”
　　旁边，叶子明本想从侧面了解一下，小沐晴在想什么想的那么入神。
　　但还没等他问出声，就看到小沐晴抬起了头，然后顶着一张通红的小脸看向他。
　　这看得他忍不住挑了挑眉，感到意外的同时还有点惊讶。
　　这是……什么情况？
　　“老大，我……我想问你个问题。”
　　红着脸，看着好兄弟的眼睛，小沐晴支支吾吾地说道。
　　“嗯，你说。”
　　点点头，眼神变得有些微妙，随后叶子明换上一副更加明显的微笑，轻声说道。
　　“我们，还好兄弟对吗？”
　　抿了抿唇，眉头微垂，小沐晴直直地盯着叶子明的眼睛。
　　“……当然。”
　　同样看着小沐晴的眼睛，叶子明感到十分疑惑，一时间有些摸不着头脑。
　　想了大概两秒，他点了点头，语气十分肯定但回答很模糊。
　　当然是，还是当然不是，只有他自己知道。
　　不过在小沐晴看来，他想表达的意思是前者，也就是承恩他们是好兄弟。
　　“那……如果我……我……”
　　得到肯定的回答后，小沐晴皱了皱眉转过头移开了视线，同时双手紧紧捏着装有牛奶的杯子。
　　她很紧张，还很慌。
　　心里有话想说，但不知道怎么说，也没法说出口。
　　“如果什么？”
　　小沐晴没来得及多想，叶子明就已经凑上前，满带疑惑地问道。
　　这一问，或者说这一凑上前，就像是不小心踩到了猫咪的尾巴那般，小沐晴顿时蹦了起来。
　　“没没没没，没什么。”
　　这一崩，小沐晴直接拉开了一个身位，说完又往旁边挪了挪，脸上简直红的能滴血。
　　“……”
　　看着小沐晴的动作，叶子明皱了皱眉，知道那是在刻意躲着自己，因此他再次疑惑。
　　完全看不懂是什么情况。
　　另一边，小沐晴躲开叶子明后，没再敢和他对视。
　　随后她低下脑袋，一口把剩下的牛奶全部喝完，然后嘴巴一擦迅速把杯子往桌上一放。
　　然后往床上一扑，趴着玩手机强行躲着叶子明。
　　此时的小沐晴，除了满脸通红羞得不行，还有点想哭。
　　他们明明是好兄弟，而她却在想着怎么霸占他，脑子里还有以后和他‘在一起’的奇怪想法。
　　“我该怎么办呀，嘤嘤嘤。”
　　这一整个晚上，小沐晴都很苦恼，因为内心的矛盾和纠结。
　　一波胡思乱想后，她得出了一个自己以前想都不敢想的结论，那就是自己好像被‘掰弯’了。
　　而这种想法一旦出现，就像洪水那样根本止不住，越是想让自己不去想，脑子里越是会出现那样的想法。
　　理论上来说，她不想嫁，也不想好兄弟和别人好，那最好的解决办法就是干脆凑一块过日子。
　　但实际上，她一方面想着自己曾经是男孩，和好兄弟在一起会觉得很那啥，不太敢想。（脸红捂脸）
　　另一方面，这种想法要是让好兄弟知道了，他会把自己当成变态吗？她很慌很怕。
　　还有，她居然在想着，该怎样才能和好兄弟合理地在一起，然后成为情侣以及未来……结婚。
　　完了完了，这波真的出大问题了，小沐晴觉得世界末日都不及这件事那么恐怖。
　　“早点睡吧，明天还得早起搭车。”
　　夜深，叶子明看了看时间，随后放下手机转过头看向小沐晴。
　　已经玩了三天的他们，明天得启程回家了。
　　和来时差不多，明天一早要去车站搭高铁，所以今晚得早点睡。
　　“哦哦。”
　　很听话的，小沐晴马上把手机放下，然后跟着钻进被窝准备睡觉。
　　在她的手机息屏之前，手机里显示的最后的画面，是她用浏览器搜索：
　　“我好像喜欢上了我的好兄弟，我该怎么办！？在线等，十万火急！”
　　即将关灯睡觉，已经躺下的小沐晴忍不住转过头看了看身旁的好兄弟，然后又是一顿胡思乱想。
　　这种感觉是喜欢吗？还是说只是纯粹的想占有他？
　　具体是不是她不知道，她只知道这不是好兄弟之间该出现的感情，她绝对是出问题了。
　　之后，随着‘啪嗒’的声音传来，房间里的灯光全部熄灭，而叶子明也顺势躺了下去。
　　房间里很安静，小沐晴却是根本静不下来。
　　她的脑袋里，装着的全都是叶子明，以及有关叶子明的一切，怎么都没法停下。
　　一夜过去，第二天到来……
　　花了一个晚上的时间，小沐晴终于承认了一件事，她馋她的好兄弟……整个人。
　　想把自己和他绑起来，这辈子都不分开的那种馋。
　　随之而来的，是一种莫名的负罪感，好兄弟对她那么好，她却馋他整个人。
　　这好吗？
　　“别愣着，快起床刷牙。”
　　早上，叶子明换上出门装后，走到床边揉了揉还在发愣的小沐晴的脑袋，然后轻声说道。
　　他很疑惑，昨晚他们明明那么早睡，今天的小沐晴怎么还是没什么精神，难道是生病了？
　　想着他把手往下移了下，试探性地摸了摸她的额头，再摸摸脖颈等位置测体温。
　　“老大你在干嘛？”
　　回过神的小沐晴，注意到好兄弟正在乱摸自己，于是抬起头眨眨眼睛不解地问道。
　　“怎么这么没精神，不舒服？”
　　眉头皱起，用手测得到小沐晴的体温正常后，叶子明感到更加疑惑了。
　　“没有，就是没睡好而已。”
　　摇摇头，小沐晴老实回答，然后当着好兄弟的面打了个哈欠，再抬起手揉揉眼睛。
　　怎么看都是一副睡眠不足的样子。
　　“为什么没睡好？”
　　眉头皱得更深了几分，叶子明再次问道。
　　“额……”
　　突然愣住挪开眼睛，小沐晴没敢说真正的原因，很怕那种事情被好兄弟知道。
　　更怕被知道后，好兄弟把自己当成奇怪的人，甚至疏远她或者不再对她那么好。
　　“快去刷牙，约好的顺风车差不多到了。”
　　见小沐晴躲着自己不肯说，叶子明有点小无奈，只能使劲揉揉她的小脑袋瓜，让她快点起床。
　　“哦哦。”
　　点点头，小沐晴加快手脚，马上爬下床开始收拾自己。
　　因为他们是单独离开，所以只需要在群里打声招呼，然后拿上自己的东西就可以去退房。
　　再之后，就是坐上顺风车启程回家。
　　车上，叶子明转过头看了看同样坐在后座的小沐晴，她在低着头自顾自地玩着手机。
　　他觉得很奇怪，从昨天晚上开始，小沐晴的一些行为都变得很反常。
　　好像是有意无意地疏远自己，想着叶子明忍不住皱起了眉，感到有些不悦。
　　与此同时在小沐晴这边，她正用着手机的浏览器，上网搜索“喜欢一个人是什么感觉”。
　　然后，她震惊了，因为网上描述的所有感觉，她都有！
　　那也就是说，她……真的弯了，喜欢上的还是自己的好兄弟。
　　“在看什么？”
　　一旁，叶子明见小沐晴突然瞪大眼睛面露惊讶，于是挑了挑眉凑上前也想看看。
　　但小沐晴显然不会让他看，所有他刚靠近，她就快速把手机的屏幕熄灭，然后放到一旁。
　　“没，没什么。”
　　双眼瞪大超级心虚，同时还非常惊慌，小沐晴弱弱地缩在角落里，小脸微红把手机藏了起来。
　　“又在看涩图？”
　　看着小沐晴的红脸，叶子明皱了皱眉，随后眼神有些微妙地问道。
　　脸红心虚不给自己看，这不是看涩图是什么？叶子明心想。
　　“额，嗯。”
　　眼轱辘一转，为了不让好兄弟知道自己的感情已经变质，小沐晴犹豫了一下后，尴尬地点了点头。
　　“……回去再看。”
　　叶子明汗颜加无语，看着小沐晴的眼睛沉默了一小会后，才缓缓吐出这么一句话。
　　叶子明：真不愧是涩萝莉。
　　“哦哦。”
　　呜呜呜～又社死了一次。
　　有一说一她从来不再外面看涩图的好吧！
　　……
　　回家的路上，小沐晴要么坐在高铁上睡觉，要么看着窗外的风景玩手机。
　　高铁速度很快，但还是得坐几个小时才能到A市，之后还得转车才能真正回到家。
　　玩手机的时候，她一边注意着好兄弟的动作，一边悄悄上网搜索和问网友。
　　“他把我当兄弟，我却喜欢上了他……”
　　而网友的回答是：
　　“喜欢就追啊！”“管他是男是女，先追了再说。”“别等那天他被人泡走了，你才后悔没把握机会。”“……”
　　追他吗？想着小沐晴悄悄转过头，看了看旁边的好兄弟。
　　她觉得沙雕群友说的并不无道理，但是说和做明显是两码事，她不知道该怎么办好。
　　“嗯？”
　　注意到小沐晴在看着自己，叶子明很快就转过头，面带疑惑地看向她。
　　两人的目光撞上的瞬间，小沐晴急忙收回目光低下头，因为心虚不太敢看好兄弟的眼睛。
　　如此过了一小会，她一个没忍住，又抬起头悄悄看向叶子明。
　　好巧不巧的是，叶子明一直在盯着她看，所以当场逮住偷看的小猫咪。
　　“呵呵～”
　　叶子明忍不住轻声笑了笑，因为眼前小猫咪的反应属实可爱。
　　偷看、被发现、赶紧低下头装作无事发生，这样简单的动作，她能重复好多遍。
　　因为他一直在看着小沐晴，所以每次她偷看都会被逮个正着，就有点巧的离谱。
　　此时的两人，有点像是猫抓耗子，或者说猫逗耗子玩。
　　“到站了，准备下车。”
　　“哦哦。”
　　高铁到站，他们该拿上东西下车了。
　　如果不是因为这个，叶子明觉得还能再玩一会‘猫逗耗子’的小游戏，非常有意思。
　　因为提前有打招呼，所以两人刚走出高铁站，就遇到了已经等候多时的林奇文。
　　林家，兄弟三人听到妹妹要回来时，都提出了要前去接人，但很不巧的是大朗二郎被拉去相亲了。
　　三郎还在读书，相亲事项自然不着急，所以他才能出现在这。
　　“走吧，我们回家。”
　　看到妹妹的出现，林奇文笑得很开心，当即快步上前帮忙提东西，然后一起前往车站的停车场。
　　但看向叶子明时，他脸上的表情就没那么好看了。
　　因为眼前的这个家伙，可以说是霸占了他的妹妹四天，想想就一肚子的火气。
　　“emmm，老大，我帮你拿一点吧。”
　　自己身上的东西被哥哥全部拿走，小沐晴站在原地看了看身旁的好兄弟，然后向他伸出了手。
　　她会这么做出于两个原因，一是因为好兄弟身上拿着的，有较大一部分是她的东西。
　　而另外一个原因，是刚才上网的时候，她看到的‘追男生’的‘秘诀’。
　　emmm，这个暂时划掉，她还没想好该怎么处理自己的问题呢。
　　旁边，小沐晴没看到的地方，林奇文整张脸都变了色，咬牙瞪眼差点原地曝气，像赛亚人那样。
　　“不用，我自己能拿。”
　　看着大舅哥的脸色变幻，叶子明不由得一阵汗颜。
　　不过影响不大，他本身就没打算让小沐晴拿东西，所以拒绝之后，他不忘补上一句：
　　“先去停车场吧，站在这会影响别人。”
　　这边刚说完，那边林奇文瞬间腾出一只手，然后拉着妹妹就往停车场的方向走去。
　　“他说得对，这里人多不方便，有什么话回去再说。”
　　林奇文一边拉人一边说道。
　　小沐晴：“哦哦。”
　　叶子明：“……”
　　……
　　与此同时，在A市叶家客厅里，孟玥正在和李慕凝讨论着年货的事情。
　　聊到一半，话题突然转道即将回到家的两人身上。
　　“对了，我儿子昨晚给我发了些照片，说那边的旅游挺不错，什么时候咱们也去玩玩呗。”
　　一边笑着和好闺蜜聊天，李慕凝一边拿出自己的手机，准备分享一下叶子明拍的那些照片。
　　“我女儿也有发照片给我看……”
　　听到这个话，孟玥也拿出了自己的手机，脸上布满笑容。
　　这一切本来都很和谐，两人也聊得很开心，看着那些风景照商量着什么时候组队去玩玩。
　　直到李慕凝的手机里，突然出现了一张酒店房间的照片……
　　这个所谓的酒店房间，指的是叶子明和小沐晴住的房间，他只拍了一部分，也就是那张双人床而已。
　　PS：因为孟玥说了不许睡在一间房里，所以小沐晴跑到张晓灵的房间里，顶替王雯欣的位置弄个自拍，然后说自己和张晓灵住一块。
　　“这个双人床，是我女儿和你儿子住的房间？”
　　孟玥脸上的笑容有些僵硬，看到这张照片后，她突然有了种很不好的预感。
　　叶子明睡双人床，不管是和谁睡都有问题好吧！
　　“当然啦，我儿子还能和别人一起睡不成。”
　　理所应当的语气，李慕凝挑了挑眉笑着说道。
　　她觉得这挺好，年轻的小两口住一个房间，能互相照顾对方，所以笑得很开心。
　　但是她旁边的孟玥，就笑得有点难顶了。
　　不多时，叶家家门被打开，叶子明提着大包小包回来了。
　　“妈，林姨。”
　　刚进门，叶子明熟练地和两人打声招呼，然后换鞋子回房间收拾东西。
　　看到叶子明已经回来，孟玥就知道自己的宝贝女儿肯定已经到家。
　　所以又聊了几句后，她从沙发上站起了身，准备回去收拾一下某只不太听话的崽。
　　回家的路上，孟玥会时不时瞟一眼路边的草地或者树下，看看有没有掉落的树枝。
　　有点不巧，她没看到有，所以等会用衣架吧。
　　（有谁能猜出她为什么想捡树枝吗？）
　　林家，小沐晴回到家后，家里空空的没有人，所以她直接上了楼先收拾自己的东西。
　　帮忙搬完东西后，林奇文很快就被赶出了房间，因为小沐晴对他说：
　　“妈妈说过，哥哥不可以随便进我的房间哦。”
　　本来想趁着两个哥哥不在家，刷一下与妹妹的好感度的林奇文：
　　“……”
　　泪目.jpg
　　房间里，小沐晴花了点时间，很快就把所有东西都收拾完毕，然后往床上一躺长长的舒了口气。
　　坐了好几个小时的车，感觉好累，小沐晴甚至想躺在床上睡会。
　　但实际情况完全不允许，因为孟玥回来了，为了找她算账。
　　“妈～”
　　看到妈妈出现在房间门口，小沐晴当即从床上坐起身，然后笑着呼唤一声。
　　几天没回家，看到亲妈肯定是很开心的。
　　但是，当她看到亲妈手中那个被紧捏的衣架时，脸上的笑容僵硬了那么一瞬。
　　她有点不太好的预感。
　　“回来啦。”
　　带着‘核’善的笑容，孟玥拿着三角衣架缓缓走到小沐晴面前。
　　“额嗯。”
　　脸上的笑容有点尴尬，现在不是不好的预感了，而是已经切实感受到了杀气。
　　“哈哈～”
　　孟玥笑得很开心，真的很开心。
　　接下来拿衣架抽某人的小PP时，也笑得很开心，可以说脸上的笑容就没停下过。
　　房间里一片‘祥和’，非常的‘核’平。
　　“知道错了没有。”
　　“呜呜呜，知道了。”
　　“那你来说说，你到底错在哪。”
　　“额……”
　　站在床边，看着坐在椅子上面带寒意的妈妈，小沐晴直接原地愣住。
　　她也不知道自己错在哪呢。
　　还有呀，大冬天的她穿的裤子贼厚，衣架打在上面其实不疼，只是她没有表现出来。
　　“……”
　　看着自己女儿挠头懵圈，还不忘对自己卖萌，孟玥被气到想笑，简直没眼看！
　　她孟玥一世英名上能帮着打理公司下能管好全家，她的丈夫林琮靠自己的脑子把公司发展至此。
　　这么好的条件，怎么就生了个……算了不说了，听说孩子越说她蠢就越容易变蠢。
　　“还记得出门之前，你答应过我什么事情么？”
　　沉默了一小会，孟玥收拾了一下自己的心情后，重新摆出一副严肃的表情。
　　听到这个问题的小沐晴，当即就想起了那件事。
　　选项只有一个，所以容易想起来，就是自己答应了妈妈不会和好兄弟住在一个房间里。
　　“你都知道啦。”
　　低下头，两只小手放在身前缠在一起，小沐晴抿了抿唇眼神明显躲闪，随后小心翼翼地问道。
　　“哼，你说呢。”
　　“emmm。”
　　小沐晴很心虚，因为自己做错了事。
　　孟玥很生气，因为自己的女儿，不仅没能理解她的良苦用心，还跟她唱反调。
　　所以，她又说了一次，关于自己为什么要让他们分开睡。
　　作为过来人，她知道初体验的年龄若是太早，是一件很不好的事情。
　　她现在挺后悔，当年那么早把第一次交出去。
　　虽说后来的日子也不差，两人结了婚还有了那么多个孩子，但她还是不希望女儿走她那条路。
　　就是前面说到的，两人正处青春期，‘火气’比较旺盛，天天蹭一块难免‘擦枪走火’。
　　“让你注意点你不听，等哪天被‘吃’掉有你后悔的。”
　　说到后面，两人都在床边坐了下来，说着孟玥抬起手轻轻掐了下小沐晴的脸颊。
　　“唔，不会的啦。”
　　听完，小沐晴知道了妈妈为什么要这么做，能理解她的想法，但还是有点话想说。
　　“你又知道？”
　　眉头挑起，孟玥没好气地反问道。
　　“别人我不知道，但我知道他不会那样。”
　　带着点倔强，小沐晴非常确信好兄弟不会像妈妈说的那样。
　　他们住一起都一个学期了吧，到现在不也啥事都没发生，所以她觉得肯定没事。
　　而且通过这件事，她很确信好兄弟的对自己没那种想法。
　　反倒是她，现在满脑子想的都是叶子明，而且她还在想着要怎样做，才能把他也‘掰弯’。
　　话题说到这，小沐晴努起小嘴，想着有关好兄弟的一些事情，而孟玥在仔细观察她的女儿。
　　她疑惑，想不明白为什么她的女儿那么自信，莫非……
　　“老实告诉妈妈，你们上学的时候，有没有分开睡。”
　　再次收起笑容，露出严肃的表情，孟玥伸出双手摁住小沐晴的肩膀，非常认真地问道。
　　“额……”
　　小沐晴尴尬。
　　“没少睡在一起吧。”
　　“这……”
　　“经常睡一起？”
　　“……”
　　“难道……每天都睡一起！？”
　　越问，孟玥的眉头皱得越紧，心中就越感到不妙。
　　“也……没有每天啦。”
　　小沐晴支支吾吾地回答着，殊不知她脸上的心虚，已经成功把她出卖。
　　最后的这个回答，虽然她说的确实是实话，他们确实没有每天都睡在一起，但也差不多。
　　可能也就是100次和98次的区别。
　　“他……”
　　看着自家女儿那副心虚的模样，孟玥的心情何止是复杂，简直是简直了。
　　她一直在努力防止女儿给的太随便，却不知自己的女儿，早已经把自己白给了出去。
　　这还玩个锤子嗷！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“妈，其实，他没对我做什么，是我说要一起睡的啦。”
　　看着亲妈脸上的表情，小沐晴以为她是在责怪叶子明，所以就想替他解释一下。
　　她觉得，男生也不全像妈妈说的那样，都是大猪蹄子、色狼之类的，至少她的好兄弟不是。
　　他也就是经常让她穿女装、cos服……这好像也没什么吧，虽然有些cos服很涩气……
　　（越说越小声越没底气）
　　“女儿啊。”
　　不等小沐晴接着说下去，孟玥直接张开双手，把女儿抱入怀中然后使劲抱抱她。
　　她很自责，心想要是自己能早点把女儿带回家，这种事情根本不可能发生好吧。
　　“唉？”
　　这猝不及防的一个拥抱，抱的小沐晴有点懵圈。
　　她根本不知道，自己那简单的一句话，在孟玥听来那就是一个暴击。
　　之后，孟玥一转态度，没再和小沐晴追究旅游睡在一起的事情。
　　只是多次告诉她，她还小不能踏出那一步，剩下的也要注意点，教她不要随便‘点火’。
　　“哦，我知道了。”
　　说到这种话题，小沐晴忍不住一阵脸红心跳。
　　她现在知道了自己对好兄弟有那方面的想法，而妈妈在教自己那些知识。
　　那岂不是相当于，妈妈在教她怎么撩一个男生？
　　好像可以唉。
　　PS：孟玥要是知道了她的想法，低血压肯定能直接痊愈。
　　晚上，一家人聚在一起吃饭，小沐晴给家人们分享旅游的一些经历。
　　吃晚饭洗完澡，再一起在楼下玩一段时间。
　　再之后，小沐晴回到自己的房间，躺在床上看着手机发起了呆。
　　在她手机上显示的，是好兄弟的VX聊天框。
　　她想找好兄弟聊聊天，但不知道聊什么，思考过程中脸上逐渐有发烫的感觉。
　　“哎呀，好烦呀。”
　　又想了一会后，小沐晴干脆在床上打起了滚。
　　那个VX的输入框，她都不知道往上面输入了多少字了，每次准备发出去的时候都会觉得不妥全部删掉。
　　来回滚了好多圈后，小沐晴重新坐起身，抱起个抱枕将半张脸压在上面。
　　既然不知道该怎么和好兄弟聊天，那她干脆换个方向，去看看沙雕群友们怎么说。
　　现在，她已经‘弯’了。
　　为了让自己有个好的未来，她必须让好兄弟也变‘弯’才行。
　　那么问题来了，她该怎样才能把好兄弟掰‘弯’。
　　“我问你们嗷，他说喜欢看我穿cos服。如果我穿着cos服和他去逛街，也就是约会，效果会咋样呢？”
　　输入消息，往群里一发。
　　好家伙，本来就几个人聊天的群，因为她发的这个消息，气氛瞬间就活跃了起来。
　　有人给意见，有人想看cos照片，还有自称妹妹的想和她面基……
　　emmm，所以这帮人都在潜水蹲她上线？
　　群友虽然沙雕，但她还是拿到了一些不错的意见，比如约会的时候主动一点，不要总让男孩子埋单之类的。
　　她觉得这些话说的很对，殊不知和她讨论着怎么攻略好兄弟的群友们，有至少八成属单身。
　　群友：“如果你想知道他喜不喜欢你的话，你可以试一下当着他的面，用很慢的动作去亲他。要是他把你推开，你就说是开个玩笑。要是没推开亲上去了，你就成功了！”
　　小沐晴：“哇，感觉可以唉。”
　　看到这个方法，小沐晴突然眼前一亮，赶紧站起身前往书桌，拿出一本空的笔记本，然后开始记笔记。
　　这个笔记本的名字嘛，暂时就叫《掰弯好兄弟大作战》吧。
　　-----------------
　　思考了一下，最近文质量降低了不少，看来得缓一下了
　　还有，接下来很多糖哦。



第306章 第三百零三章：觉得自己很行
　　这一整个晚上，小沐晴除了和沙雕群友商量对策，还添加了一个群友为好友。
　　对方不仅和她很聊得来，还给她支了不少招，关于如何攻略一个男生。
　　不知不觉中，《掰弯好兄弟大作战》已经写满了两页纸，上面全都是网上学到的‘有用小知识’。
　　至此，小沐晴觉得自己已经算是‘神功大成’，就差明天去找好兄弟啦。
　　晚上睡觉之前，ID为熏儿的网友给她发了个消息：
　　“喜欢一定要趁早去追，到时就算没能成功也不会后悔不是吗。”
　　小沐晴：“嗯嗯，我会加油哒。”
　　呲牙.jpg
　　今天晚上之前，她还有点犹豫，虽然知道自己喜欢上了好兄弟，觉得他很好想和他在一起之类的。
　　但是，她觉得这有点不好，具体哪里不好说不上来，就感觉他们本该是好兄弟，还对她那么好，她却想着霸占人家。
　　而今天晚上之后，她突然悟了，因为群友给了她很大的自信，还帮她解决掉了这个小问题。
　　“只要在一起，我们可以是情侣，也可以是好兄弟。哎嘿～我可真聪明。”
　　想着这句话的时候，小沐晴已经洗漱完重新爬上床，像考拉一样抱着个长条抱枕，正满脸兴奋地打滚中。
　　小脸红扑扑的，脸上挂满笑容。
　　她已经想好了，等她的‘计划’成功，以后她可以慢慢回报好兄弟对自己的好。
　　完美，理论上来说无解。
　　不过也只是理论上，当第二天到来，小沐晴穿着睡衣下楼吃完早餐，恰好叶子明上门找她时。
　　她慌了。
　　“那个，老大，早上好呀。”
　　看到好兄弟来找自己，小沐晴首先肯定是开心的，会想和他靠近一点，最好可以贴在他身上。
　　俗称想贴贴。
　　但她没敢做出来，因为紧张和害羞还有点怕，说话支支吾吾地，脸上忍不住一阵发红发烫。
　　这样的心情就很矛盾很纠结，以至于和好兄弟坐在一起时，她的两只手都不知道该放在哪。
　　说着话，看着她的眼睛时，眼神会不自觉地有些躲闪。
　　“嗯，早上好。”
　　脸上带着淡淡的笑容，心中对小沐晴的反应感到意外。
　　叶子明觉得，今天的小沐晴和以往有些不同，具体哪里不同他说不上来。
　　他只知道，蠢萝莉那副娇羞的可爱模样，看起来十分诱人，惹得他喉结一阵滚动。
　　他今天来这里的目的有两个，一是昨天小牧的东西没拿完，他给她带过来。
　　第二件事，是他家这段时间打算请未来的亲家吃顿饭，他相当于是个传信的。
　　“可以啊，明后两天我们家都有空。”
　　听完，孟玥当即点点头答应道，说着她看向叶子明的眼神有些微妙。
　　昨天晚上，她回到自己的房间里，和丈夫说了女儿和叶子明经常睡一起的事情后。
　　林琮皱起眉眼神微妙地说：“他居然能忍得住？”
　　听到这句话，孟玥突然意识到一个大问题。
　　关于一男一女睡在一起，还是俊男靓女干柴烈火的，叶子明居然什么事都没做。
　　这让她不得不怀疑，叶子明是不是‘不行’。
　　“这种事情，我们不太方便问，要不让女儿带他去医院检查一下？”
　　作为男人的林琮，很清楚‘不行’这种事情，是不能随便说的，当然也不好随便怀疑别人。
　　孟玥：“……”
　　听完，孟玥眼神微妙，打算今天找个时间和女儿说说。
　　毕竟这种‘病’，早发现早治疗还是可以的，而且现代医学也挺发达的对吧。
　　说完两家人一起吃饭的事情，小沐晴便带着叶子明上了楼
　　她觉得楼下人多，有爸妈还有哥哥们在，她觉得自己受到了限制。
　　但上了楼之后，她惊讶地发现不管周围有没有人，她都是那么的害羞，在好兄弟面前显得有些手足无措。
　　“怎么了，有什么事么？”
　　进了小沐晴的房间，叶子明轻车熟路地端过一张椅子坐下，随后看着她疑惑地问道。
　　从刚才到现在，他就觉得小沐晴有事瞒着他，这就引起了他的好奇。
　　“其实，我……额……”
　　还是支支吾吾的，小沐晴用两只小手戳在一起，两只眼睛到处乱瞟显得很慌。
　　昨天晚上明明做好了‘战斗准备’，当时还觉得自己很行，这波很稳。
　　但上了战场之后她才惊讶地发现，自己根本不行，面对自己喜欢的人都不知道该怎么相处比较好。
　　虽说她完全可以像以前那样，因为互相知根知底，相处时怎么开心怎么来，超级随意。
　　但现在不同了呀，她不打算继续和他做好兄弟了，她想……emmm。
　　“嗯？这是什么？”
　　小沐晴支支吾吾不说话的时候，叶子明一个侧目，注意到了旁边书桌上放着一本笔记本。
　　上面写着‘兄弟大作战’几个字，还有一部分被小沐晴的手机压着看不到。
　　好奇之下，他抬起了手，想把手机拿开看看着本笔记本。
　　“不行！”
　　在叶子明即将触碰到手机的瞬间，小沐晴爆发出前所未有的速度，一把将笔记本夺了过来。
　　眼睛瞪大小脸通红，小沐晴一边喘着粗气一边紧紧将笔记本抱在怀中，十分警惕地看着叶子明。
　　“嗯？”
　　叶子明皱眉疑惑，对小沐晴怀中的笔记本更加感兴趣了。
　　能让她如此紧张，为了抢笔记本，连自己的手机被甩飞差点掉在地上都不搭理，难道那里面有什么大秘密？
　　“那个，这是我的日记，不能给你看的。”
　　被好兄弟这么看着，小沐晴简直慌得一批，心里还在为差点暴露而难以平静。
　　“至少现在不能！”
　　咬咬牙抿了抿唇，小沐晴接着补充道。
　　“好，我不看。”
　　看着小沐晴的反应，叶子明挑了挑眉，暂时性地放弃了研究暗格笔记本。
　　不过小沐晴还是不放心，因为这笔记本里写的，是不能让任何人看到的东西。
　　所以她当着叶子明的面，把笔记本塞进床头柜里，完事还顺便把抽屉锁上。
　　叶子明：“这么防着我？”（很好奇）
　　接下来的一整天时间里，小沐晴都在试着和好兄弟和谐相处，但总是觉得有点别扭。
　　关于好兄弟变成自己喜欢的人，这样的身份的变化，她需要跟着怎么变化等等，她搞不明白。
　　---------------------
　　今天身体不舒服休息调整状态，我得想一下恋爱是什么样的感觉（单身只能补番），不然感觉写不好



第307章 第三百零四章：该怎么攻略呢
　　一天的时间很快过去，这天晚上，小沐晴带着满脸的颓废，趴到在床上发出难顶的呻丶吟。
　　昨晚明明想好了很多和好兄弟互动的方法，也想过把自己打扮好看点，然后去找他玩。
　　但从早上叶子明上门拜访开始，她的计划就已经被全盘打乱了。
　　当两人待在房间里时，原本想好的攻略方法全都没能用上，因为她觉得很难为情。
　　现在，她觉得自己就连和好兄弟牵个手，都能一阵心跳加速。
　　虽然以前很多他们做过很多亲密的，或者充满暧昧的动作，但性质完全不同啊！
　　以前她把他当好兄弟，换句话说当成同性，也没有过其他的想法。
　　而且一想起那些做过的事情，小沐晴就忍不住脸红心跳，然后急忙把自己的脸埋进抱枕里。
　　蒸汽姬.jpg
　　“唔～怎么办呀，嘤嘤嘤。”
　　可能是因为那些回忆太过羞人，把脑袋闷在抱枕里过了一小会后，小沐晴在床上打起了滚。
　　心里想着的都是他，很想和他靠近点再靠近点，但又不敢，也不知道该怎么做。
　　就很纠结很矛盾，什么都不懂的小沐晴觉得这太难了，根本玩不过来。
　　苦恼中……
　　“宝贝，睡了吗？”
　　就在小沐晴即将停下打滚的时候，孟玥敲响了她的房间门，随后直接推门而入。
　　“啊？哎呀！”
　　听到妈妈的声音，小沐晴突然愣了一下，然后一个没留神就这么滚到了床下。
　　孟玥：“……”
　　她刚推开门，就看到自己的宝贝女儿从床上摔下来，看起来非常的……蠢萌。
　　同时她有点庆幸，给女儿房间装修的时候，她在床边弄了点地毯，不然这么一摔挺疼的吧。
　　“妈，怎么了？”
　　揉一揉屁股，小沐晴从床下站起身，重新爬上床的同时疑惑的看向妈妈。
　　她知道，这个时间点妈妈来找自己，那肯定是有事情要说，所以直接做好说事情的准备。
　　“脸怎么红了？”
　　走到床边坐下，孟玥看着自己的女儿挑了挑眉，面带疑惑地问道。
　　“额，有点热。”
　　脸上的表情一愣，随后小沐晴尬笑着把这件事敷衍过去。
　　她才不会说出来，自己会脸红，是因为她在脑补自己和好兄弟的……比较咳咳的事情。
　　“……”
　　孟玥汗颜，现在是冬天，晚上温度是个位数，女儿跟她说热……
　　不过她没说出来，因为她一眼就能看出，她家宝贝女儿肯定是怀春了，脑子里想的肯定是隔壁姓叶的。
　　刚好，她此次前来，就是准备和宝贝女儿说一说叶子明的事情。
　　这件事，本来是打算今天白天说的，但是因为叶子明一直和小沐晴待在一块，她没找到机会。
　　现在刚好，晚上只有她和女儿在房间里，有什么话都可以敞开了说。
　　然后……小沐晴瞪大了双眼表示非常震惊。
　　她的妈妈，怀疑她的好兄弟不行！？
　　“那个，为什么要问这种问题呀？”
　　听到这种事情，她除了感到非常震惊，还忍不住有点脸红。
　　因为她亲眼见过那玩意，是真滴恐怖好吧，当时看得她都要自卑了。
　　想着这个，她突然想到另外一个问题，就是他们哪天在一起的话，会不会需要做那种事情。
　　嘶！感觉好可啪，脸上更烫了，还有就是忍不住夹紧大腿屁股一紧。
　　她觉得自己不太行，并认为肯定会出问题。
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　（这强大的脑补能力）
　　“作为一个正常的男人，成天和一个……你这样的女孩睡觉，没点反应绝对不正常。”
　　说话语气斩钉截铁，孟玥非常肯定地说道。
　　“？”
　　小沐晴红着小脸睁大眼睛，呆呆地看着妈妈表示不能理解。
　　面对这种情况，孟玥咬了咬牙心下一狠，把自己和丈夫林琮的经历拿来当模板。
　　用以告诉小沐晴，男人都是好色的生物，至少她的经验告诉她就是如此。
　　这里说的好色，指的是真正的柳下惠不多。
　　异性接触都会分泌荷尔蒙和肾上腺等激素了，更别说睡在一起，这种亲密的不行的行为。
　　“额，原来是这样的吗？”
　　听完，小沐晴表示有被震撼到。
　　同时她学到另一件事，就是如果好兄弟对她有感觉的话，就会对她‘动手动脚’之类的。
　　那也就是说，她想办法让好兄弟馋自己身子，那就代表自己成功了对吧。（眼前一亮）
　　这天晚上，小沐晴长大了……
　　至于好兄弟的身体问题，她觉得应该是没毛病的。
　　并认为是因为他把自己当成好兄弟，所以才没有像妈妈说的那样，对自己‘动手动脚’。
　　不像自己，不仅‘弯’了，还在想着怎么才能更好地攻略好兄弟，感觉好罪恶哦。
　　不多时，说完这件事后，孟玥便回了自己的房间，临走前不忘叮嘱一句：
　　“有空最好带他去检查一下，早发现早治疗，还有别说是我告诉你的。”
　　“哦哦。”
　　点点头，站起身送自己的妈妈走出房间，然后重新回到床上点开手机和网友聊天。
　　好兄弟行不行的事情先放到脑后，她现在要想的，是该怎样攻略好兄弟。
　　事实证明，昨晚她定下的那些计划不太行，得再进行一些改良优化才成。
　　所以联系网友的同时，她从抽屉里拿出了那本笔记本，准备对那些方案做一些改动。
　　“你怂什么？上啊！正面上他啊！只要把他扑倒，他就是你的了……”
　　当她说完自己的遭遇，想问问有什么建议没有的时候，网友直接化身钢琴手。
　　小沐晴：“emmm。”
　　聊天还在继续，这位叫熏儿的网友非常热心，除了给她加油鼓劲还会出谋划策。
　　最近寒假，寒假作业没做完，网友建议她带上作业去和他一起学习，然后趁机接近问他问题。
　　记得要洗头，留一点洗发水的清香，然后问问题时凑近点，最好能和他贴在一起。
　　小沐晴：“哦哦，我记住了大师，厉害啊大师……”
　　床上，小沐晴一边做着笔记，一边对网友一顿猛吹，同时露出满脸的欣喜。
　　她觉得这方法超赞啊！
　　明天就这么做，去找好兄弟一起写作业，哎嘿。
　　对了，洗头发，还有穿上好看的裙子。
　　emmm，老大喜欢看自己穿cos服，那要不要穿着过去呢？
　　穿的话，穿哪套cos服呢？有点纠结。
　　---------
　　卡文，今天欠下四千字，国庆七天假内还清



第308章 第三百零五章：先掰弯，再攻略
　　就这样，一个晚上很快过去，小沐晴一直在想着明天该怎么带上作业去找好兄弟。
　　但她万万没想到的是，第二天早上和前一天早上的剧情一模一样。
　　都是刚吃完早餐，准备去换衣服准备出门的时候，叶子明带着作业上门来找她了。
　　“老大，你怎么……”
　　看着站在自己面前的好兄弟，小沐晴很开心他会主动来找自己，同时还有点想哭……
　　此时的她，身上穿着的是淡粉色的连体毛绒睡衣，长袖长裤加个猫耳兜帽，两边各有一个心形衣兜。
　　这是孟玥最近给她买的睡衣，能非常好的凸显出少女（萝莉）的可爱，看着就非常的软萌。
　　刚穿上它的时候，小沐晴觉得很暖很舒服还挺好看，一下就喜欢上了这套睡衣。
　　但现在，她突然有点慌，和好兄弟对视的过程中，在心里想着自己这一身睡衣会不会有问题。
　　或者说自己现在的这身打扮，会不会有问题，就很紧张很慌。
　　如果可以，她想读个档，回房间换套衣服洗个头再来一遍。
　　（其实就算再来一遍，也是差不多的结局）
　　“昨天你不是说，今天要和我一起做作业么？”
　　眉头微挑，唇角微微勾起，叶子明笑着走到小沐晴面前，然后指了指自己手中的袋子对她说道。
　　“啊这……”
　　愣住了，小沐晴昨天说的，是她今天会去叶家那边玩，顺便和他一起做作业……
　　画面一转，两人在林家一整家人的注视下，一起上了楼进了小沐晴的房间。
　　当林琮和孟玥听到他们说一起学习时，心中虽然有那么点不太相信，但还是很支持的。
　　而小沐晴的三个哥哥，是完全不相信，也完全不支持，但作为家庭弟位的他们，无权发言。
　　很气但又很无力。
　　话说，一对小情侣在房间里独处，有多少人会相信他们能好好写作业，一点其他的事情都不做？
　　大伙心里多少有点数，只是没说出来罢了。
　　房间里，和楼下众人所想的那样，两人进了房间后，并没有真的在认真学习。
　　“那个老大，你先坐一会，我去把睡衣换掉。”
　　刚进房间，在书桌旁坐了一小会后，小沐晴觉得自己身上的睡衣，穿着有点不太自在。
　　因为她注意到，好兄弟一直在看着她身上的睡衣，眼神好像有点奇怪。
　　所以就觉得很那啥，小沐晴老是会觉得自己的睡衣有问题，觉得这样穿不妥。
　　然后问题又来了，她该穿什么样的衣服，做什么样的打扮会比较合适呢？
　　他们不是去外面玩，而是在家写作业，如果打扮的太好看也是不行的，那会显得非常刻意。
　　但如果太随便的话，又不太好……
　　想着想着，小沐晴眼中逐渐出现蚊香圈，觉得好烦恼好纠结，不知道该咋办。
　　“为什么要换下来？”
　　见小沐晴准备起身离开，叶子明叫住了她，随后疑惑地问道。
　　“额，我穿着这个睡衣，难道不觉得……很怪吗？”
　　小沐晴愣在原地，看着面前坐在椅子上的好兄弟，再低头看看自己身上的睡衣，有些纠结地说道。
　　“不会。”
　　摇摇头，叶子明笑着回答。
　　“唉？”
　　两只小手放在胸前，小沐晴露出了惊讶的表情，同时在心里想着既然没问题，那干嘛那样盯着自己看呢？
　　想了一下，没能想明白。
　　放在胸前的两只小手互相戳了下后，她张开了双臂，将自己身上的睡衣展示给叶子明看。
　　然后有些支支吾吾地问：“那，你觉得我穿这个，怎么样？”
　　带着满脸的期待，看着好兄弟的眼睛，小沐晴想问好不好看，但紧张加上不好意思，说话卡了一下没能把问题说清楚。
　　“很可爱，是你自己买的么？”
　　挑了挑眉，叶子明不知道这是什么情况，觉得今天的小沐晴有点反常。
　　不过他说的是实话，小沐晴身上的这一套连体睡衣很赞，可爱到让他很想抱一下。
　　刚才一直看着她身上的睡衣，也是因为这个原因，就是觉得好看才一直看。
　　“不是啦，是妈妈买的。”
　　听到回答，小沐晴有些害羞地低下了脑袋，唇角不自觉地勾起，在偷偷地乐。
　　心里有点小开心，但她不说出来。
　　脸上有点小红，她故意扯开话题，说起这套睡衣有多好。
　　至于好兄弟说自己可爱，那当然啦，嘻嘻。（扬起脑袋+叉腰）
　　因为舒服，她想着让好兄弟也试试这个睡衣，当然她说的是试这一款，不是说试她的睡衣。
　　“对了，这个毛毛鞋也是配套的哦，还有这个也是。”
　　说道后面，小沐晴突然想起了个好玩的，于是指了指自己脚上的淡粉色毛毛鞋，再从旁边的衣橱里拿出一双猫爪手套。
　　主色调是粉色，满满的少女心，而叶子明觉得这是儿童款，因为他见过朋友的七岁妹妹穿过类似的睡衣。
　　刑啊！这种可狱不可囚的生活都被叶子明遇到了。
　　说完，小沐晴将猫爪套在手上，再把睡衣后面的兜帽戴上，于是一只猫娘成功出炉。
　　“咋样咋样，好看吗？”
　　和刚才明显有所不同，因为叶子明夸她了，给了她不小的自信心。
　　所以戴上装备后，小沐晴兴冲冲地重新跑回叶子明面前，十分开心地转两圈给他看个清楚。
　　猫尾巴猫耳朵，还有两只猫爪都要一一展示，所以这里会有很多pose。
　　这个时候的小沐晴，就好像做了什么大好事，笑嘻嘻地站在叶子明面前等着他夸自己。
　　但结果让她有那么点失望，因为叶子明的反应，比她预想的要平淡挺多。
　　他就只是看着自己，然后笑着说：
　　“嗯，好看。”
　　在叶子明这边，他表面反应淡定并不代表内心淡定。
　　此时的他，觉得自己急需弄几个血包，不然可能会出现‘萌死人’这样的特殊案件。
　　深吸一口气，压一下内心的激动，为了不让小沐晴不‘误会’自己，维持他的‘正经人’人设。
　　但他绝对想不到的是，小沐晴见他没什么大的反应后，突然灵机一动。
　　只见她慢慢抬起双爪，微微侧过脑袋，然后对着叶子明“喵”了一声。
　　带着甜甜的笑容，再眨眨眼睛，一双漂亮的杏眼睁的大大的，仿佛在说：
　　“你看人家可爱吗？”
　　在这一瞬间，叶子明的原本还有大半管的血槽突然就见了底，脸上的表情直接没能绷住。
　　因为被惊讶到，他双眼瞪大倒吸气，脸上的表情变化虽然不大，但小沐晴能轻声捕捉到。
　　“嘻嘻。”
　　看到这样的一幕后，小沐晴用双‘爪’遮住小脸，只露出睁得大大的眼睛开始偷笑。
　　看到好兄弟有了反应，她是很开心的，因为这说明她的‘攻略’计划有了效果！
　　不过她没有因此而膨胀，因为她觉得这个反应有些偏小，距离满意还差那么点距离。
　　可能是因为不太熟练吧，小沐晴心想。
　　既然这样，那干脆今晚挑个时间，自己一个人在房间里‘练习’一下。
　　小沐晴相信，只要自己足够努力，肯定能把好兄弟‘掰弯’，然后他就是自己的啦。
　　PS：笔记本里，有个方法是穿上他觉得好看的衣服，然后对他卖萌撒娇……
　　想着这个，小沐晴除了在偷笑，还有些脸红害羞，以及心跳加速等。
　　“咳咳……你在笑什么？”
　　看着明显在偷笑的小沐晴，叶子明很快让自己的表情看起来自然，接着有些汗颜。
　　因为某蠢萝莉那个笑，一看就是不怀好意。
　　而且还是看着他笑，这就……emmm，让人不得不皱起眉露出微妙的眼神了。
　　“我没有笑啊。”
　　突然回过神，小沐晴放下遮住脸的双‘爪’，看向叶子明很认真地回答。
　　但这个认真只维持了几秒钟，因为很快她就一个没忍住，“噗呲”的一声又抬起了双‘爪’。
　　还好戴了猫爪手套，不然以她的小手，肯定遮不住全部脸。
　　PS：其实遮不遮没什么区别，叶子明知道她在笑他，一眼就能看出。
　　“……”
　　叶子明再次汗颜，同时觉得手有点痒，很想拍打一下某些又翘又有富有弹性的东西用以解痒。
　　过了好一会，小沐晴终于停下了笑，然后翻出自己的作业准备开始干正事。
　　其实她也不知道自己为什么要笑，就是觉得很开心很想笑，连带着心情变得极好。
　　相比起昨天，今天的她可以说是有了天大的进步，这多亏于网友给她提供的帮助。
　　当时她不知道该怎样攻略好兄弟，要怎样和他亲近比较好，觉得主动亲近的话好难为情。
　　但是就在昨晚，她和网友聊天结束后，想到了一个超赞的解决办法。
　　原本她脑子里想的是该怎么攻略好兄弟，进而一度忽略最初始的目的，就是‘掰弯’他。
　　所以，她把自己的策略进行了一波细化。
　　“先把好兄弟‘掰弯’，让他对我有感觉。到时再攻略他，或者让他喜欢上我，嘻嘻，我可真是个小天才。”(偷笑)
　　想法很完美，实际操作起来效果也很不错，刚才的互动就是很好的例子。
　　关于这个策略，看似前后差距好像不大，实际却是有本质的区别。
　　前面的相处方式是要建立在情侣关系之上，这她驾驭不来，或者说完全不懂怎样才算是情侣。
　　后者则是建立在‘兄弟’关系之上，作为好兄弟，她要想办法刺激好兄弟分泌荷尔蒙之类的。
　　显然，后者她特别擅长，也知道好兄弟的XP是什么，不就是白丝嘛，她衣橱里一堆。
　　接下来，小沐晴一边想着怎么找互动的机会，一边闷头做暑假作业。
　　按她的另一个计划，今天一起写作业，是要去问问题的。
　　但是！这些作业难度都不高，属于只要肯花时间就能完成的那种，这就尴尬了……
　　“老大，中午你会留下来一起吃饭对吧。”
　　就在小沐晴想不到该怎么问问题的时候，她的小肚子传出了一点动静，然后她就想到了午饭的问题。
　　于是她突然的眼前一亮，随后转过头看向好兄弟，笑着对她说道。
　　“嗯。”
　　眉头一挑，叶子明暂时停下笔，转过身对小沐晴点了点头。
　　他本就打算待在这做一天的作业，带小沐晴学习一整天。
　　“那等吃完午饭，先午休一下，然后下午再接着学习。”
　　得到肯定的回复，小沐晴心中一喜，随后掰着手指开始做个简单的时间安排表。
　　“嗯。”
　　叶子明再次点头，他觉得确实需要午休一下，毕竟学习是很费脑子的。
　　“午休的话，就简单睡个午觉吧，或者玩会手机放松一下。”
　　“嗯。”
　　“不过老大没带睡衣，要不干脆不穿了吧，据说luo睡对身体好。”
　　“嗯……嗯！？”
　　听着小沐晴的安排，叶子明下意识地点了点头，点完头他突然瞪大了双眼。
　　随后看向小沐晴时，那眼神微妙至极，他觉得这安排很有问题。
　　旁边，小沐晴说到这的时候，突然停了下来没继续说了。
　　因为她在脑补着，等会和好兄弟一起睡午觉的时候，他因为没带睡衣什么都不穿，wow～好刺激。
　　光是想想都能让人血脉偾张，接着一阵脸红心跳。
　　小沐晴：这样不太好吧，但是有好像没什么不好，哇！（双手捂脸）
　　“在瞎想些什么？”
　　站起身，走两步，抬起手，对着小沐晴的脑袋就是一敲。（好听，就是好脑瓜）
　　“哎呀，我没有呀。”
　　双手抱头抬起脑袋，小沐晴看着好兄弟嘿嘿一笑，她才不会把自己的心中所想说出来。
　　“真的没有？”
　　眉头皱起，叶子明表示不太相信。
　　“肯定没有呀，我只是在想等会怎么午休而已。”
　　摆出很认真的表情，从某些方面来说，小沐晴这波说的确实是实话。
　　一起睡觉嘛，确实是在想着怎么午休呀，哎嘿。
　　至此，叶子明没再找小沐晴的‘麻烦’，同时表示自己不需要睡衣，当然也不会luo睡。
　　不过一起睡是肯定的，毕竟这房间里面只有一张公主床。
　　不一会，短暂的休息时间很快过去，两人轮番上个洗手间，或是倒水喝水。
　　休息完，接着学习，然后中午到来。




第309章 第三百零六章：怎么发福利
　　中午时间，因为提前打了招呼，叶子明非常自然地留下来吃了个午饭。
　　作为邻居，叶子明和林家的所有人都很熟，小时候没少玩在一块。
　　现在他和小沐晴一起玩的网游，都是林奇文带他如的坑，看得出他们的关系很好。
　　但那是之前，也就是小沐晴回归之前。
　　至于现在，兄弟三人很难把叶子明继续当好朋友，因为他拐走了他们亲爱的妹妹。
　　如果不是有孟玥拦着，他们很难说会做出什么事情，为了把妹妹‘抢’回来。
　　“都学了一个早上了，中午休息一会吧。”
　　餐桌上，孟玥转过头看了看自己的女儿，随后笑着对她说道。
　　本来她是不太相信，叶子明跑到他们家真就只是学习，而不会做一些学习之外的事情。
　　结果早上她借着送水、送水果突击检查了几次后，惊讶地发现两人竟真的在学习。
　　到后面，她都不好意思再进去送东西了，觉得拿会影响孩子们的学习。
　　然后，她又想起做完和女儿说的猜测，关于叶子明是不是真的有那方面的缺陷。
　　咳咳！这件事先放在一边，她现在要说的，是让学习了一整个早上的宝贝女儿休息一下。
　　“嗯嗯，我也是这么想的。”
　　囫囵咽下口中的食物，小沐晴看着妈妈点了点头，然后嘿嘿一笑，转过头悄悄看一眼好兄弟。
　　午休什么的，她早已想好该怎么做。
　　到时只需要把长条抱枕往椅子上一丢，今天中午不抱着它睡，她要抱着好兄弟睡觉。
　　嘿嘿，计划完美。
　　另一边，正在吃饭的叶子明突然顿了一下，接着他转过头看向小沐晴，心中有点奇怪的感觉。
　　刚好，在他看过去的时候，小沐晴已经收回目光，看向孟玥和她说着今天下午的安排。
　　中午休息下午继续学习，晚上再留下来一起吃饭，小沐晴直接把叶子明的日程表安排好。
　　“好，今晚在这住都行。”
　　见小沐晴在征询自己的意见，孟玥笑着点了点头，用开玩笑的语气说道。
　　说着，坐在旁边的林琮也笑着点了点头，对小沐晴的学习安排表挺满意，他也没有拒绝的理由。
　　某三人组：“晚上还留下来吃饭！？”（震怒但不敢说）
　　说完这个，一家人接着吃饭。
　　所有人，包括叶子明，也认为刚才说的只是玩笑话，两家隔得那么近，走几步就能到。
　　所以完全没有留下来住的必要。
　　而且他已经偷摘了人家的大白菜，这要是再当着他们林家的面，啃这棵大白菜的话，多少有点不太好。
　　但小沐晴似乎没有，听到这样的一句话后，她突然眼前一亮，双眼睁大脑子里有了点想法。
　　就这样，午饭时间很快过去，之后小沐晴再次带叶子明回房间。
　　画面一转，小沐晴带着叶子明回到房间，然后把作业丢到一边躺上床开始玩手机。
　　“啊咧？不会哦，穿着这个睡衣上厕所很方便的。”
　　玩手机玩到一半，小沐晴听到叶子明问她，关于这身睡衣的问题。
　　说着她一个翻身，背对好兄弟的同时撅起屁股，指着自己屁股上的拉链开始给好兄弟做个简单的解释。
　　穿衣服所用的拉链在面前，后面屁股上有另一个拉链，开口很大用于上厕所。
　　她很喜欢这样的设计，因为冬天上厕所时，肚子不会被迫吹冷风，就很赞。
　　“……”
　　解释过程中，叶子明表情淡定地看着小沐晴，静静地听着她给自己讲解。
　　原本就只是有点好奇，随便解释一下他就露出了了然的神色，紧接着他想到要不要给小沐晴买一点类似的可爱睡衣。
　　他觉得穿上这类型睡衣的小沐晴，很刑！
　　就在他暗自点了点头，打算就这么做的时候，他突然双眼一凝，紧接着眼睛睁大面露惊讶。
　　因为……小沐晴现在……正在给他现场演示如何拉开拉链，然后当着他的面露出白白的胖次。
　　“开口很大，上厕所什么的完全没有问题哦……”
　　“！？”
　　小沐晴还在接着她的讲解，而叶子明被这样的一幕惊的有点说不出话，他觉得这简直是……可狱而不可囚！
　　时间往前拉十来分钟，回到房间后，小沐晴做的第一件事，就是点开扣扣找那为叫熏儿的好友。
　　然后问她：
　　“他现在就在我的房间里，我们准备午休，我想给他发‘福利’，但不知道怎么发。”
　　因为要掰弯好兄弟，所以就需要让他知道，作为他的好兄弟的自己，是非常漂流又可爱，完全不比那些女孩子差！
　　基于这样的基础，网友告诉她可以通过发‘福利’，一步步吸引他的注意力。
　　道理小沐晴都懂，也觉得网友说的那些话都很有道理，但真正要做的时候她突然有点不知所措。
　　请问，什么样的东西，算是发‘福利’？她只知道好兄弟喜欢看她穿cos服，请问这叫‘福利’吗？
　　就在小沐晴迷茫之时，网友发来了消息：
　　“简单啊，你可以穿上好看的睡裙，然后‘一不小心’让他看到你的胖次……”
　　网友看起来挺闲，当即非常耐心的举了几个例子，简单讲述何为发‘福利’。
　　过了一会，小沐晴看懂了，但又没完全看懂。
　　她不太能理解，自己的胖次有什么好看的，要知道她的胖次他全都看过，要么是他买的要么是他帮忙洗和晾晒。
　　带着这样的想法，她觉得网友的话应该没问题，所以就出现了这样的一幕。
　　把胖次露出给好兄弟看，她照着做了，了。
　　但是她觉得好兄弟的反应好奇怪，和网友说的完全不同。
　　“emmm，老大，你……”
　　好奇之下，小沐晴一边拉上拉链一边看着叶子明，眉头微皱小嘴微张有话想说。
　　很巧的是，在这关键时刻，孟玥推开了房间门，带着一脸的欣喜以及一个袋子走进房间。
　　“宝贝，妈妈给你……”
　　就怕，空气突然变得安静……
　　房间里，孟玥看着坐在床上，背对着叶子明似乎正在拉开拉链的宝贝女儿，一时间愣在了原地。
　　……




第310章 第三百零七章：不能倒贴
　　在这一瞬间，叶子明面无表情心情复杂，看看这边的小沐晴，再看看那边的丈母娘。
　　这样的大场面，他还是第一次遇到，所以直接给整不会了。
　　旁边，小沐晴看到妈妈的出现后，手一用力快速把睡衣上的拉链拉上，眼神变得尴尬起来。
　　感觉自己做错了事，在好兄弟面前露出胖次什么的，被妈妈看到之后觉得有些心虚紧张。
　　再加上一点点的害羞，她抿了抿嘴，隐隐猜到等会会有不太好的事情发生。
　　“你们在做什么！？”
　　双眼瞪大瞳孔一凝，孟玥一个回神，随后看着房间里的两人面色极其不善地问道。
　　天啊，她简直不敢想，要是自己来晚一点，或者中午不来，他们会在房间里做出什么样的事情！
　　在她看来，女儿刚才的那个动作，是她主动解开屁股后的拉链，把屁股露出给叶子明看。
　　想到这，孟玥就感到一阵气愤，完全不能理解女儿的这种行为。
　　说完，她看了眼坐在椅子上的叶子明，反手就走上前拧住小沐晴的耳朵，将她带离房间。
　　“我们在……哎呀！疼疼疼！妈妈轻点……”
　　听到问题，小沐晴还没来得及给出解释，转眼间就说不出话了。
　　母女俩走出房间，房间门被重重地关上，留下叶子明一人在房间里凌乱。
　　叶子明：“我看不懂，但深受震撼。”
　　房间外，孟玥一路带着小沐晴进了自己的房间，顺手把门关上后她再次询问刚才他们在做什么。
　　问问题时的她，两眼瞪大语气十分惊讶。
　　在她的对面，小沐晴委屈巴巴地揉着自己被拧疼了的耳朵，小嘴抿成了一条线。
　　面度这样的问题，小沐晴的解释很简单，刚才发生了什么就说什么。
　　“就因为这个？”
　　听完后，孟玥皱起眉头双手环胸，眼神依旧不善显然是不相信小沐晴给出的解释。
　　“是啊，他说有点好奇，我就给他看咯。”
　　认真地点点头，小沐晴如实回答。
　　不过说完后，她又有了点心虚。
　　虽然她说的话确实是实话，但后面露出胖次时，她脑子里想的可不只是睡衣的事情。
　　关于怎样才算是发‘福利’，她到现在还在思考中。
　　“……”
　　看着宝贝女儿的眼睛，孟玥沉默了一小会，随后眯起眼睛接着问：“那你为什么要解开裤子？”
　　“额……这个嘛……”
　　小沐晴突然愣住，眼睛心虚地瞥向另一边，她觉得自己没法回答这样的问题。（戳手手）
　　如果她想回答的话也不是不行，只是她不敢，而且还觉得有些害羞。
　　自己主动脱裤子给别人看什么的，感觉好怪哦，脸上烫烫的心跳莫名有些加速。
　　“……！？”
　　看到小沐晴露出这样的一副害羞的表情，孟玥又一次瞪大了双眼，她突然有种不太好的预感。
　　因为太过惊讶，她足足缓了几秒，深吸一口气后才继续开口问：
　　“是他让你这么做的！？”
　　双眼紧紧地盯着小沐晴，为了不放过她的任何一个小动作。
　　“不是。”
　　和刚才的支支吾吾完全不同，听到妈妈怀疑好兄弟，小沐晴快速抬起头说道。
　　因为说的是实话，小沐晴脸上虽然带点红晕，但回答问题时的表情是非常认真的。
　　“所以是你主动这么做？”
　　眉头一挑眼神微妙，孟玥接着提问。
　　“额……”
　　一瞬间，小沐晴被打回了原形，再一次变得支支吾吾起来，两只小手戳在一起很是心虚。
　　其实这个提问可以说是多此一举，孟玥早已猜到答案，在看到叶子明那十分淡定的反应时。
　　但她有些不太敢相信，她的女儿居然如此不知羞，或者说如此想不开把自己往别人嘴边送。
　　这不就是倒贴了吗！？
　　不行！这是她唯一的宝贝女儿，她决不允许女儿这么做，她必须做点事！
　　所以接下来，孟玥也不接着问为什么要这样做等问题，直接开始给小沐晴灌输一种思想。
　　大致的内容是：
　　“女孩子要矜持，不能因为喜欢男孩子，就让自己倒贴……只有这样，以后他才会珍惜你懂吗……”
　　孟玥认真而又严肃地说着，势必要把自家女儿从‘歧途’中拉回来，让她知道自己是很棒的。
　　完全不需要倒贴，叶子明来追她还差不多。
　　“哦哦。”
　　小沐晴呆呆地看着妈妈，然后讷讷地点点头，也不知听懂了多少。
　　好像听懂了，但又没完全听懂，就有点懵。
　　如此过了好一会，孟玥见小沐晴连番点头，看起来把自己的话填进去了之后，才放人离开。
　　在小沐晴的脑袋里，她一边想着网友告诉她的，想追男孩就要放得下，勇敢贴上去。
　　另一边想着妈妈告诉她的，男孩子不会喜欢整天倒贴的女孩，因为来的太容易的话，人往往不会珍惜。
　　emmm，好矛盾，不知道该怎么办，小沐晴迷茫了……
　　走出妈妈的房间，回到自己的房间门口，在打开房间门之前，小沐晴愣在原地低着脑袋思考了一小会。
　　还是没能想明白……
　　打开房间门，回到房间，看到坐在椅子上的好兄弟，小沐晴又脸红害羞了。
　　“咳咳，老大～”
　　咳嗽两声润润喉，顺便缓解一下尴尬，随后小沐晴看着好兄弟轻声呼唤一声。
　　“嗯？”
　　眉头微挑，叶子明轻轻发出一声鼻音，看向小沐晴时眼中带着些好奇。
　　他想知道小沐晴被拉走后发生了什么，但想了想没问，同时猜测应该没什么大问题。
　　从小沐晴自己一个人回来就能看出。
　　“那个，你要睡一会吗？就是午休一下。”
　　支支吾吾地，小沐晴看着好兄弟的眼睛，隐晦地向他发出同床共枕一起睡午觉的邀请。
　　她原本的机会，是中午直接拉好兄弟一起睡觉，没有询问的环节。
　　但刚才听完妈妈说的话后，她犹豫了一下，觉得还是听妈妈的话矜持一点比较好。
　　但她万万没想到的是，叶子明听了她的话后，直接给她回了句：
　　“我不困，你睡吧。”
　　“啊这……”
　　某人直接愣在原地，同时在心中大喊：你怎么不按套路出牌呀！？
　　气氛突然变得尴尬起来，被秒拒的小沐晴眼巴巴地看着叶子明，抿着小嘴显得有些不知所措。
　　计划被完全打乱，他说不困不打算睡觉，那她还玩个锤子哟。
　　“那个……还是睡一下吧，毕竟……早上学习了那么久。”
　　不甘心，非常的不甘心。
　　所以小沐晴缓缓走上前，双手放在胸前拍砸一起，带着略微有些尴尬的笑容对他说道。
　　“嗯？”
　　眉头微挑，叶子明觉得这有点奇怪，对小沐晴的行为感到疑惑。
　　“你看，你今天那么早起，多少肯定有点累的对吧。”
　　“……”
　　“中午睡一下，下午才有精力继续学习嘛。”
　　“……”
　　“所以还是睡一下……”
　　站在叶子明的身旁，小沐晴一边给他揉胳膊揉肩膀，一边在他耳边各种游说。
　　她的目的只有一个，就是想办法把好兄弟‘哄’上床，然后和她一起睡午觉。
　　对此，叶子明有些汗颜。
　　只见他挑挑眉，带着些许微妙的眼神看着小沐晴，随后对她说：
　　“你想和我一起睡觉？”
　　这是他从小沐晴身上看出来的信息，他有那么点不太确定。
　　“额嗯。”
　　点点头眨眨眼睛，小沐晴很老实地表示肯定。
　　但之后她突然觉得有点问题，想起刚才妈妈说的不要倒贴，至少行为上不要倒贴。
　　想到这，小沐晴的眼神变幻了一下，接着看向别处抬起手挠挠眼下的皮肤，小声补充：
　　“那个……我只是不想你太累，不是那样的想和你一起睡觉哦。”
　　这样的补充感觉好牵强，小沐晴说完自己都觉得很奇怪。
　　简单思索了一下，她觉得还是解释一下比较好，于是她犹豫着再次张开口：
　　“反正就是，emmm……”
　　完蛋，想解释却不知道怎么解释，小沐晴抬起一只手尬在了原地。
　　“好，我们一起睡午觉吧。”
　　看着尴尬不已的小沐晴，叶子明忍不住轻声笑了笑，觉得她很呆萌心中觉得好笑。
　　说着他从椅子上站起身，抬起手摸摸小沐晴的脑袋，同时在心里笑骂一声‘蠢萝莉’。
　　这种小事情，只要她说一声，他肯定会马上答应，然而她却不懂。
　　可以看到的是，在叶子明说出那句话后，小沐晴脸上的表情迅速发生改变。
　　从刚才的尴尬，瞬间变成满脸的欣喜，看得出她现在很开心。
　　“嘻嘻。”
　　偷笑.jpg
　　笑到一半，小沐晴忽然回想起，好兄弟以前放在她这的睡衣都被拿回去了，这样睡午觉的话会不方便。
　　想着她灵光一闪，想到可以去找哥哥。
　　“老大，你在这等我一下。”
　　笑嘻嘻地和叶子明打声招呼，说完小沐晴便转身小跑出了房间。
　　在叶子明疑惑的注视下。
　　画面一转，小沐晴来到大哥林逸明的房间门前，敲了敲门发现大哥在房间里，于是开门见山地说出，自己需要他的一套没穿过的睡衣。
　　“你要睡衣做什么？”
　　听完妹妹的话的瞬间，林逸明感到十分疑惑，想不明白为什么需要这个。
　　不过疑惑归疑惑，他刚好有没穿过的睡衣，说着他已经将睡衣交到妹妹的手上。
　　然后，他后知后觉地有了点不太好的预感……




第311章 第三百零八章：一起睡午觉
　　“当然是拿来穿呀。”
　　双手托着男士睡衣，小沐晴抬起脑袋看着自己的哥哥，用理所应当的语气说道。
　　说完，她便准备转过身回自己的房间，没打算和哥哥解释什么。
　　其实只要随便一想，都能知道这睡衣是要给谁穿的吧，小沐晴是这么觉得的。
　　“等会！你是要给叶子明穿！？”
　　突然地，林逸明叫住了小沐晴，随后双眼瞪大面露惊讶地问道。
　　他已经猜到是怎么一回事了，但因为太过震惊，让他有那么点不太敢相信。
　　“对呀。”
　　站在原地，小沐晴老实点头，再眨眨眼睛仿佛只是在说一件很普通的小事。
　　她不知道的是，她所理解的普通，在她亲爱的哥哥听来，简直能用惊悚来形容。
　　“不行！把睡衣还我！”
　　看看妹妹手中的睡衣，再想一下那个能肆意进出妹妹房间的男人，林逸明就一阵窝火。
　　说着他伸出了一只手，想直接把自己的睡衣拿回来。
　　但小沐晴的反应很快，后退一步身子一躲，成功躲开了他伸出的那只手。
　　“唉？为什么？”
　　小沐晴不解，眉头皱起觉得哥哥好小气。
　　只是一套睡衣而已，大不了她……让好兄弟还他一套就是了。
　　“不为什么，反正不能给他穿。”
　　非常直接的，林逸明直接表明自己的态度，反正就是给谁穿都不给叶子明穿。
　　说完，他朝妹妹伸出一只手，脸上表情严肃态度很强硬，显然是没打算有任何的让步。
　　“可是。”
　　小沐晴嘟起小嘴，脸上出现有一丝不满，还有些为难。
　　“嗯？”
　　林逸明皱眉面露疑惑。
　　“如果没有睡衣的话，那他就只能luo睡了呢。”
　　“……！？”
　　会心一击.jpg
　　至此，小沐晴靠着这句话，对自己的哥哥完成绝杀。
　　听到这句话的林逸明，如被闪电击中那般，站在原地直接僵住。
　　不一会，当他快速回过神，两眼瞪大想要阻止自己的妹妹和叶子明睡在一起时。
　　妹妹人已经转身开溜，只是眨眼间的功夫，她已经小跑回了自己的房间。
　　他只能看着妹妹离开的背影，无力地抬起一只手，欲言又止。
　　“老大，我回来啦，这个给你。”
　　回到房间，将手中的睡衣递到好兄弟手上，然后邀功似的抬起脑袋笑嘻嘻地说道。
　　刚才，她趁着哥哥愣神的时间，赶紧转身开溜，还希望哥哥别太计较这件事。
　　emmm，晚点再去说声谢谢吧，现在她有更重要的事情要做。
　　“你从哪拿的睡衣？”
　　看看手中的睡衣，再看看面前的小沐晴，叶子明的眼皮子忍不住跳了两下，有种不太好的预感。
　　随后他皱了皱眉，心中有了点猜测。
　　“我哥哥那里。”
　　很老实的，小沐晴笑嘻嘻地接着说：“放心吧，这是没穿过的，到时你还他一套就行了。”
　　“……”
　　叶子明觉得，心中那不太好的预感更加清晰了。
　　他觉得，自己和大舅哥们的关系，可能会进一步‘恶化’。
　　不过小沐晴没给他多想的机会，反手就催促他快点换衣服，时间不等人要快点睡午觉。
　　他不知道的是，小沐晴不仅弄来了睡衣，还打算网购几件放在家里。
　　这样一来，以后好兄弟来这里，就算没带衣服也能一起睡觉啦。
　　哎嘿～咱可真聪明。
　　对了，如果要留下来过夜的话，胖次什么的肯定也要换洗。
　　带着这样的想法，小沐晴看向了刚换完睡衣，从卫生间里走出的好兄弟。
　　“咋样，应该挺合适的吧。”
　　挑挑眉，上下打量一下好兄弟，小沐晴笑着说道。
　　“嗯，刚好合身。”
　　点点头，走到床边坐下，叶子明如是回道。
　　挺巧，他的身材和林逸明差不多，所以大舅哥的睡衣他刚好也能穿。
　　“那就好。”
　　小小的松了口气，心想还好合适，不然她得再跑一趟，去找其他的哥哥或者爸爸拿睡衣。
　　随后，她再次把目光放在好兄弟身上，眼神和刚才明显有所不同。
　　有些突然的，她觉得好兄弟穿着睡衣挺好看。
　　和平常时的帅气有些不同，此时的他，身上的亲和力要更多一下，让她很有贴上去的欲望。
　　紧接着，她突然有点紧张，因为好兄弟已经在床边坐下，眼看就要上床和她一起睡觉。
　　除了紧张，还有点期待和兴奋，连带着心跳有些加速。
　　“不是说要睡觉么？”
　　脱下鞋子上了床，在躺下之前，叶子明转过头看向小沐晴，面带不解地说道。
　　他的眼神有那么点微妙，因为非常细的他，注意到了小沐晴脸上挂着点不同寻常的绯红。
　　“啊哦，睡觉。”
　　听到声音，小沐晴瞬间回过神，快速点点头然后躺下钻进被窝。
　　“……”
　　看了看小沐晴，不一会叶子明也跟着躺进了被窝。
　　他觉得那点绯红有点不太正常，心中有些疑惑，不知道小沐晴在脸红些什么。
　　不过他没有问，盖好被子后转过头再看了眼小沐晴，随后很快就闭上了眼睛，将那份疑惑压了下去。
　　“老大～”
　　侧过脑袋，小沐晴露出一双睁的大大的眼睛，用被子盖住大半张脸，然后有些犹豫地呼唤了一声。
　　“嗯？”
　　睁开眼睛，叶子明转过头看向小沐晴，眼中带着疑惑。
　　“那，那个。午安。”
　　有点结巴，眼神有些躲闪，好兄弟转过头看向她的瞬间，小沐晴差点把整个人缩进被子里。
　　像遇到天敌的地鼠那样。
　　她很开心，心里边有一丝丝说不清道不明地甜蜜，因为此时的她和好兄弟靠得很近很近。
　　她好喜欢这种感觉，也喜欢眼前的这个人，小心肝扑腾扑腾地跳着，很想和他再靠近点。
　　但她没有这么做，一方面是因为妈妈说女孩子要矜持，另一方面是因为紧张和害羞。
　　“嗯，午安。”
　　嘴角微微弯起，叶子明笑着回道。
　　他能察觉到，今天的小猫咪，和以往有着一些细微的不同。
　　结合这两天发生的一些事情，他隐隐有了点猜想，关于小沐晴身上发生的一些变化。
　　这些变化不太明显，如果不是足够的了解她，并且每天待在一起的话，他大概率看不出来。
　　莫非，这蠢萝莉开窍了，不再每天嚷嚷着自己是个男生了？
　　想到这，叶子明嘴角一弯，心里觉得有些好笑。
　　一只萝莉，双手叉腰骄傲地说自己是个‘纯爷们’，我们一般用一个字形容这样的人。
　　屑！
　　房间里很安静，叶子明已经闭眼入睡中，小沐晴还睁着双眼，躲在被窝里悄悄地偷看身边的那个人。
　　“怎么办，好想贴近点，但是……但是！但是老大会不会觉得我很奇怪呀，我只是想……”
　　小脸红扑扑的，心里很纠结很矛盾。
　　身子因为紧张而绷紧，看着好兄弟蠢蠢欲动，但因为紧张和害羞一直没有动作。
　　过了一小会，她渐渐地有些着急和气恼。
　　明明早就想好要怎么做，事情也如她事先设想的那样，好兄弟已经被她弄上床。
　　但她愣是没敢动手！
　　这叫什么，这叫鸭子肉挂在嘴边，她愣是不敢咬下去！
　　如此过了一小会，苦恼中的小沐晴忽然眼前一亮，紧接着她嘴角一弯想到一个好主意。
　　“我先假装睡觉，等老大睡着了我再贴上去，到时就算被发现，我也可以说不知道咋回事。”
　　随后，小沐晴一边在心中窃喜，一边闭上眼睛开始装睡，同时计划着等会‘偷袭’好兄弟。
　　小沐晴：嘻嘻，我可真是个小机灵鬼。
　　仔细想一想，她会担心会紧张，都是因为对叶子明的态度的未知。
　　就是万一他不喜欢自己啥的……
　　同时，她不太想让好兄弟知道，她喜欢上了他这件事，至少现在不想。
　　以后的事情以后再说，现在她要做的，是想办法把好兄弟‘掰弯’，然后成为‘人生赢家’！
　　想着这个，小沐晴的嘴角逐渐弯曲，紧绷的身子因为想通了而渐渐放松下来。
　　然后……她就这样睡着了……
　　在梦里，她装睡了几分钟后，突然睁开双眼朝好兄弟抱了过去，像考拉一样抱着他。
　　他好暖，她好喜欢，好想就这样一直抱着他不撒手。
　　而实际却是：
　　“嘿嘿，老大～嘿嘿嘿～”
　　睡完午觉，起床上完厕所换下睡衣，重新回到床边拿手机的叶子明：“……”
　　他的眉头紧皱，看着小沐晴眼神很微妙，心情很复杂。
　　讨厌倒不至于，就是他觉得眼前这只萝莉，不是一般的屑！
　　甚至他隐隐有种感觉，那就是这只萝莉，似乎在往一个奇怪的方向进化中。
　　午睡完毕后，他自知已经没有了睡意，所以才会换回自己的衣服，然后坐到书桌旁玩手机。
　　时间很快过去，小沐晴因为担心会不小心睡太久，而提前定了个闹钟。
　　她觉得，午觉时间不对，容易出现‘越睡越困’的情况，或者影响晚上的睡眠质量。
　　而当她听到闹钟响起，迷迷糊糊地睁开双眼顺手关掉闹钟时，她突然睁大双眼清醒过来。
　　然后愣住了……
　　“老大，你怎么……”
　　发现床上只有自己后，小沐晴急忙坐起身，随后看向坐在书桌旁玩着手机的好兄弟。
　　在那边，叶子明听到声音后，放下了手机转过头看向她这边，那带着疑惑的淡淡的眼神，仿佛在说：
　　“什么事？”
　　“我……”
　　想哭，好气。
　　简单回想一下，她就意识到了刚才的一切只是在做梦，真实情况是到嘴边的鸭子飞了！
　　好不甘心，她计划了那么久，好不容易把人弄上床，结果却告诉呀她白忙活了一场。
　　嘤嘤嘤，气死人了！
　　泪目+咬手帕.jpg
　　旁边，叶子明看着面露不甘的小沐晴，挑了挑眉表现很疑惑，完全不懂这是什么情况。
　　下午，两人像早上那般，继续学习写寒假作业，体验什么叫‘快乐寒假’。
　　带着那一份不甘，小沐晴不时转过头偷看叶子明，心里边小算盘打得啪啪响。
　　“既然中午的计划失败了，那今晚……”
　　不过她不知道的是，十次偷看至少八次被叶子明发现，至少他没说话当没看到罢。
　　好不容易的，在她些物理作业的时候，遇到了一道比较难的大题。
　　若是以往，她肯定会苦恼，因为这代表她要花较多的时间去处理它，那会影响她做作业的进度
　　但现在不一样了，遇到不好解决的题，代表着她能凑过去问好兄弟，然后借机和他贴贴。
　　就像网友说的那样，凑得超近然后问他这道题怎么写。
　　所以发现这个题时，她先是眼前一亮，紧接着面露喜色，反手站起身拿着作业本去找好兄弟。
　　“老大老大，我想问你个题。”
　　一边开开心心地呼唤着，小沐晴一边把自己的作业本摊在他面前。
　　说完，她笑嘻嘻地看了看叶子明的侧脸，然后慢慢弯下腰慢慢靠近。
　　同时她伸出另一只手，有意绕过叶子明的后颈，两人的体位看起来是她从后面抱住他。
　　然而事情并没有她想的那么顺利。
　　就在她慢慢地，即将把自己的身体压上去，然后和好兄弟贴贴的时候。
　　叶子明突然一个转头，神色淡淡地看着她的同时，伸出手掐住她的脸颊。
　　“这道题我不是教过你么？”
　　“啊咧？”
　　小沐晴愣住，显然没想到会出现这种情况。
　　“唉～”
　　见她一脸的呆萌，叶子明忍不住叹了口气，开始帮她回忆一下，这道题在什么时候出现过。
　　出去旅游之前，他就教过某人这道题怎么解，还告诉她这题的原型在课本上的哪里。
　　犹然记得，当时某人信誓旦旦地点了点头，说自己学废了……
　　“emmm，这样哦。”
　　尴尬，除了尴尬还是尴尬，小沐晴觉得自己的尴尬癌犯了。
　　完事，因为她靠得特别近，叶子明也就顺手给她来了个脑瓜崩子。
　　叶子明：还挺自觉，知道靠近点给我弹。
　　小沐晴：嘤嘤嘤。
　　时间一转，下午时间很快过去。
　　当中林逸明找了个机会，去和家里真正的家主孟玥投诉举报，关于妹妹找他拿睡衣这件事。
　　“妈！虽然咱们两家关系好，我也不反对他们在一起。但妹妹还那么小，这不合适吧……”
　　-------------
　　求求求求，求月票！



第312章 第三百零九章：留下来过夜
　　孟玥的房间里，她看着正在自己面前‘投诉举报’的大儿子，心里有点小无奈。
　　这样的一幕，让她想起了自己还在上学的时候，家里人几乎全体反对她和林琮谈恋爱。
　　结果显而易见，家里人的反对并无卵用，她最后还是和林琮走到了一起。
　　“好了，我知道了，晚点我去和她说说。”
　　三两下把儿子打发走，随后她转过身走到窗边，看着窗外的小区苦笑了一声。
　　曾经，她想过若是自己有了孩子，肯定不会干涉他们谈恋爱，不会像自己的父母那样。
　　但当了父母之后才发现，自己家的白菜被拱了其实不难受，真正难受的是白菜主动送上门……
　　啊～她突然能理解，当年自己不顾家人的反对，硬要和林琮待在一起时父母的那份感受了。
　　有点惆怅，还有点感慨。
　　晚上，孟玥在厨房里煮着饭，给一家几口人准备晚餐时，小沐晴小跑进了厨房。
　　“妈～”
　　走进厨房先喊一声，小沐晴脸上带着甜甜的笑容，声音被拉得很长。
　　“怎么啦。”
　　放下锅铲转过头，看到自己的女儿后，孟玥露出了宠溺的笑容。
　　她很清楚，女儿这么叫自己，要么有事想求她这个当妈的，要么是想撒娇，几乎没有第三种可能。
　　“有一件小事，就是今晚我想让叶子明留下来过夜，可以吗。”
　　眨眨眼睛卖个萌，再用撒娇式的语气说着话，小沐晴觉得这种小事情妈妈肯定会同意的。
　　但结果完全出乎她的意料，听到这个请求后，孟玥先是挑眉意外，紧接着皱起了眉。
　　她肯定是不同意的，不过她没有马上表现出来，而是沉默了两秒钟后反问：
　　“让他住在我们家？”
　　“嗯呐。”
　　笑着点点头，小沐晴满怀期待地看着妈妈。
　　她肯定不会说的是，自己想留好兄弟在这过夜，是因为想抱着他一起睡觉。
　　顺便的，她可以穿上其他的好看的睡衣，然后对好兄弟实施新一轮攻略。
　　而且她已经想好了，等会他会拿出那套，被她压在箱底一直没动过的露背睡衣。
　　字面意思，这玩意和毛衣差不多，穿上之后整个后背会与空气接触，包括肩膀。
　　为了攻略好兄弟，她可是下了很大的决心呢！
　　“……理由是什么。”
　　看着笑得正开心的宝贝女儿，孟玥眼神变幻了一下，随后转过身一边炒菜一边接着问道。
　　“理由，额……就只是想和他一起玩。”
　　脑补被打断，听到这个问题的小沐晴有些愣住。
　　真实原因肯定是不会说出来的，所以她支支吾吾了一下后，有些心虚地敷衍道。
　　“他家离我们家那么近，明天再一起玩不行么？”
　　孟玥继续炒菜，说着话没有看小沐晴。
　　而且，话说到这一步意思已经很明显，她不答应叶子明留下过夜的请求。
　　“可是……唔。”
　　请求被拒，小沐晴不开心，小嘴嘟起看着妈妈的背影，有话想说却不知怎么开口。
　　同时还有点着急，心里想着该怎样才能说服妈妈，让好兄弟留下来一起过夜。
　　在她看不到的地方，孟玥看着面前的锅具无声地叹了口气。
　　曾几何时，她也向父母提出过类似请求，但都被拒绝了，理由是男女授受不亲。
　　这理由可以说很扯，他们当时早已开始交往，两方家长又不是不知道。
　　结果是那天晚上，她偷偷溜出了家门，送他回家顺便在他家过夜。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻，竟能如此相似，孟玥表示有被惊讶到。
　　想到这，她收拾了一下手中的东西，把菜装盘洗了下手后，转身抬手摸了摸女儿的脑袋。
　　“我不让他留下来住，你是不是想着去他那边住？”
　　脸上带着淡淡的微笑，眉头微皱眼神中透露着一丝微妙，孟玥试探性地问道。
　　紧接着，她注意到小沐晴突然睁大双眼，眼中出现有诧异的神色。
　　很明显的，这是被猜到心中所想的反应，此时的小沐晴就是这样的想的。
　　在小沐晴这边，她既诧异又疑惑，眼睛睁的大大的仿佛在问：
　　“你是怎么知道的？”
　　“……”
　　孟玥汗颜，同时在心里想真不愧是她的女儿，想法都如出一辙。
　　沉默了几秒钟，她忽然眼前一亮，想到了一个不错的点子。
　　“这样吧，只要你爸和你哥哥们都答应，那你想留他住几天我都答应你。”
　　轻笑着，孟玥对自己的女儿说出这番话。
　　“真的？”
　　小沐晴双眼发光，眼中充满喜悦。
　　“当然，妈妈从来不骗你。”
　　点点头，孟玥认真地回答。
　　说完她在心中偷笑，同时不忘给自己点个赞。
　　这波啊，这波叫转移伤害，有什么问题让那几个儿子去背锅，完美！
　　“好耶！”
　　ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　小小的欢呼一下，说完便转身小跑出了房间，准备去完成妈妈派发的任务。
　　然而她并不知道的是，她亲爱的哥哥们因为特别宠她，所以从来没在明面上表现出特别讨厌叶子明。
　　在她的视角中，两边的关系看起来挺不错，虽然有时会蹦出来捣乱。
　　而且她觉得，好兄弟留下来过夜这件事，根本不会影响到哥哥们，所以肯定会答应的自己。
　　但实际情况是，当她小跑上楼，刚好遇到大概林逸明，和他说了那件事后……
　　“不行！”
　　面色严肃果断拒绝，这样的一副姿态仿佛在说这件事没有商量的余地。
　　“唉？为什么！？”
　　小沐晴愣住了，她不能理解哥哥为什么要这么说。
　　“男女授受不亲，你们睡在一起像什么话？别人会怎么看你？”
　　一言不合开始讲大道理，说着还让妹妹要注意保护自己，别让别人说闲话云云的。
　　对此，小沐晴更加不能理解了。
　　她喜欢他，想和他在一起，这有什么见不得人的。
　　还有啊，在大家眼里，他们早已经是情侣关系，所以就觉得很迷。
　　但让她更迷的还在后面，她的其他两个哥哥听到这件事后，都一致表示严肃拒绝。
　　连说辞都差不多。
　　“为什么嘛，这种事情又不是没做过，以前我们也有睡在一起过啊！”
　　刚开始是疑惑不解，渐渐地小沐晴变得暴躁起来，越说越气。




第313章 第三百一十章：哥哥和好兄弟之间的矛盾
　　明明以前这么做都没问题，叶子明也不是没在他们家过夜过，当时还住了好几天呢。
　　虽然十一长假之后，这种事情再也没发生过，但小沐晴认为这根本不是问题。
　　所以她渐渐发现，不管她怎么辩驳，她的哥哥们就是不同意这件事。
　　就很气，在她看来这明明不会影响到他们，而他们却硬是要挡在自己前面，影响她的攻略大计。
　　“哼！不理你们了！”
　　想通这件事后，小沐晴一个跺脚，鼓起腮帮子瞪了哥哥们一眼，转过身便朝另一个方向走去。
　　在她的身后，兄弟三人面色复杂地看着愤懑离开的妹妹，在心中感叹他们太难了！
　　答应那叫送羊入虎口，不答应就会变成现在这样。
　　不管怎么选择，好像都没有好的结果，就很……难顶。
　　唉～（叹气）
　　另一边，毫不知情的叶子明坐在小沐晴的房间里，帮她处理电脑的一些小问题。
　　“老大～”
　　推开房间门，走进房间，小沐晴看了看坐在电脑桌前的好兄弟，眉头有些低垂眼底带着点失落。
　　刚才，她试着去找亲爹说这件事，结果还是被拒绝了。
　　虽然拒绝方式比较委婉，但她还是能看出，爸爸的态度和妈妈一样，都不同意这件事。
　　为什么会这样呢？小沐晴不解，还有点苦恼。
　　她记得很清楚，今天中午吃饭的时候，妈妈说过“今晚在这住都行。”这样的话。
　　“怎么了？”
　　放下鼠标转过头，叶子明注意到小沐晴的状态有点不对，于是疑惑地挑了挑眉询问道。
　　“emmm，没什么。”
　　凝神想了想，随后小沐晴摇了摇头，没把那件事说出来。
　　她原本的想法，是先和父母打声招呼，然后顺势把好兄弟留下来过夜。
　　这个计划很好，但操作起来却一点都不好，她失败得非常彻底。
　　接下来，小沐晴暂时把那件事抛到脑后，接着和叶子明弄自己电脑的问题。
　　这边不说，那边也没有问，两人一起坐在电脑桌前互动着。
　　不一会，林奇文敲响了房间门，有那么点不太情愿地叫妹妹和叶子明下楼吃饭。
　　“对了老大，我有个问题想问你来着。”
　　收拾东西准备出房间下楼的时候，小沐晴忽然想起一件事。
　　于是她拉了拉叶子明的衣角，抬起脑袋对他说道。
　　“什么事？”
　　神色淡淡地，已经走到房间门口的叶子明停下了脚步，转过头看着问道。
　　与此同时，小沐晴的大哥林逸明刚好从房间外路过，她的三哥已经下楼去帮忙端菜。
　　“你的小内内的尺寸多大呀。”
　　低下脑袋指一下叶子明的裤裆，再抬起头看向自己的好兄弟，小沐晴面带微笑认真地问道。
　　承接上文，她打算帮好兄弟准备几条胖次，和两套睡衣。
　　这样下次他来玩的时候，只要想点办法，就能把他留下来过夜。
　　这可都是计划好哒。
　　“你问……”这个做什么。
　　“咳咳！”
　　听到小沐晴的问题，叶子明先是意外地睁大双眼，接着疑惑地皱起眉，眼神带点微妙。
　　刚好，就在他缓缓张开口准备问问题时，旁边的林逸明突然用力咳了两声。
　　这咳嗽声的传出，不仅把叶子明的话打断，还成功吸引了两人的注意。
　　“说什么呢！这种事情是能随便问的吗！？”
　　在叶子明和小沐晴的注视下，林逸明单手握拳捂嘴，随后面色十分严肃地对两人说道。
　　说着话时，他脸上的表情明显不自然，眼皮一跳一跳的隐约能看出‘尴尬’两字。
　　可能是因为站得远，加上没注意听，林逸明听到的版本是：
　　“你的小**的尺寸多大呀？”
　　在林逸明的对面，叶子明听到这个话后沉默不语，心里有点想法但不说。
　　旁边，小沐晴用着食指点了点自己的唇角，嘴巴微微嘟起看着自己的哥哥想了一小下，然后说：
　　“唔，这样的吗。”
　　她有那么点不太能理解，心里想的是这玩意大家都穿，问一下应该没什么问题才对。
　　“那当然，这种问题，由你一个女孩子问出来像什么话。你……”
　　见妹妹没点意识，林逸明忽然感到有点气结，说着就想开启说教模式。
　　不过他没能开启成功，因为没好意思开口，他觉得和妹妹说这种事情显然不太合适。
　　“咳咳，你还小，那些事情等你长大了自然会懂，现在不要想那么多知道不！”
　　和刚才有点不同，这一次的咳嗽用于缓解尴尬，随后他面色严肃地说完这番话。
　　因为实在不知道说什么，所以回答非常敷衍。
　　“哦哦。”
　　讷讷地点了点头，小沐晴有点懵，不太懂哥哥说着话是什么意思。
　　在她的旁边，叶子明也有点懵圈，同时他在心里想：“我们说的是同一件事么？”
　　他觉得不是，但没有证据，所以没说话，就这么静静地看着大舅哥。
　　过了一小会，就在大家都以为这件事就此翻页，准备一起下楼吃晚饭的时候。
　　小沐晴突然来了句：
　　“那，晚点给我看一下尺寸吧。”
　　她不知道该买L还是XL，所以还是打算问一下。
　　顺带一提，同居那么久，她早已知道叶子明喜欢用什么牌子，只是没注意具体尺寸。
　　然而她不知道的是，当她亲爱的哥哥听到这就话时，内心崩溃到差点让他怀疑人生。
　　“妹妹！”
　　又一次的，林逸明抢在叶子明开口之前，转过身用较高的音量喊道。
　　“啊？”
　　小沐晴歪了下脑袋表示疑惑，同时有被哥哥突然的激烈反应惊讶到。
　　“你是一个女孩子！怎么能……怎么……”
　　气急之下，林逸明直接被自己噎住。
　　看着自己的妹妹，他有满肚子的话全都卡在喉咙里，一句都说不出来。
　　抬起一只手在空中挥舞了一会后，林逸明咬了咬牙，然后光速转身下楼找他妈。
　　这件事他真的管不了，只能让他的上司，也就是家里最高领导人孟玥来处理。
　　“emmm，老大。”
　　看着哥哥在自己的视野中消失后，小沐晴转过头看了看身边的好兄弟，随后小声呼唤一声。
　　“嗯？”
　　同样转过头，叶子明眼神微妙地看向小沐晴。
　　“我做错什么了吗？”
　　满头的雾水，小沐晴发出了疑惑的声音。
　　“……不知道。”
　　同样是满头的雾水，叶子明皱眉想了想，然后摇头表示自己也不懂。
　　一楼，厨房里，孟玥刚做完所有的菜，准备将其一一端出然后开饭。
　　就在这时，她的大儿子冲进了厨房，用不小的声音对她喊着：
　　“妈！你管管妹妹吧！”
　　“干嘛了？”
　　厨房门口，正在端菜的林奇文听到妹妹两字，便停下了脚步转过头疑惑地看向这边。
　　很快，林逸明就把刚才发生的事情大致说了一下。
　　对于妹妹这种‘不知羞’的行为，林逸明表示一定要管。
　　不然今天问明天看，后天指不定两人一起窝在房间里搞出事情。
　　旁边的林奇文听了后，态度和他大哥完全一致，认为母上大人一定得管管这件事。
　　“唉，行了，她又没问你们。”
　　连续被投诉两次，孟玥也有那么点不耐烦了，于是甩甩手让他们一边玩去。
　　在她看来，人都已经睡在一起了，她哪还有必要管那么多。
　　作为过来人，她深知作为家里人的他们管的越多，给的限制越多，那就越容易出事。
　　因为她当年就是这样，家里人越是不让她越想去做，结果就……有了三个儿子和一个女儿……
　　“妈！你……”
　　见母上大人明显不打算管这件事，说着就要转身离开房间，林逸明着急了。
　　“我看你是闲的，明天跟我去看望一下你赵阿姨。”
　　眉头一皱眼神一甩，孟玥这轻飘飘的一句话，直接把林逸明接下来的话全都堵了回去。
　　“啊这……”
　　听到这句话，林逸明突然瞪大了双眼，仿佛被雷劈了那般愣在了原地。
　　看望赵阿姨没问题，但赵阿姨她的女儿很有问题。
　　他不想相亲啊！！！
　　“愣着干嘛，端碗菜赶紧盛饭。”
　　走出厨房前，孟玥用眼神刮了下小儿子林奇文，皱起眉面带不悦地说道。
　　“啊哦。”
　　看到大哥被制裁，林奇文不敢再说半句不是，随后加快手脚开始干活。
　　在大伙都看不到的地方，孟玥露出了意味深长的微笑。
　　儿子和未来女婿的矛盾问题，她不太想插手这件事，心想让他们自己处理。
　　之后，一家人再次坐在一起吃晚饭。
　　就好像什么都没发生过那般，餐桌上一众人有说有笑的，看起来十分和谐。
　　但只有少数几个人知道，这所谓的和谐，全都是装出来的。
　　吃完晚饭，再简单玩一会。
　　直到夜渐渐深，叶子明看了看时间，准备启程回家时，小沐晴突然蹦到他面前。
　　“老大，我送你回去吧。”
　　微微抬起脑袋，小沐晴嘿嘿一笑，眼睛眯起心里打着个小算盘。
　　既然好兄弟不能留下过夜，那她过去他那边过夜总可以吧，嘻嘻。
　　她已经准备好了，只需要带上一套换洗的睡衣，加上一件胖次，就可以去好兄弟那边过夜。
　　至于理由嘛，自然是送他回家，然后一不小心玩太晚了，干脆在那边住一晚。




第314章 第三百一十一章：被蹲了个现场
　　“送我回去？”
　　站在房间里，叶子明停下了收拾寒假作业的动作，然后用很奇怪的眼神看向小沐晴。
　　这件事很反常，他觉得很意外，并且一眼就看出这件事绝对不简单。
　　“对呀。”
　　笑嘻嘻地点点头，小沐晴瞄了眼放在床边的那个小袋子，然后接着说：“顺便去你那玩一下。”
　　“……”
　　听到后面的这句话，叶子明皱了皱眉在心里有了点猜测，但还是感到疑惑不已。
　　“可以吗。”
　　两只小手放在胸前，眉头微皱嘴巴嘟起，再歪着脑袋眨眨眼睛卖个萌，小沐晴用很小的声音问道。
　　这套操作，小沐晴很熟，站在她对面的叶子明也很熟。
　　所以没过一会，叶子明就在心里笑着叹了口气，随后抬起手摸摸她的脑袋：
　　“当然可以。”
　　刚才他就注意到了，某萝莉回到房间后，自顾自地拿出一套睡衣往袋子里塞。
　　想着他嘴角一弯，已经知道小沐晴这波是准备去他那边过夜，所以果断表示欢迎。
　　“嘻嘻。”
　　被摸着脑袋的小沐晴舒服地眯起了眼睛，脸上的喜悦多到能溢出来。
　　聊到这，今晚的事情差不多已经定下。
　　因为留好兄弟过夜这件事被拒，小沐晴盲猜她去那边过夜也多半会被拒，所以这次干脆先斩后奏。
　　等她人已经到叶家的时候，再用手机告诉妈妈这件事。
　　到时就算不同意，那又有什么办法呢，哎嘿。
　　“要不你洗个澡再过去。”
　　收拾完自己的东西，叶子明转过头看了看小沐晴，向她提议道。
　　在他看来，在这先洗个澡的话会比较方便。
　　“不行，要是先洗澡的话，会被妈妈发现的。”
　　小沐晴果断皱眉摇头，说着还把自己装睡衣的袋子塞到叶子明手上。
　　“会被发现？”
　　眉头微挑，叶子明从这句话里听出了一些端倪。
　　“这个嘛，解释起来比较麻烦，总之这件事不能被发现哦。”
　　挠挠眼下的皮肤，小沐晴有些尴尬地笑了笑，接着把这件事敷衍过去。
　　关于自己费尽心思，就是为了能合理的抱一下好兄弟，她不太好意思说出来。
　　而且，和好兄弟睡在一起这种事情，她觉得是自己占了人家的便宜，所以还是不说比较好。
　　“噗呲～”
　　看着小沐晴那神秘兮兮的模样，叶子明忍不住轻笑了一声，没有接着问为什么。
　　看得出来，眼前这只蠢萝莉是瞒着家人要去他那过夜。
　　虽然不知道为什么要这么做，但他知道到时被知道了以后，别人肯定会说他偷摘人家白菜。
　　理由很简单，不管是林家还是叶家，小沐晴都是十分受宠的，出问题绝对怪不到她头上。
　　想着他又揉了揉小沐晴的脑袋，随后提起自己的包，和她一起走出房间。
　　“准备去哪呢。”
　　一楼客厅，孟玥见两人一起走下楼梯，当即皱了皱眉眼神一阵变幻，紧接着叫住了他们。
　　她的直觉告诉她，小沐晴这是准备偷溜去叶家过夜。
　　同时她想起了自己的一些过往……
　　“他回家，我送一下他。”
　　被突然叫住，小沐晴并不慌，很快就拿出了她事先准备好的台词，然后笑着说道。
　　但她不知道有句话叫：“知女莫若母。”
　　听到这个理由后，孟玥被自己噎了一下，她当年也是这么做的。
　　难顶。
　　“我说不让子明留下来过夜，你就想送他回家，然后顺便过夜是吗？”
　　一针见血的，孟玥直接把话挑明了说。
　　她也是没想到，自己本来只是有点猜测，试探性地在这坐一会蹲一下。
　　结果还真给她蹲到了！
　　“额……”
　　小心思被戳破，小沐晴脸上的笑容瞬间卡主。
　　随后她瞪大眼睛，脑袋僵硬地转过头看向自己的亲妈，内心受到极大的震惊。
　　“咳咳，送我到门口就行了。”
　　拍拍小沐晴的肩膀，在这关键时刻，叶子明起到非常重要的缓解尴尬的作用。
　　说完，他和平常时那样，和小沐晴做个简单的告别，然后转身回家。
　　他离开以后，小沐晴尴尬地转过身，很是心虚地看向自己的亲妈。
　　“妈～”
　　拖长音，小沐晴抿了抿嘴巴，小心翼翼地呼唤一声。
　　“羞不羞，女孩子家天天粘着人家……”
　　无声地叹了口气，孟玥也是无奈。
　　说着站起身，把小沐晴拉到沙发上坐下，随后进行一番母女之间的谈心。
　　到底还是没有责怪自己的女儿什么，只要想到曾经的自己，孟玥就很难有脾气。
　　“emmm。”
　　听着妈妈和自己说话，小沐晴觉得挺羞的，作为女孩子的她确实表现得很不矜持。
　　但她忍不住呀，喜欢的人就在自己身边。
　　每次想到他，和他待在一起的时候，她就忍不住一阵浮想联翩，然后心跳加速。
　　换个说法就是想和他贴贴，各种贴贴。
　　和他靠得越近，她就能越开心。
　　回想自己抱他的时候，还有上次不小心亲到他的画面，小沐晴总能羞的用脑袋撞枕头。
　　撞完之后是用枕头捂住脑袋偷笑。
　　完全没有被占便宜的感觉，这种反应更像是她占了人家的便宜。
　　（还想再来一次）
　　“矜持点，别整天想着往人家那倒贴。”
　　说到最后，孟玥捏了捏女儿的嫩脸，略带不满地说道。
　　她还有话想说，但看到小沐晴那份思春的模样，很是无奈地把那些话都咽了回去。
　　她很清楚，现在这种状态说再多也是白搭。
　　说完话，她从沙发上站起身，轻轻敲了下小沐晴的脑袋后转身回了房间。
　　“哎呦。”
　　不疼，但小沐晴还是抬起双手捂脑袋。
　　不一会，小沐晴看着妈妈上了楼回了房间，自己也快步上楼，然后往自己的房间钻。
　　被说了那么久，她不仅一点都不慌，还躲在房间里偷笑。
　　妈妈只叫她矜持点，没说今晚的事情不对，也没有责备她。
　　哎嘿～那岂不是说，她的这个做法没问题？
　　“嘿嘿，睡衣已经被好兄弟带回家，那明天直接去他家玩。”
　　接着偷笑，小沐晴为自己的新点子点个赞。
　　----------------
　　最近不知道怎么了，感觉没了码字的动力，很难受……



第315章 第三百一十二章：你喜欢什么样的呢
　　夜晚，叶子明洗完澡回到房间，擦头发时注意到了被自己放在桌上的那个小包。
　　里面除了自己的寒假作业，还有小沐晴塞进去的睡衣。
　　眉头微挑眼神动了动，他顺手把毛巾挂在一旁的架子上，随后走上前打开了那个小包。
　　既然是睡衣，那他打算将其放到衣橱里。
　　然后在下一刻，他看着手中的睡衣，差点以为这是个围巾。（露背毛衣）
　　除了这个，还有一个小小的软软的，摸上去很是丝滑的少女款可爱胖次。
　　“她准备穿这个和我睡觉！？”
　　眉头挑起眼神微妙，叶子明心想。
　　随后他又皱了皱眉，觉得这件事有些蹊跷。
　　虽说他觉得这睡衣挺好看，很期待小沐晴能穿上它给自己看。
　　但他觉得以蠢萝莉那性格，不应该会主动穿如此大胆的衣物才对。
　　所以他认为这其中肯定有问题，如果结合这两天的一些略显反常的行为举动的话。
　　……
　　另一边，小沐晴洗完澡收拾完自己的东西后，站在梳妆台的镜子前做着特殊‘练习’。
　　今天白天，她带着猫爪手套和猫耳兜帽朝好兄弟卖了个萌，效果好像不咋滴。（其实超好）
　　所以趁着晚上刚好有点时间，她试着练习一下，同时继续研究该怎么攻略好兄弟。
　　“喵～喵？喵！喵……”
　　各种学猫叫，还有摆各种pose，小沐晴在对着自己卖萌。
　　其实她很羞耻，才刚开始‘练习’她就已经想停下来，因为她自己都觉得很那啥。
　　但是！想到自己的好兄弟，她愣是红着整张脸忍了下来，练习了好多遍。
　　“唔啊！好丢人啊！”
　　不知过去了多久，小沐晴终于一个没忍住，双‘爪’捂脸扑到了床上，然后一阵蹬腿和来回打滚。
　　如此折腾了好一会后，她拿出了自己的手机，上网搜索怎样卖萌更好。
　　除了卖萌，她还要想办法问一下，一个正常的男生喜欢什么样的女生。
　　还有网友和她说的发福利，怎么样才算是发福利，这些她都不懂。
　　想到这，小沐晴突然觉得攻略好兄弟这件事，可谓是道阻且长。
　　但她是不会放弃哒！
　　网友A：“男生看女生，无非是腿好不好看、屁股翘不翘、胸大不大，还有长相……”
　　网友B：“差不多就这样，反正大伙都是涩批……”
　　网友C：“要实在拿不准，你拿上你的最漂亮的衣服裙子，然后问他喜欢哪个……”
　　不一会的时间，她就收到了很多网友提供的‘友情帮助’。
　　总结这些东西的时候，小沐晴低下了脑袋，看了看自己的腿。
　　腿的话她有点自信，因为妈妈和于姐都说过她的腿型很好看，很适合穿丝袜啥的。
　　（好！明天六点起床穿！）
　　转个头目光稍稍网上一点，小沐晴看向了自己的屁股，然后她回想起几天前妈妈对她说的。
　　“人家都说屁股大好生养，我家宝贝这样的少说三胎。”
　　刚听到这话的时候，她是有点懵的，因为她没想成是自己生宝宝。
　　然后在下几秒，她突然地脸红了起来，因为她脑补出了一个和叶子明一起带娃的画面。
　　不只是当时脸红，现在回想起那句话的小沐晴，也是同样的脸红得不要不要的。
　　生孩子……不不不！这个不行！她不能接受那样的事情！
　　如此又过了一会，她把目光放在了自己的小胸脯上。
　　“男生，都喜欢胸大的女生吗？”
　　脸上挂着还未完全消散的红晕，小沐晴从床上坐起身，双手放在自己的小胸脯上喃喃自语。
　　她有点不太确定，但心中已经萌生出想要丰胸的想法。
　　紧接着，她想到了前几天，好兄弟发给她的那个丰胸操的视频。
　　画面一转，她点开了和好兄弟的聊天界面，然后点开并收藏了那个视频。
　　小沐晴：“老大。”
　　收藏下载完视频后，小沐晴觉得有些不妥，坐在床上思索了一下后朝好兄弟发了一条消息。
　　叶子明：“嗯？”
　　很快的，在一分钟之内叶子明就回了她消息。
　　随后，小沐晴看着自己的手机，忽然陷入了尴尬。
　　她……不知道该怎么问那个问题。
　　时间一分一秒地过去，小沐晴渐渐变得着急起来，因为她很久没回消息了。
　　着急之下，加上她脑子突然抽了那么一下，她胡乱打了几个字发过去。
　　小沐晴：“你睡了吗？”
　　网线的另一边，叶子明看着这个莫名其妙的问题，眼神不自觉地变得极其微妙。
　　那眼神，是看蠢萝莉专用的。
　　叶子明：“还没。微笑.jpg”
　　沉默了一下，想到那是自己家的蠢萝莉，叶子明一下子就释然并且回了个消息。
　　在小沐晴这边。
　　发完那个消息过两秒，她就后悔并想撤回那个消息了，她自己都觉得好蠢。
　　可还没等她这么做，叶子明就已经回了她消息，这直接让她的右手尬在空中。
　　如此尴尬了一会后，小沐晴忽然灵机一动，两眼睁大想到了一个很好的处理方法。
　　此方法名为：《我有个朋友》
　　小沐晴：“我有个朋友问了我一个问题。”
　　小沐晴：“在男生眼中，是胸大的女生更受欢迎，还是胸小的女生更受欢迎。”
　　小沐晴：“我觉得胸大胸小各有好处，你觉得呢。”
　　发完消息，小沐晴暗自松了口气，紧接着她又提起了一口气，满怀期待地等待着好兄弟的回答。
　　她最希望得到的回答，是他说喜欢小的，因为她暂时还属于小的。
　　如果他说喜欢大的话……那她就努力变成大的！
　　这边这么想着的时候，那边的叶子明犯起了难。
　　他隐隐能猜到，小沐晴所说的朋友，大概率是她自己。
　　这是依靠经验的出来的结论。
　　在这种情况下，他觉得回答还是稳一点比较好，所以他直接来一句：
　　“我觉得你这样的大小就很好，要是再大一些会更完美。”
　　实话是，他觉得现在的小沐晴很好看，但他喜欢更大一点的。
　　在网线的那边，小沐晴看了这个回复后，忽然有点小害羞，没想到好兄弟会拿自己作比较。
　　同时，又有那么点小开心，因为好兄弟说她这样很好。
　　那……明天去问一下妈妈，看看有没有什么丰胸的好方法。
　　为什么要问妈妈，因为那真的很大啊！
　　小沐晴：“那……你觉得珊瑚宫心海的cos服好看，还是椰羊的比较好看？”
　　聊完一个话题，小沐晴很快就切换到下一个话题，关于好兄弟喜欢哪个cos服。
　　游戏她没玩，但她发现这些角色热度挺高，就想着要不试着cos一下。
　　用来给好兄弟发福利，增加攻略程度。
　　哎嘿～
　　就在她自顾自地乐呵的时候，叶子明给她回了个消息。
　　叶子明：“我觉得派蒙更适合你。”
　　“啊这……”
　　小沐晴觉得，她的好兄弟的XP好怪哦。
　　所谓派蒙，她记得还有个名字叫储备粮，是一个身高不到一米的萌物。
　　愣了一下后，小沐晴面色微妙地发了句：
　　“你是萝莉控吗？”
　　叶子明：“……”
　　聊天继续进行，和好兄弟聊天的过程中，小沐晴点开了一个某宝的服装定制页面。
　　这价格……好像有那么亿点点小贵。
　　再看看自己的钱包，其实这钱连她的存款的零头的零头的零头都不到。（拆迁款早已到账）
　　但还是有那么点心疼，不太舍得用自己的钱去买。
　　所以，她想到了自己亲爱的哥哥们……
　　如此一个晚上过去，两人聊到很晚才睡觉。
　　结束聊天之前，小沐晴不忘和好兄弟说一句：“明天我带作业去找你。”
　　这么做，是为了防止像今天那样，她还没来得及穿上好看的小裙子，他就跑过来了。
　　随后第二天一大早，她就从床上爬了起来，然后开始考虑今天穿什么样的衣服比较好。
　　首先要确定的是，她今天会穿上非常保暖的，能戳中好兄弟XP的白色裤袜。
　　剩下的嘛，她想到自己有冬季裙装，配小毛衣的那种。
　　“好嘞，等会就穿这个！”
　　经过一番挑选，小沐晴终于拿出了一套自觉得很好看的搭配方案，随后她站在床边双手叉腰如是说道。
　　为了不让家里人起疑心，问她一大早穿那么好看要干嘛，她选择先吃早餐再换装出门。
　　哎嘿，人家可真是的小机灵鬼。
　　带着这样的想法，小沐晴满怀欣喜地下楼去吃早餐。
　　“妈，晚点我想出去玩。”
　　餐桌上，小沐晴找了个机会，笑嘻嘻地呼唤一声，打算和妈妈打声招呼。
　　“去叶子明那？”
　　头也不回的，孟玥嘴角一弯，自顾自地笑着说道。
　　“额……您是怎么知道的。”
　　有点小心虚，小沐晴抿了抿嘴巴，弱弱地问道。
　　“哼。”
　　轻哼一声，孟玥觉得好笑，她用膝盖都能想到女儿这是想去隔壁叶家玩好吧。
　　不过很快的，她脸上的笑容收了收，对小沐晴说：
　　“别去了，他们家老爷子出了事，今天天没亮就出了门，现在估计已经上了高速。”
　　说到这件事，孟玥收起了脸上的笑容，眉头微微下垂。
　　今天刚得到的消息，叶家的老爷子出了事进了重症监护室，一家人可谓是连夜出门赶往那边。
　　具体什么事她不知道，但能猜出这件事肯定不简单。
　　多半和叶家老爷子脑子里的那‘结块’有关。




第316章 第三百一十三章：他不在家
　　叶家的老爷子，也就是叶子明的爷爷。
　　今天凌晨的时候，一个消息直接把家里所有人给惊醒，并连夜驾车前往疗养院附近的医院。
　　因为叶家老爷子进重症监护室了，据说这次概率醒不来。
　　虽然这概率很低，但一家人还是很紧张，其中最近在的莫过于叶子明他爹叶明旭。
　　……
　　“那我岂不是……”瞎忙活了半天
　　听到好兄弟不在家的消息，小沐晴的瞬间蔫了下去，原本满腔的兴奋劲瞬间没了。
　　紧接着的，是有些担心。
　　心想能让他们全家连夜出门，那肯定不是小事情吧。
　　“要想知道发生了什么，晚点你自己去问一下吧。”
　　见女儿眉毛低垂面露担忧，孟玥轻笑着摸了摸她的脑袋，对她轻声说道。
　　“嗯。”
　　点点头，小沐晴接着吃早餐。
　　接下来，孟玥说完这件事后，提议说他们家组团去看望一下老人家，想来也许久没见。
　　两家从老一辈开始就有来往，而且关系想当好。
　　现在他们出了事，林家这边去看望一下也是非常合理的。
　　不过，孟玥说着这些话的时候，小沐晴正在走神，脑子里想的都是她的好兄弟。
　　因为叶子明不在家，所以吃完早餐后，小沐晴就自顾自地回了房间，完全没有了出去玩的心思。
　　好兄弟不在，感觉一切都失去了动力，瘫在电竞椅上的小沐晴如是想着。
　　看看被她事先放在床边的那套裙装，再看看被放在另一边的丝袜，她又想到了她的好兄弟。
　　“唉～”
　　叹口气站起身，把那套裙装塞回衣橱，然后再无力地瘫倒在床上。
　　接下来做什么？
　　做作业，他不在不想做。
　　打游戏，他不在不想打。
　　看番……算了没啥意思，她好久没看番了，因为没找到对自己胃口的番。
　　好兄弟不在，感觉啥都不想做，而且脑子里装着的全都是他。
　　就在她瘫在床上不知该做些什么时，她的手机屏幕忽然亮了，是她特别备注的好友发来消息。
　　叶子明：“忘了和你说，今天四点我就出了门，这两天我都不在家……”
　　迟来的消息，不过也不算太迟，按照她原本的计划现在才准备出门。
　　看着这个很长的消息，小沐晴嘟起了嘴巴，然后很快又舒展开变成无奈的微笑。
　　有那么一瞬间她想埋怨好兄弟放自己鸽子，但想一想这也是无奈之举吧，他也没什么办法。
　　小沐晴：“叶爷爷还好吗？”
　　翻个身，变成双手撑着身子趴在床上玩手机，同时两条小腿有一搭没一搭地蹬着。
　　虽然不能见面，但能用手机聊天好像也挺不错。
　　叶子明：“暂时稳定了，剩下需要看爷爷能不能醒过来。”
　　与此同时在另一个城市的医院里面，一家人轮流坐在走廊旁的椅子上等待着。
　　医生说危险期已经过去，一家人都松了口气，但事情还没有结束。
　　这一次的昏迷，意味着他们需要尽早动手术，否则就算醒来下一次也会出大事。
　　“对了，那丫头好像说今天要来我们家，你和她说咱们家的事情了吗？”
　　医院外购置早餐的过程中，李慕凝忽然想起这么一档子事，随后她转过头问向她身旁的叶子明。
　　“嗯，已经说了。”
　　点点头，叶子明面色平淡地回答道。
　　“唉，突然就出了这种事情，下次再让她来咱们家玩上几天吧。”
　　李慕凝无奈地叹了口气，心中想到的是她的丈夫。
　　“嗯。”
　　又一点头，脸上没有什么表情，然后自顾自地吃起了早餐。
　　……
　　时间过得很快，和叶子明聊了好一会VX后，小沐晴终于有了那么点动力去写作业。
　　因为叶子明让她这么做。
　　一天的时间过去，小沐晴看看自己的手机，今天也依旧在研究着该如何攻略好兄弟。
　　这天她从晚上学到，男孩子更喜欢软萌的女孩，就是会叫哥哥的那种。
　　看到这样的言论，小沐晴不禁想起她遇到过的那些妹子，她们在叶子明面前好像都会喊一声：
　　“叶哥哥～”
　　咦惹，想到自己学那群妹子，用很嗲的声音喊‘叶哥哥’，她就忍不住鸡皮疙瘩掉一地。
　　简直恐怖！
　　但是，她看到网友的那些回复，一时间又陷入了纠结当中。
　　“老大，他真的喜欢这种玩法吗？emmm。”
　　很犹豫，不知道要不要试一下，反正她是觉得挺那啥的。
　　如果这真的有用，其实她是不介意叫他‘叶哥哥’……
　　咳咳，除了这件事，她还有另外一件事需要处理，那就是如何丰胸！
　　这件事的处理方法很简单，只需要跑到亲妈的房间里，然后……
　　“妈～”
　　“……你想丰胸？”
　　房间里，正在敷面膜的孟玥忽然停顿了一下，随后转过头看向自己的女儿。
　　她在挑眉惊讶，同时脸上的笑容有些微妙，不过因为敷了面膜看不出来。
　　“对呀，我……我也想变成那么大嘛。”
　　小脸微红，小沐晴低着脑袋戳着食指，抿了抿嘴巴支支吾吾地说道。
　　其实她不太想，觉得这件很难为情，甚至有羞耻的感觉。
　　但想到要攻略好兄弟，她还是硬着头皮说出这番话。
　　“噗呲～”
　　听到这话，孟玥的第一反应是忍不住笑出声，随后她笑着说：“你当初不是说不要胸大没用的吗。”
　　她会有这样的反应，是因为几个月前的某一天，她的宝贝女儿拒绝了她提出的丰胸‘援助’。
　　当时还丢下了豪言壮语，大致意思是：“我林沐晴就是从这里跳下去，在外边饿死，也不会丰胸哒！”
　　果然，真香是人类的本质，任何人都无法逃脱。
　　“那个……现在不一样了嘛。”
　　回忆起当年自己骚操作，小沐晴尴尬地红了脸，不知道该怎么解释。
　　谁曾想到，当初对丰胸最为抗拒的她，此时竟坐在这想办法寻找方法。
　　“哪里不一样了呀。”
　　眼睛眯起，孟玥意味深长地问道。
　　“额……”
　　小沐晴害羞了，脑子里想到的是那个熟悉又帅气的身影。
　　“难道是因为他？”
　　“不是！”
　　“我都没说是谁，你这么着急否认做什么。”
　　“嘤嘤嘤……”




第317章 第三百一十四章：残酷的事实
　　好一番的调侃，孟玥愈发觉得自己的女儿不是一般的蠢萌，特别是在情感这种事情上面。
　　这弄得她有点担心，以她女儿这性格，以后虽然不至于被欺负，但肯定会被吃的死死的。
　　做个简单的战力对比，如果叶子明的战力是负数，那小沐晴的战力将会是他的好几万倍！
　　调笑完，孟玥拉着小沐晴的手，带她来到床边坐下，然后反手掏出一条软尺。
　　“来，让我康康发育的怎么样。”
　　嘴角弯起眼睛微眯，孟玥用着很是微妙的眼神，看着自家宝贝女儿。
　　“emmm，要不我自己来吧。”
　　看看妈妈手中的软尺，再看看她那奇怪的眼神，小沐晴小小的瑟缩了一下。
　　有点不太好意思，虽然面前这位是她的亲妈，不存在该不该看的问题。
　　“呦，还害羞上了，和他睡一块的时候怎么没见你害羞呢？”
　　忍不住轻声一笑，孟玥差点就笑成了滑稽脸。
　　“这个……”
　　戳手手，小沐晴害羞地挪开了视线，没敢继续和妈妈对视。
　　今天和他一起睡午觉的时候，她又是害羞又是紧张，只不过相比起这两种情绪，开心要更多一些。
　　只要和他靠得很近，哪怕什么都不做，她都能乐呵半天。
　　“噗呲，让我康康！”
　　看着小沐晴红了小脸，孟玥又是轻声一笑，随后开始了强制措施。
　　“呀！等一下！”
　　“啊？全都要测吗？”
　　“妈！不要了啦！”
　　房间里，孟玥在为小沐晴测量三围，以及身体的一些其他数值。
　　刚好，她的房间里有个电子秤，所以测量完那些数据后，她还安排小沐晴测一下体重。
　　众所周知，测体重的时候如果想减少误差，什么都不穿是个很好的选择。
　　于是，小沐晴一手捂上面一手捂下面，红着脸测完了体重。
　　“嗯，发育的不错。”
　　测试完毕，孟玥看着自己记录下的一些数字，自顾自地点了点头笑着说道。
　　在她旁边，小沐晴正在重新穿上她的睡衣，小脸红扑扑的跟刚出炉的螃蟹似的。
　　“不过……”
　　看到一半，孟玥忽然想起几个月以前，就是女儿刚回家时得到的那组数据。
　　想着她翻起了聊天记录，花点时间找到那组数据。
　　然后她就惊讶地瞪大了眼睛，因为前后对比一下之后，她发现这个涨幅可以用不得了来形容。
　　“怎么了？”
　　重新穿上睡衣后，小沐晴注意到妈妈看自己的眼神有点奇怪，疑惑地歪了下脑袋。
　　“咳咳，没事。”
　　眯起眼睛带着微妙的笑容，孟玥看着自己的宝贝女儿……的小胸脯，心中有了点想法。
　　虽然某蠢萝莉曾经拒绝过她，但毕竟是她的女儿，这点小忙肯定会帮的。
　　因此接下来，孟玥亲手教导小沐晴，关于她认识的医生朋友教给她的一套丰胸操。
　　然后，小沐晴刚穿上的睡衣，又被扒掉了……
　　还有就是，这天晚上她回到自己的房间后，做的第一件事是锁上房间门，然后从衣橱里翻找出一条新的胖次……
　　一个晚上过去，第二天很快到来。
　　这天，叶子明还是没有回A市，VX上说他也不确定什么时候能回。
　　“唉，要什么时候才能回来呢。”
　　用手机和好兄弟聊完天后，小沐晴颓废地躺在床上，手机放在一旁看着天花板喃喃自语。
　　作业她写了很多，今天她花费了很多时间在那上面。
　　然后她就不知道该干嘛了，游戏不想打，涩图好久没更新没什么兴趣。
　　唯一让她有点兴趣的事情，就是接着研究怎么攻略好兄弟，和试一下今天刚到货的cos服。
　　应好兄弟的要求，她买了个派蒙的cos服。
　　前天晚上下单今天到货，快递小哥的效率挺高。
　　“这……好怪哦，这算是人外控吗？”
　　站在衣橱前，小沐晴看了看镜子里的自己，皱了皱眉发出一声感慨。
　　因为买了cos服，她专门去了解过派蒙这个角色，发现那是一只储备粮。
　　众所周知储备粮是拿来吃的，而好兄弟让她cos储备粮，那会不会代表着，他想吃她？
　　想到这个，小沐晴一个没忍住红了小脸。
　　她想到了一些奇怪的‘吃’法。
　　试完cos服，小沐晴赶紧将其脱下，随后找个盆子简单清洗一下。
　　如此有一天过去，这天晚上睡觉之前，小沐晴没有忘记做操这件事。
　　转眼间，叶子明已经离开A市三天了。
　　这三天小沐晴一直宅在家哪也没去，因为她哪都不想去，除了去B市看好兄弟。
　　“大哥、二哥。”
　　“嗯？”
　　“我发现了一个问题。”
　　“说。”
　　“这几天，妹妹好像不怎么和我们亲了。”
　　“……”
　　林家客厅里，兄弟三人坐在沙发上，各自低着头想着事情。
　　这三天的时间，让他们认识到了一个很残酷的事实。
　　那就是，不管叶子明在不在，他们亲爱的妹妹都不会额外对他们亲近一些。
　　更残酷的是，这三天妹妹和他们的互动明显减少了，而且妹妹还不怎么开心。
　　“唉～”
　　大朗林逸明深深地叹了口气。
　　他知道，他们输得很彻底，即使他再不愿承认。
　　转眼间又一天过去，第四天到来。
　　在三人以为今天又是像前几天那样，妹妹不怎么开心，也不怎么原意和他们互动时。
　　让他们感到意外的事情发生了。
　　“哥，早上好呀。”
　　一大早的，林逸明刚洗漱完，准备下楼吃早餐，就遇到了亲爱的妹妹笑嘻嘻地和他打招呼。
　　“嗯，早上好。”
　　双眼睁大，林逸明下意识地回了一句。
　　这样的画面，不仅发生在他身上，在遇到其他哥哥时，小沐晴也会笑着和他们打招呼。
　　今天的她，一改之前的颓废，整个人都充满了活力，像一个小太阳一眼十分耀眼。
　　这样突如其来的变化，让兄弟三人都惊讶不已，紧接着的是笑出了鹅叫声。
　　“妈～等会我要出去玩。”
　　早餐餐桌上，小沐晴带着满脸的笑容，对坐在自己身旁的妈妈说道。
　　“好。”
　　眉头微挑，孟玥点了点头，疑惑女儿威慑笑得那么开心的同时，心想她早就想让女儿出去走走了。
　　这么多天宅在家，多少要出门走走才是。




第318章 第三百一十五章：准备住一晚
　　今天，小沐晴的心情很好，因为她盼星星盼月亮终于把叶子明给盼回来啦。
　　她亲爱的哥哥们的心情也很好，因为今天的她不仅充满活力，看起来似乎比往常更可爱了几分。
　　因为会主动和他们互动，还会关心哥哥们的相亲状况如何。
　　咳咳，虽然他们对这件事不是一般的抗拒，但这是来自妹妹的关心啊！
　　妹控狂喜！
　　然而当他们从孟玥口中得知，亲爱的妹妹今天那么开心，是因为叶子明即将回来时。
　　整个人的心情都是复杂的……
　　同时他们不得不开始思考，还要不要和叶子明‘作对’。
　　这几天下来，他们不得不承认一个事实，那就是叶子明在比叶子明不在要更好。
　　“大哥、二哥……”
　　房间里，林奇文面色复杂地看了看自己的两个哥哥，有些话憋了很久想说出来。
　　“不用说了，我知道你要说什么。”
　　“我也是。”
　　大朗二郎同样也是面色复杂，两人低着头进行着沉思。
　　很多事情，不用说他们也知道，毕竟他们就是因为妹妹的事情，才一起来到林文斌的房间里。
　　此事很难处理，他们要好好想想……
　　与此同时在小沐晴的房间里，即将出门的她正在试衣服。
　　前几天选的那套，今天再来看发现还有可以完善的地方，换一个搭配看起来会更好看呢。
　　“emmm，要不要把那个带过去呢？”
　　即将褪下睡衣，穿上选好的衣服时，小沐晴注意到了衣橱里放着的那套储备粮派蒙的cos服。
　　除了这个，她还看到了另一个cos服，那是通过游戏里的另一个角色的cos服。
　　那个角色名为可莉。
　　购买派蒙的cos服时，她恰好刷到了这个。
　　当时她觉得自己那萝莉控好兄弟可能会喜欢，于是顺便将其买了下来。
　　哦对了，是亲爱的哥哥们帮忙付的款。
　　哎嘿～
　　一番思索后，小沐晴干脆拿起个包，把两套cos服全部打包带上，然后随时准备出门。
　　“打扮的那么漂亮，还带着那么大的一个包，这是要去哪呢？”
　　就在小沐晴蹲着手机，等好兄弟发来消息，然后就出门时，孟玥推开了她的房间门。
　　进到房间后，孟玥做的第一件事，就是笑眯眯地上下打量自家宝贝女儿。
　　“额，去隔壁玩呀。”
　　有点不太好意思，不过小沐晴还是老实承认了这件事。
　　她知道，即使她没说，妈妈也能猜出她这波是准备去叶子明那玩。
　　“哼，是想去他那过夜吧。”
　　嘴角弯起，孟玥挑了挑眉笑着说道。
　　“那个……”
　　有点尴尬，还有点紧张，小沐晴挠了挠眼下的皮肤，回想起几天前发生的事情。
　　妈妈不让他留下来过夜，其实就是不让他们睡在一起，这些天她想的很明白。
　　现在她想去那边过夜，其实就是想和好兄弟挤一张床。（然后对他上下其手为所欲为！）
　　她觉得妈妈大概率会不同意，所以此时的她正在思考着，该怎样说服自己的亲妈。
　　“行了，想去就去吧，没人拦着你。”
　　见女儿面带苦恼，孟玥感觉一阵好笑，说着抬起手捏了捏小沐晴的腮帮子。
　　手感不错，这几个月养出了点肉，不像以前那样瘦瘦小小的营养不良。
　　“唔？”
　　听到这样的话，小妹去先是意外地睁大双眼，紧接着的是挂上喜悦。
　　“在那边乖一点，有些事不能做知道不。”
　　“唔，知道啦。”
　　“……”
　　可能是知道拦不住，孟玥干脆不拦着，换个思路去和叶子明单独聊了一下。
　　相比较起来，叶子明明显比她女儿成熟靠谱许多，也更让人放心。
　　所以她直接和那边打招呼，说她女儿还小，有些事情不能做，让叶子明悠着点。
　　交代完这件事，孟玥又撸了小沐晴一把，随后笑着离开了房间。
　　待到房间门被关上后，小沐晴偷偷地笑出了声，因为妈妈同意了。
　　偷笑完，小沐晴往床上一趟，拿出手机看看好兄弟有没有消息。
　　小沐晴：“老大，到哪了呀。”
　　编辑完一条消息，点击发送出去，然后开心地晃起了腿。
　　叶子明：“你十点钟可以过来。”
　　小沐晴：“好哒～”
　　看到回复，小沐晴又一次傻笑出声。
　　然后，她一边玩手机，一边盯着手机里显示的时间。
　　那么多天没见面，她心急得不行，恨不得时间过得再快一点，十点钟快点到来。
　　等啊等，终于等到了十点钟。
　　只见小沐晴一个翻身，噌的一下从床上站了起来，然后带上她的包包出门去见好兄弟。
　　“妹妹，你带那么大个包去哪？”
　　房间外，林奇文刚好从小沐晴的门前路过，看到她带着挺大的一个包，他有些好奇。
　　“去玩呀。”
　　嘿嘿一笑，小沐晴笑嘻嘻地说道。
　　说完，她双手抱紧那个包包，转身便朝楼下走去。
　　时间不等人，或者说好兄弟在等着她，她得快点出门！
　　“额？带那么个包，难道说……！？”
　　后知后觉的，当林奇文看不到妹妹的身影，小沐晴已经下了楼出了门，他才想到那个可能。
　　他知道，妹妹这波是去叶子明那里玩。
　　所以他不难想到，小沐晴这包里面装着的，多半是去那边住的东西。
　　想到这，林奇文猛地瞪大双眼，脸上的表情震惊不已，反手就回去找他的哥哥们：
　　“大哥二哥，出大事啦！”
　　原本她们以为，叶子明回来后，日子会好起来。
　　可谁曾想，这都不需要叶子明再次上门，他们亲爱的妹妹会主动过去。
　　难顶……
　　与此同时的另一边，在叶子明家里。
　　他的爷爷已经苏醒，基本情况已经稳定，只要过了这几天观察期，就能出院回A市这边过年。
　　这一次回家，叶梦泽和李慕凝一起留在那边没回来，为了陪老爷子。
　　好巧不巧的是，叶家男人都不怎么会做饭，顾的保姆提前回家过年了。
　　当叶明旭听到小沐晴要来他们家做客，还准备住一晚时，脸上的表情有些凝重。
　　如果小沐晴不来的话，他是打算去公司解决……
　　“要子明，你去问问她想吃点什么……”
　　叶明旭想了想，决定点个就点外卖。




第319章 第三百一十六章：牵个手逛个超市
　　当小沐晴摁响叶家的门铃是，叶子明已经收拾好自己的房间，在客厅里等待中。
　　“老大，早上好呀。”
　　随着房门被打开，小沐晴带着满脸的欣喜，笑着和好久没见的好兄弟打招呼。
　　因为太过兴奋，在看到好兄弟给她开门的瞬间，她差点一个没忍住抱上去。
　　不过还好，在关键时刻她矜持了一下，只是抬起了手放在好兄弟的两边腰上。
　　“嗯，早上好。”
　　见到小沐晴，叶子明很快就露出了宠溺的笑容，轻声回答道。
　　同时他有那么点疑惑，不懂小沐晴为什么要伸手抓自己，这姿势似乎是想抱他。
　　“咳咳，那个，没事。”
　　见好兄弟低下头，看着自己的手面露疑惑，小沐晴赶忙收回手，然后把这件事敷衍过去。
　　有点小尴尬，不过没什么大问题。
　　跳过这件事，叶子明很快就让开个身位，然后带小沐晴进屋里坐。
　　在这个过程中，他问了下小沐晴今天中午想吃什么，他们准备打电话让最近的酒店订餐。
　　至于其中的原因，他也不觉得尴尬，直接挑明了说。
　　“今天家里没人做饭？”
　　听完，小沐晴疑惑地歪了下脑袋，询问的同时用手指点了点自己的脸颊。
　　“嗯。”
　　点点头，叶子明承认道。
　　他虽然会那么点厨艺，但不太能拿得出手，特别是请客吃饭这种情况。
　　不过让他没想到的是，他点完头后，小沐晴忽然‘噌’的一下站起身，转过头对他说：
　　“我可以下厨呀。”
　　双手叉腰扬起下巴挺起小胸脯，小小的骄傲一下。
　　哎嘿～
　　“这……”
　　叶子明有点愣住，张了张口想说点什么。
　　可小沐晴不给他机会，他才刚说出一个字，她就已经拉起他的手，笑着对他说：
　　“走！咱们去超市买菜。”
　　没办法，叶子明拗不过兴致高涨的小沐晴，很快就被拉着出了门。
　　当他通过手机，把这个消息告诉父亲和哥哥时，他已经被拉着来到了超市门口。
　　顺手弄一辆小推车，在进入超市之前，小沐晴看了看正在发消息的好兄弟，以及他那双手。
　　刚才，他们从家里走到这里，一直都是牵着手的。
　　回想起牵手时的那种感觉，小沐晴就忍不住在一阵窃喜，心里洋溢着一丝甜甜的酥麻感。
　　脸上露出的笑容，就好像是她占了人家一个多大的便宜那般。
　　“好了，我们走吧。”
　　不多时，和父母沟通完毕后，叶子明走到小沐晴身边，轻笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　笑着点点头，小沐晴收了收自己的那点小心思，随后一起进入超市。
　　在叶子明这边，他成功说服大哥和父亲，给小沐晴创造了一个展现厨艺的机会。
　　既然她乐于做这件事，那他肯定是支持的，当然等会他肯定会帮忙打下手。
　　超市里，两人一起来到生鲜区后，小沐晴很快就进入了状态。
　　三菜一汤需要的食材，三两下就能拿齐。
　　至于调料之类的，她记得好兄弟家里很齐全，刚才出门之前看了一眼，所以不需要额外购买。
　　“好啦，就这么多，我们是四个人吃对吧，这些肯定够。”
　　看着小推车里的食材，小沐晴满意地点了点头，然后自顾自地笑着说道。
　　此时的她，身上带着点小骄傲，觉得自己可厉害了。
　　要是可以她还想叉会腰，让好兄弟夸夸她。
　　哼～（骄傲）
　　“嗯，去结账吧。”
　　在小沐晴的旁边，叶子明看着她那憨态可掬的模样，忍不住轻声笑了笑。
　　他觉得，这个时候的他，颇有当家主母的那种味道，或者说是他家的小娇妻。
　　虽然看起来蠢萌蠢萌的，但关键时刻能把事情处理得很好，这就很厉害。
　　“嗯呐。”
　　笑着点点头，说完，两人一起朝出口方向走去。
　　就在这时，小沐晴注意到了有两对情侣在她面前走过。
　　这两对情侣，他们都是手牵着手，是十指交叉的非常亲密的那种牵手方式。
　　看到这样的一幕，小沐晴脸上的笑容忽然停顿了一瞬，紧接着一种别样的情绪突然出现。
　　有点小羡慕，她也想像他们那样，用那种方式和好兄弟牵手逛街。
　　“怎么了？”
　　注意到小沐晴的表现有点反常，似乎有些走神，叶子明挑了挑眉疑惑地问道。
　　随后，她顺着小沐晴望着的方向看去，发现是那边是零食区。
　　看到这，他又一挑眉，觉得小沐晴是馋了想吃零食。
　　“额，没什么，我们走吧。”
　　突然回过神，小沐晴连忙摇了摇头，抬起头有些心虚地笑着回答道。
　　说完，她微微低下脑袋，悄悄看了眼好兄弟的手，心中有些意动。
　　“想要那个？”
　　抬起手，叶子明指了指那边的零食区，笑着对小沐晴说道。
　　“额？”
　　小沐晴有点愣住。
　　顺着好兄弟手指指的方向望去，她看到的是一对情侣正在手牵着手，卿卿我我地十分亲密。
　　随后，她面色复杂地皱了皱眉，悄悄咽下了一口空气。
　　“就这一次，想要就拿吧。”
　　说完，叶子明把手伸向小沐晴，轻笑的同时想摸摸她的脑袋。
　　他没想到的是，他才刚把手抬起来，就突然地被小沐晴一把抓住，然后他们双手十指交叉。
　　她的小手，就这么出现在了他的手心里。
　　软软的小小的，与其说是牵手，叶子明觉得这更像是他握住了小沐晴的手。
　　“咳咳，我们走吧。”
　　低着脑袋，小脸上带着些微红，小沐晴自顾自地说着话的同时，嘴角忍不住一阵上翘。
　　本来，她是有些犹豫的，觉得这样做不够矜持，好兄弟可能会不喜欢。
　　但听到那句‘就这一次’后，她当即咬了咬牙，压下心中的害羞，一把抓住了他的手。
　　现在，她侧目看着牵着她的那只大手，心底有一种说不出的开心，还有点心跳加速的感觉。
　　这种感觉，她很喜欢，想一直这样牵着他不撒手。
　　“？”
　　叶子明非常疑惑，用眼睛缓缓扣出一个问号。
　　他觉得，这当中可能存在什么误会，不过这个误会好像没有引出什么不好的事情。
　　接下来，叶子明只能用一只手推车，另一只手被小沐晴紧紧地握着。
　　结账的时候，他轻轻捏了捏小沐晴的小手，转过头看向她，眉头微皱带着淡淡的微笑，仿佛在说：
　　“要结账了，先放开一下好吗？”
　　态度非常温和，看起来是在商量这件事。
　　感觉到手中有点异动，小沐晴下意识抬起脑袋，正好对上好兄弟投过来的视线。
　　只见她微微嘟起嘴巴，然后很认真地盯着好兄弟看了一会，仿佛在说：
　　“不要！”
　　随后，她加了点力气，把叶子明的手抓得更紧了几分，用行动表明自己坚决不同意。
　　刚才他说了，只有这一次，所以她要一直牵着，不到家门口绝不放手！
　　“……”
　　看看自己的手，再看看强行霸占他的手的小沐晴，叶子明有些汗颜。
　　有些无奈，眼中出现有一丝丝的宠溺，到最后他还是没有抽回自己的手。
　　结账过程中，小沐晴宁愿用另一只手帮忙拿东西，也不愿意放开他的那只手。
　　不一会，收银员完成了所有商品的录入，在叶子明扫码支付的时候忍不住笑着说了句：
　　“你们的关系真好呢。”
　　连结账都要牵着手，这不是关系好是什么，收银员小姐姐心想。
　　“嗯。”
　　和往常一样，听到这个问题的叶子明，会转过头看看小沐晴的反应，然后再笑着点头承认。
　　不过这一次，情况发生了反转。
　　他的声音还没发出，小沐晴忽然抢过话题，笑着对收银员小姐姐说：“对呀。”
　　小沐晴笑得很开心，说着往叶子明身上靠了靠，可能是为了证明他们的关系就是那么亲密。
　　不过，当她转过头，视线刚好和叶子明对上时，脸上突然一红，像是触电般快速收回目光。
　　随后，小沐晴觉得自己的心跳很快，仿佛想要从胸口蹦出来那般。
　　这个，算是承认了自己喜欢他吗？
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　她不知道，同时很紧张，担心好兄弟会不会误会什么，或者不让她继续牵他手之类的。
　　结果是什么事都没发生，叶子明看着抬起头，很快又低下了脑袋的小沐晴，只是眼神变幻了一下。
　　随后，他随手把手机放回裤兜，再顺手拿过收银员小姐姐递过来的袋子。
　　轻轻捏了下小沐晴的小手后，带着她走出超市回家去。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来哦。”
　　在他们身后，收银员小姐姐看着牵着手的两人，露出了标准姨母笑。
　　回家的路上，两人都没有说话，都在享受着这牵手的过程。
　　当中，小沐晴悄悄转过头，小心翼翼地看了好兄弟一眼，发现没什么异常后，她小小的松了口气。
　　心情很复杂，她很想让好兄弟知道自己喜欢他，但又很怕他太早知道，在她把他‘掰弯’之前。
　　不多时，小沐晴还在想着这件事的时候，两人已经回到家门口。
　　“到家了。”
　　在自己家门口停下，叶子明先捏一下小沐晴的小手，再轻声提醒她一下。
　　示意小沐晴该放手了，他得腾出一只手拿钥匙开门。
　　“哦哦。”
　　突然地睁大眼睛，小沐晴回过神后，很快就松开了手。
　　随后，她觉得有些意犹未尽，看着好兄弟拿出钥匙开了门，然后把钥匙放回裤兜。
　　她有点心动，既然他的手又一次腾空，那她……再牵一下也没什么问题吧。
　　就在她这么想，也准备这么做的时候，一个声音忽然传出。
　　“沐晴来我们家做客，还要亲自下厨，可真贤惠。”
　　这是叶子明的哥哥，叶子濯发出的声音。
　　他坐在客厅的沙发上，看着买菜回来的两人，笑着站起身说道。
　　“额，还好啦。”
　　思绪突然被打断，小沐晴很快就停下了手中的动作，随后抬手挠了挠眼下的皮肤，有些不好意思。
　　贤惠什么的，应该是夸人的话吧，她觉得。
　　“不用谦虚，能娶到这么贤惠的你，绝对是叶子明上辈子积德……”
　　叶子濯一边给自己倒茶，一边笑着对小沐晴说道。
　　他说的话挺长，但小沐晴只听清了最前面的一部分，那就是娶她和贤惠这两块内容。
　　她才想起来，贤惠这个词，好像是专门用于形容妻子的。
　　那也就是说，她和好兄弟，以后会结婚……
　　有点晕，小沐晴的眼睛里渐渐出现蚊香圈，觉得结婚什么的太……太刺激了，她暂时还没法完全接受。
　　PS：其实巴不得那样。
　　在这种状态下，小沐晴的脑袋能冒出水蒸气，变身成为蒸汽姬。
　　“要是羡慕，你也可以去谈一个。”
　　旁边，叶子明并没有注意到小沐晴的奇怪反应，看着自己的哥哥嘴角翘起笑着说道。
　　在他面前，夸他未来老婆就算了，怎么还捧一踩一起来了！？
　　这他就不爽了，当即加入老妈的阵营，催促老哥快去相亲。
　　“谁羡慕你了，你哪只眼睛看到我羡慕了！？”
　　突然被怼，叶子濯噎了一下，随后瞪大眼睛十分不满地回道。
　　“哼～”
　　叶子明不说话，就这么静静地看着他大哥。
　　此时无声胜有声，他越是不说话，叶子濯就越觉得自己受到嘲讽，但又很无奈。
　　他是属于那种，自己一个人的时候总想着找个女朋友，相亲的时候像是得了过敏炎症。
　　现在听到相亲两个字，更是跟耗子遇到猫那样，唯恐退之不及。
　　和大哥拌完嘴，叶子明转身便带着小沐晴往厨房走去，没再搭理他的单身狗哥哥。
　　也就是进到厨房后，叶子明才注意到，在他不知道的时候，小沐晴的脸红的跟煮熟的螃蟹似的。
　　“怎么了，脸怎么那么红。”
　　疑惑的同时，叶子明把袋子放到厨房的桌子上，再伸出一只手摸了摸小沐晴的脸颊。
　　他觉得，相比起生病的可能，这更像是害羞了。
　　如果是害羞的话，她在害羞什么？叶子明一时间没能想明白。
　　“啊……阿巴……没……没事！”
　　脑子里想着结婚两字，被叶子明突然摸脸，这两件事加在一起，小沐晴差点因为运行处理器过热而直接宕机。
　　可即使没宕机，她的脑袋也是晕乎乎的，差点忘记该怎么思考问题。
　　------------------------（以下字数皆为免费，再多也不会造成额外收费，请勿担心）
　　在此……推荐一本朋友的书，《成为挚友脱单的最佳选择》
　　--
　　异世界冒险生活丰富多彩，没时间谈女朋友该怎么办？
　　答：那就拿身边的小伙伴凑合吧。
　　异世界冒险危机重重，没有心思谈女朋友该怎么办？
　　答：那就拿身边的好挚友凑合吧。
　　异世界冒险诱惑太多，想不起来谈女朋友该怎么办？
　　答：只有一个答案的问题请勿多问，我的终身大事都在我挚友身上了！
　　某挚友：你是不是想死呀！
　　已经完结两本百万字变嫁小说，还望支持。



第320章 第三百一十七章：不是你说喜欢的嘛
　　此时的小沐晴，整个人都慌得不行，差点忘记自己是谁自己在哪自己要做什么。
　　舌头打结，两只手不知该放哪放，抬起脑袋看着好兄弟不知道接下来该干嘛。
　　她觉得，正在摸她脸颊的那只手好大好暖，摸得她的小心肝一阵颤抖。
　　这样的互动，她很喜欢，也许因为这是很亲密的接触，能把她和好兄弟的距离拉得很近。
　　但现在，她不太敢继续给他摸。
　　看起来是在摸她的脸，但实际更像是在摸她的心尖。
　　很奇妙的感觉，酥麻酥麻的，她不讨厌，但她很怕这么下去自己会忍不住，做出可啪的事情……
　　“那你的脸……”
　　看着眼前的小沐晴，叶子明挑了挑眉眼神一阵变幻，凸起的喉结上下滚动。
　　他觉得，按这个势头发展下去，自己会被萌出一脸血。
　　“我……那个……热的！”
　　又对视了一会后，小沐晴率先顶不住，一个闪身躲开了叶子明伸出的手。
　　慌慌张张地说完这句话后，转身走向那边的桌子，不敢再和叶子明对视。
　　这可太羞人了，她居然幻想着自己和好兄弟结婚的场景，还有亿点点期待是怎么回事哇！
　　她的目的，只是和好兄弟在一起，在这之前还没想过结婚这种事情。
　　但是，如果想要永远在一起的话，结婚好像是一个最好的方法。
　　唔～要坏掉了～
　　“……”
　　看着小沐晴的背影，再看看她身上穿着的，显得有些单薄的衣服，叶子明沉默了一小会。
　　简单思考一下，结合几天前小沐晴就开始有的反常行为，他渐渐有了点猜测。
　　随后，他嘴角渐渐上弯，眼睛微微眯起眼神变得微妙。
　　“要我帮忙么？”
　　缓缓走到小沐晴身旁，笑着看了看她的侧脸，叶子明轻声问道。
　　“啊，那个，帮我洗一下青菜吧。”
　　听到叶子明的声音传来，小沐晴又是一个晃神，手中的猪肉差点因为手抖而掉到地上。
　　随便塞个任务给叶子明，她觉得自己现在急需冷静一下。
　　不然蒸汽姬要爆炸啦！
　　时间慢慢过去，两人一起待在厨房里，配合进行这午餐的烹饪。
　　厨房外，父子俩很自觉地坐在客厅里等待，给厨房里的两人营造了一个二人世界。
　　中午十二点一十分，午餐制作完成。
　　随着三菜一汤的上桌，叶明旭和叶子濯都坐上了餐桌，开始吃午餐。
　　“嗯！沐晴的厨艺不错嘛。”
　　只是吃了口鱼肉，叶明旭当即眼前一亮，对着他未来的儿媳就夸了起来。
　　“确实厉害。”
　　旁边的叶子濯还没吃，不过光看色泽和菜香味，他就能判断出这桌子菜很厉害。
　　和大厨比他不知道，但和他们这种人比，那可真是牛的不行。
　　“还好啦。”
　　小小的谦虚一下，再转过头悄悄看一眼身旁的好兄弟，小沐晴更期待他的评价。
　　注意到这点的叶子明，非常配合地拿起筷子，将三道菜一一品尝一遍后，也笑着夸赞一下。
　　“嘻嘻。”
　　小沐晴在心里窃喜。
　　要知道，在她的攻略大作战里面，就包含有展现自己的厨艺，给他做各种好吃的。
　　因为有句话叫做：“要抓住男人的心首先要先抓住男人的胃！”
　　这是网上学到的，同时孟玥也是这么教她的。
　　因此在这段时间里，她每天都会定时往厨房跑，为了从妈妈那学到更多的厨艺。
　　现在看来，这个计划很成功，不仅得到好兄弟的夸赞，还得到了他的家人们的认可。
　　“刚才我就说了，等哪天子明把沐晴娶回家，那就直接开始享福咯。”
　　就在小沐晴想着攻略好兄弟的那点小九九时，叶子濯看了看坐在对面的两人笑着说道。
　　这样的话虽然不是第一次听到，但小沐晴还是愣了一下，紧接着不好意思了起来。
　　“子明你可得对人家好点……”
　　听到这样的话，当爹的叶明旭暗自点了点头，他觉得这话说得很有道理。
　　随后，他看向叶子明，语重心长地说道。
　　“我会的。”
　　侧目看一眼小沐晴，叶子明嘴角一弯，笑着回道。
　　在他看来，即使没人说，他也会这么做，而且很早之前就已经开始这么做了。
　　之后，父子俩人一点都不吝啬，各种夸赞之词都往小沐晴身上丢。
　　而小沐晴因为不好意思，一直低着脑袋没说话，除了时不时应答两句。
　　一顿饭下来，小沐晴甚至觉得有人在饭里撒了糖，能甜到心窝里。
　　午饭结束，叶子濯抢先站起身，帮着收拾碗筷。
　　再之后，叶子明带着小沐晴回自己房间，顺便把她带来的那个包包放好。
　　到这个时候，叶子明开始有些好奇，这么大的一个包里会装有什么东西。
　　就算在这里住下，也不需要那么多东西吧，他觉得。
　　“这个包呀，装的cos服呀。”
　　听到好兄弟的询问，小沐晴十分坦然地回答道。
　　说着，她拉开包包的拉链，将里面的两套cos服拿了出来。
　　道具挺多，特别是可丽的cos道具，除了服装还有背包，以及用真空袋装着的蹦蹦炸弹。
　　实际是一个抱枕，挺好看她挺喜欢，所以就一起带上了。
　　哦对了，她今天出门带着的包，正是可丽的同款。
　　“喜欢玩cosplay？”
　　眉头挑起，叶子明随手拿起那套派蒙的cos服，眼神略有些微妙地问道。
　　“那个，不是啊……不是你说喜欢的嘛。”
　　小沐晴有些愣住，说到后半句时，声音变得很小，皱起眉嘟起嘴吧仿佛在埋怨叶子明。
　　很明显，叶子明忘记了几天前的那件事。
　　当时在网上的聊天，他当成是开玩笑，所以才会回一个喜欢看她cos派蒙。
　　也就是那只储备粮，游戏里体型最小的人形生物。
　　随后，叶子明睁大眼睛，眼中闪过了然的神色。
　　他觉得，自己的猜测多半是对的。
　　蠢萝莉最近做的这些事情，在各种试探他的喜好，还针对他的喜好做事。
　　想到这，他嘴角一歪，打算试探一下。
　　“嗯，我确实喜欢。”
　　笑着点点头，算是承认这件事，毕竟这话是他说的。
　　然后，他看了看被放在床上的两套cos服，单手捏下巴有点犹豫。




第321章 第三百一十八章：只要是你，都喜欢
　　简单思索了一下后，叶子明拿起了可莉的cos服。
　　在他看来，小沐晴cos这个角色叫本色出演，萝莉cos萝莉，很合理。
　　结果也确实和他所想的那样，小沐晴简直不要太适合这个角色。
　　可太刑了～
　　“那个，好看吗？”
　　换上cos服后，小沐晴缓缓走到叶子明面前，抿了抿嘴唇有点紧张和害羞。
　　虽然不是第一次在他面前穿cos服，但前面没有哪一次，能像这一次这样，非常在乎他对自己的评价。
　　越是在意，就越是紧张，还很期待他对自己的看法。
　　“嗯，很好看。”
　　点点头，叶子明简单把小沐晴打量一遍后笑着说道。
　　得到肯定回答的小沐晴，脸上瞬间布满喜悦，随后还笑着转了个圈，为了让好兄弟看得更清楚一些。
　　“那，你喜欢吗？”
　　鬼差神使地，小沐晴低头看了看自己的身上的cos服，随后抬起脑袋看向叶子明，用很小的声音问道。
　　刚问完，小沐晴就后悔了，因为这个问题实在有点……不知道怎么形容，就觉得问这个问题很不好。
　　但后悔的同时，她带着满脸的期待，紧张兮兮地看着叶子明。
　　话说，她问的问题好像很模糊，要重新把问题说清楚点吗？小沐晴有点犹豫。
　　“喜欢。”
　　没等小沐晴做出抉择，叶子明再次点点头，嘴角微微弯起，轻笑着回答道。
　　“emmm，我还没说清楚是什么呢。”
　　眨了眨眼睛，对叶子明给出的回答感到有点意外，意外他的回答速度很快，弄得她有点反应不过来。
　　随后，她微微嘟起嘴吧，在心里偷笑的同时故作不满地说道。
　　“只要是你，我都喜欢。”
　　“额……”
　　又一次的，叶子明光速给出回答。
　　随后，房间里的气氛变得十分微妙，小沐晴愣愣的看着叶子明，不知道这话题该怎么接下去。
　　小沐晴的脸颊逐渐出现一层红晕，眼底慢慢浮现出慌乱的神色，她被撩到了。
　　而叶子明这边，他微微眯起双眼，看着小沐晴露出了非常复杂的笑容。
　　此时的他，几乎已经肯定了自己的猜测。
　　“他……他他他……他在说喜欢我！？”
　　在小沐晴的脑袋里，叶子明的那句话所包含的信息量太大，她的脑袋有点处理不过来。
　　她很希望这是真的，但又很怕，很怕是自己想多了，或许好兄弟只是单纯的表达他喜欢自己的cos。
　　心中扑腾扑腾地跳着，小沐晴不知道该怎么办，整个人都慌得一批。
　　就在小沐晴在胡思乱想着，好兄弟说的那句话到底是什么意思时。
　　叶子明反手就掏出了一张贴纸，随后将其递到小沐晴面前。
　　“还记得这个么？”
　　拿着特殊贴纸在小沐晴眼前晃了晃，叶子明带着狡黠的笑容，轻声对小沐晴说道。
　　“啊，这是……yin纹贴！？”
　　突然的回神，小沐晴眨了眨眼睛，随着她定眼一看，看清叶子明手中的那玩意后，突然就瞪大了双眼。
　　这玩意她可太熟悉了，旅游的时候一直被贴在身上，怎么都去不掉。
　　最后还是回了家，网购了一份这种特殊贴纸，用那个附赠的特殊溶液才将其清理掉。
　　现在再次看到这玩意，她下意识地往后退了退，心情很微妙想离这玩意远点。
　　因为它……太涩了。
　　“没错，能贴上给我看看么？”
　　笑着点点头，叶子明坦然承认。
　　紧接着，他拆开了这玩意的外包装，将贴纸拿出来后，对小沐晴挑了挑眉很认真地说道。
　　这里说的认真，指的是他没开玩笑，真的想看小沐晴贴上这个东西。
　　“啊！？”
　　听到这样的请求，小沐晴的第一反应是震惊，双眼瞪大嘴巴张成了‘o’形。
　　随后，她分析起叶子明为什么要这么做，她不能理解为什么会有这样的奇怪请求。
　　“你……该不会喜欢这种东西吧。”
　　只用了一小会的时间，小沐晴就得出了这样的一个结论。
　　她皱起眉头，用很微妙的眼神看向自己的好兄弟，有些怀疑地问出这个问题。
　　“对。”
　　让小沐晴更加意外的是，叶子明不遮不掩，直接承认了小沐晴的猜测。
　　“！？”
　　二次震惊，反正就是很震惊。
　　小沐晴红着小脸，看着自己的好兄弟，万万没想到他居然有这样的奇怪爱好。
　　本来她是绝对会拒绝的，还会主动离这玩意远点。
　　但是，想到好兄弟喜欢这个东西，她第一个想法居然是……回家拿出笔记本做个笔记。
　　好兄弟的奇怪爱好+1
　　最后，小沐晴抿着小嘴，带着满脸的娇羞，双手拉起上衣露出小肚子躺到了床上。
　　“那个……轻点～”
　　小沐晴羞涩地别过脑袋，用很小的声音说道。
　　“……好。”
　　短暂的汗颜，叶子明觉得这有点奇怪。
　　这样的氛围，加上这样的台词，不知道的还以为他们在准备啪啪啪。
　　因为氛围奇怪，叶子明加快了手脚，打算赶紧将贴纸贴上去。
　　然而就在他刚碰到小沐晴的肚子，只是想把裤子稍微往下拉一点，方便贴贴纸时。
　　小沐晴一个没忍住，发出了一声奇怪的声音。
　　“嘤～”
　　声音传出的同时，小沐晴并紧了双腿，双手紧紧地拽着衣角显得很紧张。
　　在叶子明这边，听到那声音后，他光速收回了自己的手，以为是发生了什么事。
　　“……”
　　不知道为什么，他觉得这氛围更加奇怪了，这怎么感觉自己在做着一些违法的事情。
　　擦一下后脑勺滴下的汗珠，再压下正在跳动的眼皮，叶子明打算埋头继续。
　　然后，他的手再一次和小沐晴的肚子接触……
　　“嘤嘤～”
　　“？”
　　叶子明又一次抬起头，看向小沐晴的眼神变得超级微妙。
　　鬼使神差地，他抬起了手，又一次放到了小沐晴的肚子上。
　　和刚才有所不同的是，这一次他是把整个手掌放上去。
　　“嘤嘤嘤～”
　　某人红着小脸，嘴唇抿成一条线，扭过脑袋看向另一边装傻充愣，当什么事都不知道。
　　这一刻，叶子明发现了一个奇怪的开关。
　　然后，嘤嘤怪上线……
　　“嘤嘤嘤～”
　　“嘤嘤嘤～”
　　“……”




第322章 第三百一十九章：来我这坐下
　　叶子明似乎玩上瘾了。
　　贴纸贴到小沐晴的肚子上后，他还接着轻轻拍打了几下，再将整个手掌覆盖上去为了把贴纸贴稳一点。
　　小小的肚子软软的滑滑的，手感很好，感觉有点像布丁，让他有点想试一试是不是甜的。
　　“好了吗。”
　　床上，小沐晴红着小脸，透过指尖发出了弱弱地声音。
　　她觉得时间好像过去了好久，自己渐渐地有点顶不住了，很想去上个厕所。
　　这感觉可太奇怪了，她的双腿一直紧紧地并在一起，感觉好像一旦松开就会奇怪的东西出来。
　　还有就是，从刚才开始，她就一直用手捂着自己的嘴巴，为了不让自己发出一些奇怪的声音。
　　房间里的气温比较低（开了暖气），气氛可以用暧昧来形容，在这种情况下小沐晴变得比平时更敏感了几分。
　　因此，当叶子明用他那热乎乎的大手，触摸她的肚子时，她就是忍不住会发出那些奇怪的声音。
　　要不是用手捂住嘴巴，她可能还会继续那样。
　　“嗯，好了。”
　　抬起头看看小沐晴，叶子明挑了挑眉，收起那有点邪恶的想法，笑着对她说道。
　　说完，他又轻轻拍了下，再摸了下小沐晴的肚子，作为结束动作。
　　“嘤嘤嘤～”
　　听到声音，小沐晴下意识地放松了一下，心想终于结束了。
　　然而就是因为这一点点的松懈，她一个没忍住，又一次发出了奇怪的声音。
　　和前面的相比，这一次的声音里带了些‘欲’，叶子明觉得那是在勾引自己。
　　现在的小沐晴，仿佛只需要叶子明动动手，就能将她压倒在床上，然后做一些大人才能做的事情。
　　“咳咳，打住打住。”
　　收起那种心思，稳住自己的想法，为了不给自己点火，因为一旦有了火气没人肯帮他灭火。
　　随后，他带着淡淡的笑容，看着小沐晴帮她把衣服拉下来，遮住小肚子。
　　“那……那个，我去上个厕所……”
　　双手捂着脸，小沐晴慌忙从床上站起身，一句话还没说完，人已经跑到了厕所里面。
　　她后悔了，刚才她就不应该答应好兄弟，让他给自己贴那个东西。
　　被摸肚子什么的，那种感觉其实并不难受，相反还……咳咳，才不舒服！
　　当然，某萝莉也绝对不会承认，当叶子明帮她拉好衣服，她过了一小会才从床上坐起身。
　　是因为被摸到……没力气了……
　　这一次小解的时间很长，长到叶子明差点以为她掉马桶里了。
　　当她从卫生间中走出时，脸上的红晕已经消去大半，剩下的一点点的作用是让她看起来更可爱。
　　也就是在这时，她注意到了叶子明正坐在书桌前，面前摆放着他的寒假作业。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　“我的寒假作业，好像做完了哟。”
　　站在书桌旁，小沐晴微微鼓起腮帮子，一手放在身后，另一只手用食指点了点自己的唇瓣。
　　说完，她朝叶子明眨了眨眼睛，带着一个看起来腼腆的笑容。
　　她会这么说，是因为几天前，叶子明不在A市的是曾对她说，如果把寒假作业写完有小惊喜。
　　现在，她好不容易把作业写完了，讲道理她该领取她的礼物了吧。
　　“过来我这。”
　　前一秒是疑惑，后一秒是嘴角弯起露出宠溺的笑容。
　　说着，叶子明调整了一下坐姿，对小沐晴招了招手，示意她过来自己这边。
　　“嘻嘻。”
　　听到这句话，小沐晴当即心下一喜，脸上的那点腼腆瞬间消失，换乘的是满脸的喜悦。
　　她知道，好兄弟这是要给她拿好东西。
　　随着叶子明一个弯腰，从书桌旁的抽屉里，拿出了一个用粉色丝带打包好的礼物盒。
　　看得出来，这个礼物是事先准备好的，这看得小沐晴更加开心了几分。
　　“这是什么东西呀。”
　　不问是不是给自己的，小沐晴上来就问是啥，说着还迫不及待地伸出双手想去拿。
　　可惜关键时刻叶子明躲闪了一下，没让她拿到那个盒子，她的双手落了空。
　　“先坐下。”
　　看着小沐晴那着急的模样，叶子明轻声笑了笑，随后慢悠悠地说着话一点都不着急。
　　礼物有两份，这可是他花费了不少时间和心思，才弄到的好东西，所以急不得。
　　这里有个叶子明自己都没注意到的小细节。
　　他说话时，轻轻拍打了一下自己的大腿。
　　“emmm。”
　　此时，小沐晴的眼睛里，出现了两个选项。
　　一是绕过叶子明，走到他旁边的椅子上坐下，她觉得那挺费事，毕竟她和空椅子之间隔了个好兄弟。
　　而另一个选项，则是正端正坐在椅子上，和她对视中的叶子明。
　　她简单计算了一下，发现好兄弟的这个坐姿，自己是可以直接坐在他的大腿上的。
　　所以，她毫不犹豫的，直直地朝好兄弟走去。
　　然后……
　　“我坐好了，可以把礼物给我了吗。”
　　坐在好兄弟的大腿上，小沐晴嘿嘿一笑，笑容中带着点俏皮。
　　偷笑的同时，她有那么点紧张和担心，最怕的事情莫过于被赶下去。
　　相对的，她最期待的事情，就是叶子明接受她这样的行为。
　　所以当叶子明抬起手，将她环住抱她时，她差点因为这突如其来的‘惊喜’而发出奇怪的声音。
　　他抱她了！
　　呜哇！小沐晴觉这种感觉超棒，她也好想做出类似的动作，然后和他抱在一起。
　　不过还好，在她抬手抬到一半的时候，她忽然想到要矜持，这才没有表现得太过‘失态’。
　　“当然，现在就可以拆开看看。”
　　叶子明把礼物递到小沐晴面前，随后嘴角一歪，露出了意味深长的微笑。
　　面对自己送上门的小沐晴，他当然不会拒绝，反而表示十分欢迎。
　　说完，他往前靠了靠，靠近到能嗅到小沐晴身上传出的淡淡的清香，以及一丝洗发水的香味。
　　因为是抱着她，叶子明能感觉到，小沐晴娇小的身子变得有些僵硬，似乎是因为紧张。
　　紧接着，他细致地注意到，小沐晴的耳朵尖在泛着点红。
　　“真可爱～”
　　叶子明的声音很轻，用的是气音，如果不仔细听的话根本听不清他在说什么。
　　不过，他说话的位置很微妙，正好是在小沐晴的耳朵边。
　　于是乎，某萝莉傻眼了。




第323章 第三百二十章：拆礼物
　　手中的礼物盒刚拆到一半，小沐晴就突然僵住了，整个人像木头一样愣在原地。
　　在她的耳朵旁，有一股热气不时吹过，那是叶子明在缓慢呼吸。
　　这股热气，仿佛能吹到她心里，让她心里一阵小鹿乱撞，慌得不行。
　　那一句‘真可爱’，更是如同往池塘里丢了个导弹，直接把小沐晴给炸懵了。
　　这样的氛围，这样的姿势，小沐晴觉得很奇怪（暧昧），下意识地想要躲开。
　　但现在有这个想法已经晚了，叶子明用双手将她抱住，一丁点躲闪的空间都没留给她。
　　“那……那个，老大～”
　　侧过脑袋，小沐晴小心翼翼地看了看叶子明，随后用很小的声音支支吾吾地呼唤一声。
　　“嗯？”
　　叶子明挑了挑眉，故作疑惑地发出一声鼻音。
　　在小沐晴看不到的地方，他带着狡黠的笑容，看着她那光洁的脖颈就差把头埋进去。
　　他觉得，小沐晴身上的味道很好闻，有洗发水的香味，好像还有一丝沐浴露的清香。
　　以及一种很特别的，他说不上来的，但又很喜欢的未知香气。
　　这些东西组合在一起，让小沐晴变得十分诱人，光是闻一下都知道她肯定相当的‘美味’。
　　“我……有点热。”
　　安静了一小会，小沐晴瑟缩着收回目光，看着手中的礼物盒抿了抿嘴巴后再次小声说道。
　　刚才说热，是假的。
　　现在说热，是真的很热，由内到外都感觉到十分燥热……
　　“那我把暖气温度调低点。”
　　说着，叶子明拿起遥控器，当即把房间里的温度降低一点点。
　　做完这个，他继续和小沐晴进行十分亲昵的互动，似乎是在补充多日未能接触到的小沐晴元素。
　　“……”
　　小沐晴语塞，有话想说但不知道该怎么吐槽。
　　她不能理解，好兄弟为什么要对她说那样的话，说自己可爱什么的……感觉好奇怪。
　　觉得奇怪的同时，还觉得很害羞，突然被喜欢的人说这样的话什么的。
　　小脸微红，腮帮子微微鼓起，小沐晴继续拆她的礼物，同时努力让自己的小心肝别跳那么快。
　　说起来还有件事很奇怪，明明是她在攻略好兄弟，听到这样的话应该顺势把话题说下去才对。
　　但实际情况却是她怂的一批，害羞紧张之下差点连话都说不清楚。
　　这还攻略个锤子哦，叶子明随便来两句话她都要双腿发软，瞬间失去战斗力。
　　不一会，两个礼物盒都被拆开，叶子明的两份礼物成功送到。
　　“怎么样，喜欢么？”
　　不等小沐晴有反应，叶子明率先开口，看着怀中的小沐晴笑着问道。
　　“嗯嗯。”
　　用力点点头，也许是因为害羞，又或是想到要矜持，小沐晴没有十分大的反应。
　　不过，她那满脸的喜悦清晰可见，看得出她真的很喜欢这两份礼物。
　　一个限量版手办，以及一串相当精致好看的银色项链。
　　理论上来说，她对这些装饰物没什么兴趣，如果不是为了掩饰她甚至懒得戴那块玉佩。
　　但看到这项链的瞬间，她真的很喜欢，可能是因为这是好兄弟给她准备的。
　　手办先放在一旁，小沐晴双手捧着那条项链，转过头看了看身边的叶子明。
　　她想让好兄弟帮她戴上，但不好意思说，所以朝他眨了眨眼睛，表现得很乖巧。
　　根据她从恋爱治愈番里学到的，这个时候要由他给自己戴上，这样才显得很浪漫很甜。
　　“我帮你戴上吧。”
　　只一眼，叶子明就看出了小沐晴的那点小心思。
　　说着，他轻声笑了笑，随后从小沐晴手中拿起项链，为她戴到脖子上。
　　“嘻嘻。”
　　看着给自己戴项链的好兄弟，小沐晴咧开嘴笑得很开心。
　　因为开心，小沐晴暂时忘记了刚才的那点害羞事，满心欢喜地打量着挂在胸前的项链。
　　忽然的，她注意到了在叶子明的脖颈处，似乎也挂着一条项链。
　　“想看就看吧。”
　　注意到小沐晴的眼神变化，叶子明当即伸出手，把自己塞在衣服里的项链拿出来。
　　他身上戴着的这条项链，和送小沐晴的那条是成对的，寓意和爱情有关。
　　他没说出来，打算让小沐晴自己去发现，去探索。
　　“和我的好像，但又不一样唉。”
　　将两条项链放在一起，小沐晴仔细研究了一下，并做了个对比。
　　有那么一瞬间，她觉得这两条项链是一对，而且是传说中的情侣项链。
　　“你猜。”
　　嘴角弯起轻声一笑，叶子明露出神秘的笑容，轻声回答道。
　　“唔～”
　　小沐晴很好奇，心里像是被小猫抓挠似的，很想知道答案。
　　看好兄弟这态度，明显是不打算告诉她。
　　既然这样，那她就把这个当成情侣款，反正这看起来就是一对，她要好好保护自己的这条项链。
　　嘟起嘴吧，小沐晴看着好兄弟自顾自地想到。
　　之后，她开始研究另一个礼物，一个相当精致的黄漫老师手办。
　　啊～看起来好涩，胖次居然是蓝白碗，这也太赞了吧～
　　和她今天穿的一样……
　　“……”
　　旁边，叶子明看着正在研究手办的小沐晴，眉头微皱眼神微妙，心中一阵汗颜。
　　请问，到底什么样的人，会在拿到手办之后，首先举高高看人家裙底。
　　蛮怪的，不过想到是他家的蠢萝莉，好像又挺合理。
　　之后，叶子明坐在书桌旁写寒假作业，小沐晴在房间里随意玩耍。
　　玩一下游戏，看看手机，或是研究那个手办。
　　因为有好兄弟在，她不管做什么事都觉得很有意思，即使只是自己一个人在玩。
　　只要两个人能在一起，就算什么都不做，小沐晴都会觉得很开心。
　　转眼间，夜幕降临，小沐晴和中午一样，到楼下做了一顿相对丰盛的晚餐。
　　吃完晚饭后，她需要开始思考，今晚和好兄弟一起睡觉的问题。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“咳咳，就是……”
　　房间里，在叶子明拿上自己的睡衣，准备进浴室洗澡的时候，小沐晴忽然叫住了他。
　　见小沐晴支支吾吾的，双手放在胸前扭缠在一起，挑了挑眉有些疑惑。
　　大概过了那么一小会，小沐晴的眼睛躲闪了一下，随后对他说：
　　“emmm，要帮你搓背吗？”




第324章 第三百二十一章：搓背我帮你啊
　　小沐晴鼓起了很大的勇气，才问出这么一个问题。
　　可问完没两秒钟，她马上就后悔了，因为叶子明转过头看向她时，脸上的笑容充满邪魅之意。
　　他的那副眼神，和看到猎物的猎人无异，仿佛随时能把眼前的猎物‘吃掉’。
　　“哦？”
　　嘴角弯起眉头微挑，叶子明意味深长地看着小沐晴，似笑非笑地发出一个声音。
　　“额……”
　　被盯着看的小沐晴，感到一阵头皮发麻，心里慌得一批。
　　这下有点尴尬，发出那个邀请之前，她想到借这个机会，增进和好兄弟的互动。
　　而现在，她想到等会要是一起洗澡，两人坦诚相待什么的……不敢想！（捂脸害羞）
　　“好啊，我在里面等你。”
　　邪魅一笑，给小沐晴留下个笑容后，叶子明转过身自顾自地进了浴室。
　　这里有一个小细节，他进浴室之后，没有完全关上浴室门，让门出于虚掩的状态，只要轻轻一推就能将其打开。
　　房间里，小沐晴看着那虚掩的浴室门，忽然那么一点点心动。
　　只要推开门，她就能把好兄弟看光！
　　好奇怪的想法～
　　不知道为什么，当听到浴室里传出水声时，想打开门进去的想法变得更加清晰了。
　　至于搓背什么的，小沐晴觉得还是算了，因为刚才叶子明露出的眼神，已经把她劝退。（从心）
　　她总觉得，自己要是真的去给他搓背，将会有想当可啪的事情发生。
　　这是她的直觉。
　　“哼，蠢萝莉。”
　　浴室里，叶子明洗到一半的时候，看了眼浴室的门口。
　　发现过了半天，还是没点响动后，忍不住轻声笑了笑。
　　作为男生，他的洗澡速度比较快，至少和小沐晴比起来要快上许多。
　　洗完澡后，叶子明换上一套相对宽松的睡衣，从容淡定地推开浴室门，从浴室中缓缓走出。
　　因为睡衣的宽松，他的锁骨暴露在空气中，颇有种美男出浴的既视感。
　　看到这一幕的小沐晴，忽然瞪大了双眼，紧接着眼睛像是被粘住了那般，紧紧地盯着叶子明不挪开。
　　第一次的，她看着自己的好兄弟，有了被惊艳到的感觉。
　　紧接着，她的喉咙一阵上下滚动，心跳有点加速，感觉有那么点口渴。
　　“好看么？”
　　眉头微皱眼神很微妙，叶子明觉得，眼前的蠢萝莉的眼神很有问题，看起来特别的……屑。
　　于是他就这么站在原地，看着小沐晴的眼睛挑了挑眉，随后缓缓开口问道。
　　“好看……”
　　听到声音，小沐晴下意识地说出自己的心声，脸上带着微妙又奇怪的笑容。
　　随后，她快速眨了几下眼睛猛地回过神，忽然意识到自己的行为有点奇怪。
　　“咳咳，还行……那个，我也去洗澡啦。”
　　单手握拳抵住嘴唇，小沐晴赶紧收回目光，再咳嗽两声缓解一下尴尬。
　　说完，小沐晴故作淡定地转过身，反手拿起她的睡衣，准备越过好兄弟进浴室洗澡。
　　好兄弟虽然好看，但她还是要矜持一点，可不能让他知道自己馋他。
　　要是在‘掰弯’好兄弟之前，让他知道自己馋他很久，那肯定会发生很可啪的事情。
　　不用说小沐晴也知道。
　　想着这个，小沐晴已经轻车熟路地翻找出自己的睡衣，还有一条反白条纹，带卡通图案的胖次。
　　之后，在他准备进入浴室时，叶子明忽然拍了下她的肩膀。
　　“要我帮你搓背么？”
　　拦下小沐晴，看着她那带着疑惑的可爱杏眼，叶子明意味深长地笑着问道。
　　刚才她怎么问他，那现在他就怎么反问回去。
　　“啊？”
　　事情发生的有点秃然，小沐晴明显愣住了，没想到好兄弟会整这么一出。
　　“怎么，你刚才不是说要给我搓背么？现在我帮你。”
　　嘴角逐渐上翘，双眼微微眯起，叶子明看着小沐晴的眼睛笑得很有深意。
　　“不，不不不，不用了。”
　　反应过来的小沐晴，慌忙摆手拒绝，说着往后退了退。
　　“不用和我客气。”
　　往前踏一步，叶子明笑着说道。
　　“啊这……不是。”
　　小沐晴接着往后退的同时，眼中出现有惊愕。
　　这根本不是可不客气的问题啊喂！某人抓狂。
　　因为位置比较特殊，小沐晴没退几步，后背就和墙面来了个亲密接触。
　　这代表着，她无路可退了。
　　在她的对面，叶子明看准这个实际，当即抬起一只手，给小沐晴来了个壁咚。
　　同时这里的灯光也有点问题，刚好给叶子明的面庞打上了一层阴影，让他身上的压迫感暴增。
　　“作为你的好兄弟，帮你搓个背是应该的。”
　　在灯光的特效下，叶子明身上多了股邪魅之意，那不急不缓地说话方式，更像是恶魔在发出低语。
　　说话的同时，他在缓慢地缩短着自己与小沐晴的距离，眼看着两人就要完全贴在一起。
　　“我，这……”
　　脑袋微微抬起，双手放在胸前紧紧拽着自己的睡衣，小沐晴看着好兄弟的眼睛，和他对视中。
　　在这关键时刻，她不仅舌头打结，说不出话来。
　　还很不争气地腿软了……
　　这该死的心跳加速，还有莫名的脸红害羞，她很想出声说不用，但实在做不到。
　　如此沉默了一小会，叶子明看着小沐晴眼神变幻了一下，脸上的笑意又多了几分。
　　随后，他抬起另一只手，轻轻捏住小沐晴的下巴，眯起眼睛问：
　　“还是说，你没把我当兄弟？”
　　随着叶子明说出这句话，小沐晴的心里像是被投下了一颗核弹，‘砰’的一下整个人都懵了。
　　他……他他他……难道知道了自己喜欢他！？
　　满脸震惊的同时，小沐晴呆呆地看着叶子明，眼中满带不可置信。
　　震惊之后，是羞耻和心虚，因为那是她最大的秘密，关于她喜欢上了自己的好兄弟。
　　不仅喜欢，还馋他……
　　莫名的罪恶感席卷而来，小沐晴很慌，小脸红得能滴出水。
　　“哼，我逗你玩的，快去洗澡。”
　　见小沐晴久久没说话，叶子明忽然一个没绷住笑出了声，随后轻声说道。
　　说完，他在小沐晴呆愣的目光中，收回了壁咚她的那只手，随后还摸了摸她的小脑袋。
　　人生大起大落不过如此，前一秒小沐晴还在做着自爆的准备，后一秒忽然发现无事发生。
　　这突如其来的转折，把她打了个措手不及。
　　以至于叶子明转身走到书桌旁坐下，拿出风筒准备吹头发时，她还傻愣在原地不知所措。
　　“怎么，真想我给你搓背？”
　　嘴角一歪狡黠一笑，叶子明笑着问道。
　　“不……不用！”
　　忽然被惊醒那般，小沐晴猛地瞪大眼睛，说完便逃似的进了浴室，再反手关上门。
　　不等叶子明说出那句：
　　“如果你想，我也不是不行。”
　　搓背什么的，叶子明觉得还早了点，至少现在小沐晴肯定不会同意。
　　不过，他在这次的试探中，发现了一些不得了的东西。
　　想到这个点，他缓缓露出狡黠的笑容，和影视剧里的大反派有的一拼。
　　浴室里，小沐晴站在镜子前，看着镜子里的自己发起了呆。
　　明明很喜欢，想让他知道自己喜欢他，但遇到刚才那种情况却又不敢承认。
　　整个人像鸵鸟一样，遇到危险第一时间做的事情，就是把自己的脑袋埋起来。
　　话说，她只想过要去攻略好兄弟，却没想过攻略成功后，要怎么和他相处。
　　还有就是，明明是她在攻略人家，但为什么每次被撩的不要不要的也是她啊喂！
　　“嘤嘤嘤。”
　　哭唧唧.jpg
　　小沐晴觉得这太难了，她想回家里躺着，当一条会呼吸的咸鱼就好。
　　大概过了半个小时，小沐晴在浴缸里泡了一会后，眼中再次燃起斗志。
　　通过刚才的互动，她觉得自己的‘秘密’应该还没暴露，但她摸不准好兄弟是怎么看自己的。
　　不过没关系，她已经想好了对策。
　　原本的方法是先把好兄弟‘掰弯’，再想办法攻略他。
　　现在，她想到了在小破站上面看到的某恋爱番，名《辉夜大小姐……》。
　　简单说就是想方设法让他主动对自己表白，然后自己顺势答应，以占据主动权。
　　“哟西！就用这个方法。嘿嘿嘿～”
　　想到方法后，小沐晴站在浴室里双手叉腰傻笑出声。
　　与此同时在房间里，因为倒水恰好经过浴室门的叶子明，忽然听到浴室里传来奇怪的笑声。
　　汗颜.jpg
　　如此又过了一小会，当叶子明给小沐晴泡好一杯热牛奶，准备给自己也泡一杯时。
　　穿着露背睡衣的小沐晴闪亮登场。
　　“怎么样，好看吗？”
　　刚走出浴室，小沐晴迎面碰上正端着一杯热牛奶的叶子明，于是直接笑着问道。
　　露背睡衣，就是把整个背部都露出的睡衣，特点是穿上之后很清凉。
　　毕竟整个背部都暴露在空气中，只要动一动连侧腰都遮不住。
　　随着小沐晴问完这句话，房间里忽然陷入安静，叶子明站在原地看着她久久没有开口说话。
　　看到这样的情况，小沐晴以为是没看清楚，于是自顾自地在原地转了两圈。
　　然而还没等她再次开口询问，叶子明忽然皱起眉，十分严肃地对她说：
　　“……马上去换掉！”




第325章 第三百二十二章：难道是因为没穿上白丝
　　叶子明一直都知道，小沐晴不喜欢穿胸衣，只要在家里肯定不会穿。
　　因此，当小沐晴穿上露背睡衣，站在他面前展示给他看时，他整个人都不好了。
　　原因无它，只因腹部突然冒出了一团火焰，这让他暗道不妙。
　　说是露背睡衣，实际侧腰也会露出。
　　当他看到小沐晴侧过身时，甚至能看到她小腹上的yin纹贴，以及一些需要打上圣光的画面……
　　此时的叶子明有理由怀疑，小沐晴这波是在se诱他！
　　可真是大胆呐，要不是蠢萝莉还没成年，不然今晚他非得给她点颜色看看。
　　“唉？”
　　听到叶子明的声音，再看着他皱起眉严肃的表情，小沐晴愣在了原地，表现得很是意外。
　　随后，她想到的是好兄弟不喜欢这套睡衣，这才让她快些换掉。
　　“快去。”
　　不给小沐晴多想的机会，叶子明再次催促。
　　想到小沐晴似乎没有其他的睡衣，他直接转过身打开衣橱，翻出一套自己的睡衣递给她。
　　“emmm。”
　　重新回到浴室里后，小沐晴低下脑袋有点小失落，没想到自己计划了那么久的露背睡衣，居然没起到作用。
　　到底是哪里出了问题呢？小沐晴挠了挠头想不明白。
　　想着问题，她把身上的露背睡衣换下，穿上好兄弟为她拿的一件超宽淡蓝色衬衫睡衣。
　　对她来说是超级宽松，因为她的身材实在太过娇小。
　　穿上之后，感觉和在家里穿的连衣睡衣没什么区别，所以裤子什么的就显得有那么点多余。
　　手中拿着睡裤，小沐晴低头看了看自己细短（划掉）的双腿，忽然眼前一道光芒闪过。
　　“难道，是因为我没穿丝袜？”
　　懂了.jpg
　　‘想通’之后，小沐晴双眼发光自顾自地点了点头，想到好兄弟的xp系统确实如此。
　　他喜欢白色丝袜！
　　说来很巧，她也喜欢看二次元里，美少女穿白丝的涩涩的图片。哎嘿～
　　不一会，小沐晴再次走出浴室。
　　这一次，她穿着叶子明的宽大睡衣，脚踏专属粉色猫咪小拖鞋，手拿一双裤子和露背睡衣。
　　“……”
　　从上到下，叶子明简单打量了一下小沐晴。
　　他的眼神，从挑眉略带满意，逐渐变成皱眉汗颜。
　　酝酿了一下，他看了看小沐晴白白的双腿，面色有些微妙地问：
　　“怎么不穿裤子？”
　　“唔，太大了，穿上之后好麻烦。”
　　看看好兄弟，再看看手中的睡裤，小沐晴微微嘟起嘴巴，想了想如实回答。
　　她也没想那么多，反正两人已经那么熟，而且她正处于想办法攻略好兄弟的状态中。
　　还有就是，穿上之后确实麻烦，不刻意提着好像随时会溜下去，这还不如直接不穿呢。
　　“……好吧，过来我帮你吹头发。”
　　望着小沐晴沉默了一会，叶子明有点无奈，那眼前的蠢萝莉没什么办法。
　　她想这样，那就这样吧。
　　之后，小沐晴开开心心地坐在叶子明的怀里，眯起眼睛享受着这份独家吹头发服务。
　　在这个过程中，她一边悠闲地晃着两条小短腿，一边注意着吹头发的进程。
　　头发一吹完，她就马上放松身子，顺势往身后一躺，就这么躺到了叶子明的怀中。
　　“呼哈～暖暖的好酥糊～”
　　仿佛占了个很大的便宜，小沐晴眯起眼睛享受的同时，嘴角不自觉弯起，在心里偷笑。
　　这种被温暖包围的感觉，她特别喜欢。
　　除了觉得很舒服，还会有满满的安全感，整个人都不自觉地放松了下来，由内到外的。
　　在她身后，叶子明见小沐晴主动送上门，自然没有客气的道理。
　　无声地笑了笑，顺手将风筒放到一边，再顺便用双手环住小沐晴，用想当亲昵的姿势抱着她。
　　房间里很安静，两人就这么坐在椅子上，不知过去了多久。
　　直到某一个时刻，小沐晴忽然皱起了眉，眉宇间明显出现有不悦的神色。
　　紧接着她睁开双眼仰起脑袋，以一种奇怪的姿势看向身后的好兄弟。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　“你硌着我了。”
　　说实话，这很影响体验，她觉得硌着自己的那个东西，很多余！
　　所以看向好兄弟时，小沐晴皱起了眉撅起嘴巴，脸上写这‘差评’两字。
　　“……你怎么不说，是你压着我了呢？”
　　说话速度较慢，当中带着点咬牙切齿，说着叶子明露出了带有危险气息的微笑。
　　可以说是想当的‘核善’。
　　好家伙，自己送上门还有那么多要求，这是想上天了还是怎么的！？
　　“emmm，好像是哦。”
　　听到这话，小沐晴收回了目光，看着眼前的桌子自顾自地捏了捏下巴，看起来在很认真地思考中。
　　随后，她忽然眼前一亮，‘噌’的一个转身再次看向好兄弟，然后笑着对他说：
　　“如果切了，是不是就不会压到了。”
　　哇塞！这可真是个小机灵鬼。
　　“……蠢萝莉。”
　　轻声笑了笑，叶子明的额头上出现有很多井字符号，那似乎是青筋在狂跳。
　　再然后，小沐晴的小屁屁上出现了一个硕大的巴掌印。
　　小沐晴：嘤嘤嘤，坏人，人家明明只是开个玩笑。
　　在这样的互动下，时间很快来到睡觉时间。
　　有人帮忙暖被窝，效果果然不一样，才用了一小会的时间被窝就变得暖烘烘的。
　　这里面可能有部分的心理作用，但小沐晴就是这么觉得的。
　　因为觉得好兄弟身旁很暖，她一直在往那边靠，这也就造成，这张双人床愣是被睡成了单人床。
　　她睡在中间，叶子明睡在侧边，还有一个侧边空空的似乎能再睡一个人。
　　“我快掉下去了。”
　　房间里的灯还剩下一盏，在关掉它之前，叶子明转过头看向小沐晴，犹豫了一下后缓缓开口说道。
　　眉头微皱眼神有点微妙，为了让着小沐晴，他一直往床边挪。
　　此时再一看，那边已经腾出那么大的位置，而她却还在往自己这边蹭。
　　“啊？那就睡里面一点呀。”
　　双眼一愣，小沐晴抬起脑袋看向叶子明，眨了眨眼睛呆呆地说道。
　　呆萌呆萌的，完全不知道发生了啥。




第326章 第三百二十三章：果然是馋人家
　　小沐晴搞不太懂状况，在她看来只要好兄弟和自己靠近点，别‘躲’着自己，就绝对不会掉下去。
　　至于她为什么不往那边挪一点，腾出点位置给叶子明。
　　那是因为那边已经变冷了，完全没有了好兄弟留下的温度，所以她才不要过去！
　　还有就是，她想和好兄弟再靠近点，最好能抱着他睡觉，想必那肯定很暖和很舒服。
　　“……”
　　看着小沐晴的呆萌表情，以及卖萌式的眨眼睛，叶子明汗颜。
　　随后，他的眼神逐渐出现一些变化，同时嘴角微不可查地上翘，脸上出现微妙的笑容。
　　“额？你要干嘛？”
　　当小沐晴还一脸疑惑，同时在心里盘算着小九九的时候，叶子明忽然伸出手抱住了她。
　　一只手从她身下背后穿过，另一只手从上面绕道后腰，只需要一个用力她就从躺着变成侧躺。
　　“既然想挤暖，那就干脆点。”
　　说完，两人的距离直接缩小到0，侧躺在床上的两人紧紧地拥抱在了一起。
　　‘轰’的一声，小沐晴的脑袋里发生了大爆炸，整个脑袋直接宕机。
　　随着叶子明一个原地翻身，两人的位置来了个对调，躺在床边的那个变成了小沐晴。
　　现在，叶子明不用再担心会掉到床下。
　　“等会记得关灯。”
　　调换完位置后，叶子明悄悄凑到小沐晴的耳朵边，轻声说话的同时轻轻吹了口气。
　　说完，他动了动自己‘刚好’放在某人小屁股上的手，轻轻拍打一下后将她放开。
　　此时房间里只剩下一盏灯，那是小沐晴身旁的台灯，显然由她来关灯会比较方便。
　　由于光线比较暗的缘故，叶子明没能注意到，当他做完这些动作，小沐晴的耳朵尖已经红得不成样。
　　虽然已经放开，但两人的距离还是很近，只需要再动一动就能再次抱上。
　　“那个……我……其实……”
　　好不容易反应过来后，小沐晴双手拽紧被子边缘，遮住大半张脸只露出一双杏眼看向身旁的好兄弟。
　　她想解释点什么，但不知道怎么开口，感觉怎么说都是尴尬和害羞。
　　因为台灯在她身后，因此她能看清楚叶子明的脸，还有他脸上若有若无的笑意。
　　他那如墨般的眼睛仿佛有着魔法，让得小沐晴直直地盯着他看，同时一阵脸红心跳……
　　“怎么了？”
　　眉头微挑，眼中带着些深意，还有些疑惑，叶子明轻声问道。
　　“……”
　　呆愣了一下后，小沐晴自顾自地摇了摇头，直勾勾地盯着叶子明的眼睛没说话。
　　说不上为什么，也许是喜欢，或是觉得好兄弟很好看，她就是忍不住想要盯着他看。
　　“还想要抱？”
　　又一挑眉，嘴角弯起，叶子明无声地笑了笑，眼中出现有淡淡的狡黠，还有些许宠溺。
　　这是他下意识做出的动作，在他看来没什么。
　　但在小沐晴眼中，这小小的动作打出了相当可观的伤害，直接让她呼吸一滞，心脏提到了嗓子眼。
　　简称会心一击。
　　“……”
　　和刚才一样，小沐晴没说话，静静地看着叶子明的眼睛，没有任何反应。
　　看起来很淡定的背后，是满满的期待和害羞。
　　她从来没有说过一件事，那就是自己很喜欢拥抱，尤其是和好兄弟一起。
　　像刚才那样面对面的拥抱，这好像还是第一次。
　　在那一瞬间，小沐晴能感受到满满的安全感，以及无法克制的对他的依赖。
　　好想……好想和他抱……但是……矜持……
　　“来，让一下。”
　　见小沐晴久久没有反应，叶子明也看不清她脸上的表情，气氛就渐渐的变得有点尴尬。
　　随后，他干脆转移话题，单手撑起自己的身子，绕过小沐晴的身体把床头灯关掉。
　　随着‘啪嗒’的声音响起，房间里陷入一片漆黑，还有一片安静。
　　“晚安。”
　　关上灯后，叶子明看着黑麻麻的房间，对着身旁的小沐晴缓缓开口说道。
　　“……晚安。”
　　回答带着些延迟，声音很小蒙在被子里，即便是关了灯小沐晴还是没敢钻出被窝。
　　即使声音很小，叶子明还是听清了她说的话，还觉得这声音闷闷的带点可爱的感觉。
　　他的心情不错，无声地笑了笑后，便闭上眼睛开始入睡。
　　在他旁边，小沐晴自顾自地眨了眨眼睛，心中出现有淡淡的失落。
　　心里仿佛有什么东西落了空，因为他就这么睡了去，都没抱她一下。
　　（嘟起嘴巴碎碎念，不开心）
　　一夜好梦……
　　在梦里，小沐晴成功‘攻略’了好兄弟，每天都有抱抱服务，美滋滋。
　　第二天早上，小沐晴迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识地搜寻‘刚才’还睡在她旁边的身影时。
　　叶子明已经起了床，正拿着手机为她定制一些早餐。
　　“老大，早上好～”
　　揉揉眼睛，打个哈欠伸个懒腰，小沐晴简单和好兄弟问声好。
　　“嗯，早。”
　　站在窗户旁，迎着从窗户照进来的阳光，叶子明转过头笑着看向小沐晴，给她回一声好。
　　此时的他，和往常没什么区别，眼中带着淡淡的，自己也不易察觉的温柔。
　　但在小沐晴眼里，此时的他想当帅气，仅仅是笑着打声招呼，就有被撩到的感觉。
　　她……果然是馋人家叶子明！（已经实锤）
　　“早餐想吃什么？”
　　挥动一下手中的手机，叶子明缓缓走上前，点开菜单界面给小沐晴看。
　　“额，光是造成吗？”
　　见好兄弟走上前，小沐晴快速眨了眨眼睛，猛地回过神问道。
　　“嗯。”
　　叶子明点了点头。
　　“要不，我们直接出去吃？”
　　眼看时间还早，小沐晴看了看地址，朝好兄弟提议道。
　　“好。”
　　不需要商量，听到小沐晴想出门，叶子明直接答应。
　　接下来，两人进行一番收拾，换上出门装走出房间准备出门。
　　非常巧的是，叶子明的大哥叶子濯也刚好准备出门，双方在一楼客厅碰上了。
　　“吃早餐？我就不去了。呵呵。”
　　面对小沐晴发出的邀请，叶子濯眯起眼睛笑了笑，看向两人的眼神那叫一个意味深长。
　　小两口如此亲密，他肯定是不会打扰的。
　　而且在他看来，两人昨晚睡在一起，肯定是几天没见温存一下。




第327章 第三百二十四章：多喝牛奶
　　茶楼的距离不算远，但也不算近，所以两人选择叫一辆网约车。
　　车上，小沐晴抽出一点时间，看了下自己的手机，打算在网上看一下菜单思考一下等会吃什么。
　　首先，喝早茶必点凤爪！
　　不只是喜欢吃，这其中还有仪式感，不点一笼凤爪还算是喝早茶吗？她觉得不算。
　　在这个过程中，小沐晴顺手点开了扣扣，日常‘看望’一下沙雕群友。
　　就在这时，她发现了一件情侣之间经常做的一件事，使用情侣头像。
　　她心动了，想和好兄弟一起使用情侣头像，让别人一眼就能看出他们的亲密关系的那种。
　　“那个，老大～”
　　抿了抿嘴唇，眼神恍惚不定地到处乱瞟了一下，小沐晴转过头小心翼翼地呼唤一声。
　　因为有那么点心虚和不好意思，因此看向好兄弟时，小沐晴下意识躲闪了一下。
　　“嗯？”
　　转过头，眉头微挑眼中带着些疑惑，叶子明用眼神询问有什么事。
　　出于对蠢萝莉的了解，叶子明很清楚地知道，每当她用这种语气说话，就肯定是有事找自己。
　　这支支吾吾的说话方式，代表着这件事肯定不简单，至少她不太好直接说。
　　“你……上次换VX和扣扣头像是什么时候？”
　　眨眨眼睛，小沐晴强装淡定地问道。
　　“……忘了。”
　　简单思索一下，叶子明缓缓摇了摇头。
　　换头像换ID这种事情，他基本不做，因为没必要。
　　最近一次更换，叶子明记得是姐姐叶梦泽做的，当时她好像嫌弃他的头像不好看来着。
　　说完，汽车后座陷入了安静，小沐晴低着脑袋双手拽着手机，不知在想着些什么。
　　在她的手机里，已经准备了几套情侣头像，都是她觉得很可爱的那种。
　　这里需要感谢一下沙雕群友，刚好他们在聊这个，她也能轻松拿到好看且清晰度不错的头像。
　　“到了，两位是在这下车吗？”
　　随着网约车师傅的声音传出，两人发现已经抵达目的地，于是小沐晴的思绪被打断，然后一起下车前往茶楼。
　　因为时间还早，这个时间点还有些空位，两人很轻松地拿到了一个小桌。
　　花点时间点完单，将菜单上交给服务员小姐姐后，小沐晴再次提起头像的事情。
　　“咳咳，我就是问一下哦。”
　　咳嗽两声润润嗓子，顺便缓解一下心中的不好意思，小沐晴悄悄看了眼好兄弟的手机，缓缓开口说道。
　　“嗯，问吧。”
　　点点头，脸上带着淡淡的微笑，叶子明轻声说道。
　　“你觉得你现在的头像好看吗？”
　　小沐晴认真又严肃地试探性问道。
　　“还行。”
　　眼底出现有淡淡的疑惑，叶子明的回答比较模糊，他对头像没什么感觉。
　　“我……想帮你换一个好看点的头像。”
　　“好。”
　　小沐晴感到十分意外，她的话音刚落，叶子明就把自己的手机递到了她面前，手机屏幕已经解锁。
　　他这么干脆，反倒是让小沐晴有点愣住了。
　　“额，晚点吧，我选好再帮你换。”
　　看看好兄弟，再看看他手中的手机，小沐晴小声说道。
　　其实她已经选好图，只是怕好兄弟察觉到什么，就没敢现在就换上，准备找个好时机再出手。
　　反正他已经同意，想来等会换什么他都不会有反应，因此小沐晴小小的松了口气。
　　旁边，叶子明心中好奇，弄不懂小沐晴想做些什么。
　　不过没关系，她想要就给她呗，反正宠着就对了。
　　不一会，他们点的东西开始被陆续送上来，首先是一杯热的木瓜牛奶。
　　“？”
　　看到这杯牛奶的瞬间，小沐晴眨了眨眼睛，眼中出现有两个大写的问号，话说她好像没点这个。
　　“喝吧，我帮你点的。”
　　注意到小沐晴眼中出现有疑惑，叶子明及时给出解释，这玩意没送错地方。
　　天气比较冷，喝点热牛奶能暖暖身子。
　　顺便小沐晴喜欢喝甜牛奶，叶子明想着她应该会喜欢。
　　但他不知道的是，小沐晴看着那杯热牛奶，脑中想到的是：
　　“难道，他嫌弃我胸小！？”
　　食用木瓜和牛奶，都有着挺多的功效。
　　但此时的小沐晴，想到的只有丰胸，和丰胸……
　　再结合这段时间，叶子明会不时地给她准备（热）牛奶，不在时会通过VX问她有没有喝牛奶。
　　越想，小沐晴越觉得是这样的，不然干嘛整天让她喝牛奶？
　　叶子明：这……是我没想到的。
　　“？”
　　接下来，轮到叶子明眼中出现有两个问号，因为他看到小沐晴身上出现有一丝丝的失落。
　　不过这一丝失落只持续了一小会，因为凤爪很快被端上来，小沐晴的注意力瞬间被转移。
　　“嗯嗯，这凤爪味道针不戳，还有这个金钱肚也好吃……”
　　小沐晴快乐享受早餐中……
　　作为一个小吃货，大概没什么能比这更幸福的了，而且还有喜欢的人在身旁陪着。
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　“嗯嗯。”
　　餐桌上，叶子明笑着看向小沐晴，眼中带有淡淡的宠溺，同时自己也在吃着早餐。
　　在他旁边，小沐晴表现得想当乖巧，脸上笑容不断，路过的人都表示有被闪到。
　　不过他们都不知道的是，在他们亲密互动的时候，万年没上线的斐熏正坐在他们身后的座位上和朋友吃着早餐。
　　这家茶楼，在网上有着不小的名气，她们是慕名而来尝尝味道。
　　她万万没想到能在这遇到叶子明和‘林沐雪’，然后她整个人顿时就不好了，因为很不服。
　　之前她连续两次败北的时候，曾怀疑自己的攻略方法有问题。
　　但是最近这段时间，她在网上认识了一个网友，将自己所知的攻略方法告诉对方后。
　　对方告诉她效果超好，据说昨晚那个网友跑到‘她’的好兄弟家过夜，关系又有进展。
　　“到底是哪里出问题了呢？”
　　斐熏蹙眉苦恼中，怎么都想不明白是哪一环出了问题，话说作为校花的她颜值不算低吧。
　　而且，她看向‘林沐雪’时，自认为自己的资本相当不错。
　　须知道，天然的36D可不常见。




第328章 第三百二十五章：恋爱大师在线援助
　　早餐差不多吃完的时候，叶子明站起身前往茶楼的卫生间，把自己的手机留了下来。
　　刚好，小沐晴趁着这个时间，把好兄弟的头像更换一下。
　　情头是二次元画风，具体是一个标准帅气男生盘腿坐着，怀中坐着一只超可爱的小萝莉。
　　很合理的，小沐晴自己使用那个萝莉作为头像，而叶子明的头像被换成抱着萝莉的男生。
　　选择这个的时候，她觉得要是好兄弟能这样抱着自己，想想都觉得会很舒服。
　　有点小期待。
　　哎嘿～
　　没过多久，叶子明就重新回到小沐晴身旁，这时的他还没注意到自己的头像被换了。
　　“接下来，想做什么？”
　　顺手拿回自己的手机，叶子明看着缓缓站起身的小沐晴，笑着问道。
　　吃完早餐时间还早，想要出去玩，或者回家待着，他都会陪着小沐晴。
　　“emmm，去附近的广场买点东西吧。”
　　简单思索一下，小沐晴很快做出决定，那就是前往隔壁商业中心逛街。
　　这商业中心挺多好玩的，晚点还能吃个午饭看个电影，这是一场策划已久的约会。
　　早在几天之前，小沐晴就有了这样的想法，现在刚好有机会所以直接冲！
　　当两人走到前台埋单，再一起离开时，斐熏有意转过头背对他们，双方没有真正碰面。
　　看着想当亲密一起离开的两人，斐熏的眼睛里塞满了柠檬，心里羡慕嫉妒恨不起来。
　　随后，她强颜欢笑和朋友接着聊天，同时抽出点时间看了看自己的手机。
　　这是她今天第一次看扣扣，因此积累了一些消息，其中就有一名ID为沐沐酱的好友。
　　沐沐酱：“跟你说哦，我们昨晚不仅睡在了一起，我还成功抱了他……嘻嘻。”
　　“话说接下来要做什么呀，牵手、拥抱还有和他住一起都完成了，感觉进度好快……”
　　消息挺多，除了分享他们之间的进展，说一说亲密的程度，还问了下作为‘大师’的她有没有什么建议。
　　看到这，斐熏凝神扶下巴想了一下，脑中不禁想到刚才看到的叶子明和‘林沐雪’。
　　无声地叹了口气，她今天的心情着实不怎么好，于是较为敷衍地回了对方几条消息。
　　熏儿：“接下来还想更进一步的话，当然是接吻啦。”
　　“还记得我前段时间和你说过的吗？你试着正面贴脸亲他，要是亲上了就代表成了。要是他拒绝或者躲开，你就说开了个玩笑。”
　　“还有，既然住在一起的话，你可以在他洗澡的时候，穿上泳衣突袭给他搓背……”
　　发完这几个消息，斐熏的嘴角渐渐弯起，心中的落寞顿时消散了几分，心情变好了点。
　　哈～她果然是个‘恋爱大师’，居然能想出那么好的方法。
　　MD绝了……
　　与此同时的另一边，刚抵达商业中心的小沐晴并没有看手机，正思考着先去哪玩玩。
　　“老大，我在网上看到楼上有个运动街区，听说里面有很多好玩的游戏项目。”
　　拿出手机，点开某APP，然后将其递到好兄弟面前，小沐晴乐滋滋地做着讲解。
　　“嗯，走吧。”
　　见小沐晴兴致高涨，叶子明没有做任何犹豫，直接笑着答应下来。
　　接着，两人一起出发，按照地图上的指示上楼寻找目标场所。
　　在这个过程中，小沐晴时不时会转过头，悄悄看向身旁好兄弟的放在衣兜里的手。
　　在这商业中心里，有不少情侣出现，他们或是手牵着手，或是互相挽着手臂，看起来想当亲密。
　　从刚才开始，就是刚走出茶楼，她就已经心动了。
　　他放在衣兜里的左手，看起来是那么的‘诱人’，看得小沐晴很想穿过他的手臂和腰间的空隙。
　　然后像路边的情侣那样，双手抱着好兄弟的手臂逛街。
　　顺便还能蹭暖。
　　就在她幻想着美好画面，差点露出傻笑的时候，叶子明突然抓住她的手，拉了她一下。
　　“小心。”
　　“唉？”
　　关键时刻，还好叶子明及时出手拉住了小沐晴，这才没有撞上眼前的柱子。
　　而小沐晴回过神时，第一个想到的竟然不是好兄弟救了自己，而是觉得他的手好大好暖。
　　这是……牵手唉～
　　“注意看路。”
　　看小沐晴有点呆呆愣愣的模样，叶子明皱了皱眉，眼神出现了些许变化。
　　叮嘱完后，他有点不放心，于是干脆直接牵着手逛街，这样最稳妥。
　　“哦哦。”
　　反应过来后，小沐晴意识到发生了什么事，快速找了两下眼睛点了点头应答是。
　　回想一下，这好像有那么点尴尬，自己居然差点一个没注意撞上柱子。
　　不过相比起来，她在意另一件事，那就是接下来她都被好兄弟牵着手，走了一路。
　　看她那窃喜的表情，不知道的还以为是她占了人家多大的便宜……
　　话说这算个很大的问题，小沐晴的脑袋里有很多亲密的互动方式，但都不好意思做。
　　比如等会看电影的时候，选个情侣座啥的，想想就觉得很刺激。
　　但是，有想法却不敢做的话，好像等于白搭，就有点烦恼。
　　思考着该怎么办的时候，两人已经来到店面门口，小沐晴拿出手机准备做一个登记买票。
　　因为被叶子明抢了先，所以她顺手点开扣扣，查看起了信息。
　　然后……
　　“啊这……”
　　什么穿上泳装突袭好兄弟，还有亲他……小沐晴觉得这有点那啥，可行度不高。
　　但仔细想想，又觉得好像也不是不行，要知道这位网友提供的方法都超好用，一路攻略都多亏有对方提供帮助。
　　有点心动，但又不太敢，蛮奇怪的。
　　“怎么了？”
　　付完款，转过头看向小沐晴时，叶子明注意到她正面带惊讶地低头看着手机。
　　于是他好奇地凑上前，说着想看看小沐晴在看些什么。
　　“没事！”
　　像是触电那般，看到好兄弟的靠近，小沐晴赶忙往旁边一闪，光速收起手机装作无事发生。
　　然而她脸上的那点点不明显的绯红，让叶子明的眼神变得很微妙。
　　于是他慢慢靠近到小沐晴耳朵边，小声对她说：
　　“涩图回家再看。”




第329章 第三百二十六章：好像也不是很难
　　“啊这……不是啊……”
　　微微抬起头，看着好兄弟那奇怪的眼神，小沐晴很快就明白了这是个‘美丽’的误会。
　　她明明没有看涩图，只是很普通地在和群友聊天，但是……这好像没法解释。
　　“好了，我们走吧，想要涩图回去再说。”
　　不等小沐晴开口解释，叶子明抬手打断了她，说完便带她往里面走去。
　　可以看到的是，他正在用看涩萝莉的眼神，看着小沐晴，同时眼底还带着那么点宠溺。
　　话说这段时间以来，小沐晴好像有一段时间没提过涩图这件事了，没有找他要也没有聊过这类话题。
　　他觉得这有点反常，不太符合涩萝莉的人设。
　　殊不知，自从旅游回来后，小沐晴为了给攻略他，刻意不再他面前提涩图这些事情。
　　具体原因她自己也不懂，她只是觉得在喜欢的人面前，整天说要涩图不太好。
　　换句话说，为了泡到好兄弟，她要戒涩！（晚上有躲在被窝里偷偷看）
　　“咳咳，老大，其实我刚才……”
　　进到室内后，小沐晴心中有些不甘心，想要给好兄弟做一个解释，让他别把自己当涩萝莉。
　　所以她单手握拳抵住嘴唇，轻轻咳嗽两声转过头看向好兄弟，脸上带着的是认真又严肃的表情。
　　她自认为是这样，说着就要开始自证‘清白’，顺便表示一下自己现在对涩图不感兴趣。
　　可还没等她把话说完，叶子明就转过了头，嘴角微微弯起用想当微妙的眼神看向她。
　　他明明什么话都没说，小沐晴却能从他眼中看到一句话：
　　“嗯，不管你怎么狡辩，我都会选择‘相信’你。”
　　看到这样的眼神，小沐晴忽然被噎了一下，剩下的话被卡在了喉咙里，就那么亿点点尴尬。
　　静静地对视了两秒钟，她的眼皮不受控制的狂跳了两下。
　　这可真特喵的难顶。
　　但即便如此，小沐晴还是选择硬着头皮强行解释：
　　“我刚才没有在看涩图！”
　　她真的很认真，很严肃地在解释这件事，一点都没有开玩笑的意思。
　　而且刚才她也确实没做这种事情，公共场所看涩图什么的她暂时还做不出来。
　　可是她自己这么想没用，重要的是叶子明听到这解释后会怎么想。
　　只见他眼中出现有了然的神色，眉头微挑还带点意外，心中若有所思。
　　对于小沐晴的解释，他当然会选择相信。
　　不过他把这件事理解成，自己有一段时间没发涩图给小沐晴，所以她没涩图看。
　　于是叶子明先笑着回答：“嗯，我知道了。”
　　然后停顿一下接着说：“回去之后提醒我一下，我给你发个压缩包。”
　　小沐晴：“啊这……”
　　解释成功了，但好像没有完全成功。
　　小沐晴能从叶子明眼中看出他相信了自己，但这发压缩包是怎么一回事，还要她主动提醒！？
　　喵喵喵？
　　具体是个什么情况，小沐晴没能搞懂，但她知道这件事变得更难解了。
　　接下来她要想的是，该怎么证明自己是正常萝莉。
　　哎呀不对！才不是萝莉！
　　……
　　运动街区里，有PS4、街机、射箭保龄球等等，能玩的东西很多，给人一种大杂烩的感觉。
　　就这样一个上午过去，接着中午一起吃个火锅，下午逛个街再一起去看个电影。
　　中间，小沐晴鼓起勇气，找了个自认为绝佳的机会，抓住了叶子明的手。
　　一边扯开话题，转移好兄弟的注意力，一边抓着他的手不放，就这样达成了牵手逛街的成就。
　　“哎嘿，好像也不是很难嘛。”
　　不动声色地看一眼好兄弟的手，小沐晴在心里偷着乐。
　　这不是第一次主动牵他的手，但经过这一次之后，她总算是完全放下心。
　　因为她的好兄弟没什么不好的反应，看起来还很配合，两人牵手看起来相当自然。
　　随后，她开始思考要不要更进一步，像路人情侣那样女生双手抱着男生的手臂。
　　那样不仅看起来更加亲密，还有种宣誓主权的感觉。
　　就在她想着要不要这么做的事情，一个女孩突然出现在他们面前。
　　“嗨～叶哥，你也来看电影吗？”
　　女孩名李晓芸，是叶子明的表妹，他妈那边的亲戚。
　　因为是亲戚，从小认识，所以表现得想当熟络，上来就和叶子明打招呼喊一声叶哥。
　　加上看到表哥和牵着一个女生的手，李晓芸眯起了眼睛，笑得意味深长。
　　有表哥VX，看过朋友圈的她，自然知道这是她嫂子。
　　但小沐晴却不知道她是谁。
　　于是这亲戚间的普通互相打招呼，在小沐晴眼中，变成了情敌登场！
　　不认识的女生，如此热情地和她的好兄弟打招呼，这不是情敌是什么！？
　　于是她突然放开了叶子明的手，转而用双手抱着他的手臂，动作相当亲昵。
　　做完这些，小沐晴带着淡淡的微笑，暗藏敌意地看向对方，那核善的眼神仿佛在说：
　　“他是我的！”
　　“是啊，刚好。”
　　看到表妹李晓芸的出现，叶子明淡淡地点了点头，简单做个回应。
　　说完，他转过头看了看身旁的小沐晴，和被她紧紧抱着的手臂，嘴角微不可查地弯起。
　　本来他是不知道什么情况，心中有些疑惑。
　　但看到小沐晴眼中藏的很好的敌意后，眼中出现有一丝笑意，眼神出现了些变化。
　　“咳咳。”
　　咳嗽两声，再动一动手臂吸引小沐晴的注意，随后叶子明转过头对小沐晴说：
　　“我的表妹，李晓芸。”
　　简单做个介绍，说完再以同样的方式告诉李晓芸，这是他女朋友林沐晴。
　　“啊咧？”
　　得知对方的身份后，小沐晴瞬间愣住，两眼瞪大看表现得相当意外。
　　在她愣神的时候，李晓芸已经走上前，笑眯眯地对她说一声：
　　“嫂子好。”
　　听到‘嫂子’两字时，小沐晴有那么点没反应过来，差点没意识到这是早叫自己。
　　“啊，哦，你好。”
　　回过神来，快速眨两下眼睛，小沐晴略带尴尬地给出回应。
　　“嘻嘻，嫂子看起来比照片里的还漂亮呢。”
　　“啊？还好啦。”
　　“你和我哥的关系真好呐。”
　　“这样吗。”




第330章 第三百二十七章：看电影选情侣座
　　叶子明的表妹李晓芸，是一个挺活泼的女孩，还有个特点就是自来熟。
　　明明是第一次见面，就很是熟络地和小沐晴聊起了天，看起来相当的热情。
　　同时也很聪明，混了个脸熟之后，就转身去找她的小伙伴。
　　不仅没有打扰到哥哥和嫂子的约会，还从侧面打了个助攻，通过猛吹两人看起来关系超好。
　　“对了叶哥，我朋友刚好有个这个，送给你们啦。”
　　刚走没两下，李晓芸就重新折返回来，带着一份特殊的小礼物。
　　说完，她直接把手中的东西往叶子明手上一塞，也不管他接不接受，然后再次退场。
　　“祝你们玩得开心哦。嘻嘻。”
　　走出几步，李晓芸不忘回个头，临时再留下一句话。
　　在那边，几个女孩子聚在一起，看得出她们是李晓芸的朋友，一群女孩一起出来逛街游玩。
　　“那是我哥，旁边是他女朋友，关系超好，听说家里都定亲了。”
　　重新回到队伍中后，李晓芸开始给朋友介绍起她的哥哥和嫂子，以解各位的好奇心。
　　可她没想到的是，当她做完简单的介绍后，她的朋友突然和她说：
　　“如果我记得没错的话，十四周岁以下，发生（）关系是违法的吧。”
　　李晓芸：“啊这……”
　　她该怎么解释，她的嫂子其实比她大，只是看起来有那么亿点点幼这件事呢？
　　另一边，两人目送李晓芸离开后，将目光转移到了手中的一张优惠券上。
　　这张优惠券比较特殊，凭借这个优惠券，在电影院选择情侣座的话，能有打折。
　　没错就是情侣座！
　　看到这玩意，小沐晴的第一反应是眼前一亮，接着嘴角微微上翘有被惊喜到。
　　再联想刚才，李晓芸叫自己嫂子，还说他们的关系看起来很好时，她差点没绷住笑出声。
　　现在小沐晴只想感慨一句：“这妹妹可太懂事了吧！眼光也很好！”
　　想着这个，小沐晴自顾自地点了点头，在心里给李晓芸点了个赞。
　　随后，她再次把目光放到那张优惠券身上。
　　“老大，既然有优惠券，那咱们去买票吧。”
　　装作没看到优惠券上的‘情侣’两字，小沐晴微微抬起头，轻轻拉了下好兄弟的手，笑着对他说道。
　　此时的她，还在抱着好兄弟的手臂，丝毫没有放手的打算。
　　她的想法是，既然他没有反应，那她就这样抱着，反正她觉得占便宜的是她。
　　要是等会有什么状况，她也想好了萌混过关的方法，所以一点都不慌。
　　哎嘿～
　　“好，想看什么电影？”
　　眉头微挑，眼中带着莫名的笑意，叶子明转过头看了眼身旁的小沐晴，果断答应道。
　　“看看吧，我也不知道什么电影好看。”
　　抱着好兄弟的手，跟着一起进入影院，小沐晴笑着回答。
　　这种和好兄弟贴贴的感觉，是真的爽，还会有种特殊的成就感。
　　牵了手，又做出了那么亲密的动作，好兄弟还是没什么反应，也没表现出反感。
　　于是小沐晴就开始想着，能不能更进一步，比如抱抱。
　　(づ｡◕‿‿◕｡)づ
　　这种想法出现后，她想到了一个词：得寸进尺。
　　感觉不太好，但又好像没什么不好。
　　她只是单纯地喜欢（馋）好兄弟而已。
　　想贴贴～
　　画面一转，两人来到前台购票处，正在选择电影票的购买。
　　“两位，你们要购买情侣座是吗？”
　　看到两人出示的优惠券后，前台小姐姐抬起头询问两人。
　　“咳咳，对啊，毕竟有优惠券嘛。”
　　听到问题，小沐晴十分淡定地给出回答，同时笑容中带着一丝狡黠。
　　小沐晴：哎嘿～等会老大问起，我就说有优惠券别浪费，才不是想和他一起坐情侣座。
　　某萝莉正在偷偷地笑。
　　旁边，叶子明听到这回答后，淡淡地点了点头，不动声色地看一眼小沐晴，默认同意。
　　“是这样的，这个优惠券能打八折，之后的价格是（），而普通票的价格是（）……”
　　显然，就算有优惠券，普通座位的价格还是更便宜，这个电影院就是这样。
　　前台小姐姐说这话，大概也是因为遇到过有人以为更便宜，这才简单提一句。
　　“这个……额……这里的价格是这样的吗？”
　　前台小姐姐的话，直接把小沐晴给整不会了，前面准备好的说辞直接没用。
　　“我们这里的情侣座比较特殊，好评率高达百分之百哦。”
　　“这样啊……”
　　“是的呢。”
　　两边还在交涉中，服务员小姐姐能看出小沐晴有些动心，看起来大概率是要买这票。
　　只是出于什么原因，这才没有马上买，而是转过头看向身旁的男友。
　　“那个，老大～”
　　小沐晴觉得有点尴尬，因为这突如其来的事件，让她一下子慌了神，不知接下来该咋办才好。
　　“好的位置都卖得差不多了，剩下的都太偏。既然有优惠券，要试试么？”
　　嘴角一歪轻声一笑，见小沐晴不知所措，叶子明非常贴心地递上一个台阶。
　　看破不说破，这么做不仅能避免尴尬，还能给小沐晴一些‘发挥’的空间。
　　“这，好啊！”
　　得到这个回答，小沐晴先是一愣，紧接着眼前一亮露出满脸的欣喜，迅速点头答应。
　　这样的反应，已经是她努力压着的结果。
　　要是没有压着，她可能会原地蹦起来，然后给她的好兄弟一个大大的拥抱。
　　情侣座位，以前听过但没见过，也不知道会是什么样子，小沐晴有点期待。
　　不一会，叶子明拿出手机完成订单支付，两张电影票就这么入手，速度还是很快的。
　　在离开前台，准备去旁边购买一些零食饮料时，前台小姐姐突然给他们来一句：
　　“影院内，每个地方都是有监控摄像的哦。”
　　“啊？哦。”
　　听到这样的话，小沐晴表示很疑惑，不太懂为什么要这么说。
　　不过很快她就懂了。
　　买完电影票，两人一起来到另一边的前台，准备购置一些零食和饮料，等会看电影时吃。
　　就在小沐晴拿起菜单，准备看一下喝点什么时，她看到了一个特别不想看到的东西。
　　本店新品！木瓜牛奶！打折优惠哦！
　　小沐晴：没完了是吧！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻掀桌



第331章 第三百二十八章：简单看个电影
　　在小沐晴身旁，叶子明简单看了一下菜单后，转过头将目光放到了她的身上。
　　他的想法是，吃什么喝什么全凭小沐晴做主，他只管埋单。
　　就在这时，他注意到小沐晴正直直地盯着一张宣传菜单看，上面写着的是 这家电影院推出的新品。
　　菜单上，有一张很大张的插画，‘木瓜牛奶’四个大字相当显眼，随之是旁边的打折标签。
　　看完，叶子明有些意外地挑了挑眉，眼中出现有了然的神色，随后他转过头对服务员来一句：
　　“你好，能说一下这木瓜牛奶么？”
　　很显然，他觉得小沐晴对木瓜牛奶很感兴趣，所以打算问一下再进行购买。
　　“额！？”
　　听到声音，小沐晴满脸震惊地转过头，用想当微妙的眼神看向好兄弟。
　　“这是本店新品，口味偏甜，成品是这样的……”
　　另一边，服务员小哥做起了介绍，说着还拿起一个样品，将其放到叶子明面前展示给他看。
　　因为是试验推广，所以服务员小哥介绍得相当到位，甚至墙裂推荐购买。
　　“怎么样，看起来挺不错。”
　　听着介绍，叶子明反应平淡不置可否，随后转过头笑着看向身旁的小沐晴，征询她的意见。
　　“随……随便吧。”
　　看着好兄弟的眼睛，和他脸上的微笑，小沐晴抿了抿唇憋出了这么一句话。
　　她觉得很难顶，不是因为好兄弟给她买木瓜牛奶，而是因为好兄弟觉得她需要木瓜牛奶。
　　早上一次现在一次，这已经不是暗示，而是明示了好吧！
　　某蠢萝莉正在一边脑补一边哭唧唧。
　　不一会，叶子明在服务员小哥的推荐下，购买了一个双人情侣套餐，两份饮料加一桶小吃。
　　看起来挺不错，就是不知道为什么，他们拿到东西后，小沐晴看起来好像不怎么开心。
　　叶子明表示不太能理解，眉头微皱眼神微妙。
　　画面一转，两人进入影院找到专属情侣座位，那是一张双人沙发。
　　和普通座位比起来，这里要更加舒适，座位中间没有扶手，两人能紧靠着一起看电影。
　　坐下来后，小沐晴一边喝着木瓜牛奶，一边悄悄看向身边的好兄弟，再低头看看自己的胸脯。
　　“唔，真有那么小吗？”
　　碎碎念的同时，小沐晴有点伤心。
　　虽然本就知道自己不大，但被好兄弟‘嫌弃’，还是觉得很难受，甚至想嘤嘤嘤。
　　“什么？”
　　叶子明听到了一点声音，但没听清楚，于是凑到小沐晴面前，轻声询问道。
　　“没……没什么。”
　　感受到好兄弟的突然靠近，小沐晴急忙后仰躲开有被吓到，紧接着脸上出现了一丝不易察觉的红晕。
　　此时的他们，靠得很近，可以说是完全贴在一起坐在沙发上。
　　而他的靠近，让小沐晴近距离看到了他的嘴唇，然后联想到今天网友给她发的消息。
　　网友：“想更进一步的话，当然是接吻啦。”
　　接吻……
　　那种画面，小沐晴不太敢想，觉得自己做不出那种事情。
　　但不知道为什么，她越是想让自己别想那么多，脑子就越是脑补出很多奇怪的画面。
　　在这些画面的影响下，小沐晴觉得自己要变得奇怪了。
　　“……”
　　见小沐晴低下脑袋，自顾自地喝饮料，叶子明挑了挑眉看出她的状态有点问题。
　　不过他没多想，也没问是什么情况，就这么坐在她身旁陪着她，等待电影的开始。
　　不一会，电影正式开始播放，整个影院都暗了下去。
　　一部电影不算长，是一部喜剧加点恋爱元素的片子，小沐晴看得挺开心。
　　看到一半的时候，她悄悄看了眼好兄弟，然后慢慢地放轻松，小心翼翼地把自己的脑袋靠到他的胳膊上。
　　有点紧张还有点害羞，靠上去之后觉得很开心，在心里边偷偷地笑着。
　　这还没完，靠上去之后，她还想着悄悄穿过他的手与腰之间的空隙，然后抱他的手臂。
　　可惜还没等她这么做，旁边就传来了一些需要被和谐的声音。
　　“哎呀～别闹，在外面呢。”（女声）
　　“没事，这里光线那么暗，只要小声点肯定没人发现。”（男声）
　　“电影院里面有监控的。”（女声）
　　“放心吧，不会有事的……”（男声）
　　声音很小，小沐晴刚好能听到这几句话，剩下的都听不太清，或者干脆听不到。
　　不过已经不需要全部听清了，因为只是这一点内容，就足以让她联想出很多少儿不宜的画面。
　　好吧，现在她终于知道刚才那位小姐姐为什么要专门提醒，室内有监控。
　　小沐晴：原来电影院还能做这种事情的吗？好怪哦～
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　因为旁边上演着小剧场，她也不太好意思继续搞事，一场电影看下来啥事都没发生。
　　电影结束，灯光亮起，小沐晴站起身准备和叶子明一起离开时，下意识地往旁边看去。
　　在那里，男生笑得很开心，女生脸上带点红，看起来蛮奇怪的。
　　小沐晴表示自己还小，看不懂这些奇怪的东西，只觉得大受震惊。
　　“老大，等会我去个卫生间。”
　　走出放映室，小沐晴做的第一件事，就是去小解一下。
　　“嗯，我和你一起去。”
　　点点头，叶子明表示自己也有这样的打算。
　　好巧不巧的是，在女卫生间里，小沐晴碰到了刚才在影院里看到的那个女生。
　　因为刚才的事情，让她想到了一个问题。
　　如果她和好兄弟走到那一步，变成情侣关系的话，会不会像他们那样发生羞羞的事情呢？
　　嘶！这是个很大的问题。
　　她馋好兄弟，指的是极小距离的那种（贴贴），负距离的还没有想过。
　　那……
　　“接下来去哪？”
　　小沐晴还在想着奇怪的事情时，人已经走出卫生间，恰好遇上了较快出来的叶子明。
　　“额，咱们吃个饭再回去吧。”
　　突然回过神，小沐晴拿出手机看了看时间，再看看现在的情况，朝好兄弟提议道。
　　“嗯，先出去吧。”
　　点点头，叶子明直接笑着答应。
　　随后，两人一起走出影院，接着逛街找吃的。
　　---------------------
　　我承认，我在水文，最近剧情变得很拖沓，所以下一章开始加速，准备来个告白



第332章 第三百二十九章：涩萝莉是正经人
　　晚上，玩了一整天的两人，坐上了网约车一起回家。
　　和早上出门时有些不同，回来时小沐晴大胆了很多，大概是从李晓芸的突然出现开始。
　　既然那样都没问题，那只是牵个手的话，肯定不会有问题的啦。
　　然后牵手的时候，手指慢慢穿过他的指缝，再悄悄靠近点挤个暖，也肯定没问题的吧。
　　哎嘿～
　　林家家门口外，两人在这里停下了脚步，准备做一个道别。
　　“我到家啦。”
　　仰起脑袋，看着好兄弟的眼睛，小沐晴笑着说道。
　　今天她玩得很开心，因为这是一场想当成功的约会，即使已经结束仍处于兴奋状态。
　　“嗯，回去吧。”
　　同样带着笑容，叶子明轻声说道。
　　说完他继续站在原地，大概是想看小沐晴回到家门口，再转身离开。
　　一时间，两人站在小区里的路边，互相看着对方没有说话，也没有挪开脚步。
　　小沐晴知道好兄弟的意思，按往常来说，她肯定乖乖地回家，然后再和他说一声：“明天见。”
　　而现在，她在心里藏了点小心思，想以一个拥抱，给今天的约会画上一个完美的句号。
　　想法很好，但做起来有点难，她不好意思。
　　“那个，emmm……”
　　支支吾吾地，小沐晴紧张兮兮地看着叶子明，显然是有话想说。
　　“想说什么？”
　　眉头微挑眼中带有疑惑，叶子明笑着问道。
　　“没，没什么。”
　　对上那双眼睛，小沐晴突然一个心虚，紧接着小脸一红转身往家门口走去。
　　小沐晴：唔，还是下次吧。（低头脸红戳手指）
　　几步回到家门口，在拿出钥匙开门之前，小沐晴不忘转过头朝叶子明挥挥手。
　　“明天见咯。”
　　“嗯，明天见。”
　　看着那边的小沐晴，叶子明轻声笑了笑，说着用同样的动作向她挥了挥手。
　　今天，他也玩得很开心，和小沐晴一起。
　　不一会，目送小沐晴进了家门后，他顺手拿出手机点开日历，同时转身回家。
　　今年的春节有点巧，刚好和情人节撞在了一起，是同一天。
　　而在他的手机上，系统标记着春节的那天里，有着一个他手动添加的标签。
　　告白
　　也许是这几天和小沐晴的相处，发现白菜‘懂事’了，才让他有了这样的计划。
　　又或是在很久之前，他就已经计划着这么做。
　　不过值得一提的是，叶子明手机里的标签，在寒假之前就已经存在。
　　……
　　夜深，洗完澡换上睡衣的小沐晴躺到床上，找沙雕网友聊聊天，或者和好兄弟玩一下。
　　还有就是，回想一下今天做的那些事情。
　　首先，让她印象最深的事情，就是叶子明嫌弃她胸小。
　　“哼，还说什么胸大胸小都好看，都是骗人的！”
　　鼓起腮帮子哼一声，小沐晴自顾自地发着牢骚。
　　PS：其实完全没有，都是某蠢萝莉在脑补，叶子明完全不知情。
　　随后，她举起手机翻个身，在小本本记下一笔后（记仇），她开始思考另一件事。
　　关于她和好兄弟之间的关系进展到了哪一步，接下来要怎么接着攻略。
　　这是个大问题，她得好好琢磨一下才是。
　　然后就在这时，她看到了一个消息，群里有人在聊今年的情人节和春节一起过。
　　这个消息很早之前她就看到过，只是当时没怎么在意。
　　“情人节，好像可以有搞头。”
　　抬起脑袋，单手摸了摸下巴，小沐晴喃喃自语道。
　　离春节还有几天，她也许能准备一下，到时买个礼物送给好兄弟试探一下。
　　说不定，那天她就成功攻略好兄弟，和他成为情侣关系了呢。
　　哎嘿～
　　想到这，小沐晴一个咸鱼打挺，从床上翻腾起身，来到书桌旁拿出那本《掰弯好兄弟大作战》。
　　准备笔和空白的一页，小沐晴要开始制定新的作战计划，力争今年就把好兄弟‘掰弯’。
　　就在她斗志昂扬，刚开始动工时，她的手机里特别标注的人（叶子明）忽然发来了消息。
　　叶子明：“刚想起来，今天答应给你发涩图来着，现在还要么？”
　　“啊这……”
　　看到消息的瞬间，小沐晴直接愣住，紧接着想到了那个奇怪的误会。
　　这就有点尴尬，她明明想重新塑造一个正经人的人设来着，没想到居然遇到了这样的问题。
　　咳咳，既然是正经人，那就要对涩图说：不！
　　哪怕自己很想要……
　　小沐晴：“老大，我是正经人。”
　　发完消息，小沐晴顺手带上猫猫严肃的表情包，表示自己不需要涩图。
　　但她没想到的是，网线对面的叶子明看到这样的消息后，反手就给她发了上百张涩图。
　　叶子明：“好。我懂.jpg”
　　小沐晴：“咳咳，我不是那样的人。”
　　叶子明：“好了，这次就这么多，剩下的下次再给你，记得节制。狗头.jpg”
　　小沐晴：“我……”
　　就很无力，小沐晴看着自己的手机，和她刚给好兄弟换上的情侣头像，一时间陷入了沉思。
　　为什么，她明明不想要，好兄弟反而给她更多。
　　哭唧唧.jpg
　　显然，在叶子明眼中，涩萝莉说不要涩图，就是想要更多。
　　毕竟，这才是涩萝莉嘛。
　　聊完这个话题，叶子明很快就表示准备下线睡觉，同时不忘叮嘱小沐晴不要熬夜早点睡。
　　小沐晴：“嗯嗯，晚安。”
　　回完最后的消息，小沐晴想划一下手机，退出和好兄弟聊天的界面。
　　但是，就在她的手指接触到手机屏幕，即将这么做时，手机里的扣扣界面突然出现了变化。
　　这是叶子明发给她的，满满的都是涩图的聊天记录。
　　然后又不知道是什么情况，这些涩图被一个个放大，像走马灯一样一个接一个地从手机屏前划过。
　　小沐晴：这……这难道就是替身攻击！？
　　马萨卡！
　　如此不知过去了多久，当小沐晴重新夺回手机的控制权时，她已经将全部涩图浏览一遍。
　　“咳咳，咱可是正经人。”
　　左手握拳抵住嘴唇，小沐晴带着相当严肃的表情，很认真地说道。
　　而右手，则是抓着手机，长按点击收藏和保存中。




第333章 第三百三十章：我的朋友遇到了麻烦
　　看完涩图，小沐晴的脸上出现了一抹不同寻常的绯红，随后没了继续制定作战计划的心思。
　　其中的原因，是她看涩图的时候，联想到今天在电影院里面的遭遇。
　　“以后，我们也会做那种事情吗？”
　　坐在书桌旁，看着手机里的涩图，小沐晴忍不住把自己和好兄弟代入其中。
　　然后……脸更红更烫了，这莫名的期待感是怎么回事哇！（捂脸害羞）
　　此时的她，在脑补着自己躺在床上，叶子明压在她身上，像本子剧情那样准备嘿嘿嘿。
　　“那……那个，轻点。”
　　她看着他的眼睛，双手捂着胸口满脸羞红地小声说道。
　　“嗯，交给我吧。”
　　他笑着点了点头，一手撑在床头，另一只手将她的胖次丢到一旁，用很温柔的声音说道。
　　“呜哇！”
　　来不及收起本子，小沐晴一个翻身回到床上，然后钻进了被窝发出奇怪的惊呼声。
　　那些脑补的画面，属实有点可啪。
　　指尖宇宙.jpg
　　这天晚上，小沐晴YY了很久，躺在床上又是来回打滚又是发出奇怪的声音。
　　而且在睡觉之前，她从衣橱里翻出了一条崭新胖次，然后进了卫生间手动清洗另一条沾了水的胖次。
　　……
　　一个晚上过去，第二天早上到来。
　　这天早上起床，小沐晴做的第一件事，就是拿出手机询问叶子明吃早餐了没。
　　叶子明：“还没，准备出去吃。”
　　显然，相比起自己手动做早餐，叶子明更倾向于出去吃。
　　回复小沐晴时，他已经洗漱完毕，只要再换上出门装就能出门。
　　小沐晴：“等一下，你别出去吃。”
　　叶子明：“？”
　　小沐晴：“等我一会，我给你带一份早餐过去。”
　　小沐晴：“我亲手做的哦。”
　　结束聊天，小沐晴嘿嘿一笑，随后转身走出放假准备下楼。
　　有点巧，刚走出房间，她就遇到了同样正准备下楼的孟玥。
　　于是小沐晴带上甜甜的笑容，走到妈妈面前，笑着对她说：
　　“妈～今天早上您休息一下吧，让我来煮早餐。”
　　看到小沐晴的出现，孟玥意外地挑了挑眉，紧接着露出满脸的笑容。
　　“好，那我等会叫上你的哥哥们一起去吃早餐。”
　　笑着点点头，孟玥欣然同意了宝贝女儿的提议，心情简直不要太好，嘴巴都快笑歪了。
　　她的宝贝女儿不仅乖，还懂事，孟玥甚感欣慰。
　　也不知道当她知道，小沐晴这么做，是为了某个姓叶的男生时，会有什么想法……
　　画面一转，小沐晴来到一楼厨房，打开冰箱翻找食材准备开始动手。
　　刚好，在昨晚睡觉之前，孟玥提前泡了一些黄豆，她可以榨个豆浆。
　　至于早餐的主食，她选择做几份料超足的三明治。
　　小沐晴觉得应该是叫三明治吧，这玩意有四块面包，和外面卖的完全不同，里面塞了很多东西。
　　算了都差不多，反正都方块面包夹东西。
　　“妈！早餐做好啦。”
　　完毕，小沐晴拿出五份餐具、一个装有很多三明治的盘子，以及一盆刚煮制完成的豆浆。
　　将这些东西都放到餐桌上之后，小沐晴朝楼上喊一声，说完便朝门口走去。
　　“你这是要去哪？”
　　客厅里，林奇文刚好坐在沙发上等吃。
　　原本准备睡懒觉的他，在听到妹妹亲手做早餐后，愣是起了个大早，看起来想当精神。
　　此时见妹妹拿着饭盒就要出门，他站起身发出疑惑的声音。
　　“去隔壁玩呀，拜拜。”
　　听到哥哥的声音，小沐晴没有停留，笑着和他大声招呼后，人已经出现在了门外。
　　“哎！你……”
　　在小沐晴身后，林奇文对着空气抬起一只手，明显是有话想说。
　　但没等他开口，小沐晴已经关上了房门，剩下的话被卡在喉咙里说不出来。
　　不一会，孟玥从楼上走了下来，左看看右看看后看向了她的三儿子。
　　“你妹妹呢？”
　　“隔壁玩去了。”
　　“……？”
　　对话很简短，信息量却不少。
　　一时间，两边都沉默了……
　　……
　　另一边，叶家的客厅里。
　　“当当当当，三明治和豆浆。”
　　哎嘿～
　　开了门，进了屋，叶子明带小沐晴来到餐桌旁，然后一起吃早餐。
　　“怎么样，味道还行吗？”
　　这边，叶子明刚打开饭盒，拿出一块三明治咬上一口，小沐晴就迫不及待地凑上前问道。
　　带着满满期待的双眼中，像是洒满星星的夜空那般，闪闪发光。
　　“嗯，味道很好。”
　　点点头，叶子明挑了挑眉笑着回答。
　　说完，他简单思索了一下，随后补上一句：“我很喜欢。”
　　“这样啊。”
　　得到认可的小沐晴，除了满心欢喜，还有那么点害羞。
　　因为叶子明说了喜欢两字。
　　接下来两人一边吃早餐，一边做着今天的打算。
　　还有几天，就要过年了，而叶子明的作业还没写完，所以今天的安排是宅在家做作业。
　　没作业做的小沐晴，跟着进到叶子明的房间里，玩手机或是玩电脑。
　　看起来很无聊，但小沐晴很喜欢。
　　静静待着的同时，思考着春节也就是情人节那天，要不要做点什么。
　　她觉得应该可以了吧，就算好兄弟没被‘掰弯’，也应该差不多了。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　“我想问你个问题。”
　　上午时分，小沐晴趁着叶子明起身上洗手间，顺便喝点水休息一下的时间，想要试探一下。
　　此时的她，坐在电脑桌前的椅子上，和叶子明对视的双眼中，明显带着些紧张。
　　眉头微皱，好像还有点心虚和从心。
　　两只小手，也因为紧张，放在大腿上缠在一起。
　　“嗯，说吧。”
　　走到书桌旁坐下，叶子明带着椅子转过身，面对小沐晴挑了挑眉。
　　“我有个朋友。”
　　过了一小会，小沐晴抿了抿唇，努力鼓起勇气看着叶子明缓缓开口。
　　“嗯。”
　　点点头，叶子明用眼神示意小沐晴接着说，他有在听。
　　同时心想这所谓的朋友，大概率是小沐晴自己。
　　“我们是网上认识的，她最近遇到了一个麻烦，说是她好像喜欢上了她的好朋友，然后……”




第334章 第三百三十一章：你亲他一下就知道了
　　毫无疑问，小沐晴嘴里说的朋友，指的就是她自己。
　　她要问的问题，是这个朋友（自己）喜欢上她的好朋友后，该怎么得知对方对她有没有感觉。
　　如果有感觉，能不能发展出超越友谊的感情，就是做个情侣啥的。
　　如果没感觉的话，有没有什么建议或者方法，让对方变得有感觉。
　　“咳咳，毕竟肥水不流外人田嘛。你说是吧。”
　　单手握拳抵住嘴唇，小沐晴咳嗽两声缓解一下尴尬，说完朝好兄弟露出个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　她觉得，自己好像说的有点多，话题也有变歪的趋势。
　　这就有点尴尬。
　　明明是想要试探一下，却一不小心变成了自爆现场，现在就差报上自己的名字说那个人就是自己了。
　　在小沐晴对面，叶子明神色淡淡地听着小沐晴的讲述，沉吟思考的同时，眼神出现有多次的变化。
　　他有点想笑，心情挺复杂，没想到蠢萝莉为了他想了那么多。
　　听完，他朝小沐晴点了点头，淡淡的‘嗯’了一声，表示支持她的看法。
　　“你的这个朋友。”
　　如此又过了一小会，叶子明看着小沐晴的眼睛，嘴角微微弯起缓缓开口。
　　“嗯。”
　　见好兄弟要开口说话，小沐晴赶忙坐直身子，摆出一副洗耳恭听的姿态，神色严肃认真地看向对方。
　　“她漂亮么？”
　　“嗯，额？”
　　这突如其来的问题，把小沐晴问的有点懵。
　　“她是个怎么样的人，学生么？”
　　嘴角一歪邪魅一笑，叶子明接着问道。
　　此时的他，看起来坏坏的，像极了一只狡猾的狐狸。
　　但不知为何，小沐晴看到这一幕后，不仅没有讨厌，反而莫名心跳有些加速。
　　这种被拿捏得死死的感觉，好奇怪……
　　“她……”
　　微微瑟缩一下，再快速眨两下眼睛，小沐晴正在快速思考中。
　　随后，她眼睛骨碌一转，忽然的双眼睁大眼前一亮，咧开嘴笑着说：
　　“她是一个高中生，身材高挑，聚汝（重点）！长的特别漂亮，是他们学校的校花……”
　　通过观察好兄弟的眼神，小沐晴觉得自己可能受到了怀疑，所以想到要撇清关系。
　　于是就有了这么一出，说着还手舞足蹈了起来，用手比划她的朋友的胸有多大。
　　说完，她自顾自地点了点头，在心里给自己点个赞，心想自己可真是个小机灵鬼。
　　“那她的好朋友呢，是个什么样的人？”
　　极力憋着笑，强行摆出淡定表情的叶子明接着问道。
　　他可憋的太难受了，特别是听到‘聚汝’两字时，脸上的表情差点没绷住。
　　身材高挑，亏她说得出来。
　　“她的好朋友呀，额……是她的同桌，就……挺帅的。”
　　小沐晴再一次被问住，挠着后脑勺看着天花板，一时间想不出怎么去形容自己的好兄弟。
　　想了一下，没能想到个好的形容方式，于是干脆眉头一皱给他来一句：
　　“和你差不多，是学校里的校草。”
　　小沐晴觉得这样的解释方式简单多了，反正说的就是眼前的好兄弟。
　　“噗呲～”
　　“？”
　　突然的，叶子明一个没忍住，发出了一点奇怪的声音。
　　听到声音的小沐晴，当即用眼神输出一个问号，歪了下脑袋不明所以地看向叶子明。
　　“咳咳，这个问题其实不难解决。”
　　相当及时的，叶子明低了下头迅速稳住脸上的表情，随后抬起头对小沐晴缓缓说道。
　　和他所想的那样，听到这句话的小沐晴，当即把刚才那奇怪的声音忽略，转而认真地看向他。
　　静静地等待他的下文。
　　“你……的朋友的好朋友，把她当成好基友，关系很好所以拿不准对方对她有没有感觉对吧。”
　　叶子明重复了一遍问题的关键点。
　　“嗯嗯。”
　　小沐晴点点头，给予肯定的回答。
　　“按你说的，既然是基友，那么平日里亲密互动应该不少。”
　　“嗯嗯。”
　　叶子明继续说，小沐晴继续点头。
　　听到亲密互动四个字时，小沐晴来了个**脸红，想到了一些能让人害羞的画面。
　　“你和她说，让她试着去亲她的好基友一下。”
　　“啊？”
　　蠢萝莉突然愣住。
　　“对着嘴巴亲。”
　　“额！？”
　　蠢萝莉震惊了。
　　“要是她的基友表现拒绝，你就说那是个意外，不是故意的……”
　　带着坏笑，叶子明给小沐晴出了个想当‘馊’的主意，但被他说的很棒。
　　把某蠢萝莉忽悠的不要不要的。
　　完事，叶子明端起水杯喝一口，轻声笑了笑后转过身接着做作业。
　　在他身后，小沐晴听完这个解决办法后，心情变得很复杂。
　　这个方法，和网友说的那个不可谓相似，只能说是一模一样。
　　“唔，亲上去吗？”
　　**脸红.jpg
　　一边是自己的未来，另一边是自己的矜持，小沐晴纠结不已，不知该如何做选择。
　　表面上看，这个问题暂时被搁置，小沐晴接住坐在电脑桌前玩手机。
　　实际上，她心动了，看着手机屏幕在心里策划着该怎么创造一个意外。
　　时间过得很快，转眼间来到中午时间。
　　意外提前打了招呼，所以今天不需要出门买菜，叶子濯提前把食材准备妥当，只等林大厨施展身手。
　　“以后，林沐晴肯定会成为一个相当贤惠的妻子。”
　　这样的话，叶子濯不知道说了多少次。
　　说完这个，他还会看向自己的弟弟，笑着说叶子明捡了个宝回家啥的。
　　在这个时候，小沐晴会悄悄看向在厨房里帮忙的叶子明，小心翼翼地观察他的反应。
　　有那么一点点巧的是，每当小沐晴偷看的时候，都会被叶子明逮个正着。
　　他也不说话，就这么静静地看着小沐晴，眉头微挑眼中明显带着笑意。
　　对视没两秒，小沐晴就迅速收回目光，耳朵尖上出现有一丝不易察觉的绯红。
　　也许，真的可以试试，关于网友和好兄弟说的那些方法。
　　emmm……
　　不多时，午饭制作完毕，四个人一起坐上餐桌，开始吃午饭。
　　吃到一半的时候，叶明旭收到一个消息，关于他老婆李慕凝明天会带叶家老爷子回A市。
　　到时一起过年。




第335章 第三百三十二章：你想看吗
　　午饭过去，就是午睡时间。
　　本来是没有的，但在小沐晴的要求建议下，叶子明无奈地答应了下来，毕竟要宠嘛。
　　午睡之前，小沐晴除了脱去外套，还顺带把长裤除去。
　　然后叶子明就惊讶地发现，在小沐晴的冬装长裤之下，竟然是白色连裤袜。
　　“怎么样，好看吗？”
　　见好兄弟在看着自己的双腿，小沐晴有意将双腿微微弯曲，横放到床上让他看得更清楚一些。
　　这里，就要说一下她的高明之处啦。
　　这双裤袜，不仅有着保暖的效果，还能用于攻略好兄弟，一箭双雕。
　　顺带一提，这连裤袜是可爱款，脚底有猫掌图案，腿上印着一些淡粉色可爱猫咪图案。
　　这可是她精心挑选出来的哦。
　　“……你把这个，当秋裤？”
　　看着眼前的小沐晴，叶子明皱了皱眉眼神有些微妙。
　　首先，他承认小沐晴的这双细腿，配上这双可爱的连裤袜确实很好看，成功戳中他的xp系统。
　　只是，她用这种姿势半躺在床上，说着话还当着他的面用手抚摸大腿。
　　就有点莫名的难顶。
　　汗颜.jpg
　　“emmm，差不多吧。”
　　看一眼自己腿上的连裤袜，小沐晴点了点头，随后继续带着满脸的笑容，眼巴巴地望着好兄弟。
　　这连裤袜，就是为他穿的。
　　所以看向叶子明时，小沐晴眼中明显带有满满的希冀，特别希望看到他露出惊喜的表情。
　　可惜叶子明没有随他的愿，脸上的表情看起来很淡定，可以用波澜不惊来形容。
　　“盖点被子，别着凉了。”
　　看完腿，叶子明反手坐上床，拉起被子给小沐晴盖上。
　　美腿是个好东西，不过要适量，因为看多了容易上火。
　　做完这个，他拉了拉被子的另一边，自己也跟着钻进被窝准备躺下睡午觉。
　　“唔。”
　　腿被盖上后，小沐晴鼓起了腮帮子，看起来很不开心。
　　不给个评价就算了，还拿被子盖上她的腿，这是什么个意思！？
　　随后，她赌气地掀开被子，反手转个方向面对着叶子明摆出鸭子坐的坐姿。
　　“……”
　　叶子明汗颜。
　　他刚准备躺下，就看到了这样的一幕。
　　就这样，两人坐在床上对视了几秒，一个眉头微皱眼神微妙，另一个也是皱起眉面带不满。
　　“你穿的丝袜很好看。”
　　在心中，叶子明无奈地笑了笑，随后他抬起手摸摸小沐晴的脑袋，笑着对她说道。
　　“真的？”
　　只一秒，小沐晴就收起了脸上的不满，换上的是一副乖巧面容。
　　一双漂亮的杏眼睁的大大的，眨眼睛时仿佛有星星掉落。
　　“嗯，我很喜欢。”
　　点点头，叶子明一边摸着小沐晴的脑袋，一边笑着说道。
　　这招叫做一秒变乖，只需要用适当的手法摸摸脑袋，再夸奖几句，小萝莉就会乖乖听话。
　　不一会，小沐晴就眯起了眼睛，露出一副舒服享受的表情，被叶子明安排躺了下来盖上了被子。
　　此时的小沐晴，简直不要太乖，甚至和网红猫都有的一拼。
　　“老大。”
　　见好兄弟也躺下了之后，小沐晴悄悄伸出一只手，拉了拉他的手袖，轻轻呼唤一声。
　　“嗯？”
　　转过头，叶子明面带疑惑地看向小沐晴。
　　“你觉得连裤袜比较好看，还是长筒袜，或者吊带袜、厚袜……”
　　把两只手伸出被窝，小沐晴一边掰着手指，一边给身旁的好兄弟列举自己可以有的那些丝袜。
　　类型很多，除了白色丝袜，她还说了点其他的，比如肉丝袜、灰丝袜、黑丝袜、渔网袜……
　　只要他点个头，说出自己喜欢什么，小沐晴马上就能拿出手机下单。
　　“……”
　　叶子明再度汗颜，同时还有点晕。
　　作为一个男生，他对丝袜的了解程度不高，顶多按颜色和长度做个简单区分。
　　而且这种暴露xp的问题，回答起来就比较尴尬。
　　听着小沐晴讲述时，他甚至想到一个网上的评论：“我喜欢你什么都不穿的样子。”
　　咳咳，打住打住，这么下去要被拦下来查车牌的。
　　“问这么详细，是想穿给我看么？”
　　待到小沐晴把话说完，叶子明嘴角一歪，挑了挑眉带上狡黠的微笑。
　　“啊这……”
　　小沐晴愣住了，没想到好兄弟会不按套路出牌，问她这种问题。
　　不过她也不慌，脸红心虚了一小下后，戳了戳手指眨了眨眼睛反问：“那你想看吗？”
　　“哦？我要是想看，你会穿么？”
　　叶子明有点被逗乐了，接着笑容中出现了一丝玩味。
　　“哼，我要是穿，你会想看吗？”
　　下巴微微抬起，小沐晴不甘示弱地说道。
　　娃，就这么套起来了。
　　如此交手几个回合，双方谁都不让步，这个话题好像陷入了死循环。
　　过了一会，小沐晴忽然灵机一动，想到了一个很赞的破局之法。
　　“我跟你说哦，丝袜其实是为男人而发明的。”
　　“？”
　　话题突然被转移，叶子明停顿了一下，用眼睛缓缓输出一个问号。
　　接下来，小沐晴嘴角一歪狡黠一笑，说起自己听别人说的丝袜的诞生历程。
　　说完一大段话之后，她给叶子明来一句：“老大，试试呗，穿丝袜真的很舒服，这丝滑谁试谁知道。”
　　叶子明：好家伙，绕了一大圈，就是为了让我穿丝袜？
　　看穿小沐晴的想法后，叶子明一点都不慌，而且很快就想到了应对之策。
　　“真有那么丝滑？”
　　叶子明面露怀疑。
　　“当然，你试试就知道了。”
　　自信点头，小沐晴笑着回答。
　　“唉！？”
　　随着一个奇怪的感觉传出，小沐晴脸上的笑容戛然而止，紧接着被惊讶所替代。
　　因为她说试试，所以叶子明就试了一下。
　　发现确实丝滑，手感很不错，软软的滑滑的有点像布丁，还很有弹性。
　　不过这样的柔软只持续了一瞬间，很快就因为小沐晴的紧张，腿上的肉突然绷紧了。
　　“放松点，你不是说要让我试试么？”
　　轻轻拍两下柔软的部分，叶子明可谓是一点都不客气，直接凑上前对小沐晴发表不满。
　　“啊这……”
　　好吧，她后悔了，就不该皮那一下。
　　弄得自己现在尴尬极了。
　　给看，和给‘试手’，是完全不一样的感觉好吧。
　　嘤嘤嘤。




第336章 第三百三十三章：指尖的触碰
　　午睡之前，小沐晴成功用自己的身体，证明了丝袜是真的丝滑，手感超赞。
　　完事之后，叶子明除了发表一些肯定的言论，还笑着对小沐晴说：
　　“既然这么舒服，那我再给你多买点。”
　　小沐晴：“啊这……”
　　这话好像有问题，但她又说不出问题在哪，就有点懵。
　　而叶子明干脆不等她反应过来，直接一句睡觉，把这个话题结束。
　　过了一会，叶子明已经闭上眼睛，准备进入睡眠状态时，小沐晴转过头看了看他的侧脸。
　　被窝里，她的双腿并在一起，摆着小内八脚趾缩了起来。
　　被窝外，小沐晴只露出一双睁得大大的杏眼，看着好兄弟脸上带点小红。
　　刚才的事情，让她有了点想法。
　　就是关于白丝，她其实也很喜欢，除了喜欢看还喜欢摸，因为其丝滑的触感，比某巧克力还顶。
　　所以她没少摸自己的腿，特别是习惯穿丝袜之后。
　　“我摸摸自己的腿怎么了嘛。”
　　╭(╯^╰)╮哼～
　　某人**脸红中。
　　带着这样的想法，小沐晴觉得好兄弟应该和她一样，喜欢丝袜的那种丝滑触感。
　　想到这，小沐晴突然眨了眨眼睛，脑袋里出现了新的攻略好兄弟的方法。
　　既然他喜欢摸，那她就满足他，只是摸摸腿而已她又不会亏什么。
　　哎嘿～
　　想着想着，小沐晴逐渐闭上了眼睛，悄悄往叶子明那边挪了挪后，跟着进入梦乡。
　　睡着之后，她的嘴角仍然微微弯起，似乎在想着什么好事情。
　　中午过去下午到来。
　　对于小沐晴一大早就出门，半天不回来，而且可能今天一整天都不回来这件事。
　　林家兄弟三人发表了一些看法。
　　三郎林奇文感慨道：“唉，妹大不中留啊。”
　　“……”
　　听到这话，大朗二郎同款汗颜，一时间竟找不出反驳的话。
　　“大哥二哥，要不这样吧，我们收拾出一个客房出来，到时让叶子明来咱们这边住。”
　　不一会，林奇文忽然灵机一动，蹭的一下从沙发上坐起身，笑着对他的两个哥哥说道。
　　“……”
　　大朗二郎还是没说话，他们觉得这主意很馊。
　　然后就没有了下文，三个人互相看着对方大眼瞪小眼，半天想不出一个好的办法。
　　与此同时在叶子明的房间里，小沐晴迷迷糊糊地睁开了双眼，随后有些迷茫地揉了揉眼睛。
　　有点难受，睡觉之前喝的水有点多，导致她被一泡尿憋醒。
　　完全清醒后，小沐晴不满地嘟起了嘴巴，腮帮子微微鼓起有些不满。
　　刚才她做了一个梦，很短但是很美，关于她和叶子明的一些亲密互动。
　　可惜在关键时刻，她突然醒了……
　　“emmm。”
　　发牢骚中。
　　再一次睁开双眼，看清楚眼前的景象后，小沐晴突然睁大双眼，眼中出现有惊讶的神色。
　　睡觉之前，两人都是平躺，看起来没什么问题。
　　现在睡醒后，他们变成了侧躺，是互相面对着对方，脸凑得超近的那种。
　　因为太近，小沐晴甚至连呼吸都要轻轻地，生怕一个不小心吵醒眼前的好兄弟。
　　说起来，这还是她第一次如此近距离地观察好兄弟的睡颜。
　　“还……蛮好看。”
　　一切仿佛都静止了，小沐晴看着叶子明的睡颜，一时间陷入呆滞状态。
　　除了英俊帅气等较为常见的，用于形容男生容貌的形容词，她还想到了一个很恐怖的。
　　那就是：可爱。
　　悄悄咽下一口空气，压一压心中突然出现的‘非分之想’，再快速眨两下眼睛让自己回神。
　　因为是第一人称，小沐晴并不知道此时自己的脸上的表情，已经无限接近崩坏。
　　嘶溜～嘿嘿～
　　很快，她就平复了自己躁动的内心。
　　然后她惊讶地发现，自己的右手食指，不知什么时候出现在了叶子明的嘴唇旁。
　　因为紧张，她的手突然抖了一下，然后手指就这么刚好点了下叶子明的嘴唇。
　　“呀。”
　　像是触电了那般，碰到之后立马收回，同时还忍不住发出了很小的惊呼声。
　　好巧不巧的是，在这关键时刻，叶子明突然睁开了眼睛。
　　“嗯？”
　　他刚醒，就感觉到有奇怪的触感，以及听到一些奇怪的声音。
　　所以看清楚眼前的小沐晴后，叶子明挑了挑眉露出疑惑的眼神。
　　“那个，你醒啦。”
　　和叶子明对视中，小沐晴觉得超级尴尬，一时间不知该说些什么比较好。
　　“嗯。”
　　点点头没说话，叶子明觉得有些莫名其妙。
　　这眼睛都睁开了，已经在对视了，问他有没有醒？
　　蛮怪的。
　　没两下，小沐晴突然想起自己想上厕所，于是翻腾一下直接下床，随手拿起一件外套进了卫生间。
　　在她的背后，叶子明不动声色地皱了皱眉，眼神出现一阵变幻。
　　她很好奇，他睁开眼睛后，小沐晴为什么会脸红，看起来还很心虚。
　　难道是做了什么坏事？
　　这问题的答案，只有小沐晴知道。
　　卫生间里，小沐晴站在洗手台的镜子前，呆呆地看着镜子里的自己。
　　胡思乱想的时候，她不自觉地抬起了右手，用食指点了下自己的嘴唇。
　　再然后，某萝莉脸红了……
　　低着脑袋不知道在想着什么……
　　下午的时间过得很快，关于午睡时发生的事情，小沐晴闭口不提纯当无事发生。
　　“老大，我自己可以回去的。”
　　晚上，在叶家吃晚饭后，小沐晴背着个可莉同款书包，站在客厅门口准备回家。
　　在她的书包里，有前天叶子明送的手办，和一些小物件。
　　那两套cos服，她觉得没必要带回家，就干脆放在这。
　　至于项链，她宝贝的很，不是带在身上就是塞进盒子放在家里，生怕弄丢。
　　“没事，我送你。”
　　面对小沐晴的提议，叶子明不打算接受。
　　轻声一笑，再摸摸她的脑袋，随后两人一起出门。
　　“唔，其实我自己可以回家的啦。”
　　微微撅起嘴巴，转过头看了看跟着自己一起出门的叶子明，小沐晴发出了不满的声音。
　　不过也就只是在嘴上不满。
　　两人一起走在路上的时候，某蠢萝莉在心里偷笑着。
　　“嗯。”
　　点点头，轻声笑了笑，叶子明不发表看法。



第337章 第三百三十四章：劝说网友
　　晚上，叶子明亲自送小沐晴回到家门口，之后再进行一个简单的挥手道别。
　　之后，小沐晴没有马上进家门，而是站在门口望着叶子明离开的方向。
　　就在这时，屋子门被打开了，孟玥从里面慢慢走出，在小沐晴毫不知情的时候来一句：
　　“哟，人家都回去了，还舍不得呢。”
　　“哇！”
　　突然出现的声音，实打实地把小沐晴吓了一跳，整个人后退的时候差点蹦了起来。
　　说来也巧，孟玥本来准备出门丢垃圾，结果被她遇到了这样的一幕。
　　“妈，您这是干嘛呢。”
　　反应过来后，小沐晴拍了拍自己的欧派，小小的舒口气后对着亲妈埋怨道。
　　这突然的出现，是真的吓人好吧。
　　“出门丢垃圾呗。”
　　狡黠一笑耸耸肩，说着抬起手中的垃圾袋，孟玥故作无辜地说道。
　　这笑容，可以说是完全不加掩饰，离滑稽只差了那么一点点。
　　“唔。”
　　小沐晴鼓起了腮帮子，这种被拿捏的感觉，她不太喜欢。
　　完事，她往旁边站了站，给妈妈让出个位置的同时，准备绕过她回家。
　　不过孟玥显然没打算就这么放她离开。
　　“你又在做什么。”
　　眼睛微微眯起，孟玥凑到小沐晴面前，笑着问道。
　　“没干嘛呀。”
　　这个问题，让小沐晴愣了一下。
　　随后，她往后退了一小步，支支吾吾地回答的同时，眼神明显躲闪。
　　“那你脸红什么？”
　　嘴角歪起，孟玥往前一小步，面带狡黠地接着问道。
　　“有……有吗？”
　　刚才没有，但现在有了。
　　回答问题时，小沐晴脑子里想的，全都叶子明。
　　“是不是……”
　　孟玥意味深长地拖长音，用早已看穿一切的说话语气，说着还故作了然地眨两下眼睛。
　　“不是！”
　　心虚之下，小沐晴还没听完问题，就急忙否认。
　　“我还没问是什么呢。”
　　单手遮住嘴巴，孟玥直接来个侧目滑稽。
　　随后，小沐晴闹了个大红脸，尴尬到想找个地缝钻进去。
　　这些天，孟玥发现了一个问题，关于她的宝贝女儿，怎么看怎么像是热恋中的少女。
　　或者说刚谈恋爱的女孩。
　　整天念叨着对方，还容易患得患失，人一不在跟丢了魂似的。
　　人一回来，跑的比谁都着急，恨不得能把自己沾在人家叶子明身上。
　　她觉得可能是自己老了，跟不上年轻人的步伐，看不懂他们的玩法。
　　“矜持点，别让人家看了笑话。”
　　想不懂是什么情况的孟玥，只笑着叮嘱一句，说完便放了小沐晴回去。
　　“哦。”
　　小沐晴不知道该说什么，应一声后便低着脑袋回了房间。
　　矜持什么的，她觉得自己已经很矜持了呀。
　　最近也就牵了下手，一起睡个觉，还有约个会一起出去玩了下。
　　“emmm，好像也没什么了吧。”
　　小沐晴掰着手指如是想到。
　　还好，孟玥不会读心术，也不知道小沐晴的想法，不然非得连夜跑医院拿降血压的药不可。
　　夜深，小沐晴洗完澡躺上床，拿出手机和网友聊聊天。
　　熏儿：“唉，真羡慕你。”
　　PS：此人真实名字叫斐熏。
　　沐沐酱：“咋啦。猫猫疑惑.jpg”
　　熏儿：“羡慕你能和喜欢的人待在一起呀，你至少有攻略他的机会，我连这点机会都没有。”
　　沐沐酱：“啊？摸摸头.jpg”
　　熏儿：“唉，可能我们本就无缘吧。”
　　沐沐酱：“那你要放弃吗？”
　　翻个身，换成趴在床上的姿势接着玩手机。
　　这个ID熏儿的网友，给过她很多帮助，在攻略好兄弟这件大事上。
　　因此当她了解到，对方有喜欢的人，但是连接近的机会都没有时，是有点同情的。
　　好惨哦，这让她想起了隔壁班那个斐熏。
　　喜欢谁不好，偏偏追她家好兄弟。
　　现在先不说叶子明会不会给机会，首先她就不会给机会。
　　因为他是我哒。（双手叉腰+抬头挺胸+骄傲）
　　沐沐酱：“天涯何处无芳草，何必贪恋一棵草呢，你说是吧。”
　　由于自己的一些经历，小沐晴不太支持对方死磕，所以一直在安慰对方看开点。
　　不知不觉聊了半个小时，对方似乎逐渐看开了，话题逐渐变成小沐晴这边的攻略进度。
　　熏儿：“加油，争取寒假把他搞定，以免开学夜长梦多。”
　　沐沐酱：“嗯嗯。比心.jpg”
　　说道最后，双方即将结束聊天的时候，小沐晴忽然想起一件事。
　　沐沐酱：“对了，我记得你是城南的人吧。”
　　熏儿：“嗯，上学时家住那边，最近过年要回老家（外省）。”
　　沐沐酱：“那等你开学，我请你喝早茶，咱们面基。”
　　熏儿：“好啊，咱们到时再约。”
　　聊天过程中，小沐晴说了自己是A市的人，但没说自己在城南读书，好像是话题带过太快，忘记说了。
　　不过没关系，大家都是女孩子，小沐晴觉得面个基而已出不了什么问题。
　　大不了，到时她带上好兄弟，然后让‘熏儿’也带个人。
　　四人行稳得一批好吧。
　　聊天结束，小沐晴把聊天界面一切，点了下好兄弟的头像，给他发个晚安的表情包。
　　叶子明：“几点了还不睡觉，想被打屁股吗？”
　　秒回！
　　看到这个消息的小沐晴，当即瑟缩了一下。
　　明明什么都没发生，她却突然有了种奇怪的感觉，仿佛下一刻叶子明就会出现。
　　然后一把掀开她的被子，把她抓起来摁在腿上打屁股。
　　好怪哦～这难道就是传说中的幻痛吗？
　　小沐晴：“你不也没睡。”
　　很怂，但是很勇，小沐晴不甘示弱地反驳。
　　人家网上的情侣，睡前都会互换晚安，是很甜的撒糖的那种。
　　对比一下自己的这个，他不仅不和她甜蜜互动，还扬言要打她屁股。
　　哼～你不宠我，我不开心。o(´^｀)o
　　所以她要皮一下，以表不满。
　　叶子明：“听话，快去睡觉，熬夜对身体不好。”
　　小沐晴：“才不要听你的。略略略略。”
　　在网线的另一边，叶子明看着自己的手机屏幕，额头上出现了几个井字符号。
　　好家伙，这是三天不打，上房揭瓦的节奏？
　　刚好，他也有点手痒了，明天就去解解痒。




第338章 第三百三十五章：关于何时订婚
　　皮一下，很开心。
　　这么来一下，心情简直不要太舒畅，整个人都轻松了许多。
　　不过在睡觉之前，小沐晴想起了一个问题，关于她昨天帮好兄弟换上情头到现在，已经过去了两天。
　　讲道理，这么长时间过去，他肯定有所察觉才对。
　　但现在看来，他那边好像一点反应都没有，就好像什么事都没发生那般。
　　“没发现？不可能吧。”
　　想着小沐晴一个翻身，重新拿起手机点开刚才的聊天界面。
　　随后她皱起了眉，眼神微妙觉得很奇怪，想不明白是个什么情况。
　　在她的手机里，自从换上情头后，她就把叶子明的备注，改换成了‘林某人的叶子明’。
　　除了这个，她还设置了特别关注。
　　然而她不知道的是，换上情头之后，叶子明也给她换了个备注。
　　和她比起来，他的备注方式就比较简单，直接‘蠢萝莉’三个字。
　　“要不，找个时间问一下？”
　　放下手机，重新躺到床上，小沐晴喃喃自语道。
　　emmm，说不定可以。
　　又一天过去……
　　这天一大早，孟玥就和小沐晴说今天他们一家人，要去探望隔壁叶家。
　　简单来说就是两家人坐在一起吃个饭，因为叶家老爷子出院，加上快过年了。
　　“今天，你爷爷会过来，等会多陪陪他老人家知道不。”
　　说事的时候，孟玥重点提到这个问题。
　　说起来这也不是她的意思，而是老人过来之前，直接点名许久没见想看看宝贝孙女。
　　没办法，林家辣么大，族谱辣么厚，愣是几代不见一个女孩。
　　所以这好不容易出现一个女孩，自然是宝贝得不行，就差当场来一个立遗嘱定继承人。
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　没什么犹豫，小沐晴果断点头答应。
　　随后，就是把自己打扮一下，穿上好看点的衣服。
　　场面虽然不隆重，还是要注意点。
　　说起来，她有一段时间没看到她的爷爷了，因为他在到处旅游，和他的那些老朋友一起。
　　有点小羡慕，他们可以到处浪……
　　画面一转，小沐晴提前出现在叶家客厅里，正在和她亲爱的爷爷聊着家长里短。
　　老人很和蔼，聊起天来到也挺有意思，小沐晴挺喜欢。
　　不一会，叶子明从门外走了进来，他带着的是他的爷爷叶建兴。
　　在叶老爷子坐下之前，一切都很和谐，两个老朋友见面自然少不了一顿嘘寒问暖。
　　但随着叶老爷子的一句：
　　“哎呦，这不我孙媳妇嘛，来坐近点让爷爷瞅瞅，好久没见了。”
　　场面的和谐直接被打破。
　　“谁是你孙媳了，我孙女还没嫁呢！”
　　林老爷子听到这话，当即吹胡子瞪眼，一点都不客气地怼回去。
　　“那也迟早嫁，早晚不都得叫我一声爷爷。”
　　叶老爷子笑起来，当真和老狐狸无异，看起来坏坏的。
　　“你个老不要脸的……”
　　就这样，两个老家伙吵了起来，旁边一个劝架的都没有。
　　除了小沐晴，大伙基本已经习惯，与其说吵架拌嘴，不如说是老朋友间的特殊交流方式。
　　旁边，小沐晴静静地坐在沙发上，听着他们说着什么嫁人之类的话，心情有点复杂。
　　很害羞，有点小开心，会悄悄看一眼坐在对面的好兄弟。
　　但是，叶子明那平淡的反应，让她有些拿捏不准，不知道他是个什么样的态度。
　　他，把这件事当成什么了？小沐晴不知道，也不敢问。
　　就有点小烦恼。
　　没过多久，孟玥就从厨房里走了出来，对这边的一堆人招了招手。
　　“来几个高大个，去杂物间搬张大桌子和椅子。”
　　听到这话，小沐晴直接第一个站起身，看向厨房那边的亲妈。
　　这样的一幕，看得后面跟着站起身的林奇文一脸懵圈，包括旁边一起坐着的几个人都是这样。
　　一时间，所有人的目光都集中带了她身上。
　　“咳咳，我……去上个厕所。”
　　咳嗽两声用以缓解尴尬，随后小沐晴一个转身，往卫生间那边走去。
　　“哦，这样啊，我还以为你要去搬桌子呢。”
　　旁边，叶子濯露出释然的微笑，笑着打趣道。
　　“那怎么行，沐晴那么瘦小，可不能去搬那些东西。”
　　叶老爷子当场反驳，说着吩咐起那边的三个年轻后生，让他们赶快去帮忙。
　　“啊哈……”
　　不知道为什么，面对叶爷爷的关心，小沐晴怎么都开心不起来。
　　最让她觉得难顶的是，这样的话不止一个人在说，她亲爱的哥哥也在加入其中。
　　“妹妹就是矮才更可爱。”“这不叫矮，这叫娇小……”
　　啊～小沐晴想问一下附近的菜市场，问他们收不收不要的哥哥。
　　PS：这里，只有一个矮子，但我不说是谁。
　　小插曲很快过去，没过多久小沐晴也跟着去帮忙。
　　饭点时间，两家人坐在同一张桌子前，热热闹闹地吃饭。
　　饭桌上，叶老爷子在聊得最欢的时候，突然问出了一个问题。
　　关于他的孙子和未来孙媳妇，什么时候摆订婚宴。
　　“额……”
　　听到这样的问题，小沐晴当场愣住。
　　刚用夹起来的鱼肉，因为她的一个手抖，差点掉在自己的裤子上。
　　好在叶子明及时出手，拿纸巾接住了那块鱼肉。
　　饭桌上，不仅是小沐晴，其他人多少都有点惊讶或是意外，显然没想到会突然提到这件事。
　　作为小沐晴的亲妈，孟玥当即就想说一句‘孩子们还在读书，时间还早’。
　　但还没等她开口，叶老爷子就感慨的一句：
　　“我这把老骨头啊，也不知道能不能等到你成婚。”
　　好嘛，意思已经很明显了，他想早点看到订婚宴，巴不得明天孙媳妇跟自己的孙子去领证。
　　“哼。”
　　听完，林老爷子暗自砸了咂嘴，没让人看出他脸上的不屑。
　　作为老朋友，他可太清楚对方那点德行了，就一无利不起早的老狐狸。
　　老朋友具体还能活多久他不知道，但他知道绝对没这说的那么夸张。
　　要不是看在老友刚出院的份上，他可不惯着。
　　“咳咳，这订婚宴呢，确实可以早点。”
　　慢慢放下碗筷，孟玥皱了皱眉有些为难地说道。
　　这种局面，就挺尴尬。




第339章 第三百三十六章：皮一下的后果
　　依照法律规定，男子满22周岁，女子满20周岁方可结婚，否则就算违法。
　　但订婚不是结婚，理论上来说不存在年龄规定，法律也不承认这一层关系。
　　因此也就有了这么一出，叶老爷子除了说订婚的事情，还把主要矛头指向他的大孙子叶子濯身上。
　　“多大个人了，对象都没一个。”
　　“我……这不是忙事业嘛。”
　　“有多忙？公司缺你不可！？”
　　餐桌上，画风突然发生了转变，叶老爷子逮住自己的大孙子就是一顿输出。
　　有关叶子明和林沐晴两人的订婚的事情，本来是挺着急的，点和叶子濯找对象这件事比起来。
　　好像能缓一缓，还不怎么着急。
　　要知道，叶子濯已经到达合法年龄，只需要找到对象就能领证，再花点时间就能直接吃（婚）席。
　　面对这种情况，叶子濯尴尬的不行，不敢怒也不敢言，连装傻充愣的机会都没有。
　　除了他爷爷，还有他亲爱的爸妈也在进行各种劝说。
　　不一会，孟玥也加入了战场，笑着给叶子濯来一句：
　　“工作之余谈个恋爱挺好……”
　　连带着的还有他亲爱的妹妹叶梦泽：
　　“是啊是啊，赶紧带个嫂子回家，趁咱妈还有精力，能帮你带孩子。”
　　此话一出，一旁挂机看戏的林家三人组直呼好家伙，纷纷在心里给叶梦泽竖起个大拇指。
　　前脚还在说对象的事情，这就开始聊孩子了，简直恐怖。
　　场面一度很混乱，叶子濯很凌乱。
　　他不是没尝试过反抗，将话题引导叶梦泽身上。
　　结果是他亲爱的爷爷直接皱眉拍桌：“现在是在说你的问题，扯你妹妹做什么！？”
　　“……”
　　旁边，跟着看戏的还有小沐晴和叶子明。
　　订婚这个话题被跳过之后，小沐晴就时不时地看向坐在自己身旁的好兄弟。
　　她觉得订婚什么的，其实没啥问题，这相当于是把他们两个人绑在了一起。
　　不管从哪个角度看，都是对自己有利。
　　但是看向叶子明的时候，她有些担心，不知道他是怎么想的。
　　他会答应吗？还是按几个月前说的那样，他们的关系只是用于应付父母。
　　“怎么了？”
　　眉头微挑转过头，叶子明停了下手中的夹菜动作，面带疑惑地看向小沐晴。
　　他早就注意到了小沐晴投来的目光，只是到现在才做出反应。
　　“那个……emmm，没什么。”
　　眨眨眼睛，小沐晴有话想说，但不知道怎么开口。
　　支支吾吾地纠结了半天，到最后啥也没说出来，不知道怎么开口。
　　饭接着吃，叶子明看了看低头吃饭的小沐晴，嘴角微微弯起，露出了意味深长的微笑。
　　在小沐晴这边，她在想着该怎么和叶子明谈这件事。
　　不过好像也不需要谈。
　　与其想办法弄这件事，不如想点办法加快攻略进度，让订婚顺理成章地发生。
　　想到这，小沐晴在心里给自己点了个赞，脸上浮现出自信满满的笑容。
　　吃完午饭后，小沐晴像是什么事都没发生那般，照常和好兄弟聊天互动。
　　她的想法很简单，你不提的话我也不提，反正她没打算拒绝这件事。
　　而且她还有那么点小期待，哎嘿。
　　下午，两家家长聚在一起聊天喝茶。
　　作为后辈的小沐晴和叶子明，既不用参与订婚席的安排，也不需要被催着找对象。
　　所以两人直接上楼回房间玩耍。
　　“老大，我想问你个问题。”
　　刚进房间，关上房间门，小沐晴就凑到叶子明面前，笑嘻嘻地对他说道。
　　“嗯，什么问题？”
　　点点头，叶子明拉起小沐晴的手，带着她走到床边坐下。
　　“你是不是喜欢……唉？你要干嘛？”
　　刚坐下，小沐晴正准备问他是不是喜欢丝袜，如果回答是的话她会说今天她也穿了厚厚的保暖款。
　　但还没等她把问题问出来，叶子明突然抓住了她，然后将她摁在了他的大腿上。
　　面朝下屁股朝上的那种。
　　“昨晚，皮一下很开心是吗？”
　　嘴角弯起，带着非常核善的微笑，叶子明一手摁住小沐晴，另一只手放在她的屁股上。
　　这说话的语气，宛若恶魔的低语，让人听不出他现在的心情如何。
　　“怎……怎么会。”
　　听到这话，小沐晴顿时慌了，紧接着的是非常的心虚和尴尬。
　　昨晚，她皮得很开心，因为隔着屏幕所以一点都不怂，结果没想到叶子明会记仇。
　　“咳咳，老大，这件事呢，其实我可以……呀！”
　　小沐晴还想说些什么挽回一下，但叶子明根本不给机会她狡辩。
　　话还没说完，手掌已经高高抬起，然后印在了某蠢萝莉的屁股上。
　　如此不知道过去了多久，直到叶子明觉得手不痒了，才心满意足地停下打屁股的动作。
　　总结一下，这段时间长了点肉，手感略有上升。
　　“知道错了没有？”
　　放开小沐晴之前，叶子明想当贴心地给她揉了揉屁股，之后才让她重新换成坐姿。
　　随后，他轻声笑了笑，转过头问向小沐晴。
　　“嘤嘤嘤，知道了。”
　　坐下后，小沐晴没有捂住屁股，而是双腿并紧低着脑袋缩成一团，双手紧紧压在大腿间。
　　此时的她，已经化身蒸汽姬，坐在柔软的床垫上独自脸红发热冒蒸汽。
　　“刚才你想说什么？”
　　转过头，看着身旁的小沐晴，叶子明意外地挑了挑眉，注意到了她那染了一层红晕的耳朵。
　　话说，每次打屁股的时候，蠢萝莉好像都会脸红，像猫咪那样。
　　屁股，是猫咪的G点，好像也是蠢萝莉的G点。
　　虽然没有证据，但叶子明还是歪起嘴角，眼睛微微眯起绕有深意地笑了笑。
　　“那个，没什么。”
　　支支吾吾地，不敢抬起头看人。
　　犹豫了一下后，小沐晴觉得以现在这个奇怪氛围，不太适合说那件事。
　　就很尴尬……
　　如果可以的话，她想回个家，换个胖次清洗一下再过来。
　　之后不知道过了多久，小沐晴好不容易缓了过来，接着两人聊起过年的安排。
　　说起过年，小沐晴挠了挠后脑勺，不太懂要做些什么。
　　要知道上一个过年，她是自己一个人躲在家里，不敢出门。
　　因为出了门，看到别人一家团聚，她会感到很孤独很难受……




第340章 第三百三十七章：除夕到来
　　不知不觉，几天时间很快过去。
　　这天，小沐晴就从床上爬了起来，然后就是快速地刷牙洗脸换下睡衣。
　　今天是除夕，一年的最后一天，一个她期盼了很久的日子。
　　不一会，把自己收拾完毕后，小沐晴随手拿起自己的手机，给那边的好兄弟发个消息。
　　小沐晴：“除夕快乐！”
　　在这条消息后面，有个很可爱的表情包。
　　发完消息，小沐晴看着手机的聊天界面，突然傻笑了起来。
　　她清楚地记得，那天她和叶子明一起坐在床边，聊过年要做什么的时候。
　　他抬起手，摸着她的脑袋，笑着对她说：“今年过年，我陪你过。”
　　在那一瞬间，小沐晴觉得画面被定住了。
　　她睁大双眼，呆呆地看着叶子明，心底传出一种说不清道不明的酥麻感。
　　很奇妙，很神奇，有心跳加速的感觉。
　　“你说的哦。”
　　安静了一小会，小沐晴嘟起嘴巴微微抬起头，用很小的声音说道。
　　“嗯，我说的。”
　　叶子明笑着点点头，再摸摸小沐晴的脑袋笑着回道。
　　之后，小沐晴每天都在盼望着除夕的到来，脑子里想着的都是那天他和自己说话时的画面。
　　‘叮咚～’
　　小沐晴还在走神傻笑的时候，她的手机突然传来一个特殊铃声，那是她设置的特别关注对象。
　　所以听到这个声音，她瞬间回过神，满怀期待地看向自己的手机。
　　叶子明：“除夕快乐。”
　　他的回复很简洁，表情包都没有一个，更别提红包。
　　但看到这个消息的小沐晴，却笑得很开心，双手捧着手机就差把兴奋两字写在脸上。
　　简单聊几句后，小沐晴收起了手机，打开房间门走出房间。
　　“妈～”
　　刚来到客厅，小沐晴看到妈妈在收拾东西，于是走上前呼唤一声。
　　这个时候的孟玥，正提着一个大红袋，里面放着的是对联以及一些祭拜的道具。
　　“哎，帮我去叫你哥快点，磨磨唧唧的半天没下来帮忙。”
　　见小沐晴出现，孟玥当即发布一个任务给她。
　　除夕这天，他们除了要把家里对联换成新的，还得开车回老宅那边，烧香点蜡祭天等。
　　看起来事情挺多，估计要忙活挺久。
　　而得知要做的事情之后，小沐晴反而更加开心了，因为她有很多可以参与的事情。
　　没过多久，一家人整整齐齐地下了楼，开始了今天的忙碌。
　　值得一提的是，从前些年开始，不管是A市还是城南的市区，过年期间都不允许燃放烟花炮竹。
　　而小沐晴即将前往的，林家老宅不属于市区。
　　因此在出发之前，林奇文悄悄告诉小沐晴，他在老宅那边准备了一堆烟花。
　　“真的呀。”
　　“当然。”
　　“好耶！”
　　得到肯定的小沐晴，当场雀跃了起来。
　　而看到妹妹如此开心的林奇文，感到有满满的成就感，心想他的钱没白花。
　　随后，他转过头朝他的两个哥哥们挑了挑眉，脸上挑衅之意十分明显。
　　“切。”
　　两人表示咂咂嘴表示不屑，心里想着又不是只有他一个人有所准备。
　　一个小插曲很快过去，之后一家人一起坐车出发，前往郊区老宅。
　　说来也巧，叶子明他们家的老宅，和他们属同一个村，骑个小电驴或者自行车几分钟就能到。
　　步行的话十分钟左右。
　　因此花了大半个早上，把所有的事情忙完之后，小沐晴想到的第一件事，就是去找叶子明。
　　“刚好，我带你过去吧。”
　　孟玥这边，弄完所有的事情，和各路亲戚都打了招呼后，正打算去那边找李慕凝。
　　按他们家的传统过法，除夕这天早上干活，中午下午自由安排，晚上坐在一起吃团圆饭。
　　还有个特点是，这天中午不做饭，吃完早餐之后要是饿了自己想办法处理。
　　其中没什么特殊含义，也没什么原因，可能是习惯吧。
　　就这样，小沐晴告别叔叔伯伯，还有她的爷爷，跟着妈妈步行前往叶子明他家的老宅。
　　郊区公路上，能看到挺多成片的燃放鞭炮之后留下的红纸，还有闻到一股别样的火药味。
　　短短十分钟的路程，不时能听到有鞭炮声，或是看到别人家在忙着贴对联啥的。
　　“看到这种炮竹没有。”
　　走到一半，孟玥指了指地上没点燃的单个爆竹，这样的东西路上有很多。
　　“嗯。”
　　点点头，小沐晴知道这玩意，燃放速度贼快，小时候她都不敢玩。
　　“你哥小时候，拿这个炸过牛粪。”
　　“？”
　　小沐晴：妈，你认真的吗？
　　“刚点燃，才转身，它就炸了。哈哈哈！”
　　“啊这……”
　　可谓是不听不知道，一听吓一跳。
　　没想到她亲爱的哥哥们，居然做过如此恐怖的事情，拿这种鞭炮去炸牛粪。
　　那画面太美，小沐晴不太敢想。（捂脸）
　　看到路上的热闹景象，孟玥也是心血来潮，给小沐晴说起了以前的一些趣事。
　　与此同时的另一边，兄弟三人莫名其妙打了好几个喷嚏。
　　你看看我我看看你，一时间都不知道发生了什么事，到时看到地上的鞭炮回忆起了曾经的光辉事迹。
　　大朗：“老弟。”
　　三郎：“嗯？”
　　大朗：“你还记不记得小时候……”
　　三郎：“你是说你带着一身牛粪回家，被老妈揍的那件事吗？”
　　二郎：“噗呲。”（憋笑）
　　大朗：……
　　凎！他想说的不是这个。
　　叶家这边，随着中午的到来，他们也差不多干完活，李慕凝正做着收尾工作。
　　才刚见面，孟玥就走了上去，说起今天下午的游玩安排。
　　是去逛街，还是去逛街，或者去逛街。
　　“子明在屋里，你进去就能看到他。”
　　见小沐晴跟在孟玥身后，李慕凝意味深长地笑了笑，不等她开问直接说叶子明在哪。
　　“哦哦，谢谢伯母。”
　　得到叶子明的消息，小沐晴心下一喜，笑着点点头表示一下礼貌。
　　说完，她便转过身，往屋子里走去。
　　“不用谢，自家人有什么可谢的。”
　　笑容中带着些狡黠，李慕凝看着眼前的未来儿媳妇，笑着对她说道。
　　“额，哦。”
　　小沐晴有些不明所以。
　　不过她没把这件事放在心上，因为相比起来，去找叶子明要更重要一些。




第341章 第三百三十八章：玉佩被送回来了
　　在小沐晴进了屋子后，李慕凝一边把手中的东西放下，一边笑着对孟玥说：
　　“你女儿真可爱，还乖巧懂事不用让人操心……”
　　“……”
　　孟玥皱了皱眉，面色复杂地看着这位好友，一时间不太想说话。
　　要是别人夸她女儿，她多半会挺开心，有种自己也被夸了的感觉。
　　但唯独李慕凝夸她女儿，让她有点开心不起来。
　　因为会有种被占便宜，很亏的感觉。
　　在她眼中，李慕凝相当于在说：“你女儿越好，我儿子就越赚。哇哈哈哈哈！”
　　至于那句‘不用操心’，她更是想吐槽要是没有叶子明，她确实不用操心什么。
　　唉，怎么想怎么觉得亏，就很烦……
　　这边接着聊天的时候，小沐晴已经进了屋子。
　　来到客厅的时候，她看到了叶子明他爹叶明旭，以及一位不认识的大伯。
　　两人正坐在茶桌旁，一边泡茶一边聊天，看得出他们的挺熟，估计是朋友关系。
　　“伯父。”
　　简单打声招呼，出于礼貌。
　　“子明在那个房间里，走进去就能看到。”
　　看到小沐晴的出现，叶明旭指了指屋子里面，笑着说道。
　　和李慕凝一样，不等她开口问，他们就已经知道了小沐晴这是要来干嘛。
　　“哦哦。”
　　点点头，说完继续往里面走，顺着伯父指的方向找到那个房间。
　　在她离开后，孙睿明看了看她的背影，转过头小声问向身边的叶明旭。
　　“这位，是今年林家刚领回来的那个吧。”
　　“嗯，我们家未来儿媳。”
　　点点头，嘴角弯起，叶明旭低着头捣鼓着茶壶，自顾自地笑着说道。
　　“……”
　　听到这话，孙睿明皱了皱眉眼神变得很微妙，看了看叶明旭很想吐槽些什么。
　　他觉得，老友这是在炫耀。
　　“你就好咯，不像我，整天操心。”
　　过了一小会，他缓缓叹了口气，端起桌上茶杯喝下一口苦茶。
　　他很愁，不是因为他儿子长那么大没找个对象回家，而是因为他儿子可能以后都不找对象。
　　那么大的一个男人，整天穿女人的衣服，做女人的打扮，他真怕哪天儿子带个男人回家。
　　唉，画面太美，他不敢想，不然高血压又得犯了。
　　另一边，客厅旁边的房间里，这里是一个副厅，同样用于接待客人。
　　当小沐晴来到房间门口时，看到的画面是叶子明和一个妹纸坐在沙发上，看起来相谈甚欢。
　　有那么一瞬间，她差点捏紧了拳头，进入战斗状态和眼前的妹纸干一架。
　　不过还没等她这么做，沙发上的‘妹纸’就抬起了头，两人的视线刚好撞上。
　　“嫂子。”
　　这位‘妹纸’一开口，就是一口纯正的猛男音，往下看还能看到正在上下滚动的喉结。
　　非常明显的那种。
　　随后，小沐晴愣了一下，突然想起眼前的这‘妹子’，好像叫孙洛。
　　前段时间见过面，就是去北方旅游的时候。
　　PS：当时某萝莉还吃醋了来着。
　　“额，你们在干嘛？”
　　回过神，小沐晴及时收起眼中的杀意，尴尬地笑了笑问向自己的好兄弟。
　　眼下这个情况，她有点看不太懂。
　　“你的玉佩，已经修好了。”
　　一旁，叶子明拿起放在桌面上的盒子，将里面的玉佩拿了出来展示给小沐晴看。
　　说着，他拍了拍身旁的沙发，朝小沐晴招招手，示意她坐到他身边来。
　　“玉佩？”
　　听到这两个字，小沐晴顿时眼前一亮，赶忙跑到叶子明身旁坐下。
　　这个玉佩，对她来说可是非常重要的东西。
　　有它的存在，小沐晴才能继续以男生的身份上学，维持她的和同学们的正常社交。
　　所以玉佩摔坏以后，她每天都盼望着玉佩能被修补好。
　　PS：其实（完全）没有，她脑子里装的都是叶子明，要不是玉佩被送回来，蠢萝莉根本不会想到这件事。
　　坐下后，小沐晴迫不及待地拿起自己的玉佩，左看看右看看研究了起来。
　　“这……是我的玉佩？”
　　看没两下，她高涨的兴致就像被泼了一盆冷水，一下子就消散了下去。
　　因为她手中的玉佩，出现了挺大的变化。
　　原本这是个很普通的圆形玉佩，像个圆盘中间有个小口，能串个绳子戴在脖子上。
　　现在变成了带有雕花，还镶嵌了金丝，看起来高档了很多。
　　“咳咳，是这样的，你的玉佩当时损坏比较严重，所以……”
　　这个时候，孙洛及时站了出来，告诉小沐晴所谓的修补玉器是个什么情况。
　　他们用的方法，就是通过二次加工，把玉接上的同时，用一些花纹或金丝遮住那些裂缝。
　　没办法，虽然说是摔成两块，但那上面的裂痕是真的多，所以就有了这么大的变化。
　　“这是我爷爷亲自补的，满意不。”
　　孙洛自信满满地给小沐晴说着这玉佩的修补过程。
　　在他看来，林沐晴不可能不满意，因为这玉佩修复之后看起来更漂亮，还很有特色。
　　而且，但凡由他爷爷经手的玉器，就没一个差的。
　　但他不知道的是，小沐晴根本不在乎这玉佩好不好看，值不值钱。
　　她在乎的，是这玉佩还能不能像以前那样，戴上之后让她看起来是个男生。
　　“嗯，很满意，多谢了。”
　　没等小沐晴表态，叶子明就率先点了点头，带着满意的笑容对孙洛说道。
　　他是真的在笑，因为开心。
　　“没事，到时记得把钱发给我就行了。”
　　“晚点转账给你。”
　　“好。”
　　两人聊得很开心，旁边的小沐晴低着脑袋皱起眉，看着好不容易回来的玉佩心情有点复杂。
　　这个东西，被弄成这样，还有用吗？
　　要不是有人说，她都看不出这是自己戴了好多年的玉佩。
　　emmm，还是先收起来吧，晚点回到家在试试能不能用。
　　这里有外人，显然不方便进行尝试。
　　带着不太好的预感，小沐晴把玉佩放回了盒子里，再顺手把盒子合上收好。
　　做完这些，她转过头看向自己的好兄弟，以及坐在另一边的女装大佬孙洛。
　　“叶哥，最近有空不，咱哥几个好久没一起出去玩了。”
　　说完玉佩的事情，孙洛和叶子明熟络地聊了起来。




第342章 第三百三十九章：危机感来临
　　叶子明和孙洛，两人从小认识，小学和初中都是同班同学。
　　上了高中后，孙洛在A市上高中，叶子明去了城南，不然的话两人大概率还是同班。
　　对于这个朋友，叶子明没什么特殊感觉。
　　他知道孙洛有着特殊的爱好，那就是喜欢女装，做女孩子的一些打扮，十足的女装大佬。
　　不过这对叶子明没什么影响，因为孙洛不会（不敢）嚯嚯他，也对男人没什么兴趣。
　　纯粹的性别男爱好女，以及女装。
　　“看情况吧。”
　　没有拒绝也没有答应，叶子明看了看身旁的小沐晴，抬起手摸摸她的脑袋。
　　“哦～～”
　　只一眼，孙洛就看出是什么情况，接着眯起眼睛露出‘我懂’的表情。
　　合着他叶哥，得了难以救治的‘气管炎’，没想到无敌了这么久的他，竟然会有这么一天。
　　对此，孙洛表示十分的感慨，同时迫不及待地想要把这件事分享给他的好朋友们。
　　大概剧情是：“快来看啊！叶哥得了气管炎，晚期没得救的那种！”
　　不过这些也就心里想想，或是私底下偷偷做，孙洛可不太敢当着叶子明的面乱搞事情。
　　“叶哥，到时要是出去玩的话，带上嫂子一起呗。”
　　收起那点想法，孙洛往旁边挪了挪，靠近叶子明再绕过他看向那边的小沐晴。
　　看似是在征询叶子明的意见，实际是在征询嫂子的意见。
　　“……”
　　小沐晴注意到孙洛在看自己，但装作没看到扭过头看向了另一边，她不想搭理这件事。
　　看着正在聊天的两人（叶子明和孙洛），她有点不太开心。
　　因为穿着女装的孙洛，看起来颜值很高，和网上的那些福利姬有的一拼。
　　这就很有问题，她清晰地记得，之前她问过叶子明，问她为什么喜欢看她穿女装。
　　大概的对话内容好像是：
　　小沐晴：“我是‘男生’唉，你喜欢看‘男生’穿女装？”
　　叶子明：“没错。”
　　会想到这，小沐晴突然有了浓浓的危机感，随后看向孙洛时眼中出现有不易察觉的敌意。
　　这个人，和她的好兄弟看起来关系好好，而且还聊得那么投入。
　　嘶！不行，她绝对不允许那种事情发生，她必须让好兄弟只喜欢她穿女装，不能喜欢别人的！
　　“那到时再安排吧，假期还长。”
　　“嗯。”
　　那边小沐晴在各种脑补，这边两人简单聊了几句，聊过几天出去玩的安排的同时，顺便叙叙旧。
　　如果孙洛知道小沐晴的想法的话，肯定要直呼冤枉。
　　但可惜他不知道，而且他起身准备离开的时候，隐约注意到嫂子看他的眼神不那么友好。
　　“叶哥，我先回去了，这玉佩要有什么问题，到时再联系。”
　　任务已经完成，孙洛宣布退场。
　　说完，他又看了看小沐晴，眼中带着些疑惑，以及好奇。
　　“好。”
　　叶子明点了点头，简单做个道别，随后转过头看向小沐晴。
　　玉佩的事情，算是已经告一段落，他不觉得之后还有什么用。
　　说是已经修补好，但实际情况大家都懂，就是碎块拼起来，用他不太懂的古法粘合上。
　　跳过这件事，他看向身旁的小沐晴，眼中带着淡淡的笑意，以及一丝宠。
　　“怎么了？”
　　眉头微挑，叶子明注意到小沐晴看自己的眼神有点奇怪，看起来似乎有什么心事。
　　说着他再次摸摸小沐晴的脑袋，用着她最喜欢的手法。
　　“我……想问你个问题。”
　　微微抬起头，看着好兄弟的眼睛沉默了一小会后，小沐晴动了动嘴唇，缓缓开口说道。
　　“什么问题？”
　　叶子明挑眉疑惑。
　　“你觉得，孙洛女装好看吗？”
　　小沐晴很认真地看着叶子明，脸上没有半点笑容，看起来有点严肃。
　　不过在叶子明看来，这倒是有种别样的可爱。
　　听到这个问题，叶子明小小的意外了一下，一时间拿不准小沐晴这是什么意思。
　　于是他换上意味深长的微笑，反问：
　　“你觉得呢？”
　　“我……我觉得挺好看。”
　　快速眨了两下眼睛后，小沐晴快速的随口回答道。
　　相比起自己的看法，她更在乎的是好兄弟对孙洛女装的看法，那真的很重要！
　　“我也这么觉得。”
　　“！？”
　　回答完问题，叶子明随意地笑了笑，完全没把这个问题放在心上。
　　在他的想法中，不管小沐晴怎么回答，他都会说自己也一样。
　　但他不知道的是，小沐晴听到他的回答后，在心里大喊：“牙白——”（糟糕！）
　　小沐晴：可恶，居然半路杀出个女装大佬。
　　面对这样的‘墙裂’的危机感，小沐晴要迎难而上，接受这一份挑战！
　　“今天下午，想怎么过？”
　　见小沐晴低着脑袋没说话，叶子明主动挑起话题，聊聊今天下午的安排。
　　“emmm，不知道。”
　　抬起头，看向叶子明眨了眨眼睛，小沐晴摇摇头表示不懂。
　　“那我带你去镇上玩玩如何？”
　　“嗯，听你的。”
　　暂时性地收起那份心思，小沐晴点了点头，随后跟着叶子明出门玩耍。
　　只不过在玩耍的时候，她还在想着一件事，那就是该穿上什么样的裙子，才能压过孙洛。
　　白色丝袜和JK？感觉挺普通。
　　或者cosplay？感觉好像可以，好兄弟挺喜欢的。
　　……
　　与此同时的另一边，孙洛离开叶家老宅，准备回自己家那边的时候，恰好遇到了一个妹纸。
　　李晓芸，叶子明的表妹。
　　经过一个转角的时候，两人一个没注意，撞在了一起。
　　“呀，对不起。”
　　李晓芸一边捂着脑袋，一边糊里糊涂地道歉，她知道自己撞了人。
　　“没关系，下次小心点就好。”
　　看着眼前的李晓芸，孙洛笑着说道，并未把这件事放在心上。
　　他认识李晓芸，知道对方是叶哥的表妹，是一个挺活泼可爱的女孩。
　　“唉？”
　　听到声音，李晓芸猛地抬起头，到这时才睁大双眼看清楚眼前撞到自己的人是谁。
　　然后她震惊了，因为眼前的人特别漂亮，属于高挑平胸大姐姐。
　　但那嗓音，怎么听都是男人，这就很神奇……
　　--------------------、
　　有人给我的小说角色贴个标签吗？秋梨膏



第343章 第三百四十章：叫叶哥哥
　　转角处，李晓芸瞪大双眼张大嘴巴，十分惊讶地看着孙洛一时间不知该怎么开口说话。
　　经过短暂的思考，她已经知道了对方是女装大佬，是真正意义上的大佬！
　　穿上女装之后，颜值超高，要不是听到他的声音，还有看到他的喉结，根本看不出这是个男生。
　　“那个……”
　　惊讶过后，李晓芸变得不好意思起来。
　　看着眼前的女装大佬，她腼腆地挠了挠头，另一只手伸进裤兜里，抓着自己的手机。
　　她……想认识一下对方，顺便要个联系方式啥的。
　　“嗯？”
　　挑了挑眉，意外的同时有些疑惑，孙洛看不太懂李晓芸这是什么情况。
　　“咳咳，就是那个……我叫李晓芸。”
　　李晓芸已经拿出了自己的手机，但不知道该怎么开口要联系方式，就支支吾吾半天才憋出一句话。
　　这还是鼓起了好大的勇气的结果。
　　“嗯，我知道。”
　　点点头，孙洛露出莫名其妙的表情。
　　“唉？你认识我？”
　　“……你不认识我？”
　　这边李晓芸再次惊讶，然后摇了摇头表示很懵。
　　那边孙洛皱起了眉，不过很快他就知道了是什么情况。
　　高中之前，他还没解锁这个兴趣爱好，所以李晓芸没能认出他挺正常。
　　“我是孙洛。”
　　“唉？”“唉！？”
　　连续两声，第一声是没反应过来，第二声是震惊。
　　“呵呵，很奇怪是吧，我穿上了女人的衣服。”
　　见李晓芸已经认出自己，孙洛轻声笑了笑，对这样的反应并不感到意外。
　　一个男人，居然喜欢打扮成女人，为此他收到过很多奇怪的目光，包括他父母也是如此。
　　毕竟现实不是网络，网上倒是很多人夸他，而现实完全不同。
　　不过让他没想到的是，李晓芸听完他的话后，突然抓住了他的手，很认真地对他说：
　　“怎么会！你穿女装超好看的。”
　　在这一瞬间，孙洛愣住了，李晓芸也愣住了。
　　前者是因为这一份回答，以及李晓芸眼中的那一份清晰可见的欣喜。
　　后者是突然意识到，她这样贴近抓人家的手，好像有点唐突了。
　　反应过来后，李晓芸赶紧松开手，往后退一步保持一个比较合适的距离。
　　但两人还是靠得很近，大概属于好闺蜜之间的距离。
　　“你……不会觉得我奇怪？”
　　孙洛带着自己都不太能理解的笑容，重复了一遍刚才的问题。
　　“不会呀。”
　　李晓芸果断摇头，脸上的兴奋劲根本遮不住。
　　如果不是要矜持，考虑到要稳住自己的形象，她绝对会说自己超喜欢女装大佬。
　　可惜在这之前，她只能在网上遇到，现实基本没遇到。
　　而且就算有，也根本没有像孙洛这么大胆的。
　　“孙洛哥，你这是要去哪玩呀，带上我呗。”
　　既然早就认识，那李晓芸可就不客气了，直接换了个聊天方式。
　　以叙旧为由，她能有很多和孙洛一起玩的机会。
　　哎嘿～
　　“额……没准备去哪玩。”
　　“对了，你对这里应该不熟吧，要不我带你在村里逛逛。”
　　“……行。”
　　面对如此热情的李晓芸，孙洛一下子跟不上节奏，变成了被动的那个。
　　不过这种感觉，他觉得还挺不错，所以干脆顺她意，陪她在村里逛一逛。
　　话说挺久没见，这丫头长大了不少，变漂亮了挺多。
　　不过还是和以前一样的闹腾……
　　……
　　下午时分，小沐晴在镇上瞎逛了半天后，随便找了个奶茶店坐下来休息。
　　从早上到现在，只吃了早餐没吃午餐，到底还是有点饿，所以喝奶茶的同时顺便弄点小吃也是不错滴。
　　就在小沐晴坐在室内的椅子上，静静地等待叶子明去前台拿东西时，她看到了这样的一幕。
　　在她所在的桌子旁，有一对看起来很像是情侣的男女。
　　吸引她的点在于，女孩一直在叫男孩哥哥。
　　具体是不是骨科小沐晴不知道，但她看得出那个男生很享受。
　　“哥哥，我最近看上了一个包包。”
　　“那就买。”
　　“可是那很贵唉。”
　　“没事，我给你买！”
　　大概的剧情就是这样，随着女孩的一句‘哥哥真好！’，两人腻歪在了一起。
　　这样的一幕，让小沐晴想到了一个问题。
　　关于网友告诉她的，如果叫一个男生哥哥，大概率会有奇效，特别是对她有好感的男生。
　　关于这个点，小沐晴没什么感觉，因为她不觉得被叫哥哥有什么可享受的。
　　“emmm。”
　　小沐晴低着脑袋想问题时，叶子明刚好端着个托盘，回到小沐晴身旁的沙发上坐下。
　　两杯奶茶，和一份小吃套餐，看着就很诱人。
　　“在想什么？”
　　坐下后，叶子明细致地注意到小沐晴在想事情，于是笑着转过头问向她。
　　“额……”
　　抬起头，看向好兄弟，小沐晴眨了眨眼睛面带犹豫。
　　“？”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明挑了挑眉，用眼睛输出一个问号。
　　就这样，两人互相看着对方的眼睛，静静地对视了几秒钟。
　　小沐晴在酝酿情绪，叶子明在等她说话。
　　直到小沐晴抿了抿唇，眼神很是微妙地缓缓张开口，对他说了句：“叶哥哥～”
　　软糯糯的声音，加上小沐晴的刻意控制，让这一声‘哥哥’显得特别可爱。
　　PS：小沐晴的卖萌训练不是没有效果哒。
　　而这一份可爱，给叶子明打了个会心一击叠加暴击！
　　“咳咳，干嘛？”
　　表面上，叶子明皱了皱眉，看向小沐晴时眼神变得很微妙。
　　实际上，他是在装作淡定，没让小沐晴看出自己受到了暴击这件事。
　　“没干嘛，只是叫你一下。”
　　“……”
　　“嘻嘻。”
　　通过一些细节，小沐晴注意到这个叫法有效果，他刚才好像开心了一下。
　　于是乎，她看着叶子明笑出了声，仿佛发现了新大陆那般兴奋不已。
　　“不是要喝奶茶么，这是你的。”
　　看着小沐晴那俏皮的笑容，叶子明揉了揉她的脑袋，随后把奶茶递到她面前。
　　有那么点无奈，拿小沐晴没什么办法。
　　“叶哥哥，你对我真好。”
　　这波啊，这波叫趁热打铁乘胜追击。
　　管他三七二十一，喊‘叶哥哥’就对了。




第344章 第三百四十一章：你好像有话想说
　　刚开始喊两声‘叶哥哥’，影响并不大。
　　但喊了几次之后，周围的人看向叶子明和小沐晴的眼神变得极其微妙。
　　路人里，甚至出现有人拿出手机，随时准备呼叫警察叔叔出来抓人。
　　“怎么啦，哥哥。”
　　不一会，小沐晴注意到了这样的情况，同时也注意到好兄弟脸上的表情变得很微妙。
　　不过她一点都不慌。
　　一边喝着奶茶，一边用甜甜的声音喊‘哥哥’，再‘适当’眨眨眼睛卖个萌。
　　这操作她可太熟了，一套下来可以用行云流水来形容。
　　“屁股痒了是吗？”
　　叶子明缓缓转过头，带着核善的微笑看向小沐晴。
　　那是真的核善，核弹的核。
　　“啊这……噫！”
　　听到这句话，小沐晴突然愣住，下意识地心里发酥，这是从心的表现。
　　而且在下一秒，她想奋起反抗，不服输地想说些什么时，突然小脸一红发出了一声很小的惊呼声。
　　其中的原因是，叶子明在说话的时候，把手放到了她的小屁屁上，顺手拍了一下。
　　叶子明挑眉歪嘴微笑：“你好像有话想说。”
　　小沐晴瑟缩从心：“没……没有呀。”
　　叶子明继续问：“哦？那是我看错了？”
　　“是的呀，你看错了啦。”
　　点点头再眨眨眼睛，小沐晴眼巴巴地看着叶子明，那眼神仿佛在说：“人家那么乖，不会搞事情的啦。”
　　“呵呵。”
　　看着小沐晴秒从心的模样，叶子明忍不住笑出了声。
　　完事，他再次拍了下小沐晴的小屁屁，随后收回自己的手继续喝奶茶。
　　说来也巧，小沐晴选的这个位置，不仅比较偏还光线比较暗。
　　换言之，他就算搂着小沐晴搞点（H）事情，也很难有人注意到这边的情况。
　　这位置选的，妙啊。
　　“呐，老大。”
　　“嗯？”
　　“你点的拿铁，不会觉得苦吗？”
　　被拍完屁股，小沐晴脸红心跳了一下，接着赶紧把刚才那个话题终止。
　　理论上来说，在这种公共场所被拍屁股，她会觉得很羞耻。
　　但好像也就那样，大概就是那种……怎么都讨厌不起来……
　　(〃ﾉωﾉ)
　　咳咳，这件事先跳过，再想下去会变得很奇怪，大概率会出事。
　　而在收起那奇怪的想法时，小沐晴注意到了叶子明手中的拿铁，于是就产生了点好奇。
　　“有点，不过还好。”
　　放下杯子，叶子明转过头看向小沐晴，眼中闪过一丝别样的神色。
　　“emmm。”
　　看看那杯拿铁，再看看身旁的好兄弟，小沐晴微微嘟起嘴巴表现得很好奇。
　　同时在不知不觉间，她往旁边挪了一点点，让自己更加靠近叶子明。
　　“要试试么？”
　　轻声笑了笑，叶子明反手将拿铁拿到小沐晴面前。
　　既然好奇，那不如亲自尝试一下，比较咖啡这种东西苦不苦看个人。
　　拿铁送到面前，小沐晴没什么犹豫，微微往前倾直接喝上一小口。
　　而就在下一刻，她迅速缩了回去，整张脸能皱成一团，在她看来那是真的苦。
　　“唔，不要了。”
　　慌忙摆手将拿铁推开，同时赶紧拿起自己的焦糖珍珠奶茶喝上一大口。
　　对于她的这种反应，叶子明并不感到意外，觉得这很合理。
　　要是小沐晴喜欢喝咖啡，那可就不是合格的蠢萝莉了。
　　在这之后，两人接着坐在沙发上腻歪，聊天互动或者玩玩游戏。
　　不知道是不是叶子明的错觉，他发现打完屁股后，小沐晴好像变得更黏他了。
　　这……有点意思。
　　玩到下午，天空慢慢开始变暗的时候，两人启程回家。
　　除夕这天，除了前面提到过的活动，还有一件很重要的事情需要做。
　　那就是回家洗澡换新衣服，然后就可以开始收红包啦。
　　因此回家的路上，小沐晴开心的不行，超级期待今晚即将到来的活动。
　　“老大，晚点记得来找我哦。”
　　没过多久，叶子明便将小沐晴送到了家门口，也就是林家老宅所在处。
　　在分别之前，小沐晴依依不舍地拉着叶子明的手，反复叮嘱晚点记得来找她。
　　“好，我会记得的。”
　　摸摸小沐晴的脑袋，叶子明笑着说道。
　　这件事，小沐晴已经说了好多次，但他一点都不会觉得烦，只会一遍遍的轻声回答她。
　　“那等会见啦。”
　　“嗯，等会见。”
　　再次做个道别，叶子明轻声笑了笑，之后才转身离开。
　　在他离开之后，小沐晴没有马上转身回屋，而是在原地傻站了一会，就这么静静地看着他的背影。
　　今晚，她最期待的，其实是和他在一起过年。
　　但她不好意思说，感觉这样的想法怪矫情的，明明有那么多家人一起过年，却偏偏想要他陪啥的。
　　所以小沐晴找了个借口，说邀请叶子明来自己家看烟花，还有看春晚。
　　嘿嘿，这样就能在一起跨年啦。
　　带着那点小心思，小沐晴在孟玥的注视下，转身回了屋子准备洗澡换新衣裳。
　　“唉，女大不中留哟。”
　　站在二楼的阳台上，孟玥看完了两人分别的全过程，忍不住叹气感慨一声。
　　说完，她又弯起嘴角笑了笑。
　　傍晚，小沐晴在孟玥的指导下，将一个桔子的皮完整剥下，然后将其放到浴缸里面。
　　大概的意思是大吉大利。
　　“赶紧洗，等会爷爷给你包红包。”
　　教完小沐晴，孟玥笑着催促一下，眼中带着满满的笑意。
　　“哦哦。”
　　乖巧地点点头，随后小沐晴便进了浴室。
　　这个时间点其实还挺早，当她洗完澡换上新衣服走出浴室，才五点多不到六点。
　　当她问向妈妈，这个时间洗澡会不会有点早时。
　　孟玥直接回答：“笨，早点洗澡早点拿红包不香吗。”
　　她还记得，在她小时候的农村里，那可是中午刚过，小朋友们就已经开始洗澡啦。
　　“这样哦。”
　　小沐晴很快就懂了，露出‘我悟了’的表情。
　　紧接着她想到的是，早点洗澡能早点去和好兄弟一起玩。
　　哎嘿～
　　这边在忙着收拾自己的时候，林老爷子已经准备就绪，正在和后辈们聊天喝茶看电视。
　　他有两个孩子，刚好两家人聚在一起，吃年夜饭。




第345章 第三百四十二章：除夕夜年夜饭
　　冬装保暖裤，淡粉色棉服外套，上边印着个简单的猫猫图案。
　　看起来挺简单，不过穿上之后效果却很好。
　　最直接的反应是，小沐晴换上这套衣服后，被孟玥拉着拍了很多张照片。
　　“好啦，下楼吧，你爷爷在等你哦。”
　　看着自己的宝贝女儿，孟玥满意地点了点头，收起手机笑着说道。
　　“哦哦。”
　　得到妈妈的肯定后，小沐晴开始有些迫不及待地，想要快些见到好兄弟。
　　随后，她突然想到一件事。
　　既然已经穿上好看的衣服，要不要再化个妆，让自己看起来更好看呢？
　　感觉可以有，这样的话，今晚做那件事的是成功率会更高吧，小沐晴觉得。
　　这里说的那件事，指的是她想趁着今晚，试探一下好兄弟，看看他对自己有没有感觉。
　　咳咳，她没打算用叶子明和网友教的那个，亲上去的方法验证。
　　她要用的是自己想出来的方法。
　　不过嘛，也不是完全没打算用那个方法，只是感觉怪难为情的，不太好意思那样做。
　　亲亲什么的，人家还没准备好啦。
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　“哎呦，沐晴快来爷爷这。”
　　刚下楼，小沐晴还没来得及和叔叔婶婶打招呼，就听到了来自爷爷的呼唤。
　　非常明显的，林老爷子看孙子们，和看孙女的眼神完全不同。
　　孙子有很多，但孙女只有一个，是整个大家族里独一无二的宝贝。
　　就在刚才，小沐晴下楼之前，他还吹胡子瞪眼地看着自己的孙子，怒其不争。
　　那么大个人对象都没有。
　　而小沐晴刚出现，他就收起了脾气，换成一副十分慈祥的笑容，一手拿红包的同时对她招招手。
　　“爷爷。”
　　听到呼唤，小沐晴赶忙走上前，用甜甜的嗓音呼唤一声。
　　“哎！来坐下。”
　　这简单的一声‘爷爷’，能把林老爷子的心给喊融化，简直不要太开心。
　　说着便拍拍身旁的沙发，让宝贝孙女坐在自己身旁，然后拿出一个大大的红包递到她手上。
　　天晓得他老人家盼了多少年，才盼来这么个孙女，所以这个红包自然不是一般的大。
　　“爷爷从来没对我那么好过。”
　　那边爷孙俩互动的时候，这边的林奇文发出了柠檬味的声音。
　　“……”
　　他亲爱的大哥二哥听到这句话后，面无表情地看了他一眼，眼中明显带着鄙视。
　　那眼神仿佛在说：“多大个人了，居然吃妹妹的吃醋。”
　　“你敢说你们不酸！？”
　　对上哥哥们的视线，林奇文当即就不乐意了，直接瞪眼反问。
　　“……”
　　两人还是没说话，只是收起了目光，一个看向这边一个看向那边。
　　作为一个合格的成年人，他们就算吃醋，也是绝不会承认的！
　　……
　　没过多久，晚饭开始，一整个大家有十多号人围坐在一张大圆桌旁，吃起了年夜饭。
　　餐桌上的饭菜不一定十分丰盛，不需要山珍海味来一桌，只需要热闹就行。
　　对于小沐晴来说，她可没吃过那么热闹的年夜饭，特别是去年还是自己一个人过的除夕。
　　有人关心有人疼，对她来说没什么能比这更让人开心了。
　　晚饭后，小沐晴找了个能看到门口的位置坐下，一边等待叶子明的到来，一边和家人们闲聊。
　　电视机里，播放着春晚节目，老一辈的人就喜欢这么过年。
　　“妹妹。”
　　“啊？”
　　“想看烟花吗？哥哥准备了很多。”
　　不一会，林奇文来到小沐晴面前，带着满脸的笑容准备带亲爱的妹妹去玩烟花。
　　此时林家来了些客人，里面有小孩子嚷嚷着要玩烟花。
　　算一算，这个时间点差不多了，外边早已出现有鞭炮声，那明显是别人家在放烟花。
　　“这个……要不再晚点吧。”
　　听到玩烟花，小沐晴是心动了的，差点就直接答应了哥哥。
　　但想到期盼的人还没到，现在就玩烟花的话，感觉少了点特殊的感觉。
　　“晚点？为什么？”
　　林奇文不解，看着小沐晴想要得到一个解释。
　　“额……”
　　这件事该怎么说呢？直接说出想等叶子明过来，好像不太好吧。
　　那是哥哥给她准备的礼物，自己却想着和别人分享，感觉有点那啥。
　　不过就在她左顾右盼，想着该怎么解释时，叶子明一家成功抵达林家。
　　吃完年夜饭的他们，举家出来走亲戚，刚好来到林家这边。
　　“哥，听你的，我们现在去玩烟花吧。”
　　看到叶子明的出现，小沐晴心下一喜，直接站起身笑着对林奇文说道。
　　随后，她一个小跑，很快就出现在了叶子明面前。
　　“哎呀，小沐晴的新衣服真漂亮。”
　　没等小沐晴开口，李慕凝便轻声笑了笑，十分满意地看向自己的未来儿媳。
　　说完，她打开包包，从里面拿出个事先准备好的红包，将其递到小沐晴手上。
　　“来，这是给你的红包。”
　　“哦哦，恭喜发财。”
　　被这么一夸，小沐晴有点害羞，紧接着悄悄看了眼旁边的好兄弟，有点期待他的看法。
　　关于收红包这件事，他们没啥所谓的礼节，说一些祝福语就行了，比如‘身体健康’之类的。
　　这边收完红包，还有叶爷爷的红包，面对老人说‘身体健康’就比较好啦。
　　完事，家长们去那边坐下喝茶聊天，小沐晴和叶子明来到了门外。
　　“老大，你的新衣服很好看哦。”
　　灯光下，小沐晴看了看自己的好兄弟，有那么点不好意思地扯出这个话题。
　　此时的叶子明，穿着一身新衣除了帅，还有一种成熟感，感觉他就不像是个高中生。
　　看到这样的一幕，小沐晴突然发现，自己挺喜欢那种成熟稳重的感觉。
　　因此看向叶子明的时候，她不争气地脸红了一下，心跳略有加速。
　　“你的也是，很可爱。”
　　嘴角微微弯起，叶子明笑着回道。
　　和小沐晴的感觉有那么点相似，他觉得她不像是个高中生。
　　但又不完全相似，因为他觉得小沐晴更像是一个初中生。
　　“妹妹……你们在干嘛？”
　　两人互相看着对方，气氛正好时，端着一箱烟花的林奇文突然出现。
　　看到如此亲密的两人，作为哥哥的他当场就绷不住了。




第346章 第三百四十三章：觉得哥哥碍事
　　这种情况，就有那么点小尴尬。
　　在叶子明看来这没什么，但小沐晴害羞地低下了脑袋，不好意思看自己的哥哥。
　　“啧，大过年的。”
　　咂咂嘴，林奇文皱起眉面带不满，看着叶子明欲言又止。
　　自从叶子明不在的那几天过去后，林家的兄弟三人都看开了很多，对叶子明少了很多敌意。
　　但是当着他们这些当哥哥的面秀恩爱拱白菜，过分了嗷！
　　“咳咳，这边不太适合放烟花，那边有个比较大的空地，我们去那边放。”
　　就在气氛尴尬的时候，二哥林子轩从屋子里走了出来，暂时缓解了一下气氛。
　　随后，两边一个七个人一起，叶梦泽和叶子濯也参与其中，大伙朝村里的一个空地那边走去。
　　空地很大，旁边就是村里的祠堂，几个人来到这个地方时，空地上已经出现了不少人。
　　有大人有小孩，基本都是在玩烟花。
　　也许只有城里，才会觉得越来越没有年味，小沐晴觉得郊区这边还挺不错，很热闹。
　　“要开始咯。”
　　没过多久，那边的烟花便已经摆放完毕，由林奇文完成点火，这边一堆人站在不远处等着看。
　　在小沐晴身旁，站着的是叶梦泽，烟花开始前两人简单聊了几句。
　　“年后有个服装展，想赚外快吗？”
　　“好啊。”
　　听到有钱挣，小沐晴想都没想直接答应了下来。
　　服装展她很懂，去那边当化妆师嘛，前面积累了一点经验，现在做这些事情挺轻松。
　　聊完这个，她转过头看了看与自己并排站的叶子明，抿了抿嘴唇眼神变幻了一下。
　　过了一小会，随着林奇文喊出一句‘来啦来啦！’，烟花正式开始。
　　抬起头，看着在空中爆开的烟花，小沐晴忍不住‘哇’了一声。
　　她抬起头的时候，叶子明也在看着天空。
　　于是乎，小沐晴的眼睛骨碌碌地转了下，趁着他没注意自己，悄悄凑上前贴近点。
　　然后看烟花的同时，偷偷地伸出手，像小猫咪挠人手心那般，钻进叶子明的手心里。
　　之后，两人就这样手牵着手，以十指交叉的方式，一起看烟火。
　　“哎嘿。”
　　作战成功，小沐晴偷偷地笑，心里有点甜甜的感觉。
　　“……”
　　转过头，侧目看一眼身旁的小沐晴，叶子明眼中出现有淡淡的宠溺。
　　随后，他弯起嘴角无声地笑了笑，稍微用力握紧那只主动送上门的小爪子。
　　这猫爪，软软的小小的，手感很好他挺喜欢。
　　烟花接着放，两人所在的位置光线比较暗，加上贴的比较近只有叶梦泽注意到了这边的状况。
　　因为她站的最近。
　　“怎么样，不错吧，都是你哥哥我准备的。”
　　“嗯嗯。”
　　“等这个放完，还有更好看的。”
　　中间，林奇文跑到小沐晴面前，笑着问她喜不喜欢。
　　小沐晴的回答当然是喜欢，说着用力点了点头，脸上满是喜悦。
　　不过除了喜悦，她还有点紧张加心虚。
　　感觉……在哥哥面前和好兄弟做亲密动作，有点莫名的刺激感是怎么回事呀。
　　在这种刺激感之下，她不仅没有放开手，反而握得更紧了几分。
　　好在，林奇文看两人贴的那么近，只是皱了皱眉没说什么。
　　也许是没发现吧，小沐晴觉得。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　看到哥哥离开，小沐晴小小的松了口气，随后转过头呼唤了好兄弟一声。
　　“就是，emmm，你家那里人多吗？”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴抿了抿嘴，面色有些犹豫，她有话想说但有点不好意思。
　　支支吾吾了一小会后，她的眼神躲闪了一下，鼓起勇气问出了这样的一个问题。
　　“不多，怎么了？”
　　微微挑起眉，叶子明有些好奇地问道。
　　“那，等会看完烟火，我去你家玩怎么样。”
　　得到回答，小沐晴当即心下一喜，接着压住那股欣喜顺着话题接着往下说。
　　“可以啊。”
　　没什么犹豫，叶子明直接答应。
　　虽然心有疑惑，但他没问，隐约猜到和小沐晴的哥哥们有关。
　　“拿说好了哦。”
　　ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ好耶
　　叶子明猜得没错，小沐晴会这么问，和她的哥哥们有很大的关系。
　　有他们在，她觉得有很多事情都做不了，如果强行做的话会很尴尬。
　　换个简单的说法就是，小沐晴觉得哥哥们很碍事，不想和他们待一块。
　　……
　　烟花放完，剩下的那些东西不用带回家，这里有人把放完的烟花筒回收卖钱。
　　那帮人也挺开心，看完烟火还有零花钱赚。
　　“哥，你们先回家吧，我去那边玩一下。”
　　回家的路上，经过某个岔路口的时候，小沐晴朝哥哥们挥了挥手，示意她不打算跟他们回家。
　　“啊？”
　　“晚点，是多晚？”
　　“今天是除夕唉。”
　　听到这样的消息的传出，兄弟三人当场绷不住了，各自都来了一句。
　　他们不笨，很清楚这个所谓的‘晚点’，大概率是晚到明年。
　　“就晚一点点啦，拜拜。”
　　小沐晴受不了哥哥们的那种眼神，所以说完话不等他们给出反应，反手便拉起叶子明的手开溜。
　　被她拉着的叶子明有点无奈，但又非常配合。
　　两人离开后，这转角处还剩下五个人。
　　林奇文看向叶子濯：“要不，我们也去你们家玩玩吧。”
　　看穿一切的叶梦泽：“你觉得有用吗？”
　　“……”
　　兄弟三人沉默了一下。
　　“我要是他们，就往房间里一钻。小俩口甜甜蜜蜜谁也打扰不了，嘿嘿嘿。”
　　叶梦泽眯起眼睛狡黠一笑，无情补刀。
　　三人组受到暴击，瞬间没有了刚才的想法。
　　他们知道，妹妹是在故意躲着他们，就算跟上也没什么卵用……
　　“要不，咱们去喝两杯？”
　　一旁的叶子濯有点看不下去，向这边的三人发出邀请。
　　遇到这种情况，大概没什么能比喝两杯更能缓解心情了吧……
　　在这之后，一行四个男生一起找了个地方喝酒，叶梦泽不喜欢那种氛围自己去找乐子。
　　大过年的，没到十二点使劲浪，到了十二点也还能接着浪。
　　只要熬得住，那就使劲熬。




第347章 第三百四十四章：你喜欢什么样的女孩子呀
　　村道上，小沐晴牵着叶子明的手，脸上洋溢着甜甜的笑容。
　　果然，没有哥哥在的话，她能放开很多，就算这样牵着手也一点都不慌。
　　可能是有着之前的约会，发现抱在一起也不会有问题后，小沐晴变得越来越大胆了。
　　回家的路上，小沐晴除了牵着叶子明的手，还慢慢地往他身上贴。
　　这互动，当然是怎么亲密怎么来啦。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　“我最近发现了一款手游，等会我们一起玩咋样。”
　　“好。”
　　除了牵手，还有简单的聊天，说的是今晚玩点什么，或者等会怎么玩。
　　刚好，她最近听网友说到一个不错的手游，刚开服没多久，可以和好兄弟一起玩玩。
　　“那个，我听网上说，这个游戏里面，情侣会有不错的属性加成哦。”
　　说了一大堆游戏的内容后，小沐晴突然来了这么一句。
　　好吧她承认，玩这个游戏的原因之一，是里面情侣互动功能很多，有对象游戏体验会有很大的加成。
　　不过呢，她不好意思直接说，于是饶了个大大的弯子，找了个借口说事。
　　说完，她悄悄转过头看向叶子明，小心翼翼地观察他脸上的表情变化。
　　“所以开始游戏后，先结为情侣？”
　　叶子明没发现小沐晴的小心思，但他注意到，当她说出那番话时，被他握着的小手突然紧张了一下。
　　再看看可爱的小沐晴。
　　嗯，是心虚的味道，这里面肯定有问题。
　　“要先升级，然后才能结为情侣。”
　　“哦，那听你的。”
　　得到回答的小沐晴，当即心下一喜，就差开心得蹦起来。
　　这一切，可不是即时兴起，而是早有预谋。
　　目前来说，这一切都在小沐晴的计算之中，包括叶子明答应和她一起玩游戏。
　　按她的计划，如果叶子明不答应，那她就赖在他身上撒娇，换个方法让他陪自己。
　　哎嘿～所谓方法总比困难多嘛。
　　聊到这，两人已经回到家门口，恰好此时叶家全部人都出去玩了，包括叶老爷子。
　　按小沐晴的意思，玩游戏肯定要有点零食饮料。
　　所以上楼回房间之前，她顺手拿了点好吃的好喝的，想着等会慢慢吃。
　　“来，这个游戏，我面对面传给你会快一点吧。”
　　回到房间，小沐晴放下零食后，迫不及待地拿出手机，准备帮好兄弟先弄一个游戏。
　　对此，叶子明干脆把自己的手机交到她手上，让她来操作。
　　接下来，他坐在床边，看着忙碌中的小沐晴，与她慢悠悠地聊着天。
　　不一会，他的手机里就出现了一款新游戏，小沐晴相当贴心地帮他安装并登陆完成。
　　“我是取名废，这个你自己弄吧。”
　　说着，小沐晴把手机还给了叶子明，随后捣鼓起自己的手机。
　　她也是刚下载没多久，开过一个号试完过，不过今天她要重新创建一个新的账号。
　　目的当然是为了一起开荒啦。
　　“你想取什么名字？”
　　就在小沐晴在苦恼着，该取什么样的ID时，叶子明凑了上去，轻笑着问道。
　　“啊？不知道呢。”
　　摇摇头，小沐晴皱了皱眉，有点小苦恼。
　　她最不会的，大概就是取名字。
　　每次遇到这种问题，要么点个随机，要么上网搜索一个好听的。
　　不过现在有点不同，因为有叶子明在这。
　　“需要我帮你么？”
　　嘴角微微弯起，叶子明带着意味深长的微笑，问向小沐晴。
　　“好啊好啊。”
　　没有半点犹豫，直接把手机递上。
　　有人帮忙，那肯定比自己来要好，哎嘿。
　　“你先创建一个角色。”
　　“哦哦。”
　　得到指令，小沐晴点开了角色创建界面，然后第一眼就看到了捏脸界面上的萝莉体型。
　　哎嘿～她就喜欢这个。
　　不过，在开始捏脸之前，小沐晴还有一件很重要的事情要做。
　　“老大，问你个问题哦。”
　　“说。”
　　“你……喜欢什么样的女孩子呀。”
　　来了来了，最关键的问题，也是小沐晴期待已久的问题来了！
　　前面提到过，今晚她想试探一下，看看她这段时间的攻略进展如何，好兄弟有没有对她有点感觉。
　　想到这，小沐晴顿时紧张不已，双眼紧紧地盯着叶子明。
　　而听到这个问题的叶子明，挑了挑眉有些意外地看向小沐晴，眼中带着些微不可查的微妙。
　　一时间，叶子明没有开口说话，就这么静静地和小沐晴对视。
　　大概过去了两秒钟，他思索了一下缓缓张开口，准备说点什么时，小沐晴突然抢了个先。
　　“那个，你不要误会哦，我就是想问一下，然后按你的喜好来创建角色。”
　　被叶子明这么看着，小沐晴又是心虚又是害羞，结果一个没绷住，抢着解（狡）释（辩）出声。
　　好嘛，叶子明这边还没问，她就已经自爆了。
　　听到回答的叶子明，也是一个没忍住，嘴角弯起笑了起来。
　　然后，小沐晴脸红了，双手紧紧握住手机一阵心跳加速。
　　她觉得，好兄弟笑起来，还蛮好看……
　　“我喜欢……身材娇小、面容可爱的女孩，最好是像小猫一样，能让我轻松抱在怀里撸。”
　　看着小沐晴的眼睛，叶子明故作思索了一下，随后照着小沐晴的样子说道。
　　这已经不是暗示，而是明示了吧，叶子明觉得。
　　“！”
　　这边，小沐晴这样的答案后，先是愣了几秒钟，随后双眼瞪大瞳孔一凝，眼中出现有震惊的神色。
　　在她的认知里，好兄弟几乎每天都会说她可爱，跟上班打卡似的。
　　而且，他好像也很喜欢摸自己的头，因为觉得舒服所以她没阻止过。
　　再还有就是身材较小这个点。
　　咳咳，咱可是有一米六哒，体重是八十还是九十斤来着？忘记了。（挠挠头）
　　反正绝对不是娇小，也绝对不矮，更不可能是萝莉！
　　综上所述，小沐晴判断出好兄弟对她有感觉，但距离完全攻略还差了一点。
　　“那，身材不娇小的，你喜欢吗？”
　　在脑子里思考了一小会后，小沐晴再次抬起头，试探性地问向叶子明。
　　“嗯？”
　　对于小沐晴这清奇的脑回路，叶子明有点没反应过来。
　　这反应，属实有些出乎他的意料。




第348章 第三百四十五章：是猛男哒
　　微微皱起眉，叶子明看着坐在自己身边的小沐晴，心情有点复杂。
　　随着小沐晴问出那个问题，房间里就陷入了一片安静之中，短时间内叶子明都没说话。
　　他隐约猜到，蠢萝莉似乎对自己没点ACDEF数。
　　这话都说的那么明白了，她还在想那么多有的没的，这可真是……蠢萝莉。
　　“那我也问你个问题。”
　　想了一小会后，叶子明整理了一下思绪，露出个淡淡的微笑问向小沐晴。
　　“嗯嗯。”
　　点点头表示同意，小沐晴有些疑惑，继续与好兄弟对视中。
　　“你觉得，什么样的人，算得上是娇小？”
　　“就是……唔。”
　　听完问题，小沐晴突然有点卡主，一下子想不出该怎么回答比较好。
　　身材娇小，在她的印象中，就是矮矮的小小只的，然后她想到了小学生和小萝莉。
　　“就是什么？”
　　眉头微挑，叶子明看着鼓起腮帮子，处于思考状态的小沐晴，心想有被萌到。
　　他家的小可爱，每次思考问题的时候，都会有这样的动作。
　　有些时候，她还会嘟起嘴巴，粉嫩粉嫩的有些诱人。
　　“就是萝莉吧，男生的话就是正太。”
　　想了一小会，心中的想法逐渐清晰后，小沐晴回了回神，说出自己的答案。
　　随后，她看向叶子明的眼神发生了一些改变。
　　她的好兄弟，竟然是个萝莉控！？
　　这……不太好吧，控萝莉好像是违法的耶。
　　而且据说这些年变成了五年起步，上到死刑……
　　她在胡思乱想的时候，叶子明轻声笑了笑，对小沐晴的回答挺满意，接着笑着问她：
　　“那你呢，你觉得自己是什么样的身材。”
　　“我当然是……”
　　秒回答，但说到一半的时候停顿了一下，小沐晴再次进入思考模式。
　　不一会，她眼睛骨碌碌地转了几下后，突然挺起腰抬起头，接上后半句：“猛男呀。”
　　在这里，我说我是猛男，谁赞成？谁反对？
　　“蠢萝莉。”
　　看着莫名开始嘚瑟的小沐晴，叶子明除了汗颜，还有些无语。
　　好吧，他承认这就是蠢萝莉，已经没救了的那种。
　　“唉？我才不蠢。”
　　听到这三个字，小沐晴突然一愣，紧接着迅速反驳。
　　然而反驳完，她又突然意识到好像有问题，于是在后面接上一句：“还有，我不是萝莉！”
　　“……”
　　叶子明不想说话，用看蠢萝莉的眼神看着小沐晴，然后对着某人的脑袋，就是一阵撸。
　　在小沐晴这边，她觉得很奇怪。
　　好兄弟摸摸自己的脑袋，是一件挺享受的事情。
　　但不知道为什么，她总觉得好兄弟把她当蠢萝莉看了，好怪哦。
　　“对了，你还没回答我那个问题呢。”
　　摸完头，小沐晴想起了一件事，于是放下手机戳了戳好兄弟的手臂。
　　“都喜欢吧，我更喜欢娇小一点的。”
　　看一眼小沐晴，叶子明自顾自地回答，心里有那么点无奈。
　　“这样哦。”
　　收回目光，小沐晴看了看自己的手机，随后又转过头看向叶子明，用很认真地语气对他说：
　　“老大，萝莉控是犯法的哦。”
　　“……”
　　“唔！干嘛，不要……不要捏脸啦。”
　　“蠢萝莉。”
　　……
　　聊完这个，两人把注意力放到游戏身上。
　　因为叶子明说了喜欢娇小女孩，小沐晴就创建了一个萝莉人物，看起来可可**没有脑袋。
　　弄完这个，她把手机往旁边一递，让好兄弟给她弄个好听点的ID。
　　没两下，她就拿回了自己的手机，看到上面的ID感觉还挺不错。
　　随后，她往旁边凑了凑，很好奇好兄弟的ID是什么。
　　然后她有些惊讶地发现，两人的ID很像，而且再仔细点看的话，会发现是情侣ID。
　　“咳咳，等会看完剧情，咱们就组队开始做任务吧。”
　　看完ID，小沐晴有点不好意思，想了想没好意思提这件事。
　　不过嘛，情侣ID感觉也挺不错，一眼就能看出他和好兄弟的关系很好。
　　哎嘿。
　　“好。”
　　点点头，叶子明直接答应，按着小沐晴的话进行游戏。
　　不一会，看完剧情再做了点任务后，两人成功升到十五级，这个时候会解锁伴侣系统。
　　这里面，最便宜的玩法是充十块钱，买个道具做个任务完事。
　　当然还有专门为土豪设计的玩法，花很多钱会有一套专属的情侣服装，限定款十分稀有。
　　“来吧，咱们先接这个任务。”
　　这边叶子明在看介绍的时候，那边小沐晴已经准备就绪，随时准备开搞。
　　然而她没想到的是，她刚冲个三十块钱，弄了个首充。
　　叶子明就已经完成了充值，选择了那个最豪华的套餐。
　　然后，在小沐晴还没反应过来的时候，他一把夺过她的手机，自己手动点个接受。
　　“啊这……”
　　再次拿回手机的小沐晴，有点懵圈。
　　“开始吧，我们一起做任务。”
　　晃一下手中的手机，叶子明笑着说道。
　　就这样，两人接着玩游戏。
　　看起来没什么问题，但好像又有点问题，关于她和好兄弟之间的关系。
　　emmm，目前来说，小沐晴觉得进展还算顺利吧，就是感觉还差了那么一点点。
　　不过没关系，她觉得只要再努力点，很快就能成功上高地，让好兄弟成为她的人。
　　哎嘿～
　　不过话说回来，小沐晴今晚还有一手准备，那就是她的裤子里穿的是连裤袜。
　　关于连裤袜和秋裤，她做过一个对比，结果是连裤袜永远滴神！
　　如果穿上的是秋裤，那么一旦与袜子分开，就会出现断层一样的东西，北风一吹简直要命！
　　但连裤袜就不会出现这样的问题，直接连成一体完全不虚任何北风好吧。
　　于是玩到一半的时候，小沐晴戳了戳叶子明的胳膊，凑上前笑眯眯地看着他说：
　　“老大，我今天穿了新的白色连裤袜，要试试吗？”
　　“……怎么试？”
　　叶子明皱眉表示不太懂。
　　“新的连裤袜，手感很好的耶。”
　　“……”
　　看着这主动送上门的福利，叶子明一时间竟不知该怎么接受，所以还是接受吧。
　　反正占便宜的是他，怎么都不可能是他亏。
　　“好啊。”




第349章 第三百四十六章：一起跨年
　　今天小沐晴穿的裤子并不厚，如果没有连裤袜的话，绝对会被冻成麻瓜。
　　这也充分说明，这丝袜的保暖效果是真滴好，而且很丝滑很舒服，就很赞。
　　“咋样，手感很赞是吧。”
　　房间里，小沐晴坐在床上，双腿放在叶子明的大腿上，脱下的裤子被放在一旁。
　　看着正在摸自己小腿的好兄弟，小沐晴眯起了眼睛嘿嘿地笑着，当中带着几分得意。
　　那眼神仿佛在说：你的xp我全都懂哦。
　　“还行。”
　　摸着小沐晴的小腿，看着她的大腿位置，叶子明带着微妙的眼神，缓缓回道。
　　他发现，蠢萝莉好像变得越来越大胆了，而且对自己非常的放心。
　　他要怎么做，才能让她知道，就算是和尚也会分泌荷尔蒙等激素呢？
　　想着这个问题，他把手机放到了更远的地方，然后抓住小沐晴的脚丫。
　　人小小只的，脚丫子也是，感觉上好像比他的手掌还小。
　　“唉？干嘛呀？”
　　注意到状况的小沐晴，很快就歪了下脑袋，发出疑惑的声音。
　　这里要注意一个点，腿控不等于足控。
　　小沐晴是十足的腿控，喜欢看美少女穿白丝，但对足没什么兴趣，有些时候还会嫌弃。
　　叶子明和她差不多，此时抓住她的脚丫，是因为小沐晴的那个眼神，让他觉得很不爽。
　　所以，在小沐晴不知道什么情况的时候，他一手抓着她的脚腕，另一只手放到她的脚底。
　　然后……
　　“哈哈哈哈！别！停下！不……哈哈哈！”
　　只是瞬间，小沐晴就忍不住大笑出声。
　　手机被丢到一旁，整个人躺到在床上，使劲地挣扎着。
　　就这样，房间里一阵闹腾，叶子明除了抓住她的一只脚，还用了点方法禁锢了另一只脚。
　　直到小沐晴笑出眼泪，房间外传来敲门声，叶子明才算是放过小沐晴。
　　“哈～哈～”
　　挠痒痒的时间并不长，但对小沐晴来说很长。
　　事后的她，整个人无力地瘫倒在床上，脸上出现有较为明显的潮红，嘴角似乎挂着一丝晶莹。
　　正在喘气的她，小胸脯一阵上下起伏，看起来……和涩图有的一拼。
　　所以事实证明，涩图不一定要露出什么，有时甚至不需要有人。
　　这边瘫倒的时候，叶子明缓缓站起身，走到房间门口打开了房间门。
　　“怎么了？”
　　看到房间外站着自己的妈妈，叶子明疑惑地问道。
　　“没什么，就是想问一下小沐晴是不是……啊这。”
　　看着自己的儿子，李慕凝刚想笑着说一下自己的来意，就是问小沐晴是否在这边过夜。
　　但在下一刻，她看到房间里的床上，躺着一只可爱的小萝莉后，整个人都顿住了。
　　“是不是什么？”
　　叶子明不太懂这是什么情况，他只觉得自己的亲妈眼神有点问题。
　　“不好意思哈，打扰你们了。”
　　“？”
　　“我这边只是小问题，没什么影响，你们继续哈。”
　　李慕凝除了看到处于事后状态的小沐晴，还看到了放在床上的裤子。
　　这样点的画面，看得她都忍不住脸红了一下，心想现在的孩子可真会玩，自己来的真不是时候。
　　快速说完一段话后，李慕凝不等儿子做出反应，迅速抓住门把手替他关上了房间门。
　　李慕凝：哎呦，现在的年轻人就是心急，也不知道晚点再弄，真是的。
　　(✿◡‿◡)
　　李慕凝走后，叶子明还是有点懵。
　　但当他转过身，看了看瘫在床上的小沐晴后，他突然觉得自己能理解妈妈是什么意思了。
　　就离谱……
　　请问你还能更涩气一点不……
　　……
　　接下来，叶子明简单收拾了一下小沐晴，让她把裤子给穿上。
　　“差不多十二点了。”
　　又玩了一会后，叶子明看了看时间，转过头对小沐晴说道。
　　“是的呢。”
　　看着好兄弟点点头，小沐晴表示自己也看到了时间。
　　“等会，我送你回去吧。”
　　“emmm……嗯。”
　　再次点点头，随后小沐晴收回目光低下了脑袋，看着自己的手机发起了呆。
　　她想留下来过夜，但不好意思说，不知道该怎么开口。
　　不过想了想，感觉今晚还是算了吧。
　　只要能和他一起跨年，自己就已经很满足，心里边很开心洋溢着一丝甜蜜。
　　如此又过了一会，小沐晴一直在看着手机里的时间，同时收拾东西准备回家。
　　这边的传统是，除夕晚十二点，每家每户会燃放一次鞭炮，和准备三碗汤圆作为祭品。
　　和早上差不多，摆一张圆桌放上香炉，点上红蜡烛和香……
　　差不多就那样，具体的小沐晴也不懂，寓意什么的也没人告诉过她。
　　夜深，差不多十二点的时候，叶子明启程送小沐晴回家。
　　“都这么晚了，干脆在咱们这过夜呗。”
　　出门时，叶家一家人正在一楼院子里忙活，这边在点蜡烛那边在用绳子把长条鞭炮吊起来。
　　听到叶子明打算送小沐晴回家，叶梦泽带着意味深长的微笑，对小沐晴说道。
　　“额，不了吧。”
　　听到声音，小沐晴下意识转过头喵了一眼叶子明，随后挠了挠头不好意思地回道。
　　“好了，赶紧送回去吧，不然等会那边估计要着急了。”
　　正在摆放祭品的李慕凝转过头笑着说道。
　　回想刚才撞到的那一幕，李慕凝便忍不住眯起眼睛，露出个滑稽脸。
　　之后，叶家这边纷纷笑着和小沐晴道别，叶老爷子还特别嘱咐，明天要让她来玩。
　　看着这样和谐的一幕，小沐晴觉得有种家的感觉。
　　emmm，好像本来就是这样。
　　回家的路上，能看到有很多户人家都在忙着跨年放鞭炮，明明是十二点却非常的热闹。
　　“老大，新年快乐！”
　　在某一个时刻，小沐晴突然拉住叶子明的手，给他送上新年的第一个问候语。
　　“嗯，新年快乐。”
　　很快反应过来的叶子明，同样给小沐晴送上那么一句。
　　紧接着的，是村里传来许多鞭炮响声，大伙都知道新的一年已经到来。
　　“那个……我……”
　　“嗯？”
　　“我明天来找你玩。”
　　“好。”
　　看着叶子明的眼睛，小沐晴在心里憋着一句话，不敢说出来。
　　喜欢……




第350章 第三百四十七章：可以抱一下吗
　　看看他的眼睛，再挪开视线看向别处，脸上出现了一抹不易察觉的害羞。
　　刚才虽然没能说出那句话，但小沐晴还是觉得很满足，一直牵着他的手享受着这份独处。
　　这个年，看起来挺简单，没啥大事发生。
　　回家的路程不长，没过多久，小沐晴就看到了叶家的老宅，只需要再往前走一走就能到。
　　就在这时，她突然停下了脚步，转过头看向和自己并肩而行的好兄弟。
　　“怎么了？”
　　叶子明挑了挑眉，停下脚步面带疑惑地看向小沐晴。
　　“那个，在回家之前……”
　　“？”
　　“我可以抱一下你吗？”
　　这简单的一句话，是小沐晴鼓起了好大的勇气，做了好久的心理斗争，好不容易才能说出口。
　　她很紧张，一手抓着叶子明的手，另一只手拽紧衣角，嘴巴抿成一条线紧张兮兮地看着叶子明。
　　好吧，她承认她怂了，就在说完话的下一秒，小沐晴就后悔说出了这样大胆的胡。
　　然而话已经说出来，任凭她再紧张害羞，也没法让叶子明装作没听到。
　　“我……”
　　因为从心，小沐晴挪开了视线，没敢继续和叶子明对视，感觉怪那啥的。
　　“噗呲，当然可以。”
　　没等小沐晴把话说出来，叶子明轻声笑了笑，紧接着抬起双手将她揽入怀中。
　　小猫咪想要抱抱，他当然会满足。
　　只可惜小猫有点傲娇，他得主动一些，去揣摩一下她的想法。
　　“！”
　　被抱的一瞬间，小沐晴惊讶地瞪大了眼睛。
　　这个拥抱对她来说，好像有点太过突然了，以至于她脑子宕机了一下，一时间不知道该做出什么反应。
　　愣了一小会后，她才缓缓抬起手，放到他的背上抱住他……
　　脸上好烫，心跳好快，明明只是一小会的拥抱，却感觉过去了好久。
　　大冬天的，两人都穿了很多衣服，拥抱时并不能明显的感受到对方身上的温度。
　　不过，小沐晴能感觉到心里暖暖的，很开心。
　　“今晚早点睡，明天起床了就给我发个消息，我来找你。”
　　抱抱完，叶子明一边摸着小沐晴的脑袋，一边笑着对她说道。
　　在他眼中，慢慢的都是对小沐晴的宠溺。
　　“哦哦。”
　　在小沐晴这边，她一边红着脸，一边乖巧地点点头表现得很是听话。
　　到现在，她还是有那么点没能回过神，脑袋里还在想着刚才的那个拥抱。
　　那种感觉，她很喜欢，好像还有点依恋，想再抱一下呢。
　　“好了，回去吧。”
　　说完话，摸完脑袋，叶子明笑着看了看小沐晴，准备做个道别回家。
　　红着小脸的小沐晴，那是相当的可爱，看得他还想接着和她互动一下，逗一逗自家的小可爱。
　　不过现在不太行。
　　因为在他对面，也就是小沐晴的背后不远处，有三个男人正虎视眈眈地看着这边。
　　很明显，那是小沐晴的三个哥哥，他们站在一颗果树后面，不仔细看很难察觉到他们的存在。
　　咳咳，那毕竟是大舅子，得给点面子，所以今天就到这吧。
　　“那……再见咯。”
　　“嗯，再见。”
　　带着微笑，挥挥手，说声再见。
　　虽然明天就会再见面，算起来也就分别几个小时，但小沐晴还是有点舍不得。
　　于是乎，她站在原地，看着叶子明离开的背影，过了一会自顾自地傻笑了一下，然后转身回自己家。
　　再然后，小沐晴突然发现了自己的哥哥们站在果树旁，看起来好像站了挺久。
　　“唉？哥哥，你们在这干嘛？”
　　小沐晴很惊讶，紧接着的是脸红害臊。
　　刚才，她和叶子明抱在一起的时候，他们该不会一直在这里看着吧。
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄哇～
　　“准备放鞭炮……”
　　叶家门前有一颗果树，可以弄一根长杆，靠着这棵树把长条鞭炮吊起来，他们就是在做这件事。
　　谁都没想到的是，准备放鞭炮的时候，居然能撞到这样的一幕。
　　兄弟三人：妹妹啊，哥哥知道你们关系好，但不要在家门口这样好吗，哥哥们顶不住啊……
　　泪目.jpg
　　这样的话，他们很想说出来，但小沐晴没给他们这个机会，不一会就因为顶不住尴尬跑回家了。
　　唉，当哥哥的可太难了。
　　孟玥这边，看到小沐晴的回来，她小小的松了口气。
　　原因是一个多小时前，她的好友李慕凝给她发了个消息，说什么她女儿今晚大概要在他们家过夜。
　　现在看来，好像也没发生啥。
　　只是，她看不太懂小沐晴为什么脸红，这看得她升起了点警惕，下意识地想到隔壁姓叶的小子。
　　“妈，要我帮帮忙吗？”
　　孟玥皱眉想事情的时候，小沐晴走到她面前，小声询问道。
　　“啊哦，你点一下香吧。”
　　回过神，没再去想那件事。
　　目前看来，她的宝贝女儿应该还没白给，大概只是年轻人之间玩闹一下罢。
　　之后，一家人忙起了迎新年放鞭炮，大概到了十二点半才算是弄完所有的事情。
　　中间有聊天有玩闹，到后面小沐晴才注意到，自己的哥哥们好像喝了酒。
　　酒……她突然有了点想法。
　　如果她记得没错的话，有句话叫酒壮怂人胆。
　　emmm……
　　夜深，弄完所有的事情，和家人互动了好一会后，小沐晴回到了自己的房间，准备睡觉。
　　顺带一提，叶家老宅虽然有三层楼高，是一栋小楼。
　　但房间并不怎么够，她的三个哥哥要争夺两个房间的使用权。
　　这个时候，作为女孩子的优势就体现出来了，她能合理地单独使用一间房间。
　　脱掉衣服脱掉裤袜，小沐晴钻进了被窝，睡觉之前拿出手机给好兄弟发了个‘晚安’。
　　今天一整天下来，虽然没能走出那一步，对好兄弟表明心意。
　　但小沐晴觉得已经够了，能有这样的进展已经很满足。
　　通过晚上的聊天，她知道了好兄弟喜欢什么样的女孩，这是一个很大的突破口。
　　他说，喜欢能轻松抱在怀里的。
　　“我好像，也可以被他抱在怀里吧。”
　　躺在床上，看着空荡荡的天花板，小沐晴想象着坐在好兄弟大腿上，被他抱着的画面。
　　感觉，好像挺不错。
　　要不明天试试？
　　---------------------
　　小剧场：
　　小沐晴：老大，萝莉控是犯法的哦。
　　叶子明：……




第351章 第三百四十八章：蠢萝莉
　　晚上睡觉之前，小沐晴简单总结了一下，关于好兄弟的攻略程度。
　　现在看来，自己已经成功了大半，好兄弟似乎已经被掰弯。
　　他说的喜欢的女孩子的类型，自己符合大部分的条件，只剩下萝莉的那部分感觉有点棘手。
　　人家今年就要十八岁，即将成年啦，所以不是萝莉哦。
　　既然走到了这一步，那就要开始思考下一步的内容了。
　　现在，自己喜欢他，他好像对自己有那么点感觉，那好像就剩下最后一步了吧。
　　那么接下来，她要想点办法突破最后一层隔膜。
　　理论上来说，最简单的方法就是直接莽上去，对她说：“我中意你。”
　　然而这显然是不现实的，首先小沐晴没那样做的胆量，其次她怂的一批。
　　“唔，好难哦。”
　　一边思考问题，小沐晴一边蜷缩了起来，用被子把自己裹成春卷，然后陷入可恼。
　　要怎么做，才能让她知道，自己喜欢他呢？这是个大问题。
　　想着想着，她慢慢闭上了眼睛，逐渐进入梦乡。
　　在梦里，她看到叶子明出现在她面前，牵着她的手对她说了一句：“我喜欢……蠢萝莉。”
　　蠢萝莉……
　　一夜过去，第二天早上小沐晴起床的时候，对昨晚做的梦大部分已经记不清楚了。
　　但唯独那三个字和那句话，她记得很清楚。
　　“蠢萝莉，谁啊！？”
　　嘟起嘴吧皱起眉，刚起床的小沐晴看起来不太开心，好像是因为‘蠢萝莉’三个字引起的。
　　接下来，她像往常一样，穿好衣服刷牙洗漱，完事准备下楼吃早餐。
　　不过今天有点不太一样，在下楼之前她去了趟浴室，站在梳妆镜前照了好一会的镜子。
　　“才不是萝莉，哼。”
　　撅起嘴巴，似是不满又像是不甘地小声说着话，随后好像有些愤懑地转身出了浴室。
　　今天是大年初一，也是情人节。
　　刚好，这天天气晴朗，温度不算低，非常适合外出游玩，或者约会。
　　顺带一提，这边的习俗是大年初一在自己家过，没有哪家亲戚请客。
　　所以一般来说，这天都是自由安排。
　　“听说那边有个花园很漂亮，晚点咱们去逛逛。”
　　一家人坐在一起吃早餐的时候，孟玥已经想好了今天下午要怎么安排。
　　她带上老公，和隔壁叶家夫妇一起去逛花园。
　　定下这件事后，她看向了自己的宝贝女儿小沐晴。
　　“宝贝，今天你怎么安排呀。”
　　问出这个问题时，孟玥眼中带着些狡黠，脸上的笑容可以用意味深长来形容。
　　其实不用问，她也能猜到个大概，但她还是想问一下。
　　“额，还没想好唉。”
　　听到问题的瞬间，小沐晴有点愣神，脑袋里第一时间想到的是自己的好兄弟。
　　随后，她眼神躲闪了一下，抿了抿嘴吧有点心虚，然后摇了摇头回答道。
　　她确实没想到今天要干嘛，不过她已经做好了和好兄弟一起过情人节的准备。
　　“那要不要哥哥带你去玩。”
　　林奇文以为有机会，凑上来提议道。
　　与此同时，坐在旁边的大朗和二郎都看向了小沐晴这边，显然都有点想法。
　　“不要。”
　　想都没想，小沐晴果断拒绝。
　　哥哥们确实很好，但和好兄弟比起来，还是差了那么亿点点。
　　没过多久，早餐时间结束，小沐晴帮着收拾餐桌的时候，孟玥笑盈盈地凑上前问她：
　　“今天，准备和他去哪玩呀，和妈妈说说呗。”
　　今天是情人节的事情，孟玥早已经知道。
　　所以问小沐晴问题时，她露出了一张滑稽脸。
　　“啊这。”
　　心里的那点小九九被戳破，小沐晴不好意思了起来。
　　之后，孟玥也没多说什么，就是让小沐晴出去玩注意点，晚上不要在外面过夜云云的。
　　画面一转，早上过去午饭结束。
　　下午时分，收到消息的叶子明，如约来找小沐晴出去玩。
　　“老大～”
　　看到好兄弟的出现，小沐晴赶忙站起身迎了上去，脸上满满的都是喜悦。
　　不过走上前后，她突然停顿了一下，因为想到了昨晚的那个拥抱。
　　这件事情嘛，就有那么点小尴尬，昨天的自己也确实是大胆过头了。
　　“嗯。”
　　见面，叶子明笑着摸摸小沐晴的脑袋，随后和岳母大人打声招呼，再把人带走。
　　离开林家时，他看到三位大舅哥面色不善地盯着他看，这让他有点汗颜。
　　算了，不管了，大舅哥就是这样。
　　“今天，你想玩什么？”
　　离开林家后，叶子明主动牵起小沐晴的嫩爪，转过头笑着问道。
　　“要不……去你家玩？”
　　琢磨了一下，小沐晴想不到有哪里好玩，毕竟这里是郊区。
　　于是乎，两人和昨天晚上一样，跑到叶子明家里待着，然后拿出手机打游戏。
　　这情人节，过的好像有点普通……
　　不过也不一定吧，今天小沐晴想换一个方法，再次试探一下好兄弟。
　　“老大，我问你个问题嗷。”
　　等待游戏加载的过程中，小沐晴悄悄看了眼好兄弟，故作不经意间地说出这句话。
　　“嗯。”
　　点点头，叶子明没怎么在意，继续看着自己的手机屏幕。
　　“就是，在你眼里，什么样的人，会被称为蠢萝莉呢？”
　　好吧小沐晴承认，今早起床之后，她一直忘不掉那三个字，怎么都觉得很有问题。
　　蠢萝莉什么的，跟她能有什么关系呢？
　　说完问题，小沐晴转过头看向叶子明，抿了抿嘴表情有那么点严肃认真。
　　“？”
　　听到问题，叶子明十分意外地挑起了眉，接着转过头眼神想当微妙地看向了小沐晴。
　　这问题，属实把他给整不好了。
　　“蠢萝莉？”
　　看着小沐晴沉默了一小会，叶子明微微皱起眉，重复这三个字。
　　“嗯。”
　　点点头，小沐晴想表示自己问的就是这个问题。
　　然而她好像没意识到，叶子明重复这三个字，有那么点叫她一声的意思在里面。
　　“那你觉得，什么样的人，应该被称为蠢萝莉？”
　　看着如此呆萌可爱的小沐晴，叶子明忍不住轻声笑了笑，随后反问一句，把问题丢回给小沐晴。
　　“唔，不知道，反正肯定不是我这样的。”




第352章 第三百四十九章：那岂不是很没面子
　　房间里，小沐晴坐在床上，很认真地看着叶子明，说话的语气也很认真。
　　在她的对面，叶子明也是坐在床上，嘴角弯起带着微笑，静静地看着小沐晴没说话。
　　此时无声胜有声，用来形容现在的场面非常合适。
　　叶子明虽然没说话，但他的眼神传递出来的信息十分明显，他在用看蠢萝莉的眼神，看着小沐晴。
　　“你……该不会是在想，我就是蠢萝莉吧。”
　　和叶子明对视了好一会，小沐晴脸上的表情逐渐变得难顶，眼皮不自觉地跳了几下，感觉想当不妙。
　　随后，她咬了咬唇，皱起眉试探性地问道。
　　“呵呵～”
　　叶子明轻声笑了笑，再抬起手摸了摸小沐晴的脑袋，没有回答小沐晴的问题。
　　“喂！”
　　小沐晴要炸毛了。
　　“哈哈～”
　　叶子明继续摸摸头，就这么轻声笑着不说话，眼中满满的都是宠溺。
　　“你倒是说句话啊喂！”
　　“哈哈～”
　　很气很难受，看着正在摸自己脑袋的叶子明，小沐晴愤懑地涨红了小脸，腮帮子也跟着鼓了起来。
　　相比起来，她更希望好兄弟说她两句，这样自己好歹能反驳一下。
　　但他什么话都不说，就这么看着自己不说话，她想反驳都不知道该说些什么。
　　呜呜呜，咱太难了。
　　“今晚，想去看灯会吗？”
　　没过多久，叶子明觉得逗小猫逗的差不多了，便提出今晚准备带小猫咪出去玩。
　　今天大年初一，城里有个不错的灯会，晚上去那边玩相当不错。
　　而且，今晚他打算做点事情，所以找个浪漫点的地方是非常不错的选择。
　　“哼唧。”
　　双手环胸扭过头，小沐晴现在很生气，表示不想搭理叶子明。
　　见状，叶子明也不着急，缓缓凑到小沐晴的耳朵边笑着说：
　　“那里有个美食街，里面有不少美味小吃。”
　　“……哼唧。”
　　“当然，奶茶是肯定会有的。”
　　“……”
　　“今晚我们不吃饭，你可以吃个够。”
　　“唔……”
　　有点心动，但还是不想理人。
　　毕竟要是那么容易被哄好，那她不就很没面子？所以还得生气一下。
　　而在她继续生气的时候，叶子明注意到了一些小细节。
　　通过这些细节，他知道自己的话已经有了作用，只是小萝莉有点傲娇，不肯轻易服软。
　　于是他狡黠一笑，眯起眼睛意味深长地问：
　　“话说，我多久没给你发涩图了？”
　　小沐晴：啊这……
　　好怪哦，刚才说的东西明明那么正经，怎么画风突然就变了呢？
　　而且，自己好像确实挺久没收到涩图了……
　　“咳咳。”
　　有那么点尴尬，小沐晴挺想要涩图，但不知道怎么开那个口。
　　已经被当成蠢萝莉了，要是伸手要涩图，导致自己被当成是涩萝莉好像不太好。
　　（其实早就是了）
　　“不想要？”
　　微微挑起眉，叶子明笑着问道。
　　“这……不好吧。”
　　心里想要，但面上却是故作正经地思考了一下，然后做出犹豫不决，看起来不太想要的表情。
　　她预想的剧本是：都说不要啦，你硬要塞给我。哎呀真是的，真拿你没办法……
　　然而事实是，叶子明带着坏坏的笑容，反手拿起手机对她说：
　　“也是，那我们接着玩游戏吧。”
　　啊咧？
　　啊咧咧！？
　　看着拿起手机，再次进入游戏状态的叶子明，小沐晴突然瞪大眼睛懵了一下。
　　不是，我就客气一下，你怎么就不给了呢？你以前不是这样的啊！你是不是不爱我了！？
　　哭唧唧.jpg
　　接下来，叶子明是真的很正经地在玩游戏，基本是在带着小沐晴玩。
　　而小沐晴嘛，则是一直想着涩图这件事。
　　在她看来，既然好兄弟说了这个东西，那就肯定是有了存货，随时能发给自己的那种。
　　唔～既然他不给，那她就想点办法弄到他的手机。
　　但有点可惜的是，这一整个下午，小沐晴都没机会拿到叶子明的手机，即使他中间去了几趟厕所。
　　叶子明：小样，你那点心思，我可太懂了。
　　小沐晴：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　接近傍晚的时候，两个人一起出了门，目的地是城里的灯会现场。
　　说来也巧，正当叶子明拿出手机，准备叫一部网约车时，他们遇到了同样准备出去玩的李晓芸和孙洛。
　　“叶哥、嫂子，你们这是要出去玩？”
　　两边碰面，孙洛笑着打了声招呼，询问是否出去玩。
　　“嗯。”
　　叶子明点点头，有些意外地看向对面这两人。
　　和以前差不多，孙洛穿着女装，如果抛去那糙汉子的嗓音的话，妥妥的大美人一个。
　　而让他感到意外的，其实是孙洛旁边的李晓芸，因为此时她穿着的好像是男装。
　　女扮男装和男扮女装，莫名挺搭是怎么回事？
　　“是去城里的灯会不。”
　　孙洛没注意到叶子明眼中的意外，笑着闲聊的同时，提出等会可以捎带他们一程。
　　一辆车，坐四个人还是没什么问题的。
　　这边两个男生在聊天的时候，李晓芸找上小沐晴，笑盈盈地和她搭讪中。
　　“嫂子，听说你和叶哥同龄，是真的吗？”
　　看看自己的表哥，再看看站在自己面青的小沐晴，李晓芸问出了一个困扰自己很久的问题。
　　她比叶子明小一岁多，但她总觉得，自己的嫂子看起来比自己还小。
　　“是啊。”
　　点点头，小沐晴直接承认。
　　说完，她看了看那边的孙洛，心里想着：他们该不会是情侣吧。
　　然而就在她准备问李晓芸和孙洛是什么关系时，李晓芸突然提高音量来了句：
　　“那你就是合法萝莉咯！”
　　小沐晴：“！？”（震惊）
　　孙洛：“未曾设想的道路。叶哥牛批！”
　　叶子明：“我并非萝莉控，只是刚好她是萝莉罢了。”
　　场面一度很精彩，小沐晴被狠狠地噎了一下，就不是一般的难顶好吧。
　　“你应该叫我姐姐。”
　　这是小沐晴最后的倔强……
　　她打听过，李晓芸比自己小一岁，正在读高一。
　　所以理论上来说，李晓芸确实应该叫小沐晴一声姐姐。
　　但实际情况却是，两人站在一起的时候，李晓芸更像是小沐晴的姐姐。
　　-----------------------
　　要表白了，这段剧情有点难想，要是不够甜读者们会觉得索然无味吧



第353章 第三百五十章：谁追的谁
　　场面一度有点尴尬，正在交谈中的两个男生慢慢停了下来，然后看向了小沐晴这边。
　　“姐姐～”
　　听到小沐晴的话，李晓芸想当配合的叫了一声，看起来十分乖巧，然而实际却是带着坏笑。
　　这么可爱的合法萝莉姐姐，试问谁不喜欢呢？哎嘿～
　　“……”
　　虽赢但输，小沐晴的心情很复杂，不太想继续聊这个话题。
　　难顶.jpg
　　这个小插曲很快过去，没过多久孙洛叫的车就到了，一行四个人一起上车出发前往城里。
　　分配座位的时候，李晓芸主动申请坐在后座，让孙洛坐副驾驶位，为的是能和小沐晴互动。
　　刚才的聊天，虽然有那么点不太愉快。
　　但只要不提萝莉这件事，她们还可以是好朋友，能坐下来聊天互动一下。
　　而且从结果上来看，两人聊得挺投机，李晓芸是一个相当活泼且健谈的女孩。
　　这里要做个区分，小沐晴平时也挺喜欢搞事情，爱玩闹。
　　不过基本只在家里皮，或者只对亲近的人皮。
　　不够熟的人，很容易认为她是那种乖乖仔，甚至有点文静的那种。
　　“嫂子，有个问题我一直很好奇。”
　　“你问吧。”
　　聊到这的时候，两人已经可以说是聊得火热，互相加了对方VX成了好朋友。
　　面对好朋友的提问，小沐晴自然是直接点头表示没问题。
　　“你和表哥，是谁追的谁呀。”
　　问完问题，李晓芸眨了眨眼睛，眼中出现有好多的小星星，闪闪发光的那种。
　　看得出来，她对这件事很好奇，体内的八卦之火正在熊熊燃烧。
　　与此同时，听到这个问题后，坐在前面副驾驶位的孙洛转过了头看向后座，他也很好奇。
　　“额，这个嘛……”
　　这个问题对小沐晴来说，就有那么点尴尬，以至于听到问题后她愣了一下。
　　话说，她现在还没和叶子明在一起，虽然攻略进度已经高达百分之八十以上。
　　但终究还是差了点，一时间小沐晴也不知道该怎么回答这个问题。
　　尴尬之下，小沐晴转过头看了看身旁的叶子明，杏眼圆睁想看看他是个什么样的反应。
　　非常巧的是，叶子明也在看她，带着的微笑若有所思。
　　就这样，两人对视了一小会，从对方眼中读取到了一些信息。
　　然后他们一起一起看向李晓芸，同步缓缓开口说：
　　“是我追的她（他）。”
　　愣住加惊讶，说完之后两人又对视了一下，他们都可以从对方眼中看到意外的神色。
　　紧接着，两人同时想到，既然她（他）这么说，那就顺她（他）意思，于是：
　　“是她（他）追的我。”
　　“……”
　　尬住了兄弟们，不只是小沐晴和叶子明，旁边的孙洛和李晓芸都尬住了。
　　在小沐晴看来，是自己馋好兄弟的身子，所以应该算是自己追的他。
　　在叶子明看来，自己正在温水煮青蛙，所以是他主动也是他先追的她。
　　而在另外两个人眼中，他们觉得自己被秀了一脸，瞬间有种被狗粮塞满的饱腹感。
　　李晓芸勉强地笑着：“啊哈哈，表哥和嫂子的关系真好呢。”
　　孙洛收回目光自顾自地点了点头：“嗯，确实。”
　　“额……”
　　听着旁边两人的对话，小沐晴看了看身旁的好兄弟，随后挪开目光看向了别处。
　　这件事嘛，她觉得有点那啥，蛮怪的。
　　刚才，自己下意识说出实话，说是自己追的好兄弟。
　　那他呢？他是怎么想的呢？会不会……他也喜欢自己呀。
　　唔～好想知道。
　　小沐晴有意躲着叶子明胡思乱想中，心里像是被小猫抓挠那般，痒痒的好奇得紧。
　　一旁，叶子明看着小沐晴轻声笑了笑，随后抬起手摸了摸她的脑袋。
　　“你好，前面堵车，没几步就到目的地了，你们要先下车不。”
　　没过多久，网约车师傅的声音从前面传来，这让小沐晴回了回神，想到原来已经到了。
　　“就在这下车吧。”
　　看看窗外的街景，叶子明直接回答。
　　另一边的孙洛也是这样想的，所以一行四人直接下了车，然后分开游玩。
　　下车后，小沐晴看了看牵着自己手的叶子明，心里还在想着刚才的问题。
　　她很想知道答案，但不知道怎么问。
　　难道问他喜不喜欢自己吗？感觉会有很大的问题吧。
　　“想吃什么？”
　　没过多久，叶子明带着小沐晴来到美食街，转过头笑着问道。
　　“那个！”
　　听到声音，小沐晴想都没想，直接抬手指向美食街里的某个摊位，随后快步朝那边走去。
　　那个问题，等会再想怎么弄吧，现在还是吃比较重要。
　　哎嘿～
　　灯会，就是在公园里挂满各种漂亮灯光，供游客观赏游玩。
　　这里除了有各种小吃摊位，还有不少游玩项目，可谓是吃喝玩乐一条龙服务。
　　小沐晴觉得有种逛庙会的感觉。
　　晚上，走了好久玩累了之后，小沐晴眼疾手快，瞅准一张长椅上人刚走，她便赶忙将其霸占。
　　“老大快来！”
　　占完椅子，小沐晴赶紧转身朝好兄弟招招手，让他快些坐下歇会。
　　这灯会很好玩，意味着人很多，向在这里找个能坐下歇会的地方和真不容易。
　　“呼～好累。”
　　待到叶子明来到她身旁坐下，小沐晴才放松下来，长长地呼出一口气。
　　随后，她往靠背上一靠，拿出手机看看时间。
　　“几点了？”
　　叶子明双手拿着东西，不太方便看手机，于是凑上前询问道。
　　“快开始啦，咱们来的刚刚好。”
　　收起手机，从好兄弟手中拿回自己的那杯奶茶，小沐晴笑着回答道。
　　今晚，这附近有放烟花。
　　他们所在的位置虽然不是最佳观赏点，但胜在能坐着看。
　　而且正前方是湖，基本不存在有人站在他们面前，挡他们的视线。
　　“来了。”
　　只听见“啪”的一声，一朵绚丽的烟花升入了天空，接着‘哄’的一声在空中炸开。
　　“哇～”
　　看着一颗颗升入空中的烟花，小沐晴忍不住发出惊呼。
　　这画面实在太美，她不知道该怎么去形容比较，就觉得特别厉害。
　　看烟花的同时，小沐晴看了看自己的好兄弟，想到在很多动漫里面，男主都是在烟火之下和女主表白的。
　　那好浪漫啊，她也好想那样。




第354章 第三百五十一章：喜欢的人，是蠢萝莉
　　看着烟花，小沐晴逐渐往叶子明身上靠，再趁她不注意的时候抱住他的一只手臂。
　　这个姿势很暧昧，小沐晴心里很开心。
　　在这一刻，她有种把好兄弟占为己有的成就感，莫名感觉很爽。
　　话说她好像忘记了一件事，关于她的好兄弟，对她是不是有那种……超越友谊的感觉。
　　想到这，她又想到孙洛这个人。
　　可恶啊，孙洛今天又穿女装来找叶子明，而且还聊的那么开心，小沐晴认为这里面绝对有问题！
　　当时她被李晓芸转移了注意力，觉得那两人挺般配，这才没能及时意识到这个大问题。
　　嘶！细思极恐！
　　“怎么了？”
　　小沐晴胡思乱想到一半的时候，叶子明突然感觉到了什么，转过头疑惑道。
　　“啊？没怎么呀。”
　　听到声音，小沐晴瞬间从那种状态中回神，抬起头无辜地眨了眨眼睛。
　　闪闪发亮的杏眼，仿佛在说：人家什么都不知道哦。
　　“……”
　　叶子明挑眉汗颜，看着如此‘乖巧’的小沐晴，有槽想吐却不知如何开口。
　　他很想说：没事你抱我手抱那么紧干什么？
　　算了，蠢萝莉没多大力气，想抱就抱吧，叶子明不觉得会出什么问题。
　　收回目光后，他拿出自己的手机，发现家人发了消息，问一些今晚回不回家之类的话。
　　没多想，叶子明简单编辑几条消息，回复过去。
　　“老大～”
　　见好兄弟在玩手机，小沐晴像挤暖似的接着往他那边蹭，同时用软糯糯的声音呼唤一声。
　　孙洛的事情，她选择先放在一边，改天再想点办法处理。
　　现在她要做的，是试探一下好兄弟，看她对自己有没有感觉。
　　还有就是，试着用一点暗示，告诉他自己其实喜欢他。
　　“嗯？”
　　叶子明一边回消息，一边回应小沐晴，眼睛一直盯着手机屏幕。
　　“今天是情人节耶。”
　　贴在好兄弟身上，小沐晴看着那边的烟花，躲着叶子明装作无意间提起这个节日。
　　这绝对不是她刻意提情人节哦。
　　“……哦？”
　　听完，叶子明正在敲手机的手指停顿了一瞬，有些意外。
　　不过他很快就反应了过来，没让小沐晴注意到这点小细节，并反手转头抛出个疑惑的眼神。
　　“情人节，是和喜欢的人一起过的节日吧。”
　　小沐晴看看这看看那，因为心虚眼神到处乱瞟。
　　“嗯，确实。”
　　点点头，叶子明表示赞同。
　　到这，小沐晴突然陷入安静，嘴巴抿成一条线，看着那边的湖面不知在想着些什么。
　　叶子明能感受到的，是自己的手臂被抱得更紧了。
　　如此过了一小会，小沐晴好像做了个艰难的抉择，再次转过头看向叶子明，问他：
　　“那……你有喜欢的人吗？”
　　问完问题，小沐晴超级紧张，双手紧紧地抱着叶子明的手臂，脚尖几乎能在地上画出个三室一厅。
　　除了紧张，还很慌，很怕突然整出个什么幺蛾子，让自己的攻略大计付之一炬。
　　想着她紧紧地盯着叶子明，生怕错过什么细节，或是没听清他的回答。
　　等待回答的过程是煎熬的，明明就几秒钟的思考，却好像过去了一年那么久。
　　“有啊。”
　　听到问题，叶子明的第一反应是诧异，紧接着的是觉得好笑，再然后眼中出现有宠溺。
　　他回答的很坦然，仿佛在说一件很普通的小事。
　　“唉？”
　　这个回答，让小沐晴很震惊，双眼瞪大迫不及待地接着问：“是……是谁？”
　　现在她更紧张了，心脏仿佛被捏着了那般，连带着呼吸都变得有些困难。
　　而且紧张之下，她开始了胡思乱想。
　　刚才他玩手机的时候，好像露出了笑容对吧，她看得很清楚没错的吧！
　　“她现在正在和我聊天。”
　　收起手机，腾出一只手摸摸小沐晴的脸颊，叶子明用着十分温柔的声音说道。
　　这个问题答案，其实已经很明显。
　　现在和他聊天的人，不就只有小沐晴一个人吗？
　　然而他并不知道，小沐晴已经想歪，而且是歪到了西伯利亚。
　　“和你聊天的人，是谁？”
　　是了，刚才他就在用手机聊天，那么好兄弟喜欢的人就在手机里面……
　　不甘心，她努力了那么久，居然被人截了胡！这怎么可能甘心！？
　　而就在小沐晴咬牙切齿，恨不得把‘那个人’生吞活剥的时候，叶子明突然用力揉了揉她的脑袋。
　　“蠢萝莉。”
　　“？”
　　“和我聊天的人，除了蠢萝莉你，还有谁？”
　　原本想委婉一点，结果发现小沐晴好像误会了什么，叶子明就有点小无奈。
　　“唉！？”
　　小沐晴愣住了，呆呆地看着叶子明反应不过来。
　　这反转，对她来说好像太大了点。
　　“我喜欢你，做我女朋友如何。”
　　一手轻轻捏小沐晴的脸颊，叶子明一边慢慢靠近，大有要亲上去的趋势。
　　“我，不是，啊这……阿巴阿巴……”
　　看着逐渐靠近的好兄弟，小沐晴瞬间红了整张脸，连带着耳朵尖都染上了红晕。
　　紧接着的，是心跳加速舌头打结，声音卡在喉咙里出不来，整个人像木雕一样僵硬在原地。
　　前面提到过的，她整天想着攻略好兄弟，却从没想过攻略成功后，要怎么做。
　　这也就导致，现在她整个人都傻了，根本不知道接下来该咋办。
　　“所谓肥水不流外人田，我们是好兄弟，以后成为情侣，也挺合适。”
　　注意到小沐晴想躲着自己，叶子明意味深长地笑了笑，随后抽出自己的手搂住她的肩膀。
　　将她搂在怀里，让她无处可躲，只能直面自己的告白。
　　“可是，我……我还没……还没准备好。”
　　关键时刻，小沐晴再次怂了，双手放在胸前，像小兔子一般缩了起来。
　　说着那句话的时候，她心里还有另一个声音：
　　林沐晴你怂什么啊！迎男而上，接受他的告白啊！你辛苦那么久，不就是为了这一刻吗！？
　　好吧，心里很勇，嘴上很怂，说的就是她没跑了。
　　“那我等你，等你做好准备，我再把你抱回家。”
　　带着轻笑，叶子明摸着小沐晴的脑袋，心里想着她家蠢萝莉可真不是一般的可爱。
　　“阿巴阿巴。”
　　ε＝ε＝ε＝(#>д<)ﾉ




第355章 第三百五十二章：馋我多久了
　　烟花、喜欢的人、表白，小沐晴想要的要素都有了。
　　但当这些东西都送上门的时候，她却像一只兔子般缩了起来，这看得叶子明觉得感到一阵好笑。
　　烟花还在继续放，周围人群熙熙攘攘，不时有交谈声欢闹声传出。
　　这样的场面很热闹，而小沐晴根本没心思注意到这些，此时的她满脑子装的都是叶子明向她表白这件事。
　　表白了，他对自己表白了！
　　小沐晴再一次地在心里确定这件事，紧接着的是脸颊发烫心跳加速，仿佛随时能从嘴巴里蹦出来那般的快。
　　那……然后呢？表白成功之后，自己应该做什么？
　　答应好兄弟做他的女朋友？或者牵他的手，说自己也喜欢他？
　　亦或者……像动漫里那样，亲他？
　　不行，这个不行，太羞人了她做不到！
　　至少现在还不行，她要做个准备。
　　“唔啊～到底该怎么办呀！”
　　小沐晴低着脑袋缩成一团苦恼中。
　　想着想着，她小心翼翼地抬起头，悄悄看一眼正在搂着自己肩膀的好兄弟。
　　因为关键时刻怂了一下，对好兄弟的表白没敢做出正面回应，于是小沐晴就开始有些担心。
　　担心他会不会觉得自己不喜欢他，误会成自己拒绝了他之类的。
　　然而就在下一秒，她就被叶子明逮了个正着。
　　“想的怎么样了，准备好做我的女朋友了吗？”
　　逮住偷瞄自己的小猫咪后，叶子明眯起眼睛凑上前，几乎是贴着她的脸颊笑着问道。
　　“噫～”
　　看到叶子明的靠近，小沐晴猛地瞪大眼睛倒吸一大口空气，忍不住发出了一些奇怪的声音。
　　在她看来，好兄弟靠得太近了，以至于叶子明说话的时候，她能感受到有一股暖气吹在脸上。
　　在那一瞬间，小沐晴觉得脑袋要过热坏掉了，心跳完全不受控制。
　　这大概就是传说中的，小鹿乱撞吧。
　　“我，我……”
　　小沐晴努力稳住心神，让自己没有下意识地再次缩成一团。
　　经过短暂的思考，她知道这是个非常重要的时刻。
　　所以小沐晴动了动嘴唇，鼓起勇气正面看向好兄弟，缓缓张开口准备对他说……
　　“没准备好也没关系，你早已经是我的女朋友了。”
　　“阿？”
　　“而且过不了多久，你就是我的未婚妻了。”
　　“阿巴阿巴……”
　　看得出来，叶子明的心情很好，因为表白已经成功。
　　此时的他，可以说是在逗猫，也可以说是在宠猫，总而言之他很喜欢和自家可爱小猫咪互动。
　　在小沐晴这边，她被叶子明弄懵了。
　　看着如此强势的好兄弟，她不仅没觉得反感，还莫名觉得……挺不错。
　　大概就是，欲迎还拒。
　　还有，这还表个鬼的态哦，自己刚才纯粹是瞎担心了半天。
　　通过聊天，小沐晴了解到不管自己有没有回复叶子明的表白，他都会默认同意。
　　“emmm……”
　　小沐晴觉得，自己好像被拿捏死了，话说难道他就不怕自己拒绝他的表白吗！？
　　答案非常明显，叶子明从来没慌过。
　　除了这个，小沐晴还了解到，当两家人开始说订婚宴的事情时，好兄弟就已经把她当成未婚妻。
　　这番话的另一个意思，就是叶子明早在那之前，就已经看上她了。
　　“你……你早就馋我了！？”
　　得到消息的小沐晴表示很震惊，杏眼圆睁不可置信地看着叶子明。
　　“噗呲，你这么可爱，作为男人的我馋你有什么问题么？”
　　轻声一笑，虽然叶子明觉得‘馋’这个词不太好，但还是干脆地承认了，他就是馋小沐晴。
　　说完话，他揉了揉小沐晴的脑袋，接着抬起头看了看周边的人群。
　　烟花已经放完，周围的人已经少了很多，算算时间也差不多该到岳母大人规定的回家时间了。
　　“唔。”
　　‘可爱’两字，让小沐晴害羞了一下，心里边传出一阵酥麻感。
　　说起来，叶子明几乎每天都会对她说一次可爱，但都没有像现在这样，让人忍不住脸红心跳。
　　但现在不是想这件的时候！
　　天啊，好兄弟的这个回答，意思是他开始馋自己的时间，比她想象的还要早！？
　　小沐晴会这么想，是因为从好久以前开始，好兄弟就开始了天天说自己可爱。
　　再看看好兄弟身上的那份从容，小沐晴更加确信了自己的想法。
　　嘶，有点恐怖是怎么回事。
　　“你……从什么时候开始，馋我的？”
　　整理一下思绪后，小沐晴睁大眼睛盯着叶子明，眼中带有一丝惊恐。
　　“你猜。”
　　嘴角一歪邪魅一笑，叶子明暂时性地拒绝回答这个问题。
　　“唉？”
　　“猜到我就告诉你。”
　　小沐晴：唔，你怎么欺负人。
　　叶子明：哪有，蠢萝莉那么可爱，我宠都来不及呢。
　　小沐晴很气，对好兄弟从何时开始喜欢自己这件事非常好奇，但叶子明怎么都不说。
　　要是他比较早的话，那岂不是说，自己这段时间的攻略，其实都是在白给？
　　不知道为什么，在这个时候，小沐晴想起了妈妈对她说过的一些话，让她矜持点不要白给什么的。
　　那个时候，她还挺起腰板拍拍胸脯，十分自信地说：“放下吧妈，我肯定不会白给的。”
　　西八！好丢人，想着小沐晴的尴尬癌都要犯了。
　　请问她能申请删除有关片段吗？
　　嘤嘤嘤.jpg
　　小沐晴的黑历史+1
　　没过多久，叶子明看周围人走得差不多后，便带着小沐晴起身回家。
　　从什么时候开始喜欢的小沐晴呢？这个问题他有想过，而且是想过很多次。
　　表面上，是从这个学期开始，因为蠢萝莉这个学期才开始暴露。
　　但如果换个方式理解喜欢这个词的话，好像还要更早一点。（指尖宇宙）
　　算了这不影响结果，反正比蠢萝莉早很多就对了。
　　回家的路上，两人一直手牵着手，连网约车师傅都看出他们关系很好。
　　“年轻就是好啊，轰轰烈烈地谈一个恋爱。”
　　车上，司机大叔在自我发表感慨。
　　听到这话的小沐晴，突然又有了点不好意思。
　　转过头看看好兄弟，再看看被他牵着的手，小沐晴抿了抿嘴唇心里涌出了一丝甜蜜。
　　就……还行吧，谈恋爱什么的……
　　-----------------
　　看在我那么努力发糖的份上，给点反应好吗？觉得还行的扣个1如何
　　顺便来几张月票支持一下也是不错的



第356章 第三百五十三章：那我追你
　　夜深，两人搭乘网约车回到村里。
　　因为一些原因，网约车师傅没将两人送到家门口，到村口没多远就走了。
　　不过没什么影响，两人下车的时候，已经能看到那林家的那栋三层的小楼。
　　接下来只需要走上几步，小沐晴就能回到家。
　　“今晚玩得开心么？”
　　牵着小沐晴的手，叶子明一边送她回家，一边笑着和她闲聊。
　　“还……行吧。”
　　听到问题，小沐晴扭头看了看叶子明，随后挪开目光看向别处，故作随意地回答道。
　　其实她很开心，对于今晚叶子明的表白，以及他们终于确定了关系……
　　“只是还行？”
　　叶子明挑了挑眉，对小沐晴的回答略感不满。
　　说着他轻轻捏了下小沐晴的手，细节地注意到某蠢萝莉似乎在躲着自己。
　　“那不然呢。”
　　嘴巴微微撅起，小沐晴小小的傲娇了一下。
　　心里边很开心，但她不想说出来，故意做出一副淡定的模样。
　　说着她微微转个头，偷偷地看一眼身旁的好兄弟，忍不住想看看他。
　　而在下一刻，她看到叶子明那带着笑意的眼神后，又急忙缩了回去，继续看向路的那边。
　　有那么一瞬间，小沐晴觉得心脏收缩了一下，忍不住脸红了一小下。
　　小沐晴要躲着叶子明不是没有原因的，就像小白兔不会与大灰狼对视，大多数情况是看到就跑。
　　因为大灰狼，是会‘吃’掉小白兔的呀。
　　“噗呲。”
　　叶子明看得出小沐晴在躲着自己，于是忍不住感到一阵好笑，心想蠢萝莉可真可爱。
　　过了那么一小会，在即将回到林家老宅的时候，他拉了拉小沐晴的手停下了脚步。
　　“那我换个问法，做我的女朋友，你开心吗？”
　　狡黠一笑，叶子明换了个站位，面对面地站在小沐晴面前。
　　这个位置，路灯刚好从侧面照在叶子明的面庞上，看起来就像打了个灯光特效在上面。
　　看到这一幕的小沐晴，突然的呼吸停滞了一下。
　　棱角分明的面庞，配上一双桃花眼，突然觉得有点迷人是怎么回事哇。
　　“我……我可还没答应你呢。”
　　快速收了收神，让自己从那种奇怪的状态中脱离，小沐晴不服输地撅起嘴巴回怼道。
　　她才不会承认，自己有被他撩到。
　　“但你好像也没有拒绝我。”
　　叶子明的笑容很自信。
　　“哼唧。”
　　扭过脑袋不回答，小沐晴这次学聪明了，知道少说话就少犯错。
　　没拒绝，那当然是因为，自己也喜欢他呀。
　　“既然这样，那我来追你吧。”
　　“？”
　　看着表情超认真的好兄弟，小沐晴有点懵圈，一下子没能反应过来。
　　过了一小会才意识到，叶子明的意思是追求她。
　　听起来蛮怪的，明明是互相喜欢对方，却弄了这么一出。
　　到最后，小沐晴也说不上是怎么回事，莫名其妙的就答应了给叶子明一个追求自己的机会。
　　好像变得更怪了……
　　说完这件事，也就到了分别的时候了。
　　站在林家老宅前院外的路边，小沐晴微微抬起头，看着好兄弟抿了抿嘴唇。
　　说完再见的话，在叶子明转过身，即将离开的时候。
　　她鼓起了很大的勇气，从后面给他来了个大大的拥抱，脸颊贴在了他的后背上。
　　“！？”
　　突然被抱，叶子明愣了一下。
　　这个拥抱来的很快，也去的很快。
　　当他反应过来，扭过头想说些什么时，小沐晴已经放开了双手，往后退了两步。
　　“那个，再见咯。”
　　双手放在身后，小沐晴微微抬起头，看了眼叶子明后很快又躲闪开。
　　直到刚才，她一直没有表达心声，但拿不代表她会一直藏着自己的那份喜欢。
　　现在抱了一下好兄弟，也算是心满意足了。
　　“嗯，再见。”
　　轻声一笑，叶子明再度与小沐晴挥手道别。
　　他本想上前抱一下小沐晴，作为一个简单的‘回礼’。
　　但看到小沐晴躲着自己，于是想了想还是算了，以后还有很多这样的机会。
　　路灯下，小沐晴含情脉脉地看着叶子明离开的背影，在心里低声呢喃：
　　“一定……要追快一点哦，我怕……我会忍不住喜欢你呢。”
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　看着好兄弟消失在视野中后，小沐晴一阵左顾右盼，没看到有人后小小的松了口气。
　　接下来，就该轮到她回家洗澡睡觉啦。
　　然而她不知道的是，在她和叶子明互动的时候，她亲爱的哥哥刚好在二楼阳台上晒衣服。
　　林奇文咬手帕：“呜呜呜，我的妹妹啊，就这样被拱了。”
　　路过的林逸明：“麻了。”
　　因为好奇想着来凑热闹的林子轩：“凎。”
　　小沐晴回到家后，恰好遇到正在一楼客厅看电视的妈妈。
　　“回来啦，去哪玩来呀。”
　　看到宝贝女儿回来，孟玥靠着沙发嗑着瓜子转过头笑着问道。
　　“去参加灯会，看了烟花……”
　　一边换鞋子，小沐晴一边回答道。
　　因为每次回家，妈妈总会问她类似的问题，所以她回答得很轻松，老实回答玩了什么就是了。
　　“好玩吗？”
　　“好玩呀。”
　　“哦，那叶子明呢？”
　　“啊？”
　　听到那三个字，小沐晴像是被戳中敏感点那样，拿鞋子的手突然停顿了一下。
　　“今天是情人节唉，你们就没玩点不一样的？”
　　继续嗑着瓜子，孟玥眯起眼睛意味深长地笑了笑。
　　单看宝贝女儿的表情变化，她就怎么都不相信这里面没发生点什么。
　　“额，没有呀。”
　　小沐晴支支吾吾的，有些心虚。
　　“真的没有？”
　　孟玥显然不相信，接着问道。
　　“当……当然啦。”
　　好吧，这话说出来小沐晴自己都不相信。
　　今晚发生的事情，就很难解释是个什么情况，而且她自己到现在都还有点懵懵的。
　　“和妈说说呗，我又不会说出去。”
　　“阿巴阿巴……”
　　说着话，小沐晴被孟玥拉到了沙发上，母女俩就这样聊了起来。
　　这场夜聊，小沐晴虽然没说出全过程，但孟玥还是了解到了大概的情况。
　　“宝贝，你这也太好哄了吧。”
　　微微皱起眉，带着宠溺的眼神，孟玥有些艰难地说出这个结论……
　　孟玥：唉，被这样拿捏死，以后可怎么办哟。
　　愁.jpg




第357章 第三百五十四章：彼时彼刻，恰如此时此刻
　　“怎么会。”
　　听到‘很好哄’三个字，小沐晴皱了皱眉，觉得妈妈说的不对，自己不是那样的人。
　　但她准备反驳的时候，突然想起了一些比较尴尬的事情。
　　就是她拍着胸脯信誓旦旦的说自己不会白给的那件事。
　　emmm，有点心虚，根本硬气不起来，甚至不太敢看妈妈的眼睛说话。
　　“哼，你这还不好哄？你都已经是白给人家了。”
　　看着白给还不自知的女儿，孟玥顿时气不打一处来，说着抬手捏住小沐晴的腮帮子。
　　然后泄愤似的揉了起来，直接把她当成面团。
　　“唔，bushi……”
　　被揉脸的小沐晴想说话但说不清楚。
　　“就拿今晚来说，他给你什么了？一杯奶茶两份小吃，情话都没一句就把你给摆平了……”
　　“唔……”
　　捧着小沐晴的脸，孟玥为女儿‘复盘’今晚发生了什么，用以证明那是真的在白给！
　　而复盘的结果，是叶子明几乎什么都没做，小沐晴就被攻略了，而且是回到家还想着人家的好的那种。
　　在孟玥看来，这几乎是被卖了还帮着数钱。
　　小沐晴：其实……不止两份。（小心翼翼地竖起三根手指）
　　被‘数落’了一通后，小沐晴终于被孟玥放开，让她上楼回房间。
　　“悠着点，别哪天被卖了都不知道怎么回事。”
　　在小沐晴离开之前，孟玥还要追着叮嘱一句。
　　原因是她真的不放心，自家女儿这么个玩法，完全是把兔子送进狼窝，后果可想而知。
　　“哦～”
　　抿了抿嘴点点头，这一次小沐晴没有反驳什么，说完便转身上了楼。
　　他们可是好兄弟，自己怎么可能被卖掉呢，小沐晴心想。
　　过没多久，林琮从外面回来，刚好孟玥穿上鞋子准备上楼回房间。
　　于是乎，夫妻俩结伴上楼，顺便聊一聊自家宝贝女儿的一些事情。
　　“对了，我记得当年咱们上学的时候，好像是我介绍的李慕凝和叶明旭认识的吧。”
　　夫妻俩一路聊天，回到房间后，孟玥突然睁大眼睛想起一件大事。
　　“嗯，没错。”
　　见状，林琮挑了挑眉眼中出现有一丝疑惑，随后点点头回答道。
　　“那你还记不记得，当时叶明旭是怎么忽悠的李慕凝跟他回家……”
　　孟玥微微皱起眉，表情逐渐变得微妙。
　　“记得一些。”
　　看着自己的妻子，林琮很快就听懂了其中的意思，随后他的表情也逐渐变得微妙。
　　他们惊讶地发现，这一切好像是一个轮回，叶子明走了他爹的那条老路。
　　作为老友，夫妻俩很清楚那年发生的所谓的巧合，其实都是叶明旭在搞事情。
　　直至今日，孟玥还记得那年她曾站在林琮身旁，看着被忽悠的不要不要的李慕凝歪嘴笑着说：
　　“多好的一颗白菜，就这么拱了猪。以后我要是有女儿，绝对要让她离这种人远点。”
　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　想到这，孟玥的心情变得很复杂，一时间不知该怎么去形容。
　　理论上来说，如果叶子明和他爹一样，是出了名的宠老婆，那肯定是一件好事。
　　毕竟不需要担心女儿会受欺负嘛。
　　但是，一想到那年作为旁观者的他们，看着叶明旭使出的各种套路，就完全开心不起来。
　　“……现在怎么办？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　房间里，夫妻俩互相看着对方大眼瞪小眼，气氛突然变得安静。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　小沐晴上了楼，回自己房间的时候，恰好遇到了同样准备回房间的哥哥。
　　“哥。”
　　习惯性地打声招呼后，小沐晴疑惑地眨了两下眼睛。
　　因为她发现，哥哥的脸上好像不怎么好，在看到她上楼之后。
　　怪耶～
　　“哎，回来啦。快去洗个澡早点睡吧，明天咱们得走亲戚。”
　　和林奇文有点不同，林逸明的表情控制很到位，但脸上的笑容还是有些勉强。
　　刚才在阳台上看到的那一幕，已经是暴击。
　　可谁知，刚才他下楼想拿点东西的时候，恰好听到了一些母女俩的聊天内容。
　　那时，他觉得自己收到了致命一击，需要来点速效救心丸才能救回的那种。
　　然后回到楼上后，他觉得只有自己受伤不太公平，于是把那些听到的话传达给了两个弟弟。
　　PS：所谓兄弟，自然是有难同当啦。
　　“哦哦。”
　　带着疑惑，小沐晴点了点头，随后打开房间门回了自己的房间。
　　夜渐渐深，经过一番折腾，小沐晴洗完澡换上睡衣躺到床上。
　　由于刚洗完澡，还没什么睡意，于是她翻了个身拿出手机玩了起来。
　　也就是在这时，小沐晴突然想起今天下午，好兄弟问自己要不要涩图，结果没给。
　　哼，先在小本本上记下一笔，她一定要拿到那份涩图。
　　跳过这件事，小沐晴想到另一件很重要，她到现在也没能想明白，好兄弟是什么时候看上的自己。
　　难道是这个学期刚开始？不能吧，当时自己刚变没多久，他难道就不觉得那啥吗？
　　明明在暑假之前，她还是个娚（nan）生唉。
　　如果真是那样，那岂不是说……好兄弟本来就是弯的！
　　按这个逻辑推下去的话，难不成他在这个学期之前就看上了自己！？
　　“不会吧不会吧，不会那么恐怖吧我的天。”
　　细思极恐，小沐晴想都不敢想。
　　就在小沐晴躺在床上看着手机，正在胡思乱想的时候，叶子明发来了个消息。
　　叶子明：“睡了么”
　　小沐晴：“还没呢。”
　　看到消息的瞬间，小沐晴光速点开聊天界面，整个人都变得精神了很多。
　　看着好兄弟的头像，想到今天他和自己说的话，突然有点害羞是怎么回事呀。
　　一边聊天，小沐晴一边回忆起今天好兄弟对自己说的，要追自己什么的。
　　emmm，面对好兄弟的追求，她要用什么样的态度接受呢？
　　还有，明天如果见面的话，她要不要穿好看点，顺便化个妆啥的。
　　还有还有，她原本计划按好兄弟说的，喜欢娇小的能抱在怀里的女孩，找个机会让他抱一下。
　　现在这个机会还要进行吗？
　　自己还有套裙子配连裤袜的冬装新衣服没穿给他看看呢……




第358章 第三百五十五章：您也太懂了吧
　　胡思乱想的时候，小沐晴有那么一瞬间想到过一个问题，那就是好兄弟不在意她曾经是男孩子吗？
　　不过这个问题也就持续了一瞬间，因为在她看来，好兄弟已经是弯的。
　　小沐晴：就算变成了女孩子，我也还是个猛男哒。
　　(ﾟ▽ﾟ*) 
　　叶子明：“明天，要我去找你么？”
　　聊天差不多结束的时候，叶子明和她说了下，明天他也会跟着家人去走亲戚。
　　两家虽然是世交，但完全没有血缘关系，这也就导致走亲戚的时候，基本都是分开的。
　　不过初二这天，两家人走的亲戚距离不远，以前林奇文有在这天约过叶子明出去玩。
　　而且刚好在城里，能顺路去玩一玩。
　　小沐晴：“好啊。”
　　看到消息，到回复消息的过程中，小沐晴犹豫了一小下。
　　她很很期待好兄弟的出现，但想到是走亲戚，又加上有那么点不好意思，于是就延迟了那么一下。
　　叶子明：“早点睡，别熬夜。摸摸头.jpg”
　　小沐晴：“哦哦。暗中观察.jpg”
　　没过多久，两人的聊天以互换一句‘晚安’结束。
　　虽然聊天已经结束，但小沐晴还有点意犹未尽，看着手机里的聊天界面发起了呆。
　　话说，他们的关系已经走到这一步，而她给好兄弟的备注还是叶子明三个字，看起来好普通。
　　她记得一些番剧里面，男女主交往之后，会互相改对方的ID。
　　那么问题来了，她想给好兄弟换个备注，但却不知道换什么好。
　　作为一个取名废，这问题对小沐晴来说可太难了，想了半天也没想到个好的备注。
　　直到她在床上打了个滚，差点从床上掉下来，才突然的眼前一亮，将‘叶子明’三个字换成了‘阿明’。
　　蛮怪的其实，但她又想不出更好的。
　　换完之后，她又想到了另一个问题，好兄弟是怎么备注她的呢？
　　很好奇，很想知道。
　　emmm……
　　同一个夜晚，在叶子明家里，李慕凝和他聊了挺久。
　　“行呀，不愧是我儿子，这么快就成了。”
　　叶子明刚回到家没多久，李慕凝就跑到了他的房间里，询问今天情人节的‘战况’如何。
　　当她听完叶子明的讲述后，顿时就开心了起来，紧接着毫不吝啬地夸起自己的儿子。
　　其实在很早之前，叶子明就和她坦白过一件事，那就是关于他们的假扮情侣关系。
　　当时李慕凝不仅没因为被骗而生气，反而配合并鼓励叶子明往前冲。
　　这剧情她可太熟了，因为她当年也shi……咳咳！！
　　因为是自己的儿子，所以肯定要支持啦。
　　更何况李慕凝本就特别喜欢小沐晴，即使知道还没成，也已经把她当成自家儿媳妇看待。
　　“她还没完全答应我。”
　　看着比自己还兴奋的妈妈，叶子明有点汗颜，心想不知道的还以为是她成了呢。
　　不过也就想想，没说出来，因为他妈就这样。
　　而且家里所有人都知道，这是被他爸叶明旭宠出来的。
　　“哎呀，人家女孩子不好意思嘛，其实心里早就答应你啦。”
　　带着满满的自信，李慕凝笑着说道。
　　随后她还给叶子明做了个分析，说小沐晴现在肯定在想他，只要他发个消息那边会秒回。
　　叶子明：妈，您也太懂了吧。
　　李慕凝：那可不。
　　看着那么懂的亲妈，叶子明隐隐觉得，这里面有着不少的故事。
　　“对了，过几天咱们家请客，到时你带小沐晴过来玩一下，顺便留下来一起吃个饭。”
　　“……我问问她。”
　　看着自己的亲妈，叶子明微不可查地皱了皱眉，有些为难地回答道。
　　过几天，他们叶家的所有亲戚都会聚在一起。
　　这个时候带小沐晴回家吃饭，其中的意思，相当于在官宣这是他们叶家未来的儿媳妇。
　　不过，小沐晴好像不知道这件事，到时带过来也无妨。
　　歪嘴.jpg
　　聊完这件事，李慕凝很快就离开了叶子明的房间，回自己的房间给老公报喜去了。
　　得到消息的叶明旭：哼，不愧是我儿子。
　　同款歪嘴.jpg
　　一夜过去，这个晚上小沐晴睡的很香。
　　梦里，叶子明将她抱在怀里，一手捏着她的下巴，低下头慢慢朝她靠近。
　　就在小沐晴紧张害羞地闭上眼睛，做好被亲的准备的时候，叶子明突然狡黠一笑，缓缓对她说：
　　“涩萝莉，想要涩图吗？”
　　随着这句话的传出，小沐晴睁开了双眼。
　　她……醒了……
　　醒来后，小沐晴没有马上起床，静静地躺在床上看着天花板鼓起了腮帮子。
　　她很不爽，对这个梦的最后的画面想当不满。
　　具体是因为被说是涩萝莉而不爽，还是因为没拿到涩图就醒了而不爽。
　　这就不得而知了……
　　“起床啦，准备吃早餐。”
　　小沐晴还在迷茫的时候，孟玥推开了房间门。
　　“哦哦。”
　　点点头，小沐晴起床开始收拾自己。
　　花了点时间，洗漱完毕换上出门装即将出门时，小沐晴注意到了被自己放在桌上的一个小盒子。
　　如果她记得没错的话，那是她用来放玉佩的。
　　emmm，自从把它带回家，自己好像就没动过那个玉佩。
　　说好的试一下还能不能像以前那样，戴上之后能让自己看起来是男生，到现在都没有做。
　　想了一下，小沐晴觉得还是算了，反正也不着急，距离上学还有一段时间呢，到时再试也不迟。
　　“妈，今天下午，叶子明说要来找我玩。”
　　吃早餐的时候，小沐晴想到昨晚和好兄弟的聊天，于是想着提前打个招呼。
　　“他来找你？”
　　听到这话，孟玥明显有些意外，眉头微挑反问道。
　　“嗯嗯。”
　　小沐晴点头表示肯定。
　　“啧，咱们这是去走亲戚呢。”
　　那边孟玥还没表态，这边林奇文就率先发表了不满，显然不同意小沐晴这么做。
　　而且小沐晴的另外两个哥哥，也是带着这样的看法点了点头。
　　“唔。”
　　提议被拒绝后，小沐晴抿着嘴巴，静静地看着哥哥们不说话，眼中闪闪发光看起来好像受了委屈。
　　小沐晴：哥哥，你忍心拒绝人家吗。（眨眼间卖萌装可怜）
　　林奇文：啊这……（暴击）
　　-----------------



第359章 第三百五十六章：过年走亲戚
　　某些方面来说，小沐晴是很乖的，不管是在家里还是在外面。
　　哥哥不同样自己和好兄弟出去玩，她既不会顶嘴也不会吵闹，虽然不开心但还是听了话。
　　不过，她会用她那极具杀伤力的眼神，换种方式争取能与好兄弟一起出去玩。
　　“妹妹，到时你要是觉得无聊，哥哥们可以陪你……”
　　顶着一张难顶的表情包，林奇文看了看坐在旁边的两个哥哥，然后带着勉强的笑容说道。
　　“不用了。”
　　摇摇头拒绝了哥哥的提议，随后小沐晴继续可怜巴巴地看着他们不说话。
　　餐桌上，一家人接着吃早餐，孟玥侧眼看了看宝贝女儿，在心里笑了笑没说话。
　　她的女儿有着一双杏眼，特点是水灵，看起来水汪汪的，仿佛不经意间就可以留下眼泪。
　　加上本身长相甜美，因此特别讨人喜欢，街坊朋友看了都说她家女儿温柔可爱。
　　事实也差不多，她家宝贝除了皮了点，喜欢搞点事情，还很乖巧很可爱的啦。
　　没过多久，不出孟玥所预料的，她的三个儿子逐渐顶不住小沐晴的注视。
　　看到这她有点想笑，三个一米七、一米八的大男人，被小沐晴这样的小萝莉盯得节节败退。
　　不过这也挺不错，孟玥觉得这是应该的，毕竟她只有一个宝贝女儿。
　　“咳咳，妹妹想去玩就去吧，但记得要和长辈们打声招呼，要有礼貌。”
　　早餐差不多吃完的时候，作为大哥的林逸明站了出来，带着温柔的笑容对小沐晴说道。
　　“嗯呐。”
　　得到允许，小沐晴一转态度，瞬间换上甜甜的笑容对哥哥点了点头，看起来乖巧得不行。
　　哎嘿～可以出去玩啦。
　　啦啦啦(～￣▽￣)～
　　早餐接近尾声，小沐晴嘿嘿地偷笑着，孟玥和林琮互相看了对方一眼，心照不宣地笑了笑。
　　在另一边，兄弟三人在挤眉弄眼，互相用眼神传递着信息。
　　林奇文：凎，大哥你背刺我！
　　林逸明：我不是，我没有，你别乱说。
　　林子轩：我觉得我们的敌人应该是叶子明。
　　事实证明，当内部出现矛盾的时候，只要有个共同外敌，再激烈的矛盾也能成为队友。
　　带着这样的敌意，兄弟三人做了个大胆的决定。
　　等今天下午妹妹出去玩的时候，他们要跟着去！
　　“好啦，咱们先过去。到那边记得叫叔公。”
　　吃完早餐，一家人休息了一会后，林老爷子挥了挥手，指挥一家人一起准备去走亲戚。
　　前半句是对所有人说的，后半句是提醒小沐晴。
　　随后，一家人分两台车，出发前往城里。
　　对于林奇文等人来说，过年走亲戚这件事已经走了很多遍，对所有人都很熟。
　　但对小沐晴来说，走亲戚就是一个大挑战。
　　作为一个脸盲，如果不是经常见面，或者认识了很久，她很容易将对方忘记。
　　于是就有了这样的一幕，小沐晴看着满屋子的长辈亲戚，觉得他们都很眼熟但都不知道该怎么称呼。
　　“没事的妹妹，那么多人坐在一起的时候，象征性地打声招呼就行。”
　　在这关键时刻，林奇文站了出来。
　　他的技巧就是这样，如果不是单独碰面，或者场上人多，都不需要一个个喊过去。
　　要知道，这里光是叔公就有三个，然后还有伯公，再然后下一辈的叔叔伯伯姑姑婶婶……
　　“哦哦。”
　　小沐晴迷茫地点了点头，根本捋不清楚家里的那些亲戚关系。
　　不过好像也没啥大问题，因为长辈们给她红包的时候，都会笑着说一下自己的身份，相当于是做个自我介绍。
　　同时她不知道的是，作为林家几十年来唯一的一个女孩，几乎所有人都认识她。
　　于是就有了个区别对待。
　　男孩们被丢在一边，要是拿红包的话，得自己主动上前礼貌地，再说些标准祝福语。
　　至于小沐晴嘛，享受的是团宠的待遇，给红包都要抢着给，之后还被拉着去那边聊天说话。
　　总之就是怎么宠怎么来，完事还各种夸。
　　本来小沐晴觉得有点尴尬，不知道说些什么就想着干脆不说话，静静地坐着就好，尽可能地降低自己的存在感。
　　然而她怎么都没想到会变成：
　　“哎呀，林沐晴就是乖。”
　　“是啊，看着多文静，肯定很让人省心。”
　　“我儿子要是有她那么听话呀，我都……”
　　“……”
　　小沐晴：喵喵喵？我做什么了？
　　长辈们你一言我一语，都在围绕着小沐晴说事。
　　夸她好还不止，还要把自己家的崽拿出来做对比，然后得出个女儿比儿子好的最终结论。
　　与此同时在另一边，几个晚辈聚在了一起，正在闲聊中。
　　其实有林文斌。
　　他一边玩手机，一边看了看那边的林沐晴，然后忍不住看向自己的表叔林奇文，问：
　　“表叔，我觉得你们家里面，应该没有比你的地位更低的了吧。”
　　听到这个问题，林奇文先是一愣，紧接着反应过来后咬牙切齿地挤出一句：
　　“不会说话可以不说！”
　　其实不仅是他，他的两个哥哥也是家庭弟位，而且从某些方面来说林逸明地位最低。
　　因为他已经出了社会，而且还没找到对象……
　　‘噗呲～’
　　周围有奇怪的声音响起，大家都极力掩藏，同时装作什么都不知道，也什么都没听到。
　　聊天互动从上午进行到中午，到午饭时间小沐晴还是被拉着和长辈们坐了一桌。
　　至于想和妹妹坐一桌的林奇文，则是被孟玥无情地踢开，最后哥三个坐在了一起。
　　“唉～”
　　一顿午饭吃下来，小沐晴基本和大家混了个脸熟。
　　在她看来是这样。
　　下午时间，小沐晴找了个机会，联系好兄弟说他可以来接自己了。
　　本来她想着低调点离开，因为刚才和长辈聊天的时候，大伙都表示对她的男朋友很感兴趣。
　　在这种情况下，小沐晴觉得要是让他们知道叶子明接她去玩，那会挺那啥，她不太想再次成为人群的聚焦点。
　　然而她不想这么做，不代表别人不想。
　　叶子明刚到这边，准备找小沐晴的时候，林文斌突然蹦了出来。
　　“来了来了！这就是表姑的男朋友叶子明！”



第360章 第三百五十七章：你倒是追快点呀
　　事情发生得很突然，这边叶子明还没反应过来，就被林文斌带到了客厅里面。
　　紧接着的，是一群人对叶子明投去打量的目光。
　　虽然在这之前，大伙多少都听说过，小沐晴有男朋友这件事，也知道对方是叶子明。
　　但像现在这样出现在众人面前，还是第一次。
　　至于早恋不早恋什么的，林琮和孟玥当父母的都没说什么，自然也就没人拿这个说事。
　　“？”
　　被别人这么看着，叶子明挑了挑眉感到疑惑。
　　他知道这里的都是林家的亲戚，以前多少见过面，即使大部分人他说不上是谁。
　　随后，他目光一转，弯起嘴角带着微笑看向小沐晴。
　　正当他想问小沐晴，这是什么情况的时候，突然注意到她的脸颊上出现有一层红晕。
　　紧接着，在他开口出声之前，小沐晴一个疾步走到他面前，拉起他的手逃似的朝外边跑去。
　　以前被人知道自己和好兄弟的关系，小沐晴不会觉得有什么，因为她当时‘知道’那是假的。
　　而现在，小沐晴突然有种被当众处刑的感觉。
　　虽然说有男朋友什么的并不丢人，但被这么多人看着，就觉得很羞人啊！
　　小沐晴：可恶的林文斌！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　两人离开之后，客厅里很快又热闹了起来，交谈声一直没有中断。
　　小沐晴的婶婶戳了下孟玥，笑着问：“他俩什么时候交往的呀，看起来关系不错嘛。”
　　小沐晴的姑姑嗑着瓜子大笑：“哈哈，都会护着男友了，连给咱们多看几眼都不行。”
　　“刚才你看到没有，人家都脸红啦……”
　　“……”
　　几个妇女坐在一起，八卦着小沐晴和她男朋友，说着不时问向孟玥是什么情况。
　　对此，孟玥是有话想说却不知如何开口。
　　孟玥：呵呵，这何止是关系好，已经白给了都。
　　要不是拦不住，她才不会让自己的宝贝女儿白给出去……
　　与此同时的另一边，小沐晴拉着叶子明来到公路旁，发现安全了之后终于松了口气。
　　“呼～”
　　“怎么了？这么着急。”
　　看着小沐晴那如临大敌般的架势，叶子明不禁轻声笑了笑。
　　他不知道发生了什么，对小沐晴感到有些好奇，同时注意到她脸上还未完全消散的红晕。
　　“没……没什么。”
　　喘口气，看一眼好兄弟，小沐晴表现得有些不太好意思。
　　刚才的那件事嘛，她没法责怪好兄弟什么，这又不是他的错。
　　好吧，这件事先跳过，她改天再找林文斌算这笔账。
　　现在她要想的，是接下来和好兄弟去哪玩，这一整个下午的时间该怎么度过。
　　想着小沐晴看了看自己的手，注意到此时两人的手是牵在一起的，看起来相当自然没有丝毫的违和感。
　　“接下来想去哪玩？”
　　聊着天，叶子明拿出手机点开叫车APP，随后问向小沐晴有什么打算。
　　“emmm，不知道唉。”
　　快速眨两下眼睛回回神，小沐晴摇了摇头表示自己也不知道哪里好玩。
　　“那我来安排咯。”
　　挑挑眉，叶子明笑着问道。
　　“嗯呐。”
　　点点头，小沐晴将选择权交给好兄弟。
　　接下来，叶子明叫了辆网约车，带着小沐晴前往市区另一边的一个商业区逛街。
　　两人都不知道的时，在他们离开之后，一辆车偷偷地跟了上去，一路上不紧不慢地跟随者。
　　而在这车里坐着的，自然是小沐晴亲爱的哥哥们。
　　林奇文：“师傅，别管我们定的目的地在哪，只要你能跟着那辆车，这个就是你的了。”
　　“没问题！”
　　网约车师傅看了眼那张百元大钞，顿时眼前一亮，接着一脚油门踩了下去！
　　……
　　车上，小沐晴觉得和好兄弟相处得有点不太自然。
　　看到好兄弟，她就忍不住想起昨晚的事情，然后就有那么点不太好意思。
　　看着好兄弟的手，小沐晴很想牵上去，然后像以前那样抱住他的整只手臂，很亲密的那种。
　　但想到好兄弟说过要追自己，她又压下了那个想法。
　　就有点犹豫，在她答应好兄弟的‘追求’，成为他的女朋友之前，她要矜持点保持点距离吗？
　　如果不保持点距离的话，那感觉有点不太好，多少得配合一点他的‘追求’吧。
　　如果保持点距离，又觉得不甘心。
　　好不容易走到这一步，却有种关系倒退的感觉，小沐晴很不喜欢。
　　小沐晴：“唔，你就不能追快点吗？倒是牵一下我的手，抱我一下啦。”
　　￣へ￣ 哼～
　　“嗯？”
　　正在查询春节电影档期的叶子明突然停顿了一下，因为他注意到小沐晴好像‘哼’了一声。
　　转过头看去，竟发现小沐晴好像有点不太开心，这是发生了什么？
　　“这几部刚上映的电影，你想看哪个？”
　　拿着手机，叶子明轻声询问的同时，缓缓靠近小沐晴，腾出一只手摸摸她的脑袋。
　　也许是因为被撸舒服了，小沐晴很快就消了气，贴在叶子明身上看起了电影菜单。
　　“我觉得，这个好像不错，是喜剧唉。”
　　没两下，小沐晴就舒服地眯起了眼睛，指了指手机屏幕用软糯糯的声音回答。
　　“普通座位卖的差不多了，我们订情侣座吧。”
　　“嗯呐。”
　　“要买点饮料和爆米花不。”
　　“好呀好呀。”
　　摸摸头后，小沐晴变得超级乖巧，只要是叶子明说的话她都会点头支持。
　　哎嘿～贴贴～(*^▽^*)
　　关于‘追求’，其实小沐晴一点都不懂，她没被人追过也没追过谁。
　　她只知道很多番剧里面，男主追女主大概就是，男主表白女主接受，然后就亲在了一起。
　　如果是一些特殊番剧的话，男主还会推到女主，然后……咳咳，这种番不能作为参考。
　　回想自己看过的番剧，小沐晴觉得这个追求的终点，应该是自己和好兄弟亲一下。
　　看起来达成难度不高，但感觉很难为情，要亲在一起什么的。
　　没过多久，汽车到地方，叶子明牵着小沐晴的手，带她去步行街逛街。
　　电影没有那么快开始。
　　在那之前，两人在步行街里遇到了一家店在搞活动，针对的对象是情侣。




第361章 第三百五十八章：才不想参加活动
　　步行街里的某家首饰专卖店门前，一个店员正站在舞台上，拿着麦克风主持现场活动。
　　在店员的旁边，几对情侣手牵着手，认真听着主持人讲解活动游戏的玩法。
　　听了两下，小沐晴很快就了解到，这个活动是情侣参加游戏，获胜者能获得首饰店的优惠券。
　　以及一份店家专门准备的特别奖品。
　　“要看看不。”
　　叶子明注意到小沐晴盯着那边的舞台看，似乎挺感兴趣，于是停下脚步询问道。
　　“看看呗。”
　　看看好兄弟，再看看那边的舞台，小沐晴表示想凑热闹。
　　在那临时搭建的舞台旁，早已围了不少路人观众，大伙都是吃瓜看戏的。
　　因为人多，小沐晴得花点功夫，才能找到个还算不错的吃瓜位置。
　　“人好多呀。”
　　看着站在自己面前的一大群人，小沐晴忍不住发出感慨。
　　这里的人不仅多，还有点高，不得已她只好选一个较远的地方，才能勉强不被挡住视线。
　　一旁的叶子明听到这话，眉头动了动，反手笑着提议：
　　“要我抱你起来看么？”
　　“……”
　　看着好兄弟那一米八几的身高，小沐晴觉得自己受到了暴击。
　　同样是人，他怎么就能长得那么高？
　　这就算了，还穿个鞋底那么厚的鞋子！
　　现在两人站在一起，她好像也就堪堪到他的肩膀，站近点看个人都得仰起头……
　　嘤嘤嘤。
　　刚好就在小沐晴沮丧的时候，舞台上的活动开始了。
　　不得不说，这首饰店的主持人还挺会玩，有这带动气氛的能力，在这里当店员感觉挺屈才。
　　再看看那个游戏，五对情侣站在台上，男生用公主抱抱着女生，比的是谁能坚持更久。
　　乍一看好像是男生的比赛，全程都是男生在努力，但实际上女生也是有参与的。
　　比如支持人小姐姐讲解的：
　　“哦！？二号选手亲了男友一下，她的男朋友好像得到了很大的鼓舞呢。”
　　“五号选手也亲了一下……”
　　“一号选手也……”
　　“wow～三号选手这是，法式湿吻吗！？”
　　看着台上小姐姐的激情解说，和几对情侣的激情比赛，小沐晴突然有那么点心动。
　　被公主抱什么的，前段时间刚发生过，就是他们一起去旅游的时候。
　　当时，她感觉自己的心跳是前所未有的快，脸颊像是被火烧那般，躲在他的怀里根本不敢抬起头见人。
　　事后过了几天她回忆起才发现，那是心动的感觉。
　　除了羞，还有种莫名的心跳感，胸口会不时传出一阵非常特别的酥麻感。
　　她反手抱着他，并不是为了防止自己掉下去，而是因为……她挺喜欢那样的感觉。
　　到今天，小沐晴回想起那件事时，还是会忍不住小小的害羞一下。
　　不过她控制的很好，没让人看到她脸上的害羞，除了牵着好兄弟的手不自觉地握紧，以及面部表情变得有点不太自然。
　　“恭喜这位嘉宾！获得本场比赛的胜利！”
　　突然传出的声音，让小沐晴瞬间回了回神，看了看那边的舞台收起了那奇怪的想法。
　　关于这个活动，她确实有点心动。
　　但看到那几对情侣竞争得如此‘激烈’，她很快就选择了从心。
　　“想玩么？”
　　“啊？”
　　“那个活动的参加条件是情侣，我们刚好可以参加，要试试么？”
　　在小沐晴看着舞台愣神的时候，叶子明一直在观察她，从她握紧自己的手开始。
　　出于对小沐晴的了解，他知道当她露出这样的眼神，一半代表着她对某个东西很感兴趣。
　　注意到这个点后，叶子明就露出了狡黠的微笑，捏了捏她的小手凑到她耳边轻声询问。
　　“啊这。”
　　只是一瞬间，小沐晴感受到有一股热气从耳边吹过，然后她的耳朵尖就染上了一层红晕。
　　随后她猛地转过头，看向好兄弟的同时往后退了退，她又被叶子明的话吓到。
　　她心动了，但不太想付诸行动。
　　“你在说什么呢。”
　　看着好兄弟，小沐晴压了压心中那奇怪的想法，转而故作娇嗔地瞪了叶子明一眼。
　　“我觉得那个游戏挺有意思。”
　　带着微笑，叶子明试图怂恿小沐晴和自己去参加。
　　“哪……哪里有意思了。”
　　顶着一张大红脸，小沐晴心虚了，眼神不时瞟向别处，不太敢看着叶子明的眼睛说话。
　　虽然说她已经亲过他了，但是没有对嘴，她的初吻就还在。
　　这是某度上的解释，她是上网查过资料的。
　　他们现在还不是男女朋友关系，所以小沐晴拒绝交出初吻，至少现在不可以！
　　还有，这绝对不是因为害羞或者从心，而是因为妈妈说女孩子要矜持。
　　“那个奖品挺好看的，如果你想去的话，我有很大的把握拿到奖品。”
　　“唔。”
　　“这个活动持续两天，今天就结束。”
　　“哼唧。”
　　“那个主持人好像说，活动奖品只剩下最后一份了，现在参加应该还来得及。”
　　拉着小沐晴的小手，叶子明持续怂恿中，眼中不时闪过一抹坏笑。
　　其实，如果不是看到小沐晴动心了，他肯定是不会这么说的。
　　然而他随便怂恿了一下后意外地发现，这好像真的有戏，她似乎挺想参加这个活动。
　　于是就有了这样的一幕，叶子明在花式试探小沐晴。
　　“哎呀！这活动有什么可参加的，我……我才不感兴趣。”
　　没过多久，小沐晴渐渐着急了起来，说着还跺了跺脚，看似很气实际是羞。
　　“哈哈。”
　　对此，叶子明没说什么，只是轻声笑了笑，然后继续怂恿。
　　再然后，画面突然发生变化。
　　叶子明牵着小沐晴的手，来到这家店的活动报名处。
　　他笑着和店员说明，自己是来参加活动的，身边这位就是他的女朋友。
　　而小沐晴嘛，她抬头看了看叶子明，又看了看那边的活动舞台，害羞地别过了脑袋。
　　小沐晴：真……真拿你没办法，既然你想参加……那就参加吧。
　　╭(╯^╰)╮哼～
　　----------------------------------------
　　小剧场：
　　小沐晴：你这么高，能分几厘米给我吗？
　　叶子明：不能，不过我能给你十七厘米。
　　喵喵喵？



第362章 第三百五十九章：突如其来的表白
　　说来也巧，叶子明来报名的时候，刚好只剩下了最后的一个名额。
　　换句话说，他们要是再晚一点点，这个活动就和他们无缘了。
　　“这个需要注册我们这里的会员……呀，原来先生已经是我们这的VIP……”
　　小沐晴在心里碎碎念的时候，叶子明正在和店员交流完成报名，同时拿出了叶梦泽的账号。
　　这家首饰店店是全国连锁，属于知名度比较高的那种。
　　说起来，前几天叶子明送小沐晴的项链，就是在这家店的连锁店用姐姐的VIP购买的。
　　也因为有VIP，报名的流程缩短了许多，没两下就能完成所有事项。
　　“已经可以了两位，等会只需要去那边参加活动即……可……”
　　弄完所有的事情，店员小姐姐带着十分热情的笑容，准备和叶子明说最后的一点注意事项。
　　不过说到一半的时候，这位小姐姐脸上的笑容突然僵住了，紧接着她惊讶地瞪大了眼睛。
　　原因是小沐晴一直跟在叶子明身后，加上在东张西望，店员小姐姐没看清她的长相。
　　而当店员看清楚时，才惊讶地发现，这小妹妹好像……年轻了一点。（指尖宇宙）
　　“怎么了？”
　　见店员小姐姐欲言又止，看着小沐晴面带为难，叶子明疑惑地问道。
　　“额，是这样的，我突然想起我们店的这个活动呢，是有年龄限制的。”
　　看看小沐晴，再看看叶子明，店员小姐姐皱着眉很是为难地说道。
　　“嗯？”
　　叶子明挑眉感到意外。
　　“如果未满十四周岁，是不能参加我们的活动的。”
　　“？”
　　“这个请您理解，首先我们也是为了防止有人钻空子，带个小孩子参加活动。其次，没满十四周岁，是违法的呢。”
　　店员小姐姐说话语气很委婉，赔笑着给叶子明解释这个问题。
　　而听到这个解释的叶子明，是满脸的懵圈和莫名其妙，第一时间没能反应过来。
　　过了那么两秒钟，他才转头看了眼小沐晴，突然理解了这是个什么意思。
　　随后，他的微笑变得很微妙，嘴角微微弯起忍着没笑得太明显。
　　“哈？等会，你的意思是……我没满十四周岁？！”
　　小沐晴的延迟要高一点点，直到叶子明和店员一起看向她，才快速眨了两下眼睛，意识到是个什么情况。
　　西八！她不就是身上的衣服粉嫩了点，上面带点卡通图案吗！？
　　她承认，这衣服看起来确实会显嫩，这点她是有点ACDEF数的，但绝对不至于看起来那么小好吧！
　　想到这，小沐晴就根本淡定不下去，十分不满地盯着店员。
　　这……是被戳到痛处的感觉……
　　“那个……小妹妹你先别着急。”
　　店员小姐姐顿时紧张了起来，抬起双手想要安抚一下眼前的小妹妹。
　　“我不小！”
　　小沐晴已经炸毛。
　　好在关键时刻有叶子明在，他及时挡在小沐晴面前，替她给店员做个解释。
　　“她十七岁，今年即将成年……”
　　解释起来并不难，刚好他手机里有小沐晴的身份证照片，给看一下就可以了。
　　完事，叶子明一边摸摸小沐晴的脑袋，安抚她的情绪，一边带她去后台那边做个准备。
　　在他们离开之前，店员小姐姐表现得很抱歉，也因为这样小沐晴才没法继续说些什么。
　　而在他们离开之后，那小姐姐突然转过头，对另一个店员惊呼：
　　“哇！我看到了合法萝莉唉，原来这不是二次元才有的生物嗷……”
　　好巧不巧的是，这声音刚好能飘到小沐晴的耳朵里，即使小姐姐已经刻意压低声音，用着说悄悄话的姿势。
　　小沐晴：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“哈哈，晚点想喝点奶茶不。”
　　见小沐晴有再度炸毛的趋势，叶子明赶紧安慰一下。
　　“哼。”
　　看一眼叶子明，注意到他那憋笑的表情后，小沐晴更加不满了，像河豚一样鼓起腮帮子。
　　虽然这件事和叶子明没多大关系，但看到他长得那么高，就突然觉得有被伤害到。
　　随后小沐晴皱起眉，用很严肃的表情和语气问向叶子明：
　　“你也觉得我是萝莉？”
　　“你只是身材娇小，比较显嫩而已。”
　　“哈！？”
　　这还不是说自己是萝莉吗！？
　　“小小只的，刚好能被我轻松抱在怀里，我很喜欢。”
　　“啊这……”
　　想炸毛，但又炸不起来。
　　就好像一团火即将燃起来的时候，被人拿湿棉被一盖，整个人都懵了。
　　看着叶子明脸上的笑容，小沐晴蓦然一个脸红，紧接着表情非常不自然地扭过头看向了别处。
　　有点慌，这表白出现的太过突然，直接把她打了个措手不及，一时间根本不知道该怎么把这个话题接下去。
　　“我并非萝莉控，只是单纯喜欢娇小可爱的你。”
　　说完，叶子明简单思考了一下，觉得刚才说的话有那么点不太对劲。
　　于是他一边安抚小沐晴的情绪，一边凑近点补充说道。
　　“哼……哼唧。”
　　躲着叶子明的视线，小沐晴自顾自地看着别处，脸上不自觉地出现了一抹绯红。
　　她刚想回怼，说叶子明是萝莉控，根本不是喜欢她的来着。
　　结果……
　　唔，这下更不知道该说什么了。
　　好尴尬，感觉好热，这是天气的问题吧，升温那么快，弄得她很想找点冰块敷一下脸。
　　接下来，小沐晴一言不发，看起来不太想搭理叶子明。
　　但她时不时偷偷瞄叶子明的小动作，还是被他成功捕捉到了，只是他没有戳破。
　　在叶子明这边，他在用各种方法讨好小沐晴，顺便给她顺顺毛。
　　没过多久，前面传来声音是，说是现场已经布置好，参赛嘉宾该上台了。
　　得到消息的叶子明，对小沐晴说了声：“到我们了。”
　　说完他拉着小沐晴的手，准备带她走上那个临时搭建的舞台。
　　“那个……”
　　上台之前，小沐晴轻轻拉了下叶子明的手，抿了抿嘴唇发出了非常细微的声音。
　　“嗯？”
　　叶子明停顿了一下，带着疑惑看向小沐晴。
　　“先说好，我……可不会亲你的哦。”
　　想到刚才看到的那几对情侣做的事情，小沐晴觉得有必要事先说明一下。



第363章 第三百六十章：蜻蜓点水
　　听完小沐晴的话，叶子明微不可查地挑了挑眉，有些意外。
　　话说他原本想的，只是看小沐晴挺感兴趣，以及觉得自己抱她不怎么费劲，就想试一下。
　　而听完小沐晴的话之后，他顿时眼前一亮，嘴角弯起露出意味深长的微笑。
　　“噗呲，那我亲你？”
　　看着小沐晴的粉唇，叶子明的笑容中逐渐出现有一丝狡黠。
　　“唉？”
　　小沐晴呆了一下，紧接着眼中出现有慌乱。
　　她能理解叶子明的逻辑思路，大概就是你不亲我，那我亲你咯。
　　想着这个，小沐晴又是脸颊一红。
　　没有接受，但也没有拒绝，小沐晴想到了昨晚的那个梦。
　　他抱着她，在即将亲到她的时候，突然问：“想要涩图吗？”
　　PS：涩萝莉三个字被自动过滤。
　　这个嘛……妈妈说过女孩子要矜持，但如果是他主动的话，那自己……咳咳。
　　“不……不可以啦。”
　　红着小脸，微微抬起头，小沐晴动了动嘴唇小声回答。
　　“……！”
　　叶子明惊讶了。
　　不是因为被拒绝，而是因为小沐晴嘴上说着不行，脸上的表情却更像是在期待着什么。
　　同时他有被小沐晴萌到。
　　此时的她，脸颊上带点微红，红粉唇瓣一张一合，动作很小但十分撩人。
　　不知不觉中，叶子明的喉结上下滚动了一下，他对眼前的小沐晴有了点想法。
　　明明没有试过，但他却隐隐觉得，她的味道肯定是甜的，而且是可爱的。
　　……
　　画面一转，两人一起上了舞台，在主持人的一声令下，叶子明用公主抱抱起了小沐晴。
　　非常巧的是，这边比赛开始时，林奇文出现在了活动现场周围。
　　他一边走一边东张西望，从那边一路走到这边，一直没有找到妹妹的身影。
　　步行街车多人多，刚才还没下车他们就已经跟丢了，现在兄弟三人分开行动，正在到处找小沐晴。
　　而且非常巧的是，他们刚才找到这边的时候，两人正在舞台后面弄着参加活动。
　　也就是说，现在林奇文是第二次出现在首饰店附近。
　　“找到了吗？”
　　“没有。”
　　“我这也没有。”
　　兄弟三人在一棵树下聚在一起，互相看了看对方各自叹了口气，有点着急又有些无奈。
　　就在林奇文一脸颓废，一手撑着树干从裤兜里掏出手机，打算放弃寻找妹妹的时候。
　　他一个回首，突然发现他找寻多时的妹妹，此时就在舞台上被人抱着，简直不要太显眼。
　　“哥，哥！你看那边。”
　　发现妹妹后，林奇文瞪大眼睛的同时，使劲戳了戳林逸明。
　　随后，兄弟三人一起看向了舞台。
　　本来，好不容易找到妹妹，他们应该是挺开心的才对。
　　但看到这样的一幕，他们却怎么都开心不起来……
　　舞台上，小沐晴尽可能放松自己，配合着让叶子明能轻松一点。
　　自己参加，和刚才在台下看别人参加，效果和感觉明显是不同的。
　　刚才在台下，她只能看到那些情侣亲在了一起，看起来好像没什么。
　　而站在台上之后，她发现同样作为参赛选手，隔壁站着的那几对情侣简直恐怖。
　　“老公，如果你能拿到奖品，今晚我可以任你处置哦。”
　　“我买了套qing趣内衣哦。”
　　“亲爱的～我可以……”
　　随着时间的推移，她们好像还较上劲了。
　　男的比力气，女的比谁给的‘奖励’更刺激，听得小沐晴忍不住一阵脸红心跳。
　　简直恐怖好吧，真就为了胜利无所不用其极。
　　和他们比起来，她和叶子明简直是一股清流，泥石流中的清流。
　　从开始到现在，两人什么都没做，就单纯地抱着，话都没说一句。
　　看看台下的观众人群，再感受一下这个奇怪的气氛，小沐晴渐渐有了点想法。
　　这可能是从众心理，就是看到大家都这么做，她也想做点什么，给好兄弟加油鼓劲。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“你……有什么想要的东西吗？”
　　双手环住叶子明的脖子，小沐晴思考了一下后，用很小的声音询问出声。
　　“我想要的东西？”
　　叶子明挑眉疑惑。
　　“嗯，要是你赢了的话，我就送你一个……你想要的东西。”
　　实在想不出要怎么鼓励，也不知道要拿出什么比较好，所以小沐晴就选择了这么做。
　　然后她意外地发现，她说完这话之后，叶子明突然笑了。
　　“我没什么想要的东西。”
　　看着小沐晴，叶子明故作思考了一下后，摇摇头笑着说道。
　　随后，在小沐晴面露失落之前，继续笑着说：“不过，如果你能亲我一下的话，我也许能坚持到最后一个。”
　　“……！？”
　　“不一定要亲这里，其他地方也行。”
　　“阿巴阿巴。”
　　两人的交流声很小，基本没人能听到。
　　比赛仍在继续，主持人接着解说，小沐晴低着脑袋在想着事情。
　　“oh，三号选手坚持不住了，有些遗憾呢……二号选手还在坚持……五号选手怎么没动静呀，是害羞吗？”
　　五号选手，说的就是小沐晴和叶子明的组合。
　　她确实是害羞，看着叶子明那张脸，她愣是下不去嘴，感觉蛮那啥的。
　　不过转念一想，其实前段时间旅游的时候，她早就因为一个意外，亲过好兄弟的侧脸了吧。
　　那现在……好像也不是不行。
　　不知道过去了多久，在主持人宣布三位选手已经被淘汰，只剩下他们和一个很壮的男人时。
　　小沐晴突然闭上眼睛，双手用力勾住叶子明的脖子，朝他的脸颊亲了上去。
　　像蜻蜓点水那般，一触即离，动作很快，快到叶子明差点没反应过来。
　　“wow，五号选手动了，她亲上去了。”
　　这边刚有动作，那边主持人就跟上了解说，这反应速度简直不要太快。
　　然而在下一刻，小沐晴在为自己的大胆而害羞不已，甚至有点后悔看到别人都亲，她也亲的时候。
　　主持人突然来了句：“各位观众不必担心，五号选手看起来虽然很……年轻，但实际已经快成年了呢。”
　　主持人：这个萝莉，其实是合法的哦。
　　小沐晴：……突然害羞不起来了。
　　叶子明：身体总是诚实的。
　　台下观众：我差点报警抓人。
　　兄弟三人：（重伤吐血）
　　-----------------------
　　我是不是太水了点，最近不在状态好烦哦



第364章 第三百六十一章：遇到不想遇到的人
　　因为主持人莫名强调了一下小沐晴的年龄，导致场面一度很尴尬。
　　被叶子明抱在怀里的小沐晴，即觉得难顶，又觉得脸上莫名发热，很想找个地缝钻进去活埋了自己。
　　尴尬之下，她抬起头看了看叶子明，咬了咬牙感觉很后悔。
　　她就不该因为脑袋一热，就做出那样的事情，明明刚才还想着要矜持点的来着。
　　但现在事情已经发生，她后悔已经没用。
　　“放心吧，我会坚持到最后的。”
　　低头看着怀中的小沐晴，叶子明满带自信地笑着说道。
　　这波啊，这波叫意外之喜，血赚。
　　“哼唧。”
　　小沐晴红着脸把头埋进了叶子明的胸口，单方面地切断和他的通讯。
　　自闭.jpg
　　随着时间的推移，叶子明逐渐觉得手臂发酸，抱着小沐晴逐渐变得吃力起来。
　　就在他快要顶不住的时候，旁边剩下的最后一对情侣率先撑不住了，那名女生差点摔倒在地。
　　“恭喜五号选手，获得本场比赛的胜利！”
　　随着主持人宣布比赛结果，叶子明暗自松了口气，心想差点就对不住小沐晴刚才的‘勇敢一击’。
　　好在最后他多坚持了一下，算是苟活到胜利。
　　隔壁那一组情侣，男友非常强壮，但他的女友也非常‘强壮’。
　　换句话说，他们能赢，更大的一部分原因可能是因为小沐晴足够娇小，够轻。
　　“来，小心点。”
　　小心翼翼地把小沐晴放下，叶子明能清晰感受到，自己的两条手臂已经不是自己的了。
　　发酸发麻，估计需要一些时间来恢复。
　　因此在放下小沐晴的时候，他挺担心会因为自己一个手抖，让她摔着或者什么。
　　“还好吗？”
　　落地后，小沐晴看了看叶子明的双臂，眉头微皱眼中带有关心。
　　“还行，只是有点累。”
　　叶子明注意到这点后，当即挑起眉垂下双手，嘴上说着不累，实际身体表现得十分疲惫。
　　抱着几十斤重的萝莉那么久，多少都会有点疲惫的啦。
　　虽然说这波他血赚。
　　“emmm。”
　　听完叶子明的话，小沐晴又一皱眉，心下更加担心叶子明了。
　　不过她没说什么，只是牵着他的手，带他走下舞台去旁边休息一下。
　　不用说她都知道，举重那么久，肯定会很累。
　　而且她还清晰地记得，上次她只是期末自己一个人搬书回家，就累到手疼了两天。
　　活动结束，小沐晴除了拿到了奖励，还被叶子明拉住进了店里，用优惠券买了个手链。
　　小小的，很精致很好看，一向不怎么喜欢首饰品的小沐晴，戴上之后竟不想摘下来了。
　　有种爱不释手的感觉。
　　“喜欢吗？”
　　替小沐晴戴上手链后，叶子明用双手端着她那小巧的玉手，其小心翼翼的程度仿佛在看一件珍贵艺术品。
　　“嗯。”
　　看着好兄弟的眼睛，小沐晴有点不好意思，但还是认真地点了点头。
　　随后，她嘴角不自觉地弯起，出现有浅浅的笑意。
　　事实上，只要不提刚才发生的事情，当她没有亲过叶子明，她还是可以坐下来好好聊天的。
　　亲了叶子明什么的，小沐晴选择性地将这件事忘记，换句话说就是装傻充愣。
　　但是现实好像没给她那样的机会。
　　就在叶子明付完款，牵起小沐晴的手，准备带她出去再逛逛，然后去看电影时。
　　他们遇到了三个人……
　　“哥……你们怎么在这！？”
　　看到哥哥们的瞬间，小沐晴猛地瞪大眼睛，差点被吓傻。
　　刚才，她在舞台上做的事情，该不会被哥哥们看到了吧！？
　　西八，这种事情她不要啊！
　　“我们……我们刚好出来走走。”
　　林奇文没想到自己会被逮到，因此刚碰面时，他是有点心虚的。
　　不过他转念一想，很快又硬气了起来，说着用手背怼了怼旁边的两个哥哥。
　　随后，收到暗号的林子轩和林逸明跟着点了点头，纷纷表示他们就是出来走走。
　　说完，场面突然变得尴尬起来，兄妹四人你看看我我看看你，一时间谁都没开口说话。
　　“咳咳，妹妹呀。”
　　过了那么一小会，林奇文沉吟了一下后，忽而开口看向小沐晴。
　　“啊？”
　　小沐晴愣了下神，有点没反应过来。
　　“女孩子要矜持点，有些事情，咳咳，你还小，不懂很正常……”
　　单手握拳抵在嘴巴旁，林奇文说话语气老气横秋，仿佛是个过来人，在教导亲爱的妹妹。
　　但仔细听会发现，他根本不懂，也没谈过恋爱，说了半天没句重点。
　　“哥，你在说什么呀。”
　　小沐晴的眼皮在狂跳，有两滴汗水从额头滑落，心底出现有很不好的预感。
　　其实她已经基本肯定，哥哥们看到了刚才舞台上发生的事情，只是不敢接受事实。
　　此时最好的结局，其实是林奇文不好意思开口说，然后小沐晴当那件事没发生过，大家继续各做各的。
　　“其实刚才我们都看到了。”
　　“！？”
　　“是他对你说了什么，你才亲的他的对吧。我刚才看到他……”
　　“呀！”
　　不等老实人林奇文把话说完，小沐晴突然大叫了一声，强行将他的话头打断。
　　随后她在所有人都没反应过来的时候，拉起叶子明的手，带着人往人群最密集的地方跑去。
　　……
　　经过一番追逐战，兄弟三人彻底把人跟丢，再也找不到他们亲爱的妹妹了。
　　无奈，他们只好打车回家，顺便把刚才的事情和家庭主母大人传达一下。
　　林奇文：“妈，那个叶子明是真的过分，居然怂恿妹妹亲他！”
　　林逸明：“我们亲眼所见。”
　　林子轩：“我录了视频……”
　　孟玥：我觉得，我的儿子们魔怔了……
　　与此同时的另一边，跑了一路后，小沐晴眼看哥哥没跟上来，才找了个地方歇会喘口气。
　　“休息一下，等会电影就开场了。”
　　看着满脸通红的小沐晴，叶子明轻声笑了笑。
　　“哼。”
　　小沐晴没搭理叶子明，缓了口气后哼了一声，看样子不太想搭理人。
　　“怎么了？”
　　见小沐晴好像生气了，叶子明露出了更多的笑意，凑上前笑着询问。
　　“都怪你。”
　　-----------------
　　过渡一下，下一章看看能不能发糖，卡文有点难受



第365章 第三百六十二章：反正都怪你
　　“怪我什么？”
　　叶子明不解，挑起眉觉得有些好笑。
　　“全都怪你！”
　　小沐晴别过脑袋，撅起嘴巴佯装生气。
　　(`へ´*)
　　“我做错什么了吗？”
　　“反正都是你的错！”
　　“噗呲。”
　　“哼唧。”
　　小沐晴看了眼叶子明脸上的笑容，联想刚才发生的事情，突然有些恼羞成怒。
　　正是因为知道那是自己脑子一热，主动亲上的好兄弟，然后才会有被哥哥们撞到的尴尬局面。
　　她才愈加的羞，紧接着表现得愈加的生气。
　　这个时候的小沐晴，是不可能讲道理的，反正就是一股脑地把锅甩给叶子明。
　　而她自己则是陷入自闭中。
　　“那……对不起。”
　　叶子明看到如此娇蛮不讲道理的小沐晴，不仅没有生气，反而笑得更加开心了。
　　随后，他一边给小猫顺毛，一边认错哄着小猫。
　　他很清楚，小猫咪这不是生气了，只是单纯地需要有人哄。
　　而且，这个状态的小猫咪，也是非常的可爱，他很喜欢。
　　“唔。”
　　过了大概十多分钟，顺毛完成后，小沐晴悄悄看了眼叶子明，随后又傲娇地扭了回去。
　　这个顺毛服务嘛，感觉还行，她……有那么一点喜欢。
　　咳咳，只是一点点。
　　“电影快开始了，我们走吧。”
　　带着笑，叶子明拉起小沐晴的手，说着从高凳上站起身。
　　“哦哦。”
　　听到叶子明的声音后，小沐晴从高椅上一跃而下，双脚重新落地，接着跟着往影院的方向走去。
　　看电影之前，除了取电影票，还有拿上两杯饮料和一份爆米花。
　　再之后，就是前往指定影院，找到他们订的情侣座位坐下。
　　没过多久，影院内光线逐渐变暗，这代表着电影即将开始。
　　“那个，你的手还好吗？”
　　双手扶着3D眼镜，小沐晴扭头问向叶子明，眼中带着些担忧，和一些不太好意思说出口的小心思。
　　他的回答，将决定等会看电影的时候，她会不会抱着抱着他的手臂。
　　“还行，怎么了？”
　　叶子明也转过头，和小沐晴对视着说话。
　　“没什么，就是问一下。”
　　摇摇头，说完小沐晴看了看他的手臂，自顾自地想了想：“会酸吗？就是……emmm，会有很累的感觉吗？”
　　“有点吧，没什么大碍。”
　　叶子明想到小沐晴这是在关心自己，嘴角弯起多了几分笑意，想着这个回答让她不用担心那么多。
　　说完这件事，电影开始，小沐晴收回目光看向电影银幕。
　　虽然叶子明说了没什么大碍，小沐晴也还是有些担心。
　　因此接下来看电影的时候，她既没有抱叶子明的手臂，也没有往他身上靠。
　　目的是不想给他的手臂施加压力。
　　不过她不动，不代表叶子明会什么都不做。
　　电影刚开始没多久，叶子明就抬起了手，悄无声息地绕过小沐晴的后背，搂住了她的另一侧肩膀。
　　“坐过来点，我的手没那么长。”
　　很小声的，叶子明凑在小沐晴的耳朵边，说话间朝她的耳朵送去一点暖暖的空气。
　　可能是影院光线比较暗，环境比较的那啥，一时间小沐晴变得很敏感。
　　只是一点点的暖风吹过耳朵，她就下意识地屏住了呼吸，整个人陷入了僵直状态。
　　有一点奇怪的感觉在心底出现，紧接着疯狂蔓延直至覆盖整个心窝。
　　这感觉，好像名为喜欢。
　　“哦。”
　　像蚂蚁般大小的声音，若不是叶子明靠得够近，肯定是听不到有任何声音传出。
　　随后，小沐晴拖着变得僵硬的身体，往叶子明那边挪了挪，被他搂着依靠在他身上。
　　她好紧张，心脏在砰砰砰地跳着，除此之外她隐约能听到好兄弟的心跳声。
　　好在电影院的光线足够暗，小沐晴满脸的通红，以及极其不自然的面部表情都被掩盖的很好。
　　没两下，她鼓起很大的勇气，抬起手抱着了叶子明的腰部，两人真正地紧紧地贴在了一起。
　　一时间，小沐晴都不知道是更享受看电影，还是更享受抱着他的感觉。
　　想了下，没想出答案。
　　算了干脆不想了，反正她现在非常享受就对了，其余的没必要想那么多。
　　……
　　“放松点。”
　　“啊？”
　　“我就在这，不会走，不用抱那么紧。”
　　看电影看到一半，叶子明轻轻捏了下小沐晴的肩膀，声音中带着点无奈。
　　他也很享受看电影的这个过程，但没想到小沐晴会抱的那么紧，弄得他好像随时会跑掉那样。
　　“啊，哦。”
　　脸上又是一红，小沐晴赶紧放松点，然后换个方式接着抱叶子明。
　　她不怕他跑掉，只是想和他多亲近点，有更多的机会蹭蹭，或者贴贴。
　　猫猫又能有什么坏心思呢.jpg
　　……
　　看完电影，再简单逛一下，天色就已经开始变黑，这代表着他们该回家了。
　　打个车，小沐晴被完整送回亲戚家，之后叶子明会继续搭乘那辆车回他那边的亲戚家。
　　“拜拜咯。”
　　分别的时候，小沐晴笑得很开心，因为和他在一起很开心。
　　唯一的美中不足，就是他们今晚不能接着在一起，就有那么点遗憾。
　　以前她看到电视里男女分别时的依依不舍，会想着过不了几天就能再见面，要那么矫情吗？
　　而现在，她看着即将离开的叶子明，突然能理解那种感觉了。
　　“嗯，拜拜。”
　　轻笑一声，摸摸小沐晴的脑袋，叶子明学着小沐晴的道别方式，和她做个道别。
　　过了一会，叶子明乘坐的网约车离开后，小沐晴低头看了看手腕上的手链，嘴角渐渐弯起笑了起来。
　　“在看什么呢！”
　　“呜哇！妈！”
　　小沐晴走神的时候，孟玥突然蹦了出来，从身后轻轻地拍了下她的肩膀。
　　这一拍，属实把小沐晴给吓了一大跳。
　　要不是发现是自己的妈妈，她指不定要如何地发飙炸毛。
　　不过惊讶过后，她很快就意识到了一个问题。
　　关于她选择的下车点，可是离叔公家大门有一点距离的，为的就是不想让那么多人看到自己和好兄弟的亲密关系。
　　这倒不是说这关系见不得人，主要是不好意思，她脸皮比较薄。
　　而此时妈妈是怎么发现的她，还出现在这吓她一跳的？
　　--------------------
　　小剧场：
　　小沐晴：人家只是喜欢贴贴而已啦。
　　叶子明：要试试负距离贴贴么？
　　喵喵喵？



第366章 第三百六十三章：为什么对你那么好
　　“哟，让我看看，这是你的小男友送的吧。”
　　小沐晴还在想着怎么回事的时候，孟玥突然拉起她的手，看到那条手链后眯起了眼睛露出意味深长的笑容。
　　“妈，说什么呢。”
　　孟玥的话，惹得小沐晴一阵脸红害臊，说着连忙抽回自己的手，护宝贝似的把手链藏入手袖中。
　　男朋友什么的，其实还不是啦。
　　“这么宝贝，给看一眼都不行。”
　　“唔。”
　　面对孟玥的调侃，小沐晴红着小脸不好意思说话，也没好意思露出手腕上的手链。
　　感觉怪那啥的，和男朋友出去约会被家人撞个正着什么的，就很想找个地方躲起来。
　　随后，小沐晴支支吾吾地，思考着该怎样才能萌混过关的时候，她惊讶地发现叔公家大门口站了好多人。
　　他们都是林家的亲戚，此时都在看着她们这边，统一带着意味深长的姨母笑。
　　看到这样的一幕，小沐晴愣了一下，心中突然有了点很不好的预感。
　　“妈，他们……”
　　小沐晴支支吾吾地抬起头，脸上表情十分微妙地指了指妈妈身后的方向。
　　“怎么啦。”
　　也不知道是真的不懂，还是装作不懂的样子，孟玥挑起眉疑惑地看着小沐晴。
　　随后她顺着小沐晴指着的方向，看向了身后的那群看热闹的吃瓜亲戚。
　　“哦，他们呀。”恍然大悟般，孟玥看完那边的亲戚们后，反手笑着对小沐晴说：“他们一直在那呀。”
　　“额……什么时候……”
　　“你刚下车的时候。”
　　带着奇怪的笑容，孟玥没等小沐晴把问题问完，便笑着给出了回答。
　　事情就是那么巧，她和一群亲戚一起，看完了小沐晴和叶子明依依不舍的全过程。
　　至此，小沐晴的脸颊红了个透。
　　可以想象，今晚和亲戚们坐在一起吃饭的时候，他们的话题绝对都有关于她和叶子明的。
　　事实也确实和她所想的那样。
　　吃晚饭的时候，以她叔公为代表，多人一起提议让小沐晴带叶子明过来吃个饭玩一下。
　　“那个，我记得国庆十一长假的时候，不是已经……”
　　听着这些提议，小沐晴下意识地眼皮跳了两下，紧接着觉得有点牙疼。
　　简单思索一下，小沐晴打算找个借口，把这件事搪塞过去。
　　但还没等她把话说完，坐在她旁边的姑姑突然来了句：
　　“那怎么一样，当时是庆祝你回家。现在让他过来是让咱们帮你把把关，看一下你的小男友。”
　　另一边的大姨：“对啊，林沐晴可是咱们林家唯一的小公主呢，可不能随便就嫁出去咯。”
　　“那可不，要是我儿子，我才不理他找不找对象。”
　　此时，林文斌无辜躺枪。
　　餐桌上，所有人一边享受一桌的饭菜，一边聊着一些没什么所谓的家长里短，十分热闹。
　　被当成话题聚焦点的小沐晴虽然觉得有些窘迫，但还是很喜欢这种热闹的感觉的。
　　相比起去年，她自己一个人躲在家里过年，这可真是太幸福了。
　　而且过年聚在一起，不就是为了图一个热闹吗？
　　……
　　晚上，一家人驱车回到林家老宅。
　　回到家后，小沐晴心想没什么事做，这个时间点又挺晚，不太适合去找好兄弟玩。
　　于是就想到拿出这两天收的红包，将它们整理一下，找个东西专门存储，过完年再拆。
　　“年还没过完，就开始拆红包啦？”
　　恰巧，孟玥经过小沐晴的房间时，看到她把红包摊放在床上，正在翻找着东西。
　　“没呀。”
　　看到妈妈的出现，小沐晴停顿了一下，接着随便解释了一下。
　　“这样啊，有想好到时怎么花不。”
　　孟玥看了看那些红包，笑了笑后进了房间，打算和自家宝贝女儿聊聊天。
　　“唔，没想好。”
　　摇摇头，小沐晴没想过那么远的事情。
　　想在她能想到的，就是把这些红包都收好，然后把它们放好。
　　聊着天，收拾着东西。
　　不一会，小沐晴发现了一个点，那就是第一天收的红包都特别大个。
　　如果她记得没错的话，那个最大个的，是伯母（李慕凝）给的。
　　“嘶，这么大个红包。”
　　不仅是小沐晴有些惊讶，孟玥看到那个红包后，眼中也出现有惊讶的神色。
　　不过很快她又皱起了眉，想到李慕凝送出那么大个红包的目的。
　　“确实好大。”
　　双手捧着那个红包，感受着那远超其他红包的厚度，小沐晴想了一下后看向妈妈。
　　“我记得，哥哥的好像比这个小很多。”
　　嘿嘿一笑，像是发现了好玩的点那样，小沐晴有种莫名的自豪感。
　　收红包的时候，她刚好帮哥哥拿了一下红包，所以能清晰感受到其中厚度的差距。
　　“……”
　　看着笑得那么开心的女儿，孟玥张了张口，欲言又止，莫名想叹气。
　　想了想，孟玥抬手摸摸小沐晴的脑袋，有些无奈地笑着问：“你知道为什么你的红包最大吗？”
　　“为什么？”
　　小沐晴想都没想，下意识歪着脑袋，向妈妈投去疑惑的眼神。
　　“……因为人家更疼你。”
　　孟玥：算了，不懂就不懂吧，不懂还更好，省的那么早把我女儿拐走。
　　之后，母女俩又简单聊了几句，孟玥便回了自己的房间。
　　而小沐晴，她收拾完东西后，还在想着刚才妈妈和自己说的话。
　　她其实是知道的，伯母对自己非常好，每次去好兄弟家里玩都会各种嘘寒问暖。
　　就……感觉是一家人。
　　所以，以后她要多挣点钱，好好报答一下伯母对自己的好。
　　想到一半，小沐晴注意到被自己放在桌上的首饰盒，里面放着的是她的那条手链。
　　小沐晴：“歪比巴卜？猫猫探头.jpg”
　　发个消息，看看好兄弟睡了没有。
　　叶子明：“这么晚了还不睡。”
　　几乎是秒回，原因是叶子明给小沐晴设置了特别关注，一有消息他马上知道。
　　小沐晴：“想你了，想到睡不着。”
　　发完这条消息，小沐晴缩进了被窝，感觉有那么点不太好意思，脸上出现有那么点微红。
　　这话，看起来好暧昧哦。
　　哎嘿～




第367章 第三百六十四章：臭屁萝莉控
　　看到小沐晴发来的消息，躺在床上的叶子明沉默了一会，在心里说了句‘蠢萝莉’。
　　如果单看这句话，他也许会相信，还可能会有点心动。
　　但看到后面那个滑稽表情包后，他的眉头不自觉地跳了两下，下意识地想到蠢萝莉又想要涩图了。
　　不过他不知道的是，小沐晴发完消息后，觉得很不好意思，看起来就很矫情，所以才补上的一个滑稽表情包。
　　叶子明：“早点睡，别整天想着涩图。”
　　小沐晴：“喵喵喵？”
　　看到消息的小沐晴当场就震惊了。
　　什么嘛，她是那种一言不合就要涩图的人吗！？
　　哼～
　　小沐晴：“人家那么想你，你就没点想说的吗？哼唧.jpg”
　　带着不满，小沐晴编辑一条消息发了过去。
　　在这个消息的后面，附带有一个可爱猫猫的表情包，他特别喜欢。
　　随后大概过了五秒钟，在小沐晴满怀期待的目光中，叶子明回了三个字。
　　“蠢萝莉。”
　　“啊这……”
　　小沐晴先是一愣，杏眼圆睁有点呆住，紧接着鼓起了腮帮子，看着手机屏幕炸毛了。
　　同时她还想到今天下午和好兄弟一起出去玩的时候，他曾对自己说：
　　“小小只的，刚好能被我轻松抱在怀里，我很喜欢。”
　　好哇，还说什么不是萝莉控。
　　又看一眼那三个字，小沐晴是越想越气，感觉自己的尊严收到了侮辱。
　　然后在气急败坏之下，她把叶子明的备注改成了变态萝莉控。
　　不过改完后她犹豫了一下，觉得这个备注不够好，于是又改成了‘臭屁萝莉控’。
　　看着这几个字，小沐晴像是报仇成功了那般，抬起下巴弯起嘴角小小的‘哼’一声。
　　小沐晴：“臭屁萝莉控！略略略略.jpg”
　　睡觉之前，小沐晴再给叶子明发一条消息，作为报复。
　　“噗呲。”
　　与此同时的另一边，叶子明忍不住笑出了声，心里想着既然他是萝莉控，那小沐晴这是承认自己是萝莉了咯。
　　哈哈～真可爱。
　　今晚过后，两家人各自走各自的亲戚，几天下来除了走自己家，还有走外家。
　　对于小沐晴来说，就是去孟玥的娘家走一趟，在那里她遇到了孟文昊。
　　反正几天下来，两人基本没机会见面，都是在用手机联络。
　　值得一提的是，这几天小沐晴第一次体验到，什么叫煲电话粥。
　　说不上为什么，接通电话之后，就一直不想挂掉，然后就这样聊了一个多小时。
　　emmm，还好在初七这天，小沐晴不用再走亲戚，也回到了城里的家里。
　　而回到家后，她做的第一件事，就是联系叶子明。
　　叶子明：“我到家了，你要过来玩么？”
　　看到消息，小沐晴当即心下一喜，接着快速收拾东西，起身前往叶子明家。
　　说起来，寒假也差不多要结束了，这代表着他们差不多要开学了。
　　只有想到这件事，小沐晴才会想起玉佩的事情。
　　话说她到现在都没有去试一下，那个玉佩还有没有以前的能力，让自己看起来是男生。
　　那样的修复方式，相当于用胶水粘在一起，再用金丝盖住裂痕，让其看起来更好看。
　　好吧，小沐晴得承认，她对玉佩几乎不抱有希望。
　　此次前往好兄弟家里，就是想和他商量一下，到时开学了她该怎么办。
　　“老大～”
　　转眼间，小沐晴来到叶家门口，敲了敲门后看到是盼望已久的好兄弟给开的门。
　　想都没想，她直接呼唤一声，然后抬起脑袋朝他露出个甜甜的笑容。
　　好久没见，是真的很想念呢。
　　“先进来坐。”
　　摸摸小沐晴的脑袋，叶子明轻声笑了笑，随后带她进了屋。
　　“哎呀，小沐晴来我们家玩啦。”
　　这边刚进屋，坐在沙发上的李慕凝就转过了头，满带笑容地看向他们这边。
　　“额嗯，伯母。”
　　轻车熟路地打声招呼，表示一下礼貌。
　　要问在叶家里面，除去叶子明，小沐晴和谁最亲的话，那肯定是李慕凝无疑。
　　简单聊几句后，李慕凝提出今晚要留小沐晴下来吃晚饭。
　　“啊？吃晚饭。”
　　听到这个邀请，小沐晴有点动心，又有点犹豫，在心里衡量着要不要留下来比较好。
　　但还没等她做出抉择，李慕凝接下来的话，直接打断了她的思考。
　　“没事，等会我和你妈说一声，说你留在我们家玩。”
　　说完，李慕凝朝叶子明甩了一个眼神，带着个意味深长的微笑。
　　“刚好明天我家请客，请你们家，今晚你可以顺便在这过夜。”
　　收到眼神的叶子明当即带出下一个话题，配合着李慕凝换上意味深长的微笑。
　　“留下来过夜那就更好了，今天我刚好准备弄点甜品。”
　　眼看大势已成，李慕凝接着把话题往下说。
　　“蛋……蛋糕？”
　　小沐晴有点心动了，杏眼睁大眼前一亮，接着悄悄咽了口空气。
　　她也是前段时间才知道，伯母做的甜点都超赞，比外面卖的那些所谓的高档货还好吃。
　　此时李慕凝还没看出来，而叶子明早已经看穿小馋猫的小心思。
　　因此话没过两句，他直接替小沐晴答应了下来，然后带她上楼回房间玩。
　　“玩得开心点哦。”
　　“嗯呐。”
　　小沐晴上楼之前，李慕凝不忘笑着‘叮嘱’一句。
　　这波啊，这波是她在给儿子打助攻。
　　她知道两人的关系已经基本确定，不过还差了那么临门一脚。
　　所以她想办法留小沐晴下来，就是想给叶子明一个机会，顺便她也有点想法。
　　就是想早一点，听小沐晴叫她一声‘妈～’。
　　另一边，叶子明带小沐晴回了房间。
　　等他关上门，转过身，准备问小沐晴今天玩些什么的时候。
　　他忽然注意到小沐晴在用一种很奇怪的眼神看着他，似乎是在隐晦地传达什么信息。
　　在他的对面，小沐晴一边朝叶子明眨眼睛，一边捏着她的新裙子，静静地站着不说话。
　　今天出门，她花了点心思打扮了一下。
　　因为裤袜很厚很暖，所以就算是冬天，她也能穿上好看的小裙子，而不用担心冷到。
　　---------------------------
　　小剧场：
　　小沐晴：我猜，你喜欢看我穿白色丝袜，没错吧。
　　(*^▽^*)
　　叶子明：猜对了，但没完全才对。
　　小沐晴：啊咧？
　　我喜欢看你只穿白色丝袜……



第368章 第三百六十五章：开学之后该怎么办呢
　　“嗯哼～”
　　见好兄弟好像没什么反应，小沐晴动了动身子，双手提着裙摆转动一下角度，想让她把注意力放在下面。
　　而不是一直盯着她的脸看。
　　咳咳，虽然说她的脸也挺好看，但现在重点不在这上面，而在她的穿着白色裤袜的双兔上呀。
　　“噗呲。”
　　看着在摆弄自己的小沐晴，叶子明有些想笑。
　　他早已经看到小沐晴今天的打扮，应该是长袖羊毛衫搭配短裙，加上一双裤袜。
　　底色白色，颜色较浅，看着有些洋气，蛮可爱的。
　　在心里笑完，叶子明故意拖了一下时间，等到小沐晴看起来有点着急了，才摸摸她的脑袋。
　　笑着对她说：“今天的小沐晴，也很可爱哦。”
　　“我才不小。”
　　有点不满，又有些开心，一时间小沐晴也不知道哪个情绪占比比较多。
　　不过可以看到的是，被夸了一下后，某萝莉的嘴角已经翘起，有点小傲娇。
　　摸完头，叶子明带小沐晴来到床边坐下，接下来两人要开始说正事。
　　关于在这之前就在手机里提到过的，过些天开学该怎么办。
　　“你想怎么办？”
　　叶子明挑了挑眉，说出自己的想法之前，他先询问一下小沐晴的看法。
　　“不知道。”
　　小沐晴摇摇头，脸上清晰写着迷茫两字。
　　就是不知道该怎么办，才跑到这里来问好兄弟。
　　随着假期即将结束，她是越来越紧张了，经常会脑补到时开学会遇到的情况。
　　同班就算没一年半，那也至少有一个学期的同学，居然一个假期之间变成了女生，这说出去谁敢相信！？
　　经过思考，小沐晴发现其中最麻烦的，好像是上厕所这个问题。
　　以前她上的是男厕所，以后不管上哪个厕所，都会被人当成变态吧。
　　还有自己为何会变成女生，变性？两性畸形？还是告诉他们自己一直在女扮男装？
　　唔，问题好多，想的小沐晴脑袋都快晕了。
　　“如果不知道该怎么办，那就顺其自然吧。”
　　相比起小沐晴的慌张，叶子明要淡定很多。
　　“唉？”
　　小沐晴意外地抬起了头。
　　“放心，有我在，没人会把你当变态。”
　　“唔……”
　　看着如此自信的好兄弟，小沐晴动了动嘴唇，下意识地想选择相信他说的话。
　　“而且……”
　　带着自信满满的笑容，叶子明有意拖长音的同时，拿出手机点开了相机。
　　随后设置个前置摄像头，将手机放到小沐晴面前：“突然多了个那么可爱的同班同学，他们估计会很开心。”
　　一如既往的，小沐晴对自己的颜值没有足够的理解。
　　她知道自己可爱，因为身边的人每天都在重复一件事--说她可爱。
　　加上还有那么点‘后遗症’，她会时不时自称猛男，很猛的那种。
　　“开心！？”
　　小沐晴皱了皱眉，看着叶子明稍微往后退了退，她觉得这很有问题。
　　“当然。”
　　叶子明一边翻找出小沐晴的可爱照片，一边接着对她说：“我先问你个问题。”
　　“嗯。”
　　“试想，如果有一天，你的一个朋友，他变成了女生，你会觉得她是变态吗？”
　　“应该……不会。”
　　有点犹豫，小沐晴没遇到过这种事情，她觉得自己应该不会反感。
　　“嗯，如果你的这个朋友，在成为女生之后变得很可爱，你愿意和她重新交朋友么？”
　　“额……愿意吧。”
　　还是有点犹豫，不过比刚才要果断许多。
　　漂亮妹子什么的，其实她是挺有好感的啦。
　　而且，不仅是男孩子喜欢看漂亮女孩，女孩子也喜欢看的哦，
　　就比如张晓灵和王雯欣会不时给她发一些好看女孩子的照片。
　　“如果她穿上女装非常可爱，你会想看她穿回男装还是穿好看的女装？”
　　“那当然是女装呀。”
　　不仅没有半点犹豫，双眼还有点放光，看起来好像有点兴奋。
　　只是回答完问题后，小沐晴突然愣了一下，觉得这些问题有点奇怪。
　　这个朋友说的，好像是自己吧。
　　emmm……
　　“你自己其实已经有答案了不是吗？”
　　三个问题问完，叶子明再次将手机屏幕放到小沐晴面前，给她看一些自己的照片。
　　有在上学时拍的，也有去旅游时拍的，当然也有女仆店里面的。
　　他专门整理出了一个相册，里面存放的全都是小沐晴的照片，为了记录她的每一个可爱瞬间。
　　现在这些照片的作用，就是让小沐晴更好的认识自己，看看自己是个什么萝莉。
　　“额，好像是的。”
　　看看手机，再抬头看看好兄弟，小沐晴抿了抿嘴，觉得有点小尴尬。
　　这么一想，自己问的问题，本身就不是个问题。
　　但跳过刚才那个问题后，小沐晴又发现有两个问题。
　　其一，当时她变成女孩子的时候，好兄弟也是这么想的吗？
　　其二，为什么他有那么多自己的照片？偷拍狂！？
　　“还有什么问题么？”
　　眼看问题已经解决，叶子明顺手收起手机，随后微微挑起眉补充问道。
　　“emmm。”
　　和叶子明对视的同时，小沐晴支支吾吾地，一时间想不到该怎么问那个问题。
　　说起来，自从好兄弟知道自己变成女孩子后，就用各种方法让自己穿女装。
　　在此基础上稍加推理一下的话，小沐晴发现了一个非常可啪的点。
　　那就是，如果好兄弟和自己的想法一样的话，那岂不是说从这个学期初开始，他就馋自己了！？
　　可啪～这太可啪了～
　　小沐晴简直不敢想。
　　“老大，我……还有一个小问题。”
　　想了想，在叶子明觉得已经没问题，准备带她玩游戏的时候，小沐晴再次开口。
　　“嗯。”
　　叶子明点了点头，表示自己在听。
　　“你，从什么时候开始馋我的？该不会是在上个学期开始吧。”
　　带着很微妙的表情，小沐晴眉头微皱，心里边在做着很不好的打算。
　　“……”
　　听到问题的叶子明，脸上的笑容凝固了一下。
　　一向无所畏惧的他，此时突然有点心虚。
　　犹然记得他曾对小沐晴说，会把她当男生，当好兄弟，不会馋她。
　　虽然当时没当真过就是了。
　　--------------------------------
　　小剧场：
　　小沐晴：为什么你有那么多我的照片？而且还都是穿女装的？
　　叶子明眼神微妙，眉头跳了两下……
　　小沐晴：哈？难道我穿男装不好看吗？
　　叶子明的表情变得更微妙了……
　　小沐晴：所以你就是那个整天想着兄弟穿女装的变态对吧，既然男装好看为什么老拍我穿女装？
　　叶子明：我……我还没说话呢……




第369章 第三百六十六章：你就没点喜欢我
　　“咳咳。”
　　因为小沐晴的问题，让房间里的气氛突然变得有些尴尬。
　　不过这并不是什么大问题，稳如叶子明很快就想到了化解尴尬的对策。
　　只见他先控制好表情，收起那一丝不易察觉的心虚，随后嘴角一歪，看向小沐晴的目光中带了几分狡黠。
　　“如果我说是从学期开始，就……馋上了你，你会怎么做？”
　　叶子明说到一半的时候停顿了一下，他觉得馋这个词不太好。
　　不过想想也没什么所谓，因为等会他会把这个词，反手用在小沐晴身上。
　　“我……”
　　小沐晴顿住了。
　　看着好兄弟那奇怪的笑容，她忽然有种不太好的预感，同时拿不准他这是什么意思。
　　这是承认了，还是否认？
　　如果真的是，她要怎么做，这也是个大问题。
　　没等小沐晴多想，叶子明就再次笑着开口：
　　“你是不是想说，我当时明明答应过会继续把你当成男生，当好兄弟，不会馋你？”
　　相比起刚才，叶子明眼中的狡黠又多了几分。
　　“额。”
　　小沐晴讷讷的点了点头，心中觉得有些不妙，但想不出哪里有问题。
　　“那你呢？”
　　“？”
　　“你好像说过，会一直把我当好兄弟。”
　　“啊这……”
　　“当时的你，似乎还信誓旦旦地说，绝对不会……馋兄弟我。”
　　短短几句话的聊天，心虚的人瞬间变成了小沐晴，而且叶子明越说她越心虚。
　　与叶子明对视的过程中，小沐晴往后退了退，试着离他远点，以获取一点安全感。
　　可叶子明显然不会顺她意。
　　她往后挪，他就往前挪。
　　在挪到另一边床边，小沐晴即将掉下去的时候，叶子明大手一捞，直接将小萝莉揽入怀中。
　　“我说的应该没错吧？”
　　搂着小沐晴的肩膀，叶子明缓缓凑上前，几乎是抵在她的耳朵边用低沉的嗓音问。
　　小沐晴：嘤嘤嘤，你说的很对，所以下次不要再说了好吗。
　　和叶子明的强势反攻比起来，此时的小沐晴已经缩成一团，慌得一批的同时瑟瑟发抖中。
　　“我……”
　　“嗯？”
　　“我才没……才没有馋你呢。”
　　很心虚，但嘴巴还是硬。
　　说出这句话的时候，小沐晴根本不敢看着叶子明的眼睛，一直在扭头看向别处。
　　因为被他按住了肩膀，她只能歪着脖子，以求尽可能地和好兄弟保持点距离。
　　PS：怕被‘吃’掉。
　　然而她没想到的是，这么做不仅没能让自己淡定点，反而更加淡定不下去了。
　　叶子明靠得很近，说话呼吸间，会带起一阵很小的气流，吹在她白稚的脖颈上。
　　酥酥麻麻的感觉，让小沐晴下意识地并紧双腿，忍不住一阵脸红心跳。
　　她不是没试过把人推开，可是已经发软发酥的她，根本没有推开叶子明的力气。
　　这抬手的动作，与其说是在推人，不如说是在撩叶子明。
　　撩的叶子明一阵心痒痒，忽然觉得眼前的小可爱美味无比，想提前尝一口。
　　“真的？”
　　叶子明挑眉质疑，继续进攻。
　　“……”
　　小沐晴早已溃不成军，连连败退的她选择不说话，沉默装傻。
　　“我对你那么好，你就没点喜欢我？”
　　微微眯起眼睛，说着话时，叶子明带着点恶趣味地，朝小沐晴的脖颈轻轻吹了口气。
　　随后他十分意外地发现，怀里的小沐晴好像有那么一瞬间的颤栗。
　　这是……开发出了新玩法？
　　带着好奇，叶子明抬起另一只手，朝小沐晴那如白玉般的脖子伸去。
　　“不要～”
　　似是察觉到了什么，小沐晴在叶子明刚碰到她的脖颈的瞬间，急忙伸手出声阻止。
　　然后……房间里陷入了莫名的寂静。
　　此时坐在床上的两人，已经不能用暧昧来形容，再往前一步就要变成18+啦。
　　这气氛也很奇怪，两人周围漂浮着很多粉红色泡泡，背景板也不知从何时起变成了粉红色。
　　“咳咳。”
　　不知道过了多久，叶子明咳嗽了两声，缓解尴尬的同时把房间里的气氛拉回正经。
　　这个时候，饶是他脸上的表情都有些不太自然。
　　而小沐晴则是双手捂住脸颊，陷入自闭当中。
　　她是怎么都没想到，自己居然会发出那样羞耻的声音。
　　可以说，网上的那些所谓的十八禁视频里面的声音，也没她半分……奇怪。
　　“要喝点水么？”
　　摸摸小沐晴的脑袋，叶子明试着转移话题，让小沐晴不用那么自闭。
　　除了意外，他还有点想笑。
　　不过为了防止小沐晴炸毛，他忍住没有笑出声，和没有接着逗她，转而站起身去给她端杯水。
　　“嗯。”
　　自觉已经没脸见人的小沐晴点了点头，随后接着用双手捂住红的通透的脸。
　　叶子明给她端水的时候，她动了动手指，透过指缝悄悄看了他一眼。
　　然后脸更红了……
　　……
　　喝完水，再把话题转移到手机上，接着叶子明带小沐晴玩起了游戏。
　　一个下午的世时间，虽然没法让小沐晴忘记那件事，但也够她缓过神，没有再红着脸。
　　就在小沐晴以为那件事已经过去，不会再被提起的时候，李慕凝突然出现在他们面前。
　　说来也巧，他们刚打开房间门，李慕凝刚好经过这里，准备回自己房间来着。
　　“出来啦。”
　　带着奇怪的微笑，李慕凝笑盈盈地问向两人。
　　“啊，嗯。”
　　小沐晴的眉头跳了两下，眼神微妙地点了点头。
　　由于在房间里待了一个下午，小沐晴觉得脖子有点累，想在吃晚饭之前去外面走走。
　　至于为什么不吃晚饭再去，那是因为一二月份南方的晚上，和白天是两个季节。
　　传说中的一天之内体验四季你以为假的？
　　“这是要去哪？不多歇会？”
　　笑盈盈.jpg
　　“去外面走走。”
　　叶子明也觉得自己的母上有点奇怪，想了想淡定回答道。
　　歇会？他们玩了一下午的游戏，有什么可歇的。
　　叶子明和小沐晴都表示不懂。
　　事实上他们都不知道的是，今天下午孟玥曾上过楼，来到叶子明的房间门口准备敲门问他们要不要吃水果。
　　然后嘛，就听到了让她老脸一红的声音……
　　-----------------------------
　　叶子明：虽然不知道为什么会变成这样，但我意外地发现，这样的蠢萝莉还挺可爱。
　　涩涩的那种可爱……




第370章 第三百六十七章：怎么那么慢
　　那个让人脸红的声音，加上之前叶子明说过的，他和小沐晴还没走到那一步。
　　李慕凝一下子就判断出，刚才那是儿子在和儿媳做一些羞羞的事情。
　　“你们……”
　　那种话该怎么说出口呢？李慕凝有些犹豫，看着站在自己面前的两人张了张口，欲言又止。
　　“什么？”
　　叶子明挑了挑眉，眼中明显带着疑惑。
　　看母上的表情，他不难看出这是有话想说，或者有事情找他们。
　　所以他才会带着小沐晴站在房间门口，等待李慕凝说事。
　　“咳咳，小沐晴没累着吧。”
　　“额……没有。”
　　“哦，那……”
　　李慕凝一脸关心，小沐晴满脸疑惑。
　　如此问了几个类似的问题后，李慕凝看出两人是要出去走一走，便没再继续追问。
　　不过在放他们离开之前，她提出要帮叶子明换张新床单。
　　其中的缘由，当然是因为要清理‘战场’啦。
　　“啊，好。”
　　带着满头的问号，叶子明点了点头。
　　他不知道为什么要换床单，但母上说换，那就换吧，虽然年前刚换过一张新的。
　　之后，叶子明带着小沐晴在小区里逛了逛，当中顺路去超市买了点东西。
　　其中一个很重要的东西，是今晚要用到的大号创可贴。
　　是的没错，小沐晴的亲戚来了，所以这几天都得和大号创可贴双排。
　　“这些有什么区别么？”
　　看着小沐晴轻车熟路地拿下两包大号创可贴，叶子明不禁感到好奇。
　　这里一整个货架都是这东西，他完全看不懂这些东西有什么区别，也不知道为什么要拿两包。
　　“你说这个？”
　　将两包大号创可贴放进小推车后，小沐晴转头看向叶子明眨了眨眼睛。
　　“嗯。”
　　“这个平时用，比较舒适运动的时候感觉不明显。而这个晚上用，超厚防侧漏……”
　　见好兄弟对这玩意感兴趣，小沐晴当即给他做个讲解。
　　以前她也是不懂的，而且觉得完全没必要了解这些。
　　但自从变成妹子之后，她就发现有些东西还是懂一点比较好。
　　毕竟谁知道，明天早上一觉醒来，会不会变成妹子呢？
　　至于为什么要和好兄弟说的那么详细，那是因为小沐晴抱有一些奇怪的幻想。
　　小沐晴：要是哪天我变回男生，好兄弟变成妹子，我肯定会把他娶回家！（信誓旦旦）
　　叶子明：……蠢萝莉。
　　买完东西，完成结账，两人一起走出超市，准备步行回家准备吃晚饭。
　　也就是在这个时候，小沐晴看到了一个不太想看到的人--王凯泽。
　　她看到对方的时候，王凯泽也看到了这边的小沐晴。
　　“走走走，赶紧回家。”
　　眼看王凯泽面露微笑，似乎要往自己这边走来，小沐晴赶紧拉起叶子明的手，然后快步离开。
　　对此，叶子明只是挑了挑眉，看了眼王凯泽没说话。
　　另一边，王凯泽看着匆匆离开的两人，眉头微微下垂，神色有些暗淡。
　　“嘿！在看什么呢，走啦。”
　　王凯泽还在走神的时候，周清妍突然一巴掌拍在他背后，直接给他拍回神。
　　他看到的，她也都看到了。
　　前段时间刚见到过，所以周清妍一眼就认出叶子明和小沐晴。
　　“嘶！就不能好好说话吗？”
　　这一巴掌，不仅把王凯泽拍回神，还让他倒吸了一大口冷气。
　　这是冬天，隔着那么厚的衣服都那么疼，他简直不敢想象直接打在皮肤上的感觉。
　　“切，你看人家看的眼睛都直了。”
　　周清妍故作嫌弃地看向王凯泽，不过嘴角微微弯起，暴露出她的心情还算不错。
　　“……”
　　“你看那个小区。”
　　“？”
　　“如果我记得没错的话，这是个别墅区，房价在A市能排前几名，住里面非富即贵……”
　　周清妍自顾自地说着话，同时在悄悄观察王凯泽。
　　王凯泽没说话，他听得懂这其中的意思，同时心里满满浮现出放弃的想法。
　　周清妍：哼，小样，你要能跑出老娘的手掌心，以后老娘把名字倒着写。
　　……
　　花点时间，两人从超市回到家，迎面就碰上了表情奇怪的李慕凝。
　　刚开始不觉得有什么，直到小沐晴回房间放了东西，下楼再次遇到李慕凝，才发现打有问题。
　　“伯母，我脸上有东西吗？”
　　看着正在盯着自己的李慕凝，小沐晴微微皱起眉，眼神有些微妙。
　　“没事，你先下去吃饭吧，我有话和子明说。”
　　盯着小沐晴看了一小会后，李慕凝换上了慈祥的笑容，看起来就像什么都没发生过那般。
　　“额。”
　　小沐晴觉得有问题，但说不上问题在哪，就很莫名其妙。
　　她绝对想不到，在她和叶子明一起出了门后，李慕凝直接进了叶子明的房间，给他们来了个突击检查。
　　结果可想而知，他们什么都没做，她自然是什么都没翻出来。
　　孟玥：见鬼了，难道他们没在床上做？
　　“妈，怎么了？”
　　“我问你，今天下午，你们在房间里做了那个没用。”
　　面对自己的儿子，李慕凝能放的很开，上来直接问做没做，就一句话！
　　“……哪个？”
　　叶子明的眉头跳了两下，觉得这有点问题。
　　“就是那个呗。”
　　“你说的是……那个？”
　　“对，就是那个。”
　　……
　　“没有。”
　　叶子明的表情变得很微妙，心想他妈怎么就觉得他们做了呢？他也觉得莫名其妙。
　　“真没有？”
　　李慕凝表现得很是意外，甚至有点不太相信。
　　“真的……”
　　“啧，不行啊儿子，怎么那么慢。”
　　“……”
　　“得了，床单先不用换，等你什么时候拿下她再说。”
　　说完话，李慕凝随意地甩了甩手，随后转身下了楼，留叶子明一人在走廊里凌乱。
　　就……蛮怪的。
　　晚上，叶家一家六口人一起吃了顿晚饭。
　　PS：在叶家人眼里，小沐晴已经默认是他们家的人了，还没过们和已经过了门没什么区别。
　　在晚饭之前，李慕凝让小沐晴当着她的面，打电话和家里人说今晚不回去。
　　虽然李慕凝已经打过招呼，但小沐晴这边再打声招呼会更好。
　　于是就有了这样的一幕：
　　小沐晴刚说到一半，李慕凝就抢过了手机，和电话里的孟玥说：
　　“你女儿说想我儿子了，要在这住一晚……她不好意思说，我替她说……”
　　小沐晴：虽然我确实是这样想的，但这样说出来真的好吗？
　　汗颜.jpg



第371章 第三百六十八章：喜欢吗
　　晚上，孟玥知道小沐晴今晚不回家之后，陷入了沉思。
　　她把李慕凝当好闺蜜，而对方却想着配合儿子拐走她女儿。
　　这还能好好做闺蜜吗？孟玥不禁心想。
　　唉～养女儿真难……
　　与此同时的另一边，小沐晴吃完晚饭后，和叶子明一起回了房间。
　　洗澡的时候，小沐晴回想了一下今天发生的事情……
　　算了还是不回想了，那些事情说出来有点那啥。
　　现在她和好兄弟之间，存在一个比较尴尬的问题。
　　说好是好兄弟，不会互相看上对方，结果却变成两人互相看上了对方，还……
　　咳咳，所谓肥水不流外人田，绝对不是自己馋好兄弟什么，这是不可能滴。
　　嗯，没错，小沐晴就是这样安慰自己的，晚饭过后也是这么和叶子明说的。
　　“你说的很对，肥水不流外人田。”
　　叶子明听完这话后，笑着点了点头，认为小沐晴说的很有道理。
　　随后，他轻轻捏了下小沐晴的腮帮子，再揉揉她的脑袋瓜子接着说：
　　“有那么可爱诱人的兄弟，我怎么能便宜外人呢？这肯定是要内部消化才行。”
　　“啊这。”
　　这话和她说的差不多，道理也是那个道理。
　　但不知道为什么，这话从叶子明嘴巴里说出来，效果却有特别大大的差距。
　　特别是他说出这话时，微眯的双眼中带着十足的侵略性，像极了猎人看猎物的眼神。
　　和那样的眼神对视，小沐晴觉得很没有安全感，脸上莫名发烫有点心慌的感觉。
　　emmm，所以，他是从什么时候馋上的自己，到现在小沐晴也没能弄清楚。
　　她想着的，其实是如果好兄弟比她早馋上对方，那自己就会占据一个高地，那种负罪感也会小很多。
　　毕竟馋自己兄弟什么的，感觉满不厚道的。
　　……
　　洗完澡，小沐晴换上了叶子明事先为她准备的睡衣。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“这睡衣也太……粉了吧。”
　　走出浴室后，小沐晴来到叶子明面前，指了指自己的睡衣有些为难地说道。
　　这套睡衣是长袖长裤搭配，上衣需要扣扣子，毛茸茸的感觉十分舒适且合身。
　　就算洗完澡没有穿胸衣，也不会有磨～的感觉，所以小沐晴觉得很舒服。
　　但这粉嫩的颜色，她觉得有点那啥。
　　刚才照镜子的时候，连她自己都觉得这太过显幼，甚至这就不是为自己这种猛男设计的衣服。
　　“很可爱，很适合你。”
　　叶子明挑了挑眉，故作听不懂小沐晴说的是什么，自顾自地给出个评价。
　　说完，他朝小沐晴招了招手，让她坐到自己怀里，准备被她吹个头发。
　　“唔。”
　　看了看叶子明，小沐晴想说点什么，但又不知道说什么好。
　　无奈，只好像往常一样，坐到他怀里，享受起好多天没能享受到的吹头发服务。
　　以前，她觉得长头发麻烦，想过剪短一点，清凉的同时还能轻松很多。
　　那个时候，先是有于姐拦住了她，后有好兄弟和她说以后他会帮她打理头发。
　　她一想，行吧，干脆任其长到及腰。
　　后来，她觉得长发也挺好，借着这一头长发，她有了更多的和好兄弟互动的机会。
　　平时没事的时候，她也喜欢玩自己的头发，有时还会带上好兄弟一起。
　　“好了。”
　　吹完头发，叶子明宠溺地摸了摸小沐晴的脑袋，想着让她起身去床上待着。
　　但小沐晴好像没这想法，吹完头发之后，竟坐在他怀里不走了。
　　“嘻嘻。”
　　小沐晴知道叶子明想要传达的意思，但她就是想皮一下，赖在这不走。
　　偷笑的同时，她往叶子明的怀里钻了钻，再用自己的脑袋去蹭他下巴。
　　蹭蹭～( *￣▽￣)((≧︶≦*)
　　“喜欢被我抱吗？”
　　看着正在往自己怀里钻的小沐晴，叶子明轻声笑了笑，眼中出现有意思无奈。
　　不过相比起来，宠溺要更多一点。
　　既然她不想走，那他也干脆不客气，双手环住小沐晴抱着她。
　　“还……行吧。”
　　背对着叶子明，小沐晴撅了撅嘴巴，小小的傲娇一下。
　　“只是还行？”
　　叶子明挑眉，眼中多了几分笑意。
　　“就……一般般喜欢吧。”
　　小沐晴悄悄地笑着，心里早已乐开花，嘴巴却硬的很。
　　然而她不知道的是，她的那双悬在空中，正在前后晃来晃去的小腿早已暴露了她此时的心情。
　　晃腿什么的，还是很舒服哒。
　　“哈哈～”
　　听着小沐晴的回答，叶子明愈发觉得怀中的蠢萝莉是真的可爱，让人特别想抱在怀里好好宠爱一番。
　　天底下，竟然有如此治愈的萌物，这让他不禁感叹造物主的伟大。
　　轻声笑了笑，叶子明用额头点了点小沐晴的脑袋，随后微不可查地眯起了眼睛，笑着问：
　　“那我呢？”
　　“啊？”
　　“你喜欢我么？有多喜欢？”
　　“额……”
　　突如其来的问题，让小沐晴愣了一下，正在快速晃动的双腿也跟着停顿了一下。
　　呆愣了一小会，她继续晃起了腿，不过频率比刚才要慢上许多。
　　同时两只小手放在大腿上，十根手指互相缠在了一起，这是纠结的表现。
　　这个问题该怎么回答呢？小妹去一下子想不出结果。
　　喜欢是肯定喜欢的呀，但是怎么好意思直接说嘛。
　　唔，小沐晴鼓起了腮帮子，觉得好兄弟这是在为难自己。
　　“你呢，你……喜不喜欢……”
　　“我很喜欢。”
　　小沐晴一边玩着手指，一边支支吾吾地说着话。
　　结果是叶子明没等她说完问题，就已经提前给出了答案，他很喜欢怀里的小沐晴。
　　“我……我还没说完呢。”
　　害羞之下，小沐晴想要故作娇嗔都变得很困难。
　　原本想表达不满的话，说出来后更像是在撒娇，或者故意卖萌。
　　“不用说完，我喜欢你，很喜欢，想把你娶回家的那种。”
　　轻轻地，慢慢地，叶子明认真地表白着，此刻的他眼中虽然带有笑意，但绝对没有开玩笑的意思。
　　怀里的这个人，他是肯定要娶回家的。
　　哪怕是拐，或者抢，他都会想办法把她绑在身边。
　　“唔，我……我也是。”
　　小沐晴的声音很小，小到可能蚊子的叫声都比她大。




第372章 第三百六十九章：差不多该睡觉了
　　小沐晴的声音很小，小到叶子明都很难听清她说了什么。
　　不过答案已经很明显，就算没听清，他也不需要再问一遍。
　　透过小沐晴的发丝，他不难看出那被遮挡着的耳朵尖上染上了一丝绯红。
　　再看看那双不安分的小手，此时正放在大腿上扭来扭去，仿佛一刻都静不下来。
　　“和我一样的意思，是想嫁给我么？”
　　看着那么可爱的小沐晴，叶子明把头往旁边一凑，几乎是咬着她的耳朵问道。
　　“噫～”
　　猝不及防间，小沐晴发出了一些奇怪的，又耐人寻味的声音。
　　在下一刻，她意识到自己的声音后，有赶忙缩了起来，感觉脸颊又变得更烫了。
　　就好像蒸汽姬那样，水蒸气蹭蹭蹭地往外冒。
　　“我……我才没有说要嫁给你。”
　　努力压了压正在乱跳的小心肝，小沐晴别过脑袋，闹别扭般撅起嘴巴发出不满的声音。
　　嫁人什么的，小沐晴觉得还太早，至少现在她还没准备好。
　　但她知道，从她有了想攻略好兄弟的想法的那一刻起，就是奔着以后都在一起。
　　换个说法就是，她为了以后都能独占叶子明，才想到的要去攻略他……
　　“哦？不嫁给我，那你想嫁给谁？”
　　说着叶子明又靠近了一点，语气中带着些许不善，同时还有几分狡黠。
　　“唔……”
　　这个问题，小沐晴不太想回答，和刚才一样扭过头不说话，同时在心里大喊笨蛋！
　　之后，小沐晴就这样坐在叶子明的怀里，两人进行着各种互动。
　　他笑着说过不了多久，他们就要订婚了。
　　这代表着，他们能当男女朋友的时间已经不多，因为订婚之后那就叫未婚夫妻。
　　她红着脸回还早，反正现在他们还没订婚。
　　接着还嘴硬着说，她喜欢他，可不代表她答应了要做他的女朋友。
　　叶子明：这怎么有点强词夺理的味道。
　　小沐晴：略略略略.jpg
　　也不知道互动了多久，叶子明看了眼时间，发现差不多到睡觉时间了，而他居然还没洗澡。
　　因为明天要早起有事做，所以今晚不能熬夜。
　　“差不多了。”
　　“啊？”
　　“差不多该睡觉了。”
　　叶子明看完时间后，低头看了看怀里的小沐晴，笑着和她说道。
　　睡觉这个词，本身是没什么问题的，小沐晴也知道现在时间已经不早。
　　但是接下来，叶子明双手一个用力，将她换成公主抱抱在怀里的同时，用奇怪的东西怼了她两下。
　　这……这就很有问题了啊！
　　虽然说，刚才她也有感觉到那玩意在怼她，但和现在明显不一样。
　　这就相当于……塑料软尺和钢尺的区别。
　　“那个……”
　　小沐晴缩成一团，抬起脑袋看了看叶子明，支支吾吾地戳着食指，摆出一副欲言欲止的为难表情。
　　“怎么了？”
　　叶子明挑眉疑惑，看了看小沐晴的小动作后，他觉得这是在憋尿。
　　“现在‘睡觉’什么的，叭太合适吧。”
　　悄悄咽下一口空气，小沐晴发出了弱弱地声音。
　　“现在不睡，你还想什么时候睡？”
　　“额……”
　　反问完，叶子明直接用出公主抱，抱着小沐晴站起身，往床上走去。
　　在他看来，小沐晴这是淘气了，这么晚了居然还不想睡觉，跟个小朋友似的。
　　好吧，既然是小朋友，那他就哄哄她。
　　把人抱到床上后，叶子明除了拉起被子给小沐晴盖上，还在她的脸颊上‘啃’了一口。
　　嗯，有点甜，是可爱的味道。
　　“等我洗澡。”
　　吃完‘宵夜’，叶子明笑着看了眼满脸通红的小沐晴后，转过身拿起睡衣心满意足地进了浴室。
　　不管是小沐晴那像布丁般的脸蛋，还是‘啃’完之后的反应，都让叶子明感到一阵心痒痒。
　　这让他不得不开始担心，有这么个诱人尤物在身边，自己会不会哪天忍不住‘吃’了她。
　　这可真不好说，毕竟他也是个正常男人，做不出柳下惠那种神奇操作……
　　这边叶子明在浴室里思考问题的时候，小沐晴也在思考着一个很大的问题。
　　“怎么办呀！好兄弟不仅馋我，竟然还要睡我！唔……不好吧，妈妈说我还小不能做那种事情的呀……”
　　被亲了一下后，小沐晴是彻底地慌了。
　　在叶子明进了浴室后，她拽紧了被子边，盖住大半张脸的同时各种胡思乱想中。
　　可以说，此时她的脑袋里装着的，全都是涩涩的东西。
　　若是叶子明知道她在想什么，估计会让她少看点涩图，和涩涩的漫画。
　　越想，小沐晴的脸颊越红，整个人不仅紧张还很害羞，以及有点莫名的期待。
　　她记得很多本子里面，男主对女主表白之后，会把女主弄到床上，然后……嘿嘿嘿。
　　回想一下刚才和好兄弟的互动，小沐晴愈发觉得自己就是本子里的女主，而好兄弟就是男主。
　　这也就是说，等会他洗完澡，自己就会被那啥。
　　顺带一提，今天下午从超市回来后上了个厕所，在想着换大号创可贴时，她发现大姨妈好像已经走了。
　　“嘶！这么恐怖的吗？”
　　她大姨妈刚走，好兄弟就准备对她动手，这简直……细思极恐啊！
　　随着时间的推移，小沐晴很快就发现，浴室里的花洒声消失了，这代表着叶子明已经洗完澡。
　　完了完了，他就要出来了，他就要出来了啊！
　　理论上来说，她应该和好兄弟说，至少要等成年才能那啥，这毕竟是妈妈的要求。
　　但一脑补到那些涩涩的画面，她就忍不住夹紧大腿，感觉到下面有奇怪的感觉传来。
　　明明什么都没有，两只手也在紧紧地抓着被子，但就是觉得很那啥，具体不好形容。
　　‘咔嚓’的一声，浴室门被打开了，换上睡衣的叶子明再次登场。
　　“在等我？”
　　走出浴室后，叶子明发现小沐晴正在盯着自己，于是挑了挑眉笑着问道。
　　唉，果然是小朋友，得有人哄着才肯睡觉。叶子明心想。
　　说完，他看到小沐晴眨了眨眼睛，大半张脸埋在被窝里没说话。
　　行吧，等他把头发吹干，再去陪她睡觉。
　　---------------------------
　　小沐晴：他来了他来了，我是要接受呢？还是拒绝一下再接受呢？emmm，还是先拒绝一下吧，这样显得矜持一点。




第373章 第三百七十章：什么事都没发生
　　叶子明的头发不长，所以花不了几分钟的时间就能吹干。
　　之后再收拾一下东西，比如把衣服放进洗衣机等，就该到上床睡觉的时间。
　　和往常一样，叶子明走到床边坐下，看了眼手机后才拖鞋上床钻被窝。
　　在这个过程中，他很是意外地发现，小沐晴居然到现在还是红着小脸，正紧紧地盯着自己。
　　他是没想到，自己刚才亲的拿一下，居然有那么持久的效果。
　　“准备好睡觉了么？”
　　关灯躺下睡觉之前，叶子明笑着看向小沐晴，算是询问一声。
　　“……嗯。”
　　看着好兄弟，小沐晴紧张的不行，心跳简直是前所未有的快，仿佛下一刻就会从嘴巴里蹦出来。
　　真的，要做那件事了吗？
　　他，真的要来了吗？
　　小沐晴觉得自己还没有准备好，很想退缩找个地方躲起来，或者像鸵鸟一眼把脑袋埋起来。
　　“咳咳，送下手，我要没被子盖了。”
　　“啊……哦哦。”
　　“……”
　　叶子明一边把被子往自己这边拉一点，一边看着小沐晴觉得很奇怪。
　　这是他的错觉吗？他怎么觉得小沐晴的眼神，好像要把自己吃掉那样。
　　还有这慌神的表情，以及心虚的眼神，怎么看怎么觉得有问题。
　　想了下后，叶子明觉得还是算了，他家蠢萝莉就爱这样。
　　随着‘啪嗒’的一声传出，叶子明关上了房间里最后的台灯，然后躺了下来开始睡觉。
　　当然，在闭眼之前，他会和小沐晴互换一声晚安。
　　之后才是正式入睡……
　　不知道过去了多久，房间里一片漆黑，完全陷入寂静之中。
　　在这样的环境下，小沐晴依然保持这刚才的姿势，两只眼睛睁的大大的，露在被窝外面望着天花板发呆。
　　然后……就没有然后了……
　　小沐晴：“不是，等会！他不是说要睡觉吗？啊这……难道就真的……只是睡觉！？”
　　如果真的是这样的话，那刚才自己脑补了半天，都是自作多情？
　　脸，又一次的红了。
　　这一次，是因为羞耻，满满的羞耻感涌上心头。
　　难顶.jpg
　　当小沐晴想着，这件事到此为止，准备当什么事都没发生过的时候，她惊讶地发现……
　　她的胖次，好像不小心沾上一点水渍……
　　“呜呜呜，这下更难受了。”
　　好兄弟家里应该还有胖次，但这黑灯瞎火的根本不知道放在哪呀！
　　纠结、难受、想哭、嘤嘤嘤。
　　最后的最后，小沐晴在万般无奈之下，做了个前所未有的大胆决定，那就是去掉胖次。
　　在这之后，她紧张不安了一段时间，紧接着她意外地发现这种睡觉方式，感觉还……挺不错。
　　而且还有点小刺激。
　　就这样，小沐晴闭上了眼睛，渐渐感受到困意上涌，很快就进入了梦乡。
　　PS：众所周知，小沐晴睡觉的时候不爱穿裤子。
　　一夜过去，第二天到来……
　　这天一大早，叶子明翻身的时候，感觉好像有什么东西被自己压在身下，硌着后背不太舒服。
　　想都没想，他下意识地顺手一掏，发现好像是一团布。
　　好奇之下，他皱着眉将那个东西拿出了被窝，放在眼前睁开眼睛看了一眼。
　　“！？”
　　这一眼，叶子明直接清醒了过来，还有点犯困的两只眼睛睁的老大。
　　此时房间里的光线虽然比较暗，但他还是能通过手感，以及大概的轮廓，判断出这是一条胖次。
　　而且这还是小沐晴的！
　　叶子明：“什么情况！？这难道是……福利？不至于吧，我可没有这种爱好。”
　　眉头跳了两下，然后嘴角也跟着抽了两下，叶子明觉得这件事就离谱。
　　咳咳，算了，先起床吧，晚点再问是什么情况。
　　顶着男孩子都有的正常生理反应，叶子明进了卫生间，开始刷牙洗脸。
　　至于那个胖次，则是被他放到了一旁的床头柜上，和小沐晴的睡裤放在一起，等会方便她起床找裤子。
　　洗漱完，叶子明走到床边看了眼小沐晴，想了想自己先下了楼，没把她叫醒。
　　他并不知道，小沐晴因为他的事情，自我脑补到深夜才入的睡，基本等于熬了夜。
　　叶子明在楼下忙碌了半天，也没见到小沐晴下楼。
　　“还没醒呐。”
　　楼下，叶梦泽戳了下叶子明的胳膊，有些好奇小沐晴怎么还没起床。
　　要知道，这里所有人都已经吃饭早餐，就剩下小沐晴一个人了。
　　“应该醒了吧。”
　　叶子明停下手中的动作，看了眼叶梦泽后不太确定地说道。
　　就在这个时候，李慕凝突然出现，然后把叶子明拉到一旁笑眯眯地问：
　　“昨晚，你俩做啥好事啦，说来给妈听听。”
　　叶子明：“……”汗颜
　　他不能李姐，为什么在小沐晴这件事上，他妈会那么上心。
　　好事确实是有，小沐晴承认了喜欢他，两人还亲密互动了一晚上。
　　但绝对不是叶梦泽和李慕凝那种好事。
　　“行吧，你继续干活，我去帮你看看她起床没。”
　　听完叶子明的回答，李慕凝随意地笑了笑，那眼神好像有点失望。
　　叶梦泽的也差不多，她的八卦之火熊熊燃烧到一半，突然发现没得八卦，就觉得自家弟弟叭太行。
　　被两人注视的叶子明再度汗颜，他还是不能李姐……
　　画面一转，叶子明和叶梦泽继续做着收尾工作，眼看就要忙碌完可以休息，然后准备欢迎未来亲家来家里做客。
　　另一边，李慕凝来到叶子明的房间门口，因为担心小沐晴还在睡觉，她轻手轻脚地打开了房间门。
　　随后她就看到了这样的一幕：
　　小沐晴刚睡醒坐起身，明显还有些睡眼惺忪，正犯着迷糊。
　　身上的睡衣有两个扣子没扣上，露出了半边的肩膀和锁骨，下身还在被窝里没出来。
　　同样因为刚睡醒，及腰的长发有些散乱，这么一看颇有事后的感觉。
　　其中让李慕凝最为震惊的，是小沐晴正低着脑袋，双手举着胖次望着它发呆。
　　“唔，唉？伯母？”
　　有点延迟，小沐晴后知后觉发现有人在看自己，这才抬起头发现伯母大人正站在房间门口，用着一种很奇怪的眼神看自己。
　　-----------------------------
　　求月票求订阅求……读者的女装。




第374章 第三百七十一章：李慕凝的回首掏
　　小沐晴会看着自己的胖次发呆，是因为她在努力回想，昨晚睡觉之前自己把胖次放到了哪。
　　刚开始是和睡裤放在一起的，不过并不是放在睡裤上面，而是用睡裤包着胖次，为了避免被好兄弟发现问题。
　　做完这些后，她再次闭上眼睛，开始酝酿睡意准备入睡。
　　但随着时间的推移，她不仅没能酝酿出睡意，反而因为紧张害羞，以及一种前所未有的刺激感而变得更加精神。
　　叶子明就睡在旁边，她能清晰地感受到从他身上传出的热量。
　　而且两人靠的很近，小沐晴随便动一下，都能碰到他的身体，和他身上的睡衣。
　　小沐晴自己都不知道的是，在紧张刺激之下，隐藏着一种尚未被开发出来的兴奋感。
　　之后，她又无声地折腾了好一会，记忆中最后的画面是她把自己的胖次拿了回来。
　　没有穿上，只是将其放在身上，这样不会那么慌，稍微有点‘安全感’，然后才慢慢有了睡意。
　　当她再次睁开眼睛时，已经是第二天的早上……
　　画面回到现在，小沐晴愣愣地看向伯母，刚睡醒脑袋还有点懵。
　　“啊呀，小沐晴你醒啦。”
　　看到这种状态的小沐晴，李慕凝也是愣了一下，卡顿了两秒钟才反应过来笑着说道。
　　此时的她，除了对看到这样的一幕的惊讶，还有对儿子叶子明的埋怨。
　　这都怪叶子明，居然和她说什么事都没发生，这不明显是瞎说嘛，弄得她都有点尴尬了。
　　“啊，嗯。”
　　小沐晴讷讷地点了点头，慢慢意识到好像有点问题。
　　“咳咳，既然醒了就快些起床吧，等会下楼吃个早餐。”补补身子
　　在小沐晴完全反应过来之前，李慕凝以很快的速度抢着说道。
　　随后，她带着非常奇怪的笑容，反手退出房间并顺便把门关上。
　　滑稽.jpg
　　房间里，小沐晴看了看被关上的房间门，又看了看手中的胖次，突然脸红了一下。
　　额，自己现在这个样子，伯母看到了应该……也许……maybe……不会想到什么奇怪的东西吧。
　　应该吧，小沐晴很是心虚的想着。
　　解释是不可能解释的了，她很清楚这种情况只会越描越黑，越说问题越大。
　　但不知道为什么，明知道会被误会，小沐晴却是不怎么慌张，也没怎么想去阻止误会的发生。
　　emmm，算了不想了，还是听伯母的赶紧起床吃早餐。
　　就在小沐晴下了床站起身，拿着胖次穿上拖鞋，准备前往卫生间洗漱的时候，房间门再次被打开。
　　“其实不用急的，多歇会也行，我等会让子明把早餐拿上来。”
　　和刚才一样，李慕凝说话速度很快，人才刚出现在房间里话已经说完。
　　刚才她关上房间门，下楼下到一半的时候，突然想到了一个问题。
　　一般来说，第一次做那种事情都是很累的。
　　出于对儿媳的关心，她来了个回首掏，想着在小沐晴起身之前告诉她不用那么急。
　　然后嘛，房间里的气氛再度尴尬了起来。
　　“额……”
　　“哎呀，这……”
　　一个人站在门口，一个人站在床边，两人瞪着眼睛看着对方明显愣住了。
　　对视没两秒，李慕凝突然反应了过来，接着有些尴尬地往后退了退。
　　“咳，咳咳！你先穿上衣服，我让子明过来哈。”
　　李慕凝一边挪开视线，一边轻轻关上房间门，同时尴尬而又不失礼貌地留下一句话。
　　随后，李慕凝火急火燎地下了楼，逮住叶子明就是一顿批。
　　李慕凝：“好哇，还说什么事都没有发生，居然骗我……”
　　叶子明：“啊？”什么情况，发生什么了？
　　李慕凝离开房间后，小沐晴看着空无一人的房间，凌乱了……
　　虽然说她的睡衣够长，拉下来能遮住部分大腿，刚才那种情况并没有完全走光。
　　但现在这种情况，已经不需要完全走光了。
　　她已经确信，这波伯母肯定会想歪。
　　而且更恐怖的事情是，如果她说出实话，会比李慕凝想歪的剧情更能让人露出滑稽脸。
　　“麻了，真的麻了……”
　　想到好兄弟即将被叫上楼，小沐晴抓紧了动作，想着要在那之前找一个新的胖次换上。
　　于是她翻啊翻，很快就翻出了几条明显崭新的胖次，然后她陷入了沉默。
　　这他喵的都是些什么？透明蕾丝、开裆、丁字……
　　嘶！原来好兄弟好这口吗？小沐晴觉得自己发现了不得了的东西。
　　犹豫时间紧急，她匆匆选了个半透明的，带有很多蕾丝的，怎么看怎么觉得性感的胖次进了卫生间。
　　在那之前，她还不忘关上叶子明的衣橱，将其伪装成从未被打开过的样子。
　　如此又过去了几分钟，叶子明端着一份早餐出现在了房间门口的时候，小沐晴刚好在刷牙。
　　他到现在还是莫名其妙的，明明自己什么都没做，他妈却一口咬定他做了。
　　他做了什么？歪比巴卜？
　　“刷完牙，出来吃早餐。”
　　因为卫生间的门是打开的，叶子明一眼就看到了正在刷牙的小沐晴。
　　“嗯嗯。”
　　小沐晴咬着牙刷，朝叶子明点了点头。
　　新的胖次已经换上，旧的胖次被她藏了起来。
　　刷完牙回到房间，小沐晴小心翼翼地试探了一下叶子明，想知道他有没有对自己的胖次做过什么。
　　“那个，你今天早上起床的时候，有没有……什么不同寻常的发现？”
　　“没有。”
　　几乎没有任何的犹豫，叶子明直接给出回答。
　　然后在小沐晴要松口气的时候，他突然蹦出一句：“你的胖次，是你自己脱的么？”
　　在他看来，这只是小沐晴的奇怪习惯的升级。
　　以前，她回睡到一半，把睡裤脱掉丢到一旁，好几次丢到了他脸上。
　　现在这个只是个升级版，叶子明表示已经见怪不怪，都是他家蠢萝莉能做出来的事情。
　　“……！？”
　　小沐晴惊呆了，不仅是因为那件事被好兄弟发现，还震惊于他的反应相当平淡。
　　嘤嘤嘤，请问现在买火箭票移民火星还来得及吗？
　　-------------------------------
　　这一段剧情差不多写完了，准备要开启新的剧情，也就是准备开学啦



第375章 第三百七十二章：是清白的
　　一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是小沐晴被发现只穿着睡衣睡了一晚上，而且今早还是叶子明帮她把胖次放好的。
　　坏消息是，叶子明看着满脸通红装傻充愣的小沐晴，以为她不知道自己做了什么。
　　因此他做出判断，这就是小沐晴的奇怪习惯的升级版本，就非常的厉害。
　　简直闻所未闻见所未见，能震惊叶子明一整年。
　　“先吃早餐吧。”
　　叶子明指了指放在桌上的热粥和油条，眼神十分微妙，脸上的笑容意味深长。
　　“哦。”
　　小沐晴低着脑袋点点头，然后坐到桌子旁吃起了早餐。
　　那件事被发现后，小沐晴根本不敢对上叶子明那双眼睛，甚至想立刻移民前往隔壁的三体星系。
　　好在她装傻充楞有点用，就装作自己完全不知道昨晚发生了什么事，这才没有完全的社死。
　　没过多久，小沐晴吃完早餐，突然好奇起为什么要在房间里吃早餐。
　　非常巧，叶子明也很好奇，为什么他妈会有那样的反应，还说什么要注意安全。
　　小沐晴问出问题时，叶子明扶着下巴想了想，认为问题应该是出在她身上，于是问起今早发生了什么。
　　“当时，我刚睡醒坐起身，然后伯母就……”
　　故事很短，小沐晴以第一人称视角，说了下今早发生的一些事情，其中包括有李慕凝的回首掏。
　　然后……叶子明沉默汗颜了。
　　好家伙，这样的场景，就是他遇到了，估计也会认为是事后。
　　“那个，咱们要不解释一下？我和你可都是清白的呀。”
　　推理出大概发生了什么之后，小沐晴戳着食指，抬起脑袋眨了眨眼睛问向叶子明。
　　不用说她也知道，伯母肯定是认为他们做了那种事情。
　　如果只是她这么认为，那其实还没什么，事情不算大，顶多被误会一下。
　　但李慕凝和孟玥是好闺蜜啊！
　　这要是被孟玥知道了，小沐晴可就完蛋啦。
　　唔，她不知道该怎么办好，只能寄希望于叶子明身上，希望他能帮帮自己。
　　“……怎么解释？”
　　看着小沐晴投过来的求助的眼神，叶子明皱了皱眉，脑壳有点疼。
　　“就，我们一起去和伯母说，我们没做过那……那啥呀。”
　　眨着眼睛卖着萌，小沐晴嘴上说着‘一起’，实际是想把这件事丢给叶子明，让他帮自己解决问题。
　　毕竟她是个女孩子，那种事情不好说出口的啦。
　　叶子明挑眉反问：“你觉得她会相信？”
　　“这个……”
　　小沐晴戳着手手，别过脑袋看向另一边。
　　“一男一女，睡觉不穿裤子，我说什么事都没发生你相信吗？”
　　话说到这就够了，叶子明的意思小沐晴很清楚。
　　小沐晴一早起来只穿着睡衣，胖次拿在手中，睡裤丢在一旁。
　　这这情况要么是她有故事，要么是叶子明有故事，要么是两个人都有故事。
　　这是个选择题，答案只有三个，小沐晴是最清楚的那个人，而叶子明有点猜测但没证据。
　　因此说到这的时候，小沐晴心虚的异常，简直慌得一批。
　　“那……现在咋办？”
　　心虚之下，小沐晴赶紧转移话题，再次向叶子明投去求助的目光。
　　那眼神仿佛在说：嘤嘤嘤，人家现在只能靠你了。
　　“我想想……”
　　深吸一口气，再缓缓吐出，叶子明无声地叹了口气。
　　有点无奈，还有点想笑，大概是被小沐晴眼中的焦急逗乐了。
　　接下来，叶子明一边思考对策，一边收拾小沐晴吃完的早餐，准备把碗筷拿到楼下去。
　　在这个过程中，小沐晴怕叶子明不知道这件事的重要性，把孟玥和她说过的话说了出来。
　　简单来说，就是成年之前，不能那个……
　　“哦？意思是成年之后，就可以了是吗？”
　　听到这，叶子明弯起嘴角，意味深长地看向小沐晴。
　　“啊这……”
　　等一下，咱们讨论的重点是这个吗！？
　　“还有，刚才你说，我们俩是清白的？”
　　见小沐晴支支吾吾地回答不上来，叶子明微微眯起眼睛，往前一步笑着问道。
　　“对……对啊，有什么问题吗？”
　　与叶子明对视时，小沐晴心慌了一下，接着下意识地想往后退，这是小猫遇到天敌的本能反应。
　　可她现在面对着叶子明坐在床边，这要往后退，不就躺到床上去了？
　　“我们一起牵过手，睡过觉，亲过对方。你管这叫清白？”
　　面对再次逼近的叶子明，小沐晴张了张嘴吧，欲言又止。
　　她觉得，好兄弟说的话很有道理，她不知道该怎么反驳。
　　然后在她愣神之际，叶子明一把捏住她的下巴，再稍微用点力将她的下巴抬起。
　　“！？”
　　小沐晴惊了，紧接着她瞪大双眼，看着叶子明突然有些呆住。
　　他轻轻捏着她的下巴，慢慢靠近的同时，嘴角上翘笑容带着一种邪魅之意。
　　看到这一幕的小沐晴，非常不争气的脸红心跳了起来。
　　她曾经上网查过，原文说：
　　若是男子长了一双桃花眼，则满眼深情，眼睛黑白分明似醉非醉，眼周、眼角略带浅浅红晕。让人心神荡漾。
　　刚开始她不太相信。
　　可看完好兄弟后，她不仅相信了，还觉得网上描写的不够全面，感觉上还差了点。
　　“现在，你还会觉得我们是清白的么？”
　　叶子明就是带着这样的一双桃花眼，轻声问向小沐晴。
　　“不，不觉得了……”
　　看着越来越近的好兄弟，小沐晴觉得脑袋有点晕，不知不觉间呼吸变得粗重起来。
　　除了看叶子明的眼睛，她还看到了他的嘴唇。
　　随着他的靠近，小沐晴愈发觉得，他等会会亲自己一口。
　　呼吸乱想中，小沐晴张了张口，红中带点粉的唇瓣一张一合的微微抖动中。
　　颤抖的双眼中早已出现两片蚊香圈。
　　要和一个人亲在一起的话，要做出怎样的嘴型呢？
　　张开？闭上？还是抿着嘴巴？小沐晴完全不懂啊！
　　“呵，蠢萝莉。”
　　在心底轻笑一声后，叶子明望着正在发呆发愣的小沐晴，对着她的粉唇轻轻地印了上去。
　　味道嘛，软软的有点甜……




第376章 第三百七十三章：他她的初吻是我的了
　　“唔！？”
　　亲……亲上了！
　　小沐晴简直不敢相信，好兄弟居然真的亲了上来，而且还是对着她的嘴巴。
　　这……这这这这……这也太突然了吧，她还没做好准备啊！
　　在叶子明印上来的那一瞬间，小沐晴猛地瞪大了眼睛，紧接着心脏颤抖屏住了呼吸。
　　在那一刻，她觉得周围的一切仿佛都不再真实，除了眼前正在亲吻自己的叶子明。
　　这一吻很轻也很短，叶子明可以说是浅尝即止，但对小沐晴来说，却像是过去了一整个世纪。
　　等到叶子明已经起身，小沐晴还是瞪着眼睛，目光呆滞地盯着他。
　　“蠢萝莉。”
　　看着还在失神的小沐晴，叶子明舔舐了一下嘴唇，失笑的同时回味着刚才的那一吻。
　　刚开始他没想过要亲小沐晴，但看到那微微抖动着的唇瓣，心下觉得十分诱人，顿时就有了想法。
　　之后，他本想浅尝即止，却没想到亲完后有出乎意料的美味，让得他有点想再尝一（亿）下。
　　“啊，啊？”
　　听到呼唤，小沐晴突然回过神，这才想起要呼吸和脸红害羞。
　　“感觉如何？”
　　带着笑，叶子明不知从什么时候起，坐到了小沐晴身边，还一手揽住了她的腰肢。
　　小沐晴不知道，到现在脑袋还有点懵懵的，甚至差点忘记自己的下巴还在被捏着。
　　至于叶子明问出的问题，她根本不知道要怎么回答，只红着脸抿着嘴唇，弱弱地缩了起来。
　　说什么？说她也喜欢吗？小沐晴觉得自己说不出那种话。
　　“那，要再来一次么？”
　　见小沐晴沉默不语，像蜗牛一眼缩了起来，叶子明眼中渐渐出现了一抹狡黠，以及一丝玩味。
　　这个状态下的小沐晴，不仅可爱，还想当的诱人。
　　说着他又往前靠了靠，心底带点奇怪的恶趣味，想看到更加娇羞的小沐晴。
　　“……！？”
　　小沐晴再次瞪大了眼睛，同时倒吸一大口空气。
　　要……要再来一次！？
　　她慌了，心里已经不叫小鹿乱撞，大概已经到了脱缰野马的那种程度。
　　但在慌乱之下，又潜藏着一抹期待。
　　她就这么眼巴巴的看着叶子明，什么话都没说，水灵灵的杏眼中倒映出叶子明的脸。
　　“怎么，真想再来一下？”
　　不知道过了多久，叶子明忍不住笑出了声。
　　说着他早已经放开小沐晴的下巴，只是搂着她的细腰，眉头微挑贴和她贴的很近。
　　“才，才没有。”
　　小沐晴撅起嘴巴，很是心虚地别过脑袋。
　　此时她又怎么能不知道，叶子明说要再来一次，是逗她玩的。
　　有点生气，不仅仅是因为被耍了，还因为她的那份不敢说出来的期待。
　　还很害羞，小沐晴万万没想到，自己会那么早交出初吻，而且是如此猝不及防的情况下。
　　接下来，小沐晴使出惯用手法，故作娇嗔用以掩盖内心的那份羞。
　　一般来说，这波是叶子明占了她的便宜。
　　所以接下来，叶子明就算知道小沐晴是佯装生气，也又好好地哄人家，以及给她顺毛。
　　不过他不知道的是，小沐晴完全没有被占便宜的想法，反而觉得……有点赚。
　　小沐晴：“这可是我的初吻。”
　　叶子明：“也是我的。”
　　小沐晴&叶子明：他/她的初吻是我的了。（笑）
　　……
　　楼上两人腻歪了老半天，楼下林琮早已带着一家人，来到叶家做客。
　　当两人走下楼时，两家人已经坐下喝茶聊天，厨房里也已经开始动工。
　　看到孟玥和李慕凝一起在厨房里聊天准备做饭时，小沐晴咯噔的一下瞪大了眼睛。
　　随后她悄悄地拉了下叶子明的衣角，朝他丢了个眼神。
　　这个眼神的意思，是让叶子明感觉去处理那件事，关于伯母对他们的误会。
　　小沐晴挤眉弄眼，表情严肃：“愣着干嘛，快去啊！解决不了我……我就不理你了！”
　　叶子明带着安心的笑容，朝小沐晴点了点头：“放心交给我吧，不会有问题的。”
　　眼神交流完毕后，小沐晴去了客厅，一起坐到沙发旁加入聊天互动。
　　而叶子明则是走进厨房，然后带着李慕凝走到一边说悄悄话。
　　他的办事效率很高，没两下就把问题完美解决，是他眼中的完美解决。
　　“好了。”
　　叶子明走到小沐晴身边坐下，暗中对小沐晴比了个OK的手势，和给她一个安心的眼神。
　　“哦哦。”
　　得到消息，小沐晴笑笑地松了口气，心想只要不被妈妈误会，那其实没啥大问题。
　　也还好，叶子明和她说了，刚才李慕凝和孟玥聊天的时候，没有提及那件事。
　　正当小沐晴以为一切已经过去，完全放下心的时候，她转头时刚好对上了李慕凝的视线。
　　那意味深长的，又十分微妙的微笑，让小沐晴升起了不太妙的预感。
　　这……好兄弟真的解释清楚了吗？
　　想着她转过头，看了看坐在自己身边的叶子明，感觉更加不妙了……
　　“怎么了，有什么问题么？”
　　叶子明察觉到小沐晴在看着自己，转过头笑着问道。
　　“额，没事。”
　　小沐晴迅速收回目光看向别处，随后眼皮跳了几下，还是觉得有问题。
　　客厅里，两家人接着聊天，不一会就聊到了叶子明和小沐晴的身上，他们差不多要开学了。
　　融入其中的小沐晴，绝对想不到刚才叶子明是怎么和李慕凝说的。
　　叶子明面无表情：“妈，我说我和她什么都没做你信么？”
　　李慕凝：“你说呢？”（笑）
　　叶子明：“小沐晴刚才和我说，林姨说过……”
　　李慕凝：“哦哦哦哦~小沐晴不想让她知道是吧，行吧。”
　　问题，就这样被解决了。
　　叶子明觉得没什么问题，只要大家装作不知道，那就等于全部人都不知道。
　　相似的剧情，在叶梦泽那里也发生了一遍。
　　结束聊天之前，李慕凝不忘叮嘱叶子明一句：“记得做好安全措施。”
　　而叶梦泽则是拉着叶子明的手，两眼放光地问：“她穿了我给她买的那些东西了吗。”
　　-------------------------
　　小剧场：
　　小沐晴：唔，我还没准备好呢，你就……就……亲了过来。（红着脸，越说越小声）
　　叶子明：你什么时候准备好过？（笑）




第377章 第三百七十四章：我是涩萝莉！
　　前段时间，叶子明想着给小沐晴准备一些睡衣，这样她可以随时来这边住，而不用担心忘带衣服。
　　睡衣的话，他在网上看到可爱的，就可以直接买下来，他知道小沐晴的身体数据。
　　不过内衣裤的话，作为男孩子的他不太懂，不知道其中有什么需要讲究的。
　　因此他找到了叶梦泽，让同样作为女孩子的她帮个忙。
　　然后，他就收到了一堆奇奇怪怪的qing趣用品，一个比一个涩。
　　“哎呦，害羞什么嘛，这又不是给你穿。”
　　当叶子明想把东西退回去的时候，叶梦泽拍着他的胳膊，朝他露出了一个滑稽脸。
　　“……”
　　无奈，他退不回去，只好把这些东西放到衣橱最底层，想着别被小沐晴看到误会就好。
　　他确实有过类似的想法，也会被这些涩涩的东西吸引，毕竟是个正常男生。
　　但这种东西，咳咳，小沐晴还小，等她长大点在说吧……
　　时间回到现在，叶子明没有回答叶梦泽的问题，面上做出一副无事发生的表情，坐在小沐晴身旁与她互动中。
　　今天一整天的时间，小沐晴都是在叶家度过。
　　中间她因为好奇，趁着叶子明有事要做，悄悄拿起他的手机点开了VX和扣扣。
　　然后她惊讶地发现，好兄弟的手机里居然有一个特别关注，ID叫蠢萝莉。
　　第一瞬间：“这谁啊，居然被设置成特别关注。好哇，我倒要看看是哪个蠢萝莉，居然敢勾引她的好兄弟。”
　　点开看了下后：“啊这，蠢萝莉竟然是我自己……”
　　可恶，好兄弟居然给自己备注成这个，她看起来就那么蠢吗？
　　啊不，她看起来就那么像萝莉吗！？
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　带着浓浓的不满，小沐晴在叶子明回来之前，偷偷地把自己的备注换成【猛男林沐晴】。
　　哎嘿，这才是她这种猛男该有的备注嘛。（叉腰）
　　“你在做什么？”
　　叶子明回来时，小沐晴早已经改完备注，但还在玩着他的手机，而且还挺专注。
　　听到声音，小沐晴抬起脑袋，对上了叶子明那带着疑惑地目光。
　　“我在找涩图呀。”
　　小沐晴嘿嘿地笑着，一点都不掩饰自己想要涩图的想法。
　　话说，她都好长时间没找好兄弟拿涩图了。
　　“……”
　　叶子明汗颜，看着正在对自己眨眼间卖萌的小沐晴，他不知该从何吐槽起。
　　随后，他想说点什么的时候，小沐晴被那边的孟玥叫了过去。
　　还是那个问题，差不多要开学了，有些事情需要处理，比如城南那边的住所。
　　没两下，叶子明也被叫了过去，是孟玥拜托他多照顾点小沐晴之类的。
　　虽然知道小沐晴自己能照顾自己，但孟玥还是有点不太放心，于是这个重任就放到了叶子明身上。
　　两人已经同居了有一个学期，两家长辈都相信，叶子明能照顾好小沐晴。
　　这边的事情说完，小沐晴便忘记了刚才想要涩图的事情，因为李慕凝端上了一盘刚做好的蛋挞。
　　刚烤好的蛋挞非常酥脆，吃的时候得小心翼翼地吃，不然酥皮能掉一地。
　　……
　　晚上，小沐晴回到自己家里，洗完澡准备上床睡觉的时候，忽然想起了一件事。
　　前段时间，自己因为要攻略好兄弟，专门弄了个本子写攻略方法。
　　然后，她想到自己曾经和网友说过，等开学要请对方喝个茶，地点约在城南。
　　想着她拿出手机，点开扣扣，然后点开网友输入一句话：“在吗在吗。猫猫探头.jpg”
　　很巧的是刚好对方在线，因此只过了几秒钟就回了她。
　　熏儿：“咋啦。”
　　沐沐酱：“前段时间我不是说，等开学你回到城南，请你喝个早茶吗？”
　　熏儿：“这个啊，差点忘了。”
　　熏儿：“怎么，你真想请我？这么客气的吗。”
　　沐沐酱：“那当然啦。”
　　两人聊的十分火热，直接成了网上的好闺蜜。
　　小沐晴的想法比较单纯，就想谢谢这位网友的帮助，顺便线下面个基，说不定能从网上好友发展成现实好友。
　　聊着聊着，时间就来到了深夜，小沐晴翻出了那本已经很久没动过的笔记本。
　　理论上来说，她和好兄弟已经确定关系，不再需要拿这个笔记本去攻略好兄弟。
　　但她可以用这个本子，让好兄弟更喜欢她呀。
　　小沐晴的目标可不局限于当下，要知道她的初始目标就是绑着好兄弟一辈子。
　　于是，这个笔记本再次被启用。
　　随后她翻出一支笔，在上面写下两个新的发现：
　　1、好兄弟是萝莉控。
　　2、好兄弟喜欢涩涩的qing趣内衣裤，而且有奇怪的收藏癖。
　　与此同时的另一边，叶子明看着自己手机里的奇怪备注，莫名打了个喷嚏。
　　“难道是蠢萝莉在想我？”
　　自言自语了一番后，他再次把注意力放到手机上。
　　【猛男林沐晴】
　　好家伙，这可真有你的，叶子明看了直呼内行。
　　想了下，他没有改那个备注，而是反手在那个备注后面加个括号，然后括号里补充‘屑萝莉’三个字。
　　……
　　画面回到小沐晴这边。
　　和网友聊完天后，她点开那个叫【臭屁萝莉控】的‘不知名’网友，然后伸手要涩图。
　　给我涩图.jpg
　　这边也很巧，叶子明刚改完小沐晴的备注，她就发了消息过去。
　　臭屁萝莉控：“涩萝莉。”
　　小沐晴：“我才不是涩萝莉！炸毛.jpg”
　　臭屁萝莉控：“看到这些涩图了么？图片.jpg”
　　叶子明发来的图片里，显示有很多涩图，而且都是小沐晴喜欢的那种类型的涩图。
　　所以她想都没想，当即兴奋地发了句“快给我！”过去。
　　臭屁萝莉控：“想要么？”
　　小沐晴：“想！”
　　臭屁萝莉控：“但这是给涩萝莉准备的。”
　　小沐晴：“我是涩萝莉！”
　　啊～涩图到账，舒服了舒服了～
　　这样的回复，小沐晴想都没想，甚至发完消息眉头都没有眨一下。
　　只要有涩图，当一下涩萝莉也没啥问题的啦。
　　哎嘿～
　　此时的另一边，叶子明看着手机屏幕里的涩萝莉，先是点了下多选消息，然后摁下截图。
　　出于对屑萝莉的了解，他很清楚过不了多久，她就会‘忘记’今天发生的事情。
　　笑.jpg




第378章 第三百七十五章：即将开学
　　睡觉之前，小沐晴一边看涩图，一边在床上打起了滚。
　　这涩图，实在是太棒啦！
　　当然，看了好兄弟的涩图，她多少又发个消息表示一下，说这个涩图真的很赞。
　　小沐晴：“牛牛要炸啦。”
　　屏幕那边的叶子明：？牛牛？
　　呵，真不愧是屑萝莉，这种话都能说得出来。
　　看样子，她是什么都不懂哦。
　　发完涩图，叶子明在收起手机，准备睡觉之前，给小沐晴发了一句：
　　“早点睡觉，别熬夜。”
　　小沐晴：“嗯呐。”
　　发一个乖巧的表情包，小沐晴也差不多要睡觉了。
　　涩图虽然香，但她也知道要节制，至少晚上不要看那么多涩图，不然又得换胖次。
　　说到胖次，她又想到今天早上从好兄弟的衣橱的最底层拿的那个，大部分透明的白色蕾丝胖次。
　　这……要不要还回去呢？
　　如果还回去，该怎么解释自己‘偷’胖次的操作？
　　如果不还，他会不会发现呢？
　　emmm……算了，就这样吧，到时他问起来再说。
　　……
　　话说那胖次看起来涩涩的，穿起来感觉挺舒服的唉。
　　……
　　几天时间很快过去，转眼间就要开学了。
　　这些天，小沐晴意识到了一个问题，那就是对于一米六的人来说，B其实不算小。
　　那也就是说，自己算挺大的咯。
　　熏儿：“那当然，不信你去网上查查，东亚的人均也就是B左右。”
　　有了网友的鼓励，小沐晴顿时就自信了起来，没想到自己原来那么厉害。
　　沐沐酱：“那你呢，你也是B？”
　　熏儿：“不，我身高一米七，是C+。”
　　“……”
　　感觉，瞬间又自信不起来了。
　　之后她才发现其实不是她小，而是出现在叶子明身边的女生……都比她大，而且大了至少一圈。
　　想到这，小沐晴突然觉得自己好难，同时觉得好兄弟果然是个变态。
　　喜欢萝莉就算了，居然还喜欢那种大胸的。
　　所以果然要报警把他抓起来吧。
　　“在想什么？”
　　出门前，叶子明注意到小沐晴看自己的眼神有点微妙。
　　出于对屑萝莉的了解，他很清楚每当她露出这样的笑容，指定没在想什么好事情。
　　“在想要不要把你送去警察局呀。”
　　仰着脑袋，眨眨眼睛，小沐晴笑着回道。
　　这个笑容，说的好听点叫俏皮，说的真实点叫屑。
　　“……？”
　　好吧，果然是屑萝莉。
　　叶子明没有继续和小沐晴扯皮，因为他正在忙着把东西搬上车，然后启程前往城南。
　　明天就要开学报到了，所以今晚就要做好所有的准备。
　　“在那边注意点，有什么事和子明说，知道吗……”
　　离开之前，孟玥拉着小沐晴的手，再一次地重复一些要注意的东西。
　　“嗯呐，知道啦。”
　　小沐晴一直在点头，和妈妈说完，还有她的哥哥们有很多话要说。
　　“妹妹，哥哥会想你的。”
　　“妹妹，记得常回家。”
　　“妹妹……”
　　看着哥哥们非常不舍的表情，小沐晴觉得有点感动不过来，因为这也太夸张了点。
　　旁边当爸当妈的都没他们那么夸张好吧。
　　“好啦，这周只上三天课，过几天就是元宵，很快就会回来的啦。”
　　本来她也有点舍不得，结果被哥哥们这个一弄，顿时舍得了。
　　有一点比较麻烦的是，她的哥哥们除了舍不得，还说什么过段时间去学校探望她。
　　别吧，明天开学第一天她都不知道要怎么搞，或者说该怎么解释‘林沐晴是女生’这件事。
　　这三个哥哥要是蹦出来搞事情，她非得原地爆炸不可。
　　这边聊着的时候，那边所有东西都已经装车完毕，叶子明正站在车门旁等待小沐晴。
　　说起来，明明叶子明也是个要离家的人，却只有李慕凝和刚好要出门的叶子濯出来送。
　　两边对比一下，不难发现……这家人的女儿是亲生的。
　　……
　　“爸、妈、哥，我走咯。后天回来。”
　　坐上车后，小沐晴降下车窗再次和家人做个道别。
　　完事，刘叔驾驶着汽车缓缓启动，搭载着小沐晴和叶子明一起前往城南。
　　“唉，在这边上学不好吗？非得去城南上。”
　　看着汽车驶离小区，孟玥自顾自地说道。
　　“安啦，这也就高中这样。”
　　听到好闺蜜在抱怨，一旁李慕凝笑着安慰道。
　　孟玥疑惑：“什么意思？”
　　李慕凝故作高深地看了看好闺蜜，随后眯起眼睛，露出意味深长的微笑。
　　那副表情，仿佛在说：“这你就不懂了吧。”
　　孟玥的眼皮跳了跳：我还真不懂。
　　“你想啊，咱们A市多少名牌大学，只要不出省基本都会考到这边，而且他们也没必要出省吧。”
　　听李慕凝这么一说，孟玥暗自点了点头，觉得这说的挺对。
　　等考上这边大学，到时想回家会挺方便。
　　“而且呀。”见好闺蜜同意了自己的说法，李慕凝笑眯眯地接着说：
　　“等大学毕业，你女儿嫁到我们家，那她不是随时可以回娘~家，反正隔得那么近。”
　　此话一出，林家一整家子的人表情各异，面色相当复杂。
　　孟玥：我把你当闺蜜，你却想着把我女儿拐进你们家？
　　这闺蜜还能不能当了！？（震怒）
　　李慕凝：哎嘿～反正我儿子已经上垒，你还能不让小沐晴嫁不成。（滑稽）
　　……
　　车上，小沐晴肆无忌惮地挂在叶子明身上，正玩着手机看着路上的风景。
　　自从把关系坦白，两人真正确立关系后，小沐晴就放开了很多，甚至可以用嚣张来形容。
　　平日里，想蹭蹭就蹭蹭，想贴贴就贴贴，反正想怎么来就怎么来。
　　对于这件事，叶子明刚开始有些惊讶，后来想到这本就是一只爱粘人的小猫。
　　只不过表白之后变得更加粘人了，就差每天都挂在他身上。
　　“你刚才说，要把我送去警察局？”
　　看小沐晴抱着自己的手臂，玩手机玩的挺开心，叶子明想到了刚才匆匆中断的话题。
　　“对呀。”
　　抬起头，看一眼叶子明，随后小沐晴继续看着手机回答道。
　　叶子明疑惑：“为什么？”
　　小沐晴莞尔一笑：“因为你是变态萝莉控呀。”
　　----------------------
　　刘叔：我是空气，什么都没听到……




第379章 第三百七十六章：感情慢慢发生变化
　　一个月前，他们是好兄弟，很多事情都可以放的很开，相处起来非常随意。 
　　不过这随意是有限制的，比如不能贴的太近，太过亲密的互动也不能有。
　　咳咳，虽然在那之前，亲密互动并不少，甚至还亲过……
　　可那些都是……都是……被动的。
　　对，没错，都是被动的，那些亲密互动都是意外，所以小沐晴表示绝对不背那个锅！
　　叶子明挑眉：“和我睡一起这件事怎么算？”
　　小沐晴脸红心虚戳手手：“这个……咱们是好兄弟，一起睡个觉应该没什么问题的吧。”
　　叶子明：“那你隔三差五抱着我睡又怎么说？”（笑）
　　小沐晴：“啊这……”
　　这不……以前没意识到那是喜欢，就觉得和好兄弟在一起的时候，会很有安全感而且很舒服。
　　然后就变成叶子明说的那样，她经常会睡到一半慢慢靠过去，最后变成抱着他睡。
　　不过也还好，抱的时候一般都是抱叶子明的手臂，极少有压着或者影响睡眠的情况出现。
　　而且某些方面来说，叶子明是很赚的。
　　比如现在，小沐晴抱着他的手臂的时候，他能感觉到有软软的触感。
　　众所周知，真材实料比硅胶软且舒服。
　　所以说小沐晴其实是有料的，而且以她的这个身高还不算小。
　　总的来说，以前他们关系很好，但仅限于好兄弟之间，小沐晴认为的好兄弟。
　　之后，就是寒假出去旅游回来之后，她正式开始攻略叶子明。
　　那段时间她收敛了很多，会忍住不去搞事情，让自己看起来乖巧可爱。
　　叶子明：“……”（微笑）
　　小沐晴愤懑：“喂！你那是什么眼神，难道我看起来不乖吗？”
　　叶子明摸摸小沐晴的脑袋安慰道：“确实很乖。”
　　小沐晴：“哼唧。”
　　叶子明：“就是屑了点。”（宠）
　　“……！？”
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　虽然槽点有点多，但相比起以前，小沐晴可是真的收敛了很多。
　　然而在这种情况下，某蠢萝莉还是被打了屁股。
　　其中什么成分，就不用多说了，懂得都懂。
　　再之后，就到了叶子明向小沐晴表白。
　　说起来，小沐晴本想配合叶子明追自己，想着像电视剧里面那样一步步地慢慢来。
　　结果她发现自己什么都不懂，听到叶子明邀请自己去他家里玩，想都没想直接答应了下来。
　　当她回过神来时，初吻已经交出，还脑子一热说了自己也喜欢他。
　　这段‘追求’结束的，实在有些猝不及防，她是万万没想到会那么快结束。
　　再然后，小沐晴就干脆摆了起来，变得比以前还要随意。
　　反正关系已经确定，他们是情侣无疑，那她还需要注意什么？
　　显然什么都不需要。
　　亲亲、抱抱、蹭蹭、贴贴都可以，这是她的好兄弟，而且这辈子都是她的。
　　嘻嘻。
　　“变态萝莉控？”
　　时间回到现在，叶子明慢慢地咀嚼那几个字，看着小沐晴是又好气又好笑。
　　这可真有意思，某蠢萝莉一边说自己不是萝莉是猛男，一边说他是萝莉控。
　　通过这件事就可以看出，现在的小沐晴是嚣张的不行，以前她至少还不敢当着面说这些话。
　　“难道不是吗？”
　　“哦，既然我是变态萝莉控，那你岂不是变态萝莉？”
　　“！？”
　　小沐晴惊讶地瞪大了眼睛，没想到叶子明还能这么玩。
　　车里光线比较暗，叶子明看不到小沐晴脸上的震惊，小沐晴也看不到他脸上的玩味。
　　“哼唧。”
　　小沐晴也不完全笨，自知说不过叶子明就不说话，但她不会那么轻易地跳过这件事。
　　只见她点开扣扣，然后点击置顶聊天【臭屁萝莉控】，朝他发一个‘略略略略’的表情包。
　　“……”
　　看完小沐晴的操作，叶子明眉头跳了跳，眼中逐渐出现一抹危险气息。
　　他知道，小沐晴这是故意的，就是要当着他的面做给他看，换言之就是故意气他。
　　当然，生气是不可能生气的，叶子明完全没必要对自家蠢萝莉生气。
　　不过，他觉得自家蠢萝莉最近好像皮了点，也许是屁股又痒了罢。
　　……
　　晚上，经过两个小时的车程，两人终于抵达城南。
　　在这之前，在这边过年的刘叔有叫钟点工过来打扫卫生，因此两人只需要搬东西上楼就行。
　　等忙完一切，时间来到八点多，不算晚，但也不算早。
　　因为明天要开学，所以今晚两人得早点睡，还有就是检查收拾明天需要带的东西。
　　“林文斌说，明天晚上一起出去玩耶。”
　　准备洗澡之前，小沐晴看了下手机，发现是自己的大侄子在给自己发消息。
　　说到时张晓灵，王雯欣以及小沐晴的另一个侄子也去。
　　至于玩什么，无非是吃放逛街，或者唱个K。
　　说起来她挺久没见张晓灵了，小沐晴有点想去，所以她小跑进叶子明的房间，对正在收拾房间的他笑着说道。
　　然而就在这个时候，她余光一瞟，看到了叶子明用于装衣服的行李箱里面，放着几个小物件。
　　如果她的眼睛没问题的话，那些个小物件，正是几天前，她住叶子明家时翻找胖次是找到的特殊胖次。
　　什么开裆、丁字、透明……
　　叶梦泽：啊哈，是我让妈帮忙塞进去的，不用谢我哦。哎嘿～
　　“明天晚上，那就去吧。”
　　听到声音，叶子明转头看了眼满带喜悦的小沐晴，随后继续收拾衣服笑着说道。
　　他看得出小沐晴想去玩，林文斌也有邀请他。
　　但正在忙碌的他，没看到小沐晴眼中的震惊，以及之后露出的羞涩表情。
　　“那我……答应他咯。”
　　“嗯。”
　　说完话，小沐晴很快就退出了房间，其速度比进房间时还快。
　　她万万没想到，好兄弟居然真的好这口，这些东西在家里藏着就算了，还要带到这边来。
　　唔，感觉好奇怪。
　　以前他只是让自己穿女装，后来变成cos服，难道现在变成穿那种东西了吗？
　　这……叭太合适吧，小沐晴觉得。
　　但如果他硬是要自己穿的话，她要怎么办好呢？
　　emmm
　　------------------
　　房间里，叶子明看着那几件莫名出现的奇怪物件，皱眉汗颜的同时，眼神相当的微妙。
　　叶梦泽要是没参与这件事，他是怎么都不相信的。




第380章 第三百七十七章：新世界的大门
　　晚上，洗完澡换上睡衣后，小沐晴钻进了自己的房间。
　　一般来说，只要有机会，小沐晴肯定会选择和叶子明睡在一起。
　　而且这大冬天的，年还没过完，若是能和好兄弟睡在一起绝对超暖和。
　　但最近不太行，不是叶子明的问题，而是小沐晴自己出了点问题。
　　自从几天前，她在叶子明家里住了一晚上后，突然开启了通往新世界的大门。
　　这个新世界，指的是睡觉不穿胖次，身上只穿睡衣或者睡裙。
　　第一次尝试时，小沐晴觉得很怪很那啥，每每想到好兄弟就在身边，就会有奇怪的刺激感。
　　第二次尝试是在家里，小沐晴觉得还挺不错，下身少了种束缚感。
　　而且，自己一个人待在房间里，不穿胖次也不穿胸衣啥的，莫名有点刺激。
　　哎嘿～（脸红痴笑）
　　“今晚要不要试试全luo呢？嘻嘻。”
　　钻进被窝后，小沐晴掏出手机，然后看着自己身上的睡衣露出了奇怪的笑容。
　　裸睡什么的，感觉有点小刺激，要是不小心被好兄弟发现，会发生很可啪的事情的吧。
　　不知不觉中，小沐晴陷入了一个奇怪的循环当中。
　　想裸睡→怕被发现→觉得刺激→更想裸睡→更怕被发现……
　　芜湖～起飞～
　　“今晚自己一个人睡？”
　　“嗯呐。”
　　“……”
　　洗完澡后，叶子明来到小沐晴的房间门口，看着已经上床的她心中有些疑惑。
　　不过问完问题后他也没多想，只当小沐晴喜欢这样。
　　而且接下来他要思考一下，关于他姐叶梦泽塞给他的那几件奇怪物品，该怎么安置比较好。
　　他并不知道小沐晴早已知道了它们的存在，也不知道其中一件被人偷了。
　　叶子明只知道，这些东西要是一直放在自己这里，迟早会出事。
　　在想到要不把它们丢掉的时候，叶子明突然灵光一闪，想到了一个非常不错的放置点。
　　于是画面一转，叶子明再次出现在小沐晴的房间里。
　　和刚才有所不同的是，这一次他手拿一个小袋子，显然是来‘送礼’的。
　　“这是啥？”
　　听到好兄弟要给自己东西，小沐晴一下子就好奇了起来，当即从床上坐起身询问道。
　　“不知道，我姐说专门给你买的。还说不让我看。”
　　带着一副什么都不懂的无辜表情，叶子明摇了摇头。
　　将袋子递到小沐晴手上时，他为了进一步洗脱嫌疑，不忘额外补上一句。
　　把这烫手山芋丢出去后，叶子明一刻都不多停留，说了句：“明早开学，记得早点睡。”后便转身回了自己的房间。
　　“？”
　　叶子明离开后，小沐晴好奇之下，直接在床上打开了袋子，然后把里面的东西倒了出来。
　　再然后，她瞪大了眼睛倒吸了一口凉气。
　　嘶！这不就是……好兄弟收藏的那些奇怪东西吗！？
　　等会，这什么意思？他收藏这些东西就算了，为什么要塞给我？
　　小沐晴不能理解，但十分震惊。
　　回想好兄弟刚才说的话，她基本不相信，这些东西都是叶梦泽买给她的。
　　那么这样一来的话，好像只剩下了一种可能。
　　那就是好兄弟想看她穿，所以才塞到她这里，还说什么是姐姐买的。
　　小沐晴：“这……这叭太好吧，叭太合适吧，这个……太涩了啦。”
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　诚然，好兄弟对她很好，各个方面都很照顾她，算起来自己欠他很多。
　　可是，这也不能成为她穿涩涩的衣服的理由吧。
　　虽然她有想过通过那种方式报恩就是了……
　　戳手手.jpg
　　一个晚上很快过去。
　　这个晚上小沐晴睡的并不怎么安稳，因为要开学了，这代表她是女孩子的秘密即将被曝光。
　　说不紧张是不可能的，即使这几天叶子明每天都在安慰她，说有他在肯定不会有问题。
　　emmm，好吧。
　　既然事情已经来到这一步，那小沐晴直接开摆，把全部问题交给好兄弟解决，自己只负责卖萌挂机。
　　顺带一提，晚上好不容易睡着后，小沐晴做了个很奇怪的梦。
　　梦里，她发现自己变回了男孩子，因此开学第一天什么问题都没有，林沐晴还是个男生。
　　就在她觉得这是个好梦，一切问题都迎刃而解的时候，叶子明突然出现在她面前。
　　他二话没说，直接当着班上所有人的面，把手伸进了她的裤裆里，然后抢走了她的牛子……
　　“滴滴滴～滴滴滴～”
　　“蠢萝莉……蠢萝莉，起床了……你的闹钟已经响第二遍了……”
　　“啊……啊？老大，还我牛子……那是我的牛子……”
　　迷迷糊糊中，小沐晴听到了叶子明的声音，也听到了自己的闹钟的响声。
　　因为昨晚没睡好，脑袋有点懵，她一时之间分不清哪边是现实哪边是梦。
　　于是在叶子明轻轻拍打她的脸颊，想叫他起床时，她握住了他的手，然后向他索要自己的牛子。
　　原本叶子明使用的是非常温柔的唤醒方式，声音中能透露出些许宠溺。
　　而在听到这些话后，他突然皱起了眉，接着眼皮狂跳了几下，额头上隐约有青筋凸起。
　　“蠢萝莉！”
　　眼看温柔的办法不行，叶子明直接用上双手，像揉面团那边揉起了小沐晴的脸。
　　“唔……唔？里在做song么。”
　　没两下，小沐晴就完全清醒了过来。
　　接着她被揉的嘟起嘴巴，满脸呆萌地看向好兄弟，完全不懂这是个什么情况。
　　看着这样呆呆的小沐晴，叶子明气不打一处来，没好气地重复了一下某蠢萝莉刚才说过的话。
　　这下效果更明显了，小沐晴不仅变得更加清醒，还想起了自己做了什么‘好事’。
　　“我……那个……其实……”
　　小沐晴直接红透了小脸，看着好兄弟尴尬得想原地升天，告别这个居住了十七年的星球。
　　“快点起床吧，再不起你的闹钟要响第三遍了。”
　　看着支支吾吾的小沐晴，叶子明先是沉默了两秒，接着忍不住笑了。
　　这个笑容里，带着几分的无奈，又带着几分宠溺。
　　就……蠢得可爱，让人忍不住想要宠着她。
　　嗯，拿麻袋扛回家的那种宠。
　　--------------------------
　　萌战开始了，我想混一下，所以大伙可以给个免费的比心心吗，在这里咱给大家比个心啦




第381章 第三百七十八章：好像感冒了
　　叫完床，叶子明转身离开小沐晴的房间，去外边收拾自己的东西的同时，处理一下今天的早餐。
　　今天是小沐晴曝光身份的第一天，这事说大不大说小不小。
　　在叶子明看来，这当中应该不会有什么意外发生，顶多是学校里轰动一下，就像上学期那样。
　　毕竟小沐晴也不是第一次在学校里亮相，只是大家到今天才知道林沐晴和林沐雪是同一个人。
　　再者说，在这之前他做了点布置，就是和张晓灵那边提前打声招呼。
　　作为班长的张晓灵得到消息后，表示绝对会保护好林沐晴，保证不会让她受到欺负。
　　还有就是孟文昊和林文斌，两人作为小沐晴的大侄子，非常自觉地提出会为小姑保驾护航。
　　因此叶子明有十分的自信，能让小沐晴安稳地继续上学。
　　“哈丘！”
　　叶子明在想事情的时候，房间里的小沐晴突然打了个喷嚏。
　　这里有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是她发现裸睡挺舒服，这是一种前所未有的奇妙体验，睡到一半的时候她差点想把手伸向……
　　咳咳！总的来说体验不错，可以有下一次。
　　然后坏消息是，她好像有点感冒的前兆。
　　可能是因为她的睡相不怎么老实，睡觉的时候隐约感觉到有点漏风，导致肩膀处有些着凉。
　　还有就是，刚才她迷迷糊糊中拉叶子明的手的时候，胸脯以上的部位基本都露了出来。
　　“emmm，他应该没有看到吧。”
　　起了床穿上衣服后，小沐晴低下脑袋，抬起双手覆盖在（）处自言自语道。
　　嘛，都是好兄弟，给看一下其实也没什么，在这之前也没少互看对方。
　　就是……就是联想到被看光的画面的时候，会不自觉地有点害羞，然后下意识想遮住。
　　咳咳，不多想了，赶紧穿好校服刷牙洗脸吧。
　　因为今天起的很早，两人有足够多的时间可以慢慢磨蹭，早餐什么的也可以慢慢煮。
　　而且现在这个时间点，外面的天还是黑蒙蒙的，隔壁的刘叔也才刚起床。
　　厨房里的叶子明经过一番忙碌后，端出了一锅热腾腾的猪肉粥。
　　随后，整个屋子里都弥漫着一股肉粥的香味，可谓是相当的诱人。
　　“在做什么呢？出来吃早餐了。”
　　放下碗筷后，叶子明看向小沐晴的房间皱了皱眉。
　　刚才洗漱完之后，小沐晴就一直待在房间里，也不知道在捣鼓些什么。
　　想着他像老妈子一样，身上的围裙还没来得及脱下，就走到小沐晴的房间门口，催她出来吃早餐。
　　“你怎么……”
　　叶子明站在房房间门口，看着房间里的小沐晴惊讶地挑起了眉。
　　“老大快看，这个东西还有用唉。”
　　此时的小沐晴看起来很兴奋，看到他的出现后，当即三步并两步跑到他面前，和他分享这一份喜悦。
　　“哎嘿，刚才我就想着试一试，没想到居然还有效果，你看这效果咋样……”
　　她是万万没想到，坏掉的玉佩，居然还保留有以前的部分效果。
　　得到这个结果后，小沐晴十分欣喜的同时，悄然松了口气。
　　本来因为即将去上学，她是即紧张又害怕，而现在则是完全放下心来，心想这波稳了。
　　“……”
　　惊讶过后，叶子明的眼神逐渐变得微妙起来。
　　眼前的小沐晴戴上玉佩后，身体确实发生了变化，头发变短了胸部变成飞机场。
　　但也就仅限于如此。
　　现在的她，眉清目秀就先不说了，就这红中带点粉的小嘴唇，就完全看不出她是个男生。
　　“咋啦，我身上有什么问题吗？”
　　兴奋地转了两圈后，小沐晴意外地发现好兄弟的眼神看起来很奇怪。
　　那种感觉，就好像自己身上被贴了什么奇怪东西。
　　“你确定要这样去上学？”
　　眉头微皱，叶子明又一次上下打量了一下小沐晴，越看眼神越微妙。
　　“嗯呐，可以吗？”
　　戳着手手，小沐晴站在叶子明面前，抬起脑袋眨了眨眼睛。
　　她以为叶子明露出这样的表情，是不同意她继续伪装成男孩子，因此有点紧张。
　　甚至在这个时候，她已经想好要怎么卖萌说服好兄弟。
　　“……当然可以，只要你想。”
　　与小沐晴对视了两秒钟，叶子明悄然汗颜，接着无声叹了口气。
　　随后，他轻轻地摸了下小沐晴的脑袋，让她收拾好就出来吃早餐，虽然时间还很多但也要快点才是。
　　心愿达成，小沐晴喜出望外，给叶子明挤了个甜甜的笑容，和一个小小的拥抱。
　　“好耶。”ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　之后，两人一起吃了早餐，再确认一下寒假作业都带齐了之后，便一起出门去上学。
　　正沉浸在兴奋中的小沐晴并没有意识到，当他们出门前和刘叔打完招呼，走进电梯下了楼后。
　　刘叔挠了下脑袋，十分疑惑地想着：林家的小公主这是带假发上学？
　　他看不懂，也想不明白，而且在他看来，小沐晴换上假发就是多此一举。
　　这还不如长发好看呢……
　　……
　　上学路上，小沐晴很自然地跟在叶子明身边，与他并肩而行。
　　路边的一切都是那么熟悉，这边是以前经常光临的早餐店，那边是个开了很多年的文具店。
　　其实出门以前，小沐晴曾犹豫着问叶子明，自己戴上玉佩之后看起来咋样。
　　当时叶子明用着奇怪的宠溺表情，仿佛在看小笨蛋那般轻声对她说：
　　“嗯，很可爱。”
　　“哈？”
　　“现在的小沐晴，是一个很可爱的娚生。”
　　听完回答，小沐晴顿时不好意思起来，同时眼中多了一丝埋怨。
　　真是的，就不能好好说话吗？非要说这些……这些……那么容易让人害羞的话。
　　哼唧.jpg
　　时间回到现在，小沐晴走在上学的路上，突然觉得手有点冷，下意识地想握点什么东西。
　　这时，她微微侧过脑袋看了看好兄弟。
　　此时的他，双手放在衣兜里，也不知是在耍帅还是在保暖，反正看起来挺帅。
　　还有就是，他的手臂和腰部之间的空隙，看的她有点心痒痒，想用自己的手钻过去。
　　这就好像看到纸箱的猫咪，会不由自主地想往里边钻一下。
　　-------------------------
　　小剧场：
　　小沐晴：我觉得我还是个男生，而且是个猛男，对吧。（叉腰）
　　叶子明：嗯，你说的都对。（笑）



第382章 第三百七十九章：那两个女生
　　“嗯？”
　　也许是出于对小沐晴的敏感，叶子明很快就注意到有只小猫猫在偷看自己。
　　于是他微微挑起眉，朝身旁这只可爱的，没有半点男子气的小猫猫投去一个疑惑的眼神。
　　一时间，两人的视线撞在了一起，周围的气氛也因为这个对视而变得有些微妙。
　　这里离校门口很近，周围路过的都是非常年轻的，正处青春期的男孩和女孩。
　　走得特别近，又正在互相看着对方的小沐晴和叶子明，非常容易引发路人的遐想。
　　“前面……哈……哈……”
　　小沐晴指了指前面，看着叶子明想说点什么，但才刚说完两个字，她就突然停顿了下来。
　　随后，只见她慢慢张大嘴巴，同时缓缓仰起脑袋闭上了眼睛。
　　“前面什么？”
　　“哈……哈丘！”
　　“……”
　　“呼噜噜噜～”
　　叶子明汗颜，觉得眼前的猫猫看起来不太聪明的亚子。
　　想着他随手一掏，刚好口袋里放有纸巾，便顺手给小沐晴递一张纸巾擦擦鼻子。
　　“唔，谢谢嗷。”
　　小沐晴也没客气，接过纸巾便擦起了鼻子。
　　刚才出门之前还没什么感觉，现在被冷风一吹，就觉得鼻子有点难受，呼吸不怎么顺畅了。
　　“感冒了？”
　　看着正在揉鼻子的小沐晴，叶子明明显有些担心。
　　说话间，他不禁想到今天早上看到的诱人画面。
　　小巧的香肩，半露的锁骨，以及再把被子往下拉一点就能看到的（）。
　　大早上的，他差点看得热血上涌，让这本小说从沙雕甜文变成热血战斗文。
　　“好像有点。”
　　揉着鼻子，小沐晴闷闷地回答道。
　　不过她觉得没什么关系，只要中午回家吃点感冒药，再睡一觉就完全莫得问题。
　　说完，小沐晴再次指了指前面的校门口，想和好兄弟说教导主任在校门口站着。
　　但还没等她开口，叶子明就突然来了句：“昨晚你没穿衣服睡觉？”
　　“啊这……”
　　小沐晴瞪大眼睛愣住了。
　　虽然说这件事被好兄弟发现并不意外，但这样被说出来，还是很难为情的啦。
　　特别是现在在大街上，这叫人怎么接这个话题嘛。
　　好在气氛只尴尬了一瞬间，就因为张晓灵的突然出现，被成功化解。
　　“哈喽！好久不见呀。”
　　远远的刚看到这边的两人，张晓灵就兴冲冲地小跑上前，从背后突然抱住小沐晴的手臂。
　　自从几天前得知小沐晴要以女生的身份上学，她就开始盼望起开学的日子。
　　这几天她已经想好了，作为班长她要罩着林沐晴，谁都不能欺负她家小可爱。
　　除了她（小声BB）。
　　“好久不见。”
　　面对突然出现的张晓灵，小沐晴有被吓了一跳，紧接着很快就淡定了下来并和对方打了声招呼。
　　紧接着，小沐晴注意到有两团不明物体在挤压自己的手。
　　当她转头一看，这……这是何等的……罪恶啊！
　　别人有这待遇是怎么想的小沐晴不知道，她现在只想离这玩意远点，为了保护自己仅存的一点自信。
　　“唉？你把头发剪短了？”
　　和小沐晴打完招呼，再看一眼旁边的叶子明后，张晓灵把注意力放在了她的头发上。
　　很意外也很疑惑，眼前的小沐晴明明已经换成女孩子的身份，却还要弄成短发。
　　就比以前伪装成男孩子的时候长点，能遮住耳朵。
　　“这个……”
　　“为什么呀，留长头发不好看吗？”
　　“不是的，我……”
　　“嘛，算了，只要别再假扮男孩子就好。嘻嘻。”
　　对着小沐晴的短发小小的抱怨了一下后，张晓灵换回了满脸的笑容。
　　随后，张晓灵想当亲昵地挽着小沐晴的手，简单和叶子明也打声招呼。
　　虽说她对叶子明没太多好感，但想到这是她把小沐晴托付给的人，还是稍微打一下关系。
　　一旁的叶子明一点都不慌，哪怕两个女孩子看起来十分亲密，他也不认为张晓灵有机会。
　　这是来自于正主的淡定。
　　至于小沐晴感冒这件事，他打算等会去一趟校医，帮她拿点感冒冲剂稳一下。
　　“那个，其实我……”
　　被挽着手，朝校门口走去的时候，小沐晴张了张口，想说自己现在是个男生，她做了伪装的。
　　不过还没等她开口，一行三人就已经走到了校门口。
　　当她看向张晓灵，准备把自己的手抽出来时，视线正好与站在校门口的教导主任撞上。
　　等一下！如果小沐晴记得没错的话，这个教导主任最反对早恋，男女走得比较近都不行。
　　现在她伪装成男生，还被张晓灵挽着手，那岂不是……
　　“那两位女生……”
　　“！？”
　　“走路专心点，女孩子拉拉扯扯的像什么样！”
　　主任的话出现的很突然，也结束的很突然。
　　与其说是在责备两人，不如说只是提醒一下，让正在挽着手的两个女孩看点路。
　　“好的主任。”
　　听到是在说自己，张晓灵转过头朝主任回一个略带俏皮的笑容，然后稍微收敛一点点。
　　大伙都知道，这位主任只是看起来凶，只要不惹事还是很好说话的。
　　穿过校门，张晓灵继续拉着小沐晴的手，问起今晚有没有想去玩的地方。
　　几个人约好了时间，但还没约好地点，准备下午放学之前找个时间简单商量一下。
　　“额，那个……”
　　“嗯？”
　　“刚才主任说，两个女生？”
　　小沐晴还有点没反应过来。
　　话说她不是已经伪装成男生了吗？难道刚才主任不是在叫她们？
　　不对啊，就算不是叫她们，主任也不可能任由一个男生和一个女生这样牵着手吧。
　　刚才被叫住的时候，她可是被吓的屏住了呼吸，差点没绷住。
　　“嗯，对呀，他说的就是我们嘛。”
　　张晓灵疑惑地歪着脑袋，说话的语气理所应当，不觉得有什么问题。
　　“可是我……”
　　“你？”
　　“我，就是，那个……”
　　面对张晓灵投过来的疑惑目光，小沐晴张了张口，不知该怎么解释这件事。
　　支支吾吾了一路，直到走到教学楼楼下时，她才好不容易别出一句：
　　“你不觉得，我现在是一个男生吗？”



第383章 第三百八十章：是林沐晴还是林沐雪
　　“哈？”
　　听完，张晓灵突然停顿了一下，紧接着睁大眼睛上下打量起身旁的小沐晴。
　　她那带着差异与莫名其妙的眼神，仿佛问小沐晴：“你在说什么傻话。”
　　与此同时叶子明也停顿了一下，不过他的动作不怎么明显，不打算参与这个话题。
　　关于小沐晴现在的样子，他觉得不需要自己说出来，让她自己去发现比较有意思。
　　顺便，让她自己骗自己，还能适当放松不用那么紧张。
　　“你觉得，你现在看起来是个男生？”
　　看着小沐晴思索了好一会，张晓灵也没搞懂小沐晴那是什么意思，想着她皱起眉眼神微妙地问道。
　　“不像……吗？”
　　小沐晴眨了眨眼睛，因为心虚不自觉地挪开目光看向另一边的好兄弟。
　　然后她发现，好兄弟脸上正带着奇怪的微笑，摆着一副看热闹的表情看着她笑笑不说话。
　　“你……”
　　张晓灵再次上下打量一下小沐晴，一时间即觉得莫名想笑，又被她弄得满头问号。
　　她不懂，真的很不懂，眼前的小沐晴从头顶到脚尖，就没有一处看起来像男生。
　　皱着眉，犹豫了一小会，张晓灵面色微妙地反问：“像吗？”
　　“额……”
　　“哪里像了，你的胸部？”
　　“……”
　　聊天结束，小沐晴万万没想到，戴上玉佩之后自己看起来居然不像男生。
　　但她还是不太愿意相信，明明自己都照了镜子，觉得和以前没多大区别的来着。
　　这……应该只是个别人的问题吧，小沐晴觉得。
　　“你这是束胸了？”
　　上楼梯上到一半的时候，张晓灵回想起小沐晴并不是平的，虽然没自己的大就是了。
　　“算是吧。”
　　小沐晴的眉头跳了两下，努力压抑着没有大声和张晓灵说她这是在女扮男装，而不是在束胸。
　　不过这好像也不算是男装，因为冬装校服不分男女，只要穿上校服外套大家都一样。
　　至于里面的衣服，她穿的都是更加舒适的，是妈妈买给自己的可爱女装。
　　本来她是想穿男装的，但想到反正穿在里面没人看，那为什么不穿好看……咳咳，合适点的呢？
　　顺带一提，今天的天气其实挺冷，如果只穿冬装校裤的话，是会觉得冻腿的。
　　小沐晴：所以……哎嘿～裤袜yyds！
　　ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　“啊？为什么要束胸呀！”
　　张晓灵的一声惊呼，让小沐晴瞬间从思考中回神。
　　很意外，没想到张晓灵会有那么大的反应，也没想到她的声音会那么大。
　　好在现在时间还早，楼道里人不多，不然小沐晴觉得自己分分钟会社死。
　　“怎……怎么了吗？”
　　微微皱起眉，小沐晴神色微妙地问道。
　　“束胸会影响发育的呀。”
　　意识到什么的张晓灵降低了一些音量，不过眼中还是很惊讶。
　　“还好啦。”
　　“什么叫还好，你都已经够小了，还想变得更小吗？”
　　“啊这……”
　　面对张晓灵的说教，小沐晴很想说自己的B不算小，而且是打败了全国至少百分之五十的女性。
　　但看了眼她的大凶器……好吧，她真的很小。
　　聊着聊着，一行三人很快来到教室门口。
　　因为在和张晓灵聊天，小沐晴并没有注意到，当她走向教室时周围的路人都震惊了。
　　他们看到到了什么？这不是上学期名噪一时的校花嘛。
　　虽然出现的次数不多，发型也发生了一些变化，但还是有不少人一眼就认出了是‘林沐雪’。
　　还有就是她和叶子明走的很近，这也是个很关键的信息点，因为‘林沐雪’和叶子明是情侣关系。
　　而且和这些路人比起来，最惊讶的其实应该是小沐晴的同班同学。
　　随着三人进入教室，各自回到自己上学期的位置，班上提早到来的男生傻眼了都。
　　男生A：“等一下，那不是林沐雪吗？她怎么来我们班了。”
　　男生B：“额，有没有一种可能，其实她是林沐晴。”
　　男生C：“怎么可能，林沐晴是男的好吧，你看她哪里像男生了。而且你看她和叶子明多亲近，就妥妥的情侣互动。”
　　男生A：“等一下，你还记不记得寒假的时候，那个朋友圈……”
　　随着这句话的蹦出，一群原本在窃窃私语的男生突然集体倒吸冷气。
　　当时，林沐晴大晚上的突然发朋友圈表白，然后叶子明也发朋友圈官宣接受了，再然后传出消息他们在一起了！
　　短短三条朋友圈，就已经整出了一场连续剧的感觉。
　　临时加入的男生D：“我还是觉得那是林沐雪，因为我觉得她不像男生。”
　　男生E：“我也觉得不像男生。”
　　潜水已久的男生F：“为什么不能是林沐晴女装呢？”
　　“嘶！”
　　一群人再次倒吸冷气。
　　还别说，结合朋友圈那件事，他们突然觉得这个的可能性更高。
　　《林沐晴为了攻略叶子明不惜女装》《林沐晴女装嫁给叶子明》……
　　手机是个好东西，除了能用来说悄悄话不让别人听到，还能用来传播消息。
　　没多久，‘林沐雪’惊现校园的事情就已经传开，同时还有她和叶子明进了同一个教室。
　　虽然学校里了解林沐晴的人不算多，但大体上和班里的男生的想法差不多。
　　学校有规定，每个学期结束，只要你的成绩够厉害就能申请升重点班。
　　因此一时间有人认为那是林沐晴，也有人认为那是林沐雪。
　　对此叶子明想说：你们都猜对了，但也都猜错了。
　　“嗨，林沐晴。”
　　男生们还在各种猜测推理的时候，早已得知真相的女生们已经在和小沐晴打招呼，顺便聊聊天。
　　其中最让人诧异的话题，是小沐晴换成了短发而不是长发。
　　“放松点，不会有问题的。”
　　将暑假作业放在课桌上，叶子明反手轻轻拍了下小沐晴的肩膀，轻声在她耳朵边说道。
　　“你看，他们看到你也就惊讶一下，多看你几眼，一点问题都没有。”
　　嘴角微微弯起，叶子明带着淡淡的微笑安慰着小沐晴。
　　此时的她，看起来真的很紧张，和女生们打招呼时脸上的表情明显不太自然。




第384章 第三百八十一章：她是林沐晴呀
　　随着班上来的人逐渐来齐，小沐晴收到了越来越多的奇怪目光。
　　这里面有自己班的，也有其他班通过窗户看向里面的，就觉得有点不太舒服。
　　没过多久，林文斌和孟文昊两个侄子也登场了，这俩货上学期做了一整个学期的同桌。
　　以前是隔了一个过道，后来变成坐在她和叶子明前面，还挺有缘。
　　“小姑。”
　　刚回到座位，林文斌做的第一件事是转过身，兴奋地看向小沐晴和她打招呼。
　　“干嘛？”
　　小沐晴皱了皱眉，觉得在教室里被叫小姑什么的，有点奇怪。
　　“你怎么弄了个短发？”
　　和张晓灵差不多，林文斌最先关注到的，是小沐晴现在的发型问题。
　　除了发型，他还觉得小姑好像发生了一点变化，感觉好像变得没那么漂亮了。
　　比起过年走亲戚的时候要稍逊一些，但具体哪里发生了变化他又说不上来。
　　“这……你不用管。”
　　看了看林文斌，再看看跟着转过头看向自己的孟文昊，小沐晴直接表示拒绝回答。
　　好吧，看来自己的伪装是真的很失败。
　　因为连林文斌这憨批，都能一眼看出自己是女生状态，旁边的孟文昊就更不用说了。
　　“哦哦，。”
　　林文斌愣愣地点了点头，心中还是觉得很疑惑不过想到那是小姑，他便没再继续问。
　　随后，他又问向小沐晴，说要不要帮忙和班上的同学解释一下。
　　据他所知，现在班上有人认为她是林沐雪，也有人认为这是女装后的林沐晴。
　　“啊？还是算了吧。”
　　听到这些信息，小沐晴感到意外的同时，又不怎么意外。
　　关于她有两个身份的事情，她已经不想解释，换句话说就是开摆。
　　她不知道事情会变得咋样，也不想去知道，反正随便吧，男生的林沐晴早已不复存在。
　　很快，随着回校的人越来越多，班上也变得十分热闹起来。
　　放了一个寒假，大部分人很久没见，因此能聊的东西有很多，就连小沐晴也和旁边的女生聊了起来。
　　“你怎么剪了短发？”
　　小沐晴已经不知道这是第几个问出这个问题的人了，好像知道她是女生的都会问一遍。
　　在这个过程中，叶子明一直陪在小沐晴身旁，带着淡淡的微笑看着她。
　　“唉～难顶。”
　　眼看差不多上课，小沐晴双手撑起脑袋，看着教室的黑板发出闷闷的声音。
　　小手一撑，与世无争.jpg
　　“噗呲。”
　　“你笑什么。”
　　没撑两秒，小沐晴就听到身旁的叶子明那传来了一些声音，这应该是很轻的笑声。
　　“没什么，就是觉得……短头发也挺可爱。”
　　叶子明也撑起脑袋，说着抬起手放到小沐晴的脑袋上，替她撩起遮住耳朵的短发。
　　“哼唧。”
　　看着叶子明脸上的笑容，小沐晴闷闷地挪开了目光，没说话也没拍开他的手。
　　明明感觉被嘲笑了，但就是生不起气，心里还有点怪怪的感觉。
　　“不过我觉得长发会更可爱一些，我也更喜欢。”
　　见小沐晴装作不搭理自己，叶子明笑着玩起了她的短发，然后靠的很近在她耳边轻声说道。
　　“……”
　　小沐晴还是没有搭理叶子明，并在心里闷闷地想着：“你喜欢关我什么事，哼唧！”
　　不过她不得不承认，叶子明的声音像是有魔法，撩动了她的心弦，让人没法保持淡定。
　　也正是因为这份不淡定，让她短暂忘掉了一些烦恼事，不知不觉中放松了许多。
　　在叶子明的视角中，他看到小沐晴的耳朵抖了两抖，接着染上了一抹不易察觉的红晕。
　　可能是因为觉得小沐晴特别可爱，随后他又轻轻地捏起她耳朵，就这样玩了起来。
　　刚开始小沐晴动了动脑袋，看起来好像不太想让叶子明玩自己的耳朵。
　　但渐渐地她就不动了，只是撑着脑袋看了眼叶子明，之后任由他随便玩。
　　就这样，叶子明笑得很开心，小沐晴看起来好像不太情愿，两人持续互动中。
　　周围的同学：呃！饱了。
　　没过多久，上课铃敲响，一个寒假未见的班主任缓缓走进教室，随后站到讲台上和同学们打起了招呼。
　　“过了一个年，大家都长大了一岁……”
　　班主任一边说着有点标准化的开场白，一边打量着已经有一个月没见的学生们。
　　一个个看过去，发现大家多少有点变化，不过还是能认出那是谁，毕竟已经当了一个学期的班主任。
　　但很快她就愣住了，因为她发现了一个好像是生面孔，但又感觉很熟悉的学生。
　　这个人正是林沐晴。
　　上个学期林沐晴还是个男生，现在突然变成女生，作为班主任她有点反应不过来。
　　“等会开学典礼，大家记得带上椅子，去体育馆集合。”
　　事情说完，班主任把目光放在了林沐晴身上。
　　稍微琢磨了一下，又在心里做出了一些猜测后，她试探性地指了指林沐晴所在的方向。
　　“那位同学。对，就是你，你叫什么名字来着。”
　　被指到的小沐晴顿时就慌了，在这一瞬间她能感受到有很多视线投在了自己身上。
　　这里面大部分是男生，还有少部分不知情的女生，总之就有点难顶。
　　就在她抿了抿嘴，想开口说自己是林沐晴时，班长张晓灵替她回答了这个问题。
　　“老师，她是林沐晴呀。”
　　班主任挑眉惊讶：？
　　班上不知情的学生瞪眼震惊：！？
　　“额……是林沐晴呀，哎呀瞧我这记性。”
　　带着有点尴尬的笑容，班主任小声嘀咕了一句“林沐晴不是男生吗？”，随后很快把这件事跳过，直接开始说下一件事，关于一些其他的安排。
　　开学第一天，除了参加等会的开学典礼，还有简单清理一下班级卫生和发新书。
　　要做的事情挺多，因此第一天一般都是不上课的。
　　如此过了十来分钟，后半部分的事情也说完了之后，班主任朝林沐晴招了招手。
　　然后，她在一班的震惊目光中，跟着班主任走出了教室。
　　再然后班上沸腾了起来。
　　“她，她真的是林沐晴，我的天。”
　　“假的吧，林沐晴居然是女生？”
　　“还那么漂亮……”
　　“……”




第385章 第三百八十二章：放下玉佩
　　教室外，班主任秋芷荷十分诧异地看着眼前的林沐晴。
　　这个学生她是知道的，学习成绩挺不错，是一个很乖的男……额……现在是男孩还是女孩？
　　想着她挠了挠头，眉头皱起心情有点复杂。
　　“那个……林沐晴呀。”
　　班主任犹豫着开了口。
　　“额嗯。”
　　“你怎么……”
　　秋芷荷想说，你怎么穿了女装。
　　但说到一半她卡住了，因为此时小沐晴穿的是冬装校服，没有所谓男装女装之分。
　　这就尴尬了，明明穿着同样的衣服，看起来却和别的男生有着天差地别。
　　虽然上学期她就已经注意到林沐晴身上有点女子气，但从没想过会像现在这样，完全没有了男子气呀！
　　“老师，你是想问，我现在是男生还是女生对吗？”
　　见班主任支支吾吾半天没说话，小沐晴直接主动开启话题。
　　“啊对，你现在……”
　　秋芷荷快速点了点头，顺着小沐晴的话说了下去。
　　“其实，我是女生啦。”
　　“！？”
　　“这是我的身份证。”
　　说着小沐晴拿出了事先准备好的身份证，将其递到秋芷荷手上。
　　随后，她紧张地收回双手，低下脑袋看着放在腹部前方的，正扭在一起的十根手指。
　　现在的她，看起来就是一腼腆小姑娘，脸上能看到些许的害羞和慌张。
　　在这之前她思考了一下，现在玉佩已经没有用了，她也知道自己没法再伪装成男生。
　　既然这样，那还是直接坦白的好。
　　“啊这……”
　　看了林沐晴的身份证一遍又一遍，秋芷荷简直要怀疑自己的眼睛。
　　她原本还想着，林沐晴只是打扮成女孩子的模样，可没想过她就是个女孩子。
　　“你以前也是女孩子？”
　　“嗯。”
　　“那……那你一直在女扮男装？”
　　“嗯嗯。”
　　“为什么呀！？”
　　秋芷荷不能李姐，也想象不出这样的一个女孩子，是怎么在男生堆里混了那么久的。
　　同样作为女人的她看来，这简直是在把小天鹅放在鸭子堆里，委屈呀！
　　“额，这个不太好解释……唔！”
　　小沐晴支支吾吾地戳着手手，想把这件事萌混过关的时候，秋芷荷突然伸出手捧起她的脸。
　　像是在仔细观察什么物品那般，秋芷荷左看看右看看，看完脸再看手。
　　“老师，你这是在干嘛呀。”
　　小沐晴懵圈了，班主任的这波操作就像是在做身体检查那样，感觉怪怪的。
　　“嗯，不错，打扮一下肯定很漂亮。”
　　看完小沐晴，秋芷荷扶着下巴自顾自地点了点头露出满意的神色，完全没听到有人在问问题。
　　“……”
　　关于自己是女孩子这件事，解释起来真的很复杂。
　　即使是已经有了一手准备，也还是花了很多时间去和班主任解释。
　　唉～想到到时还要和同学解释，小沐晴就感到一阵心累，都不知道该咋整。
　　不过有一个点让她很意外，那就是班主任知道她是女孩子后，好像也不是那么震惊。
　　也就刚开始惊讶了一下，然后很快就接受了这件事，在之后还说要加她VX聊聊化妆这档事。
　　“以前我以为你是男孩子，没好意思和你深入交流，现在不一样了嘛。”
　　啊这……好吧，虽然觉得师生之间聊这些事情有点奇怪，但小沐晴还是答应了下来。
　　之后两人又聊了一会，秋芷荷强制要求小沐晴做出保证，以后都不会再女扮男装什么的。
　　这又是一个小沐晴不能理解的点，她以前是男孩子，现在穿男孩子的衣服有什么问题吗？
　　“喂，你这眼神是什么意思。”
　　“唉？”
　　做出保证的时候，小沐晴带着点满不在乎的眼神，同时在心里碎碎念。
　　她没想到这点小动作会被逮住，然后被班主任一顿说教。
　　更没想到的是，秋芷荷竟叉起腰面色严肃地告诉她：“要是以后还打扮成假小子，那就别进我的课室。”
　　“emmm。”
　　这是一件很严肃的事情，小沐晴不认为那是在开玩笑。
　　上个学期，班上就有人被她轰出过教室，是直接撵人出去的那种。
　　与此同时在教室里面，因为林沐晴和秋芷荷的离开，教室里几乎乱成了一锅粥。
　　此时林沐晴就是林沐雪的消息已经传开，是以晓兰带头说出的真相。
　　在一众学生议论纷纷的时候，班长张晓灵及时站了起来，代替班主任秋芷荷站上讲台维持纪律。
　　“安静！别吵！林沐晴就是女生，一直都是！”
　　她这句话相当于官宣，班上最震惊的当然是男生们。
　　就如初中背诵的木兰诗里面的一句：“同行十二年,不知木兰是女郎。”
　　现在这句话用在林沐晴身上刚好，做了一年多的同班同学，没有人发现汉子堆里夹着个假小子。
　　不过也不一定是所有人，就在众人还震惊于校花原来就在身边时，有人看向了林沐晴的同桌叶子明。
　　两人的关系一直很好，上下学或者是有活动的时候都会待在一起，可谓是形影不离。
　　而且之前有人传他们是gay，还有人嗑他们的CP。
　　现在看来，叶子明这波简直是在大气层，能让人缺氧窒息的那种。
　　你以为他从不和女生扎堆，整天跟个男的玩在一起是在搅基？
　　小啦，格局小啦！人家其实是在泡校花，而且还泡成了。
　　而且在这个角度去看寒假的朋友圈事件，会发现这整件事都变得耐人寻味，值得细细琢磨。
　　此时在教室的某些地方，有男生转过头看向了自己的同桌，或者同样是男生的好友。
　　男生A面色严肃地看向自己的好友：“咱们是兄弟对吧。”
　　男生B竖起中指：“滚！老子的比你还大！”
　　男生C带着滑稽脸：“兄弟，你什么时候变一个呀。”
　　作为基友的男生D面带嫌弃：“呵呵，你怎么不变。”
　　讲台上，张晓灵除了说出真相，还拿出了叶子明事先和她说过的一个故事。
　　在她口中，小沐晴从小被当成男孩子来养，因为家里想要个男孩却得不到。
　　当中她还隐晦地夹带了点私货，暗示大家林沐晴是因为叶子明，才放弃继续伪装成男生，这才有了今天的惊人一幕。
　　然后，叶子明成了男生心中的带师，女生心中的言情文男猪脚。
　　而小沐晴的形象，则因为那个故事而变得可怜起来。
　　明明是个女孩子，却要打扮成男孩子，而且一装就是十几年，在众人看来实在太可怜了。
　　不明所以的小沐晴：喵喵喵？
　　莫名成为焦点的叶子明：我居然不知道我那么厉害。摊手.jpg
　　说完故事，张晓灵呼吁起让大家友好对待林沐晴，把她当成一个普通的女孩子。
　　最后，班长大人还直接说出一句“林沐晴我罩着”，这才让大家安静点走下讲台。
　　非常巧的是，这边刚说完没多久，那边秋芷荷就带着小沐晴回到了教室。
　　“咳咳，这里我要说一件事……啧，给我过来，你躲什么呢。”
　　秋芷荷一边走向讲台，一边拉住准备开溜的小沐晴，强行把她带上讲台。
　　接下来她说的事情，也班长张晓灵说的差不多，告诉大家林沐晴其实是个女孩子。
　　这边在说着话的时候，一旁的小沐晴注意到班上同学们看自己的眼神有点奇怪。
　　惊讶诧异的眼神她能理解，如果是她那天突然发现朋友是妹子也会惊讶一番。
　　但他们好像在可怜自己是怎么回事？歪比巴卜？
　　没等她多想，学校的广播突然传出年级级长的声音，告诉大家开学典礼要开始了。
　　“先去参加开学典礼，剩下的晚点再说。”
　　听到广播，秋芷荷停下了讲话，开始指挥起大家前往体育馆。
　　学校的体育馆挺大，容下一千多名学生不是问题，每个学期的开学典礼都在里面举行。
　　而这个开学典礼，说白了就是去下面听老师和学生轮流演讲，每个学期一次，每次都没什么意思。
　　好在能端椅子下去坐着，不然这一开就一个多小时起步是真的难顶。
　　搬椅子准备下楼的时候，小沐晴和叶子明走在一起，一边走一边聊了下刚才发生的事情。
　　她已经和班主任坦白，这代表整个学校都会知道她是女生这件事。
　　没办法，她已经当不成男人了，这也没其他选项可供选择。
　　“嗯，既然要当女生，以后玉佩别戴了吧。”
　　听完小沐晴的讲述，叶子明转过头注视着她的眼睛，笑着说道。
　　“唉？”
　　小沐晴没想到叶子明会和自己说这个，一时间有点愣住。
　　随后，她一边沉默想事情，一边跟着叶子明往体育馆走去。
　　其实想想也是，她戴上玉佩就是为了伪装成男生。
　　现在已经没法再伪装了，那也就没必要再接着使用这个玉佩了。
　　而不再使用这个玉佩的话，那自己好像是完全的，彻彻底底地告别了过去的自己。
　　想到这，她突然有点舍不得。
　　回忆过往的十几年，她得到过很多，有过很长幸福时光，那时养父养母都健在。
　　虽然不是亲生的，但他们都很爱她，或者说是宠她。
　　后来，因为一场意外，她一夜之间仿佛失去了所有。
　　那段时间真的很黑暗，每次回忆起来，小沐晴都觉得那时的天空是灰色的，周围的人和物和灰色差不多。
　　可就算如此，她也还是……
　　“小心！”
　　就在小沐晴想着事情，双眼逐渐放空的时候，叶子明的声音突然传出，紧接着她感觉到有人拉了自己一把。
　　因为走神，小沐晴脚下一个不稳，就这样没叶子明拉进了怀里，脑袋磕到他的胸口上。
　　很快回过神，她意识到刚才自己差点被搬货的同学撞到，好在好兄弟及时拉住自己。
　　同时她也发现，自己和好兄弟的姿势有点暧昧，弄得好像是她主动投怀抱似的。
　　“咳咳，谢谢。”
　　尴尬地咳嗽两声，小沐晴赶紧站直身子，和叶子明保持一点距离。
　　“走路注意点。”
　　“哦哦。”
　　暧昧只持续了一瞬间，随着两人的分开，周围人群依旧拥挤，没什么人注意到这边的动静。
　　叶子明见小沐晴似乎在躲着自己，想到的是这里是学校，明文禁止男女走得太近。
　　因此他只是轻声提醒一句，让她别再走神发呆，这里人挺多。
　　不过他注意到，小沐晴撞进他怀里呆呆地看着他时，眼神出现了些许变化。
　　其实放下玉佩，不仅仅是放下过去，也可以是抓住未来。
　　现在的她有那么好的生活，有那么多的家人和朋友，还有……咳咳，自己喜欢的人。
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　想着小沐晴侧过脑袋，悄悄看了眼站在自己身旁的好兄弟，然后低下脑袋抿了抿嘴，嘴角不自觉地弯起露出一抹甜美的微笑。
　　在那一刻，她双手端着椅子，感受着有些加速的心跳，在心里悄悄做了一个决定。
　　她要把玉佩收起来，然后……（盯～）
　　“在笑什么？”
　　进入体育馆后，叶子明注意到小沐晴在看着自己傻傻的笑着，于是挑了挑眉笑着问道。
　　“我想起高兴的事情。”
　　小沐晴接着傻笑，至于为什么要笑她自己也说不清楚，反正就是想看着叶子明傻笑。
　　他，是自己喜欢的人，也是自己心里边的那道光。
　　在自己最孤独，最无助的时候，是他出现在她面前，带她走出那片黑暗。
　　如果放下玉佩代表放下过去，那牵住他的手，大概代表着抓住了未来吧。小沐晴心想。
　　“噗～”
　　也许是因为小沐晴笑得足够傻，叶子明看着她的眼睛，忍不住轻笑了一声。
　　心情大好的同时，眼中出现有淡淡的宠溺。
　　“什么高兴的事情？”
　　“哼，不告诉你。”
　　“难道是什么好吃的？”
　　“我才不会告诉你，今天中午我想吃红烧茄子。”
　　“哈哈～”
　　两人一边聊着天，一边寻找自己班所在的位置，然后坐下等待开学典礼的开始。
　　这中间出现了一个小问题，那就是小沐晴还以为自己是男生，想着和好兄弟坐一列。
　　体育馆里不是随便坐的，要像做早操一样男生一列女生一列。
　　所以她前脚刚放下椅子，和男生们坐在一起，后脚班长张晓灵就跑到她面前，把她拉到女生那一列。



第386章 第三百八十三章：
　　突然被拉到女生堆里面，小沐晴并不显得慌张，毕竟这也的事情也不是第一次发生。
　　只是被拉着的时候，她回头看了看叶子明，眼中明显带有不舍。
　　“啧，行了行了，知道那是你男朋友，等开完开学典礼再腻歪好吗？”
　　见小沐晴那不太情愿的模样，张晓灵顿时没好气地瞪了她一眼。
　　她见过的情侣不少，可从未见过有像小沐晴这样粘人的，就分开一下弄得好像要抢她男朋友似的。
　　“emmm。”
　　小沐晴收回目光看了看张晓灵，突然有点不好意思。
　　男朋友什么的，虽然他们确实是这样的关系，她也早已经承认。
　　但是当着那么多人的面说出来，总归是有点那啥，就不知道该怎么接这个话头。
　　很快，开学典礼准备就绪后，就直接开始了。
　　台上先是主持人讲话，然后校长演讲，级长演讲，学生代表演讲……
　　讲的东西就那样，别人听不听小沐晴不知道，反正她是左耳进右耳出，听了等于没听。
　　而且台上在演讲的时候，台下有不少人在开小差，其中就包括坐在小沐晴旁边的女生们。
　　“以前我就觉得林沐晴像女孩子，没想到真的是唉。”
　　“我也是，难怪皮肤那么好，腰也那么细呢。”
　　“问一下哦，有没有人和我一样，以前就觉得林沐晴很可爱。”
　　“我我我！”
　　“我也这么觉得！”
　　“……”
　　不知道为什么，看着这帮越聊越兴奋的女生们，小沐晴突然有点慌。
　　在这之前，她觉得最难应付的，就是以前和自己玩的比较近的那几个男生。
　　以前毕竟是男生嘛，当然和男生走得更近一些。
　　结果女孩子的身份曝光后，男生反而那边没什么动静，女生这边就一直拉着自己问这问那。
　　而且她们问的问题，自己都不太好回答，或者说不好意思回答。
　　比如他们最关心的一个问题，叶子明是先发现她是女生，还是先喜欢上的她。
　　其实……她也不知道呢。
　　“你居然不知道？”
　　“额，是的。”
　　看着十分惊讶的女生们，小沐晴有些为难地点了点头，承认道。
　　这个问题其实不是第一次有人问起，只不过当时她和好兄弟还没那啥，就敷衍了过去。
　　“那你有没有想过，他是从什么时候开始就对你很好的？”
　　晓兰率先从惊讶中回过神，想了想后换了个问法。
　　然而让她更加惊讶的是，小沐晴再次摇了摇头，她也不知道好兄弟从什么时候开始对她很好。
　　好像……刚开始就挺好，反正她是这么觉得的。
　　随后，在小沐晴觉得这个话题聊不下去，要换个话题的时候，王雯欣缓缓地说出了一句话。
　　“你们说，这会不会是温水煮青蛙？”
　　小沐晴：“……？”
　　几个女孩互相看了看对方，然后嘴角慢慢弯起，露出了奇怪的姨母笑，或者滑稽脸。
　　这可不是温水煮青蛙嘛，林沐晴一点感觉都没有，就被叶子明泡到手了。
　　这也是当局者迷旁观者清，作为旁观者的他们很容易看出问题所在，而作为当局者的小沐晴还一脸懵圈。
　　温水煮青蛙？煮的谁？难道是她？不会吧，她明明……
　　emmm……
　　小沐晴想说是她追的好兄弟，但想到他好像很早之前就开始喜欢自己，就突然沉默了。
　　“不能吧。”
　　晓兰：“什么？”
　　“我怎么会被温水煮青蛙呢？”
　　说着这话的时候，小沐晴没什么底气，能明显感受到自己的心虚。
　　可能是为了面子，也可能是想做1而不是0，反正就是嘴硬不承认自己会被温水煮青蛙。
　　然后，女生们就温水煮青蛙这件事聊了起来，全然不顾小沐晴的奇怪脸色，以及那非常难顶的心情。
　　PS：小沐晴那叫自己煮自己，所以不叫温水煮青蛙哦。
　　开学典礼持续进行中，一共持续了两个小时的时间。
　　在小沐晴这里，有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是这两个小时的时间，她成功拉进了和同班女生们的关系，至少相处起来没什么问题。
　　而坏消息则是她好像真的感冒了。
　　等开学典礼结束，她已经明显感觉到呼吸变得粗重，呼出来的好像都是热气。
　　还有脑袋变得有点昏沉，身体也变得没那么有力气。
　　“哈丘！”
　　离开体育馆，差不多回到教室的时候，小沐晴猛地打了个喷嚏，紧接着感觉到有点鼻塞。
　　“感冒了？”
　　叶子明很快就发现有问题，说着已经伸出手，探向小沐晴的额头。
　　“嗯嗯，有点。”
　　虽然已经觉得不舒服，但症状还很轻，所以表现得不怎么明显。
　　“等会我带你去校医室。”
　　探完额头，叶子明皱了皱眉，转而将手伸向小沐晴的脖颈，随后还想着用自己的额头去碰她的额头。
　　不过被小沐晴躲开了，她一边回到教室，朝自己的位置走去，一边微微抬起脑袋看向叶子明。
　　“emmm，不用吧，等中午……”
　　校医室什么的，她不太想去。
　　“乖～听话。”
　　回到座位放下椅子后，叶子明先是摸了摸小沐晴的脑袋，又用自己的额头轻轻抵上她的额头。
　　他只顾着查看小沐晴的发热情况，全然不顾周围还坐着或站着一堆同班同学。
　　以及站在教室门口，正面色复杂地看着他们的班主任秋芷荷。
　　“哦。”
　　叶子明不在乎，不代表小沐晴不在乎。
　　在那么多人的地方被这样触碰，她一个没忍住脸红了一下，随后缩着脖子小声应答。
　　开学典礼结束，接下来就是发新书。
　　一般来说，男生负责下楼把新书搬上来，而女生负责将教室打扫一下。
　　就在准备开干的时候，叶子明带着小沐晴站秋芷荷面前，简单说明他们要请个假去校医室。
　　“生病了？快去吧。”
　　听闻小沐晴生病的消息，秋芷荷惊讶地挑了挑眉，随后让两人快些去校医室。
　　前往校医室的两人都没注意到的是，当他们离开之后，秋芷荷的眼神再次变得复杂起来
　　秋芷荷：我怎么就忘记了，他们是情侣关系呢？




第387章 第三百八十四章：大伙都震惊了
　　今早知道林沐晴是女孩子后，秋芷荷一直觉得自己好像忘记了点什么事情。
　　直到刚才，她看到叶子明和林沐晴腻歪在一起，才终于想起这个大问题。
　　这又是摸头抹脖子，又是额头抵在一起的，怎么看都不是正常的男女关系吧。
　　还记得上个学期，她找过林沐晴单独谈话，当时她就觉得这两人走得有点太近了。
　　只是当时她以为林沐晴是男生，听到叶子明有女朋友后就放松了警惕，任由他们每天待在一起。
　　结果她万万没想到，林沐晴竟然是个假小子！
　　好家伙，这可真是个好家伙，居然光明正大的在她眼皮底下谈恋爱，而她全程都被蒙在鼓里。
　　越想她的心情越复杂，一时间竟不知该怎么处理这两个学生。
　　唉～当老师的很怕有学生不听话，同时更怕很听话的学生背刺自己啊……
　　“老师。”
　　秋芷荷头疼不已的时候，一名女生突然出现在她面前。
　　“啊，怎么了？”
　　突然回过神，秋芷荷很快换上标准微笑，笑着看向眼前突然出现的女生。
　　这名女生她不太认识，就觉得有点眼熟，想来可能是隔壁班的，或者是这一层楼的学生。
　　“我想……问您一个问题。”
　　“嗯，什么问题？你问吧。”
　　“就是，我听说你们班的林沐晴是女生，这是真的吗？”
　　女生眉头微蹙，带着点支支吾吾地问出问题。
　　“是啊，怎么了？”
　　听到有人打听林沐晴，秋芷荷想都没想就点头承认了，毕竟这也没什么可隐瞒的。
　　不过让她有些疑惑的是，眼前这名女生打听林沐晴的时候，表情看起来有点奇怪。
　　“额，好的我知道了，谢谢老师。”
　　没等秋芷荷细想，这名女生便道了声谢，然后迅速转身离开了。
　　其实秋芷荷猜得没错，这名女生就是隔壁班的，她的名字叫做斐熏。
　　斐熏人傻了，她怎么都没想到，自己最大的竞争对手居然一直在自己身边，而她从来不知道。
　　林沐晴是女生，这个消息刚传出来的时候，她的第一反应是不敢相信。
　　可她不相信也没用，隔壁班班主任已经承认，而且刚才她也看到了林沐晴从他们班门口路过。
　　现在，斐熏突然觉得自己是个小丑，上个学期她居然试图离间林沐晴和‘林沐雪’。
　　斐熏：哈哈～他们是同一个人呢。
　　自闭.jpg
　　PS：小姐姐挺住呀，后面还有更自闭的。
　　林沐晴是女生这个消息传的很快，一个早上的时间能传遍整个高二年级。
　　与此同时在校医室里面，小沐晴正坐在医护床上休息，叶子明在弄感冒冲剂给她喝。
　　“老大～我想和你说个事。”
　　一边喝着药，小沐晴一边抬起脑袋看向叶子明，犹豫了一小下后缓缓开口说道。
　　“嗯，说吧。”
　　“我记得学校里面，好像是不能……就是……男生和女生不能走得太近。”
　　小沐晴的脸皮比较薄，和叶子明对视的时候，不太好意思直接说不能谈恋爱。
　　“嗯，我知道。”
　　听完，叶子明点了点头，同时微不可查地挑了挑眉，眼中浮现出一抹意味深长的笑意。
　　“额……你确定你知道？”
　　“我当然知道。”
　　“emmm。”
　　小沐晴微微皱起眉，眼神十分微妙地看着叶子明。
　　“嗯？”
　　叶子明弯起嘴角带着宠溺的笑容，看着小沐晴挑了挑眉，眼中出现有一丝玩味。
　　“你可以先放开我再说这话吗？”
　　“噗呲～”
　　说着话的时候，两人一起坐在床边，叶子明以一种想当暧昧的姿势，正搂着她的肩膀。
　　这就很过分了，都说了男女不能走得太近，他却直接搂她，一旁的校医看了当没看到。
　　就……不知道该从哪开始吐槽，小沐晴感到有些无力。
　　唉，算了，抱就抱吧，只要别给老师主任抓到就好。
　　“你想和我保持距离？”
　　见小沐晴摆出一副‘真拿你没办法’的模样，叶子明感到有些好笑，想着在她耳边轻声问道。
　　“那不然呢？”
　　在小沐晴看来，叶子明这是明知故问，因此她没好气地回答道。
　　“为什么？”
　　“啊？”
　　“你是我的女朋友，我们为什么要保持距离？”
　　“啊这。”
　　叶子明在她耳朵边说话，还朝她的耳朵吹气，一时间小沐晴竟忍不住脸红心跳了起来。
　　这样真的好吗？这里是学校唉，要是被抓到肯定会叫家长的吧。
　　可不知道为什么，面对好兄弟的亲近，小沐晴升不起推开他的想法，反而……有点享受。
　　唔，贴的好近，感觉有点热，周围全都是好兄弟的味道，小沐晴觉得自己快要……
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　时间一点点的过去，两人一起坐在校医室里休息。
　　喝完感冒药后，小沐晴说自己已经没事，和叶子明提议回教室然后帮忙搬书。
　　“搬书？”
　　听到这两个字的瞬间，叶子明突然停下脚步，反手给小沐晴投一个微妙的眼神。
　　“额，怎么了？”
　　小沐晴疑惑地歪了下脑袋。
　　“你是个女生，搬什么书。”
　　“啊这。”
　　好吧，可能是因为戴着玉佩，小沐晴又以为自己的身份是男生，想着去帮忙搬书而不是回教室打扫卫生。
　　跳过这件事，叶子明很贴心地把小沐晴送回了教室，之后才问了下颁发新书的地点。
　　在把小沐晴留在教室里，下楼去搬新书之前，叶子明觉得小沐晴应该不会有什么问题。
　　可让他万万没想到的是，他搬书的这段时间里，小沐晴居然闹了个笑话。
　　“哈哈哈哈！你是没看到，她刚踏进男厕所，就被清洁阿姨拿扫帚赶了出来！”
　　“当时……哈哈哈哈……那阿姨还骂骂咧咧的……”
　　作为好闺蜜，张晓灵一边捧着肚子，一边和叶子明讲述刚才发生的一件糗事。
　　好在当时只有她在场，不然小沐晴这波能丢脸丢到姥姥家。
　　“……”
　　自知出了糗的小沐晴静静地站在一旁不说话，突然觉得有点羞耻。
　　以前她没进的都是男厕所，所以刚才也很自然地选择了男厕所。
　　但不知道为什么，现在的自己会觉得进错厕所很羞耻，都不好意思看叶子明了。




第388章 第三百八十五章：喜欢上你
　　一个上午的时间很快过去，期间班主任秋芷荷想过找林沐晴谈谈，关于她和叶子明的事情。
　　不过因为年级那边突然要开会，后来又因为一些事情，暂时没去找林沐晴私聊。
　　而叶子明听完小沐晴的糗事之后，只是笑着摸了摸她的脑袋，什么都没说。
　　“你就宠着她吧。”
　　见叶子明一点反应都没有，张晓灵突然觉得没什么意思，不过改笑的她还是要笑。
　　叶子明：自己养的蠢萝莉，当然要好好宠着。（笑）
　　小沐晴：emmm。
　　被宠着的人，和被温水煮着的青蛙有些相似，两者往往都因为是当局者而没什么自知。
　　关于今天早上聊到的，小沐晴被温水煮青蛙这件事。
　　在那之后她细细琢磨了一下，越想越觉得她们说的不对，她怎么可能被温水煮青蛙呢？
　　额……虽然是有那么亿点点感觉，但小沐晴内心的最后一点倔强选择否认这件事。
　　而且某些方面来说，她把自家好兄弟掰弯，让他喜欢上自己，好像也能算是温水煮青蛙吧。
　　那么按这个逻辑来想的话，是她温水煮的好兄弟。
　　那也就是说，她是攻！是在上面的那个！
　　哇塞！这个逻辑思路简直完美呀，小沐晴越想越觉得很有道理，同时看向叶子明时脸上浮现出奇怪的笑容。
　　“……”
　　回家的路上，叶子明看着小沐晴皱了皱眉，眼神变得很微妙。
　　算一下，这已经是今天早上第二次傻笑了，他真搞不懂蠢萝莉的脑袋里都撞了些什么。
　　一天天的，不是搞事情就是皮。
　　而且不用说他也知道，蠢萝莉在傻笑的时候，绝对不可能在想着什么好事情。
　　“哎嘿～老大。”
　　如叶子明所料的那般，两人肩并着肩，差不多回到小区的时候，小沐晴装过头呼唤了他一声。
　　“嗯？”
　　叶子明装作什么都不知道那般，不动声色地挑了挑眉。
　　“我一直很好奇一件事。”
　　“……”
　　听到这个标准开头的瞬间，叶子明就已经有了不好的预感。
　　他很清楚，他家的蠢萝莉一般不会对正常的东西产生好奇。
　　也就是说只要她好奇了，那这就肯定不是正常的事情。
　　“就是……当你发现你自己变弯了的时候，心情是什么样的？”
　　走到小区门口，小沐晴顺手刷了一下门禁卡，和叶子明一起进了门后朝他丢了个狡黠的笑容。
　　这个问题，她确实一直都很好奇。
　　回想前段时间，她发现自己喜欢上好兄弟的时候，整个人都被震惊傻了，当时她甚至不敢相信这件事。
　　而且震惊之后还有很奇怪的负罪感，他们是好兄弟，她说过让好兄弟把她当男生，自己也绝对不会馋兄弟之类的。
　　反正当时就很矛盾很煎熬，她花了不少的时间才接受的这简单，然后才想到的要掰弯好兄弟。
　　当时她想着的是，只要掰弯好兄弟，让他喜欢上自己，就不会有半点的负罪感了。
　　画面回到现在，小沐晴看着叶子明眨了眨眼睛，睁的大大的眼睛里充满了求知欲。
　　“我发现自己变弯的时候？”
　　听到这样的问题，叶子明疑惑地挑了挑眉，眼神有些莫名其妙。
　　“对呀，就是你……emmm……发现自己喜欢上我的时候。”
　　说出这句话的时候，小沐晴有点不太好意思，眼神有些躲闪说话有点支支吾吾的。
　　不过话的意思就是那样，她相信好兄弟听得懂自己的意思。
　　“噗嗤～”
　　小沐晴话音刚落，叶子明就忍不住笑出了声。
　　这倒不是他嘲笑小沐晴，主要是蠢萝莉问出这个问题的时候，真的是蠢得可爱。
　　小沐晴：“？”（歪头呆萌）
　　“我喜欢上～你，和变弯有什么联系？”
　　笑了好一会，叶子明才收起笑声，反手问出问题的时候，他故意咬重一个字，说着换上意味深长的微笑。
　　“……？”
　　小沐晴呆呆地看着叶子明，她觉得他在开车，但她没有证据。
　　“我是男的你是女的，我喜欢上～你不是很正常么？蠢萝莉～”
　　挑着眉，叶子明再次重点咬住其中的某个字，说话间眼中的玩味已经十分明显，说着蠢萝莉的时候还带有一丝宠溺。
　　“额……”
　　小沐晴愣住了，突然觉得好兄弟说的话好有道理，她是女的……好兄弟是男的……
　　emmm，不知道从什么时候开始，小沐晴脸上就已经染上了一层淡淡的绯红。
　　她是后知后觉的，和叶子明差不多回到家的时候，才意外地发现脸上和耳朵都有点热热的。
　　关于好兄弟说的这话，她很想反驳一下，但此时他们已经到家，刘叔看到他们回来便招呼起他们吃饭。
　　那个……她现在确实是女的，但是以前不是吧，难道他就没点介意的吗？
　　等等，小沐晴依稀记得，好兄弟答应过自己会把她当男生对待。
　　而如果他一直没把自己当男生，那岂不是说……好兄弟馋她……一整个学期了！？
　　“想什么呢，吃饭了。”
　　盛完饭，叶子明冷不丁的捏了下小沐晴的腮帮子，硬生生把她微微鼓起的腮帮子捏的漏了气。
　　这是小沐晴的一点小习惯，想问题的时候腮帮子会不自觉地鼓起，有些时候还会嘟起嘴吧，看起来呆呆地有点可爱。
　　“唔～”
　　小沐晴很快回了神，甩甩脑袋摆脱叶子明的手的同时，她转过头看了看他的眼睛。
　　随后，她轻轻地“哦”了一声，收回目光拿起碗筷开始干饭。
　　一顿午饭很快过去，刘叔作为管家兼职保姆，和他们一起吃晚饭并洗了碗后，便回了隔壁自己的房子。
　　眼看屋子里只剩下自己和好兄弟，小沐晴想继续说一下刚才的话题。
　　可还没等她开口，叶子明就率先从沙发上站起身，然后拉起她的手把她从沙发上拉起来。
　　“跟我来。”
　　对着小沐晴疑惑的目光，叶子明拉着她的手，带她往卫生间走去。
　　“怎么了？”
　　转眼间，小沐晴就被叶子明拉进了卫生间，她问出问题的时候，他已经把卫生间的门关上。
　　————————————
　　今天生日，水一章，抱歉哈，下次给你们补上。




第389章 第三百八十六章：和你击剑
　　卫生间里，叶子明看了看小沐晴呆萌的双眼，回想起今天早上发生的一件事。
　　她把自己当成男生，保留以前的诸多习惯，有时候还会大大咧咧的，没点女孩该有的形象。
　　这些叶子明从来不说她，只要她开心就好。
　　可今天早上发生的事情不一样，她在这种情况下，居然还想着上男厕所。
　　他当时什么都没说，并不代表他不在乎这件事，只是他照顾小沐晴，才没在外边说她。
　　而现在已经回到家里，这里只剩下他们两人，也是时候处理一下上错厕所那件事了。
　　“你不是想上男厕所么？过来点。”
　　说完，叶子明牵着小沐晴的手，带她走到卫生间里的马桶旁。
　　“唉？”
　　听到这话，小沐晴愣了一下，很快就想到了今早自己上错厕所的事情。
　　但她还是很疑惑，不知道好兄弟为什么带她来卫生间里。
　　话说现在的气氛其实挺奇怪的，两个人一起站在卫生间里，互相看着对方大眼瞪小眼。
　　不管是一男一女，还是一男一娚，都会显得很奇怪吧。
　　“老大，你……你这是要干嘛？”
　　和好兄弟对视的过程中，小沐晴脸上的表情一直在发生变化。
　　刚开始是疑惑，听到好兄弟的话后多了点不好意思，那毕竟是一件糗事。
　　随后，当他看到好兄弟松开她的手，把双手放到他的裤头时，她睁大了眼睛，表情变得微妙起来。
　　这个时候，她莫名开始脑补起，好兄弟当着她的面脱裤子的画面。
　　小沐晴：咳咳，我……才不会想看呢。
　　然后，叶子明的操作和她脑补的一模一样，就是当着她的面脱下了裤子。
　　呜哇！这……这也……这也太……
　　看到第一眼，小沐晴瞬间就红了整张脸，紧接着迅速抬起双手捂住小脸。
　　但是吧，捂住脸之后她又有点好奇，心里边有个冲动，想‘再看一眼’。
　　再然后就变成：哇！→再看一眼→少儿不宜啊！→最后一眼→太……太可啪啦！
　　“怎么，你上男厕所的时候，不是挺自然的么？”
　　看着双手捂脸，正在躲着自己的小沐晴，叶子明眼底出现了一瞬的满意，他对她的反应很满意。
　　表面上他故作表情淡然，说话间甚至带有一丝戏谑，同时压下腹部的那份不淡定。
　　在家想怎样都行，他可以百般宠她，但在外面肯定要注意，不为了他也要为她自己。
　　因此他选择用一种极端的方式，让蠢萝莉认识自己现在是个女孩。
　　不过他算错了一步，小沐晴并没有他想象中的那么纯洁。
　　她双手捂脸的同时，指尖出现了一些细小缝隙，她一边害羞着，一边透过这些指缝偷偷地看……
　　“唔，我……我不是故意的。”
　　听着叶子明的话，小沐晴像一只受惊的兔子那般瑟缩了一下，差点原地缩成一团。
　　虽然她觉得这画面有点那啥，但到底还是羞耻更多一些。
　　“下次要还想去男厕所，记得叫上我，我和你一起去。”
　　“额，不了不了，没有下次了。”
　　不等叶子明把话说完，小沐晴急忙抢着回答，接着还做出保证以后都不会那样。
　　唉～曾几何时，自己也有着那样的一把剑，也曾和好兄弟开过玩笑问要不要击剑。
　　而现在，她的本命剑不仅没了，还被好兄弟的本命剑吓退。
　　等会，以后他们一直在一起的话，会不会被好兄弟拉着击剑？
　　没有剑的她，好像只能被刺……呜哇！
　　事件结束，两人一起回到客厅的沙发上。
　　经过刚才那件事，小沐晴已经充分认识到自己是个蠢萝莉的事实，变得想当老实了起来。
　　虽然只是看上去的老实，但也已经够了。
　　“那个，我回房间睡觉咯。”
　　在沙发上坐了一会，眼看时间差不多了，小沐晴小心翼翼地站起身请求告退。
　　直到现在，她脸上还是带着点还未完全消散的红晕，甚至不太好意思和好兄弟对视。
　　“嗯。”
　　叶子明朝小沐晴点了点头，随后他也跟着站起身，准备回自己房间午睡。
　　两人的房间挨得很近，基本就是同一路回房间。
　　在小沐晴的房间门口，当她准备和好兄弟说句午安，才回自己房间的时候。
　　叶子明突然朝他贴到她耳朵边，几乎是咬着耳朵和她说了句悄悄话。
　　他刚说完，小沐晴就猛地瞪大眼睛倒吸凉气，紧接着刚消下去的绯红又迅速在脸上蔓延开。
　　不知道为什么，她突然有点腿软，也不知道是被吓的还是羞的。
　　叶子明很快就回了自己的房间，她站在房间门口愣了一下后也回了自己房间。
　　他刚才对她说：“如果你想上男厕所，我就和你在男厕所里击剑。”
　　这是巧合吗？难道他知道自己在脑补什么？这也太可啪了吧。小沐晴忍不住心想。
　　回到房间，躺到床上，小沐晴日常胡思乱想的同时，随手脱掉裤子丢到一旁，露出一双白色的裤袜。
　　有一说一裤袜真的是个伟大的发明，这玩意穿上不仅舒服，保暖效果还超级好，而且好挺好看。
　　刚好，她本来也挺喜欢白丝。
　　这里说的喜欢，指的是她喜欢看和白丝有关的涩图。
　　哎嘿～
　　中午睡觉之前，小沐晴做了一件很重要的事情，那就是把玉佩收了起来。
　　她犹豫了挺久，到最后还是觉得，好兄弟的分量要更重一些。
　　而且刚才坐在沙发上休息的时候，好兄弟也再次和她说起这件事。
　　“既然已经决定以后用女生的身份上学，那为什么不彻底一点呢？”
　　这句话说的很有道理，她其实已经没必要再用这个玉佩，因为用了和没用没多大区别。
　　还有就是，她依稀记得好兄弟曾说过，他更喜欢她长头发的样子。
　　小沐晴挽起一缕头发，心想：“emmm，长头发吗？那下午就这样子去咯。”
　　放置玉佩的，是一个挺漂亮的盒子。
　　将盒子放到房间里的书架上的时候，小沐晴隐隐觉得她这辈子都不会再戴这个玉佩了。
　　但她会一直留在身边，将它好好地保存好。
　　--------------------
　　明天开始告别懒鬼



第390章 第三百八十七章：手感超好
　　将玉佩放置好后，小沐晴低头看了下腿上的白色裤袜，想了下突然有点想上厕所。
　　于是她随便穿上一件外套，就这样顶着一双白晃晃的腿走出房间去上厕所。
　　裤袜比较厚，其实完全不需要担心走光问题，而且现在是在家里，小沐晴能放得很开。
　　有点巧的是，她刚走出房间，叶子明也拿着个水杯走出房间。
　　“你……又把丝袜当秋裤穿？”
　　看到小沐晴的瞬间，叶子明是有些惊讶的，有被她那双细腿晃到。
　　接着他很快就想起一件事，小沐晴上个学期也有过类似的操作，当时他不太能理解。
　　“对呀，因为很暖嘛。”
　　小沐晴看了看自己腿上的丝袜，随意摆弄了一下自己的腿笑着回道。
　　“……”
　　见小沐晴挺喜欢，叶子明只挑了挑眉没多说什么，自顾自地走到餐桌旁给自己倒杯热水喝。
　　这白送上门的福利，不要白不要。
　　人家都说白丝显腿肥，这个问题在小沐晴身上并不会有，因为她身上就没几两肉。
　　而且穿上白丝后，能给小沐晴增加几分少女的清纯，和几分可爱。
　　因为是在家里，眼前的是自己的女朋友，过段时间还会变成自己的未婚妻。
　　所以叶子明并无任何遮掩，光明正大地看着小沐晴的双腿，享受福利中。
　　“咋样？”
　　“嗯？”
　　“好看吗？想不想摸一摸？手感很好的哦。”
　　大概过了几分钟，小沐晴上完厕所来到餐桌旁，拿起自己的与好兄弟是情侣款的水杯。
　　热水壶里的热水已经喝完，叶子明在烧着一壶新的，因此两人都在等着喝热水。
　　等待的时候，小沐晴注意到叶子明在看自己的腿，于是弯起嘴角露出了狡黠的笑容。
　　她觉得自己是在坏笑，却不知这个笑容在叶子明眼中，是标准的蠢萝莉在傻笑。
　　小沐晴一边把手放在自己腿上，来回摸了几下，一边笑着看向叶子明，差点露出滑稽脸。
　　“好看。”
　　见小沐晴在傻笑，他也弯起嘴角轻声一笑，算是很认真地回答了她的问题。
　　说话间热水壶‘哒’的一声，上边的红灯熄灭，这代表热水已经烧好。
　　这个时候，叶子明暂时收了下收拾小沐晴的心思，端起热水壶给自己和她分别倒一点热水。
　　接着把剩下的倒进热水壶，今晚回来还能喝。
　　“嘻嘻。”
　　听到叶子明的回答，小沐晴笑得愈发的得意了起来。
　　为什么要得意呢？因为看到他喜欢自己身上的白丝，小沐晴就有种拿捏住了好兄弟的感觉。
　　而拿捏住了，就代表她掌握主动权，然后她就会觉得自己是个攻。
　　再然后，她就愈发觉得是自己温水煮的好兄弟。
　　小沐晴：你看，他这不就被我拿捏住了吗？（叉腰）
　　喝完热水，小沐晴放下水杯抬起脑袋看了看好兄弟，双手叉腰简直不要太得意。
　　不一会，小沐晴得意完准备回房间午睡的时候，叶子明突然拉住了他。
　　叶子明：皮完就想走？哪来那么好的事情。
　　“？”
　　被拉住的小沐晴转过头疑惑地看向叶子明，嘴巴动了动想问有啥事没有。
　　不过在她开口之前，叶子明抢先对她说：“你不是问我要不要摸一摸么？”
　　小沐晴愣住：“额？”
　　叶子明邪魅一笑：“手感很好是吧，来我房间，让我看看是不是真的很好。”
　　说完话，叶子明不等小沐晴反应过来，竟直接弯下腰给她来了个公主抱。
　　“呀！”
　　突然被人抱起来，小沐晴忍不住发出一声惊呼，同时双手想当熟练地搂住了叶子明的脖子。
　　这姿势好怪哦，下身只穿着丝袜的她，被好兄弟这么抱着，让她忍不住想到……
　　其实也就涩萝莉觉得怪，因为只有她在往涩涩的方向脑补，相比起来叶子明就淡定很多。
　　他就这样把小沐晴抱回了自己的房间，然后对她一顿上下其手，为所欲为。
　　再然后，房间里就传出了一些奇怪的声音：
　　“那个……不要……停下……不是不要停下呀，我是说……噫……唔……不要摸那里了啦……”
　　PS：因为很痒。
　　最后，小沐晴用双手捂住红的通透的脸蛋，被叶子明抱回了自己的房间。
　　原因是她觉得没脸见人，就和叶子明说要回自己房间睡午觉，而叶子明很贴心地给她来了个包接包送服务。
　　“手感确实很好，我很喜欢，下次可以接着穿。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　这里有个好消息和一个坏消息，好消息是她没有弄湿那啥，一切还算正常。
　　可坏消息是，在叶子明回了自己的房间后，小沐晴觉得自己有了点奇怪的感觉。
　　emmm，就是只要细致描述，就会被和谐的那种感觉。
　　如此一个中午很快过去。
　　午睡的时候，小沐晴为了放松一下双腿，会把裤袜脱下来放到一旁，和校裤放在一起。
　　因此当叶子明来她房间叫她起床的时候，她正抬起一条腿坐在床上穿着丝袜。
　　“老大，下午好呀。”
　　看到好兄弟的出现，小沐晴好像没发觉自己走光了那般，和叶子明打招呼的同时打了个哈欠。
　　刚才折腾的有点久，这个午觉感觉没睡够，她眯着眼睛接着穿裤袜的同时，脑袋里还想继续睡午觉。
　　“嗯，下午好。”
　　看看小沐晴那睡眼惺忪的模样，再看看她那大胆的坐姿，以及一位坐姿露出的蓝白条纹物。
　　算了，现在是在家里，只要在外面注意点就行。
　　下午出门上学，叶子明意外地发现，小沐晴居然没有带上她的玉佩就和他一起出了门。
　　“啊～”
　　这是第二个哈欠，小沐晴没有注意到好兄弟正在用奇怪的目光看自己。
　　“不带玉佩了？”
　　摸摸小沐晴的脑袋，叶子明笑着问道。
　　“啊？”
　　小沐晴用了点时间反应过来，想到已经被自己放好的玉佩，“嗯，对呀。也……没什么必要带了吧。”
　　说完，转头看了看自己的头发，再低头看看自己的小胸脯。
　　带上玉佩只有这两个地方有较为明显的变化，其他地方基本没变化。
　　说起来，她这Bzhao杯穿校服，和以前AA（戴上玉佩）穿校服，看起来感觉还是有点差距的。
　　emmm。
　　--------------------------------
　　作者有话说：时间问题，一章分两章发，这是第一章



第391章 第三百八十八章：被男朋友滋～润～
　　“嗯，确实没什么必要。”
　　摸着小沐晴，叶子明突然有点欣慰，她终于想通了。
　　早在上个学期，他就已经觉得，小沐晴继续使用这块玉佩没什么意义，反倒是有点自欺欺人的意思在里面。
　　明明都接受自己是女孩子的身份了，并且还适应得挺好，要是不说他都看不出她曾经是个男孩。
　　而且据他了解，班上不管是男生还是女生，在得知小沐晴是女生后，很快就接受了这样的设定。
　　也就是说，他们也觉得林沐晴应该是个女生。
　　到今天他才知道，原来在这之前，早已经有人猜测林沐晴的内核是女生……
　　听到这些消息的时候，叶子明还有点意外，心想原来班上的人没有全瞎。
　　“唔，不要再摸了啦，头发都要乱了。”
　　见好兄弟好像撸上瘾了，小沐晴嘟起嘴巴发出了不满的声音，同时双手抱头不给他继续摸。
　　摸摸头什么的，确实舒服，她其实也挺喜欢。
　　但是想到要是被弄乱了，自己还得梳理，小沐晴就觉得好麻烦。
　　好吧，她终于能理解，为什么有些女孩子出门会带梳子和镜子了，原来如此哦。
　　“哈哈，好。”
　　看着故作娇嗔的小沐晴，叶子明很快就把手放下，随后笑着和她一起走进电梯下楼上学。
　　上学路上，两人边走边聊，期间小沐晴想重提今天早上没聊出结果的话题。
　　不过没找到好的机会，而且叶子明和她说了下咖啡厅的事情。
　　“你这么一说，确实挺长一段时间没看到于姐了。”
　　差不多到校门的时候，小沐晴回想起曾经给过她很多帮助的于姐，还有店里的姐姐们。
　　随后，就在小沐晴想说今晚出去玩的话，要不要顺路去咖啡店看看时，张晓灵突然从她身后蹦了出来。
　　“呀！你怎么又换成长头发了？”
　　张晓灵一出现，就非常亲昵地抱住了小沐晴的手臂，然后抬手摸了摸她的头发。
　　刚才在后边看到小沐晴的时候，她差点不敢上来认人。
　　话说这早上还是短发，下午就变成了长头发，这变化还挺让人吃惊的。
　　“额，这个嘛……”
　　听到关于自己头发的问题，小沐晴支支吾吾了一下，一时间没想好要怎么解释这件事。
　　“果然。”
　　在小沐晴想着该怎么萌混过关时，张晓灵看着她的头发，面色严肃地点了点头。
　　接着在小沐晴疑惑的目光中，她又露出了满意的笑容：
　　“你还是长头发好看。”
　　“额……还行吧。”
　　张晓灵没再追问头发的问题，让小沐晴小小的松了口气，转而继续往班上走去。
　　一行两人变成一行三人，聊天的内容从咖啡厅变成今晚要怎么玩。
　　被张晓灵牵着手的时候，小沐晴心里想着的，是和好兄弟牵手的画面。
　　可惜这里是学校，明文规定不能早恋，男女之间不能有过密行为，就有点小无奈。
　　张晓灵：你牵着我的手，想到的竟然是别人。你礼貌吗！？（震怒）
　　没过多久，随着叶子明和小沐晴一起进入教室，班上再次出现轰动。
　　其实这些轰动，在他们走在学校里面就已经出现，只不过当时不怎么明显。
　　‘完全形态’的林沐晴的登场，给了班上同学非常大的震惊。
　　他们的反应和张晓灵差不多，都搞不懂为什么一个中午过去，会有那么大的改变。
　　“对了，你没束胸了呀。”
　　回到教室张晓灵才发现，小沐晴胸前的凸起挺明显，即使现在天气冷她穿的挺多。
　　“额……是的呀吧。”
　　和头发的问题一眼，小沐晴表示很尴尬，选择敷衍回答。
　　“不错嘛，还挺有料。”
　　张晓灵看着小沐晴的胸部，单手环胸扶下巴做着点评，粗略一看杯数确实还行。
　　可她不知道的是，这话从她嘴里说出来后，小沐晴的眼神突然变得微妙起来。
　　这要是别人说的话，小沐晴兴许会觉得是在夸她。
　　但以张晓灵那个‘大小’，emmm……一言难尽，她觉得自己受到了伤害。
　　“话说，上个学期你好像还是A吧。”
　　说话间，张晓灵回想起上个学期的小沐晴，然后发现了一个让她十分震惊的点。
　　想着她先是挑眉惊讶，接着慢慢眯起眼睛，眼神变得意味深长。
　　“额？”
　　突然的话题转移，小沐晴没能跟上脚步，就显得有点懵圈。
　　“啧啧啧，听说女孩子被男朋友滋～润～过的话，会变得更漂亮哦。”
　　笑眯眯地看了看小沐晴，再悄悄看一下叶子明，张晓灵越看越觉得自己的想法很合理。
　　几个月的时间，从A变成B，这正常吗？显然不正常。
　　但如果有男朋友的话，这一切可能会挺正常，看起来好像还挺合理。
　　“？”
　　小沐晴没听懂是什么意思，但还是脸红了一下，因为那句‘被男朋友滋～润～’。
　　咳咳，好怪哦。
　　“要是有他帮忙的话，说不定能变成C哦。”
　　滑稽.jpg
　　小沐晴：我觉得你在开车，但我没证据。
　　两个女孩在聊天的时候，叶子明一直坐在一旁静静地听着，嘴角持续挂着一抹淡淡的笑意。
　　有些事情他可以轻松解释清楚，只是完全没必要，那都是一些‘美丽’的误会。
　　至于她们开车的问题，那就更不是问题了，那可是她家的涩萝莉。
　　如此时间慢慢过去，随着班上的人越来越多，有关林沐晴的议论声也逐渐变得清晰起来。
　　包括她的两个大侄子，孟文昊和林文斌都表示很惊讶，弄不懂这发型是怎么变的。
　　他们只知道，现在的林沐晴，才是他们所认识的那个小姑，因为是真的漂亮。
　　“小姑，你看学校的论坛了吗？”
　　“没，干嘛？”
　　看着林文斌那副发现了什么大新闻的表情，小沐晴微不可查地皱了皱眉，心中觉得这肯定没好事发生。
　　“额，那没事了。”
　　支支吾吾半天，林文斌也没说出个所以然，反倒引起了小沐晴的好奇。
　　学校论坛这玩意，从上个学期开始，每次小沐晴上线就没什么好事发生。
　　除了她在上面发帖子，背刺好兄弟说他脚踏两条船是渣男的时候。
　　哎嘿～




第392章 第三百八十九章：班主任找上门
　　上课时间很快到来，下午的第一节课是班主任上台开班会。
　　刚走进教室站上讲台时，秋芷荷首先看了眼林沐晴所在的方向，十分惊讶的同时想到了今早开完会后，级长私下和她说的话。
　　因为林沐晴曝光真实性别这件事，她得向上面汇报，询问如何更改学生的个人学籍信息。
　　也就是在这个时候，级长知道了林沐晴是女生这件事。
　　然后有件事被重新翻了出来，关于上个学期就一直没能解决的，叶子明早恋这档事。
　　因为叶家是学校的金主之一，当时级长拿叶子明没什么办法，于是他就想着从女生那方下手。
　　可他找了一段时间也没找到叶子明的女朋友是谁，反而意外查出林沐晴是‘女装大佬’。
　　考虑到这涉及学生隐私，级长和秋芷荷都没继续往下查，结果谁都没想到就这样被林沐晴钻了空子。
　　“这件事很恶劣，居然让学生在眼皮底下早恋！”
　　说着这件事的时候，级长的脸色已经很难看，还敲起了桌子。
　　这波基本是给秋芷荷下达了命令，叫学生家长肯定是免不了的了，接下来可能还会有处分。
　　这就有点麻烦了，作为班主任她想护一下自己班的学生。
　　毕竟去年一整个学期，两人的成绩不仅没有下降，反而在年级里有些提升，她还因此表扬过两人。
　　秋芷荷不支持早恋，但若是交由学校层面解决的话，那肯定会把事情闹大，她不太想这样。
　　画面回到现在，秋芷荷望着已经摘下玉佩的林沐晴，一时间震惊得差点忘了要说什么。
　　她的学生，居然这么漂亮？也难怪会被说成是校花哦。
　　“咳咳，从今天下午开始，就要正式恢复上课啦，关于寒假作业……”
　　很快，秋芷荷收了收神，开始了今天的班会。
　　她知道林沐晴还有很多事情瞒着她，但现在显然不是询问的时机，得晚点。
　　另一边，上着班会的时候，小沐晴察觉到班主任好像会不时看向自己这边。
　　于是她找了个机会，凑近到叶子明耳朵边和他说起了悄悄话。
　　“老大～”
　　“嗯？”
　　“老师好像一直在看我唉，会不会有问题呀。”
　　小沐晴有点慌，哪怕她想不出会有什么问题，但被班主任关注的感觉总是不怎么美妙的。
　　“当然不会。”
　　听完叶子明挑了挑眉，接着看了小沐晴一眼笑着回道。
　　“那她为什么一直看向我们这边呢？”
　　小沐晴皱了皱眉表示不理解。
　　“因为没戴玉佩的你，真的很可爱。”
　　“！？”
　　此时，班主任秋芷荷因为有点事没在讲台上看着他们，正站在班级门口和其他班的老师说着些什么。
　　在这种情况下，叶子明直接转过头看向小沐晴，嘴角微微弯起眼中带有一丝狡黠。
　　他在用很认真的语气说着这句话，同时也很认真地看着小沐晴。
　　透过他的那双桃花眼，小沐晴能看到自己惊愕的表情，一时间竟有点……心神荡漾？
　　小沐晴：啊这……这种地方都能撩的吗！？
　　“哼唧，你才可爱。”
　　眼看班主任说完事，即将回班上，小沐晴赶忙收回目光和叶子明拉开一点距离。
　　小声娇嗔的同时，软绵绵地瞪了他一眼。
　　可她不知道的是，因为她这个瞪眼动作太过可爱，并且毫无杀伤力。
　　让得她的这个动作，看起来更像是在勾引人，叶子明就是这么觉得的。
　　“哈哈～”
　　看着小沐晴的侧颜，叶子明轻声笑了笑没说话。
　　他说的也确实是事实，今天下午的小沐晴，比早上要可爱很多，能看出很多少女的灵动。
　　之后班会接着上，秋芷荷大概花了半节课的时间，说完所有的事情。
　　接下来的半节课时间，除了让班长带领各课代表收寒假作业，她还把林沐晴单独叫出教室。
　　“等会帮我交一下作业哦。”
　　起身离开位置之前，小沐晴指了指放在桌面上的寒假作业，和叶子明说一声。
　　“好。”
　　叶子明看了眼秋芷荷，朝小沐晴点点头。
　　有些事情是瞒不住的，他早就有了点猜测，只是不确定班主任会什么时候找上门。
　　早恋这种事情，无非是叫双方家长来学校商谈，这些他都不慌。
　　但小沐晴这边就不一定了。
　　教室外的走廊里，秋芷荷看着站在自己面前的林沐晴，单手扶下巴眼神想当微妙。
　　“啧啧啧，没想到呀，我的学生居然这么漂亮。”
　　在秋芷荷的印象中，像林沐晴这种本身长得漂亮的，又比较单纯的孩子特别容易早恋。
　　PS：单纯是比较委婉的说辞，直接一点叫呆萌。
　　因为特别容易被忽悠，也特别容易被拐走，男生随便一点甜言蜜语都能让脸红的那种。
　　“额……还好啦。”
　　听着老师这话，小沐晴挠了挠眼下的皮肤，有点不太好意思。
　　相比起说她漂亮，其实更多人说她可爱。
　　“你以为我在夸你？”
　　见小沐晴突然开始傻笑，秋芷荷顿时气不打一处来，直接眉头一横眼睛一瞪，面色不善地反问。
　　“额……”
　　小沐晴尬住了，心想难道不是吗？
　　“可以呀，在我眼皮底下谈恋爱，瞒我多久了？别是一整个学期吧。”
　　秋芷荷眯起眼睛，上下打量小沐晴的同时，以审讯的语气说道。
　　“啊？”
　　这回小沐晴愣住了，紧接着心虚了起来。
　　早恋，说的肯定是她和好兄弟之间的关系，而班主任找她也多半是因为那件事。
　　想着小沐晴有点慌，一时间不知道该怎么办好，戳着手手目光躲闪地看了看班里。
　　这个角度，她刚好能透过窗户，看到正在帮她上交寒假作业的好兄弟。
　　然后，她心里涌出去向他求助的想法。
　　“怎么，你不是和我说，你们两个是普通好朋友吗……”
　　想到上学期林沐晴和自己说过的话，秋芷荷顿时就冒出了一肚子火气。
　　她认为最乖的学生，居然和另一个同样让她很放心的学生一起背刺她，这谁能忍？
　　反正她忍不了。
　　小沐晴：“其实，我当时说的是实话啦。”




第393章 第三百九十章：叫家长
　　教室外，秋芷荷训了林沐晴好一会，不过她到底还是温柔了一点，没真正生气。
　　可能是因为在她看来，林沐晴终究是个乖学生。
　　又或是小沐晴低着脑袋，戳着手手挨训的时候，看起来真的很无辜。
　　让她隐隐觉得，这件事的主要责任不在林沐晴身上，而是在叶子明那。
　　虽然但是，叫家长是肯定要的。
　　“明天，叫你家长来学校一趟，我们聊聊你早恋的事情。”
　　说完这句话，秋芷荷便让小沐晴回教室，顺便让她把叶子明叫出来。
　　所谓一个巴掌拍不响，早恋这种事情，肯定是两边都有问题。
　　“啊？叫家长？”
　　听到这三个字，小沐晴惊愕地抬起头，十分惊讶地看向班主任。
　　因为太过惊讶，她甚至延迟了几秒钟才反应过来。
　　“对，到时叶子明的家长也要叫过来。”
　　秋芷荷对林沐晴的反应并不意外，类似的情况她见到过不少。
　　“哦。”
　　小沐晴又低下了脑袋，抿了抿唇有点苦恼。
　　叫家长什么的，以前小学的时候也有过，但是嘛……emmm。
　　一边想着，小沐晴一边回到自己的座位坐下。
　　“老大，老师教你出去一趟。”
　　刚坐下，小沐晴就戳了下叶子明的胳膊，面色复杂地指了指窗外的走廊。
　　在那边，班主任秋芷荷站在扶手旁等待着他们。
　　“怎么了？”
　　见小沐晴的面色有些奇怪，叶子明不禁疑惑道。
　　“额，你去了就知道了。”
　　捏着手指，小沐晴支支吾吾了一下，到最后也没说出是什么情况。
　　就这样，叶子明起身走出教室，和秋芷荷在走廊上单独聊了起来。
　　相比起小沐晴，叶子明的反应要淡定很多，一点都不带慌的，仿佛做错事的不是他。
　　反观小沐晴，全程盯着窗外慌得一批，紧张兮兮的生怕会出什么事。
　　没过多久，下课铃先打响，接着叶子明回到教室。
　　“怎……怎么说？”
　　这边叶子明才刚坐下，小沐晴就迫不及待地凑上前询问情况。
　　她是真的慌，但又说不出为什么会那么慌，好像是担心有人会拆散他们。
　　毕竟，学校里的老师基本都反对早恋，上个学期期末的时候还出现有一对情侣，最后被强拆。
　　“没事，放心吧。”
　　和刚才一样，叶子明想当淡淡地对小沐晴轻声笑了笑，说着还摸了摸她的脑袋。
　　“啊？”
　　小沐晴很想说，这明显是一件大事，怎么就没事了？
　　“有我在就不会有问题。”
　　摸着小沐晴的脑袋，叶子明给她投了个安心的笑容。
　　小沐晴：emmm，好吧。
　　既然好兄弟都这么说了，那他肯定是有一手准备，想来她应该也不用那么慌。
　　不过叫家长这件事，她该怎么和爸妈说呢？这又是一个问题。
　　慢慢地，小沐晴趴到了课桌上，思考着这件事该怎么处理。
　　“哎呀，这里……这里是学校呢。”
　　没等她思考两分钟，就突然感觉到有只手出现在了自己的耳朵旁，正撩起她的头发似乎想揉她耳朵。
　　到这小沐晴顿时皱起了眉，说着一把拍开叶子明的手，直起腰不满地瞪了他一眼。
　　真是的，这都准备要被叫家长了，还在学校里面做这种事情。
　　“哈哈～好。”
　　叶子明轻声一笑，很快收回了自己的手。
　　可随后小沐晴准备趴一会课桌，想想事情的时候，他的手再一次不安分了起来。
　　这一次他瞄准的，是小沐晴的侧脸。
　　他不忍心看着小沐晴独自烦恼，于是就想了点办法分散她的注意力。
　　“啊呀，你够了。”
　　再一次被骚扰，小沐晴握起小拳拳，推开叶子明的手的同时作势要给他来一套猫猫拳。
　　不过也就只是举起爪子，像进入备战状态的小猫咪一样，小爪子半天也没落到叶子明身上。
　　“噗呲～”
　　看着快要炸毛的小猫咪，叶子明笑着握住了举在空中的猫爪子，然后轻轻地**了起来。
　　软软的小小的，还有点凉凉的，可以用柔若无骨来形容。
　　之后，叶子明仿佛没看到小沐晴已经鼓起腮帮子，正不满地盯着他看。
　　他就这么自顾自地玩着一只捡来的猫爪子，不亦乐乎。
　　小沐晴：“唔～”（生气）
　　叶子明：“乖～”（摸摸）
　　这种级别的互动，两人以前有过不少，所以并不觉得会有什么问题。
　　但对于周围的同学们来说，这问题可就大了去了。
　　这不就是打情骂俏，给大伙喂狗粮吗？
　　麻了.jpg
　　与此同时在办公室里，秋芷荷被高二年级级长叫了过去，简单说明了一下眼下的情况。
　　“他真是这么说？！”
　　这边刚说完，级长就瞪起了眼，接着只挑起一边的眉毛看向秋芷荷。
　　“额，是的。”
　　秋芷荷皱了皱眉，脸上写着难顶两字。
　　她也没想到，叶子明见了她之后，竟直接坦白了他们的关系，然后还将责任全部揽到自己身上。
　　“是我追的她。她原本只是把我当普通好朋友，从来没往男女朋友的方向想过。”
　　瞧瞧，这是人说的话吗？她秋芷荷当老师那么多年，就从没见过这样的学生。
　　而且最让她震惊的莫过于，叶子明告诉她，他们是有口头婚约的。
　　“咳咳。”画面回到办公室里，秋芷荷咳嗽两声缓解尴尬，同时询问一下还要不要叫家长。
　　“那肯定要叫啊！口头婚约，唬谁呢，我要能被随便唬住能坐在这！？”
　　级长眉头一横眼睛一瞪，显然不相信叶子明的说辞。
　　叶家他知道，是个有钱的主，给学校提捐过不少钱，学校里的一栋宿舍楼都是他们建的。
　　而这林沐晴，是个普通家庭，他有很大的把握将其摆平。
　　具体方法就是进行劝说，告诉他们要以学习为重，想谈恋爱等上了大学再谈云云的。
　　“好，我这就去安排。”
　　带着复杂的心情，秋芷荷回到自己的办公位，然后拿起手机琢磨了起来。
　　瞪明天双方家长到学校里来，级长肯定会加入过来一起进行劝说。
　　那这件事肯定会被闹大。
　　唉～逛一下学校论坛吧，听说最近闹得挺火，她任职挺久也没上去过几次。
　　……
　　---------------------------
　　感觉差不多完结了，但又觉得能水很多章，我还想写大学篇的呀



第394章 第三百九十一章：看看学校论坛
　　今天上午以及之前，学校论坛都挺安静，和往常没什么区别。
　　期间聊的最多的，基本都是有关开学的话题，关于寒假期间‘朋友圈事件’早已经没有了热度。
　　刚开始确实闹了一下，但因为没有后续所以话题凉的很快。
　　可从今天中午开始，学校论坛的热度直接爆炸起飞，原因是校花的真实身份被曝光。
　　她正是叶子明的同桌林沐晴！
　　一楼：“离了个大谱，校花竟在我身边。”
　　二楼：“难怪一直都没有人知道第一校花在哪个班。”
　　五楼：“等等，难道就只有我关注他们俩的关系吗？”
　　十楼：“哈哈哈！林沐晴和林沐雪是同一个人，那岂不是说他们一直都在一起。”
　　……
　　五十楼：“牛批，女扮男装在老师的眼皮底下谈恋爱，而且还是在严打时期谈！（大笑）”
　　……
　　一百楼：“这波啊，这波‘沐雪’党和‘沐晴’党双赢，但最大的赢家其实是叶子明。（滑稽）”
　　办公室里，秋芷荷一直在滑动手机，翻着学校的论坛帖子，越看她的表情就越微妙。
　　她的学生，原来这么早之前就已经开始搞事情了吗？
　　在这些帖子的后面，有人翻出了上学期拍到的，林沐晴和叶子明互动的照片。
　　当时这些照片传到网上，大伙只觉得其中有‘基’情，接着有人传出叶子明和林沐晴都是弯的。
　　然而当他们发现林沐晴其实是校花之后，一堆人直接傻眼，然后隐隐有种窒息的感觉。
　　因为这波叶子明站在大气层，空气太过稀薄。
　　至于以前一群人闲的没事玩的‘炒股’，也因为今天的事情而进入了一个奇怪的双赢局面。
　　这样的结果，是谁都没想到的，包括正在看手机的秋芷荷。
　　“哟，这不是你们班的学生嘛。”
　　秋芷荷把注意力都放在手机上的时候，一名同个办公室的老师突然从她身后凑了上来。
　　“是啊。”
　　转过头，秋芷荷看到同事脸上那微妙的笑容后，心情顿时变得更加复杂了几分。
　　“啧啧啧，不得了呀，我也是听我的学生和我说的，你们班的学生居然这么会玩。”
　　“……”
　　面对同事的调侃，秋芷荷表示不知道该怎么回复比较好，就有那么点尴尬。
　　而且连这位老师都知道了这件事，那基本宣告整个办公室都已经……
　　唉～这件事可真是够复杂的，还是等明天吧家长叫过来再说吧。
　　……
　　教室里，叶子明哄完小沐晴，第二节课便开始上课。
　　高二上下学期任课老师基本没变化，因此老师刚出现，就很熟络地和大家打了个招呼。
　　不过一个寒假没见，一个班四十多号人多少有了点变化，于是这位老师拿出了花名册。
　　想着通过点名的方式，重新认识一下这一整个班的学生。
　　然后……有点尴尬的事情发生了。
　　“林沐晴。”
　　“到。”
　　“嗯。嗯！？”
　　点名点到一半，讲台上的老书突然愣住了。
　　他快速眨了两下眼睛，低头看看花名册，又抬头看看林沐晴所在的位置，眼里写着懵圈两字。
　　不对啊，花名册上虽然没标注性别，但他记得林沐晴是个名字有点像女生的男生啊。
　　就在老师挠了挠脑袋，想着是不是自己的记忆出了问题的时候，林文斌带头出声解释。
　　“老师，这就是林沐晴。”
　　“对，林沐晴是女生。”
　　“……”
　　课堂上你一言我一语的，有几个人帮着做解释，这名老师也很快就露出了然的神色。
　　他自顾自地点了点头，随后笑着说：“哦，原来是我记错了。”
　　林文斌：“不！老师你没记错。”
　　“？”
　　老师又被搞不会了，就有点懵圈。
　　之后林文斌和张晓灵等人轮番解释了一下，他才大致弄懂这是个什么情况。
　　“这样啊，没事，我们继续上课。”
　　说着他压了压班上的讨论声，眼神复杂地看了看林沐晴后，便接着上课。
　　在这节课上，小沐晴一直在努力降低自己的存在感，除了老师问她问题，其余时间一句话都不说。
　　这可太难顶了，还尴尬。
　　好在她有两个还有点用的大侄子，在关键时刻帮她做了很多解释，帮她缓解了不少的压力。
　　等一节课过去，小沐晴坐在课桌上撑起了脑袋，摆出一副‘小手一撑，与世无争’的架势。
　　算了就这样吧，时间会冲淡很多东西，剩下的就是熬过最后一节课。
　　“林沐晴，要一起去那啥吗？”
　　没过两分钟，张晓灵和王雯欣一起找了过来，这是邀请一起去小解。
　　小沐晴也没多想，听张晓灵这么一说，突然觉得自己也有了点感觉，于是便答应了对方的邀请。
　　不过在起身离开位置之前，小沐晴转过头朝叶子明伸出手，然后看着他努努嘴。
　　面对这种情况，叶子明挑了下眉什么都没说，轻车熟路地往书包里一掏，一小包纸巾就这么出现在了他的手心。
　　接着他把纸巾递给小沐晴的时候，轻轻握住了她的手，意味深长地笑着对她说：
　　“记住我和你说过的话。”
　　“额。”
　　看着好兄弟那奇怪的笑容，小沐晴愣愣地点点头，有点懵一下子没能反应过来。
　　随后当她和张晓灵一起走出教室，前往卫生间的途中经过男厕所门口，她这才想起今天中午好兄弟说过的话。
　　“如果你想上男厕所，我就和你在男厕所里击剑。”
　　嘶！想到这句话的瞬间，小沐晴微不可查地抖了一下，突然就慌了起来。
　　之后别说去男厕所了，她连男厕所的门牌都不敢看，生怕被好兄弟拉去击剑。
　　那种画面，想想就很可啪好吧。
　　“嘻嘻，小沐晴这次没走错呢。”
　　由于小沐晴的动作很小，张晓灵和王雯欣都没有察觉到。
　　不过走到女卫生间门口的时候，她们还是调侃起了小沐晴。
　　说法比较的隐晦，路人听不出来，但小沐晴很清楚张晓灵说的是什么事情。
　　“emmm。”
　　小沐晴成功用脸红，遮住了内心的慌乱。
　　接着挪开视线看向别处，没让别人看到她眼中的心虚。
　　---------------------------




第395章 第三百九十二章：裤袜是真滴赞
　　上完卫生间，小沐晴最大的感触就是，排队好麻烦。
　　于是小沐晴不禁心想，女生们总喜欢组队上厕所，难道是为了排队的时候不会无聊？
　　几个人一起的话，确实可以通过聊天打发时间。
　　emmm。
　　能理解一点，但又不能完全理解。
　　想着小沐晴回到了教室，就在她走回自己的座位，准备坐下时，她的视线和叶子明撞上了。
　　此时的叶子明，双手自然地放在课桌上，转过头微微眯起眼睛似笑非笑地盯着她看。
　　他什么话都没说，但小沐晴看到这双眼睛后读到了很多信息，然后她慌了。
　　“我……我去的是女卫生间！”
　　小沐晴坐直身子慌忙解释。
　　“嗯，挺好。”
　　叶子明轻声一笑，笑容非常随和，说完便收回目光仿佛什么事都没发生过。
　　但小沐晴很清楚，刚才她超级危险。
　　但凡一句话出了错，都会有非常可啪的后果，其中就包括被拉去击剑。
　　很快，第三节课上课铃打响。
　　相比起上节课，这节课稍微平稳一点。
　　就是老师上到讲台，看了一圈之后自顾自说了句：“我们班好像有生面孔喔，是新同学吗？”
　　不用多说，这个所谓的生面孔，指的肯定是林沐晴，这点大家都很清楚。
　　不过老师没问，也就没人告诉老师那是林沐晴，下午最后一节课安稳度过。
　　再之后，就是事先约好的，大家一起出去玩啦。
　　第一天没怎么上课，因此没有作业，甚至连预习都没有。
　　“等会怎么出发？”
　　“叫两辆网约车，咱们早点去，要是晚了可能没位置，还会堵车。”
　　“嗯，我和孟文昊一人叫一辆，刚好够坐。”
　　按约定好的，一行六个人一起走出校门，然后商量着今晚怎么安排。
　　期间叶子明抬手抹了下小沐晴的额头，想着今早她有点感冒。
　　“没事啦，今天中午就已经好了，只是昨晚有点着凉而已。”
　　看着好兄弟的动作，小沐晴很快就读懂了他的意思，于是她拍了拍他的手笑着说道。
　　“嗯，如果不舒服记得和我说。”
　　叶子明点了点头，但还是有点不太放心。
　　“安啦安啦。”
　　小沐晴随意地甩甩手，让叶子明不用为自己担心，然后继续和张晓灵一起聊今晚吃什么。
　　说到吃，她可就来精神了。
　　说到一半的时候，张晓灵也想起今早小沐晴被叶子明带去校医室的事情，就有点担心。
　　“没事，只是有点着凉而已，我喝了杯感冒冲剂已经好了。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　和刚才一样，小沐晴随意地甩甩手，不太想继续聊这件事。
　　相比起来，还是今晚的晚饭更重要一些。
　　但张晓灵还是有点担心，说着她低下头看了看小沐晴的校裤，微微皱起眉问：
　　“既然着凉，你还穿这么薄的校裤？”
　　“哎嘿，你又知道我只穿了校裤。”
　　听到这个问题，小沐晴顿时眯起眼睛，露出了意味深长的微笑。
　　“你穿了秋裤？”
　　张晓灵挑眉问道。
　　“你猜对了一半。”
　　小沐晴嘿嘿一笑，给张晓灵卖了个关子，想让她继续猜一下。
　　就在这时，王雯欣因为好奇也凑了过来，把孟文昊丢在一边想加入话题。
　　“什么呀什么呀？小沐晴今天穿了啥？”
　　“不是秋裤？”
　　“嗯呐。”
　　聊到这，张晓灵有了点猜测，但不太确定。
　　“难道是……丝袜？”
　　王雯欣嘿嘿地笑着，说着趁小沐晴不注意，弯下腰给她来了个突然袭击，一把抓在她的大腿上。
　　“哎呀，是裤袜啦。”
　　被突然一抓，小沐晴急忙往后退了退，一下子撞到了叶子明的怀里。
　　回头看一眼，发现是好兄弟，就不觉得有什么问题，小沐晴接着和两人聊天。
　　“额！？”
　　听到林沐晴的回答，张晓灵和王雯欣有意外，也有惊讶。
　　裤袜，不就是丝袜中的一种嘛。
　　把丝袜当秋裤穿的，她们不是没听说过，但很少在身边见到有。
　　“我和你们说哦，裤袜能把秋裤吊起来打……”
　　接下来，小沐晴开始和两位好友分享自己的经历，关于裤袜如何碾压秋裤。
　　众所周知，秋裤如果没有用袜子包住，那是想当致命的，冷风会飕飕的吹进你的裤子里。
　　但裤袜就不用担心这点，而且厚的裤袜保暖效果和舒适程度都比秋裤强。
　　这边小沐晴在各种推荐秋裤牌子的时候，一旁的男生们神情各异。
　　叶子明：习惯了，她爱穿我爱看，挺好。
　　孟文昊&林文斌：卧槽！？还能这么玩的吗？感觉学到了很多新知识。（未来忽悠女朋友穿丝袜的新姿势）
　　聊没多久，两辆网约车先后抵达学校门口附近。
　　因为女生们聊得正欢，所以男生们被无情地赶到另一辆车，这边三个女生坐一辆。
　　然后在车上继续聊，因为遇到的是女司机，所以汽车上路之后车速比较快，车里面的车速也很快。
　　小沐晴：“追男生？那多简单，只要你穿个丝袜，坐到他旁边把腿往他身上一放，什么都不用做也什么都不用说……还有啊……”
　　叶子明不在就是嚣张.jpg
　　张晓灵&王雯欣：我觉得林沐晴很屑，但她说的话都很有道理，而且看起来好懂的样子。
　　至此，小沐晴在两人眼中的形象双面增长。
　　一边是屑萝莉，另一边是老司姬。
　　感觉……有对象的人就是不一样，说话都能嚣张几分。
　　等到下车抵达目的地，小沐晴瞬间变得乖巧，话题也瞬间变成了等会吃些什么。
　　刚开始张晓灵和王雯欣还有点奇怪，等转身一看两人瞬间了然。
　　哦，原来是叶子明来了，呵呵。
　　而且这波小沐晴就很聪明，因为话题已经转移开，她们要是去找叶子明‘告状’就显得有些无趣。
　　“天气那么冷，咱们吃火锅咋样。”
　　进入商业中心逛没多久，小沐晴就指了指一家生意挺不错的火锅店，对众人提议道。
　　“可以啊。”
　　“嗯嗯，都行。”
　　“……”
　　就这样，一行六个人进了火锅店的小包厢，用叶子明的卡。




第396章 第三百九十三章：喜欢抱抱
　　吃火锅，首先要下单选择汤底，然后再选择自己想吃的菜。
　　在第一步选择汤底的时候，这张桌上唯一一个吃不了辣的人提议想试试麻辣烫底。
　　“你确定？”
　　听到这个提议时，叶子明最先反应过来，说着眼神微妙地看向小沐晴。
　　别人的吃不了辣，一般说的是只能吃一点点辣，多一些会受不了。
　　但在小沐晴这，就是真的吃不了辣，南方式微微辣都能吃出满头大汗的那种。
　　“试试嘛，等会让她尽量少点辣就行。”
　　小沐晴端着菜单嘿嘿一笑，说着朝叶子明眨了眨眼睛，接着征询起旁边几个人的意见。
　　然而她不知道的是，在叶子明眼中她脸上的笑毫无ACDEF数。
　　几个人简单商量了一下，有人能吃辣但不太想吃，于是弄了个鸳鸯锅，一边辣一边不辣。
　　然后……
　　小沐晴：“嘶哈～嘶哈～”（擦擦汗）
　　叶子明：“喝点饮料吧。”（习惯了）
　　张晓灵&王雯欣：这玩意……有辣味吗？我怎么没吃出来？
　　还有两个没吭声，看得出作为小姑的小沐晴还是有点压制力的。
　　人菜瘾大.jpg
　　……
　　吃完火锅再玩一下，等回到家已经是九点钟，接下来两人轮流进浴室洗澡准备睡觉。
　　到这个时候，小沐晴才想起一件很重要的事情。
　　就是今天下午班主任和她说的，明天叫家长来学校，谈谈关于她早恋的问题。
　　这可怎么办呀，和爸妈聊天什么的她几乎每天都有，但她该怎么和他们开这个口呢？
　　直接说自己在学校里早恋被要求叫家长？小沐晴觉得自己的屁股会开花。
　　还有一个问题是，她在学校里女扮男装的事情，可是从来没告诉过家里人的呀。
　　唔～苦恼.jpg
　　洗澡的时候在想，洗完澡继续想，吹头发的时候小沐晴还发起了呆。
　　“在想什么？”
　　这边刚吹完头发，叶子明也洗完澡从浴室中走出，一眼就看到了坐在沙发上正在走神的小沐晴。
　　于是他也来到沙发上坐下，轻轻捏了下她的耳朵笑着问道。
　　听到他的声音，小沐晴突然回过神，接着睁大眼睛转过头看向叶子明。
　　她怎么就没想起来，今天秋老师和她说两边的家长都会叫过来，那好兄弟是怎么处理的呢？
　　想到这小沐晴直接问叶子明：“老师说明天叫家长，你是怎么和伯父伯母说的？”
　　“就这样说咯。”
　　叶子明随意地摊摊手挑挑眉，脸上的表情十分从容，仿佛只是做了件再普通不过的事情。
　　“？”
　　小沐晴瞪大眼睛愣住了，看向叶子明时眼神十分惊讶。
　　不是……老大……这是叫家长唉，那么严重的事情，怎么从你这说出来好像不算事？
　　“你还没和家里说？”
　　不一会，叶子明就察觉到了问题所在。
　　“额。”
　　“不知道该怎么说？”
　　“嗯呐。”
　　聊到这，叶子明轻声笑了笑，想到小沐晴原来是不敢和家里说。
　　说起来倒是他有些失策，一下子没想到这个问题。
　　不过现在也不慌，他刚才和班主任说了下，他的家长明天下午到，毕竟不在本市。
　　那么还剩下大半天的时间里，他可以做一手安排。
　　“这件事就交给我吧。”
　　搂住小沐晴的肩膀，说着叶子明顺手将她揽入怀中，然后给她投一个安心的眼神和微笑。
　　此时在他心中，已经有了个大致的解决方案。
　　“emmm。”
　　被搂住的瞬间，小沐晴有点意外，下意识地想到要挣脱。
　　但想了下，又觉得这个抱其实也没什么，只是觉得有点不太好意思罢了。
　　随后，小沐晴抿着嘴巴，自顾自地点了点头，悄悄挪开目光看向别处，再很慢慢地放松身体，轻轻地把脑袋放在他的胸口处。
　　这个体位，她只需要稍微凝神，就能听到来自好兄弟的心跳声。
　　不知不觉中，小沐晴嘴角的弧度越来越明显，到后面眼眉毛都跟着弯了起来，像月牙湾似的。
　　感觉自己的心跳声要和他的重合了呢。小沐晴心想。
　　还记得前段时间在网上看到一个视频，里面说女孩子和喜欢的人抱抱的时候，体内会分泌催产素，这玩意也被叫**情激素。
　　效果是调节人体神经活动，让人感觉幸福快乐。
　　在她看来确实是酱紫滴，所以她很喜欢抱抱，其中她觉得最舒服的是好兄弟把她完全抱入怀里的那种抱法。
　　现在这个抱虽然差了那么点感觉，但还是很不错的啦，她也一样很喜欢。
　　“好了，差不多了，回房间睡觉吧。”
　　这边小沐晴内心戏十分活跃，各种胡思乱想的时候，叶子明已经对着手机完成了一波操作。
　　不过看了下时间已经差不多十点，他决定剩下的晚点再弄，当下让小沐晴别熬夜更重要一些。
　　“哦哦。”
　　带着那么点不舍，小沐晴离开了叶子明的怀抱，随后被拉着从沙发上站起身。
　　当好兄弟说那件事交给他处理的瞬间，她就已经把烦恼丢弃，剩下的全都是快乐。
　　反正不知道该怎么办，那就开摆吧，把烦恼统统丢掉。
　　接下来准备睡觉的时候，小沐晴回的是自己的房间，今晚还要自己一个人睡。
　　对于这件事，叶子明没多说什么，只是叮嘱了一句记得盖好被子。
　　原因是小沐晴昨晚没盖好被子，才导致的今天早上的感冒，虽然中午就好了。
　　“知道啦知道啦，晚安。”
　　小沐晴站在自己房间门，故作不耐烦地甩甩手，让好兄弟不用为自己担心。
　　自己今年要成年了，已经不是小孩子了好吧。
　　“嗯，晚安。”
　　带着几分宠溺，在回自己房间之前，叶子明顺手摸摸小沐晴的脑袋。
　　他家蠢萝莉虽然皮了点，喜欢搞事情，还不是一点两点的屑……咳咳……但还是挺乖的。
　　就这样，两人各自回到自己的房间。
　　接下来叶子明要继续安排一些事情，以及和母上那边继续交流，说说明天的事情怎么才能完美处理。
　　其实只要他想，完全可以让自己的家人顶替小沐晴的家长，来学校里面处理早恋的事情。
　　这方法最为简单，也基本没什么问题存在。
　　不过想了下还是让未来的丈母娘知情比较好。



第397章 第三百九十四章：一步到胃
　　这天晚上，A市叶子明家中，李慕凝大晚上的不睡觉正在和闺蜜孟玥视频聊天。
　　“叫家长去学校？早恋？我女儿怎么没跟我说。”
　　孟玥表示非常意外，刚才她们还在聊着各自儿子的相亲问题，结果突然就变成了女儿的问题。
　　“可能忘了吧，不过没事，我这不就跟你说了嘛。”
　　这边的李慕凝嘿嘿一笑，接着很快抛出下一个话题，把孟玥的注意力转移开。
　　关于叫家长这件事，李慕凝直接把责任往自己儿子身上推，打消孟玥去找小沐晴算账的念头。
　　毕竟那是自家未来儿媳，多少肯定要帮着说两句，顺便给自己的儿子打打助攻。
　　李慕凝：“哎呀，他们当然是以学习为主，但课余时间谈个恋爱也没什么的啦，你当年不也早恋。”
　　孟玥：“啊这……”
　　她想说点什么，但听到闺蜜的这句话后，突然就被噎住了。
　　道理是这么个道理，这话看起来挺合理，但……
　　李慕凝：“他们俩都准备订婚了，你还能强拆散他们不成。”
　　孟玥再次愣住，突然觉得自己血亏是怎么一回事？
　　李慕凝乘胜追击：“放心吧，我家子明知道分寸，你看他俩上学期成绩都有进步，多好啊……”
　　这场聊天持续了很久。
　　表面上，两方家长就孩子早恋一事交换了意见。
　　实际上，大部分时间是李慕凝在单方向输出，恨不得现在就把未来儿媳的‘未来’两字去掉。
　　就这样，两边约好明天一起去学校，顺便参观一下城南中学。
　　顺带一提，从去年下学期开始，林家这边就接手了个给城南中学的一个项目。
　　其中包括有给学校捐亿点点钱，让学校的更新了一批教学设备……
　　聊完天，孟玥看了看手机时间，发现已经很晚了之后便选择明天再找小沐晴聊一聊。
　　或者等明天去了城南再聊也可以。
　　关于被叫家长这件事嘛，以前她那个年代更严重，当年的她差点因为早恋的事情没书读。
　　唉～就这样吧，堵不如疏……
　　……
　　差不多的时间点，城南小沐晴的房间里。
　　昨晚luo睡感觉挺舒服，今晚她准备再来一次，所以回到房间后得把房间门给锁上。
　　这要万一明天好兄弟来叫她起床，发现了什么不得了的东西，那可就大事不妙了呀。
　　随后就在她准备放下手机，脱下睡裙和胖次进被窝睡觉的时候，她注意到了被她放在书桌上的一把尺子。
　　“emmm。”
　　鬼使神差之下，小沐晴刚坐到床上又站了起来，走到书桌旁拿起了那把尺子。
　　然后她重新回到床上，坐着把尺子放在双腿中间贴近肚子，测下面到肚脐之间的距离。
　　坐着测完，她又躺下测了一下，结果大概是14～15cm。
　　对于这个结果，小沐晴并不感到意外。
　　但当她结合今天中午在家里卫生间里看到的，以及好兄弟曾和她说过的一个数字。（17cm）
　　某蠢萝莉瞬间脸红了，紧接着瞪大眼睛赶忙把手中的尺子丢到一旁。
　　“一……一步到胃！？”
　　可啪，这是真的可啪，原本小沐晴以为这种剧情只会在本子里出现，然而万万没想到居然就在自己身边！
　　不一会，小沐晴钻进了被窝，双腿夹紧缩成一团各种胡思乱想中。
　　好巧不巧的是，嘴角她刚好看到了一个群友分享的，超涩的同人本子。
　　那剧情，和她脑补的东西很搭呢。
　　小沐晴：那个……真的不会有问题吗？会……会出事的吧。
　　弱弱地戳着手手.jpg
　　……
　　一个晚上很快过去，转眼间第二天到来。
　　这天一大早的，小沐晴起床的时候又打了个喷嚏。
　　emmm，裸睡确实很舒服，但不知道为什么，半夜中感觉会漏风，明明自己有好好地盖被子呀。
　　“又着凉了？”
　　“呀！”
　　小沐晴还没从这个喷嚏中回过神，房间门就突然被打开了，紧接着叶子明出现在了房间门口。
　　本来他只是来叫人起床的，但听到这一声喷嚏，他顿时心感大事不妙。
　　而听到叶子明的声音的小沐晴被吓了一跳，当即双手拽紧被子，尽可能多地把自己的身体遮住。
　　此时的她才刚从床上坐起身，还没来得及穿衣服呢。
　　“……起床吃早餐，等会喝点感冒冲剂。”
　　叶子明皱着眉，刚进房间时就注意到了某人光着的肩膀，因此表情有那么点微妙。
　　不过也就那样，他家蠢萝莉哪里他没看过？全程看完面不改色心不跳，淡定的一批。
　　“哦哦。”
　　脸上带着点小红，小沐晴看着被重新关上的房间门，心里想着她昨晚不是锁了门吗？
　　还有，刚才好兄弟有没有看到她没穿衣服的样子？会不会想到一些奇怪的事情啥的。
　　额……问题有点多，一时间不知道先思考哪个好。
　　花点时间，穿好衣服走出房间，再刷牙洗脸准备吃早餐。
　　在这个过程中，小沐晴又打了几个喷嚏，这引得刘叔都询问起是不是感冒了，需不需要去医院。
　　“不用不用，吃点感冒药就好。”
　　听到刘叔的话，小沐晴赶忙摆手表示不需要。
　　经过这两晚的尝试，小沐晴觉得今晚还是不要再裸睡了，感觉肩膀部位很容易着凉。
　　具体原因她也不知道，还有待研究。
　　等吃完早餐，叶子明端上一杯热乎的，刚冲好的感冒药给小沐晴喝时，对她来了句：
　　“今晚去我房间睡。”
　　“啊？”
　　“两天晚上睡觉都着凉，我不放心继续让你自己一个人睡。”
　　给小沐晴冲药喝的时候，叶子明思考了一番后做出了这样的决定。
　　让小沐晴睡在自己旁边，他时刻照顾小沐晴，这样就不用担心她会再次着凉感冒。
　　“额……”
　　看着好兄弟那认真的表情，小沐晴抿了抿嘴，一时间不知道该怎么回答。
　　好兄弟这是在关心自己唉，为了不让自己着凉什么的，要和自己一起睡觉。
　　虽然以前没少睡在一起，但这次这么一说，总觉得有点不太好意思。
　　不过她没拒绝就是了。
　　自己一个人睡觉是因为想裸睡，那既然不准备裸睡了，那一起睡感觉也挺好，白嫖个大号人形抱枕。
　　哎嘿～




第398章 第三百九十五章：去年的帖子



第399章 第三百九十六章：背刺
　　上午，基本都是上课时间。
　　今天感觉还好，班上虽然还是有人惊讶，也有人不时地跑来问小沐晴一些问题，但总体好像已经接受了她的这个设定。
　　这下反倒是小沐晴惊讶了，同班同学突然发现是女生，如果她遇到绝对会震惊好久。
　　可班上的同学们的反应，看起来好像也没多震惊呀，至少比她预想中的淡定很多。
　　接下来半天的时间里，这个问题一直缭绕在小沐晴心里，怎么都没能想明白。
　　直到中午放学准备回家的时候，她把这个问题说给了好兄弟和好闺蜜听（张晓灵）。
　　张晓灵：“那是因为以前沐晴酱就很像女生呀，不管是言行举止还是相貌。”
　　小沐晴：？
　　叶子明：“雀食。”
　　小沐晴：！？
　　不是，这算什么回答？上个学期的她怎么可能像女生！？
　　哦不，应该说她一直以来都是猛男才对，像女生什么的是不可能的好叭。
　　“噗呲。”
　　看着小沐晴那副竭力辩驳的可爱模样，叶子明一个没忍住，发出了一点很轻的声音。
　　“你在笑什么？”
　　声音才刚传出，小沐晴就已经转过头看向叶子明，眉头皱起表情严肃，眼神明显带有不满。
　　她很了解自己的好兄弟，即使他的表情控制很到位，小沐晴也还是看出了他再憋笑。
　　所以就很气愤，不知不觉中已经鼓起腮帮子，像河豚那样。
　　“没什么。”
　　叶子明：我们是受过专业训练的，不论遇到多好笑的事情我们都不会笑……除非忍不住。
　　滑稽.jpg
　　“唔……”
　　生气.jpg
　　“小沐晴就是屑了啦。”
　　“？”
　　这边小沐晴还在瞪着叶子明，想着该怎样‘反击’的时候，作为好闺蜜的张晓灵突然给她来了个背刺。
　　这突如其来的背刺，把小沐晴整的有点懵。
　　“明明是个蠢萝莉，却每天都把猛男挂在嘴边。屑。”
　　见小沐晴转过头看向自己，张晓灵接着说道，眼中除了笑意还带有一丝戏谑。
　　所谓背刺不分国界，作为闺蜜背刺一下也没什么的吧。
　　嘻嘻。
　　“哈？我……我哪里屑了！？”
　　“噗呲～”
　　“你又笑什么！？”
　　“蠢萝莉好屑哦～”
　　“才不是……”
　　前有好闺蜜，后有好兄弟，小沐晴想说自己太难了。
　　嘤嘤嘤～
　　这样的状态，一直持续到班上没剩下几个人，外边人也走得差不多。
　　因为两个蠢侄子走得早，张晓灵就干脆坐在小沐晴前面的位置，面对面坐下聊天。
　　眼看时间差不多了，叶子明摸了摸有些着急的小沐晴的脑袋，收拾一下东西笑着对她说；
　　“走吧，回家吃饭。”
　　说完，叶子明琢磨了一下觉得好像还差了点什么，于是在站起身之前，补上一句：“萌～娚～同学。”
　　小沐晴：……
　　一般来说，好兄弟说自己的是猛男的话，她应该会很开心。
　　但看到他那副似笑非笑的表情，和微妙的眼神，以及那奇怪的说话语气……小沐晴觉得自己完全开心不起来，反而更加气愤了。
　　emmm。
　　告别张晓灵，小沐晴和叶子明一起出了学校，并肩回家吃午餐。
　　路上，小沐晴经过一番思考，想到了一个很妙的‘报复’好兄弟的办法。
　　她那个帖子不是闹的挺火嘛，她等会就来个火上浇油，让大伙认清某人的渣男本质。
　　话说现在还有一个问题待解决，就是今天下午爸妈要来学校的事情。
　　今天一早她就收到了爸妈的VX，说他们今天会一起来这边，顺便参观一下她的学校。
　　本来只是爸妈两个人的话，那她觉得还能应付得过来。
　　但等她回到家，拿出手机查看VX消息时，突然发现自己的三个哥哥都要跟着来！
　　不是！大哥不要上班的吗？二哥最近不是要录节目吗？三哥不用大学开学的吗？
　　“啊？你们去参观妹妹的学校？为什么不和我们说，你们偷偷地去也太赖了吧。”
　　当林奇文听到这样的消息时，第一反应是对父母表达不满。
　　听到这话，孟玥顿时皱起了眉，沉默了一会严肃地说：“我是去办正事的。”
　　林奇文：“我也是去办正事的。”（指参观妹妹读书的学校）
　　林子轩&林逸明：“我们也是。”（突然冒泡）
　　关于这件事，孟玥表示很无奈，最后没能坳过三个崽子，一家五口人一起前往城南探望家里的小公主。
　　“没事，让他们低调点就行了。”
　　当叶子明也听到这个消息的时候，只是轻声笑了笑，一边给小沐晴盛饭一边笑着说道。
　　这样的结果他其实早有预料，毕竟是家庭受宠位。
　　而稍微比较一下的话，叶子明会发现自己的家庭地位有点微妙。
　　李慕凝和叶子明说要去学校的时候，直接表明是要去帮未来儿媳，说着还让他多多安慰人家。
　　叶子明：……就没人关心一下我的吗？
　　“行吧。”
　　事已至此，小沐晴也没什么办法了，只能希望今天下午能安然度过。
　　干饭开始，干饭完毕……
　　吃完午饭后，小沐晴瘫在沙发上摆出葛优躺，大有一副‘我是咸鱼’的架势。
　　说起来这日子挺滋润，吃完午饭就开始犯困，这还没到午睡时间就已经想回房间睡午觉了。
　　这个时候，叶子明正在拿着手机，不知在翻阅着些什么。
　　而看到这一幕的小沐晴，想起自己还有一件‘大事’没做。
　　只见她嘿嘿一笑，挪了挪身子掏出手机，点开学校论坛进入其中，然后展开一波输出。
　　“叶子明不是渣男是什么，林沐晴还是男生身份的时候，他就不怀好意地靠近人家……连男生都不放过，渣男！”
　　对着手机一顿输出结束，小沐晴忍不住长长的舒了口气，突然觉得有点爽。
　　其实叶子明也不是完全没传出过传闻，只是这些传闻持续时间不久，很快就被掐灭。
　　借着这些莫须有的传闻，小沐晴成功‘黑’了好兄弟一把。
　　完事，她悄悄看了眼叶子明，发现他没在看自己，应该没发现自己的小动作后边放下了手机，一些回归正常。




第400章 第三百九十七章：关系挺复杂
　　中午休息时间，叶子明抽空处理了下咖啡厅的一些事情。
　　他人虽然没去上班，但过年期间一直都没闲下来，会不时通过手机远程管理咖啡厅。
　　不过有于洁在那边，他需要做的事情很少，大多数情况是做个过目。
　　在处理这些事情的过程中，叶子明用余光注意到小沐晴似乎在搞事情。
　　先猫猫祟祟地看了他几眼，接着莫名对着手机傻笑，然后又变成了对他傻笑。
　　他家蠢萝莉，看起来本来就不太聪明，而现在看起来不仅笨笨的，还特别的屑。
　　想着叶子明眼中出现了淡淡的无奈，还有点特别的宠溺。
　　“去房间睡一会吧。”
　　看一眼时间，发现已经不早，叶子明便拍了拍小沐晴的脚丫子，轻声对她说道。
　　两人一起坐在沙发上，叶子明是正坐着，而小沐晴是侧坐，或者说是半躺在沙发上。
　　背后靠着沙发扶手，双腿弯曲交叠摆放在沙发上，这个姿势简直不要太惬意。
　　只要他转个头，就能看到一双穿着丝袜的白脚丫，再往上看就是被校裤包裹的小腿。
　　他知道的，小沐晴喜欢把丝袜当秋裤穿，今天也是如此。
　　“哦哦。”
　　听到好兄弟的声音，小沐晴乖巧地点了点头，同时想到自己刚才的‘精彩’操作，忍不住又在心里偷偷地笑了下。
　　她‘狠’起来，可是连自己都会‘黑’的哦。
　　嘻嘻～
　　收起手机，从沙发上站起身。
　　先去卫生间上个厕所，再来茶桌旁喝杯热水，和好兄弟给自己冲的感冒药。
　　做完这些，就该回房间睡午觉啦。
　　不过就在小沐晴即将回自己的房间的时候，叶子明突然抬手放到了他的肩膀上。
　　“？”
　　“去我房间睡。”
　　面对小沐晴投来的疑惑的目光，叶子明指了指自己的房间淡淡地说道。
　　前面说到的，他不放心让小沐晴继续一个人睡，因为她连续两天着凉感冒。
　　加上今天下午两边家长都来，他可不想让别人以为他没照顾好小沐晴。
　　“emmm。”
　　抬起脑袋，看着好兄弟的眼睛，小沐晴有点想拒绝，觉得自己一个人睡比较好。
　　可无奈身体太过诚实，叶子明才刚说完话，她人就已经掉头朝叶子明的房间走去。
　　然后画面一转，小沐晴站在叶子明的房间里，双手放在裤子上脱起了裤子。
　　穿裤袜睡觉是不太好的，因为裤袜有紧身效果，相当于束缚了双腿，会影响血液流动。
　　睡觉脱裤袜，也就是放松一下腿上的血管和肌肉。
　　当叶子明从小沐晴的房间走出，拿着她的枕头出现在自己的房间时，小沐晴正好脱裤袜脱到一半。
　　在他的视角中，看到的是小沐晴背对房门撅起屁股，这种感觉就好像是……她在展示自己PP上的猫咪图案。
　　顺带一提，这是粉白碗。
　　“你的枕头。”
　　看完一个福利，叶子明面不改色心不跳地把枕头放到床上，接着自己脱掉鞋子掀开被子坐到床上。
　　这样的福利，他已经看过很多次，也不知道是小沐晴故意的还是真的什么都不懂。
　　现在，他已经可以很淡定地坐下来，静静地继续欣赏这样的一份特殊福利。
　　“额……谢谢。”
　　看到好兄弟，再想到自己现在的状态，小沐晴忍不住有点脸红。
　　和叶子明的反应完全不同，以前她可以很淡定地脱衣服或者脱裤子，毕竟是好兄弟。
　　可现在变成情侣关系后，她反而慢慢变得不好意思了起来。
　　说起来也挺奇怪，关系明明是在往上发展，她却越来越放不开，感觉他们之间的关系好复杂。
　　想着小沐晴快速脱完裤袜，将其放在裤子上边后赶紧爬上床，拿被子盖住自己的下半身。
　　现在的她，下面只穿着一条胖次哦。
　　“睡吧，下午还得去上课。”
　　“哦哦。”
　　说着叶子明已经躺了下来，就在小沐晴身旁。
　　随后小沐晴也慢慢躺下，双手抓着被子边缘，盖住了自己的半张脸，只露出两只睁得大大的眼睛在望着天花板。
　　掐指一算，这是好像是他们确定关系之后，第二次一起睡觉。
　　在感情方面，她是一个有些延迟的人。
　　刚确定关系的那天，虽然发生了……咳咳什么事都没发生，那天晚上她睡的很好。
　　而到了这次一起睡觉，小沐晴感受着身旁的巨大热源，竟忍不住一阵脸红心跳。
　　好兄弟一起睡觉感觉没什么，可情侣一起睡觉的话，怎么看都觉得很暧昧耶。
　　咳咳，算了睡觉，咱们虽然是男女朋友关系，但也还是好兄弟对吧，好兄弟之间怎么能……
　　怎么能……
　　好吧，小沐晴承认自己有罪，她居然馋好兄弟。
　　想抱抱、想贴贴、想占有他，不想他和其他女生有半点关系……
　　胡思乱想了一会，就在小沐晴闭上了眼睛，想着快点入睡别想那么多的时候，她突然再次睁开了双眼。
　　“怎么了？”
　　这边的小沐晴刚有点小动作，叶子明就睁开了眼睛，面带疑惑地看着她问道。
　　“额，那个……没事，你继续睡吧。”
　　小沐晴面色有点尴尬，因为她突然想起一件事，她的胸衣还没脱。
　　刚才因为不好意思，她才刚脱掉裤袜就上了床，若是平时她还会顺手脱掉胸衣的。
　　不过这种情况也还好，说着小沐晴在床上坐起身，然后在叶子明的注视下，给他演示了一波不脱衣服也能脱内衣。
　　就是把手伸进衣服里面捣鼓一下，就从衣服下边拿出了一件内衣。
　　叶子明看完挑了下眉，有点想给小沐晴鼓个掌，夸她真厉害。
　　而放完内衣，准备躺下继续睡觉的小沐晴，在看到他那直勾勾地盯着她看的眼神后，再一次变得尴尬了起来。
　　“干嘛。”
　　和好兄弟对视了两秒，小沐晴抿了抿嘴唇想问为啥这样看着自己。
　　“干。”
　　叶子明知道小沐晴的意思，但看到有点可爱的她，他眼中顿时出现有一丝狡黠。
　　“！？”
　　小沐晴瞪大眼睛表示十分震惊，并觉得自己脸上有车轱辘印。
　　“……”
　　叶子明嘴角微微上扬，当中带点邪魅之意。
　　-------------------------------------------
　　作者有话想说：
　　我可以求几张月票吗？



第401章 第三百九十八章：爸妈来了
　　一个中午很快过去，小沐晴觉得眼睛一闭一睁，自己的闹钟就响了。
　　等她迷迷糊糊地睁开眼睛，叶子明已经绕过她的脑袋，帮她把闹钟给关了。
　　“下午好呀。”
　　可能是因为天气冷，小沐晴怎么都觉得没睡够，要是可以还想再睡一会。
　　可是她得上学，没得继续睡大觉。
　　emmm。
　　“嗯，下午好。”
　　看着小沐晴坐起身摇晃着脑袋，叶子明笑着回了她一声招呼。
　　从床上站起身，穿上衣服和外套，做完这些后叶子明转身看了眼身后的小沐晴。
　　发现她还坐在床上低着脑袋，看着手中的胸衣发呆。
　　刚才有那么一瞬间，小沐晴想直接掀起衣服，然后把手中的东西穿上。
　　但就在她准备这么做的时候，突然想起好兄弟还在房间里。
　　当叶子明看向她的时候，她也转过头仰起脑袋看向了他这边，两人四目对视。
　　“我去外面等你。”
　　挑挑眉，叶子明看懂了小沐晴眼中包含的意思，直接穿上拖鞋除了房间。
　　有点欣慰，蠢萝莉终于意识到自己是个女生，换衣服的时候要注意点。
　　同时叶子明又有点小失落，一个福利项目就这样没了，不过以后应该能回来。
　　花了点时间，小沐晴娴熟地穿上胸衣和裤袜，再穿上校服外套和鞋子便一起出门去上学。
　　路上，小沐晴恰好遇到林文斌和孟文昊，她的这两个大侄子经常玩在一起。
　　也就是好基友。
　　“小姑。”
　　见到林沐晴，两人相当礼貌地和她打了声招呼，很恭敬的，甚至有点莫名的卑微的那种。
　　“？”
　　小沐晴微微皱起了眉，眼神微妙地看着眼前的两个大侄子。
　　这很反常，不仅是他们的行为，还包括他们的眼神表情，怎么看都很有问题。
　　不过她没问是什么情况，因为不太感兴趣，也不觉得他们会带来什么好消息。
　　绕过他们，小沐晴接着往教室走去，同时和叶子明聊着天。
　　“今晚爸妈留在城南吃饭，去哪吃会比较好？”
　　“你想去哪吃？”
　　“不知道，没想好，要是在家里吃感觉刘叔会忙不过来。”
　　“……”
　　这边两人在商讨着今晚的安排，那边林文斌和孟文昊互相看了看对方，脸上的表情都相当为妙。
　　林文斌：“他们看起来好正常。”
　　孟文昊：“是啊，太正常了，正常到有些诡异。”
　　小沐晴不知道的是，当她中午发完评论，之后那个帖子就炸了。
　　没错就是炸了，那帖子下面回复特别多，基本都是各种反驳小沐晴的回复，甚至叫嚣和骂人……
　　这俩货也是因为看了学校论坛，所以刚才看小沐晴时眼神才会如此奇怪。
　　通过张晓灵，他们早就知道了那是小姑的小号，而这才是最让人震惊的点。
　　现在看林沐晴和叶子明相处得那么和谐，他们一时间拿不准叶哥到底是知道，还是不知道论坛的事情。
　　要是不知道，那他们的小姑……emmm。
　　林文斌：“那咱们要告诉叶哥吗？”
　　孟文昊：“你想死吗？”
　　林文斌：“额……”
　　一边是叶哥，另一边是小姑，哪边他们都惹不起。
　　所以经过一番深思熟虑，两人决定装作什么都不知道，作为第三者在旁边吃瓜看戏。
　　回到教室，叶子明见小沐晴想不出好的地方，于是给了个让她特别惊讶的地方。
　　“咖啡厅！？”
　　小沐晴一边施展战术后仰，一边瞪大眼睛看向好兄弟。
　　“嗯，那里都是自己人，安排起来方便。”
　　叶子明笑着点点头，给小沐晴说了下其中的利弊。
　　说到底是自己的地盘，想做什么都可以很方便，顺便还能让家人们参观一下她工作的地方。
　　当这句话说出来的时候，小沐晴有点不好意思，想到自己工作的地方是女仆咖啡厅。
　　其实这样的事情去年也有过，她穿着女仆装给爸妈服务啥的……
　　“就这样吧，等会我和于洁说一声。”
　　见小沐晴犹豫不决，叶子明干脆替她做个决定。
　　能看到穿着女仆装的小沐晴，其实很多人都会很兴奋，不管是他的家人还是她的家人。
　　……
　　下午两节课很快过去，期间小沐晴发现张晓灵看自己的眼神也挺奇怪，那副样子好像有什么话想说。
　　不懂，也不知道发生了什么，学校论坛发生了好多事情她都不知道。
　　因为一直在想家长要来学校，她甚至忘记了论坛的事情，因此这个下午算是安然度过。
　　第二节课刚下课，小沐晴就收到消息，说爸妈已经来了学校，正在校长办公室里喝茶。
　　“？”
　　听到这个消息的瞬间，小沐晴是有点懵的。
　　她想着的是，难道她早恋的事情，已经闹到校长那边去了吗！？
　　而等她和叶子明一起去到校长办公室，惊讶地发现两边居然有说有笑，包括那个看起来很严厉的级长。
　　“林沐晴，我听秋老师说了，是个很乖的孩子，成绩也不错，要是努力一把……”
　　“！？”
　　这是她认识的级长能说出来的话？小沐晴再次受到震惊，脑壳嗡嗡响一时间回不过神。
　　此时办公室里简直不要太和谐，校长在给她爸妈泡茶，级长在给夫妇俩说一些林沐晴的在校情况。
　　这也不算无脑吹，毕竟小沐晴在学校里面确实是个很乖的，从来不犯事的好孩子。
　　PS：除了早恋。
　　不一会，叶子明的爸妈，也就是叶明旭和李慕凝也来到了校长室。
　　然后办公室直接变成叙旧现场。
　　通过听他们的聊天，小沐晴了解到自己家给学校捐了不少钱，这才换到有级长的这样的态度。
　　“既然你们是有婚约的，那我也不好说什么，但你们这个年纪学习才是首要任务。”
　　叙旧完，话题转移到了小沐晴和叶子明身上。
　　之后级长语重心长地说了一番话，大阵意思是让两人悠着点，至少在学校里别搞事情，隐晦地表示别让他难做就行。
　　有例外，代表着规矩的松动，这是很不好的事情。
　　“哦哦，知道了。”
　　坐在爸妈身旁，小沐晴乖巧地点点头，表示自己会很乖不会搞事哒。




第402章 第三百九十九章：去咖啡厅吧
　　可能是出于对小沐晴的了解，又或是孟玥自己的直觉，在来学校之前，她就觉得这件事是叶子明的主要责任。
　　换个说法就是，她家宝贝女儿那么乖，怎么会刚开学就被叫家长呢？
　　事实和她想的差不多，但又不完全一样，因为就算叶子明不在学校里面与小沐晴亲近，这件事也迟早会被捅到教务处。
　　既然明知会这样，也知道肯定会因为早恋被叫家长，那他叶子明还不如主动点。
　　他主动背锅，不仅能将这件事化小一些，还能刷一波未来岳父岳母的好感。
　　“嘿，我刚逮住这两人的时候，叶子明还跟我说是他追的林沐晴……”
　　说完小沐晴，级长把话头转移到叶子明身上，对于叶子明的‘勇’，他也是佩服。
　　但说到底还是早恋，级长就算心里觉得还行，也绝对不会有半点表扬。
　　级长说着话的时候，孟玥看了看叶子明，心想果然是自己猜的那样。
　　不过叶子明把锅背的那么好，她反倒是不怎么好表达不满，因为她的宝贝女儿自带白给属性……
　　咳咳，一个巴掌拍不响，出了事两边肯定都有问题。
　　随着谈话的继续，孟玥发现了一些奇怪的点，比如他们俩交往了那么久，居然现在被发现。
　　PS：在孟玥眼中，两人已经交往很久了。
　　想来想去，孟玥把这个问题归结于两人隐藏的很好，到这个学期才被老师看出问题。
　　这个隐藏的很好，还包括小沐晴从没和别人说自己的身份，因此校长听到她女儿在这里读书时惊讶不已。
　　“你家女儿，可藏的够深的啊。”
　　谈话接近尾声的时候，级长忍不住感叹了一句。
　　他怎么都没想到，当初的自己居然首先排除了正确答案，然后企图在一堆错误答案里选出个正确答案。
　　“额……”
　　小沐晴尴尬地挠了挠眼下的皮肤，别开视线看向别处，很心虚不知道该怎么接这个话题。
　　好在好兄弟事先和她说了，如果不知道怎么办就别说话，少犯错。
　　“她想低调上学，就干脆放她在这……”
　　听到级长的话，孟玥默认翻译成说的是小沐晴低调上学，于是又聊了起来。
　　等说完全部的事情，小沐晴跟着孟玥走出校长办公室时，已经是放学时间。
　　在这个过程中，她的三个哥哥一直在外面瞎逛，基本把学校逛了个遍。
　　“那接下来……”
　　和哥哥们打声招呼，再看看现在的时间，小沐晴转过头看向自己的妈妈，想问他们接下来有什么打算没有。
　　她想说咖啡厅的，但有点不太好意思，于是支支吾吾地看了看爸妈，又看了下哥哥们。
　　“接下来去我们家的咖啡厅吧，那边除了咖啡还提供晚饭。”
　　就在小沐晴犹豫不决之际，叶子明替她出了声。
　　听到他这话，首先疑惑的是林家的兄弟三人，这还没听说过去咖啡厅吃晚饭的。
　　这里那么多人，去大一点的特色饭店，弄点城南本地菜吃一下不更好？
　　而林琮和孟玥因为去过，所以觉得还行，听完转头看向了小沐晴，用眼神询问她是不是这么想的。
　　“你家的咖啡厅……有什么特点吗？”
　　这边在确定是否去的时候，林文斌问出了兄弟三人共同好奇的问题，为什么要去那。
　　“哦，我忘记说了，那是女仆咖啡厅。”
　　带着微笑，叶子明解释了起来。
　　“哦？”
　　林奇文有了点兴趣，但还没到想去的地步。
　　“沐晴是里面的女仆长。”
　　“！？”
　　听到叶子明的这句话，林奇文顿时兴趣大起，睁大眼睛十分意外地看向了旁边的妹妹。
　　他听说过妹妹有兼职赚钱，也知道是在一家咖啡厅里面当助理，但可没听说过是女仆长啊！
　　这边三人都惊讶的时候，叶子明看向了小沐晴，眼中突然出现有奇怪且微妙的笑意。
　　只见他缓缓开口说：
　　“你不是说，今晚想带家里人去咖啡厅吃个晚饭么，顺便还能让他们看看你工作时的样子。”
　　“！？”
　　小沐晴：啊这，我什么时候说过这话了！？
　　“好！”
　　这一切都发生的很快，从叶子明提议去咖啡厅，到林奇文大喊一声‘好’，仿佛只过去了一瞬间。
　　小沐晴都被叶子明的操作惊呆了，因为事情发生的太快，她甚至来不及解释说自己没说过这话。
　　等她回过神，眼皮跳了几下看向好兄弟的时候，猛地发现他脸上居然带着坏笑。
　　啊西八，想打人。（猫猫拳）
　　“地址在哪？给我发一个定位吧，等会我们导航过去。”
　　不仅是林奇文，林逸明也兴奋了起来，这会已经拿出手机找叶子明要位置。
　　看妹妹工作时的样子，这句话不就代表着，自家妹妹会穿女仆装给他们服务嘛？
　　穿女仆装的妹妹，想来肯定超可爱吧，这要是不去看看岂不是血亏一个亿？
　　就这样，两家人一致决定去咖啡厅，这边李慕凝也很想再看一下未来儿媳的女仆装。
　　虽然已经看过，但这样的萌物又怎么会看腻呢？
　　李慕凝：还是我儿子会玩，居然喜欢女仆装。
　　想着李慕凝看了眼身旁的丈夫，一时间想到自己也能买一套，不过她买的可能不太正经。
　　指的是只能在房间里穿的那种……
　　画面一转，小沐晴一脸懵圈地被带上了车，两家人一起启程前往咖啡厅。
　　在那边，于洁已经留有位置，也已经准备好了小沐晴的女仆装，就等这两家人的到来。
　　“哼唧。”
　　抵达咖啡厅后，小沐晴也叶子明进了后台，而剩下的家属们则是在于洁的安排下入座。
　　在准备进入休息室的时候，小沐晴转头抿着嘴巴瞪了叶子明一眼，眼中尽是埋怨。
　　她都快怨死叶子明了，他居然说那样的话，让自己连回旋的余地都没有。
　　穿女仆装什么的，其实她已经习惯，不会觉得有什么。
　　但在家人面前穿是不一样的啊！
　　那是真的……真的很羞人，所以她才从没主动和家里人说她在咖啡厅当女仆的事情。
　　“哈哈～”
　　看着娇嗔中的小沐晴，叶子明轻声笑了笑，抬手摸摸她的小脑袋瓜子。
　　--------------------------------------
　　作者有话说（以下都是免费不计入正文）
　　好像是因为待在家太久了，我发现我的码字效率变得很低，整个人都变得很烂，都不足以前的一半。
　　为了改变这种情况，我去找了份工作，出去和别人多接触一下，试着找回以前的状态，几乎每个月都是大全勤的那种。（约90章）
　　这算是自我反省吧，我以后都想写小说，而为了写出更好的小说，我得增加一些阅历，目前来说我的阅历还不够，差太多了。
　　新工作每天七小时，早上八点半下午五点半，中间休息两个小时，我觉得我的更新量能比现在多，到时每天双更不是什么大问题。




第403章 第四百章：因为你是女仆长嘛
　　“唔。”
　　小手一挥扭过脑袋，不给你摸。
　　“嗯？”
　　眉头微挑面带宠溺，往前一步站到她面前继续摸。
　　此时两人面对面贴的很近地站着，一个故作生气地看向别处，另一个正在努力安慰自家小猫咪。
　　再一次试图拍开叶子明的手，不让他摸自己的脑袋失败之后，小沐晴嘟起嘴吧故意不搭理人。
　　不过值得一提的是，叶子明的手法是真的好，堪称人形‘灵魂提取器’。
　　虽然不至于像网上那样，把‘灵魂提取器’放到小猫咪的脑袋上，能让小猫爽到翻白眼。
　　但绝对可以让叶子明家的小猫咪爽到喵喵叫，欲罢不能的那种。
　　“嘻嘻～”
　　这边两人在互动的时候，小沐晴突然竖起了耳朵，隐约听到了有点奇怪的声音传入她的耳朵里。
　　很奇怪，也很好奇，于是小沐晴转过头，顺着声音看向走廊的另一边。
　　“呀，她看过来了。”
　　“wow～好甜哦。”
　　“小沐晴还是那么可爱呢……”
　　在走廊的另一边，几位女仆小姐姐缩在一起，尽可能降低存在感地同时都在笑眯眯地看着小沐晴这边。
　　这个笑容还有另外一个名称：姨母笑。
　　不用说小沐晴也知道，这帮人是来看热闹的，而且看的是自己的热闹。
　　而最尴尬的情况是，她都看到她们了，她们也没有半点撤退的意思，就这样接着站在那边，一边说悄悄话一边奇怪地笑着。
　　“好啦，爸妈在外面等着呢。”
　　蓦然地，小沐晴脸上一红，这回是真的一把拍开了叶子明的手，而不是刚才那样的欲迎还拒。
　　小沐晴脸皮薄，这可不是说说的。
　　好不容易把好兄弟推开，自己一个人进入休息室，准备在更衣间里面更换女仆装。
　　也就是在这个时候，于洁带着一套崭新的女仆装出现在了她面前。
　　“额，于姐，我的……衣服呢？”
　　看着堵在更衣室门口的于姐，小沐晴突然有种不太好的预感。
　　放了一个寒假，她的女仆装被于姐拿去清洗保管了，因此现在只有于洁知道她的女仆装放在哪。
　　“在这里呀。”
　　想都没想，于洁举起手中的那套崭新的，比原先那套更可爱的女仆装笑着说道。
　　“！？”
　　小沐晴震惊了。
　　因为震惊她双眼瞪得老大，看向于洁时眼中甚至有些惊恐。
　　“那个……我原来那套呢？”
　　“被我扔啦～”
　　仿佛早就预判了小沐晴想说的话，于洁不等她问完，就直接说出了事先准备好的回答。
　　这套女仆装呐，是她的好友叶梦泽专门为小沐晴设计的，具体的身体数据由叶子明提供。
　　而叶子明的数据，则由他的双手提供。
　　转眼间的功夫，还处于震惊中的小沐晴就被拉进了更衣室，然后被于洁换上了一套超可爱女仆装。
　　厚厚的裤袜，加上特别定制的裙子，穿上女仆装后小沐晴完全不需要担心被冷到。
　　女仆装的基础差不多，不过由于加上了很多装饰物，有大量的荷叶边、蕾丝和大蝴蝶结。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“这样……不会很怪吗？”
　　站在休息室的梳妆镜前，小沐晴看了看自己身上的女仆装，再看看于姐身上的，抿了抿嘴小声问道。
　　很好看是真的，至于可爱嘛，小沐晴不想承认自己有萝莉属性。
　　可问题是，店里大家都穿的统一制服，就她穿得那么特别不会显得很突兀吗？
　　“当然不会啦。”
　　“？”
　　“因为你是女仆长嘛。”
　　于洁狡黠一笑，见小沐晴打扮得了，便拉起她的小手，带她走出大堂。
　　“啊这……”
　　小沐晴还想说点什么的，但于洁完全不给她机会，跟赶鸭子上架似的快速把她拉到了孟玥所在的这边。
　　新的女仆装换装想当繁琐，于洁也是出于时间的考虑，才加快进度让这边赶紧看到人。
　　在两人刚从员工区域走出来的时候，店里的气氛突然变得有些微妙，客人们纷纷看向了那只好像没见过的小女仆。
　　店里女仆小姐姐很多，但没有一个能在可爱上比过小沐晴，因此顿时有人询问起小沐晴。
　　其中就有客人询问，能否换个女仆服务他们。
　　“来啦来啦，快去给你的家人点餐吧。”
　　把小沐晴带到位置最后的两张桌后，于洁把一份点菜用品交到她手上，然后轻轻把她往那边推了推。
　　今晚，小沐晴就是这两家人的，或者说是一家人的专属女仆。
　　“额……”
　　小沐晴眉头微蹙，有些尴尬地看着自己的家人们，感觉有点难顶。
　　她的妈妈，还有她的哥哥们除了在盯着她看，还在拿着手机一顿狂拍。
　　那边的伯母就不用说了，她也在拿手机使劲拍照。
　　“妹妹，看这里，笑一个。”
　　小沐晴：“啊？”
　　“哎！这个表情也可以，超可爱。”
　　小沐晴：“……”这样的哥哥，还是卖掉比较好吧。
　　难顶是真的难顶，但小沐晴还是整理了一下自己的表情，努力做出一副正常的表情开始给家人们点餐。
　　在给伯母这边点餐的时候，小沐晴一个‘不小心’，踩在了叶子明的脚上。
　　她本想借这件事发泄一下不满，但万万没想到叶子明不仅当什么事都没发生，还反手拿出手机近距离给她拍照。
　　这一拍就是连拍不知道多少张，把她从懵圈愣住，到震惊脸红的表情全都拍了下来。
　　单张照片效果还行，而这些照片结合起来看小沐晴的表情变化的话，会发现她特别可爱。
　　叶子明：嗯，看来得换个更大点的内存卡才行了。
　　点餐很快结束，小沐晴去把菜单交给后厨的时候，那边的林家兄弟三人在搞着事情。
　　以前他们的爱好有很多，玩游戏、唱歌、打球……三个人的爱好各式各样的都有。
　　但自从小沐晴回了家之后，他们的爱好一致变成晒妹，就是晒自家的可爱妹妹。
　　通过朋友圈等社交软件，各种炫耀自己家的妹妹有多可爱，甚至可以用嘚瑟嚣张来形容。
　　林奇文的朋友圈：“我的妹妹，世界上最可爱的妹妹，谁要反驳我一拳打爆你狗头。”
　　-------------------------------------
　　作者有话说：
　　今天开始工作，我发现码字效率果然提上来了，可惜今天要弄实习报告什么的，加起来大概……三千字的报告，东西挺多，花了我比较多的时间，明天应该可以爆更起来。
　　冲冲冲
