━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：我被圣光净化成了女生
作者：不名无姓
序号：473971
字数：329506
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:45:32
作者标签：西幻丨嫁人丨无敌丨变身




第1章 关于主角概念图
　　主角变身前
　　[img=700,787]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202111/18/92ef223f-4220-4d19-8794-43e1ea2e3454.jpg[/img]

　　主角变身后
　　[img=700,575]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202112/13/f001d057-9e20-4e5b-9358-ab908f78a038.jpg[/img]

　　（约好了，群里有原图）
　　男主，自行脑补成淡蓝色头发和皮肤吧T^T（阿巴阿巴阿巴阿巴）
　　[img=266,400]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/03/331a2c8f-3a43-492d-b9cd-fc101f573397.jpg[/img]

　　PS：网图，侵删。



第2章 群号
　　《关于其他小说的读者群里面的管理让我建群这件事》
　　阿巴阿巴阿巴阿巴……
　　反正都建了，不如进来玩玩？
　　群号：466484880



第3章 1.我被圣光净化成了女生
　　我，不是很懂，为什么母亲会放下天使一族的荣耀，嫁给一个恶魔，嫁给一个连她都保护不了的弱者。
　　我望着九天之上那不可见的天空之城，默然不语。
　　母亲是天使一族的耻辱，而我也不例外，理所当然的变成了耻辱具象化的标签。
　　那么要如何把这个标签撕下来呢？
　　杀掉就行了吗？
　　不！已经晚了。
　　但放过，也是不可能的。
　　所以啊，父亲被他们钉在十字架上面，被“净化”了。
　　而，母亲带着我逃到了地狱。
　　很可笑，地狱竟然很欢迎我们这种“堕落”的天使。
　　更可笑的是，大天使长又一次带着他的手下杀到地狱。
　　结果自然不言而喻，地狱的恶魔怎么可能为了我们而战？
　　所以，母亲也死了。
　　而我这名不洁的天使，也被流放到荒芜之地。
　　说是流放，其实说有人都知道，这和死刑没什么区别。
　　首先，什么是荒芜之地？
　　所谓荒芜之地，没有光，没有热，没有风，没有水，遍地黄沙，一根草都看不见，暗无天日，时不时还有可能遇到时空乱流。
　　而我如果遇到时空乱流，最好的结果就是还能留下几根半黑不白的羽毛。
　　……
　　“喂，小安安你想什么呢？”
　　一个狗头伸到我的面前，打断了我的思绪。
　　看向旁边那个穿着一身麻布衣服，淡蓝色皮肤的海族青年。
　　说起来，好像没介绍。
　　白鲨这家伙就是我好兄弟，海族，脊索动物门，软骨鱼纲，板鳃亚纲，鲨总目。
　　明明是个鲨鱼，活的却像条咸鱼。
　　我白了他一眼，推开他的狗头，没好气的说道：“白鲨，你个憨批能不能别来打扰我，嗯？
　　”
　　可，白鲨像是完全没有把我的话放在心上一样，在我一旁的礁石上盘腿坐下，自顾自的说道。
　　“不能，除了你和爷爷，我也找不到其他人能正常说句话啊。”
　　事实上也确实如此，我实在不知道要怎么还能反驳他，连嘴硬的借口都找不到。
　　我叹了一口气，到现在，我连我自己在想些什么都不知道了。
　　白鲨双手杵着礁石，看向前方，发着呆。
　　他偏头想了想，伸出一只手指着天上。
　　“那边是你族人生活的地方。”
　　他又指了指海底。
　　“那是我族人生活的地方。”
　　不知为何，他突然转过头笑着说道：“但是那两个地方都和我们没有关系。”
　　白鲨指着我们身后的陆地说道：“那边才是我们生活的地方，不过……”
　　不用他说，我也明白他想说什么。
　　人类啊，最喜欢说的一句话便是“非我族类，其心必异。”
　　其实白鲨不知道的是，其实他们连地狱都不收。
　　如果不是爷爷那个老好人收留他们两个，其实他们那都去不了。
　　我不想在这种话题上面浪费时间，打断了白鲨后面还没说完的那半句话。
　　“白鲨，明天我就成年了。”
　　他一听我说这话，似乎就变得更咸鱼了。
　　“唉，小安安，你都念叨好久了，我知道你明天成年，可以通过圣光净化自己不洁的血脉。”
　　他顿了一下，继续说道。
　　“那，你净化了自己不洁的血脉之后，又要干什么呢？”
　　我背后的双翼怒张，每一片洁白的羽毛末端都如同被墨水染黑了一般漆黑。
　　“干什么？当然是把那群家伙的高傲挨个踩到脚底。让他们为自己的傲慢付出代价。”
　　白鲨在撑着下巴，坐在一旁看着我，他的眼中有一种我看不懂的感情。
　　我看不懂，索性就不去看，也不去想好了，反正白鲨又不会对我怎样。
　　他叹了一口气，对着我说道。
　　“如果你要去的话，记得叫上我，你的忙，我还是要帮的。唉～”
　　“……”
　　“喂，你不会是没把我当兄弟看吧？”
　　白鲨瞪大了他的一对死鱼眼，盯着我说道。
　　我看他那样，不由笑了起来。
　　“行，叫上你。”
　　“那小安安，能给我一片你的羽毛不？”
　　“(´ﾟωﾟ)？你要干什么？”
　　白鲨挠了挠脸颊，有点不好意思。
　　“其实我觉得，你的翅膀现在就挺好看的，没有必要非得用圣光净化吧？”
　　“有必要。”我的语气很坚定甚至接近冷漠，完全没有给他反驳的机会。
　　他一看我脸上的表情变严肃了，连忙说道：“不是，我不是想劝你，我的意思是给我一根你现在的羽毛，就当是保留你曾经的痕迹好了。”
　　我讨厌我不洁的身份，我讨厌我的羽毛，我讨厌我翅膀的颜色，我讨厌母亲爱上父亲这件事。
　　洁白的羽翼是天使族的骄傲，墨染的羽翼是我的耻辱，我实在不知道为什么白鲨会觉得漂亮。
　　想不通，也想不明白，或许我天生不适合考虑这些事情吧？
　　如果是其他人，我甚至会认为他是在挑衅我，不过如果是白鲨的话，稍微放松一点应该也没什么问题吧？
　　大概。
　　我瞄了白鲨傻乎乎的样子，有些迷茫，撇了撇嘴，还是还是从背后取了一片羽毛扔给他。
　　“诶，小安安你别扔啊，万一掉海里弄脏了怎么办！”
　　白鲨手忙脚乱接住我扔出去的羽毛，生怕把它弄丢。
　　弄脏？
　　“啧，本来就是脏的。”
　　“唉～？小安安的羽毛明明是最漂亮的好嘛？”
　　我转过身，朝向另一边坐着，不想再理那个一直在我雷区里面跳舞的憨批。
　　如果是其他人这么说，或许我就已经开始生气，甚至可能会动手了。
　　但是面对白鲨和爷爷我是真的生不起气来。
　　以前只有在母亲身上感受过这种奇怪的感觉，他们对我说的每一句话都好像是想把心脏都掏出来给我看。
　　纯粹的，没有杂质的善意。
　　甚至连我自己都不明白，他们为什么会对任性的自己如此包容。
　　面对这样的白鲨，我又怎么可能对他恶语相向？
　　我知道我自己很别扭，很言不由衷，但是我不贱，对于白鲨那个傻不愣登的憨批，最多也就是冷处理一会儿罢了。
　　……
　　或许是因为期待着成年礼的到来，我感觉时光流逝的速度慢到了天际，每一分钟都都是一个世纪。
　　焦虑如同跗骨之毒，在我的心中挥之不去。
　　我实在忍受不了心中的躁动，猛的站起来，张开双翼，往天上飞去。
　　我在礁石的空中转了一圈，看着底下那种我的墨羽左看右看的白鲨说道。
　　“我回去。”
　　说完也没给白鲨反应的时间，自顾自的就往岸边飞去，完全没有等白鲨跟上来的意思。
　　“诶？”
　　白鲨后知后觉地抬起头，这个时候我也已经飞出去有一段距离。
　　他慌慌张张的收起我的墨羽，手忙脚乱的跳下礁石。
　　“等等我啊，小安安。”
　　“啧。”
　　我听见白鲨的声音，不但没有减速，反而一震翅膀，加速向前冲去。
　　如果天使，是神在人间的代行者，是天空的领主，那么海族就是海的化身，是大海的主宰。
　　哪怕白鲨的反应慢了半拍，操纵着海水的白鲨依旧可以轻松的跟上我的速度。
　　……
　　兴奋了一整天，我也总算等来一黎明前的第一道曙光。
　　我一震双翼，冲出小木屋，以体内的神力引动天际的曙光与虚空中的圣光净化我的全身。
　　我张开双翼，迎接圣光的洗礼。
　　脚下白色的光芒笼罩着我的全身，一上一下两个古朴而庄严的法阵一笔一画的被虚空中的画笔勾勒出来，金色的符文上面点缀这星星点点的荧光。
　　我的脑海里不由自主的浮现出神秘，圣洁，庄严，古朴，这几个词语。
　　我的过去，我的身份或许永远都无法改变，但是我最大的耻辱现在总算可以洗去，那对因为恶魔的血脉而变得不洁的墨色羽翼，也该变回它本来的洁白无瑕。
　　那么……圣光啊～回应我的祈求吧！
　　金色的光柱从天而降，我沐浴在这柔和的光柱之中，感受着自己的身体被圣光一丝丝的改变着。
　　我能感觉到圣光的力量正冲刷着我体内污秽的力量，纯净的神力从我的体内溢出，羽翼末梢不洁的墨迹也渐渐褪去。
　　我本来应该很兴奋，可是不知道为什么，当我真正得把体内的恶魔之力净化之后，却有些怅然若失。
　　很奇怪……
　　等等？
　　我墨羽已经被净化了，血脉也已经提纯了，可是为什么，圣光还没有褪去啊？
　　难道出问题了？
　　我茫然地望着那从天而降的圣光继续改造着我的身体，我不知道到底要怎么应对面前的局势。
　　说到底，我也只是知道在天使成年时，九天之上会降下圣光回应天使的祈求。
　　除此之外，我一无所知。
　　无奈之下，我只能仍由圣光改造我的身体。
　　我相信圣光是不会有危险的，或许刚才只是我以为净化完成罢了。
　　说来也是，恶魔之血怎么可能一下就能够解决呢？
　　我彻底放开心神，让圣光改造着我的身体。
　　……
　　“哈～”白鲨打了个哈欠，揉着眼睛从小木屋里面走出来。
　　“**海族粗口**”
　　白鲨瞪大了眼睛，看向刚完成成人礼的安杰。
　　“小安安，你怎么变妹子了？”
　　嗯，或许现在应该叫安捷了。




第4章 2.无稽之谈的第二种用法
　　“妹子？”
　　刚才的圣光或许是有些奇怪，但也不至于把我的性别也改变了吧？
　　这简直是无稽之谈！
　　肯定是白鲨那憨批又想捉弄我！看我怎么收拾你个憨批。
　　我双翼一张，向小鲨鱼俯冲过去。
　　嗯？
　　衣服摩擦的感觉怎么怪怪的？呃，感觉好像变小了，变紧了，不就一个成年仪式吗？怎么把我衣服给整缩水了？衣服是变紧了，但是裤子好像又变宽松了，怎么这么奇怪？
　　我下意识的揉了揉，胸口。
　　“嗯……？”
　　我脑海中贫瘠的词汇量已经不足以表达，此时此刻我脑海中混乱的想法，只能一句卧槽走天下。
　　我想起小鲨鱼说我变成了妹子？难道是真的？我用手摸了摸身上一些关键部位。
　　少了些东西，但也多了些东西。
　　到最后只留下了“无鸡之谈”与“36D”这两个意义不明的词汇。
　　也许是身体下面的质量转移到上面，重心上移，导致我飞不稳，亦或者我被身体的变化吓呆了，连刹车都忘了，直挺挺地往地上栽。
　　“喂，小安安，你在干什么呢？”
　　白鲨见我明明都快栽到地上了，依旧没有减速，本来还睡眼惺忪的样子立马精神了，血色的瞳孔里的担忧怎么都藏不住。
　　他右腿使劲一蹬，冲过来打算接住我。
　　“嘭——”
　　他接住了，但没完全接住。
　　他死死地抱住我的双腿，但我还是因为惯性的原因，以头抢地，狠狠的栽到地上，额头也磕到了白鲨的小腿上。
　　我……太难了～
　　“额……”白鲨像是想说些什么，但又不知道怎么说，又硬生生憋了回去，只说了一句。
　　“那个，小安安，你没事吧？”
　　“嗯。”
　　我双手捂脸，从喉咙深处憋了一声回应出来。
　　就像是一个被倒吊着的大扑棱蛾子一样，被白鲨抓着什么的，实在是太丢脸了。
　　我深吸一口气，厚着脸皮说道：“你该放了吧？憨批？”
　　当我和白鲨听到我喉咙里传来的甜美少女音时，都震惊得说不出话来。
　　过了好一会儿，白鲨才吞吞吐吐地说道：“额，安杰，你……你声音？”
　　此时我的胸口正压着他的大腿，我感觉到中间有两个又大又软的像枕头一样的东西，我以前趴在床上看书时就喜欢用枕头放在胸口，不然会压得不舒服。
　　不仅是上半身传来异样，就连另一个部位也是。
　　此时，白鲨抱着我的腿，我的小腹正在压着他肚子，以往要是我以这样的姿势和他接触，我的某个敏感部位肯定会感到不适，但现在我却感到空荡荡的，预想的那种不适感并没有传来。
　　“起来吧。”我又说了句。
　　白鲨慌慌张张的松开手，我这才在地上翻了一圈，重新站起来。
　　【神术·净化】
　　沾染在我身上的灰尘被一扫而空。
　　白鲨瞪着那双死鱼眼，盯着我看。
　　我被他盯得有些不自在，咬了咬嘴唇，不知道该怎么办才好，索性就不想了。
　　“看够没有？”我不满地伸手在他眼前晃了晃，说道。
　　白鲨的目光并没有离开，发而更嚣张了，他好奇地把视线从我的胸口转移到我的脸上，说道：“我刚还以为我看错了，没想到你真的变……呃……变漂亮了？。”
　　“真的变成女孩子了？”我研究着自己的身体，打断了白鲨说话，“那我的翅膀呢？还是黑色的吗？”
　　说着，我展开羽翼，将它们略微向前伸展，把它们扒到身前。
　　印入我眼帘的是，一对洁白无瑕的羽翼，原来那带着不洁与耻辱的黑色已经褪去。
　　比起变成女生，我更在意的是我身后的这对羽翼。
　　它们理应是我的骄傲与荣耀，可也正是因为它们，我才会成为天使一族的耻辱，被视为不洁的象征。
　　改变自己只是我的第一步，总有一天，我还要让那些傲慢的家伙知道，他们不过只是一群鸟人，而我这个被他们视为耻辱的存在才是真正的天使。
　　【神术·水镜】
　　我打了个响指，空气中的水元素逐渐组成一面晶莹剔透的落地镜，边框上点缀着些蓝色的灵纹。
　　【神术·水镜】当然不可能只是一面镜子，不过拿来当镜子用也还算不错。
　　反正只是一个三阶神术，消耗的神力还没我恢复的速度快。
　　我看着水镜中投影出来的那道身影，里面站着的是一位拥有一米七四的身高，以及一对翼展超过三米的羽翼的美少女。
　　我的五官大致和原来有七八分相似，只是变得女性化了，皮肤也更加白嫩。精致的瓜子脸与杏仁眼，搭配因为变身而略微有些缩水的金色短发，哪怕我现在依旧穿着我之前的男装，也不会显得奇怪，反倒有一种高冷御姐的气质。
　　这评价放在原本还是一名男性的我身上，实在有些好笑。
　　我的头发长度其实应该没变，原本只是长到后脑下的脖子的地方，并不触及肩膀，可能是因为圣光的原因，导致头发已经齐肩了，四舍五入下来应该算是长发了吧？
　　由于我此时穿着之前穿着的宽松的背心，半个肩膀、有肌肉但又不失纤细的手臂、凸起的锁骨，以及锁骨下那深邃的山沟，都暴露在空气中，极具诱惑力。虽说我穿的背心很宽松，但那不包括前胸。腰部和肩膀是挺宽松，但前面被两坨肉肉撑开，就显得很紧了。
　　“小安安，你没事吧？”
　　我望向他，看他这一脸的犹豫，踌躇不语的样子，就好像是便秘了一样，实在好笑，所以十分‘开心’的回了他一句：“呵呵，你觉得呢？”
　　我一正常男性天使，现在这美若天仙的外表，从上到下除了衣服没一点男性特征的样子，像是没事吗？
　　肯定有事啊！
　　如果镜像中的她是我的女朋友，或许对于我还算是一件好事，但是如果是我自己，那只算是一个事故。
　　我突然想起以前我偷偷看的爷爷的一本话本，主角渴望柰子和大长腿，然后神明就赐予了他这两样，嗯，就像我这样。
　　【大概这就是传说中的，垂死病中惊坐起，美女竟是我自己？】我不禁如此想到。
　　“大概，会开心吧？”看到我一脸忧愁的样子，白鲨有些不确定地说道。
　　“嗯，是的呢，要是你也变成漂亮妹子，我会更开心呢！”
　　这下白鲨也算是听出了我的阴阳怪气，没有来触我的霉头。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……我错了！”白鲨被我说得哑口无言，立马双手合十，认错速度和态度都十分到位。
　　“算了，性别也不是什么大事，只要我翅膀是纯白色就行了。”我拍了拍白鲨的肩膀，说道。
　　就在这时，远处传来了一个喊声：“安杰，白鲨，你们在那干嘛？东西已经烤好，可以吃了。”
　　那是一位70岁的老人，他叫休利特·华莱克，也算是我除了白鲨外的唯一的亲人，在我12岁从流放之地里面意外来到拉普拉斯大陆上这几年里，他一直都在照顾我，把我当做亲孙子。
　　“完蛋，爷爷来了。”我这才刚接受现状，又给我来一个致命打击。
　　“那怎么办？你能变回来吗？”白鲨说着，便站到我前面，想要先帮我挡住爷爷的视线。
　　变回去？那是不可能的，我绝不可能因为性别的问题而重新变回灰黑色的羽翼。
　　我皱着眉头，在脑海中搜寻着解决的方法。
　　【神术·幻形】
　　我打了个响指，一道不可见的光芒笼罩在我的身上。
　　算是暂时解决了眼前的问题。
　　至于衣服不合身这件小事，就随他去吧，反正幻形还在，有问题以后再说。




第5章 3.下雨了
　　经历了圣光的洗礼，我已经突破到了第七阶，成为了人类口中所谓的“史诗级大英雄”这个境界。
　　说起来你可能不信，只要是成年的天使，都是七阶起步，虽然族人不多，却拥有搅动整块大陆的能力。
　　可惜因为当初在天使纪元的时候，天使一族实在太过放肆，被拉普拉斯大陆的世界意识给隔离到了天空之城上面。
　　而我，要挑战的正是这九天之上的霸主，曾经主宰过拉普拉斯大陆的主人。
　　不过，如今的大陆的主宰也换人了，那些事情都已经成为了过去。
　　兽人，精灵，亚人，人类，矮人才是拉普拉斯大陆的现在的主宰。
　　精灵的帝国位于大陆北边，亚人与人类的联邦居于大陆东边，兽人的王国与精灵相对位于大陆南边，矮人的公国是在大陆西边，大陆中间则是由各个种族共同建立的共和国。
　　嗯，说远了，言归正传。
　　我转头看向爷爷喊话的方向，理了理衣襟，神色如常，走了过去。
　　倒是白鲨在一旁看得一愣一愣的，就好像在看什么珍惜动物一样。
　　“小安安，这样就好了吗？”白鲨向旁边移了一步，从我的身前移开。
　　不知道他是不是觉得自己刚才的动作很傻，很多余，虽然是想帮我，但是却没有起到任何作用，瞪着一双死鱼眼，感觉像是有些可怜。
　　就像是一只受了委屈的小兽？让我有一种莫名的冲动，想要在他淡蓝色的头发上揉两下。
　　不过这种想法实在是太过奇怪，我摇了摇头，把脑海中那些奇怪的想法给屏蔽了。
　　“安杰，白鲨，我做了你们最喜欢的烤巴沙鱼，过来吃吧。”爷爷笑呵呵的拿着两条用木棍串起来的烤鱼走过来。
　　爷爷虽说已经过了古稀之年，但好歹曾经也是一个六阶的大冒险家，现在走起路来依旧是虎虎生风。
　　至于有多虎虎生风呢？
　　大概就是这几十米的距离，只用了一眨眼的时间，爷爷就以近乎瞬移的速度来到我们面前。
　　爷爷笑呵呵的把手中的烤鱼递给和白鲨。
　　“吃吧。”
　　说完，又带着满脸和蔼的笑容看着我和白鲨，让我都有些不好意思了。
　　每次爷爷笑眯眯的看着我的时候肯定有问题，而且问题还不小！
　　要知道，爷爷对我虽说算得上爱护，但大部分情况下都是放养，像今天这种情况怎么想都不正常。
　　我犹犹豫豫的拿过爷爷手中的烤鱼，咬了一口，疑惑的看着爷爷，想看他到底要说些什么。
　　“咳咳”爷爷清了清嗓子说道。“安杰，我知道你放不下以前的事情，现在你也成年了，肯定是要离开的。”
　　说到这里，活了几十岁的爷爷仿佛有些不好意思，老脸一红。
　　“内啥，其实我也没什么想说的，就是想说，我其实就一个普通的人类老头子，不像你和白鲨，都是长生种。老头子我啊，就算曾经是六阶大冒险家，但也就只剩下几十年的寿命了……”
　　我已经知道爷爷想说什么了，但是我并没有打断他，只是细细的品尝着爷爷给我的烤鱼，难得的听爷爷念叨几句。
　　也就白鲨那家伙，啥都不关心，就专注的啃着烤鱼，就好像我和爷爷都不存在一样。
　　不过，我倒是不在意白鲨在干什么，反正他就一憨批，管他干啥。
　　爷爷喘了口气，继续说道：“其实，也就一点小事，就是你们两个要是偶尔想起我了，就回来看一眼。就这样了，哈哈哈……”
　　爷爷干巴巴的笑了几声，可能确实没什么好笑的，又停了下来。
　　我不是很懂人类的感情，像这种细微的表现我根本看不出有什么不同，只觉得有些奇怪。
　　我有些不看氛围的问道：“爷爷，我没说过要走啊，你怎么知道我要离开了？”
　　爷爷不知道从哪儿拿出一支烟，在指尖搓了个小火球，点燃，美滋滋的吸了一口。
　　“你问我，我怎么知道的啊？”
　　爷爷笑了笑，在我的额头上敲了一下，继续说道。
　　“你小子都搁这念叨了好几个月了，天天都是成人礼，血脉，不洁什么的，就算我再迟钝也看得出来你小子想跑了。”
　　我咬着下嘴唇，算是想明白了。
　　“等等！我们？”
　　“对啊，你们。你小子不会是想把白鲨给扔我这里吧？我告诉你老头子我可不收了啊！”
　　爷爷现在就好像是个老顽童一样，吹胡子瞪眼的，一副很嫌弃白鲨的样子，然而他不知道他的演技真的很差。
　　而我可能是一时犯傻，竟然相信了爷爷这连路边卖唱的都比不上的演技。
　　“好，好啊，我知道了。”我吞吞吐吐的回答道。
　　这个时候，我也算是把烤鱼上的最后一块鱼肉给啃完，打算就这么和爷爷告别。
　　刚才圣光把我净化成女生这件事 我自然是一句都没有提。
　　逃避固然可耻，但是确实好用啊。
　　这件事属实有些不好意思，我也就打算先瞒一段时间，以后的事情以后再说。
　　我放下手中的木棍，准备叫上白鲨一起跑路了。
　　爷爷像是未卜先知一样，开口喊了我一声。
　　“安杰，你小子啊，这就急着跑了？”
　　“没有吧…？”我用着连我自己都不确定的语气说道。
　　“等等啊，我找找看。”爷爷从口袋里掏来一个白玉手镯，递给我。
　　“我知道你小子是个玩近战的法师，这须弥手镯里面是我专门给你准备的龙骨剑，与你的相性应该不错。还有一把大剑是给白鲨准备的，这两把剑可算是掏空了老头子我的大半辈子的积蓄哦，算是我这个老头子给你的力所能及的帮助。”
　　说着，他转过身，挥挥手说道：“好了，你们两个白眼狼可以滚了，该让老头子我回去歇歇了。”
　　语罢，他头也不回的走了。
　　白鲨望着一碧万顷的苍穹，没头没脑的说了一句：“下雨了。”
　　不知为何，本来还是晴空万里，在白鲨一句话之后这雨他就莫名其妙的开始下了。
　　白鲨喃喃自语的说：“这下，应该就看不出来了吧？”
　　我总感觉爷爷也好，白鲨也好，都有点像是谜语人，只有自己一个人是铁憨憨，什么都不知道。
　　我望了一眼爷爷离开的方向，对着白鲨说道：“我们也走吧？”
　　他看了我一眼，不知道在想些什么：“嗯，走吧。”



第6章 4.辣么大一只鲨鱼
　　是啊，该走了。
　　但是又该往那走呢？
　　我看着这漫天细雨，轻喃一声。
　　【神术·羽盾】
　　刹那间，我的背后闪过一道金芒，一片片金色与白色交织的神术羽毛从从天而降，化作一个带着羽纹的金色半透明羽盾。
　　至于白鲨嘛？
　　管他干啥，一条鱼还能怕水不成？
　　我侧过头，盯着白鲨眨了眨眼睛，想看他变成落汤鸡，啊不，应该是水煮鱼的样子。
　　唉╮( •́ω•̀ )╭
　　果然，白鲨不可能什么都不做，只是简单的一挥手，这细雨就从他的身边饶了一圈，滴落在一旁。
　　没意思，我把视线从白鲨的身上移开，想了想，打算前往距离这边最近的格兰小镇。
　　我感觉身上这套衣服穿着是真的难受，毕竟就算我用神术改变了自己的外表，我实际上的身体也不会发生变化，原来什么感受现在就是什么感受，也就是说我的胸口被衣服紧紧包裹着的不适感仍然存在。
　　更何况我也不可能一辈子用神术改变自己的外表，想到这里，我也解除了【神术·幻形】的效果，算是提前适应一下自己的新身份。
　　说起来，我安杰这个名字是不是也该改改了？
　　这名字放在女生身上，怎么想都很奇怪啊。杰哥什么的，也太羞耻了吧！
　　我以后的名字以后就叫安捷好了。（在拉普拉斯大陆安捷和安杰的读法并不相同）
　　这一路上我并没有用翅膀飞行，而是将背后的一对羽翼化作两道羽纹，用双腿步行前往格兰小镇。
　　只是随着时间的推移，加上敏感的地方与衣服发生摩擦，那种不适感越来越强，已经差不多达到了难受的地步。
　　现在我算是知道为什么女孩子要穿抹胸了，我双目无神的给自己放了个【醒神术】加【麻痹术】，用神术勉强屏蔽那种不适的感觉。
　　“我觉得我要买新衣服了。”我嫌弃得两根手指用手扯了扯这不合身的衣服，说道。
　　“唉？小安安你在和我说话嘛？”可能因为我说得比较小声，像是在自言自语，白鲨疑惑地问道。
　　我没回答他问题，而是继续说道：“我胸，额……反正就是身上很难受，我要买件合适的衣服，还有，可能还要买……”我想说我需要买个抹胸内衣，但是我又说不出口。
　　我咬着下嘴唇，刚压下心中的羞耻感准备说出来。
　　白鲨…白鲨那个憨批就打断了我的施法。
　　“也对，你这衣服太不合身了，”白鲨一边盯着我，一边说道，“稍微不注意就走光。”
　　说着还上下扫了几眼，点了点头，一副臭屁的样子，弄的好像就只有他看得出来一样。
　　众所周知，天使的衣服需要特地在背后开两个通过翅膀的洞，或者干脆就是露背的。
　　本来，我也准备了几套这样的衣服，只是当时我把羽翼变成羽纹，不需要特意穿这种衣服。
　　没想到，那件衣服直接被翅膀撑破了。
　　现在我已经换了件衣服，不是刚才被我翅膀撑破的那件，但这件毕竟是男装，也好不到哪去，和刚才那件的区别就是，这件衣服后背没破。
　　除了成人礼那天以外，我其实很少会展露羽翼，也算是为了衣服着想，免得一不小心忘记自己穿的是正常的衣服，一张开双翼，啪的一声，衣服裂了，我就要裂开了。
　　“所以你打算穿男装还是女装呐？诶，小安安你现在穿女装的样子肯定很好看吧？”白鲨突然用一种带着兴奋与好奇的怪异眼光打量着我。
　　这个问题问得很好，不过我并没有回答他，而是保持沉默。
　　就在我思考等下买什么衣服时，突然，周围传来一个口哨声，然后就是一群麻衣蒙面人从路边的树上跳出来。
　　“呜呼～哥几个，看我们蹲到了什么？”
　　“哦呼～这不是两只大肥羊吗？”
　　“来，乖乖站好，把身上值钱的东西都交出来，不然哥几个不仅要劫财还要劫色。”
　　“对，两个人的色一起劫，嘿嘿嘿。”一个看起来浑身肌肉的大个子满脸猥琐的说道。
　　啪……
　　“闭嘴！”
　　领头领头的那个强盗，一巴掌盖在大个子头上，清了清嗓子，一本正经的说着一些明显就是骗人的谎话。
　　这一群强盗的话在我看来实际上就是毫无意义的嗷嗷乱叫罢了，就像是小丑滑稽的表演。
　　更令人好笑的是，明明都麻衣蒙面了，为什么这群强盗还顶着一头花花绿绿的头发啊？
　　我记得除了特殊血脉的人类，会有异色瞳和异色头发以外，大部分普通人不都是黑色和棕色两种颜色吗？
　　这五颜六色的头发是什么鬼啊？
　　杀马特古文明复苏吗？
　　而且红配绿赛狗屁，不知道吗？
　　这群脑子难道被僵尸吃了的强盗身上的槽点实在太多，我一时都不知道该怎么吐槽了。
　　我深吸一口气，忍住了把翅膀唤出的本能。
　　“啪～”
　　我打了个响指，用火苗把面前这几个复兴杀马特古文明强盗头顶的毛给烧了个干净。
　　身为拉普拉斯大陆第二序列的幻想种，天使一族会点火焰法术有什么问题吗？
　　我勾起嘴角，略微带着一丝嘲讽的意味说道。
　　“你们刚才说了什么？我没听清啊～”
　　领头的那个强盗，眨巴着眼睛，愣了愣，立马陪笑着说道：“嗨呀，这位漂亮的女士，我们其实不是强盗，我们就是和你们开个玩笑，让你们提高警惕，不被真正的强盗给打劫了。”
　　他转过头看向身后的小弟：“你们说对吧？”
　　凡人终究只是凡人，不过只有一两阶实力的强盗像是被我吓到了，吞吞吐吐的回答道。
　　“对对对，就是，现在的人啊，一点警惕性都没有，所以我们特地在这里，提醒他们”
　　“老大说的对啊！”
　　“对啊，我们都是好人！像你这种人美心善的女士肯定不会冤枉人的对吧？”
　　“……”
　　看着他们的表演，我不知为何感觉有些愉悦，嘴角的弧度不由自主的上扬。
　　“你们别怕，虽然我知道你们是好人，但是没关系，我可不是什么好人啊！”
　　我冲着白鲨眨了眨眼睛，他一看我的眼神就知道我想干什么。
　　立马兽化，变回一条百米长的大白鲨，漂浮在虚空中，张着一张血盆大口，像是要把他们生吞活剥了一般。
　　“吼～～～～”
　　“妈妈，救命！”
　　“恶…恶…恶魔啊！”
　　这一个个的，刚才还叫的挺欢，现在全怂了。
　　而我自然也对这种小喽啰不感兴趣，随意给他们下了个幻术，让他们自己去给给监狱里面蹲着。
　　也不用我招呼，白鲨打了个哈欠，就变回人形，走到我的身旁。
　　“没意思，这些人也太胆小了，一点也经不起吓，别说热身，我还没动就全军覆没了，实在是菜的离谱。”
　　说着他还把一个挡在他身前的强盗扒到一旁，喃喃自语道：“果然，还是小安安的女装更有诱惑力啊。”
　　我没听清他说的什么，奇怪的看了他一眼，便回过头，继续在前面带路。




第7章 5.联邦的小镇里有猫娘和兔耳娘不是常吗
　　格兰小镇人数不多，只有区区几千人，远远比不上那些几十万上百万的大型城市。
　　不过大城市有大城市的好处，小城镇有小城镇的妙处。
　　比如：进格兰小镇的时候，我们不需要手续费。
　　那守门的护卫队队长只是看了我们一眼，就示意我们可以进去了，可以算得上一帆风顺，没有任何的意外。
　　啊当然，如果旁边那个大腹便便，一看就是通过关系才进护卫队的肉团子能把吞口水的声音隐藏一下就更好了。
　　身为一名七阶史诗级大英雄级别的天使族强者，我觉得我还是有必要得到一点尊重的。
　　不过我的骄傲从来不屑于拿来向弱者耀武扬威，更何况他也没做什么出格的事，就暂且不去计较这种小事了。
　　往好的方面想，这不也是其他人对自己魅力的一种肯定吗？
　　虽然这种魅力点到了奇奇怪怪的地方。但是也没办法嘛，羽翼能变回洁白的颜色我就已经很满足了，这种小事就算了。
　　知足者常乐嘛！ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
　　倒是白鲨的表现有些奇怪，一对血瞳闪着妖异的红光，他张开嘴露出满嘴锋利的鲨鱼齿，猩红的舌头在嘴角舔舐了一下。
　　差点把那两百多斤的大肉团子给吓尿了，连忙转过头，把视线从我的身上移开。
　　我看白鲨一副狗子护食的样子，用手肘在他的腰子上戳了一下：“你干什么呢？”
　　他发现我看到了他的小动作，不好意思的挠了挠脸颊，抬头望天，顾左右而言他。
　　“没什么，哈哈哈……今天天气真好！你说是吧？꒰ঌ(˚ᆺ˚)໒꒱”
　　我翻了个白眼，对白鲨这种小孩子气的行为不是很理解，但也不甚在意，那憨批一直都这样，我都懒得管他了。
　　小镇上也算是热闹喧嚣，几千人的小镇也可以说是麻雀虽小五脏俱全，一路上卖西瓜的，卖苹果的，卖武器的等等，那都是一应俱全。
　　看到这里，白鲨突然一锤手心说道：“对了，小安安，你不是要买衣服吗？要不我们就先去看看服装店如何？”
　　这憨批真是，以前也不见他对买衣服这件事这么积极，怎么今天就转性了？
　　不过，这倒也不失为一个好选择。
　　顶着【醒神术】和【麻痹术】到处跑始终还是不怎么舒服，有衣服可以换还是不错的。
　　看在他总算提了一个正常提议的份上，等会儿挑选衣服这件“光荣而又艰巨”的任务就交给他好了。
　　我满意的点了点头说道：“可以，你带路吧！”
　　白鲨的死鱼眼懵了，他挠着脑袋说道：“这…我也是第一次来，我也不认识路啊！”
　　好家伙，还敢反抗？这我可就来兴趣了嗷！
　　我双手抱臂，斜着眼用旁光，啊不对，应该是用余光扫视着他。
　　“不认识路？不认识路你不会去问吗？不认识路你不知道找找吗？阿巴阿巴阿巴……”
　　我看白鲨一脸懵逼的，没反应过来的样子，紧接着来了一句。
　　“为了惩罚你刚才不上心的态度，待会儿就由你来帮我选衣服好了。”
　　听到我的话，白鲨沉默了两秒。
　　“我选什么你穿什么？”
　　我没听出白鲨语气中有什么奇怪的地方，毫不在意的回答道：“对啊，你选什么我穿什么，有什么问题吗？难不成你还敢坑我？”
　　他连忙摆手说道：“不会不会不会，我怎么可能坑你啊！”
　　我撇了撇嘴，说道：“那不就行了，还废什么话啊，走吧！”
　　“好。”
　　……
　　格兰小镇不大，服装店却也不少，我们兜兜转转，来到了其中看起来最大的那个女装店门口。 
　　讲道理，本来就是我要买衣服，自然也应该是我带头走进去，可是不知道为什么，真到了女装店我反而有点犹豫，想着要不要先缓缓，以后再说。
　　好吧，我承认，我没有想象中的那么豁达，我怂了，但是那又如……何？！
　　想着，我仿佛没看到眼前的女装店一般，径直往前走。
　　没想到白鲨这大傻子竟！然！从后面拉住了我，明显不怀好意的说道：“小安安你去哪呢？我还没开始帮你选，你怎么就想跑了。” 
　　“呜！”我转过头，看向他，又看了看这服装店。
　　完蛋，现在局势反转了，好气哦～但是又拿白鲨没办法，要是抱头蹲防可以解决问题就好了。
　　服装店里有两名店员，其中一只是有着猫耳猫尾的猫娘，另一个则是长着一对兔耳朵的兔娘，俩人都统一穿着黑丝与连衣裙样式的店员制服。 
　　按道理来说这俩猫娘兔娘虽然算不上风华绝代，但也可以说是漂亮。
　　可就是不知道为什么，我居然产生了一种“这也不过如此”的想法，要知道我一向对美的事物都没有什么抵抗力，一般不会出现这种想法才对。
　　有点奇怪。
　　也许是因为她们还没现在的我漂亮吧？！
　　就在我胡思乱想时，猫娘小姐对我喊道：“小姐姐，是来买衣服吗？我们这可是镇上最好的服装店哦！” 
　　“对，我们来看看，给她买几套衣服。”白鲨明显已经兴奋起来了，一把拉过还在发呆的我就往服装店里面走，不给我一丝反应的机会。
　　“进来吧你！”
　　我被白鲨这突如其来的操作给整懵了，大脑一片空白，没有闪，被他直接拖了到服装店里面。 
　　啧，大意了，没有闪。



第8章 6.金丝雀旗袍
　　不等我们看几眼，猫娘小姐就向我介绍道：“我们这除了女装外，还有情侣装哦，两位要不要考虑下？喵！”   
　　可能是我现在穿的男装是以前与白鲨一起买的，所以她觉得我想穿情侣装？感觉有点微妙啊～
　　虽然我早就猜到我和白鲨可能会被别人误以为是情侣，但那也只是想想，现在真被人当面说出来，我还是会不好意思的！
　　“咳咳咳，这个还是算了吧。”我偏过头，脸颊上染上了一丝丝红晕，竟然不敢看向眼前这个一点力量也没有的小猫娘，真是不可思议啊！
　　“嗯，我们现在就只是朋友，不用穿情侣装，就给她来几套衣服就行。”可能白鲨看我有些不好意思， 温热有力的臂膀搭在我的肩上，微微的把我拉到他身后一点的位置。
　　我低着头，咬着嘴唇，有一种莫名的情绪产生，我也是第一次发现，原来白鲨其实还是挺可靠的。
　　“喵～？”猫娘店员意味深长的看了我们一眼，仔细品了品白鲨的话，用我听不见的声音喃喃自语道。
　　“现在还不是么～？喵！”
　　她嘴角勾起一抹微笑，继续为我们推荐店内的产品，她可没有忘记自己店员的身份！
　　“那小姐姐想要怎样的衣服呢？我们这里可是人类与亚人的联邦，有适合很多种族的衣服哦，无论背后长翅膀，还是身后长尾巴，我们都有合适的服装哦！不仅有衣服，就算你想给自己的尾巴或者头上的触角打个蝴蝶结都行……喵！”猫娘小姐喋喋不休地说道。 
　　虽然她的话很多，但介绍得很到位，也很详细，非常有职业素养，不会惹人讨厌。
　　倒是有一种既会挑逗，又知进退的知性诱惑。
　　趁她说话的间隙，我赶紧插话道：“我想买几套露背装。”  
　　除了我们天使族，还有很多种族都有翅膀，比如小精灵、蜂人族，血族等等，其中还有一个与天使族极为相似的翼人族，所以我说我需要露背装，并不会暴露我的天使身份。    
　　“露背装？请问小姐姐您的翅膀长在什么部位呢？我们这边好为你您挑选衣物！喵！”猫娘小姐问道。    
　　“就在后面这一块区域。”我一边用手比划着，一边说道。  
　　我们天使族的翅膀是长在肩膀下面一点，也就是双手后面那一片，也就是后肋骨那部分。 
　　无论是我这只普通的双翼天使，还是天使族的最强者——十二翼天使之王，翅根的占位都不会有太大的变化，天使的美感是浑然天成的，我们又怎么可能让自身荣耀的象征影响我们本身的魅力。 
　　“哦，真巧，这个位置倒是和大部分羽翼种差不多，我们这有很多这种露背装，我这边推荐您试试这套旗袍，这是从遥远的东方大陆进口过来的服装，非常适合像你这样漂亮、高挑的女孩子。”猫娘小姐用手指向某个地方。
　　旗袍？这是什么？我听都没听过。    
　　我顺着她指的地方望去，那是一件黑色的短袖连衣裙，在袖口、领口和裙摆等地方还镶了金边，其他部位也有金色的条纹。衣领比较低，我穿上去肯定会露出那深邃的山沟。    
　　虽然裙子不短，目测到大腿一半，但叫我穿这个？呃，虽然我已经下定决心要接收自己的性别，但也请给我点适应时间好吗？这也太快了吧，臣妾实在是做不到啊！
　　我往旁边看了看，在这个黑金旗袍的左边是一件长裙，或者说是长袍，虽然也是很明显的女装，但没这个那么骚气，要是叫我穿这个，我还容易接受。  
　　我用手指着那个长袍，怀着侥幸的心理说道：“你是说这个长袍吗？” 
　　“当然不是，我说的是旁边这个黑金旗袍。喵！”猫娘小姐的回答在我意料之内。  
　　说着，她走到那件旗袍旁，取下了它：“小姐姐要试试吗？这件衣服非常适合您呢，您穿上去一定很好看呢！喵～” 
　　"呜！"我很是纠结，一边想着尽快适应这个身体、这个性别，另一边又不太能接受刚变身不久就穿那么骚气的衣服。  
　　“小安安，这件衣服很漂亮，要不你穿上试试？”白鲨靠近我，凑到我耳边怂恿着说道，“穿一下嘛？就穿上试试嘛，如果不好看不要就是了，我又不会骗你。”    
　　彳亍吧～，试试就试试，反正穿一下又不会怀孕。  
　　不知道是怕我嫌太贵，直接提桶跑路，还是想多卖几件，猫娘小姐开始发挥她的职业技能：“您刚才说您想买几套是吗？如果您一下买三套衣服我们将为您打六折，如果实付款达到600锡拉，能够享受减免99锡拉的优惠，还有小赠品哦～喵～” 
　　嗯？嗯！哦！也就是我们买1000锡拉，不低于三套，就只需要付501锡拉！我的眼睛里面仿佛出现的锡拉的倒影。
　　“呃，好吧，我试穿下，你觉得我穿什么码比较合适？”我打断了猫娘小姐的话。    
　　“嗯哼，客人，因为您的身材比较高挑，我感觉您需要加大码的才合适，稍等，我去仓库找找。”说着，猫娘小姐将手中的旗袍挂回去，然后朝店铺仓库走去。 
　　我狠狠地瞪了小鲨鱼一眼。  
　　“小安安，我觉得你如果换上刚才那件衣服肯定会特别漂亮，就不要这么盯着我了吧？我怕～”白鲨看着我的眼神，连忙往旁边挪了几步，怕我一生气给他腰子来上几下。 
　　嘁，区区一只六阶的小白鲨，还敢在我面前嘚瑟，现在知道怕了吧？
　　趁猫娘小姐去帮我找衣服时，另一位兔娘店员走过来，继续向我介绍道：“客人，您还需要别的吗？我们这还有休闲服、战斗服……都是最好的布料……”    
　　小兔子在那娓娓道来，我大部分没听进去，一直在那哦哦嗯嗯的。  
　　倒是小鲨鱼这憨批听得……挺认真？也不知道是真的在认真地听还是在那发呆。    
　　过了一会儿，猫娘小姐从里面走出来，拿了一套加大码的旗袍来。  
　　我觉得它应该叫做礼服，不知道东方人为什么要叫做旗袍。
　　猫娘小姐将新衣服从包装袋里拿出来后，对我说道：“小姐姐请来更衣室换衣服，如果您没穿过这种拉链装在背后的衣服，我可以帮您拉拉链，当然如果你不想让我动手，您也可以让你的朋友帮你。喵！”    
　　我望向白鲨，他耸了耸肩，说道：“别看我，男女有别，还是让店员小姐帮你吧，我在外面等你。”  
　　我跟着猫娘小姐走进更衣室。   
　　更衣室不大，但站下我们两个人还是绰绰有余。    
　　“请问您是自己穿还是我帮你穿呢？喵～”猫娘小姐自觉站到我背后，问道。   
　　“呜，第一次还是你帮我穿吧。”如果我自己下不去手，那就叫别人帮我穿算了。    
　　“那好，您先脱掉衣服和裤子，待会儿您先拉开拉链，像穿裤子那样由下往上拉起来，右手和左手分别穿进袖口，然后再把衣领拉起来，把右侧的拉链拉上，当然领带和暗扣也要扣上。还有哦，暗扣只能用单手操作，不然容易移位，影响穿衣的顺畅度。”
　　“哦对，为了防止您踩脏它，最好您先脱掉鞋子。喵～” 
　　我犹豫了下，还是按照她说的做了。 
　　她也是女人，应该是不会有什么其他心思，只是在别人面前脱衣服实在有些不好意思。   
　　就在我脱掉外裤时，我才想起我里面穿的是我以前的平角短裤。 
　　当我想到这时，已经来不及了。  
　　虽然女孩子穿男装比男孩子穿女装更容易被人接受，但是，那仅限于外衣外裤，那个正常的女人闲着没事回去穿男士平角短裤？ 
　　没办法，为了不让猫娘小姐误以为我是异装癖，我只能解释道：“我身上的衣服是那位朋友的，刚才在路上我遇到一群强盗，我被他们绑架了，他们起了涩心，扒光我衣服，要不是我朋友来得及时，我就……尽管如此，逃的匆忙，我衣服都没拿，所以情急之下只能穿他的衣服，很不合身，让你见笑了。”    
　　头发被我烧光的杀马特古文明强盗们打了个喷嚏，不知道是谁在念叨他们。
　　明明他们今天都这么惨了。
　　“哦，我就说您的衣服怎么看起来这么不合适，原来是这样啊，女孩子在外面要小心喵～”猫娘小姐说道，“不过不怕，我们这还有合适您的内衣内裤，多买多优惠，您等下一定要看看哦，穿别人的衣服尤其是男孩子的贴身衣服很不好的喵～” 
　　呵呵，我就知道。
　　你下贱，你就是馋我的钱包！ 
　　不过也没办法，就算我要穿男装或中性化的衣服，起码我要买个适合自己的胖次和不影响我展露羽翼的抹胸内衣，我可不想一辈子都靠【醒神术】和【麻痹术】，那只能算是治标不治本，没什么大用。



第9章 7.客人好懂哦( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　等我将鞋子和裤子脱掉后，一双白嫩、修长。
　　以我以前尚且浅薄的见识来看，我眼前的这双腿是我目前为止见过的最完美的腿，若非要形容我此时的姿态，那便是“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国”。
　　“哇！小姐姐您的腿太好看了喵！”旁边的小猫咪一脸崇拜的样子。
　　“呜！谢……谢谢。”我感到有点害羞了，除了被夸奖以外，也有第一次看见自己的身体的原因。
　　“不客气呢！”猫娘小姐摆摆手，然后拿着黑色的紧身短裤说道，“这个是附赠的安全裤，是可以和裙底固定在一起的，您只要将这些扣上，那这您就算底朝天也不会走光啦，这是科学的反重力裙子喵！”
　　“哦哦，那么厉害。”虽然我完全能够通过圣光来防走光，但也不得不承认这旗袍设计得很不错。
　　可能是因为这旗袍是紧身的，猫娘小姐将旗袍从我腿部提到我腰部，花了不少时间。
　　果然，女孩子的衣服就是和男生的不一样。
　　我之前穿裤子都是把脚伸进去直接提上来就完事，全程不超过三秒。
　　现在这旗袍就穿得挺费劲。
　　“小姐姐脱衣服吧，我准备给你套上去呢。”猫娘小姐催促道。
　　已经到这步了，我也没得选择，于是果断地将上衣脱掉，露出匀称性感身体。
　　嗯，这具身体对于男人来说，应该不止是性感可以形容的了，应该用不道德来形容。
　　你问为什么？
　　都让人想犯罪了，当然不道德啊！
　　不过我对自己现在的身体倒是没什么感觉，只是觉得精致漂亮而已，没有生出什么不该有的想法出来。
　　“您需要穿件内衣再套上这件旗袍吗？”看到我的样子后，猫娘小姐问道。
　　“不用麻烦了，先试试这套，等下再选。”我说道。
　　“好的。”
　　我继续配合着猫娘小姐。
　　这旗袍穿起来是真的麻烦，不是因为拉链在后面，这个随便一个低阶神术就能搞定，主要不适应，虽然这个旗袍刚好合身，穿着的质感也很舒服，只是我以前只喜欢穿宽松型的衣物，这旗袍就显得很紧。
　　当我双手伸进旗袍的衣袖后，猫娘小姐说道：“您整理下前面的衣领和暗扣，我帮您拉上拉链。喵！”
　　我将手伸进衣领拉扯了下，让胸前的肉肉舒服点后，说道：“好了。”
　　接着，猫娘小姐帮我拉上拉链。
　　我走出更衣室，根本不敢看白鲨，也不知道他此时什么表情。
　　猫娘带我来到了一个全身镜前。
　　“哇！真是太漂亮了喵！”在看到镜中的我后，猫娘小姐感叹道。
　　“是啊，我来到这上班后，从来没见过这么漂亮的人呢！”旁边的兔娘小姐也说道。
　　我也被吓到了！
　　白皙的大长腿，绝佳的粗细程度，精致的锁骨，暴露程度刚好的山沟，以及绝美的五官……
　　在我印象中只有地狱的堕天使之王，阿撒兹勒可以与现在的我相提并论。
　　不过只是被圣光净化过一次罢了，竟然从本来“平平无奇”的样子变得如此完美，感觉好不真实，就像是小说里面的情节一样。
　　虽然我已经不是第一次看自己，但之前都是穿着我以前的破烂男装。
　　国色天香！倾国倾城！沉鱼落雁！闭月羞花！
　　请原谅我词穷，只能想出这些词语。
　　我用力掐了掐自己的手。
　　疼！
　　“小安安，你穿这件真的很好看！”白鲨竖着一个大拇指，露出一口尖利的大白牙。
　　我看向他，和他四目相对。
　　“呜！我先脱下来吧。”我感到有点尴尬。
　　我走进更衣室，一边脱衣服一边想着。
　　爱美之心，人皆有之，况且刚才我也被自己这惊艳的容颜给吓到了，所以就算我刚才对这件衣服并不感兴趣，现在也舍不得放下这套衣服。
　　不是因为想穿，只是天使族对美好事物的执着罢了。
　　虽然衣服穿是给别人看，但是漂亮的是自己，若是换成变身之前，哪怕穿上同样帅气的衣服，也达不到相同的效果。
　　这又怎么能不让我心动呢？
　　“这一套多少锡拉？”我走出更衣室，问道。
　　“这套黑金旗袍是既是休闲装也是战斗装，任何时候穿都非常合适，所以它的售价是349锡拉，非常公道，而且它也非常适合您，您的翅膀位置也刚好和它匹配。”猫娘小姐回答。
　　“那我再买三套别的，有优惠吧？”
　　“当然，您已经选了一套，再选至少两套就能享六折，然后如果实付款达到600锡拉，就能减99锡拉。”
　　“好的，我想买几套内衣和胖次，呃，和之前一样，要露背的，和旗袍同样部位。”
　　“好的，您稍等，我帮您找找。”
　　我又对白鲨说道：“我还要买三套裤装，帮我选选呗。”
　　“啊？哦。”白鲨愣了一下。
　　难不成这憨批还没反应过来？这是回味无穷嗷？
　　看来以后我得提防一下这个憨批了，不然哪天白鲨硬气起来了，直接来一个日后再说，我就哭都来不及了。
　　“这套怎么样？”白鲨指着一套衣服。
　　我看过去，那是一个长袖外套、一条紧身长裤和一双靴子，三样都是黑色主色调，白色副色调。
　　看外套像是露脐装，靴子应该是内增高的。
　　高跟鞋？我才不要！很不舒服的好吧！
　　“这位小哥哥的眼力也很好呢，这套衣服也是为身材高挑的女孩子打造，非常适合这位小姐姐呢。”兔娘小姐说道。
　　“请问这双靴子是高跟鞋吗？”我只关心这个。
　　“这只是略微增高一点，正如我刚说的，这套是专们为身材高挑的人设计的，所以鞋子并没有增高太多喵。”
　　“哦哦，那就好，我试试这套。”说实话，我对这套也很满意。
　　“好的，请您稍等一下喵。”兔娘小姐说着，便走进仓库。
　　与此同时，猫娘小姐也走过来，她为我选择了四套抹胸和胖次。
　　我一套一套试了试，非常合身。
　　我不得不佩服这设计师，好像知道我翅膀是怎么长得似的，我一人躲在更衣室里偷偷显露出翅膀，抹胸内衣背部完美的绕开了我的翅膀根部，一点也不会干扰到。
　　穿上后，不仅非常舒服，而且也很好看。
　　我穿上最后一套内衣和胖次后，直接就继续穿上刚才白鲨为我选的外套、长裤和靴子。
　　虽然这套没刚才那个旗袍性感，但也别有一番气质。
　　虽然我将外套的拉链拉到最上面，但还是漏出了一小部分山沟，搭配着我现在的小蛮腰，以及被紧身裤勾勒出的长腿，可以说是美得不可方物。
　　在我照镜子时，我发现白鲨一直在盯着我看，好像是在看我锁骨？还是锁骨下面？
　　唉，没办法，小鲨鱼。
　　我的太大了，小鲨鱼你忍一下。
　　本来我还想在外套和抹胸之间加一件衣服的，但是因为顶不住小猫咪和小兔子的劝说（哄骗），放弃了这个打算。
　　这个外套的布料本身就很亲近肌肤，直接接触我的皮肤一点也没有不舒服。
　　我又试了几套，最终选择了其中两套，都是长袖长裤。
　　我本想选两套宽松点的，但是我这个人喜欢近战，如果太宽松的衣服反而影响我的发挥，再加上这里除了休闲装外，其他不是紧身就是贴身，我为了省钱，不想单独买休闲装了，有休闲、战斗通用的，干嘛还要休闲装？
　　我还发现一个奇怪的问题，在我试穿了紧身或贴身的裤子后，再穿宽松的就会有种奇怪的感觉，空落落的，很没安全感。
　　不过已经穿上了新衣服，以前的那套男装……嗯？什么男装？别误会啊，我们真不熟。
　　我直接就穿上白鲨给我选的那套，也不换回去了。
　　根据“女装只有零次和无数次”定律，或许我再也回不去了吧？
　　“一共1100锡拉，六折就是660锡拉，再减99，就是561锡拉。”猫娘小姐说道。
　　就在我刚想结账时，白鲨那憨批突然抢先一步，说道：“小安安，我帮你给吧。”
　　？？？
　　小鲨鱼今天怎么突然这么主动？有妖气！
　　笑话，我是那种贪小便宜的人吗？
　　怎么可能！
　　“你这是？”我疑惑的看着他。
　　他腼腆的笑了笑，把我推出店门，说道：“没什么，没什么，这一个月的伙食费和住宿费我都包了，只要你先出去就行了。”
　　我狐疑地看了他一眼，没有说话，老老实实的走了出去。
　　笑死，他给的实在太多了，根本抵抗不了。
　　……
　　把我退出服装店之后，白鲨红着脸走到猫娘店员面前，挠着后脑勺，有些不好意思地说道：“那个……”
　　“还有什么需要吗？客人！喵！”
　　“额你们应该已经有三围的尺码了吧？”
　　小猫娘眯着眼睛，带着促狭的笑容说道：“客人小哥哥，虽然你们是熟人，但是根据我们的店规，也是不能告诉客人的喵！”
　　“额，不是，不是，我就是想再帮安捷买一件衣服，所以可以麻烦你帮我拿一下合适的尺码嘛？”
　　“哦～～～这样的话，当然没问题啦喵！所以客人你想买什么呢喵！”
　　“……露背毛衣。”
　　[img=569,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/27/b9631e08-0e01-4eb2-8c99-cf998bad1c23.jpg[/img]

　　（大概就是这种(*σ´∀`)σ）
　　“唔喵！客人好懂啊！”这个时候小猫娘脸上的笑容越发灿烂，开始调侃起白鲨了。
　　……
　　“欢迎下次光临！”当白鲨从服装店里面走出来的时候，两只兽耳娘在门口鞠了躬，甜甜的说道。



第10章 8.异色瞳
　　时间来到了中午，我肚子也开始有些饿……不对，应该是身为一个处处为人着想的好兄弟，怕白鲨饿着了，我关怀的看向白鲨，问道。
　　“饿了么？”
　　白鲨没有回答我，像是在发呆。
　　我眉头一皱，这显然是被饿昏了的表现啊！
　　我用手肘顶了一下白鲨的腰子，说道：“你想什么呢？吃饭不？”
　　“啊？我刚才在钟塔上看见了一对妖异红紫异色的瞳孔，还有血的味道，很，奇怪。”白鲨揉了揉腰子，似乎还是在回忆刚才那惊异的一瞥。
　　“唉，算了，你慢慢，我就先去找酒馆了。”我揉了揉皱起的眉头，放弃了继续和白鲨讨论的想法。
　　他这条鱼，就是这样，不能吸引他注意力的东西，怎么样都入不了他的眼，一旦有什么东西能吸引他的注意力，他就会像是一条闻到血腥味的鲨鱼，穷追不舍。
　　做咸鱼他一定要做最咸的那条，做鲨鱼他也一定要是最凶猛的那条。
　　“嗯。”白鲨心不在焉的答应了一句，但心思却早就不知道飘到哪儿去了。
　　“噗嗤！”不知道为什么，我被他这呆样给逗笑了，露出两个酒窝。
　　真是奇怪啊，我对上白鲨迷茫的眼神，摇了摇头，用手指指了指不远处的酒馆，眨巴眨巴眼睛。
　　一切尽在不言中。
　　他抬头看了看我，又看了看那个酒馆，点点头。
　　“就这儿了吧。”
　　“欢迎光临，请问是要住宿还是用餐？”前台小姐姐说道。
　　我大量了下她，是一只亚种精灵，背后长着一双半透明的翅膀，身材淡绿色的抹胸裙，显得非常性感可爱。
　　在我眼中同样如此，变成女生并不会让我的的审美发生太多的变化，我对美好事物的向往依旧没变。
　　因为自己的外表，而去否认别人，那只是对他人的侮辱。我现在或许对这些美好事物的已经没有多少兴趣了，但是天使的崇高不允许我践踏她们。
　　“客人？”精灵小姐姐当然不知道我丰富的内心活动，只以为我是在发呆。
　　而一旁的白鲨本来就是一脸呆样，看着就不靠谱，直接被精灵小姐姐给忽略了。
　　这时我也在精灵小姐姐的询问下回过神来。
　　“嗯，都要吧，就先开一间房好了。”
　　我只开一间房其中原因只有一个——穷的。
　　我们出来的时候其实想着的是当冒险者，一边赚钱，一边寻找登天所需要的圣物，身上只留了不过几千锡拉。
　　这光买个衣服就花了好几百锡拉，现在想想真的是有些后悔啊！
　　不过想到以前我和白鲨睡一张床，也睡了有好一阵时间，现在没多少钱，在一张床上挤挤应该是没什么问题的。
　　“客人，单人房的床位太小，两位客人可能睡不下呢～如果客人开一间双人房或者大床房也许更合适呢？而且客人请放心，双人房和大床房的价格都不高，双人房要100锡拉，而大床房只需要80锡拉。二位觉得呢？”
　　“那行，就要双人大床房。”我说道。
　　这时，旁边的白鲨拉了拉我的衣角，脸上带着一丝疑惑的表情，小声说道：“你确定要和我睡一张床？”
　　“嗯？有问题吗？”我眉毛一挑，瞪着他，倒想看看他想说些什么。
　　他被我这么盯着，还没开口便顿了一下，把原本想说的话咽了回去。
　　“额……没什么，你嗦了蒜。”
　　接过精灵小姐递给我的房门钥匙，我和白鲨向楼梯走去。
　　格兰小镇现在的人流量不多，这里的酒馆生意虽好，但住宿的却是不多，而我们供我们挑选的房间自然也就比较多。
　　我选的是最高层也就是三楼最靠边的一间。
　　打开房门，前面走廊左边是厕所，右边是墙壁，桌子在右边，床在左边，正前方远处是阳台和窗户。
　　比起我们以前的小木屋条件看起来像是好了不少，却唯独少了一种名为“家”的味道。
　　哈哈，或许也是我的要求太高，区区一个酒馆又怎么可能有让我有所留恋东西呢？
　　“哈～呼！”我打了个哈欠，伸了个懒腰，直接倒在了床上，走了那么久，也累了。
　　这里是一个普通的旅馆，不提供堂食，但可以在房间里点菜，然后让酒馆的侍者送过来。
　　“你想吃什么？”白鲨从桌子上拿起一张菜单，问道。
　　“老规矩，一荤一素一汤，你看着点。”我闭着眼回答道。
　　我不挑食，只要没有达到“真·暗黑料理”的程度，都能吃。
　　“我看看哈，这里有小安安最爱吃的竹鼠，要来一份吗？”白鲨看了看菜单，说道。
　　“哈！好啊，好久没吃竹鼠了，是烤的还是油炸？”我一听有竹鼠，就来劲了，马上坐起身。
　　“有‘炭烤竹鼠’和‘农家小炒竹鼠’，要哪个？”
　　“就农家小炒竹鼠好了，如果是中暑被抓的就更好了！”
　　经过几分钟的讨论，我们又点了一份白鲨最爱吃的“蒜蓉龙湾海草”和一份赤眼鲨鱼汤。
　　龙湾海草，因味道鲜美、可做的菜式多而闻名，既能单独炒，也能和瘦肉、虾仁一起，还可以炖汤，再加上本身好吃，非常受附近的人喜欢。
　　听说这海草最先是在一个叫龙湾的海湾的水底被发现的，所以被取名龙湾海草，这个地方离这也不算远。
　　我对这样菜没什么感觉，不觉得有多好吃，也不难吃，就是不知道为什么小鲨鱼那么喜欢吃，明明鲨鱼是食肉动物。
　　最后一道菜是赤眼鲨鱼汤，顾名思义，是一种拥有能够发出红色的光芒的眼睛的鲨鱼，是一种低阶魔兽，骨头又大又硬，加上独特的身体构造，骨头和肉很容易被分开，常用来制作鲨鱼肉丸。
　　赤眼鲨做的鱼汤，不仅味道鲜美，而且具有美容美颜的功能，还能减少皮肤上的皱纹，深受少女们青睐。
　　这也是白鲨点的菜，理由是我现在是女孩子，要保养得好一点。
　　我感到一阵无语，天使族的本身的天赋可比什么保养品都好用，不过我也懒得和他争，反正也是他出钱 。
　　这个赤眼鲨，当然不是指白鲨的同族，非要说话，海族可是大海的主宰，与神的血缘都比赤眼鲨近。
　　就好像人类和猴子的关系一样，这两者之间可不能相提并论。
　　而这个赤眼鲨是一种魔兽，连物种都不一样，还是不影响白鲨下嘴的。
　　确定好三样菜后，我们通过旅馆的通讯魔法通知了侍者，大概二十分钟左右就能上菜。
　　“我有点困了，睡一会儿，等下你记得叫我。”白鲨说完，不等我回复就躺在床上。
　　以我对他的了解，他应该不是单纯的睡觉，而是闭眼冥想，用最专注的精神解析刚才他看到的那一双妖异的双瞳与这边所有事物的关系。
　　我看了一眼躺在床上都白鲨，直接走进厕所，关上门。
　　但没有锁上，我没这习惯，要不是我变成了女生，我甚至想打开门淋着热水，吹着风，再唱首歌。
　　不过现在，还是收敛一下好了。
　　我身上穿的是刚买的那套衣服，我随手扔了个【神术·清洁术】，等会儿洗完澡就能继续穿了。
　　我将我衣服全部脱掉塞进储物戒指中，然后站在镜子前，展开我的翅膀，仔细打量起来。
　　由于这个厕所太小，我的双翼完全伸展开有三米多长，所以我只是显露出羽翼，并没有完全伸展。
　　我的的每个羽翼有两个关节，所以有四种状态。
　　一种是完全折叠起来，这样两边长度加起来才一米左右。
　　第二种是只展开第一个关节，这样有大概两米长。
　　第三种是只展开第二个关节，这样就再长点，有两米半。
　　最后是第四种，两个关节完全展开，有三米多长，不到三米半。
　　至于宽度，不算羽毛有半米，加上羽毛有四分之三米。
　　其实，这不是我的最终形态，因为男孩子身体长得晚，18岁的男孩子的身体还没长完，有得甚至20岁还能继续长。
　　等等！∑(❍ฺд❍ฺlll)不对，我现在是女孩子了，一般女孩子18岁很少继续再长身体了，那是不是意味着我翅膀不会再长了？
　　面对自己的新身体，我也有着不少的好奇。
　　我一边照着镜子，一边用手在自己身上各个部位戳了几下。
　　咳咳，只是好奇，只是好奇而已！（理直气壮.jpg）



第11章 9.众所周知精灵族的男人都是……
　　我收起身后的翅膀，将花洒的水打开，直接走进了水下。
　　热水顺着我的头，流下一直到地上。
　　闭上眼睛，静静地享受温热的流水在我身上流动的感觉。
　　大概只过了十分钟，我便已经洗完了。
　　当然头发只是用毛巾随便的擦了擦，穿上衣服，就地走出了厕所。
　　“咚咚咚……”门外响起了敲门声，应该是酒馆的侍者没错了。
　　过来的两个侍者是两个背后长着半透明小翅膀的精灵服务员，一男一女，看上去20岁左右，和我们差不多大。
　　其中男精灵比我略矮一点，女精灵则更矮一点，目测一米五多一点。
　　“客人您好，您点的饭菜到了。”较小可爱的女精灵微微一笑，向白鲨鞠了一躬，摆出一副诱人的模样，说道。
　　看到她这个样子，我摸着下巴沉思了两秒。
　　女精灵穿的是吊带裙，领口也很低，还当着白鲨的面鞠躬，此时只要白鲨愿意，完全可以看到里面的内容。
　　嗯哼？这里难道还有特殊服务不成？
　　“嗯，辛苦了，端进来放桌子上吧。”白鲨指了指我旁边的桌子。
　　而另一个男精灵走进来后，我倒是眼前一亮，有些……额……惊艳？（大概）
　　原因也很简单，这个男生都比很多女孩子长得……漂亮！
　　这五官，这皮肤，不当女孩子可惜了。
　　服务员将午餐放在桌子上，便出了门。
　　我迫不及待地尝了一块竹鼠肉，嗯，口感很好，肥而不腻，炒得也刚刚好，和炭烤竹鼠比起来，也不差了。
　　我已经吃了几块竹鼠肉，见白鲨还没开始吃，于是问道：“唔，很好吃，你也来尝尝。”
　　白鲨夹了一块竹鼠肉，送入口中，然后说道：“这旅馆有点不正经。”
　　“怎么了？是不是感觉到了什么？”我问道。
　　“刚才那个女精灵在临走前，很小声地问我要不要特殊服务。”白鲨突然压低了声音，说道。
　　“什么？还有这种事？”我就知道，那个女精灵一看就不是什么正经的人。
　　“嗯，刚才她说的很小声，你坐在里面没听到。”
　　“那你是怎么回答的？”
　　“当时我说的是‘搭嘎，口偷哇路’。”
　　“嗯？”
　　“怎么了？有问题吗？”白鲨一脸无辜地望着我，发现我还在盯着他看，继续说道，“小安安难不成你不相信我会拒绝她吗？你比她漂亮多了，我都不感兴趣，我怎么可能会对她感兴趣？”
　　他这一句话下来，直接给我整不会了。
　　一时间，我也不知道是夸他好，还是骂他好了。我揉了揉太阳穴，给了他一脚。
　　“不是啊，小安安，你踢我干嘛？”
　　“啊哈哈，对不起，不小心的。”但是我的脸上却一副，对没错我故意的，你能拿我怎样的表情。
　　“呃，算了没事了，吃东西吧。”白鲨求生欲极强。
　　我用汤勺舀了一碗汤，喝了几口，感觉气氛还是有点尴尬，于是转移了个话题：“你注意到刚才那个男精灵了吗？有没有觉得他长得比女孩子还漂亮？唉，可惜了。”
　　“长得比女孩子漂亮？是吗？精灵不是本身皮肤就比较白嫩吗？”白鲨很奇怪我突然这么说。
　　不过可能是因为是我问的问题，他还是仔细思考了两秒，非常认真的看着我说道。
　　“小安安，我觉得你可能对精灵族有些误会。”
　　“什么误会？”我望向白鲨，静待他后面的发言。
　　“精灵族的男人都是一群娘炮，长得比女生好看是很正常的事情，不用这么大惊小怪。要知道，在精灵族可没有像我这种海族高质量男性。”
　　“呃。”
　　好吧，我难得在见识上被白鲨给鄙视了，不过也算是长长了见识。



第12章 10.好兄弟你的胸肌好大，好软！
　　“收拾的事就交给你了。”吃完午饭后，我对白鲨说道。
　　我们点的菜也不多，再加上我们走了一上午的路，也是真的饿了，所以三样菜被我们吃得一点不剩，收拾起来也很快。
　　丢下那句话后，我头也不回地来到厕所洗漱。
　　洗漱完，我就脱掉外套外裤，只穿内衣胖次，钻进了被窝。
　　正在擦桌子的白鲨看到这一幕，顿了顿，摇了摇头，继续擦桌子。
　　我躺下后才发现，身上的内衣弄的我很不舒服，这体验和之前简直是天壤之别，看来这世上没有完美的东西。
　　于是，我直接将它塞入储物戒指里。
　　“小安安，你就这么和我睡吗？”擦完桌子、洗漱完的白鲨坐在床边，问道。
　　“我们不是这样睡过无数次了吗？你还怕什么？不就是我换了个性别？我还是我，又不是别人，害怕我吃了你？”我头也不回地说道。
　　见白鲨还是一副犹犹豫豫的样子，我接着说道：“怎么？你没听见？快上来吧，不要等我睡着了再上床，那样就吵到我了。”
　　白鲨知道自己拗不过我，只能咬咬牙，先开被子，躺进来。
　　我转过身看了看他，发现这家伙还穿了睡衣，这可不是他啊，他以前都不穿衣服睡觉的。
　　察觉到我的动作，白鲨也望过来，这个时候他才发现我没穿衣服，吃了一惊，问道：“小安安，你怎么不穿衣服？至少穿个内衣吧？”
　　“不舒服，脱了。”我说道。
　　这小鲨鱼又怎么了？我全身都被盖着，就露出个头，他也看不到什么好吧。
　　“你……你不知道男女有别吗？”白鲨支支吾吾地说道。
　　“呵，你还真把我当女生来看啊？”我没想到白鲨居然还在纠结我的性别问题。
　　“难道不是吗？”白鲨挠了挠头。
　　“我现在是女生没错，就算这样我也是你好兄弟，怎么能和别的女生相提并论，明白不？”我轻轻地敲了敲白鲨的鱼头。
　　“额，知道了。”白鲨摸了摸被我敲过的地方，说道。
　　就在我转过身准备睡觉时，我突然闻到了一股奇怪但是很好闻的味道。
　　好像是从白鲨身上穿过来的，虽说不是香味，但是闻起来非常舒服，有一种身心舒畅的感觉。
　　这小鲨鱼不会是喷香水了？不应该啊？
　　他不是那种拿着双手大剑就往人群里面冲的刺客吗？怎么会喷香水？
　　“你是不是背着我喷香水了？”尽管我觉得不太可能，但还是开口问了问。
　　“啊？你说什么？香水？我怎么可能用那玩意儿？”白鲨被我说懵了。
　　小鲨鱼停止了思考.jpg
　　“那你身上为什么一股奇怪的香味？”我死死盯着他，说道。
　　“有吗？”白鲨闻了闻自己，说道，“我怎么没闻到？我只闻到小安安身上的香味，的确很好闻呢。”
　　什么？我身上有香味？
　　哦对，刚才我刚洗完澡，有沐浴露的味道也不奇怪。
　　经过我一整分析，我大概明白了。
　　这一点就是男人味！（迫真）
　　树人·鲁迅·周曾经说过“实践出真知”，所以我打算靠过去仔细闻。
　　一不小心，两座山峰的峰顶似乎是碰到了白鲨的手，他猛的往后一躲。
　　“别动，让我闻闻。”我眉头一皱，按住白鲨说道。
　　此时得我已经靠过去了，在闻他的脖子下面、锁骨旁边的地方，距离他的皮肤大概只有不到五公分。
　　我仔细的闻。
　　确实有一股奇怪的香味。
　　“小安安你闻够了没？”白鲨毕竟是个血气方刚的肌肉男，被我这么弄，也开始不好意思，甚至开始局部区域巨大化。
　　但是有关系吗？
　　没有关系～
　　反正难受的是他，又不是我，我只是探究了一下问题而已，更何况我还一不小心给他发了一点福利。
　　这叫什么？
　　这就叫人情。
　　如果，他忍不住了，就是事故了。
　　这就叫人情世故！
　　不过，他打不赢我，只能忍着！诶～这就很舒服了！
　　想着，我微笑着转过头，果然，这味道便闻不到了。
　　哎？怎么还有种怀念的感觉。
　　看来是荷尔蒙没错了。
　　……
　　“呜！”我揉了揉眼睛，感觉到了我的两坨肉肉被什么东西挤压着，有点痒，马上睁开眼睛。
　　是白鲨的手臂！
　　其实我觉得应该叫做“鱼鳍”，但又有点怪，毕竟白鲨现在是人形态。
　　妈耶！我居然以这种略微羞耻的动作靠着他。
　　我马上蠕动着身体，躺会自己原来的位置。
　　我望向白鲨，他正以一种半仰躺半侧躺的姿势睡着，还没醒。
　　我看着他的侧脸，竟然感觉他比以前帅了。
　　看着白鲨那淡蓝色的皮肤，我忍不住用手捏了捏他下巴，然后又捏了下他左脸的肉。
　　突然，白鲨动了下，我赶紧收回我的手，装睡。
　　“小安安，你醒了吗？”白鲨睁开眼睛，问道。
　　这死鲨鱼怎么睡眠这么浅？我轻轻一碰就醒？
　　我有点脸红了。
　　“几点了？”我对我刚才的举动只字不提，转移了话题。
　　“不知道，大概四点了吧。”白鲨也不追问，好像不知道我刚才对他做了什么。
　　“起床啦，准备干活。”我坐起身，说道。
　　作为一名冒险家，能干些什么呢？
　　没错！当然是找猫咪，杀野猪，守护农田啦。
　　没办法，我和白鲨都是才申请的冒险家，只有f级，最多就只能接这些任务。唉～我太难了。
　　“呃，小安安你能穿上衣服吗？”白鲨倒是“正直”嗷？他捂着眼睛说道。
　　我低头一看，妈耶！我才想起来我是睡觉前把所有衣服也脱了。
　　我马上用手抱胸，然后转过身去，背对着白鲨。
　　在我转身前一瞬间，我能看到白鲨的手指间还有着很大的缝隙，他肯定在偷看！
　　真是太正直了呢！我咬牙切齿的想到。
　　我马上从储物戒指里拿出抹胸穿上，然后是外套、长裤。
　　当我站起来后，转过头去看向白鲨，发现他还捂着眼，这憨批，就不能用点心？
　　手指缝隙那么大，当我看不到是吧！
　　“偷看是吗？信不信我戳瞎你死鱼眼？”我伸手作势要去戳他眼睛。
　　“我不是，我没有，你听我狡辩，不是你听我解释啊！”白鲨慌慌张张地说道，然后又看了几眼。
　　好家伙，我算是明白了，这家伙还是个肉食性的嗷？
　　“行了行了，你可以睁眼了。真的是～”



第13章 11.玛利亚小姐家的爱娜
　　我和白鲨已经兵分两路，向我们的敌人形成两面包夹芝士，我羽翼一张封死它的后路。
　　白鲨张开双臂从房顶一跃而下，嘴里念着：“万物皆虚，万事皆允。”
　　落在它所在的那个草垛上。
　　任务，完成！
　　看着手上的这个小东西，我叹了一口气，看向白鲨。
　　“白鲨，我的崽诶，我们什么时候才能从抓这些猫猫狗狗的任务里面解脱出来啊？”
　　我捏这只名为‘玛利亚小姐家的爱娜’的猫命运的后颈肉，略微有些无力。
　　f级冒险家的任务实在是太坑了，而且连给都锡拉也少的可怜。
　　气的我下午只吃了三碗饭，连汤都只喝了两碗。
　　看把孩子气成什么样了，要是饿瘦了怎么办？
　　我从怀里掏出一个橘子，剥开，吃了一半，递给白鲨。
　　“要不要？”
　　“额，不用了，我们去提交任务吧！”
　　“行吧。”
　　没意思。
　　我翻了个白眼，把剩下的一半橘子塞进嘴里。
　　“嗯～～～舒服！”
　　我捏着‘玛利亚小姐家的爱娜’的后颈肉，无视它张牙舞爪的表情，就往冒险家协会走去。
　　这已经是今天逮到的第五只猫了，这日子什么时候是个头啊！
　　“小安捷，你又来送猫咪了？”
　　“莎娜小姐，没错又抓到了一只猫咪。”我瞪着一双与白鲨同款死鱼眼，无力地将手中的“玛利亚小姐家的爱娜”递给眼前这个娇艳似火的莎娜小姐。
　　莎娜小姐看着我一脸死去人生目标的表情，捂着嘴，情不自禁的笑了起来，眼角的泪痣说不出的风情万种。
　　冒险者协会里的这群大汉又是一阵欢呼。
　　啊？你问为什么要用又？
　　因为那群醉鬼在我进来的时候，也兴奋的跟什么似的，一点也不稳重。
　　看看白鲨，多稳重，一动不动的，就跟睡着了一样。
　　我放下手中的猫咪，让莎娜给我们上了一杯牛奶，一杯果酒，算是给抓了半天猫咪的自己一点点安慰。
　　我把那杯紫红色的葡萄果酒推到白鲨的面前，自顾自的喝起属于自己的那杯牛奶。
　　“呜呼～好棒！”我舔了舔嘴角奶白色的奶渍，发出愉悦的声音。
　　“咦？”
　　我歪过头，看向白鲨。
　　他也太稳重了吧？都这么久了，怎么还不动一下，莫不是真睡着了？
　　我试着去戳白鲨的鱼头，啊不对，应该是脸颊。
　　碰……
　　啪挞……
　　白鲨的脑袋猛的磕在面前的桌子上，他瞪着一双满眼迷茫的大眼睛，望向我。
　　“小安安，怎么了？”
　　好吧~_~，他那不是稳重，是真睡着了。
　　呵，(*¯ㅿ¯*;)我就不该夸这个憨批。
　　我舔了舔嘴角，指着他面前的葡萄酒说道：“没什么，喏，果酒，给你的。”
　　他迷糊的点了点头，举起面前的果酒，往嘴里一倒。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜～～～”
　　他一口喝完葡萄酒，又爬了下去。
　　我皱着眉头，感觉有些奇怪。
　　只是抓几只猫，不应该让白鲨这么困才对啊，他今天怎么这么虚？难道干了什么会让人掏空身体的事？
　　一旁的莎娜小姐似乎也有空过来聊天了，她的嘴角微微翘起，勾起一个迷人的微笑。
　　她坐在我的旁边，两条修长的美腿叠在一起。
　　“小安捷，虽然你和白鲨只是刚注册不久的新人，不过我能感觉出来，其实你们的实力很强。我不知道你们具体的实力，但肯定不弱。”
　　“莎娜姐，你到底想说什么啊，别卖关子啊。”我趴在桌子上有气无力的说道。
　　“哈哈哈，我想说啊，其实冒险家协会有个潜规则，可以先完成任务，然后通过越阶完成任务来快速提升冒险家等级。不过……”
　　莎娜小姐顿了一下，换了一副严肃的表情说道：“不过，这种方法就必须要清楚自己的实力，不然有可能任务做到一半，人就没了。我是看你们有实力才这么说的，具体怎么做，你自己要有个数。”
　　听完莎娜小姐的话，我感觉我的心思一瞬间就打开了，我就说嘛，怎么可能就这么老老实实抓猫升等级嘛！
　　以我七阶史诗级大英雄和白鲨六阶海族的实力这不是乱杀吗？
　　不说了，明天直接去格兰小镇外面搞大事！
　　我结了两杯水的账，拽着白鲨脖子后面的衣领就跑。
　　“咳咳咳，小，小安安，你，你干什么啊？”白鲨捂着脖子，断断续续的说道。
　　“干什么？回去睡觉，明天搞事情去了！”
　　“……”



第14章 12.日常脸红
　　不同的时间，但是是同样的地点，我又用熟悉的动作睁开了眼。
　　“咳咳……”
　　我微红着脸颊，转过头，若无其事地把缠在白鲨身上的双手收回来。
　　昨天晚上我又裸睡，但是没完**。
　　大概就是只穿了一件大概在膝盖上方左右的白色衬衫。
　　说到这里，大概你们也懂我现在的处境有多尴尬了。
　　没错昨天晚上，我又一不小心缠到白鲨身上去了，毕竟是刻进DNA里面的本能反应，我也没办法嘛～
　　不过没事，趁白鲨不注意，我先起来，他就不知道了。
　　呵，如果他敢提，我还能坑他一手。
　　呜呼～起飞～
　　【神术·净化】
　　【神术·清洁术】
　　我打了个响指，解决了人类麻烦的洗漱环节。
　　穿衣服，嗯，今天要搞大事，穿最漂亮，不对，应该是穿最好的那件衣服。
　　我的金丝雀旗袍嘞～
　　我随手往须弥芥子手镯里面一掏。
　　金丝雀旗袍，拿来吧你！
　　我转头看了看白鲨，嗯，一动不动的跟个王八一样，指定还没醒，就不到卫生间里面去换衣服了。
　　我弯下腰，就在床边开始穿胖次。
　　……
　　而我不知道的是，在我转过头换衣服的时候，本来闭着眼睛的白鲨缓缓的睁开了双眼。
　　他缓了一口气，调整了一下姿势，两眼无神的望着天花板。
　　唉，正所谓，一日之🐔在于晨。
　　早晨是也正是局部地区肿大的时候，睡前被安捷这没轻没重的小妖精折磨，醒了还要面对如此刺激的场景。
　　最气的是，能看，还不能真动手。
　　你说气不气？
　　这么下去，他怕他的身体吃不消啊！
　　估摸着，安捷应该也快穿好衣服了，白鲨装作刚醒的样子，揉了揉惺忪的睡眼，坐了起来。
　　“哈～小安安，你也起来了？”
　　……
　　我刚穿好衣服，白鲨这个憨批就摇摇晃晃的爬了起来，看起来一点精神都没有。
　　今天开始干大事的时候，这我能忍？
　　啪～
　　我打了个响指，往白鲨身上来了一次神术三连发。
　　【神术·醒神术】
　　【神术·净化】
　　【神术·清洁术】
　　白鲨瞪着一双死鱼眼，好家伙，这是连偷懒摸鱼的机会都没有了？
　　压榨底层民众是吧？
　　白鲨叹了口气，换上皮·时髦战斗休闲·衣。
　　虽然他没买新衣服，不过他又没变身，以前的衣服还能穿，站到盛装出席的我旁边，勉强不算太拉胯。
　　不愧是我的好兄弟，颜值这方面还是卡的死死的。
　　我正准备像以前那样勾住白鲨的肩膀，和他一起出去吃个早餐，然后搞大事，上大分，最后一步一步把天上那座被拉普拉斯世界意识隔离到九天之上的天空之城给打爆。
　　然而，我发现我卡到了最开始的一步。
　　凎哦！
　　我变矮了，身高不够！
　　勾肩搭背什么的已经不行了！
　　我垫着脚尖，勉强搂住白鲨的脖子，没想到他疑惑的看着我说道。
　　“内啥，小安安，你干什么呢？”
　　我眨巴眨巴眼睛，看了看我们现在的身位。
　　我垫着脚尖，穿着露背的金丝雀旗袍，脚踩黑色皮靴，两条修长白皙的美腿放在他的身侧，我的整个身子都靠在他的身上，一只手勾住他的脖子。
　　这哪是勾肩搭背啊？
　　这分明就是试图勾引白鲨啊！
　　好尴尬哦！
　　我在他懵圈的眼神中，缓缓蹲下，耳根迅速泛红，捂着脸瓮声瓮气的说道。
　　“没什么，我刚才脑抽了，你无视我就行了。”
　　“唉～行吧。”
　　白鲨转过身，弯了弯腰，调整蛋道。
　　咳咳，他可没有起什么坏心思，只是刚才突然有一股想深入了解安捷的冲动，蛋定，蛋定，现在已经没事了。
　　我蹲在地上，从指缝里面看了一眼白鲨，应该没什么问题。
　　“咳咳，走吧，我们去冒险家协会看看有没有什么大委托。”
　　我清了下嗓子，站起来踢了白鲨一脚，仰着下巴骄傲的说道。




第15章 13.牛头人从被杀到扬灰一共需要几步
　　“让我康康！嘿嘿嘿～”我带着和善的笑容趴在委托告示牌上面，寻找适合我们的委托任务。
　　白鲨无奈的看了我一眼，挠了挠头，感觉眼前这个盛装美人的动作实在有些丢脸。
　　穿着一身极为诱人的露背金丝雀旗袍，结果趴在委托告示牌上嘿嘿傻笑，怎么看怎么奇怪。
　　我从上到下，挨个看着。
　　讨伐小哥布林？d级的小委托就算了吧。
　　我看看下一个是什么嘞。
　　变异大史莱姆？
　　没兴趣，那玩意黏糊糊的，好恶心。
　　捕棉花兔？
　　兔兔这么可爱一定很好吃吧？
　　下次一定，这次就算了。
　　给农场守夜……
　　这都是些什么委托啊？
　　就没难一点的嘛？
　　我从告示牌上下来，跺了跺脚，很是气愤。
　　这不是欺负老实人嘛？
　　想我和白鲨这种实力比冒险家等级高的冒险者，怎么能在这种小委托上面浪费时间？
　　就算是a级或者s级委托，我们两个一出手，那不都是嘎嘎乱杀？
　　我扒拉着委托单，树人·周曾经说过：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　这不，我本来都打算找个难度稍微高一点的先凑合一下算了。
　　没想到啊，没想到，诶～委托，他这不就来了吗？
　　我从一个角落里面翻出一张破旧的委托单。
　　s级委托：探索上古遗迹
　　哦呼～直接起飞。
　　委托单上就有上古遗迹的进入方法与地点，实在是太周到了吧！
　　我用力拍了白鲨的肩膀一下，把手中的委托单递给他看。
　　虽然，看白鲨的脸色，像是有些疑惑这个委托是不是有什么古怪的地方，不过他仔细一想，还是点点头，同意了我的想法。
　　谁叫我们这么强嘞～
　　无敌是多么～多么寂寞～
　　“一库哟～”我直接在冒险者协会里面唤出了我的双翼，捉住白鲨的衣领，原地升天，不，原地起飞。
　　亚人和人类的联邦，我长对翅膀不过分吧？
　　反正现在的拉普拉斯大陆上面，很多人对天使的印象都是在教廷的圣经里面，是一种完完全全的幻想种。
　　就算我有翅膀也不会有人会往天使上面想，顶多会认为我是翼人族的罢了。
　　我皱了皱鼻子，双手提着白鲨，全速前进！
　　……
　　我是一只米诺陶诺斯，是牛头人中的战斗机，虽然我喜欢砍人，喜欢和别人的配偶交配，但是我是一个好人。
　　今天是这个地下城安静而又和平的不知道第多少天。
　　但是，不知道怎么回事，本来我们稳定坚固的结界突然就不稳定了。
　　进来了一只蓝皮两脚羊，和一只张着翅膀的大扑棱蛾子，一看就很好吃。
　　……
　　“哦哦哦哦……白鲨，白鲨，白鲨，你看我发现了什么？”
　　我兴奋的拍着白鲨的肩膀，指着这个看起来早已被开发多时的上古遗迹。
　　……
　　白鲨倒不是很感兴趣，因为他觉得这个任务可能只是一个意外，有很大的可能性已经被人完成过了。
　　毕竟眼前这个所谓的上古遗迹，除了地板砖没被扣走，几乎啥都没剩下。这还能有个鬼的发现啊？
　　只是……
　　啪～
　　白鲨看向一旁，刚才安捷似乎打了个响指？
　　【神术·破界】
　　原本破旧萧瑟的上古遗迹出现了一道裂缝，就好像是被摔坏的玻璃球一样。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　嘭……
　　周围的一切如同破碎的玻璃渣，一片又一片地落下，向四周飞溅开来。
　　s级委托：探索上古遗迹，正式开始！
　　我张开双翼将自己罩在里面，充沛的光元素附着在羽翼上面，加强羽翼的防护能力，完美的抵挡了刚才结界破碎的伤害。
　　至于白鲨？
　　开什么玩笑，人家是六阶巅峰的海族诶？
　　就那么一个小小的，结界破碎的威力，你让白鲨受伤？
　　怎么想都不可能好嘛？
　　我自信的转过头，看向一旁御水成盾的白鲨，一副果然如此的表情。
　　只是不知道为什么，他好像有点委屈的意思？
　　那幽怨的小眼神，看得我都不好意思了。
　　我抹了抹鼻子。
　　“咳咳，你没事吧？”
　　他翻了个白眼，没好气的说道。
　　“没事，我怎么会有事呢？我可是六阶的海族啊，面对这种，突发的，不经意的，突如其来的，莫名其妙的结界爆炸我是一点问题都没有呢～”
　　我“和善”地笑着说道。
　　如果脸上的肌肉能稍微柔和一点，额头也没有黑线的话，我一点就相信了。
　　牛·米诺陶诺斯·头人，看着眼前的两脚羊和大扑棱蛾子竟然不怕自己，反而在这里调情，一时间脑子里就只剩下社保了。
　　“牟牟牟牟……！”
　　它怒吼了一二三四，反正就是好几声，举起手中的斧头，用力往我们这边劈下来。
　　“嗯？”
　　其实有的时候我也不是很明白，为什么这些怪物总是看不懂它们与我的实力差距。
　　我偏过头，拿出须弥芥子手镯里面的龙骨剑，缓缓举起，横在身前。
　　或许我来说，这的确慢，但在牛头人眼里，只是一个瞬间，它的重劈就被我轻飘飘的一剑挡了下来。
　　所谓的重武器也不过如此嘛！
　　比起白鲨还是差远了，起码白鲨可以和我打的不相上下，这个牛头人？
　　我轻蔑的笑了笑，甚至懒得再抬一下眼角。
　　【战法·圆舞】
　　如同白玉一般的龙骨剑剑身一闪，一道圆月一般的弧光闪过。
　　牛头人，一刀两断，成功腰斩。
　　甚至连让龙骨剑染血的资格都没有。
　　绿色的血液混合着牛头人的脏器流了出来，撒了一地的牛肝，牛肺，牛心，牛胆，以及牛宝。
　　本来就不怎么好的空气，也被这血腥的气味给污染了。
　　我伸出手……
　　【神术·烈焰】
　　【神术·净化】
　　这一地的残骸，从击杀，火化，到扬骨灰，一条龙服务，没到三分钟就已经完成了。
　　虽然米诺陶诺斯去掉头就能吃，鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的六倍，不过，我并不感兴趣。
　　有什么能比，那么大一座上古遗迹更吸引人呢？
　　当然没有啦……
　　【神术·照明术】
　　我在手中搓了个光球，往牛头人的骨灰后面扔过去。
　　这叫投石问路～



第16章 14.白鲨全力以赴
　　然后光球就被弹了回来，并且还带回来一个火球。
　　这叫啥？
　　这叫礼尚往来。
　　嗯，没想到这遗迹还挺懂礼数。
　　我满意的点点头，打了个响指。
　　【神术·水镜】
　　一面古朴的蓝色水镜竖在我的身前，挡住了飞射而来的火球。
　　滋～～～～
　　火球与水镜相撞，发出了一阵滋啦滋啦的响声，无论那火球怎么凶猛，始终还是没有突破水镜的防线。
　　白鲨看着眼前的情况，摸了摸下巴，问道：“小安安，我们接下来怎么做？”
　　怎么做？
　　我翻了个白眼，这憨批是真的不懂嗷？
　　“当然是干就完事了啊！”
　　我在身前勾勒出一个法阵。
　　【武法·唤灵】
　　与刚才的照明术不同，这次出来的是一只毛茸茸的白色小毛球团子。
　　“啾～啾～啾～啾～”
　　小毛球团子眯缝着一对大眼睛，两只短短的小爪子在空中挥了挥，然后在空中一蹦一蹦的走进眼前的通道中。
　　我在小毛球团子的脸上揉了揉，说道：“去吧，皮卡丘！”
　　“啾！ (/^▽^)/ ”
　　小毛球团子——皮卡丘在原地用力一蹦，虚实转换，在眼前的通道内一阵乱逛，什么毒箭，火球，冰刺，风刃，暗牧全砸了过去。
　　结果皮卡丘化实为虚，诶～一个都没打到。
　　我和白鲨自然就如同在自家**漫步一般，悠然自得，丝毫不把这些所谓的“机关”放在眼里。
　　虽说是上古遗迹，但他也得看是什么上古遗迹，就目前这个遗迹的表现来看，应该不会太难。
　　在我们走后，几只畏畏缩缩的牛头人不知道从哪儿钻了出来，它们看了看地上被一刀两断的牛头人，哞哞的叫了几声。
　　头也不回的拔腿就往遗迹外面跑。
　　……
　　遗迹内部说实话，完全感受不到上古遗迹的庄重，盛大。
　　甚至可以说是简陋，就连一路上的机关也不像是真正意义上是想杀人的机关。
　　洁白的石墙在这里显得格外诡异。
　　到底是怎么回事呢？
　　我望着遗迹的穹顶，有些不明白了。
　　每一个遗迹被建造出来，都有它的用途。
　　并不是说遗迹就是拿来收刮宝物的，
　　拥有宝物的遗迹其实多半都是一些大人物死后，留下传承的传承遗迹。
　　而一些历史遗迹却仅仅只是因为大灾难，遗留下来的空壳而已。
　　最后一种呢，则是封印一些魔物的封印遗迹。
　　这个遗迹给我的感觉有些奇怪。
　　如果是传承遗迹，缺没有传承，历史遗迹缺能有活物在里面。
　　要知道，所谓历史遗迹多半是意外一些大灾难留下的空壳，怎么可能还有活物留下。
　　那么就只有可能是封印遗迹了。
　　毕竟都用传承遗迹的结界多是试炼，只有封印遗迹的结界才是守护。
　　正当我还在胡思乱想的时候，白鲨拍了拍我的肩膀。
　　“喂，小安安，这里好像和外面一样，什么都没有诶。”
　　我张开双翼，飞上穹顶，环视一周。
　　确实什么都没有。
　　这下反而更奇怪了啊！封印遗迹在结界没有被破坏的时候，里面连被封印的魔物都没有了，简直就是大问题啊！
　　估计到最后就算去提交委托的时候，说不定连委托等级都要下滑啊！
　　我脚尖点地，落在地上，正准备原路返回，没想到本来敞开的通道反而落下一道白色石门，封上了回去的路。
　　白色石墙上的骑士浮雕一个又一个的从石墙上走出来，围向我和白鲨。
　　我虽然懵，但如果只是这些小浮雕骑士，对我们的威胁几乎没有。
　　倒是白鲨，看到这些浮雕骑士出来的时候眼睛一亮，一副“我已经忍不住了”的表情。
　　唉，这个憨批。
　　我转过头，看向一旁眼睛跟个电灯泡一一样的白鲨说道：“他们，你解决没问题吧？”
　　白鲨眨巴眨巴眼睛，比了个大拇指，露出嘴里的一口大白牙说道：“没问题。”
　　说罢，他抽出漆黑的大剑，往身前一砸。
　　【海之自在法·浪涛】
　　淡蓝色的魔力如同潮水一般涌出，向眼前的浮雕骑士席卷而来。
　　【海之自在法·踏浪】
　　白鲨双手握剑，用力一踏，冲了出去，在魔力形成的浪潮中飞舞。
　　大剑无锋，大巧不工。
　　出剑迅猛如怒涛，收剑轻柔如细流。
　　黑色的剑刃从浮雕骑士的脖子上划过，留下一地的碎片。
　　“全军！”
　　“列阵！”
　　领头的那个骑士瓮声瓮气的喊道，如同一个被敲响的铜钟。
　　“降神。”
　　白色的浮雕骑士似散似聚，踏着奇妙的步伐围着白鲨，怒吼一声，背后浮现出一个巨型英灵虚影。
　　叮铃～
　　白鲨在剑身上轻轻一叩，发出一声清响。
　　【海之自在法·怒涛】
　　白鲨双手握剑，举过头顶，淡蓝色的魔力聚集在剑刃之上，淡蓝色的魔力逐渐变得浓郁，变成墨蓝色，形成一个巨型的浪潮，狠狠的向下压去。
　　到底是携带天地之力的怒涛强大，还是降神的军阵更胜一筹呢？
　　英灵虚影举起手中之剑，携全军之力迎上这墨蓝色的怒涛剑气。
　　嘭……
　　双方的能力都不小，白色的石板地面出现一道道龟裂，碎石被剑气卷的漫天飞舞。
　　一时间尘土飞扬，弄得我都有些看不清局势了。




第17章 15.妖魔之祸初
　　不过根据非三次元法则第251条——有烟无伤定律，这飞尘都遮盖了半个石室了，指定是不能伤到白鲨的。
　　场上没有一丝声响，我看着感觉有些不对劲了，眉头一皱。
　　打了个响指。
　　【神术·清风】
　　吹开场上的灰尘，我总算知道为什么我会感觉不对了。
　　凎李乃乃，为什么白鲨会在被溅起的灰尘里面穿衣服啊？
　　那个憨批换就换吧，被我发现了，你楞着干啥？
　　玩儿呢？继续啊，你盯着我干啥？
　　白鲨就那么撑着衣服，盯着我，一脸呆样，给我气得～
　　“看着我干嘛？继续穿啊！难不成你还想自由飞翔啊？”
　　“咳咳，别别误会，我刚才一不小心用力过猛，把衣服给撑破了。”
　　他尴尬的笑了笑，干巴巴的解释道。
　　我翻了个白眼，轻哼一声，倒也没说什么。
　　毕竟白鲨是个刺客，战斗的时候开狂暴，不小心弄破衣服倒也正常。
　　“唉，接下来又是什么呢？”
　　我继续等待着白色石壁上能再跑出来几个骑士，或者就这么让我们出去。
　　至于憨批白鲨？
　　管他去死哦！
　　“诡谲奸诈是为妖，邪恶嗜杀是为魔。”
　　“妖由心生，魔亦由心生。”
　　不知道什么时候，一道人形虚影出现在我的面前，自顾自的念叨着些莫名其妙的话。
　　“阁下可知此处封印的妖魔之念已经被二位放出？”
　　“妖魔之念？那是什么东西？”
　　这突然出现的虚影多半是封印之人留下的，这我倒是能理解。
　　只是这妖魔之念，不知道是我见识短浅还是什么原因，我竟然听都没听说过。
　　那虚影摇了摇头，长叹一口气，说道。
　　“这就说来话长了，不过我出现的时间不多，就长话短说好了。”
　　“在那个时代，神灵在世，偶尔的一点小恶趣味，有可能就会造成我们这些低等种族数不尽的死亡。”
　　“而妖，魔，妖魔出现都是一个神明的突发奇想罢了。但是神明就是神明，他们的突发奇想，就是世界的法则。”
　　“而妖魔之念，则是那道法则具现化的东西，他会把诡谲奸诈者转化为妖，邪恶嗜杀者转化为魔，二者兼具者，转化为妖魔。”
　　“所以，二位明白自己到底做了什么吗？”
　　那道虚影闪烁了一下，明明语气平静的吓人，但是看起来却像是很激动的样子，实在奇怪。
　　我现在也算是明白自己好像通了个大篓子。
　　不过……
　　“道理我都懂，不过，为什么你的石门和护卫，不去追妖魔之念，反而来打我们啊？”
　　“……”
　　他沉默了两秒，好像有什么重大隐情一般。
　　“他们……没脑子，分不清。”
　　嗯，确实是个重大隐情呢～
　　“好吧，就不吐槽你为什么会弄一个没有的护卫来守护遗迹了，毕竟是我们打破封印有错。”
　　“所以？”
　　“所以，有什么补救的办法不？说不定我们能帮忙，难不成就这么算了？”
　　那虚影想了想说道
　　。
　　“有，妖魔之念会选择一个宿主作为母体，现在这个世界已经没有神明了，你们把妖魔母体和第一批妖魔杀掉就行了。”
　　“这么简单？”
　　“世间无神，当然简单。”
　　“那行吧，你还有什么要说的吗？”我挠了挠脑袋，感觉自己好像摊上什么麻烦事了。
　　但是吧，又不好意思就这么跑了，谁叫这是我自己惹出来的麻烦呢。
　　“虽然二位并不是人类，不过你们是否对人类的心之武技感兴趣？在下可以传授给二位。
　　”
　　“心之武技？”
　　我还是第一次听说这种东西。
　　“对，人类的等级上限止步于史诗级，虽然现在我不是很清楚，但是在当时那个时代想要变得更强也并非没有办法，开发人类心灵力量的心之武技便是其一。”
　　“能变强，我自然是感兴趣的，甚至可以说是非常感兴趣。”
　　“如此，便好。”
　　还没等我反应过来，我们就被传送到结界外面。
　　“种子，已经种下，如何唤醒便由你们自己决定。”
　　一直在旁边看戏的白鲨就这么蒙圈的混了个传承，跟着我被扔了出来。
　　“小安安，你说咋办吧？”
　　白鲨就是一条咸鱼，连身都不打算翻的那种，一到这种情况估计就会说“小安安，我该怎么做？”“小安安，现在怎么办啊？”“小安安，你觉得呢？”
　　大概就和那个只会说“为之奈何？”的皇帝差不多。
　　那我能怎么办？我能怎么说？
　　还不是只能跟他说：“能怎么办？去把那个妖魔母体找出来，灭了就完事了喽。”
　　“嗯嗯，就这样好了。”
　　他勾着我的脖子，在我的脸上蹭了蹭，就好像一只撒娇的大狗。
　　这个家伙啊，真是那他没办法，明明说是来帮我的，结果看着挺聪明一小伙，怎么就这么呆呢？
　　我能怎么办？
　　还不是只有让他蹭蹭，不然他待会儿又得说我嫌弃他了。
　　反正，都是男的，好兄弟嘛，又没事。
　　……
　　不对，现在已经不是了！
　　我猛得从内心小剧场里面反应过来，才发现白鲨已经从我身上离开了。
　　我抬头对上白鲨纯洁的小眼神，算了，这次就放过他好了。




第18章 16.叠甲，过
　　“算了，算了，走吧，回去收拾我们搞出来的事情。”
　　“好～～～”
　　白鲨双手抱头，拉着长音，懒懒散散地说道。
　　唉～
　　白鲨是条咸鱼，我已经说过很多次了，但是我也没想到他对这件事情一点也不上心。
　　我叹了一口气，照着白鲨这憨批的脑袋拍了下去。
　　“憨批，给我认真点啊！”
　　“嗯。”
　　他这下才稍微正经一点，好好回复我的话。
　　但非要说的话，他这个样子倒也在我的意料之中。
　　毕竟，他和我不同，我好歹想复仇还有个明确的目标，虽说想要成功，几乎不可能，不过目标还是有的。
　　白鲨可比我惨多了，他的经历实在有些魔幻。
　　如果要说的话，就得从白鲨的父亲开始说了。
　　身为与天使族并列的拉普拉斯大陆第二序列的幻想种，海族拥有比天使族更高的繁殖能力，相应的基础属性自然就会更低。
　　如果不足万人的天使族，每一个人都拥有七阶起步的力量，那么种族数量是天使族数十倍上百倍的海族的最低等阶自然就要第一大截。
　　可即便是这样，海族一成年就能拥有五阶的实力。
　　在这个世界，有什么是比长生种加先天能力强大更美好的事呢？
　　我想应该是没有了。
　　可惜，白鲨的父亲拥有先天缺陷，身为海族，又短命又没有实力，最高都只有一两阶的魔力水平，再加上一些外部的刺激，就想着往歪路上走。
　　比如，向天外的邪神献祭……
　　至于贡品实在不要太简单，就是白鲨的母和白鲨，白鲨是活祭，白鲨母亲是血祭。
　　结果嘞？
　　那邪神，手一抖把献祭的人，也就是白鲨父亲给当场祭品给收了，把恩赐给了白鲨。
　　后面呢，海族想要制裁罪人，制裁谁？
　　白鲨？他虽然身上有邪神的恩赐，但是他也是受害者，制裁白鲨父亲？可白鲨父亲死的连渣都没了。
　　白鲨母亲就更不用说了。
　　连白鲨自己都迷茫了。
　　可惜因为他始终还是有邪神的力量，被驱逐出海族的海域了。
　　但那都是在他七大姑八大姨的护送下，给放出来的，对比起我的悲惨经历。
　　白鲨显得稍微好了那么一些，甚至对海族本身也没有太多仇恨。
　　他的那种感觉就像是，他仿佛应该有血海深仇，应该有深仇大恨，可是他本来的仇人诶～内哄死完了，连迁怒都不知道迁怒谁。
　　想报仇没对象，想回家又做不到。
　　就是因为这样，他彻底变成了一只披着鲨鱼皮的咸鱼。
　　对什么事情都不上心，如果不是我还有那么一个目标，说不定他现在估计还躺床上瘫着吧？
　　唉，所以说让他打起精神来，实在是一个挑战啊！
　　……
　　“走吧，我们先回小镇看看。”
　　“嗯，听你的。”
　　这个憨批，是三师弟转世吧？
　　大师兄，说的对啊！
　　二师兄说的对啊！
　　师傅说的对啊！
　　大师兄和二师兄说的对啊！
　　大师兄和师傅说的对啊！
　　师傅和二师兄说的对啊！
　　大师兄和二师兄和师傅都说的对啊！
　　我在心中暗自翻了个白眼，吐槽道。
　　……
　　说起来，遗迹里面的那个虚影好像并没有跟我们说过妖魔的具体特征，更何况是被妖魔之念妖魔化的感染者。
　　金瞳为神，紫瞳为妖，血瞳为魔。
　　一段话不由自主的浮现在我的心中。
　　我眉头一皱，感觉有些不对劲。
　　这是在下留在你们心中的记忆碎片，不会对二位有任何负面影响的。
　　我思虑一二，算是默认这些记忆碎片的存在，只是听他的口气，难不成白鲨也有这些记忆碎片？
　　“小安安，他说金瞳为神，血瞳为魔，那你看我这是啥情况？”白鲨眨巴眨巴眼睛，凑到我的面前说道。
　　好家伙，这些不用想了，他肯定有和妖魔之念相关的记忆碎片了。
　　不过，这家伙怎么就这么喜欢耍宝啊？
　　我掐着白鲨脸颊两边的肉，捏了几下，向两边拉。
　　“你这是个鬼的血瞳，你顶多算是红眼病。”说完我一脸嫌弃的表情把他推开。
　　白鲨辣么大一条咸鱼就好像是一只手委屈的小兽一样，委屈巴巴的看着我，用手揉着被我捏过的脸颊。
　　“你干嘛。”
　　“干！”
　　白鲨：“∑(￣□￣;)”
　　呵，tui！
　　我说什么呢？怎么嘴一瓢就开起车来了。
　　我揉了揉眉心，感觉自己最近有的奇怪啊。
　　算了，算了，顺其自然吧。
　　我一把拉过正蒙圈的白鲨，收起背后的羽翼，打算走回格兰小镇。
　　……
　　脚踩在回格兰小镇的石头小路上，风吹得树叶沙沙作响。
　　我闭上双眼，深吸一口气，缓缓睁开眼睛。
　　调整一下心态，说实话，我感觉我和白鲨现在这种嘻嘻哈哈，满不在乎的心态有点问题。
　　我知道在天使族里面我或许只能算是一个普通人，但是在拉普拉斯大陆里面，我应该算是最强的那一批。
　　但是这不应该是我面对从未见过的问题应有的态度，轻视是翻车的必备条件之一。
　　这还没出新手村就翻车了，那就不只是丢脸了，说不定连命都得丢。
　　稳健才是生存的王道。
　　我望向格兰小镇的方向，想了想，往自己身上叠了三十多层甲。
　　【神术·圣壁】
　　【神术·圣盾】
　　【神术·庇护】
　　【神术·坚韧祝福】
　　【神术·神怒之盾】
　　【神术·四方守护】
　　【神术·反射之镜】
　　【神术·荆棘刺甲】
　　【神术·复苏之风】
　　……
　　我看了看自己，又看了看旁边的白鲨。
　　挥手给他也叠了一身的甲。
　　“(°ー°〃)？小安安，你干什么呢？”
　　我一脚踹在白鲨的大腿上，没好气的说道：“稳妥看不懂啊？等会儿我们还要跟妖魔之念斗智斗勇呢，叠一点甲怎么了？”
　　白鲨挠了挠脑袋，仔细一想，好像还没问题。
　　“有一说一，确实。”
　　听到白鲨的肯定，我决定再叠一层甲助助兴。
　　【武法·致命守护】
　　“喵～”
　　一只带着小翅膀的灰色猫咪，出现在我身前的小型法阵之中。




第19章 17.我彳亍！白鲨不行！
　　没错眼前这一只带着翅膀的灰色小猫咪就是我的【武法·致命守护】。
　　效果也很简单，理论上可以抵挡七阶及以下的致命一击，虽然不怎么耗神力，但是冷却挺长的，要一个昼夜才能用下一次。
　　不过好在，使用一次如果不是当场就被消耗的话，可以持续一个昼夜。
　　不过这个小猫咪，当然不是给我用的，像这种七阶史诗级大英雄，怎么用的着呢？
　　这个当然是给白鲨这个憨批的啦～
　　我抱着小猫咪的腰身，踮起脚尖，放到白鲨的脑袋上面。
　　“喵～？”
　　“保护好他，知道了吗？”
　　“喵～！”小猫咪像是听懂了我的话，在白鲨淡蓝色的头发上拍了拍，软糯的叫了一声。
　　把白鲨的脑袋当成了自己的猫窝，蜷缩在白鲨的头顶。
　　白鲨小小的死鱼眼充满了大大的问号，但是他犹豫了一下，还是把疑问吞了回去。
　　静静的跟在我的身后。
　　……
　　冒险家协会到了，本来我应该是过来领委托报酬的，但是现在我也实在不好意思去领。
　　别说领报酬了，要是把我们干的事说出来，估计不被赶出来都是仁至义尽了。
　　我不过只是在门口愣了一会儿，就被前台的莎娜小姐给发现了。
　　“小安捷，你们回来了？完成了什么任务？”莎娜小姐站在前台，面带笑容的向我们挥着手。
　　我被吓了一跳，连忙说道：“啊？还没呢？今天早上找到一个s级探索遗迹的任务……没想到那里已经被探索过了。唉～”
　　我情不自禁的就说出了实话，还好我反应够快，说到一半的时候连忙改了口。
　　只是莎娜小姐这个憋笑的表情是什么意思？
　　“小安捷，你也太可爱了吧？s级委托哪有那么简单就能找到的？”莎娜小姐弯下腰从柜台下面翻了一张委托单放到我面前。
　　“小安捷，你说的是这个任务对吧？”
　　我看了一眼，我早上看到的确实就是这个委托，点了点头，看向莎娜小姐。
　　“有什么不对的吗？”
　　莎娜小姐摇了摇头，笑着指向委托单的左下角的一个红色印章。
　　“看到这个章了没？这种就是已经完成了的任务，没用的。”
　　“(o'ω'o)？那怎么不处理掉？”
　　莎娜小姐说出来之后，我都懵了，感情今天跑了一上午，惹了个大祸，还是因为一个已经完成的任务？
　　虽然只是在冒险家协会里面单方面宣布完成的任务，但也挺倒霉的。
　　就有那么一丝的无力感。
　　莎娜小姐摇了摇，说道：“这任务太老了，你不翻出来，我都忘了还有这事了。不过……”
　　她又弯下腰在柜台下摸出一张委托单，放在桌子上。
　　“喏，这有一个同款的也能给你算报酬。”
　　f级委托：探索已搜寻过的遗迹是否有异常。
　　“……”
　　我双目无神，趴在桌子上说道：“算了吧。”
　　倒是莎娜小姐对我这一身晃人的神术有些感兴趣，在我的神术盾上戳了戳。
　　“小安捷啊，你这一身的光圈是些什么情况？”
　　我抬了下眼皮，有些心不在焉。
　　“做任务嘛～稳妥起见，多放了几个盾。”
　　莎娜小姐若有所思的点点头，揉了揉白鲨脑袋上的小猫头。
　　“这个小猫咪挺可爱的，是你刚买的宠物嘛？”
　　这次我刚想开口，就被白鲨抢了先。
　　他抱起头上的灰色小猫咪，一本正经的说道：“它叫狗子，是小安安的使魔。”
　　“狗子？”莎娜小姐看起来有些惊讶，捂着小嘴，看着白鲨。
　　白鲨点了点头，肯定的说道：“对，狗子。”
　　莎娜小姐沉默了两秒，发出了一声感叹。
　　“你们俩真有意思……”
　　有意思吗？那是挺有意思的。
　　我在桌子底下，踹了白鲨一脚。我自己的使魔，什么时候有名字了我自己都不知道。
　　想着感觉还有些不过瘾，我伸出一只手摸到白鲨腰间，提起一块肉，然后——旋转一百八十度。
　　嗯？狗子是吧？我看你才像狗子！
　　我“恶狠狠”的瞪了白鲨一眼。
　　没想到，白鲨那个家伙竟然直接把狗子往头上一放，把我无视了！
　　无视了！
　　这把我气得，就想一巴掌盖他脑袋上。
　　“莎娜小姐。”白鲨显然没有看出我的心理活动，反而向莎娜小姐搭话。
　　“嗯？怎么了，小白鲨～”莎娜一只手撑着下巴，笑眯眯的看着白鲨，就像是一只魅惑众生的九尾妖狐。
　　“莎娜小姐，你知道小镇上有谁是异色瞳吗？”
　　“异色瞳啊？”莎娜小姐一只手情不自禁的卷着眼前的碎发，一只手撑着下巴，若有所思。
　　“异色瞳的话，我们格兰小镇里面就只有艾因斯贝尔领主家的瑟提娜大小姐是异色瞳了。怎么了，你们找她有事情吗？”
　　白鲨腼腆的笑了一下。
　　“没什么，就是感觉异色瞳很特别，以前看过一眼，有些好奇。”
　　“诶～小白鲨，你可不能三心二意哦！姐姐我可是很看好你和小安捷的。”
　　“咳咳……”白鲨老脸一红，摸着鼻子说道：“我和小安安只是普通朋友，不是你想的那样……”
　　这么一说，莎娜小姐更兴奋了。
　　“这么说～你是默认自己三心二意，对瑟提娜大小姐感兴趣喽？”
　　“我不是，我没有，你别乱说啊。”
　　白鲨慌张地挥着手辩解，只是效果不是很好的样子。
　　他无助的看着我，寻求帮助。
　　我从着她眨巴眨巴眼睛，说道：“你愣着干嘛？继续啊？我还没看够呢！”
　　“……”
　　“……”
　　“小安捷（小安安），你就一点也不在意吗？”
　　我歪着脑袋，头顶冒出一个大大的问号。
　　“在意什么？”
　　“你难道一点也不在意白鲨对瑟提娜大小姐的想法？你们难道一点感觉都没有吗？”莎娜小姐双手比划着，她好像真的想让我明白似的。
　　我耸了耸肩，无所谓的说道：“他不是说了嘛，我们就是朋友。”
　　“em……”想了想，我还是补了一句“关系比较好的那种。”
　　这下反倒是把莎娜小姐给震惊到了。
　　“长得好看的一男一女还能有纯洁的友谊
　　？这，不应该啊～”
　　我撇了撇嘴，对莎娜小姐的话不以为然。
　　确实，男女之间是不可能有关系亲密，还能有纯洁的友谊。
　　但是我能和别人一样吗？
　　我们两个本来就是男的，两个男的之间有纯洁的友谊不是很正常吗？
　　莎娜小姐的格局还是小了啊！
　　至于莎娜小姐的调侃，我更是不放在心上。
　　毕竟像她这种大姐姐平常最喜欢的就是调戏别人取乐，只有对她的调戏不以为意，她比什么都难受。
　　这就叫欲擒故纵，看来白鲨那憨批还是不行啊，被莎娜小姐这么轻松的就挑逗的脸红了。




第20章 18.莎娜小姐专场
　　“诶诶～莎娜小姐，别调戏那个憨批了，我们说正事。”我握拳在莎娜小姐的眼前挥了挥，不让她继续调戏白鲨。
　　“嗯～？小安捷这是吃醋了吗？那姐姐只好忍痛割爱了。”莎娜小姐捂着胸口，一脸悲痛的说道。
　　我翻了个白眼。
　　“莎娜小姐，你怎么这么多戏啊？我就是问一下艾因斯贝尔领主家往哪儿走而已。”
　　莎娜小姐伸出食指在我的眼前晃了晃，挑逗似的眨了一下左眼，指着门外说道。
　　“很简单，你到门外去看一眼，小镇上最大的最显眼的就是领主家。”
　　我的眼睛里面充满了疑惑，是这样的么？
　　我来的时候也没注意到有什么大型建筑啊，不会是莎娜小姐在逗我玩吧？
　　将信将疑的走到冒险者协会门外，看了一圈……
　　门外，水果摊，武器店，药剂店，服装店，一应俱全，应有尽有，热闹非凡。
　　唯独没有看到莎娜小姐姐说的那个最大最显眼的艾因斯贝尔领主府。
　　我忍住了张开双翼飞上天去好好观察一番的冲动，再看了一圈。
　　啧，不就只有一个钟塔吗？哪有什么……
　　等等，我将神力附着在双眼之中，仔细一看。
　　那钟塔之下好像是一一座府邸，仅仅只是从府邸的外观上看，就不是普通人能住进去的。
　　白色的墙砖算不上豪华，但是却显得格外大气，有一种低调奢华的感觉。
　　我远远的望了一眼，在心中记下了艾因斯贝尔领主府的位置，打算有机会再去找瑟提娜·艾因斯贝尔。
　　在没有透露实力的情况下，太过突兀的前去，有九成以上的可能性会被直接赶出来。
　　我低着头思虑再三后决定，今天下午还是先在小镇上逛一圈，看看妖魔有没有出现的征兆，说不定还能“偶遇”一下瑟提娜大小姐。
　　……
　　冒险家协会里面的莎娜小姐笑吟吟地看着眼前的白鲨，手指有节奏的点在柜台上，一下，一下，又一下。
　　仿佛有一种独特的魔力。
　　富有节奏感的声音像是敲在白鲨的心上一般，他被莎娜小姐盯得有些心慌。
　　白鲨的实力不知道要比莎娜高多少，可是偏偏就是这么一个普普通通的前台，这压迫感竟然如此强大。
　　不像小安安，就算生气了，也只是像一只闹别扭的小奶猫，一点也不凶。
　　终于，白鲨有些忍不住了，他双手合十🙏🏻恳求道。
　　“莎娜小姐，你快收了神通吧，你想说什么就说，别这样好吗？”
　　莎娜小姐嫣然一笑，收回了在柜台上敲击的右手，盯着白鲨的眼睛说道。
　　“小白鲨，你知道吗？”
　　莎娜小姐像是故意调戏白鲨一般，顿了一下。
　　不，我不知道，我什么都不知道。白鲨翻了个白眼，暗自吐槽。
　　“刚才，我虽然我从小安捷的语气里面没听出什么，或许她是真的只把你当朋友。不过你似乎……”
　　莎娜小姐俏皮的眨了眨右眼，继续说道。
　　“有其他小心思吧？”
　　笑话，他白鲨是那种馋好兄弟身子的人吗？
　　“嗯，是有那么一点。”
　　白鲨老实的点点头，肯定了莎娜小姐的说法。
　　没错，他是。
　　“不过，我觉得吧，这算不上男女之间的感情。”
　　白鲨虽然没谈过恋爱，不过没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　他觉得吧，小安安对他一点防备都没有，又时不时和他亲密接触，还是和他从小玩到大的好朋友，现在长得还漂亮。
　　要说没好感那肯定不可能，只是这种好感还算不上喜欢，应该说是对和自己关系比较好的漂亮妹子的占有欲。
　　这他还是分的很清楚的。
　　于是，他通过八字大法，跟莎娜小姐“如此如此，这般这般”的解释了一下，果然莎娜小姐一点就通，立马领会了他的意思。
　　“诶～是吗？”莎娜小姐，没想到我这么老实，就问了一下，把什么都交代出来了。
　　“原来你以前一直把小安捷当兄弟在相处啊？没想到，你小子操作这么离谱。”
　　莎娜小姐低头想了想，这个结果实在超出她的意料。
　　明明小安捷这么漂亮，小白鲨竟然还能把她当男生，实在是离谱她妈给离谱开门——离谱到家了。
　　“那什么，小白鲨，我这认识几个眼科医生，你要了解一下吗？可以给你打折。”
　　虽然，但是……安捷以前确实是男的啊！白鲨现在很难受。
　　他很无奈，想辩解，可是又不知道怎么说。
　　悲愤之下，他把头顶的狗子抱下来，趴在桌子上。
　　只有撸猫才能治愈他悲痛的心情。
　　“喵？(o'ω'o)？”
　　狗子用圆滚滚的小脸蛋在白鲨的手臂上蹭了蹭，发现扑棱不动背后的翅膀，只好继续舔起了香甜可口的爪子。
　　还时不时奶声奶气的叫一声。
　　……
　　“喂！憨批，我真的看到了诶？你快出来看看。”我在门外探出半个脑袋，向白鲨挥了挥手，让这憨批过来。
　　“抱歉。”白鲨站起身，向莎娜小姐鞠了一躬，往门外跑去。
　　“小白鲨，如果你要去找瑟提娜大小姐的话，可以去格兰小镇外的森林里面碰碰运气。”莎娜小姐举起右手挥手向白鲨告别。
　　“好的，莎娜小姐。”
　　白鲨只是匆匆看了一眼，就跑了。
　　“诶，现在的年轻人啊……”莎娜小姐摇头感叹道。
　　一些把冒险家协会当成酒馆的大汉，看着莎娜小姐的样子，忍不住出声说道。
　　“莎娜小姐，那种小白脸有什么好惦记的，不如多我看看我们这些真男人，你们说对吧？哈哈哈……”
　　“就是，就是。”
　　“杰姆说的对啊，莎娜小姐，你可以多看看我们啊。”
　　莎娜没好气的翻了个白眼，心想。
　　就你们还真男人，一群白天酗酒的醉鬼好意思吗？
　　虽然她对白鲨没什么感觉，不过如果只看气势，不知道比这群醉鬼要强多少。
　　她晃了晃手中的酒杯，给自己调了杯果酒，轻轻抿了一口。
　　举着杯子，望向门外。



第21章 19.我自己来：短小无力
　　我一把拉过白鲨，指着格兰小镇里那个显眼的大钟塔。
　　“快看，快看，那下面就是莎娜小姐说的领主府的。”
　　白鲨挠了挠脑袋，看起来有些疑惑。
　　“不就是一个领主府嘛？有什么好看的。”
　　我的笑容瞬间僵硬了。
　　一巴掌拍在白鲨脑袋上。
　　“我是让你看领主府在哪，知道不？我们是要干正事的人！”
　　这个憨批，真的是，让他干正事儿一点也不上心，现在竟然还在迷糊。
　　他扣着后脑勺，一脸的懵逼，就好像是不知道自己做错什么了一样。
　　我用余光瞟了一眼他疑惑的小表情，准备回去问一下莎娜小姐领主家的大小姐在哪。
　　没想到白鲨看见我要会往回走，一把给我拽住了。
　　“对了，小安安，刚才莎娜小姐说，如果我们想去找瑟提娜，可以去外面那个森林里面碰碰运气。”
　　白鲨这是我肚子里的蛔虫成精了？怎么我想干什么他都知道？
　　“行吧。”
　　我撇了撇嘴，甩开白鲨抓着我的手，这个憨批提前预判了我的想法让我有些不舒服。
　　但是我又转念一想，不对啊，这不是他提前知道了，不就减少了我的工作量了吗？
　　这么一想，我心情又好起来了。
　　在白鲨的屁股上拍了一下，眉毛一挑。
　　“憨批，带路吧！”
　　可能是我的情绪变化的太快，白鲨还没反应过来，正懵着，听见了我的话都没什么反应。
　　这我能忍？
　　根本忍不了！
　　我上去就是……
　　拉了一下他的衣角。
　　果然，白鲨也算是脑回路循环接通了，反应过来，回答道。
　　“嗯，知道了。”
　　说着也不经过我的同意就像以前那样把手搭在我的肩上。
　　呵，男人。
　　白鲨一看就是因为我变成女生之后变矮了，想要攀着我的肩膀秀他的身高。
　　亏我还把他当兄弟，他竟然想让我满足他如此下流的想法。
　　这我能忍？
　　我偏过头，看着白鲨的侧脸。
　　好吧，我能。
　　不就比我高区区十多厘米嘛，有什么好骄傲的。
　　虽然我一路无话，就这么任由白鲨攀着，但是心中的小剧场却不知道放了多少个了，活跃的很。
　　活跃到连我自己都感觉有些奇怪。
　　只是今天穿的旗袍没有口袋，双手不能放在口袋里面。
　　还因为身高不够搭在白鲨肩膀上，又没其他地方放，弄得我很不自在。
　　我扭了扭身子，冲着白鲨说道。
　　“你的手，挪一下。”
　　“啥？”
　　“让你挪，你就挪，哪来那么多废话。”
　　我用手肘顶了一下他的腰子。
　　白鲨一看他的腰子又要遭殃了，也不多问，连忙把手放开。
　　看他这么老实，额就不为难他好了。
　　我满意的笑了笑，抱住他的手臂。
　　“这是补偿，满意吧？”
　　不知为何，他只是低头看了一眼，就连忙抬头。
　　“满意，太满意了。”
　　白鲨能不满意吗？
　　他看着将自己手臂夹在中间的两只小白兔，仿佛直接来到了天堂。
　　……
　　众所周知，主角就算是走到路上，也会触发小混混或者纨绔子弟的剧情。
　　奈何这格兰小镇实在不给力，就算有那么几个不要脸的混混，被白鲨的威压一下，别说调戏我，没有被吓失禁都是意志坚定的。
　　这多没意思啊？
　　就这战斗力，怕是妖魔之念把格兰小镇全妖魔化了都不够白鲨一个人打的。
　　想着，我不由感觉这次妖魔之念也许翻不出来什么大浪。
　　妖魔之念是神明崩坏的法则，可现在天下无神，妖魔之念经过几个纪元的版本更新，不知道被削弱到什么程度了。
　　就算是原本巅峰时期的妖魔之念，最多也只能把普通人变成三四阶左右的妖魔。
　　除非格兰小镇有一个五阶左右人变成妖魔母体，说不定还对我们有些威胁。
　　我笑盈盈地抱着白鲨的胳膊，一时间想起卢来佛祖当初说过的话。
　　十七张牌，你能秒我？
　　已经故去的神明黄大仙出征前说过的豪言壮语：“飞龙骑脸，怎么输？”
　　我抬眼看向眼前的森林，最有可能是妖魔母体的瑟提娜大小姐到底在哪里呢？
　　……
　　一头红色短发，身材高挑的瑟提娜拔，出，捅在大哥布林勇士体内的银色长枪，舞了个枪花，把枪尖上染上的绿色污血甩在地上。
　　旁边一个看起来十五六岁，只有一米五出头的绿发小萝莉，一看瑟提娜全灭了这个小哥布林部落。
　　马上，举着手中的水壶和手帕，一步一跳地走上前：“大小姐，大小姐，你是要喝水，还是擦汗？虽然大小姐看起来没有任何伤口，不过伊芙还是可以帮大小姐放两个治疗术，助助兴。”




第22章 20.所以到底交易了什么
　　瑟提娜伸手接过伊芙递过来的水壶和手帕。
　　吨吨吨喝完水壶中的水，把水壶扔回伊芙的手上，这才慢条斯理地擦起额头上的汗水。
　　她一只手擦着汗，一只手揉着伊芙的小脑袋说道：“治疗术还是免了吧，不然等会儿我受伤了，你又没魔力了，我们就只有交代在这里了。”
　　伊芙却是一脸，我读书少，你别骗我的表情说道：“怎么可能嘛，大小姐你可是小镇上最接近五阶的强者，怎么会在区区外层的格之森里面翻车。”
　　脸上笃定的表情根本不容瑟提娜辩解。
　　瑟提娜看着自己这个小跟班，有些无奈。
　　被人太过于崇拜的真是压力山大啊，但是她又舍不得破坏伊芙天真的幻想。
　　谁叫格兰小镇实在太小，她不过一个四阶的枪战士就已经是小镇上的最强者了。
　　一直待在格兰小镇的伊芙又怎么能明白，其实她瑟提娜在外面顶多也不过只是一个普通的天才罢了。
　　瑟提娜伸手在伊芙的下巴上挠了挠，又捏了捏她的脸蛋，说道：“治疗术的话就算了，给我来一个恢复体力的振奋术就行了。”
　　“好！”伊芙听见瑟提娜需要她的帮助，露出了一个甜美的笑容，两个小酒窝看起来异常可爱。
　　啊～要死了，要死了……
　　瑟提娜表面上还是一副严肃的表情，事实上内心已经被伊芙的笑容给融化了。
　　小小软软的伊芙真可爱啊～！
　　伊芙赛高！
　　“大小姐？大小姐？你怎么了？”
　　瑟提娜真陷入脑内的幻想之中，一时没做出回应，这下伊芙却有点不知所措了。
　　伊芙刚施法结束，面前的小型法阵都还没消除，就看见瑟提娜一动不动的样子。
　　她以为是自己的法阵出错了，用的不是振奋术，急得她都快哭了。
　　伊芙趴在瑟提娜的腰上，两只水汪汪的大眼睛望着瑟提娜，用力的晃着瑟提娜。
　　可是她只不过是一个刚入门没多久的法师，怎么能摇动四阶的枪战士。
　　这下，她更着急了。
　　瑟提娜现在也后知后觉的反应过来。
　　“伊芙，你怎么一副快要哭了的样子？”
　　伊芙用手背抹去了眼角即将溢出的泪水，抽泣了两下，说道：“伊芙，伊芙刚才看大小姐一动不动，还以为伊芙刚才用错法术，让大小姐变傻了。”
　　嘭～
　　瑟提娜轻轻在伊芙的脑袋上敲了一下，说道：“傻瓜，以我的实力，就算你用错了，也不会用多大的危险，所以不要动不动就哭鼻子，不然别人会笑话你的。”
　　伊芙听了瑟提娜的话，似乎完全没有放在心上，傻乎乎的笑道：“这里除了大小姐，没有其他人，不会有人笑话伊芙的。”
　　瑟提娜一听，就明白，伊芙是完全不懂她到底说了什么。
　　傻乎乎的连重点都不会抓，以后被人拐跑了怎么办？
　　不对，以伊芙的智商，估计就算被拐跑了，可能还会帮别人数钱，还生怕别人赚的不够的那种。
　　瑟提娜这已经不是第一次为伊芙傻乎乎的性格担心了，甚至她觉得如果自己是男生，伊芙怕是不知道被自己骗到床上多少次了。
　　嗯，一串糖葫芦一次，不能再多了。
　　“知道了，知道了，这里没有人会笑话伊芙。”瑟提娜拍了拍伊芙的小脑袋，把手帕还给伊芙。
　　她把手中的长枪插，在地上，拿出随身携带的短刀，一一割下哥布林的左耳，收进盛放战利品的背包之中。
　　这些小哥布林的价值不高，除了寥寥无几的大哥布林勇士，基本没什么值得瑟提娜留意的东西。
　　但是哥布林这种恶心的东西，她每杀一只都会有一种特殊的成就感。
　　毕竟这是一种奸诈恶心，只懂得欺负弱小，连雌性都没有，只有依靠杂交才能繁衍后代的污秽物种。
　　被神明所遗弃的秽物，说的便是哥布林。
　　她曾经说过，格兰小镇不强，连最强者都是她这个四阶的枪战士。
　　那么理所当然的，格兰小镇被哥布林光顾的时间也不少，这也是身为领主家的大小姐如此讨厌哥布林的原因之一。
　　瑟提娜坐在原地与伊芙休息了一会儿之后，在原地守株待兔，确保一个哥布林都没有了以后，这才往格兰之森更深处走去。
　　♣
　　原·拉普拉斯历994年。
　　兰德·艾因斯贝尔与其他几位皇子分别分配了几块领土，老皇帝打算通过他们管理才能选出下一任皇帝。
　　兰德·艾因斯贝尔很不幸被分配到了偏远的格兰小镇。
　　没过多久，兰德·艾因斯贝尔就以出色的管理能力，让格兰小镇越发富有。
　　甚至以过人的成绩获得了继承权。
　　兰德·艾因斯贝尔与妻子有一女，名为瑟提娜·艾因斯贝尔。
　　刚出生没过多久，便因心脏衰弱，卒。
　　兰德·艾因斯贝尔成为联邦新皇。
　　♠
　　真·拉普拉斯历994年。
　　兰德·艾因斯贝尔刚到格兰小镇，女儿瑟提娜的心脏就发现问题，兰德·艾因斯贝尔多方求医无果，本已经打算放弃。
　　一个神秘黑袍人找上了兰德。
　　用媲美巨龙的上古妖魔心脏与兰德交换了一样东西。
　　瑟提娜·艾因斯贝尔融合了上古妖魔的心脏，无副作用，存活。
　　兰德·艾因斯贝尔，无心管理，未能获得继承权。
　　完。




第23章 21.白鲨：对啊，我亏大了呢～
　　“喂～小安安，你说那个瑟提娜大小姐真的在这边吗？我们都找了这么久了，还是没找到啊。”
　　白鲨跟在我身后跑了这么久，忍不住开始向我抱怨了。
　　而我回应他的，自然是一击亲切的神肾打击，外加一个笑摸狗头，让白鲨安静了下来。
　　“我们本来就是来这里碰运气，没找到瑟提娜不是很正常的事吗？你慌什么。”
　　白鲨在我先前的一阵“安抚”之下，现在已经完全没有了反驳我的想法。
　　“行吧。”
　　他不情愿的向前走了两步，与我并排而走。
　　无论是我还是他，其实都明白，格兰小镇唯一拥有异色瞳的瑟提娜是最可能是妖魔之念的母体。
　　瞳色在拉普拉斯大陆里面拥有着独特的地位，正如遗迹虚影的记忆碎片里面说的那样。
　　金瞳为神，紫瞳为妖，血瞳为魔。
　　紫色与血色的异色瞳绝对不只是好看这么简单，必然与妖魔有关系。
　　妖魔之念是今天才放出来的不错，可这也不代表之前就不能有妖魔，或者有与妖魔相关的东西。
　　而瑟提娜在这之中必然扮演着极其重要的角色。
　　至于是什么角色，就要看后面的发展了。
　　唯一一点不会有问题的就是，要先把瑟提娜找到。
　　不然后续的发展就完全掌握在别人手中，没有一点主动权，那么到最后就算把妖魔母体杀了，估计也得搭上半个格兰小镇。
　　这样比起输了，也好不到哪去。
　　所以，要赢，我们就要赢的彻底。
　　把主动权掌握在自己手上。
　　我顺手一撩耳边的头发，看向白鲨，问出了一个我想了一路的问题。
　　“白鲨，你还记得，那个妖魔化的条件是什么吗？”
　　白鲨奇怪的看了我一眼，回答道。
　　“我怎么可能忘记，那个可是直接刻进我们脑子里面的。”
　　我抿了一下嘴唇，疑惑的看着白鲨说道。
　　“那你不觉得，奸诈诡谲，邪恶嗜杀这两个妖魔化的条件有些奇怪吗？”
　　“有什么好奇怪的？一般来说，带魔字的差不多都这设定吗？”白鲨扣着后脑勺，很是不解。
　　这家伙，真的是完全不带脑子思考哦！
　　真当什么反派都是你以前遇到的那个不靠谱的邪神啊？
　　我一巴掌呼在白鲨脑袋上，没好气的说道。
　　“那可是让人类的上古大英雄特意封印的妖魔之念啊，条件怎么可能这么苛刻。你要知道，智慧生物多是随波逐流的普通人，真正能算得上奸诈诡谲，邪恶嗜杀的人却是不多。”
　　白鲨眼睛一亮，似乎也明白了我的意思，接上了我还没说完的话。
　　“也就是说，如果光靠这一小部分完美契合妖魔化条件的人，根本达不到虚影记忆碎片中的程度。”
　　我满意的点点头。
　　“对，所以这妖魔化的条件要么比描述的更模糊，哪怕只是一时的想法都能强行妖魔化，要么就是还有其他我们不知道的条件。”
　　白鲨捂着额头想了想，感觉有些不对。
　　“那为什么，虚影记忆里面没有呢？”
　　“小了，格局小了。”我伸出手，眯着一只眼，看向食指和拇指中间的缝隙。
　　“本来就是记忆碎片，缺点东西不是很正常吗？”
　　我说完，缓了一口气，竖起食指骄傲地说道：“别人给的信息，只有确认过之后，才能相信。这是常识！”
　　白鲨难道同意了我的看法，很是认真的盯着我看了一会儿，点头说道：“确实如此。”
　　奇怪了，不知道他刚才突然那么认真到底想了些什么，平常也不见他能这么精神。
　　反正不可能是在想妖魔的事情就对了，他没这么勤快。
　　起码我是不信的。
　　♦
　　正所谓失败是成功他妈，坚持就是胜利他爹。
　　我和白鲨在格兰之森外围找了一个下午。
　　算是把成功和胜利他爸妈给凑齐了。
　　至于，你问有没有找到瑟提娜？
　　那肯定没有啦～
　　毕竟成功他妈和胜利他爸共同努力，想要把成功和胜利生出来还是需要一点时间的。
　　哪有那么快，就能见到成功和胜利呢？
　　俗话说得好，怀胎十月，怀胎十月。
　　这才一个下午，那可能一下就生出来，对吧？
　　我压了两下头顶蓬松的呆毛，一挥手，说道：“今天就找到这儿了，明天再来吧。”
　　满身绿色血污的白鲨有气无力地举起双手，瞪着一双死鱼眼欢呼道：“好耶，解放了。”
　　白鲨脸上写满了“幸福”与“舒适”。
　　我很是欣慰，不枉我下午给他找的历练（兼职）。
　　我拍了拍戴在右手的须弥芥子手镯，感觉自己的手中还真是沉甸甸的，满是锡拉的芳香气息。
　　嘿嘿嘿╰(*´︶`*)╯
　　看白鲨一身血污，其实也能猜出来，我给白鲨的历练当然就是随手杀些什么牛头人，哥布林，史莱姆之类的魔物。
　　把可以在冒险家协会和武器店里面卖出的部位都塞进了须弥芥子手镯里面，就当做是兼职了。
　　就算没找到瑟提娜，我们今天下午的收获也不少。
　　除了白鲨会稍微累一点以外，基本没什么其他缺点。
　　但是累的是白鲨，跟我安捷有什么关系？
　　♥
　　“一共九百九十七锡拉，给你凑个整，算你一千锡拉好了。”
　　我收下武器店老板递给我的一千锡拉，眼角的笑容都快溢出来了，幸福就是这么简单。
　　没办法嘛，谁叫我以前也没见过多大的世面，不然也不会因为一千锡拉就笑的合不拢嘴了。
　　不过，钱这只是一方面，最重要的是，今天下午，我什么都没做，这些哥布林的左耳，和牛头人的牛角什么的，都是白鲨出手解决的。
　　而我，只负责收钱！
　　诶～就很棒！
　　这就是白嫖的乐趣。
　　呜呼～(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
　　白鲨瞅着满身的血污，叹了口气，默默的给自己来了个水系清洁术，把一些不那么麻烦的污渍给洗掉。
　　趁我不注意，两只手摸上了我的脑袋，那是一阵揉啊。
　　我本来柔顺的头发都给他揉的乱糟糟的了。
　　我两眼一瞪，盯着他说道：“白鲨，你干什么呐？”
　　没想到那个憨批，竟然按着我的肩膀，推到墙上，盯着我说道：“小安安，你好过分，我的劳动成果，竟然一点都不留给我！”
　　“咳咳，这个嘛……”
　　我扭了扭身子，把手背到身后，将钱放入须弥芥子手镯里面。
　　这才仰着头，跟白鲨讲道理：“白鲨啊，你想啊，我们是好兄弟对吧？”
　　白鲨没有怀疑，点了点头。
　　“对。
　　”
　　“那好兄弟，有难同当，有福同享，对吧？”
　　“是。”
　　“所以说，你的就是我的，我的就是你的，这没问题吧？”
　　白鲨稍一思考，还是回答道：“应该，没问题。”
　　“所以，你看嘛，我只是帮你存着，就当是给你存的老婆本好了，你结婚的时候，你再来找我要就是了。”
　　我满脸真诚的看着他，纯洁的眼神看不出有任何问题。
　　白鲨放开我的肩膀，摸着下巴，略微思考了两秒钟，还是同意了。
　　“那行吧，那我以后结婚就找你了。”
　　“嗯嗯嗯，这就对了嘛。”
　　我已经有过踮起脚尖都勾不到白鲨脖子的经历了，这次我也懒得再常试，直接一只手搭在他的肩膀上，一只手搂住他的胳膊，就像是整个人都吊在他身上一样。
　　感觉有些别扭，但看起来又很和谐。
　　这次我似乎赚到了？



第24章 22.她喜欢我
　　“啊啊啊～～～～”
　　一声刺耳的尖叫在格兰小镇里响起，吵醒了缠在白鲨身上，睡得正香的我。
　　我睁开双眼，擦去从嘴角流出的眼泪，在白鲨的脸上轻轻地拍了几下。
　　“白鲨，醒醒。”
　　“……”
　　睡的挺香的啊？都叫不醒了！
　　我手中白光一闪，一道神术砸到白鲨头上。
　　【神术·醒神术·改】
　　“嗯？”
　　白鲨猛的一睁眼，从床上坐起来，感觉自己的脑袋一凉瞬间就清醒了。
　　卧槽，这是怎么回事？
　　白鲨摸着自己的脑袋，感受了一下他现在的状态。
　　完蛋。
　　他感觉自己的耳边无限循环着，“很好，很精神”这五个大字，挥之不去，如同跗骨之毒。
　　不只是清醒过来了，现在他就是想睡，也睡不着。
　　他现在可以说是，正饱受着魔音贯耳的迫害。
　　“嘻嘻嘻～( ￣▽￣)σ”我把脑袋凑到白鲨面前，幸灾乐祸的说道：“好玩吧？这可是我改良过的醒神术哦～！”
　　他木楞地转过头，双目无神的看着我，就好像被玩坏了一样。
　　“小安安，我错了，放过我吧。”
　　虽然，他完全不知道自己干了什么，反正先认错就行了。
　　我看他满脸真诚的样子，就勉为其难地解除了他身上的改良版醒神术。
　　“说吧，你哪错了？”
　　“……”
　　不过，他怎么可能知道自己怎么得罪我了。
　　我没用醒神术的时候，他还没醒了呢！
　　不过有关系吗？
　　我就是逗他玩玩而已。
　　“怎么，连自己哪儿错了都不知道？看来还要给你加大力度才行啊。”
　　我故意做着一副，很生气，要惩罚他的样子，吓吓他。
　　“不是，小安安，别，别这样，我们好好说话行吗？”
　　没想到，他脸色一变，差点掉床下去了。
　　“哈哈哈哈……行了行了，我就是逗你玩玩而已，别害怕嘛。”我揉了揉他的脑袋，在他肉肉的脸颊上捏了几下说道。
　　“就是刚才外面传过来一声尖叫声，估计是第一个妖魔化的人出现了。”
　　我一边说，一边当着他的面换起了衣服。
　　我弯腰将靴子套在脚上，顺带整理了一下衣服说道：“刚才没叫醒你，所以就用了个小神术叫醒你，其实也没什么大事。不过……”
　　这个时候我转过头，严肃的盯着他的眼睛说道：“以后在陌生的地方不要睡的太熟，不然遇到危险了，怎么死的都不知道。你明白了吗？”
　　看见我如此认真的神情，白鲨自然听得出了我话里话外都是对他的关心与告诫。
　　“知道了。”
　　点了点头，也算是明白了我的用意。
　　虽然，我其实也有想戏弄白鲨一下的原因在里面。
　　但是，只要我不说，诶～他就不知道。
　　白鲨把衣服往身上一套，就算是穿好衣服。
　　男生穿衣服真是方便啊，不想我，现在麻烦的很。
　　说实话，我都想开发一个一键换衣的神术了。
　　我看向身后准备齐全的白鲨，说道：“好了吗？”
　　“嗯，好了。”
　　“那走喽～”
　　☃
　　我勾起嘴角，露出一个兴奋的笑容。
　　洁白的双翼在我身后张开，洁白如雪的露背连衣裙与双翼在夜晚银色的月光下反射出朦胧的暖光。
　　这里没有水来让他御水而行，所以我张开双臂，从背后抱住白鲨，展翅飞向空中。
　　这个时候，我想应该是我从小到大，最靠近人类幻想中的天使形象。
　　而我此刻心中的激动，又要如何发泄出来呢？
　　“呼～～～”
　　我在白鲨的耳边轻轻吹了一口气，用一种诱惑中带着一丝兴奋的语气说道。
　　“白鲨，我好看吧？”
　　我贴着他的侧脸看着他，湛蓝色的瞳孔中熠熠生辉。
　　我从一开始就说过，其实性别对于我来说，并没有一般人想象中的那么重要。
　　如何贴近我原本天使的身份，才是我真正在意的东西。
　　而此时，我兴奋起来了。
　　甚至，忘记在脑子里面过一圈，就开始调戏起了白鲨。
　　似乎因为我的耳语，他的脸颊都红了。
　　“小，小安安，你在说什么啊？”
　　纯情小处男真是好调戏～
　　我露出了一个恶作剧一般的笑容，继续在白鲨耳边说道：“我刚才换衣服的时候，你不是看的挺起劲的吗，怎么现在就开始害羞了？”
　　呼～～～
　　我轻轻地在他的耳边吹了一口温热的气息。
　　“你是不是不行啊？男人可不能说不行哦！”
　　白鲨被我的调戏弄得老脸一红，咳嗽了几声。
　　“咳咳……你别乱说嗷！你才不行！而且读书人的事，那能叫偷看吗？那叫欣赏，对，欣赏。”
　　或许是这里充满了愉悦的气息，我对撩拨白鲨起了兴趣，准备继续调戏白鲨。
　　却因为我飞行的速度太快，目的地到了。
　　到了那个尖叫声响起的地方。
　　只是我不知道的是，白鲨好像因为我一时兴奋，突发奇想的调戏，误会了些什么。
　　就好像是人生三大错觉？




第25章 23.拉普拉斯只有魔
　　不知道是不是我们刚开始耽误了太多时间，刚到地，就只剩下一具被长枪钉在墙上的尸体。
　　血色的瞳孔在黑夜里格外显眼。
　　由人类妖魔化的魔，黑色的鳞甲覆盖了魔的整个身体，巨大化的前肢与短小的后肢显得有些畸形。
　　它佝偻着腰，被一杆银色长枪钉在墙上，强大的生命力依旧还能生龙活虎的挣扎着。
　　不知道是祂原本就没头发，还是变成魔之后，头发就会掉光。
　　总之，在这只魔的头上看不见一根毛发，除了勉强可以看出基轮廓的五官，这个东西似乎更像是一只有着鳞甲，大猩猩形态的黑色蜥蜴。
　　一句话就是，又丑又恶心。
　　瑟提娜伸手拔，出，插，在魔胸口的银色长枪，双手握住枪柄一抡，用枪尖抽爆了魔的脑袋，这才转过头看向我和白鲨。
　　“二位是？”
　　至于一旁那个被吓得差点失禁的女士，早就被我们忽略掉了。
　　我看着眼前这个红色短发，英气十足有着一对异色瞳的少女，大概明白她就是艾因斯贝尔领主家的大小姐——瑟提娜·艾因斯贝尔了。
　　在她的旁边一个满脸写着好困，一看就是没睡醒的绿发少女举起手中明晃晃的照明术光球，顺着瑟提娜的目光看过来。
　　“我们只是路过的冒险家罢了！”
　　“嗯，是这样没错了。”
　　听起来很离谱，但仔细想想好像也差不多是这样。
　　瑟提娜对突然到来的我们保持着最基本的怀疑，没有一瞬间就相信我们是无害的，但也并未对露出极大的敌意。
　　她单手一挥，甩掉沾染在枪尖的污血。
　　明明实力跟我和白鲨差了一大截，气势却不输给我们两人。
　　甚至可以说碾压白鲨那个憨批。
　　谁叫白鲨成天瞪着一双死鱼眼，看起来就很呆的样子，如果不特意放出气势，反而像是一只温和的小狗，而不是嗜血的海鲨。
　　或许也正是因为这样，瑟提娜才会对我们没那么强的戒心。
　　“所以，两位只是路过，还是……”
　　只有学会适当的留白，才能变成一名合格谜语人。
　　瑟提娜初入此道，还未达到可以滚出哥谭市的地步，却也发挥出了不错的作用。
　　起码，瑟提娜已经成功唬到了白鲨，让他以为我们闯祸的事情被看出来了。
　　“小安安？”白鲨转过头看向我，显然是不懂怎么回答瑟提娜的问题。
　　我看了一眼白鲨此时的状态。
　　他倒不至于有多慌乱，反倒像是一只盯着毛线球的猫咪，似乎对瑟提娜很感兴趣。
　　单纯的，字面上的感兴趣。
　　我挠了挠脑袋，把白鲨这只有着许多毛茸茸的哺乳类动物特点的咸鱼拉到身后。
　　反正，差不多能糊弄过去就行了。
　　“嗯……其实也没什么，我们本来就是在修炼，这不是听见有尖叫声，就过来看看喽。”
　　听起来很不靠谱，事实上也很不靠谱。
　　可是这个理由并没有任何问题。
　　非要说的话就是……
　　“嗯。”
　　瑟提娜面色一红，点了点头，没有再问其他的问题。
　　那个一直站在瑟提娜身后的绿发少女，好像并没有听出来有什么不对。
　　于是便踮起脚尖，凑到瑟提娜的耳边，脸上写满了不信任，小声地说道：“大小姐，大小姐，他们是不是在说谎啊？哪有人会在半夜穿着这种色气的白色连衣裙修炼……”
　　啪～
　　瑟提娜红着脸在伊芙的小脑袋瓜上敲了一下，低声说道：“小孩子别问那么多。”
　　我俏皮地冲着白鲨眨了眨眼，说道：“怎么样？”
　　白鲨呆呆的，眼睛仿佛变成（°ο°）这种样子。
　　白鲨感觉我的说法明明很假，但是却让瑟提娜相信了，而且还不再怀疑。
　　这里嘛，我就只能说，懂得都懂啦～
　　☃
　　本来还活蹦乱跳的血瞳之魔，已经被瑟提娜一枪抽爆了脑袋，撒了一地如同橙汁一样的鲜血。
　　可以说是没人任何威胁了。
　　我与瑟提娜不同的是，我直接走到了血瞳之魔的旁边观察，而她优先选择了与那位被惊吓到的女士交流。
　　白鲨自然就是日常划水了。
　　我蹲在血瞳之魔旁边，从祂剩余的尸体上面可以勉强看出，祂的肉体强度大概是三阶左右。
　　从现场的魔力波动来看。
　　祂体内应该是没有魔力。
　　如果说，这个血瞳之魔是由一名普通人转化而成，那么这妖魔之念的能力未免也太离谱。
　　在没有神明的法则支持祂转化妖魔的的情况下，还能把一个普通人直接转化成拥有三阶肉体能力的妖魔，实在是离了大谱。
　　若是有一个五阶的的存在被转化成妖魔，那岂不是可以拥有七阶甚至八阶的实力？
　　那还玩个锤子，直接投降跑路算了。
　　正当我还在沉思妖魔之念的其他能力的时候，格兰小镇的护卫队这才赶到现场。
　　那领头的大汉，带着高矮胖瘦，参差不齐的一众看着就不靠谱的队员，走到瑟提娜面前说道。
　　“报告大小姐，格兰小镇护卫队队长——麦昆报道！”
　　瑟提娜抬头看了一眼麦昆，说道：“你带这位女士去做一下心理辅导，她受了惊吓，不要太粗鲁。如果能问一点信息出来最好，没有也不用强求。”
　　“遵命，大小姐！”
　　麦昆让几个手下扶着那位女士往保卫处走去。
　　仿佛他们护卫队的工作并不是解决危险，而是帮瑟提娜处理杂务一般。



第26章 假条
　　最近精神不好，请假一天，明天回学校再更，还请各位读者大大见谅。



第27章 24.震惊，天使竟然为了一男子变成了菩萨
　　事实上也差不多，所谓的格兰小镇护卫队根本就不是什么了不起的地方。
　　说白了就是看大门的保安。
　　以前他在领主家看大门，现在在格兰小镇门口看大门，也算是殊途同归了。
　　要是真有什么大事，也是由领主府的骑士来解决，没他这个保安队长的份。
　　麦昆一边抱怨着，一边扶起被吓的六神无主的女人，趁机别人看不见的时候在那位女人身上揩油。
　　那女人隐隐约约之间也感受到了麦昆的咸猪手，倒也没有大呼小叫。
　　毕竟，护卫队队长在一般人眼中，还算得上是不小的官了。
　　平常她没什么机会可以接触麦昆，但是现在她有理由了，当然要把握好机会，万一她就傍上大款了呢？
　　她也不害羞，故意装作四肢无力的样子，把身体往麦昆身上靠。
　　她自然是比不上那边的几位绝色，可仅仅只是勾搭麦昆，应该还是没多少问题的。
　　两人也算是“郎有情妾有意”，连其他护卫队的队员都不用帮忙了，麦昆一人就扶着那个女人走了。
　　☯
　　瑟提娜当然不知道那边的几个人心里想了些什么，只是见我蹲在地上分析着魔的尸体，便走到我的身旁。
　　白鲨看着瑟提娜别扭的表情，大概明白了她在纠结些什么。
　　白鲨一对死鱼眼直勾勾的盯着瑟提娜的眼睛，指着我说道：“小安安叫安捷。”
　　然后，又把手指转向他自己。
　　“白鲨。”
　　不知道白鲨是不是跟别人说话会比跟我说话费力，他就像是一台几十年没用过的破机器，卡了好一阵之后才吐出最后一句话。
　　“你想问什么说吧。”
　　瑟提娜摸了摸鼻子。
　　好尴尬啊，哈哈哈哈～
　　她没想到，刚才在犹豫该怎么称呼眼前这两个陌生人的时候，竟然被那个看起来傻乎乎的男生给看穿了。
　　不过她的父亲曾经说过，做人要沉得住气，不能因为一些小事情影响心态。
　　所以瑟提娜厚着脸皮，直接无视了刚才自己傻不拉几的站那发呆的事情。
　　“咳……”瑟提娜清了清嗓子，说道：“那个安捷小姐你好，我是瑟提娜·艾因斯贝尔，她是我的侍女伊芙。”
　　“那个，安捷小姐你是看出这个怪物的由来了吗？如果可以的话，希望你能共享情报。我们会代替格兰小镇上的居民感谢二位的。”
　　“噢↗怎么感谢？”我眼睛一亮，你说这个我可就不困了嗷！
　　“只要在我能力范围以内各种方式都行。”
　　领主家的大肥羊，不是……领主家的大小姐就是不一样，看这话说得，多有气势啊？
　　只是不知道只要锡拉会不会太俗了？
　　仔细想想自己就这么一个世俗的欲望，其他的也不是瑟提娜给的起的。
　　所以……
　　我大手一挥，指向白鲨：“那就让他入赘到你们家好了。”
　　除去地上的尸体，在世的三人都不约而同的说道：“不行。”×3
　　虽然我并没有真的打算把白鲨送出去，但是白鲨为什么也这么激动？
　　这，不应该啊！
　　瑟提娜揉着眉头，感觉眼前这个翼人族的女生未免也太不着调了，颇为无奈。
　　“安捷小姐，我觉得你可以稍微认真一点，不要开玩笑好吗？”
　　“对对对，就是，就是。”瑟提娜的小跟班伊芙，拉着瑟提娜的衣角，缩在瑟提娜身后，附和道。
　　“真是的，一点也不懂幽默，那就……”
　　我正准备把我知道的东西，扔一点出去，换点锡拉来着。
　　没想到白鲨那家伙，竟然没把我这个老大放在眼里，直接捂住我的嘴，往他的怀里一按。
　　强硬的动作让我一愣，差点忘记嘴巴被捂住了，还可以用鼻子呼吸。
　　他接着我的话说道：“我们不需要你们的东西，只要我们后面来找你的时候，你可以相信我们说的话就行了。”
　　瑟提娜沉默了两秒，点了点头答应了下来。
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　白鲨无视了在他怀里抗议的我。
　　甚至，直接就把我刚才看出来的东西交代出去了。
　　“那个似乎是一种人类魔化后的生物，本来的实力不清楚，根据推测应该是普通人，不过魔化后拥有三阶的肉体能力，体内没有魔力的存在，魔化条件不清楚，但是肯定有母体存在。大概就是这些。”
　　瑟提娜点了点头，站在原地若有所思。
　　可是，我，安捷，很生气。
　　我的锡拉！我的钱！没了！快乐也啪的一下就～没啦～！（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　虽然我很想张嘴咬他，可是比起白鲨的大手，我现在的樱桃小嘴根本不可能张开到能咬到他的程度。
　　最多只能伸出舌头，舔几下白鲨的手心。
　　但，这和调情又有什么区别？！
　　我好气啊！又拿他没办法，就更气了！
　　我想要露出一副恶狠狠的表情，瞪着白鲨，想要一力破万法。
　　没想到，他个浓眉大眼的，竟然挠我腰间的痒痒肉。
　　我脸上的表情一下就绷不住了，泄了气。
　　“大小姐，大小姐，他们这是在干嘛呢？”
　　绿色头发的伊芙扯了几下瑟提娜的衣角，凑到瑟提娜耳边小声地说道。
　　瑟提娜看了一眼这边的情况，拉着她的手就走了，一边走一边说：“小孩子不要问那么多……”
　　绿发妹子眼睛一亮，仿佛想起来了什么。
　　“大小姐，这肯定就是你以前说的调情吧？”
　　“……”
　　☃
　　看见两人走远，白鲨才放开捂着我的嘴的罪恶之手。
　　“小安安……”
　　现在知道错了？
　　现在知道认怂了？
　　现在知道放手了？
　　我告诉你，晚了！
　　我一脚踢在他的小腿上。
　　“区区一个白鲨，竟然还敢打断我说话，还把到嘴的锡拉放走了，说吧，你要怎么补偿我？”
　　白鲨看了一眼我的脸色，或许是因为我本来就不是很生气的原因，看起来也不是很生气。
　　反而有一种在向他撒娇的感觉。
　　他试探性的说道：“我把我的老婆本，给你？”
　　笑死，根本没打算还给他。
　　不过他都这么说了，我就可以名正言顺的把钱揣进自己的口袋里了。
　　真不错，吃白鲨的，用白鲨的，连白鲨赚的钱也是我的，这感觉真不错。
　　我下巴一抬，骄傲（傲娇）地说道：“行吧，看在你这么诚恳的份上，这次就不追究你的责任了。”
　　“嗯，小安安最好了。”
　　那可不，谁叫我是救苦救难大慈大悲观世音的安捷·卡佩大人呢！




第28章 25.应急食品
　　然后救苦救难大慈大悲观世音的安捷·卡佩大人，就被白鲨给拖进被窝里面了。
　　我瞪着一双布灵布灵的大眼睛，感觉白鲨自从刚才出去之后就有点不对劲了。
　　他！变活跃了！
　　不应该啊？
　　我扯了几下被子，继续思考着哲学。
　　迷迷糊糊地醒过来之后，我发现我就可以从思考哲学，换成思考其他东西了，比如……
　　思考着，为什么白鲨这个b，会把他的大手放在我的肚子上。
　　我咬着嘴唇，感觉白鲨的手就像是暖炉一样，帖在我的小肚子上。
　　如果他只是放在衣服外面，其实我觉得也没什么，问题是他竟然，伸进来了！
　　我看不见自己的表情，但脸颊上的温度，却能让我想象出来我的脸有多红。
　　刚才还在想他怎么变活跃了，现在就随堂练习了是吧？
　　我扭了扭身子，想要让白鲨放开我。
　　蠕动蠕动……
　　扭了一阵，我感觉自己可以挣脱开来了……
　　“嗯↗↘↗↘鸡腿，好香，别走……”
　　然后，白鲨一个情比金坚七天锁，给我锁🔒上了。
　　砸键盘.jpg
　　nmd，为什么！
　　“卧槽，你咬啊！那是我的肩膀啊！”
　　啪叽……
　　白鲨一口啃在我的肩膀上，还舔了舔。
　　虽然没用什么力，不痛，但是我感觉自己受到了挑战。
　　占我便宜，揩我油，还拿我当鸡腿咬一口。
　　我感觉自己绷不住了。
　　【战法·落花掌】
　　我催动体内的神力，用上了整整一层的力量，一巴掌打在白鲨的脸上。
　　“噗……”
　　还在睡梦中啃鸡腿的白鲨，被我一个落花掌给扇得倒飞出去，砸在门上。
　　他一脸懵圈的睁开眼，靠在墙边，捂着比我还红的脸颊，委屈地就好像是三天没给他喂狗粮的小狗子。
　　“小安安，你干嘛？”
　　“干，现在就干，来，上来单挑。”
　　“啊？=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)，你……我……这……”
　　看见他这傻不拉几的样子，我更生气了。
　　起身一个魔法少女的骑士踢，往他的脸上踹。
　　或许是条件反射，本来还捂着脸，委屈地不行的白鲨，伸手一掏，就抓住了的脚踝。
　　他没怎么用力，就那么往下一拉，就把我拉进了他的怀里。
　　然后，众望所归……
　　他用一只手按住我的手举过头顶，将我扔上床，打个结，靠在床上。
　　虽然不能动手，不过这阻止不了我用眼神杀死白鲨。
　　这个时候，白鲨才爬上床，蹲在我旁边戳了戳我的脸颊说道。
　　“那个，小安安，我错了，对不起？”
　　“哼！╯^╰”
　　我扭过头，看向另一边，不想理白鲨这个憨批。
　　“小安安？”
　　“……”
　　“安安安？”
　　“……”
　　“小小安？”
　　“……”
　　“爸爸。”
　　“诶，我的儿。”
　　凎，中计了。
　　我抬头看向白鲨，轻哼一声，转过头，假装不知道。
　　“嘿嘿嘿……小安安，别生气嘛～”
　　此时此刻，我鼓起腮帮子，仿佛河豚附体，恶狠狠的说道。
　　“不生气，我睡着之后把手伸进我的衣服里面揩油，摸我肚子，还做梦吃鸡腿一口咬我肩膀上，更过分的是……”
　　我深吸一口气，瞪着白鲨说道。
　　“你竟然还把我绑上了！玩捆绑paly是吧？我把你当兄弟，你竟然把我当应急食品！”




第29章 26.道歉＝给定情信物
　　[img=258,219]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202108/29/d780cb3c-e9d6-45cd-a2ae-de772f046a83.jpg[/img]

　　白鲨瞪着一双死鱼眼，一副“聪明”的样子看着气呼呼的我，不知道该说什么好。
　　“……”
　　我嘟着嘴，越想越气。
　　烦死了，明明睡得好好得，被白鲨这憨批给摸醒就算了吧，还被这丢人玩意咬了一口，给绑起来玩捆绑play。
　　这叫什么事？
　　啊？这叫什么事？
　　我靠着我顽强的意志，伸出自己还能活动的脚，一脚踩在了那个一脸智慧的憨批脸上。
　　“愣着干嘛？给我松开啊！不然明天晚上就出去睡大街，知道了嘛？”
　　我扭了下身子，把脚放下来，坐在床上，把背后打结的地方对着白鲨，让他赶紧给我解开。
　　“哈哈哈～哈哈哈～哈哈～”白鲨尴尬的笑了笑，发出了就像是装傻一般的尬笑。
　　赶紧手忙脚乱地给我解开。
　　他抚过我被绑过的地方，依旧柔嫩光滑，没有一丝的红印，这才放心下来。
　　“啧。”
　　我看见他这叫小动作，撇了撇嘴。
　　少看不起人啊！
　　我好歹也是七阶的史诗级大英雄，怎么可能娇气到会被布条绑一下就受不了？
　　要不是用力太大，挣脱之后弄坏了衣服，我会被他绑起来？怎么可能嘛。
　　要知道，单论我的身体强度，抗下五阶左右的武技都不在话下，区区一个没用全力的白鲨，是不会给我造成任何伤害的。
　　我揉了揉手腕，看着白鲨，一脸审视的样子，说道。
　　“说吧，关于你以下犯上的大不敬之罪，要怎么处理？”
　　白鲨垂着头，抱着膝盖，把头放在膝盖上面，眼睛里面仿佛闪着真诚的光芒。
　　“小安安，你是了解我的，如果是我主动出手，我摸的就是你的腿了。”
　　“……”
　　凎，我这暴脾气，又上来了。
　　我满头黑线，黑着脸说道。
　　“白鲨。”
　　“嗯？”
　　“来，抱头蹲下。”我满脸核善地看着他。
　　白鲨被我吓得瑟瑟发抖，连忙抱头，缩在床上。
　　“这样……可以吗？”他露了个眼睛，问道。
　　“嗯，可以了。”
　　我点了点头，站起来。
　　深吸一口气。
　　“腿控是吧？足控是吧？你主动出手摸得就不是我的肚子了是吧？”
　　我冲着白鲨就是一套二十四式简化王八拳。
　　“呼～舒服了。”
　　我抹去了，额头不存在的汗水。
　　坐在床上，就连不由自主地叉开腿，变成了鸭子坐也没在意。
　　我戳了戳白鲨的脸，说道。
　　“好啦～我不生气了。”
　　这个时候，白鲨才从抱头蹲防的姿势里面解放出来。
　　他小心翼翼的问道：“真的？”
　　“真的。”
　　“那好吧。”
　　真是的，虽然他确实有些憨，但是我又不可能真的对他出手，至于这么小心吗？
　　就好像我多小气似的。
　　白鲨一挪一挪地蹭到我旁边坐着，他戳了戳我的肩膀说道。
　　“那个，小安安，其实……”
　　看他这犹犹豫豫的样子，我感觉就好像卡了一口痰在喉咙里面，咽不下去又吐不出来的感觉，难受的很。
　　“你要做什么，别磨磨蹭蹭的，是不是男人？”
　　我双手一抱，看着他说道。
　　“嗯。”
　　似乎是被我的话鼓励了，白鲨点点头，什么都没说，直接解开了我衬衫上面的两颗扣子。
　　拉开衣领，按住我的肩膀，在我开始被他咬的地方舔了起来？
　　卧槽，TMD，这是什么鬼？
　　我这才从震惊中反应过来，想起自己晚上睡觉的时候没有穿内衣，连忙双手抱胸，遮住自己的大白兔。
　　“你，你在干什么？”
　　白鲨抬头，看了我一眼，在我的肩膀上揉了揉，确定没事之后，才放开我。
　　他露出自己满嘴的尖牙，指着自己口中的牙齿说道：“我们海族分很多族群，而我们鲨鱼族的特点就在牙齿上面。
　　”
　　他歪着头想了想，继续说道：“特别是我还受过域外邪神的诅咒，所以不能放松警惕。就算是小安安也不一定可以免疫我的能力，不然可能会被腐蚀体内的神力，而且说不定连灵魂也会被负面情绪吞噬。”
　　我将被白鲨解开的衬衫拉起来，将信将疑的看着他说道：“你没骗我？”
　　“我是不会骗你的，小安安。”
　　虽然看起来，他有可能是借机揩油，但是感觉白鲨也不像是那种人，这次就相信他好了。
　　白鲨一大脑袋凑过来，他手里拿着一条银色项链，放在我的面前说道。
　　“小安安，喏，给你，别生气了呗？要不我让你摸回来？你要咬回来也行。”
　　那条项链看起来很漂亮，海蓝色的吊坠什么刻着两个字母，很符合我的审美，但是我记得白鲨应该不会对这种东西感兴趣才对啊。
　　“这是你买的？我怎么不知道。”
　　我接过白鲨递给我的项链，拿在手里，手指触摸着项链，感觉冰凉凉的，摸起来很舒服。
　　他摇了摇头说道：“不是，这是我母亲以前送我的，不过，我不是很喜欢，就没戴。”
　　“这……”
　　总感觉，不应该收他的东西啊。
　　“没事的，你不生气就行了。”
　　白鲨的眼神依旧真挚清澈，里面并没有想起不好的事情而出现的阴霾。
　　真是的，这个家伙，明明我就是耍耍小脾气而已，每次都这么用心，也不怕被骗。
　　我把项链，放到白鲨的手中，背过身去。
　　“帮我戴上……”
　　“嗯。”



第30章 27.梳头吗我的宝。
　　白鲨温热的手指划过我的脖子，痒痒的，感觉有点奇怪，我忍不住用手上去挠了挠。
　　“小安安，别动。”白鲨靠在我的身后，伸手抓住了我的手放到我的腿上。
　　我转过头，没想到他就在我的耳边，差点跟他撞上。
　　真是的，脑袋凑过来也不说一声，差点撞上不说，爷的初吻没了你负责？
　　“好了。”
　　我低头看了一眼自然下落，跑进两只大白兔里面的蓝色吊坠，面色略微有点尴尬。
　　结果不知道为什么，白鲨就那么在我脖子上点了一下，银色的链条一阵收缩，变成刚好垂在锁骨下面一点的位置。
　　说不上神奇，但对于我来说肯定能算得上新奇。
　　白鲨双手一张，一团水球就凭空出现在我的面前，摇晃了几下后变成一块方形镜子。
　　反正，没我的【神术·水镜】好看。
　　“漂亮吧？”
　　他看着镜子里面的我，炫耀似的说道。
　　这算什么？
　　明明应该说这句话的是我才对啊，你得意什么，又不是你自己，真的是。
　　我嘟着嘴，感觉白鲨肯定有点大病。
　　“漂亮，谁敢说我不漂亮，把他肾都给他打出来。”我扬了下白嫩的小拳头，恶狠狠的说道。
　　“噗嗤～小安安，我才发现你这么可爱。”
　　只是好像起不到吓人的作用，白鲨那个傻狗竟然笑出来了，这简直是对我的挑衅！
　　我脑袋向上一顶，磕在白鲨的下巴上面。
　　他的笑声戛然而止，化作了一声“卧槽！”
　　“小安安～你好过分，我不行了，没力气了。”
　　白鲨就好像是肾虚了一样，双手抱住我的腰，下巴放在我的肩膀上，全身无力地趴在我背上，跟条粘着主人的大狗似的。
　　我翻了个白眼，对他很是无语：“肾虚是吧？再不起开，我把你腰子都打爆！”
　　白鲨一听这话，连忙直起身子，笑呵呵的挠着后脑勺。
　　“还是小安安厉害啊，一句话就把我给治好了。”
　　治好了？怕是吓坏了吧？
　　我撇了撇嘴，没有理他，打算换衣服，开始新的一天。
　　不知道这只傻狗又双叒叕搞想些什么幺蛾子出来，他一把拉住我的手腕。
　　“小安安，我还有一把祖传的梳子，要不要我帮你梳一下头发？”
　　“又是祖传的？”
　　我这次惊了，他从哪带了那么多祖传的东西出来？同样是被赶出家门，为什么他待遇这么好？
　　这不公平！
　　“什么叫又是，刚才那个是母亲给我的，这个不好嘛。”
　　他拿出一把半圆形的木梳，递给我看。
　　“好吧，不过你们海族用木梳，不会烂吗？”
　　白鲨抚过梳子上面刻的字，说道：“这可是东方古国的人用生命树的树枝做的木梳，怎么会烂呢。”
　　我转过身，凑到白鲨面前，低下头看着他手中的木梳。
　　只见上面刻了两排我看不懂的方形文字。
　　“娥眉顾盼纱灯暖，墨香瀑布荡衣衫。
　　执手提梳浓情过，却留发丝绕前缘。”
　　看不懂，但是感觉很厉害的样子。
　　白鲨扬了扬手中的梳子说道。
　　“多用这个木梳梳头，可以延年益寿哦！”
　　“嗯？我是天使！”
　　“长生种加的寿命更多。”
　　伸手.jpg
　　白鲨笑嘻嘻得看着我，说道：“我帮你梳，怎么样？”
　　我思考了两秒，也行，反正我也不会，要是我自己来，估计只会越梳，越往强者的发型靠拢。
　　“行吧。”
　　我盘着腿，抓住床单往旁边一转，立马调成背对着白鲨的姿势，闭上眼睛，一副视死如归的样子。
　　“来，梳吧。”
　　白鲨热乎乎的大手轻轻的搭在我的头上，捏着一部分头发的发根，轻轻地向下梳。
　　没有想象中那种梳到打结的头发，扯到发根的刺痛，只有白鲨手掌的温度顺着隔着头发，传过来。
　　不知道是我的头发质量变好了，还是他梳头发的技术好。
　　希望只是前者，不然就要跟他唠唠，他哪来的经验了。
　　不知为什么，感觉时间过得很快。
　　还没反应过来，白鲨就已经梳好了。
　　“喏，是侧马尾哦，怎么样？”
　　我望向眼前的方镜，里面那个金发侧马尾的女孩脸颊微红，双眸含情，衣衫不整……
　　我一巴掌拍把眼前的方镜给拍成水球。
　　镜子里这妖精是谁？
　　我TM不认识！



第31章 28. 白鲨生气了
　　“这？不好看吗？”白鲨被我的反应吓了一跳。
　　我挥了挥手，让白鲨淡定。
　　“没什么，挺好看的。”
　　我不由想到，我这状态，别的不说，就是我自己看了都受不了。
　　白鲨是为什么能如此蛋定地跟我正常交流，睡着了知道在我身上揩油，醒着反而老实的不行，难不成他不行？
　　我点了点头，感觉很有可能。
　　如果是这样的话，未免也太可惜了。
　　我记得他好像有一步到胃的作案工具来着，没想到现在竟然不行了。
　　哎～这莫不是传说中的同病相怜？
　　我有些同情的看向白鲨，在他迷茫的眼神中揉了揉他的头发。
　　“别伤心，我会帮你治好的。”
　　“(  ･᷄ὢ･᷅  )嗯？”
　　白鲨懵了，毫无头绪的那种。
　　我在他的头顶，安慰似的拍了拍。
　　也不避讳，从须弥芥子手镯里面拿出衣服就开始换。
　　“小安安，要不你去浴室里面换吧？”
　　白鲨一脸复杂的看着我，手上的木梳他已经收了起来，盘着腿坐在我身后，也不动。
　　我就好像有那么一点大病，话没过一下脑子，直接就把心中想的说了出来，还是有那种毫不在意的口气说道。
　　“没事，你不是不行吗？我就懒得跑了。”
　　啪……
　　是棍子，我在里面加了棍子。
　　我僵硬的转过头，果然白鲨满脸黑线，一副马上就要生气的样子。
　　我当机立断，拿起衣服就跑，头也不回的冲进了浴室，锁上门。
　　貌似，我闯祸了？
　　真的，我也没想到白鲨压枪这么厉害，我还以为他不行呢。
　　不过我似乎，把白鲨气得连枪都压不下去了。
　　我在浴室里面换好衣服，靠在门上，有点不知所措了。
　　怎么才能安慰被激怒的好兄弟？在线等，挺急的。
　　✿
　　我鬼鬼祟祟地把脑袋伸出浴室，准备观测敌情。
　　奈何一只大手直接抓住我命运的后颈肉，把我从浴室里面提了出来。
　　我转过头一看。
　　正是一脸严肃，连死鱼眼都燃烧起来的白鲨。
　　他一把把我推到墙上，按住我的肩膀。
　　完犊子，跑不掉了。
　　“安捷？”
　　我一听，白鲨连小安安都不叫了，看来是真的生气了，很有可能还是哄不好的那种。
　　我满脸笑容，讨好似的看向白鲨。
　　“小鲨鲨，别生气嘛？我就那么一说，你也就那么一听，不要当真，不要当真……”
　　白鲨却好像没听见一样，把脸凑到我面前，抓住我的右手。
　　“……”
　　他抓住我的手沉默了两秒，却是不知道该干些什么，最后也不过是叹了一口气。
　　凶（wei）狠（qu）地把我的手甩开。
　　☃
　　我疑似被冷处理了，虽然从一开始就能猜到这个结果，毕竟谁让我嘴贱。
　　不过，凡事都不能太绝对，我觉得我还能操作一下。
　　正所谓，大丈夫何患无妻？啊，不对，应该是大丈夫能屈能伸。
　　何况我现在也不是大丈夫了，屈点怎么了？
　　这是什么？这就是建立和谐美好的好兄弟关系！
　　我笑嘻嘻地凑到白鲨身旁，戳了戳他的脸颊说道：“小鲨鲨？我饿了。”
　　“……(•̀へ •́ ╮ )”
　　白鲨脸往旁边一撇，无视了我的话。
　　“小鲨鲨，你肯定也饿了吧？喏，面包要嘛？”
　　我把刚才，才买的面包递到他的嘴边。
　　本来以为他还要傲娇一会儿，没想到白鲨这么好哄。
　　竟然乖乖地咬了一口。
　　明明他什么话都没说，我竟然从白鲨身上感觉到了一种莫名其妙的可爱。
　　真是不知道是我有问题，还是他有问题。
　　感觉一个男生很可爱什么都，也太怪了吧。




第32章 29.我可以帮你
　　我思考了两秒，从客观事实上分析，其实从我的角度上看，应该，大概，也许没问题吧？
　　谁让我们是好兄弟嘛～
　　根据那什么晕轮效应，觉得白鲨可爱肯定是正常的，反正没错就对了！
　　（注：晕轮效应就是我们常说的——情人眼里出西施。诶嘿！）
　　我晃了晃脑袋，把脑海中奇奇怪怪的想法抛出去，继续给白鲨投食。
　　白鲨看起来还没恢复以前的样子，通过我高超的观察能力发现，白鲨现在应该已经不生气了。
　　我一想今天早上的经历，不由觉得这特么真的是比小说里面还精彩啊。
　　明明我们本来应该是要解决妖魔的问题来着，现在完全跑偏了嘛。
　　“小安安，你是把我当猪养了是吧？”
　　白鲨鼓着腮帮子咽下我喂过去的第一二三四五个半面包？
　　他皱着眉头，艰难的咽下一口面包。
　　我看着白鲨傻乎乎的样子，感觉有些好笑。
　　把剩下的半块面包三下五除二，几口吃完。
　　从手镯里面拿出一瓶果汁。
　　“喏，要嘛？”
　　“嗯。”
　　白鲨结果我手中的果汁，吨吨吨喝完，这才勉强缓过来，将手中瓶子扔进垃圾桶。
　　“我说你啊，真是我喂多少，你吃多少喽，都不知道说一声。”
　　他可能是在等CD，沉默了两秒后说道：“能让你伺候我的机会不多，不能浪费！”
　　嗯？
　　我惊了。
　　我平常压榨白鲨压榨这么狠吗？
　　就一投食play，看给孩子珍惜的。
　　我觉得我应该好好反思一下了。
　　白鲨沉默过后，似乎又回到了原本的咸鱼状态。
　　“那个，小安安，你刚才……”
　　白鲨支支吾吾地半天没说出来后面半句话。
　　啧，才硬气了一会儿就不行了，看来他还是不行啊。
　　╮(‵▽′)╭
　　反正这次我没说出来，他没听到我就是没说。
　　嗯哼～
　　我嘴角一勾，眉毛一挑，说道。
　　“刚才什么？”
　　“……你刚才怎么把我吃了一半的面包給吃了？”
　　“那面包老贵了，10锡拉一个，刚才那几个都能买一件便宜点的衣服了，不能浪费！”我叉着腰说道。
　　“可是……间接接吻什么的，你不在意吗？”
　　“你还关心这玩意儿？”
　　我举起右手，在他面前握了两下，比了个五龙抱柱神功的姿势。
　　“……”
　　“怎么了？有问题吗？”
　　“没什么，没什么……”
　　白鲨看起来似乎是想起了他刚才干了什么，连忙挥着手，后退了几步。
　　“嘁。”
　　没意思，明明刚才还挺勇的。
　　我抬头看向白鲨微红的侧脸，想了想，望向天空之上。
　　说实话，我其实不是很明白，刚才白鲨为什么这么生气。
　　现在想起来，感觉白鲨当时与其说是生气，不如说是恼羞成怒。
　　“喂，我说啊，你刚才为什么那么大反应啊？”我戳了戳白鲨肉肉的脸蛋。
　　白鲨一听这话，愣了一下，深吸一口气，眼神逐渐严肃。
　　他眼光灼灼地盯着我，说道：“小安安，你知道你变身这些天里面，到底干了什么吗？”
　　有一说一，我不知道。
　　那么诚实如我，当然要如实回答啦～
　　就好像被点起来发言的学生一样，踮起脚尖，高高举起右手。
　　“不知道！”
　　“噗……小安安，你也太可爱了吧。”
　　我歪歪脑袋，突然反应过来。
　　好傻啊～
　　我怎么突然就脑袋瓦特了。
　　嗡的一声，我仿佛听见了，脑袋里面的水烧开的声音。
　　“唔～算了，快说，我干了什么。”
　　白鲨眼神逐渐深邃，缓缓说道：“第一天，本来我打算开两间房，你拒绝了……”
　　“那不是省钱嘛～反正以前我们不也一样。”
　　“对，但是你晚上睡觉又不老实，动不动就往我身上爬……”
　　“(´⊙ω⊙`)这只是意外，意外而已。”
　　“对，然后，你换衣服也不避讳我，平常互动也喜欢往我身上贴。”
　　“……”
　　“你平常还会下意识做些要人老命的小动作。”
　　说到这里，我仿佛都能听到白鲨字里行间的委屈都快溢出来了，但是按道理来说，这不应该都是福利吗？
　　他深吸一口气，继续说道：“但是就算这样，我都想着你是我的好兄弟，不能对你动手动脚，用意志强行忍过去了……”
　　他血红色的双眼仿佛含着热泪一般，看得我都有些可怜他了。
　　“平常你喜欢欺负我就算了，竟然还说我不行！我能不生气吗！”
　　“额……这么说，我好像是有点过分哈？嘿嘿嘿，别生气嘛，要是你实在忍不了，我帮你？”我右手半握，上下晃了晃，眨巴眨巴眼睛，就那么看着白鲨。
　　“……不用了。”
　　白鲨难道以为我又在开玩笑嘛？
　　“其实我是认真的，我们可是好兄弟嘛。”
　　虽然，好兄弟也不管这个。
　　“嗡……”
　　说起来，在身体里面蓝色加红色是什么颜色来着？
　　现在似乎见识到了。




第33章 30.好怪哦
　　说句（非物理）掏心窝子的话，调戏白鲨确实很好玩。
　　为什么我以前就没发现呢？
　　简直是痛失了人生一大乐趣啊！
　　为了可持续调戏白鲨，我觉得，现在还是先稳一点，虽然他平常比较咸鱼，但是要又惹火他了。
　　下一次估计就得贞操不保了。
　　“喂，你说，我们都在街上晃悠了这么久了，也没见有人妖魔化，总感觉有鬼啊。”
　　我用手肘顶了两下，白鲨的腰子。
　　他努力地瞪着一双死鱼眼认真思考了两秒后，说道：“对。”
　　这算什么？
　　听君一席话，如听一席话？
　　完全没什么用嘛。
　　算了，算了，果然白鲨还是当打手更好。
　　纤细的手指拨弄着耳边的碎发，热闹的街道人来人往，在我眼中也如同是只有我和白鲨两个人的街道一般。
　　妖魔的事情一直在我的脑海里回荡，这件事因我们而起，终归还是应该由我们而终。
　　街道上的魔化人类的尸体，早就被领主府的人清理干净了，并没有留下什么痕迹。
　　而其他人的身上也没有任何妖魔的气息，甚至连妖魔化的征兆都没有。
　　实在是难以理解，妖魔之念会出现在哪儿。
　　那个破损的遗迹周围除了格兰小镇就只有格兰之森里面还有生命。
　　可里面的生命都是些魔兽和魔物，我并不是很清楚能不能满足妖魔化的条件。
　　妖魔化条件什么的，听起来实在是太模糊了。
　　虚影给的记忆碎片也不完全，他说的给我们种下了种子，也不知道是什么意思。
　　就连格兰小镇上唯一一个最有可能被妖魔之念选为母体的瑟提娜·艾因斯贝尔，现在都正常得不得了。
　　一点要妖魔化的意思都没有。
　　我现在也实在是不知道怎么做了，对这一直猥琐在暗处的妖魔之念完全没办法，只能等着祂自己露头。
　　到了那个时候，我们还来得及吗？
　　我不清楚，但也大概明白，到了那个时候，我们估计是挡不住的。
　　那么现在就例行公事，先去格兰之森里面晃悠晃悠，看看能不能有什么发现了。
　　我张开双臂，看向白鲨。
　　“哟，白鲨，要不要我带你飞？”
　　“……”白鲨上下扫视了我几眼，不知道想了些什么。
　　一副慷慨就义的样子，上来抱住我的腰。
　　瓮声瓮气地说了一句：“可以了，走吧。”
　　“至于吗？昨天晚上你不也是被我带着飞出去的嘛，也没见你有多害羞，现在怎么还害羞起来了？”
　　“……要你寡，快飞！”
　　“唔～”
　　白鲨环绕在我腰间的手突然用力，看来是真的害羞了。
　　不过能让一条老咸鱼害羞，看来我还是挺厉害的嘛！
　　我骄傲地挺起胸，就像是搂着小妾的大财主，张开双翼，弹射起飞，秒速300米。
　　这就是天使！
　　即便不依靠神力加成，也拥有远超翼人族的速度。
　　就是……
　　“白鲨，你未免抱得太紧了吧，我都有点喘不过气来了。”
　　我敲了两下白鲨的脑袋，想让他放松一点。
　　奈何他根本不听，抬起头用一种像是强行冷静下来的声音说道：“会死的！”
　　“这么慢的速度，怎么可能会死嘛，放心好了。”
　　“也就是说，我会摔下去？”
　　他说这句话的时候，我仿佛看到了他眼中绝望的光芒。
　　“唉？不会的，不会的，就是我掉下去，都不会让你摔着，放心，放心。”
　　我把白鲨的脑袋往下按了一点，放开手，让他自己抱着我的腰。
　　当然为了白鲨的体验，我还是把速度减下来了一点。
　　现在唯一的缺点就是，白鲨脑袋的位置有些尴尬，呼出来的气，吹在我的胸口感觉有些奇怪。
　　“小安安，好闷啊。”
　　我看着正享受着洗面奶的白鲨，一时不知道该他到底算是身在福中不知福，还是真的难受？
　　想了想，还是伸手给他转了个方向，由我抱着他飞。
　　不过要说区别的话，大概就是从洗面奶变成了脑垫波？
　　明明是我在挑逗白鲨，为什么总有一种亏了的感觉。好怪哦！




第34章 31.大扑棱蛾子和咸鱼的往生服务
　　【刺客技·暴走】
　　白鲨紧紧握住漆黑大剑的剑柄，双目的血红逐渐加深，化为骇人的猩红。
　　在这被树木的阴影遮蔽的格兰之森中，格外显眼。
　　他的握剑的双臂青筋暴起，淡蓝色的皮肤渐渐开始泛红。
　　他微微张开嘴，白色的蒸汽从他的嘴里溢出。
　　何为刺客？
　　所谓刺客，便是一击必杀，无人能敌，所到之处，寸草不生。
　　那么，白鲨作为一名刺客，他要做的就是——将输出拉到极限。
　　【武法·致命守护】
　　我站在他的身后，为他叠了几层甲，召唤出灰色的小猫咪使魔，万一他一个不小心把自己给整没了就不好了。
　　虽然看起来好像是中间少了好几章的样子，其实不然，我和白鲨只是很正常地走进格兰之森里面。
　　结果，一大波哥布林和一大波米诺陶诺斯就wyyyy地叫着冲了出来。
　　还是被妖魔化之后的那种，变异物种。
　　当时就打了我们一个措手不及。
　　其中还有一些喜欢用毒的猫妖，要不是它们基础等阶都不高，估计今天就得跪这儿了。
　　【刺客技·狂暴】
　　【刺客技·血怒】
　　【刺客技·嗜血】
　　【刺客技·血之回响】
　　白鲨此刻的状态可以说是达到了刺客的巅峰时刻了，浑身都散发着滚烫的血气。
　　不知道是他的习惯，还是被技能给影响了，他舔了舔有些干裂的嘴唇，单手拖着接近两米的大剑，在地上留下一道划痕。
　　他深吸一口气，单手捂着脸，有些神经质地笑了起来。
　　本来散乱的碎发被他撩起，露出两只猩红的双眸。
　　这哪是咸鱼啊？
　　这分明就是见了血的鲨鱼，是真正的站在世界顶端的掠食者。
　　在他的对面，是不知多少只被妖魔化的怪物，只是不知道为什么，却没一个冲上来。
　　拉普拉斯的妖，或许很多人都只听说过祂的传闻，却被真正见过祂。
　　而此时，对面被妖化的哥布林里面，就有不少以拉普拉斯的妖为模板妖化的哥布林祭司。
　　它们的肉体还是原本的强度，但是在我的感应之中，它们体内的魔力却高了好几个层次，畸形的大脑袋很难看，但实力的提升却是实实在在的。
　　哥布林祭司如同蛙眼一般的紫色的瞳孔紧紧的盯着白鲨，似乎是在害怕他一样。
　　只是，这未免也太小瞧我了吧？
　　“就决定是你了，白鲨！”
　　“白鲨，使用月光剑术！”
　　“唉～”
　　不知道是不是我的错觉，我好像听到了一声叹息？
　　可是，我一抬眼看向白鲨，他的脸上依旧是那一副神经质的笑容。
　　他的左手握住剑柄，大腿肌肉紧绷，瞬间爆发，如同一支离弦的箭，冲向妖魔化的怪物。
　　【月光剑术·残月】
　　都说残阳如血，那残月又如何呢？
　　漆黑的大剑拉出一到黑色的剑光，剑刃处一片漆黑，剑身却泛起微光，正如那天上的残月一般——孤寂。
　　这的一剑风光，正如他的剑意一般——孤寂。
　　本来冲入怪物堆里面，面对同时面对数十魔化的怪物，怎么想都是他十死无生。
　　只是现在他身旁的尸体告诉了剩下的怪物，真正十死无生的是它们。
　　就如字面意思一样，刚才冲上来的十只剧毒猫妖的尸体都凉透了，没一个活着的。
　　十死无生，实锤了。
　　说实话，我一直不是很明白，白鲨是怎么在如此多狂战士技能的加成下保持理智，甚至还能用出这种精妙绝伦的剑法的。
　　很神奇，也很离谱。
　　或许很多人都会觉得，我说白鲨是刺客是在开玩笑，其实我真没开玩笑，就结果上来说，他真的可以说是一个刺客。
　　不然，你看便知。
　　【月光剑术·隐月】
　　白鲨的身影在场上一闪，便消失在所有人都视线之中，包括我。
　　“wyyyy……”
　　既然是以拉普拉斯的妖为模板，妖化的哥布林祭司或许不能做到真正的预知未来，但是根据目前的信息，预知几秒内的事情，还是勉强可以的。
　　只是它慌张，它恐惧，它害怕，它知道剑会从什么地方落下。
　　唯独只有逃跑它做不到，就好像白鲨第一剑违反了狂战士战斗不能用出精妙的剑法的常理一般，他的这一剑也违反了大剑的常理。
　　隐蔽，怎么都和大剑扯不上关系，但是他做到了。
　　一个就像是鬼一样，神出鬼没的狂战士，说是刺客也没什么问题吧？
　　火球，冰盾，风刃，木刺，土墙，落雷，妖化的哥布林祭司慌乱的扔着技能，妄图在白鲨手中寻找活下来的办法。
　　我看着眼前这一幕，不由感到好笑，它们手中的几个基础魔法，哪怕因为等阶的提升放大了威力，在白鲨却依旧只是个玩笑。
　　他不仅没有减速，反而迎了上去，绿色的鲜血，从哥布林的脖子上喷涌而出。
　　畸形的大脑袋一个又一个的滚落在地上。
　　几个自以为聪明的米诺陶诺斯似乎是盯上了我，以为我这个被白鲨护在身后的人，是个软柿子？
　　“哞哞哞哞哞！”
　　它们抄着斧头，口中哇哇叫着我听不懂的语言，就冲上来。
　　白鲨砍下最后一个绿皮小矮子祭司的大脑袋后，漫不经心地回首看了一眼往我这边冲过来的几只杂鱼。
　　他甚至懒得再看第二眼，提着大剑，使用【真·狂战士技·血之唤醒】吸取这些尸体上的血气。
　　绿皮祭司没了，那下一个就杀哥布林勇士好了。
　　他单手举起手中的漆黑大剑，指向满身腱子肉被淡淡的黑色鳞片包裹着的哥布林勇士。
　　白鲨张开嘴，咧起嘴角，听起来有些欢快的说道：“下一个就是你们了哟～”
　　✿
　　【神术·冰晶牢笼】
　　【神术·荆棘蔷薇】
　　【神术·天雷圣裁】
　　三道神术几乎同一时间降下，冰晶牢笼限制住米诺陶诺斯的行动，荆棘蔷薇削弱它们的防御。
　　天雷圣裁降下之后，差不多就已经熟了。
　　嗯，包括牛欢喜。
　　【神术·业火】
　　我打了个响指，红色的烈焰从将地上的十二分熟的尸体烧成灰烬。
　　【神术·回风】
　　杀怪，火化，扬灰一条龙服务。
　　天使，接人往生，本就是分内之事，各位不必道谢。
　　我纤细的手掌，在身前一挥，万物皆归于虚妄。
　　呜呼～
　　这次算是给我装到了。




第35章 32.小安安，救我！
　　这可把我给牛B坏了。
　　什么TMD叫力量啊！
　　这TMD就叫力量！
　　我抬起穿着黑色长靴的脚，往地上一跺。
　　一个隔断众多怪物的岩石高墙从地上缓缓升起。
　　只是那些怪物也不可能就站原地等着我把他们围起来，都想要四处逃散，战略性撤退。
　　那我能让他们如愿？
　　【神术·荆棘之触】
　　手臂粗的绿色藤条从地下破土而出，仿佛一条条森林巨蟒，给在座的各位妖魔都捆了一个漂亮的**。
　　“嘶～”
　　白鲨为了体现自己的震惊，倒吸了九九八十一口凉气，为全球的暖化做出了一点贡献。
　　哪怕是在狂暴期间，他还是忍不住吐槽了一句。
　　“小安安，你口味也太重了吧？”
　　我骄傲地挺起胸膛，一脸骄傲地说道：“那可不～我老厉害了！”
　　“不是，小安安，我没在夸你啊！”
　　白鲨用力挥下一剑，本来就通红的双臂就像是一块烧红的烙铁，往上冒着白烟。
　　然而如此气势磅礴的一剑却是劈在了空地上。
　　至于吗？
　　不就是给猫妖，哥布林，和牛头人绑了个**嘛？
　　看来白鲨的意志力还需要再锻炼锻炼啊，嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。
　　那么……
　　【神术·荆棘蔷薇】
　　【秘术·嗜血刻印】
　　熟悉的响指声响起，本来只是安安静静地将怪物们束缚住的荆棘藤条上浮现出血色的纹路。
　　绿色的枝条上密密麻麻的全是血色的尖刺，狠狠地刺进怪物的血肉之中，汲取怪物体内的力量，削弱怪物的能力。
　　那么，问题来了。
　　这就是荆棘蔷薇真正的力量了吗？
　　我的嘴角微微勾起一个微笑，右手上出现一道白色的圣光。
　　“啪～”
　　【神术·生长】
　　绿色的荆条，血色的尖刺，妖艳的蔷薇，在这一瞬间绽放。
　　那些被荆棘之触束缚住的怪物，在这个神术施法后的几秒钟之内，全部化作枯骨。
　　甚至连帮荆棘蔷薇吸收养分的荆条与尖刺都瞬间干枯，蔷薇绽放的那一刻，它们的使命就已经完成了。
　　妖艳的蔷薇花瓣落在地上，比之血液都要鲜红三分。
　　白鲨看着这一地的枯骨，一时间无话可说，脑海里不由自主的浮现出两个字。
　　就这？
　　就这水平？
　　他感觉自己开了一大堆被动，叠了一堆buff，结果嘞？还没反应过来，哦豁～没了～
　　唉↗↘～
　　白鲨无奈地将自己身上满身的被动给关了。
　　然后他遵循《狂战士守则》第七十二条，开完狂暴的狂战士，必将陷入一段时间的虚弱期，在这个时候就必须让值得信赖的同伴来保护他。
　　所以，白鲨张开嘴，极其虚弱（看似）地喊了一句：“小安安，救我！”
　　怎么说呢，其实白鲨其实已经习惯了。
　　毕竟，他的战斗过程差不多就是——我上了，狂暴一开，血气唤醒，海之自在法，月光剑术，小安安救我！
　　大概，就是这样。
　　“嗯？知道了。”
　　我双翼一张，出现在白鲨身前，背后的羽翼散开变成光元素，光洁的脊背上看不出一丝羽翼存在过的痕迹。
　　我见白鲨马上就要倒下，伸手把他拉过来。
　　我半蹲着把白鲨背在身后。
　　动作一气呵成，异常丝滑。
　　至于为什么这么熟练？
　　那我只能说——唯手熟尔。
　　我脑袋往后一仰，磕在白鲨的额头上，说道。
　　“喂，我说你刚才到底干了什么，身上这么这么热？”
　　白鲨委屈地揉了揉额头，趴在我的肩上，吹开我耳边的碎发，漫不经心的说道：“没什么，就是buff叠多了，有点热血沸腾。”
　　“热血沸腾？”
　　“对，四五十度的那种。”
　　“伤敌一千，自损一千二是吧。”
　　我翻了个白眼，吐槽道。
　　白鲨仔细地思考了两秒后说道：“其实我能伤敌一万来着，就是他们死太快了，血气回复技都没用上。”
　　“行了行了，反正不管你伤敌多少，最后还不是要我给你扛回去。”
　　“……也是。”
　　“对吧。”
　　“……”
　　因为背后背着白鲨，我自然是不能飞回去了。
　　只能可怜兮兮地跑回去。
　　我哭了T﹏T。
　　诶，我装的╮(‵▽′)╭。
　　白鲨的体重对于一名神力，和体力都保存良好的七阶天使来说完全可以忽略不计。
　　不过只是区区一个白鲨罢了，哼！




第36章 33.悲伤的白鲨
　　“呼呼～”
　　白鲨趴在我的肩膀上，在我耳边轻轻地吹了几下，温热的呼吸，弄得我的耳朵痒痒的。
　　我伸手在白鲨的脑袋上弹了一下，摸了下被他吹过的地方，没好气地说道。
　　“我说，你是不是想找打啊？没力气了就好好趴着，在我耳边吹风干什么呢？”
　　“嘿嘿嘿，小安安，别生气嘛，我这不是怕你走神喊不答应，才这么做的嘛。”
　　白鲨这下直接给我整不会了。
　　“怕我走神听不见？我眼观六路耳听八方的能力是吹出来的？开玩笑～有什么事快说。这次就姑且不计较这件事了。”
　　“嗯嗯嗯，小安安万岁，小安安最棒了！。”
　　白鲨嘴上说着什么最棒，但是那如同燃烧殆尽了一般的语气，怎么听，都像是在棒读。
　　我翻了个白眼，一字一顿，强调道。
　　“说重点！”
　　“……”不知怎么回事，我竟然感受到了从白鲨身上的严肃气息。
　　他低下头，静静地靠在我的肩上，语气逐渐低沉。
　　“小安安，我们这次来格兰之森的目的，本来就是看看，妖魔之念能不能对魔物起作用。可是……”
　　他停了一下，有些沉重地说道：“结果却不是很理想，妖魔之念想要妖魔化魔物实在是太简单了。”
　　“那些模棱两可的妖魔化条件仿佛就是为魔物量身定做的一样，这次我们只不过是在外围逛了逛，就遇到了这么多妖魔化的怪物，可想而知，真正的妖魔有多少。”
　　有多少？
　　听完白鲨的话，我不禁在脑海里面想象了一下。
　　如果妖魔化没什么其他限制，那我们也没必要再努力了，直接躺平算了。
　　格兰之森这么久以来都没被清理干净，这要是再被加强，以我和白鲨现在的力量，想要找出并且杀死不知道在哪苟着的妖魔母体简直就是开玩笑。
　　还是没什么营养的那种玩笑。
　　除非那个妖魔母体傻不愣登的从格兰之森里面跑出来让我们砍，不然还是洗洗睡吧。
　　想到这里，我忍不住长叹一口气。
　　白鲨也明白我听出了他想说的意思，情不自禁的叹了口气，说道。
　　“早知道这么麻烦，就不去那个遗迹里面了，冒险者等级没升，还惹了一堆破事，要是能提桶跑路就好了。”
　　“我们提桶跑路了，那其他人怎么办？等着妖魔大发慈悲不去杀他们吗？”
　　我抬头望天，有些无奈的说着。
　　“来看吧。”白鲨把头埋进我的脊背之中，就像是遇到了自己解决不了的事情的小孩。
　　这下是真的变咸鱼了吗？
　　应该不至于吧，要是这样就放弃了，未免也太不像样了。
　　✿
　　回到我们租的房间里面，我将背上那条咸鱼扔到床上。
　　说起来，这一来一回，杀了那么多怪物，也该吃个饭，休息一下了。
　　我轻轻走到门口，露着半张脸在门后，看向床上那个拿枕头捂着脑袋，把自己埋在枕头底下念念有词地说着些什么。
　　看见这个景象，我只能说，干得漂亮！
　　临走之前，我小心地带上门，不至于让白鲨这丢人的样子被别人看见。
　　哪怕，他也剩多少脸可以丢了。
　　啊，对了，还没解释白鲨为什么会是这个状态。
　　咳～
　　其实也很简单，白鲨不是刚开完狂战士技能，因为用力过猛，还没血气供他恢复，导致他现在虚弱的不行。
　　于是我只是背他会格兰小镇。
　　其实问题也就出在这里。
　　格兰小镇接近中午的人流量可以说是最大的一段时间，而白鲨嘞，从格兰小镇外面到酒馆里面，一直都是我被回来的。
　　如果说，他受了什么伤还好说，关键是他全身上下什么事没有，纯粹是自己作的。
　　在路上被人那是一顿指指点点，这会儿估计都可以用脚指头扣出一个芭比梦想豪宅了。
　　虽然，他当时想下来自己走，但是我能放他下来吗？
　　怎么可能～
　　我这么温柔体贴善解人意，当然要把他送回房间里面，才能放他下来啦～
　　扶着他走只会更费力，才不是想要看白鲨出丑什么的～
　　毕竟，我也不是什么魔鬼啊！
　　我，安捷·卡佩，可是一名温柔体贴，善解人意，极其善于照顾人的好兄弟呐～
　　嘿嘿嘿(´▽｀)ノ♪
　　我的脸上也不会出现什么幸灾乐祸的笑容，心里也不会！
　　嗯，就点个白鲨比较感兴趣的灯影牛肉，安慰安慰他好了。
　　哈哈哈哈(*￣︶￣)。



第37章 34.小安安，饿饿，饭饭
　　“啊啊啊～”白鲨翻身从床上坐起来，但一想到刚才的事又无力地躺了下去。
　　本来就沉寂的死鱼眼里面仿佛死去了高光，变成了如同死水一般都沉寂。
　　“已经回不去了。 (O_O) ”白鲨躺在床上，发出沉痛的低吟。
　　碰……
　　我一把推开房间的大门，端着刚从下面点上来的饭菜，放到房间里面的桌子上。
　　冲着在床上躺尸的白鲨喊道：“嘿～我的宝，该吃饭了，有灯影牛肉。”
　　白鲨一听，死寂的眼神总算活了过来。
　　“其实，过不过得去，似乎也不怎么重要？”
　　白鲨虽然被格兰小镇的人指指点点了好一阵，但是比起吃饭还是要略微逊色一筹的。
　　要知道，没吃一顿饭，那就是少吃了一顿饭啊！
　　孰轻孰重白鲨一想便知，立马从床上爬起来。
　　我看他起身的动作如此迅速，想必是没什么问题了吧？
　　“白鲨，没事了，就自己过来，难不成你还想我喂你不成？”
　　白鲨闻言，眉头一皱，发现好像有操作的空间。
　　一扭一扭地挪动他的臀部，靠在床边，虚弱？地说道：“小安安，我的技能副作用还没过去，没力气～”
　　得，我算是听出来了，他这是又想我喂他吃饭。
　　我翻了个白眼，把桌子抬到床前，给白鲨盛了一碗饭，坐在床边说道。
　　“我说你不会是在撒娇吧，我以前怎么就不知道，你的技能副作用能把自己给整到连手都抬不起来。来，张嘴。”
　　银白色的勺子里面是一整勺的米饭，上面盖着一片牛肉，看起来就很好吃的样子。
　　白鲨也不客气，张嘴一口就把勺子含在嘴里，把上面的牛肉和米饭给消灭了。
　　一边嚼一边说。
　　“小安安，你要相信我，这次只是意外，要不是没有血气恢复体力，我才不会这么虚弱。让你喂饭什么的，并不是出于我的本愿。”
　　“嗯？”我眼睛一瞪，眼神里带着一丝警告的意味，想让白鲨好好组织一下自己的语言。
　　“怎么？还不是你的本愿？我肯定把饭放这等你恢复体力了再吃。”
　　白鲨表情一变，连忙解释：“不是，不是，我一开始就是这么想的，我就喜欢小安安来喂我吃饭，这吃的比平常香多了！”
　　我一勺子把饭塞进白鲨嘴里，堵住他的嘴。
　　“意思是，你还有力气吃饭，就想着我喂你，你好偷懒是吧？”
　　“……小安安，我是不是做错什么了？你这分明就是在针对我！”
　　我的嘴角勾起一抹淡淡的微笑，狡黠地说道：“对啊，就是在针对你，谁叫你现在连吃饭都要我喂呢～”
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……小安安高兴就好。”
　　我忍不住又白了他一眼，将垂落在眼前的碎发撩到耳边。
　　桌子上的菜不多，也就两荤一素一汤，但都不便宜，用的也是魔兽和灵植，哪怕不是多么高级的素材，也够白鲨恢复点体力了。
　　“小安安，你不吃吗？”
　　白鲨看着我一口一口的喂他，嚼着嘴里的食物，问道。
　　我用旁边的小碗给他盛了一碗汤，送到他嘴边，有些好像地说道：“我这不是在喂你吗？要不然你自己吃，这样我就有空了。来，喝汤。”
　　“哦……”白鲨默默地回了一句，有些沉默了。
　　我顿时觉得他有些可爱。
　　“你不会是不好意思了吧？”
　　“嗯。”
　　我噗灵噗灵的眨着眼睛，凑到白鲨面前，调笑道：“如果你觉得不好意思，下次就让你来喂我好了，怎么样？“
　　如果这个时候有一面镜子的话，我一定可以从镜子里面看见那个与以前完全不同的我。
　　如同白兰花绽放一般的笑容，充满了调戏白鲨成功之后的愉悦，微微翘起的嘴角和月牙般的眼睛，让白鲨看得楞了一下。
　　他停顿了那么两三秒，才反应过来，语气有些慌乱的回答道。
　　“好啊，喂小安安，我应该是没问题的。”
　　“咚～”
　　我在白鲨的头上敲了一下，其实也没什么别的意思，就是想敲。
　　时间过得很快，喂完白鲨，我自己也没用多久就吃完了，让服务生把东西都收拾出去。
　　我坐在床边，晃悠着两条腿。
　　“我说，白鲨你还要多久才能恢复正常？”
　　我抬手握了握，感受了一下身体的状况，不是很确定的告诉我一个范围。
　　“大概两三个小时左右吧？”
　　“那行，我先睡会，睡醒你应该就没事了。”
　　“嗯。”
　　我翻身上床，脱衣，准备睡个午觉。
　　“那个，小安安，你能把翅膀露出来吗？”白鲨看向一旁，有些犹犹豫豫的说道。
　　我歪着头思考了两秒，似乎也没什么问题。
　　“可以，不过我现在没给羽翼附魔，比较敏感，你不要乱动，知道不？”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　不知道是不是我答应的太快了，白鲨看起来，还有些意外。
　　虽然不知道他到底要干什么，不过我想他还是可以信任的，没有管那么多。




第38章 35.白鲨一点也不老实
　　——第三人称——
　　白鲨轻轻地将手插，如安捷的发丝之中，缓缓的抚摸着安捷的头发。
　　“小安安？”
　　“唔姆～”
　　已经入睡有一段时间的安捷，并没有回应白鲨的话，在床上翻了个身，背对着白鲨，还未从睡梦之中醒来。
　　“已经睡着了吗？”
　　明明是一个疑问句，白鲨却用肯定句的语气说出来。
　　他把下巴搁在安捷的左肩，埋进安捷金色的发丝之中，轻嗅独属于安捷身上的清香，一只手从安捷的腰间穿过，放在安捷的小腹上。
　　前胸贴在安捷洁白柔软的羽翼上，另一只空出来的抚摸着安捷还未伸展开的羽翼。
　　“嗯～”
　　安捷长长的睫毛微微颤动，恍若微颤的蝶翼。
　　要醒了吗？
　　希望不会吧。
　　白鲨微眯着眼，在安捷羽翼的翼角处摩挲，那比高级丝绸更舒适的手感，让白鲨略微有些沉迷其中。
　　只是他此刻，却认不出冒出“自己有些恶心”的念头。
　　事实上白鲨认为自己确实挺恶心的。
　　表面上维持着单纯迟钝的样子，既享受了安捷无意识发给自己的福利，还立上了牌坊。
　　甚至背地里对安捷动手动脚，无论怎么想都挺恶心的。
　　安捷因为意外才从男生变成女生没几天，自己就忍不住了什么的，光是听起来就很奇怪。
　　哪怕安捷有的时候的动作，真的很像是喜欢他，他也不可能就真的把这件事当成事实。
　　人生三大错觉：有人敲门（幽灵震动），我能反杀（达克效应），她喜欢我（投射效应）。
　　白鲨明白这只是错觉，而非真实。
　　安捷或许偶尔会犯傻，但是她大部分时候都是理智聪明的。
　　她明白，只有我知道她是从男生变成女生的。
　　所以，无论是什么时候，在别人面前哪怕别扭，她都会伪装成一个女生。
　　她明白以她现在的容貌，在陌生人面前如果还像以前那样，那么吃亏的只会是她，而不是别人。
　　但是在我面前，她可以像以前那样肆无忌惮，甚至因为她摆脱了羽翼的烦恼，比起以前有些忧郁的性格，现在她在我面前可以算得上是元气满满。
　　如果一不注意，就会出现她好像喜欢我这种错觉。
　　只是安捷这么聪明，怎么就没猜到，即便是她的好兄弟我，在她不经意间的诱惑下也只能乖乖沦陷。
　　而她那信任的心理，更是为我的沦陷加快了进度。
　　只是忍着真的很难受啊～
　　白鲨不禁加重了手中的力度，紧紧抱住安捷柔嫩的细腰。
　　“嗯……傻狗～放开我～唔姆～”
　　白鲨手中加重的力道，好像让睡梦中的安捷有些难受。
　　也仅仅只是难受，并未醒来。
　　看来我的幻术还是够用了啊，像小安安这么警惕的天使都睡死过去了，真是不错啊！
　　白鲨不老实的手渐渐滑向安捷修长**的美腿。
　　他很老实，就像他以前说过的那样，如果他自己动手，那么肯定先瞄准的是安捷细腻柔嫩的长腿，以及安捷秀美的莲足。
　　谁叫白鲨XP系统就在那上面呢。
　　……
　　熟睡之后的安捷的确十分诱人，恬静，微红的脸颊有一种纯洁的诱惑。
　　白鲨张开嘴含，住安捷的耳垂，轻轻地舔舐着。
　　“唔～”
　　也许是感受到了耳边的湿润，安捷樱唇微张，发出了一声娇吟。
　　软糯的声音让白鲨感到一整酥麻。
　　他将背对着自己的安捷转向自己，抹去安捷眼角的水光。
　　轻柔地吻上安捷的樱唇，大胆而热烈地将安捷的贝齿撬开，舌尖与舌尖交缠，温柔湿润的长吻又如何会轻易地停歇。
　　白鲨如同是在品尝一杯甘甜可口的毒药，深深地沉醉在其中。
　　他闭上眼睛，仔细感受着这美好的一刻，以及这温热暧昧的气息。
　　这样的行为就算是说对不起，也没用吧？
　　所以，还是要好好保守这个秘密，直到以后攻略了安捷，又或者把今天的一切烂在肚子里。
　　安捷的翅膀在没附魔的情况下，敏感度堪比安捷胸前的饱满，而安捷羽翼的手感也不会比她的白兔差。
　　白鲨紧紧抱住安捷的腰身，一只手摩挲着安捷背后的羽翼，像是要把安捷揉进自己的身体里面一般。
　　良久唇分，稍微满足了一点的白鲨松开了怀中的女孩，两人的嘴角拉出几道晶莹的丝线。
　　只是不知道为什么，白鲨发现怀中那个可爱又诱人的女孩心跳变快了，脸上也布满了红晕。
　　但是他能肯定安捷并没有醒来，不然以安捷咋咋呼呼的性格，指定一脚就踩他脸上来了。
　　也许这只是长吻后的自然反应吧？
　　大概。
　　白鲨抹去安捷嘴角晶莹的液体，拥她入怀。自己也渐渐睡了过去。
　　便宜已经占的够多了，不能再多了，不然就太过分了。
　　现在的他已经够恶心了，多少还是留点脸吧。
　　如此，便好。




第39章 36.白鲨忘了哦！
　　我闭着眼睛，被白鲨抱在怀中。
　　我的额头抵在白鲨那只傻狗的胸口，仔细倾听着他的呼吸与心跳。
　　通红的脸颊过了这么久依旧没有降温。
　　其实，我早就醒了。
　　白鲨当然没有翻车，他的确是拥有在七阶法师放松警惕的情况下，用幻术催眠七阶法师的能力。
　　只是，白鲨与我相处了这么久以来，只知道我们天使族的神术天赋很高，战斗力很强。
　　从没真正对我动过手的他却不知道，其实天使族的魔法抗性与精神抗性也不低。
　　在唤出羽翼的情况下，这两项抗性更是会进一步加强。
　　如果白鲨只是单纯的对我用幻术，没有因为他的一些小癖好让我把羽翼唤出来，那么我估计还不会醒得那么快。
　　只能说白鲨还不够了解我们天使族。
　　可惜，就算这样，我也不能对白鲨用自作自受这个词。
　　因为，我当时根本没想着反抗，什么便宜都让那个傻狗给占了，烦死了～
　　我捏着衣角，咬着下嘴唇，躺在那个傻狗的怀里，愈发感到自己内心的纠结。
　　啊啊啊啊～
　　烦死了！
　　都怪白鲨那只傻狗，为什么偏偏在这个时候扰乱我的心境啊？
　　他难道就不会觉得一个由男生变成的女生，很奇怪，很恶心吗？
　　真是烦人啊！
　　我咬牙切齿的盯着白鲨的胸口，握紧拳头，想要给那只傻狗的胸前来一拳。
　　反正只要我有理，他肯定是不会还手的，要不打一顿发泄一下算了。
　　我高高的举起右手，却在白鲨胸口轻轻地落下，只弄皱了白鲨的衣服，甚至连他都没打醒。
　　哎……
　　我舒了一口气，放松下来，额头贴着白色火热的胸口。
　　我轻咬着下唇，感觉自己真的很没用。
　　刚才被白鲨的动作弄醒之后，光想着如果自己就这么醒过来，会很尴尬，可能会失去白鲨这个兄弟，连反抗都没有反抗一下。
　　甚至……甚至，还因为白鲨强硬的攻势，感到了一丝的快，感。
　　现在，也因为下不去手，连叫醒白鲨都做不到。
　　未免也太没用，太丢人了。
　　明明，我的年龄还比他大一点，实力也比他强，平常也只有我调戏他的份，怎么到了关键时刻我就拉胯了呢？
　　我不明白。
　　我缓缓抬起一只手，小心翼翼的放到白鲨的脸庞上，纤细白嫩的手指划过他的嘴唇。
　　我扭动着向上挪了挪，把目光转向白鲨已经干燥下来的嘴角。
　　嗯唔～
　　我的嘴里发出了一些奇怪的声音。
　　刚才被白鲨深吻的触感还未忘却，即便我努力地想移开目光，右手的拇指却情不自禁地按在了他的嘴角之上，轻柔地抚摸着。
　　我才不会喜欢这只傻狗呢！
　　只不过，只不过是因为刚才这只傻狗对我做出了那些无礼的举动，我有些走神了而已。
　　我毅然决然的否定了心中那还未冒头就被压下去的想法。
　　再看向白鲨时，只感觉一阵好笑。
　　我可不是白鲨那个半吊子，连我在装睡都分不清。
　　他啊，不仅是一条咸鱼，还是只傻狗，蠢的要死。
　　开狂暴因为没有吸收到把自己弄的全身脱力，用幻术又冒冒失失的，不搞清楚天使族的体质就随便动手。
　　幸亏你遇到的是我，但凡是别人，都得把你头给打爆，剁吧剁吧喂狗。
　　我忍不住笑出了声。
　　说的就是你啊，傻卵。
　　我一指头点在白鲨的鼻尖上，像是在教育自己不听话的弟弟一样。
　　我可不会让他半路就醒，以我七阶天使的实力已经名誉保证。
　　笑着笑着，不知道为什么，泪水就从眼角滑落出来。
　　是喜极而泣，还是其他的什么我也不是很清楚……
　　不过，我不打算反抗我的本能，哭出来总比憋着更好。
　　还未擦拭眼角的泪水，我就双手勾住白鲨的脖子，主动将自己的樱唇献上去，吻在了白鲨的唇上。
　　比起白鲨侵略性十足的深吻，我这一吻可以说是蜻蜓点水一般，只不过是在他的唇上轻轻一点，便分开了。
　　我看着他紧闭的双眼缓声说道：“这是第一次，也将是最后一次。”
　　白鲨哪怕是睡着了，也没想着放开我，紧紧地抱住我，然而此时，我却发客为主，将他的头拥入怀中。
　　【神术·众生呢喃】
　　“笨蛋，忘记你对我的感情，以后我们还是好兄弟，好好观察身边的人，去寻找你真正的归宿吧……”
　　这个神术几乎抽空我全身的神力才释放出来，希望，不会让我失望吧。
　　白鲨本来紧紧抱住我的双手慢慢松开，直到恢复成以前的样子。
　　我也松开了抱住白鲨的双手，抹去眼角的泪水，露出了一个“洒脱”的笑容。
　　“什么嘛，这不是挺容易就把问题解决了嘛～”
　　“要记住，以后，我们就只是好兄弟了哦
　　！”
　　我没有再做出什么逾矩的动作，伸出手指在白鲨的的眉心一点，像是他还醒着，而我正在说教他一般。
　　真丢脸，连说教也只有白鲨睡着之后，才好意思开口，明明以前都不在意的。
　　我真是过分啊！
　　我呈“大”字形躺在床上，无视了睡得真香的白鲨，仰望着天花板，不由自主的想道。
　　有点自私。
　　但我不会认错。
　　倒不如说，这才是我应该做的。
　　长痛不如短痛，更何况我这么做白鲨也不会痛，快刀斩乱麻总比拖着搞暧昧好。
　　只是以后，也要在白鲨面前也要注意了，不能像以前那样随意了。
　　不然，白鲨总把心思放在我这个假货身上可不好。
　　你说对吧，傻狗！
　　我点了两下白鲨的额头，起身走向浴室。
　　没有白鲨环抱的双臂，我这次从床上起来的动作很顺利，就是感觉少了点什么。
　　不过这也不重要了，在白鲨醒来之前，我需要先洗个澡。
　　你问原因？那还不是因为白鲨。
　　虽然衣服没什么问题，但是胖次已经被自己给污染了，需要换掉。
　　……
　　这次真的没有人在装睡了。
　　白鲨也确实在睡梦中忘记了一些东西，我呢，也不可能再提出来。
　　这件事大概就这么过去了。
　　打开花洒，仍由水流从我的脸上滑落。
　　嘛，其实还是挺轻松的，我没有骗人，也不是在逞强，我说的是实话哦！
　　我可是除掉了一个成天馋我身子的人，又不会有什么心理负担，毕竟才变身没多久。
　　我又不是那种傻乎乎的，一下就会被别人给骗到的小女孩。
　　这种程度，对于我来说实在是太轻松了。
　　是真的……




第40章 37.我变老实了我装的！
　　待我再次睁开眼睛之时，就对上了白鲨的死鱼眼。
　　“……你盯着我干嘛？”
　　白鲨抬起手，抹去我的眼睛的眼泪，不紧不慢地说道。
　　“你做噩梦了？怎么哭了。”
　　“有吗？我怎么感觉不到。”
　　我胡乱地在脸上抹了几下，好像确实是有点湿润的痕迹。
　　被白鲨看到这丢人的一幕，还是有些不好意思啊。
　　“小安安，你别动。”
　　“嗯？你要干什么？”
　　我歪着头，有些好奇。
　　白鲨那只傻狗却像是完全没有听见我的话一般，自顾自的拿出一张手帕，一只手撑在我的耳边，一言不发地为我抹去脸上的挂着的泪珠。
　　我望着他近在咫尺的脸，一时间有些出神，甚至有一种自己的神术是不是失败了的感觉。
　　都说真正的男人最帅。
　　白鲨此刻不过就只是帮我擦一下眼泪罢了，为什么要如此认真？
　　一言不发的样子，真的很容易让人误会啊！
　　哪有好兄弟，会把给刚睡醒的基友擦泪水当成重要的事来对待啊！
　　既然我都对你用了神术了，就老老实实的把分寸保持好知道吗！
　　我在心里默默的念叨了一大通，结果到最后，说出来的也不过就是一声“谢谢”罢了。
　　似乎，我已经习惯了他对我的关心了。
　　不不不，不对，才没有！
　　我怎么会有这种想法！
　　错觉，都是错觉！
　　“嗯。”
　　我抬头看向白鲨。
　　他微笑着，回应了我一句便将手帕收了起来，开始换衣服。
　　“小安安，
　　等会儿我们干什么好呢？是继续往格兰之森深处走，还是就留在小镇上？”
　　我收回了那漫无边际的想法，露出一个营业式微笑。
　　“去冒险家协会吧。”
　　“那就听小安安的。”
　　☃
　　白鲨当然没有忘记自己之前全身脱力，被我背回来时其他人指指点点的样子。
　　然而他现在却一副不在意的样子，不知道是不是因为【神术·众生呢喃】的副作用。
　　我躺在床上，让白鲨先出去等着。
　　盯着天花板，我愣了一会儿，自己都不知道自己在想些什么。
　　“小安安，还没好吗？”
　　听见白鲨催促的声音，我这才慢悠悠的爬起来，换上那件白色的露背连衣裙，穿上长靴。
　　“好了，你进来吧。”
　　“小安安～”白鲨笑着凑过来，露出一口大白牙，微眯的眼角看起来心情还不错的样子。
　　“你好像还没梳头，要我帮你吗？”
　　我打了个响指，在面前生成一块水镜，看着镜中倒映出来的自己。
　　杂乱的头发看起来非但没有影响颜值，反而有一种凌乱美，翘起的呆毛更添加了一种可爱的感觉。
　　就算这样，我也没想着省事，还是梳一下更好。
　　反正，又不用自己动手，(*๓´╰╯`๓)♡。
　　“要哦！”
　　我笑着回应了白鲨的话。
　　他在我的手镯上一抹，木梳就出现在他的手里。
　　他温热的大手又一次的放在我的头顶。
　　木梳从发根梳到发尾，将本来卷曲杂乱的头发理直，披在肩上。
　　然而，我的触觉却好似失灵了一般，只感受到了白鲨手掌上的温热，几乎忽视了木梳的存在。
　　不知不觉中，我又咬起下唇，对自己这种想法感到羞愧。
　　明明是自己把白鲨还未说出口的感情给扼杀在了摇篮之中，却又恬不知耻的享受着白鲨对自己的照顾。
　　真是个屑天使啊！
　　“小安安，就这么披着，你看行吗？”
　　白鲨收起木梳，看向水镜之中的我，露出一个笑容。
　　“还不错，就这样了。”
　　“那好，我们走吧。”
　　白鲨微微弯腰，伸出一只手，放在我的身前。
　　看着他这不伦不类的绅士礼仪，我不由感觉一阵好笑。
　　跟个小孩子似的。
　　我将手放到白鲨的大手之中，仍由他将自己从床上拉起来。
　　到底是他出了问题，还是我出了问题。
　　我现在有些迷茫。
　　刚才我一不小心又顺着白鲨的想法去做了，跟他玩了一下角色扮演的游戏。
　　而代价就是，这一路上我的手都没能逃脱白鲨的大手，被他一直牵着。
　　让我一度怀疑白鲨是不是没有被我的神术影响到，不然怎么感觉还是这么不对劲。
　　我不理解。
　　正如，我不理解为什么我会一直依着白鲨这只傻狗一样。
　　心里想着这样是不对的，这种事情是不应该的，身体却自己做出了回应。
　　无论怎么想，都是白鲨那只傻狗的问题。
　　反正不是我的问题就对了。
　　我一直都是想着往正确的方向发展的，全都怪白鲨那个魔鬼一直在诱惑我，让我变得这么奇怪。
　　我撇了白鲨一眼，在他的腿上踢了一脚，嘟着嘴，看向一边。
　　“小安安，你怎么了？”
　　“没什么，你别管。”
　　“那好吧。”
　　他回过头看向前方，手却一点也不老实。
　　他用手指挠了挠我的掌心，弄得我的手心有些痒痒的，松开了他的手。
　　他就好像手上长了眼睛一样，握住我的手。
　　从本来看起来像是他单方面握住我的手，变成了我也握住了他的手一样。
　　真是狡猾！
　　作者语：讲个笑话“笨蛋，忘记你对我的感情，以后我们还是好兄弟，好好观察身边的人，去寻找你真正的归宿吧……”
　　得是有多傻，我们可爱的安捷同学才会给白鲨身上加这个buff。
　　（倒装句了属于是
　　。）
　　不会有人觉得，把100%的好感降到80%就安全了吧？不会吧不会吧……
　　另外，本文全糖无刀，只想要读者看出糖尿病，不用担心作者会搞什么骚操作。
　　晚安！



第41章 38.作死小能手——杰姆已经他的小伙伴
　　不对，不对，不对。
　　我怎么又依着白鲨了，这是不对的。
　　我刚想狠下心来，甩开白鲨的手。
　　没想到，他先我一步，放开了我的手，走到前面。
　　回头看着我，挥手说道：“小安安，冒险家协会到了，我们进去吧！”
　　一对死鱼眼里面发着诡异的光芒。
　　可恶，没想到这么快就到了。
　　我还没拒绝白鲨，就让他逃了，下一次，下一次我肯定会表面态度，不让他得寸进尺的。
　　呼～
　　我深吸一口气，缓缓吐出。
　　没事的，失败乃成功之母，我肯定不会让白鲨攻略我的！
　　可惜，我不知道的是——失败总是不孕不育，而成功往往也六亲不认。
　　我小跑两步，嘴角挂着微笑，跟上白鲨。
　　“知道啦～”
　　“嗯。”
　　白鲨转过身，迈步走进冒险家协会的大门。
　　我歪着头思考了两秒，连忙走到白鲨身前半步的位置。
　　哼！一直走在我前面是什么意思嘛？
　　我小弟乖乖跟在身后不就好了。
　　如同酒馆一般吵闹的冒险家协会在我们踏进门时那一瞬间，寂静了下来，整整三秒之后，才重新变得吵闹。
　　就好像是，发现“老师来了”这句话是假的之后的教室。
　　看来白鲨“不行”的形象已经传开来了，感觉有点好笑啊～
　　估计白鲨是少不了被人阴阳怪气了，不过这和可爱聪明的我又有什么关系呢？
　　我的眼角微微翘起，俏皮的看向白鲨。
　　呜呼～白鲨观察计划现在开始！
　　✿
　　“两位小可爱，要来点成人的饮料吗？”莎娜小姐撑着下巴，歪着头笑眯眯的看着我们说道。
　　她水汪汪的大眼睛似娇似俏似妖，仿佛被朦胧的水雾所萦绕，眼角的泪痣更添一分媚意，小巧的红唇微张，仿佛无时无刻都在牵动着男人的神经。
　　本来再普通不过的烟纱散花裙，
　　也被她穿得妖艳动人。
　　与我比起来，也只能说是各有千秋，分不出胜负。
　　但是，曾经身为一名男人的我能够与这种程度的美人相比，似乎有了一种奇怪的胜利感？
　　莎娜小姐勾魂的笑容如果是对其他人，哪怕是女生说不定都能起作用。
　　对于那群酒鬼来说，别说买一杯成人饮料，就是把家底掏出来或许都在所不惜，只为博她一笑。
　　可惜，她遇到了我。
　　我换上一副纯洁甜美的笑容，坐在莎娜小姐对面，小嘴微张，小声地说道。
　　“不了莎娜小姐，一杯牛奶，一杯果汁就行了。”
　　莎娜小姐一只手指点着嘴唇，看向我身后的白鲨，满是笑意地说道：“哦？小白鲨今天也不打算试试酒的魅力吗？”
　　我扭头看向白鲨，他连忙挥手
　　说道：“不用不用，我喝果汁就行了。”
　　那一脸怂样，弄得就好像是我逼着他不准喝一样。
　　我有那么可怕吗？
　　忍不住翻了个白眼。
　　“坐啊，你站着干什么？”
　　“嗯。”
　　白鲨就像是一只调教好的大狗狗，十分得听话。
　　我让他坐，他就坐到了我的旁边。
　　“两位小可爱稍等一下，姐姐给你们拿饮料去了。”莎娜小姐从柜台上起身，迈着猫步走向后台。
　　其实，莎娜小姐自己会调酒，但是那仅限于她感兴趣的时候才会出手，大部分时候这些事情都是其他人在做。
　　白鲨这才刚到冒险家协会，就开始趴在桌子上装死了，一点活力都没有。
　　连对着主人摇尾巴的本能都忘了。
　　呸呸呸，什么对着主人要尾巴，他又不是我养的狗。
　　真是的，我一天想些什么呢！
　　☃
　　“你说一个从格兰之森回来之后屁事没有，还需要女人背会来的人，是个什么成分？”
　　一个满脸胡子的大汉拿起面前的木桶酒杯，喝了一口杯中劣质麦酒，狠狠地砸在桌子上。
　　当然那里面可不会有麦酒溅出来，豪放的他们当然会一口气喝完杯中的酒，浪费一滴酒他们都是舍不得的。
　　而那个大汉对面坐着的似乎就是那个名叫杰姆的酒鬼。
　　他微醺着摇头说道：“成分？还能是什么成分？不就一个一看见怪物腿就吓软了的胆小鬼吗？你们说是吧？”
　　杰姆一口气吐了好几个问号，惹得一旁的众人是一整嬉笑，那也许就是对杰姆口嗨的认可。
　　得到肯定的杰姆，又给自己倒上一杯麦酒，摇头晃脑得继续贬低着白鲨。
　　偏偏声音还不小，听得我直皱眉头。
　　现在，立马，马上，就想拔出龙骨剑给那个酒鬼来个“露骨”的剑法。
　　让他感受一下，骨头暴露在空气中的感觉。
　　我的手明明已经摸到手镯上面了，白鲨的手却从一旁伸了过来，按住了我即将把剑抽出来的手。
　　他趴在桌子上，侧着头看向我说道：“小安安，别激动嘛，你看我都没生气。”
　　他脸上无所谓的笑容让我有些难受，我不是很明白他到底在想些什么？
　　不过只是一个小小的人类城镇罢了，还不能还能管住我们一个六阶，一个七阶的第二序列幻想种？
　　甚至，我们连顾忌的理由都没有。
　　“为什么？”
　　我的手依旧没有从手镯上放下，就这么直直地盯着白鲨，想让他给我一个理由。
　　他看着我脸上生气的表情，反而露出一个浅浅的微笑。
　　“他们又不是我在意的人，关心他们的看法干什么，无非是徒增烦恼罢了。”
　　“啧，你脾气真好。”
　　我撇了撇嘴，松开了搭在手镯上的手。
　　算是放了他那群大汉一马。
　　没想到，这个世界上真的有这么蠢的人，刚死里逃生却不自知，又给自己找不自在。
　　“我说啊，那边那个小妞，你也别跟着那个小白脸了，没前途，跟你杰姆大爷我吧！”
　　“你看我的肌肉，无论是白天还是晚上，都不会让你失望，包你爽上天。”
　　酒鬼杰姆一边将自己胸前的肌肉拍得砰砰作响，一边对着我说道。
　　旁边的人也不嫌事大，连忙吹风点火道：“杰姆你追不到莎娜小姐，就拿人家小姑娘找乐子是不是太过分了，她的小男人可是会生气的！”
　　“对啊，小心他就像以前莎娜小姐那样把你扔出大门嘞。”
　　听到这里，我反而平静下来了，甚至还感觉有些好笑。
　　不为什么，就凭他们在白鲨面前，找我的乐子，我就没必要再去考虑后文了。
　　“……”
　　白鲨从桌子起身，看着我的双眼说道。
　　“小安安，我刚才想了一下，其实人嘛，就应该遵从自己的内心的想法。”
　　我的勾起一抹灿烂的笑容，眼角的笑意也忍不住溢了出来：“所以呢？”
　　“……”
　　白鲨没回答我的问题，顺手从别人的腰间摸了一把佩剑，走向杰姆。
　　有的时候，骂狗子的主人，会比骂狗子本身更容易惹狗子生气。
　　所以，现在傻狗生气了，后果——你猜？



第42章 39.后果
　　如果说白鲨一出手就拿出自己六阶的实力，那么刚才口嗨的人只有全部留在这个冒险家协会里面这一个可能。
　　十死无生，不会出现任何意外。
　　只是白鲨要并不想要这个结果，在“光天化日”之下杀人除了被通缉，并没有什么好处。
　　哪怕以我们两人的实力，欠别人一个人情，取消通缉令也不是不可以。
　　但那样就得不偿失了。
　　简单来说，本就是几个酒鬼口嗨，要不是他们嘴贱，惹到我身上来了，估计白鲨都不打算理他们。
　　白鲨这个人有点小心眼，根据我对他的了解，他应该会以其人之道，还治其人之身。
　　他们说白鲨懦弱，那么他们就会在众人面前露出极尽懦弱的一面。
　　他们说自己肌肉强壮，那么伴随着他们后半生的就只能是“肌”无力了，各种意义上🐔无力。
　　当然，这是我猜的。诶嘿～(´▽｀)ノ♪
　　白鲨到底会这么做呢？
　　我不知道我此刻的眼睛里面是否装满了星辰，但我此刻看着白鲨的眼神肯定是闪闪发光的。
　　☯
　　看到白鲨拔剑走向他们，他们非但没有害怕，还变本加厉的嘲讽起来。
　　“喂，你们看到没有，他急了，他急了，都忍不住拔剑了，哈哈哈……”
　　“我好怕啊～怎么办？要是他一个人把我们给打死，奥，不对，应该是把我们吓死了该怎么办？”
　　“喂喂喂，你们几个也太过分了吧！把人家腿给吓软了怎么办？又让别人小姑娘背回去吗，也不知道替别人考虑考虑。”
　　“就是，就是，谁叫我们这么善良呢，还会替别人着想。”
　　“不如这样小子，你就这么回去，让你女朋友陪我们喝个酒，晚上再陪我们玩玩，我们就不怪你对着我们拔剑这件事了，怎么样？”
　　杰姆喝了一口麦酒，似乎很大度地说道。
　　只是那眼睛却从未离开过我的身上，甚至不肯正眼瞧一下白鲨。
　　惹得旁边的人都快看不下去了，连忙点了一盘瓜子过来看戏。
　　至于英雄救美？
　　别开玩笑了，在格兰小镇这个乡下小镇里面，杰姆三阶的实力已经可以说是个高手了。
　　如果不跟领主府作对，那么他们基本上可以在格兰小镇上当螃蟹——横行霸道，找一个人的茬是完全没问题的。
　　可惜凡事，他都有个万一。
　　他他们遇到了白鲨。
　　说实话，我以前一直以为像那种喜欢搞事情的无脑莽夫应该是很少的。
　　实际上却是我高估了一个人的下限，我从未想过一个人能在自己不清楚对方实力的情况下，如此嚣张。
　　正所谓，初生牛犊不怕虎，三界之中封我为主？
　　光明之神在上，请给眼前几只猴子开个智吧，我都要被他们蠢哭了。
　　✿
　　“唉～我说啊，你们还真是自大啊。”白鲨慵懒的死鱼眼微微眯起，深邃而死寂，没有一丝情感波动。
　　银色的制式长剑在他的手中如同一条吞吐着信子的白蛇，被他舞出一朵朵绚丽而危险的剑花。
　　“那么……我来喽～你们可不要怕啊！”
　　白鲨舔了舔干燥的嘴唇，露出一个和善的笑容，血红色的瞳孔颜色变深，发出猩红的光芒。
　　杰姆此刻总算感觉到了一丝不对劲，他咽了一口唾沫，拔出长剑想要防守白鲨的进攻。
　　【踏影步】
　　白鲨身形一闪，瞬间消失在原地。
　　当其他人还在猜测他会从什么地方出来时，一道淡蓝色的剑气从杰姆身后的阴影从射，出。
　　【海之自在法·暴风式】
　　白鲨根本不打算给他们反应的机会，剑气如狂风暴雨般袭来。
　　但刀刀避开要害，甚至连冒险家协会里面的桌子都没有出现分毫损伤。
　　一二三四五六，一共六个在白鲨面前口嗨的酒鬼全部被剑气推到门外。
　　本来，看白鲨来势汹汹，已经开始害怕的杰姆等人看见自己身上一丝损伤都没有。
　　还以为白鲨只是银样镴枪头——中看不中用。
　　便站起来拍了拍衣服上的灰尘，打算梅开二度，继续嘲讽白鲨。
　　奈何，他吃了脑残的亏。
　　他不拍还好，这一拍，全身上下所有衣服全部都化为粉末。
　　“卧槽！凎TMD。”
　　现在他怕了，双腿一夹，捂住重要部位，准备逃走。
　　没想到，不只是衣服，连身上的所有毛发都被剃了个干净。
　　包括但不限于——头发，眉毛，睫毛，胸毛，腿毛，×毛……
　　他这一抹，抹得满手都是黑色碎毛发，不仅丢脸还难受。
　　只是，白鲨似乎并没有说放他们走啊！
　　“朋友，兄弟，大哥，不，不对，爸爸，爸爸！放过我们吧，我们上有老下有小，家中还有……”
　　白鲨笑着走到杰姆面前，用沾染着奇怪卷曲毛发的剑身抽在杰姆脸上。
　　他笑眯眯的看着杰姆，语气轻佻地说道：“喂，大叔拜托了，你家里有什么关我什么事？而且，刚才你们嘲讽我和安捷的时候可不是这么说的，要不我帮你回忆回忆？”
　　“不是，大爷，我叫你大爷行吗？别激动，杀人是犯……”
　　白鲨举起手中的长剑，银白色的剑身狠狠地扇在杰姆另一边脸上。
　　“放心，我不会杀你，别害怕嘛。”
　　【月光剑术·霜月】
　　银色的剑芒一闪即逝。
　　杰姆看见长剑刺过来，连忙后退，甚至连脚下的小石子都没看见，一个不注意，向后倒去。
　　刺鼻的尿骚味从杰姆的脚边传过来，淡黄色的液体流了一身。
　　而白鲨手中的长剑也是不偏不倚，贴着杰姆的那话儿，插在地上，白色的带有异味的淡黄色液体从剑身处开始结霜，将杰姆的下，半，身锁在原地。
　　而冰霜之力也入侵了他的体内，简单来说，以后不举是肯定的了。
　　不过嘛，正所谓小惩大诫，其他五个多多少少都会沾点光。
　　三秒，不能再多了。
　　这已经是白鲨最大限度的让步了。
　　唉～他果然还是太仁慈了。
　　无视外面那几个二愣子，白鲨转身走到刚才他借用长剑的人身边。
　　“抱歉，你的剑现在的样子……”
　　白鲨忍不住响起那个冰镇了尿液与神秘毛发的银色制式长剑，不由感觉有些……好笑？
　　他用自己强大的意志力，忍住心中的笑意平静的说道：“或许，不能用了，我可以赔偿给你。”
　　刃甲·路，连忙摇头说道：“那玩意，要不到几个钱，就不用你陪了。”
　　“我又不是什么恶魔，你怕什么，说吧，多少，我还就是了。”
　　刃甲·路心想，是不是恶魔，看外面那几个大汉不知道了，他忍着心中的害怕，说道。
　　“额……承惠699锡拉！”
　　白鲨刚付完钱，刃甲·路拔腿就跑了，好像生怕白鲨追上去一般。




第43章 40.疑惑
　　我撑着下巴，笑眯眯的看向胜利归来的白鲨。
　　那个憨批脸上的表情，就好像是刚完成了主人任务的狗子，我甚至都感觉他背后有一条摇的真欢的尾巴。
　　所以说～这是个什么进化顺序啊？
　　从鲨鱼变咸鱼，再从咸鱼变狗子。
　　应该说，不愧是白鲨吗？
　　“小安安，我赢了。”白鲨努力瞪大他的那对死鱼眼，凑到我面前，认真地说道。
　　我翻了个白眼，把他按倒一旁的座位上，揉了揉他略微有些硬的头发，无奈地说道。
　　“不就打赢了几个杂鱼嘛，看把你兴奋的。”
　　白鲨摇了摇头，盯着我的眼睛认真地说道：“小安安，这可不是解决了几个杂鱼这么简单啊！”
　　我露出一丝疑惑的表情。
　　“不是这样，那还能是什么？”
　　白鲨的表情逐渐严肃下来，食指有节奏地在柜台上敲着：“这可是，保护了你的圣战啊！”
　　我愣了两秒，感觉有些不对。
　　“唉，不对吧，起因不应该是你吗？”
　　白鲨眉头一皱，发现事情似乎并不简单。
　　“这么说，好像也没问题。”
　　“你看对吧？”
　　我点了点头，把话题从白鲨那如同告白一样的发言上岔开。
　　然而，白鲨似乎有点一根筋，双手交叉放在柜台上，仔细回忆着刚才发生的事情。
　　最后，他恍然大悟。
　　他仿佛被那个发现了盲生的华点附身，此时，头脑变成了他的一切，而身体只是一个附件。
　　盲僧，不对，盲点你将无处可逃！
　　好吧，换句人话来讲就是。
　　白鲨转过头，按住我的肩膀说道：“不对，小安安。我刚开始是根本没打算理那几个傻B，如果不是他们口嗨惹到你了，我怎么会动手嘞！你说对吧？”
　　喂，傻狗！太近了，太近了啊！
　　我瞄了两下，他将我按住的爪子，有些不自在。
　　我的耳根渐渐染上红色，甚至有向脸颊扩散的趋势。
　　发觉到耳根有些微热的我，连忙推开白鲨按在我肩膀上的爪子。
　　两眼朦胧，迷迷糊糊的说道：“知道了，知道了，你好好说话，别动手动脚。”
　　“噢噢噢，好的。”
　　白鲨连忙松开爪子，正对着我坐着。
　　“所以说，这就是为了保护你的圣战！”
　　白鲨的眼睛里面闪着耀眼的光芒，让我有些不敢直视，只好偏过头，小声地嘟囔着。
　　“……行吧，你高兴就好。”
　　真是的，这有什么好激动的。
　　大惊小怪，跟个小孩子一样。
　　“嗯哼～ (O_O) ”
　　白鲨用着满是“智慧”的眼神看着我，弄得我浑身不自在。
　　明明我都用上了全身的神力，使出了那个接近概念的神术，怎么白鲨还是这样子？
　　甚至，感觉比没用神术之前还明显。
　　不应该啊……
　　我望着前面的柜台，怔怔出神。
　　✿
　　“哟～小安捷，你脸怎么这么红～不会是在玩什么奇奇怪怪的paly吧？”
　　莎娜小姐迈着猫步笑眯眯的走过来，将手中的果汁和牛奶分别放在白鲨和我的面前。
　　“小安捷，小白鲨，你们的饮料来了。”
　　莎娜小姐，坐在前台的椅子上，单手撑着脸颊，俏皮地眨了眨眼睛，眼光促狭地在我们两人之间流转。
　　哪来的妖精，快收了你的神通吧！
　　就连我都有点受不了，更何况是白鲨这个处……男呢？
　　我转过头，看向白鲨。
　　“嗯，谢谢。”白鲨面不改色的拿起眼前的葡萄汁，在唇边抿一口，用舌头将沾到嘴角的紫色液体舔入唇中。
　　对着莎娜轻轻一笑，看起来很是轻松，一点被魅惑的表现都没有。
　　这……
　　到底是我太菜了，抵不住魅惑，还是白鲨意志力太强了？
　　我摇摇头，首先就把白鲨意志强给排除了。
　　那傻狗要是意志力强，怎么可能我没变身几天就用幻术迷晕我，来满足自己的欲望？
　　呵(*¯ㅿ¯*;)，我就是承认自己菜点，也不可能认同白鲨意志坚定这件事。
　　我双手捧住盛满牛奶的杯子，咕嘟咕嘟一口气喝了一大半。
　　这时脸上的红晕才勉强褪去。
　　我舔了舔嘴边沾着的牛奶，用羞涩甜腻的声音说道：“什么啊，我才没有脸红好嘛！”
　　“小安安，纸。”
　　我随手接过白鲨递过来的纸，擦了擦嘴角，继续说道。
　　“我怎么可能大白天的在这里和白鲨玩什么羞耻PLAY，莎娜小姐你想的也太多了吧！”
　　“是吗？也就是说，晚上就可以和小白鲨玩喽？”此时调笑着我的莎娜小姐就好像是一只笑起来的狐狸，一双丹凤眼既勾人，又气人。
　　太可恶了，这个大姐姐我根本玩不过！
　　好气哦，但是又没有办法。
　　我趴在桌子上，捂着脑袋，直接放弃抵抗。
　　“才没有，谁会和白鲨那个傻狗玩羞耻PLAY啊！区区一个白鲨而已……”
　　“哦？难不成小安捷，你讨厌白鲨？”
　　“额，我不是这个意思，怎么可能嘛……”
　　“那又是什么呢？”
　　莎娜小姐白皙柔嫩的手指在我的头发上揉了两下，语气中满是调笑的意味。
　　“唔～我……”
　　本来才消下去没多久的脸颊，又烫了起来。
　　“莎娜小姐，你别调戏小安安了。”
　　白鲨将我稍稍拉到他那边一点，火热的大手在我的头发上一下又一下地抚摸着。
　　不知道是不是我的错觉，白鲨与别人说话的时候总是带着一种距离感。
　　虽然不至于让人感觉不礼貌，但肯定算不上亲近。
　　而此时也是如此。
　　“好了，小安安，现在就别装鸵鸟了，捂着头也没用的。”
　　混蛋，你的人设呢？
　　你不是慵懒的死鱼眼吗？
　　为什么，这么温柔啊？
　　对我也多一点距离感，不好么……
　　我悄悄露出一只眼睛，往外看了看。
　　两张面带微笑的脸让我感到有些不好意思。
　　不过白鲨都这么说了，我还是脖子一哽，继续捧着牛奶，狠狠地来了一口。
　　“小安捷真是可爱呢↝”
　　“莎娜小姐，你又逗我！”我忍不住嘟着嘴，看向莎娜小姐。
　　“哈哈哈，那好，那好，我就不逗你了。”
　　莎娜小姐撑着脑袋，歪着头指向外面那几个丢人的大汉说道。
　　“稍微问一下，外面那几个人又是怎么回事？感觉我不在这一会儿，发生了很有趣的事情呢！”
　　“哦，那几个人啊，他们挑衅白鲨，被扔出去了，应该没问题吧？”
　　我讪笑着说道。
　　感觉会给莎娜小姐添麻烦的样子。
　　然而，事实总是与想象的差了一大截。
　　莎娜小姐漫不经心的看着自己才涂没多久的指甲，说道。
　　“能有什么问题？找茬被修理了只能说他们活该，记得那个叫杰姆的被我扔出冒险家协会不知道多少次了，还是不长记性。”
　　“诶？刚才来找麻烦的好像也是杰姆来着。”我摸着下巴，感觉有些记不清了。
　　“嗯，就是他。”白鲨突然插，进来说道。
　　“看来，你们今天还帮我省了一个日常任务了，值得表扬，值得表扬！啪叽啪叽啪叽……”
　　没想到莎娜因为懒得用手鼓掌，直接就用嘴配音，当做是鼓掌了。




第44章 41.手指的味道
　　“莎娜小姐还真是喜欢玩啊！”我情不自禁的感叹道。
　　“嗯哼，没办法，人家就是喜欢玩嘛～”
　　莎娜小姐魅惑的声音把我的身体都给叫酥软了。
　　受不了，受不了，这是什么妖精。
　　为了避免被莎娜小姐给魅惑到，我下意识的往白鲨身上挤了挤。
　　“咦，小安安？”
　　措不及防间，被我挤了一下白鲨伸手扶住我，眼神中带着些许疑惑。
　　“哈哈哈，没什么，没什么。”
　　我这才反应过来，刚才我又不小心往白鲨身上靠了，连忙挪开，我那手忙脚乱不知所措的样子实在好笑。
　　这次我连猜都不用猜，就知道，莎娜小姐肯定会说。
　　（小安捷，也太可爱了吧！）
　　“小安捷，也太可爱了吧！”
　　你看吧，我又被调戏了。
　　想生气又生不起来，嗨，我此刻仿佛变成了一只气鼓鼓的河豚。
　　“好啦，好啦，小安捷，喏，给你这个，别再一副气鼓鼓的样子好不好？”
　　莎娜小姐从柜台底下掏出一粉一黑两个小瓶子，放在我的面前。
　　“这是什么？”
　　我瞪着一双迷糊的大眼睛，眼里满是小问号。
　　“这个啊……是可以让女孩子变得更有魅力的小道具哦。”莎娜小姐两只纤细修长的手指捏着粉色小瓶子的瓶帽说道。
　　她见我没什么反应，也就不吊我胃口了，继续说道。
　　“就是指甲油啦，最近联邦主城那边突然就火起来的小道具。好像是一个做米其林纳德的人发明出来的。”
　　不知道是不是因为变成了女生的缘故，我看着莎娜小姐手中的粉色小瓶子，竟然有了那么一丝想要的心理。
　　不对，不对。
　　这，这种小玩意儿，我才不会喜欢呢！
　　我连忙摇头拒绝。
　　“这是莎娜小姐从主城那边买来的东西，我怎么能要呢？莎娜小姐你还是收回去吧！我不能要。”
　　不料，莎娜小姐笑容反而更盛了，她又从柜台下面拿出一堆瓶瓶罐罐，把我都看懵了。
　　“小安捷你完全不用担心这点哦！姐姐我勉强可以算是一个富婆，虽然指甲油可以说是奢侈品，但是姐姐我可不缺这两瓶。”
　　“所以小安捷，你就安心收下吧～”
　　既然莎娜小姐都这样说了，我也不好意思在推脱，只好勉为其难的收下了。
　　先说好，我，才，没，有，想，要！
　　这是不好拒绝莎娜小姐罢了！
　　“那，那行吧。”
　　我这才极不情愿地将两瓶指甲油收起来。
　　“那么两位小可爱，你们的饮料已经喝完了，现在还有什么需要的吗？冒险家协会分会长兼前台竭诚为您服务～”
　　说完，莎娜小姐还慵懒地向我抛了个媚眼。
　　“额……不用了，莎娜小姐再见。”
　　“那，两位小可爱，再见喽～♡～”
　　“嗯，再见。”白鲨起身挡住了，我的视线，拉着我的手腕，想外面走去。
　　“没想到，小白鲨也会吃醋呢，真有意思。”
　　莎娜小姐低着头轻轻一笑，不知道说了一句什么。
　　☯
　　我歪头看着白鲨的眼睛，试探性地问道：“傻狗，你走这么快，不会是吃莎娜小姐的醋了吧？”
　　白鲨的步伐一顿，没两秒又恢复过来。
　　“怎么会呢，我们不是好兄弟吗，这你难道还不能相信我吗？”
　　我想了想白鲨中午才犯过的事，毅然决然的说道：“不能！”
　　“诶？小安安，你也太过分了吧，连我都不相信了，嘤嘤嘤，我哭了。”白鲨咧着嘴说道。
　　只是他哭得实在太假，我都懒得拆穿他。
　　“嘁，鬼才相信你哭了。”我翻了个白眼，对他说的话毫不在意。
　　“小安安太过分，竟然不相信我，你要知道如果你真的不理我，我肯定会哭的很伤心的。”
　　他微微翘起嘴角看向我，低眉，放开我的手腕，在我的头上揉了揉。
　　“烦死了，头发都乱了。”
　　“没事，我帮你梳。”
　　“嘁，那这次就放过你了。”
　　“那多谢小安安不杀之恩！”
　　“嘁，就你话多。”
　　“那我不说话就是了。”
　　白鲨收回放在我头顶的手，在我的手背上碰了碰，见我没反应这才从我手心里面将我握住。
　　我，似乎又放任了白鲨过界的行为。
　　只是，我真的一遇到白鲨，就忍不住由着他的性子来。
　　明明，不想的，但是每一次，都狠不下心拒绝。
　　我还真是没用啊！
　　我往前头顶一碧万顷的天空，忍不住有些感慨。
　　“对了，白鲨。”
　　“怎么了？”
　　白鲨低下头看着我。
　　我稍微想了想，语气有些不确定的说道。
　　“那个，你难道就没有一点想稍微和我保持一点距离的感觉吗？”
　　“距离，没有啊？不知道为什么，从睡醒起来之后，仿佛一直有一个声音在我耳边轻吟，影响我的想法。”白鲨皱着眉头，低头感受着，一丝隐瞒也没有，全盘托出。
　　“嗯，影响什么？”我的眼睛里面亮起的一道光，是希望的光！
　　看来我的神术也不是完全没用嘛！
　　“就是感觉，想要影响我跟你更亲近一些。”
　　“……”
　　绷不住了，家人们……
　　这什么害人的神术啊？
　　害我丢脸的以为白鲨真的会忘记对我的感情。
　　当时哭的稀里哗啦的，还主动吻了白鲨，没想到，这神术根本就没用，甚至，甚至还想要坑我！
　　气死个天使啦！
　　“小安安，你怎么不说话了？”
　　白鲨低下头，凑到我面前。
　　“太，太近了！离我远一点啊！”
　　我一个没忍住，两只手按在白鲨脸上，把他给推开了。
　　“啊？哦，好吧。”
　　白鲨一只手就抓住了我的两只手，稍微退后了一点。
　　只是走之前还不忘用手指擦了一下我的嘴角。
　　“你干什么啊？”
　　“喏。”白鲨伸出手指，递给我看。
　　他刚才在我嘴角擦过的食指上，沾着些许白色的液体。
　　“原来是奶渍啊，我是说为什么刚才一群人用奇怪的眼神看着我。”
　　我一想，指定是白鲨这傻狗想看我笑话，才没说的。
　　“你刚才早一点告诉我，我舔掉就好了嘛，这都被好多人看见了，好丢人的……”我实在忍不住，嘟起小嘴，就好像是一个平常的小女孩一样。
　　明明不该这样的，可是为什么忍不住呢？
　　我抬头，气鼓鼓的看着白鲨，仿佛想要在他身上咬一口一样。
　　“其实，小安安，你现在也可以舔掉哦。”他伸出那只沾着白色奶渍的食指放在我面前，调笑道。
　　看着他那一脸调笑的表情，我又是生气，又是害羞。
　　这只是傻狗！
　　我又不是狗，怎么可能会舔你的手指啊？
　　只是为什么……
　　我看着他的手指，咽了一口口水，竟然神使鬼差一般，真的闭上眼睛，伸出口中粉色的小舌头，将白鲨手上的奶渍给舔干净了。
　　啵～
　　感受着脸上升高的温度，我的头向后一仰，白鲨的食指从我的口中拔出，拉出一道银色的丝线。
　　丢，丢死人了啊！
　　我现在根本不敢看白鲨的表情，扭头就往住宿的酒馆里面跑。
　　白鲨我不是很清楚，但是我真的，此刻我的脑袋肯定像是烧开了水的水壶，正嗡嗡嗡地冒着热气。
　　☃
　　还愣在原地的白鲨看了看还沾了一丝银色丝线的食指，又看了看正害羞着逃跑的安捷，有些懵。
　　他有些迟疑地将食指放进嘴里，舔了舔。
　　“啪～”
　　他将手指从嘴里拿出来，用纸擦干净手指上的口水，给了自己一巴掌。
　　想什么呢？还是小安安要紧。
　　白鲨没有再迟疑，连忙跟上去，以免安捷恼羞成怒，又迷迷糊糊的干些蠢事。



第45章 42.感觉自己变蠢了
　　“嘭……”
　　慌乱之中，我推开房间的门，冲向柔软的大床。
　　单手一抖，就将被子拉开。
　　我闭着眼睛，低头就往被子里面钻。
　　脸上火热的温度一直在提醒我，刚才我干的事情有多么羞耻。
　　虽然……但是……
　　逃避固然可耻，但是好用。
　　只要闭着眼睛装鸵鸟就好了，只要闭上眼睛，就什么都不用管了。
　　说不定，说不定我一睁眼白鲨就什么都忘了呢？
　　我紧紧抿着嘴唇，感觉自己的想法真的很好笑。
　　可是，我那像是调情一般的动作，那迷离的眼神，以及舔白鲨手指时的温热触感……
　　想着，我的身子不禁软了下来，幽静小道也渐渐沾染上丝丝露水。
　　我的理智与身体的本能之间进行了一次又一次的鏖战，最终还是理智更胜一筹。
　　我喘着粗气，躺在床上，此时的我已经没有力气再装鸵鸟。
　　唯有望着天花板，怔怔出神。
　　哎～
　　我长叹一声，侧过身子，蜷缩成一团。
　　我真是太没用了，连逃避现实都做不好。
　　因为脑内的幻想，而弄到浑身无力，瘫软在床上什么的……未免也太怪了吧？
　　我忍不住用力抱住自己的胳膊，背后的双翼瞬间绽开。
　　翼展足足三米有余的白色羽翼把我包裹在里面，变成一个白色的羽毛团子。
　　现在，只要谁叫我都不出去就行了吧？
　　大概……
　　我轻笑一声，满是对自己消极想法的嘲讽。
　　✿
　　“小安安，小安安？醒醒，别睡了。”
　　我迷茫地睁开双眼，朦胧的睡眼里满是不解。
　　或许是刚睡醒，脑子还没上线，我短暂性忘记了刚才发生的事情。
　　我揉着惺忪的睡眼，嘴里发出一声嘤咛，皱着眉头，气鼓鼓的说道：“喂，你干什么呢？”
　　白鲨坐在我的身旁，撑在床上，一只手在我的头上揉了揉。
　　声音低沉柔和地说道：“你看看外面，是什么时候了。”
　　闻言，我转过头，看向窗外。
　　“原来已经晚了吖？该吃饭了。”
　　我刚想爬下床，突然想起我睡之前还没脱靴子。
　　手忙脚乱的歇开被子，却发现，我不仅脱了靴子，连袜子都已经脱了。
　　抬头望着白鲨，眼中有些疑惑，樱唇半启，想要开口询问白鲨。
　　然而，我话还没说，他就已经领会到了我的意思，开口说道。
　　“我回来的时候看见你在床上缩成一团，睡过去了，就帮你脱了。”
　　我轻咬下唇，眉头微皱，脸颊有些发烫。
　　“可是……不会很脏吗？”
　　这话，非但没有起到任何作用，反倒惹得白鲨一笑。
　　“且不说你们天使族的皮肤本来就有净化污秽的作用，就算没有，难不成我还会嫌弃你不成？你我觉得小安安，你多少还是给我一点信任好不好。”
　　“唔……我忘了。”我移开放在白鲨身上的视线，实在不好意思。
　　烦死了，今天我这是怎么了，怎么就这么迷糊，连自己种族天赋都能忘记。
　　俗话说得好：福无双至，祸不单行。
　　我猛然想起，TMD我睡之前都干了什么蠢事！
　　我机械地抬起头看向白鲨，露出一个比哭还难看的笑容：“白鲨，我，我……”
　　“我忘了哦！”
　　白鲨笑眯眯的盯着我的眼睛，血红色的双瞳里仿佛藏着星辰，如同一颗红色的宝石，闪闪发光。
　　我的眼神从迷茫到惊讶，到猜疑，再到放松，经过了一个漫长而又曲折的变化。
　　我用着试探性的语气问道：“你怎么知道你忘了什么，而且我话都没说完，你就抢答了，不会是在哄我吧？”
　　白鲨摇摇头，低声说道：“怎么会呢，我只是突然感觉自己缺了一段记忆，而你又莫名其妙的跑了，所以，我猜你要问的应该就是这件事。”
　　他一只手放在自己的胸口，一只手点在我的额头上，一个小型法阵突然浮现。
　　【秘术·扣心】
　　“使用了这个秘术之后，我的想法都会浮现在你的脑海里，根本没有骗你的可能。这样，你再问一次就知道我说的是不是真的了。”
　　我看他脸上真挚的表情，感觉应该不用再多此一举了。
　　大概是我午休时使用的神术现在才起作用，消除了一些出界的记忆。
　　这下总算可以送一口气了。
　　我一脸嫌弃地推开了他点在我额头上的大手。
　　“好啦，好啦，我相信你就是了。”
　　“嗯。”白鲨露出一个温和的笑容，收回了手。
　　白鲨：计划通！
　　我歪着头想了想，既然没事了，那就先吃饭吧！
　　“喂，憨批，你饿了没？”
　　我伸出一只脚在白鲨的侧腰上点了两下。
　　没想到，白鲨这个傻狗，竟然露出了一个爽朗的笑容说道：“吃过了，不饿。”
　　他看着我陷入石化的表情，又补了一刀：“我记得小安安还没吃吧？真可惜呢～小安安你睡太久了，现在下面都已经不做饭了。”
　　“嗯！ ∑(❍ฺд❍ฺlll)”我瞪大了眼睛，感觉整个世界都没有了意思。
　　饭，我的饭，你怎么说没就没了……
　　“白～鲨！”我浑冒着黑气，看向白鲨。
　　“啪～”
　　白鲨一个脑瓜崩弹在我的额头上，我捂着脑袋，恶狠狠的盯着白鲨。
　　鱼香肉丝，鲨鱼丸，香香的……
　　哇的一声，泪水不争气地从嘴角流了出来。
　　在我的眼中，白鲨已经变成了一道道可口的饭菜拼成的人形，想要一口咬上去。
　　“好了，别闹了，我逗你玩的。”
　　白鲨忍不住笑了出来，一抹手镯，端出一盘牛排，还有一杯牛奶。
　　“我说啊，你不会忘了你的须弥芥子手镯里面可以保存食物了吧？”
　　“对，我就是忘了，怎么了？有意见？有意见憋着！”
　　我自暴自弃般一连串说了几句话，想要从白鲨手中，把牛排抢过来。
　　“诶，等等。”
　　白鲨把餐盘向上一抬，躲过了我的扑杀。
　　“喂，你干什么，快给我！我要吃饭！”
　　我一咧嘴，露一嘴的大白牙，背后的羽翼就像是炸毛了一样，竖了起来。
　　“噗嗤～小安安，你急什么，又不是不给你吃。”他拿出一个小桌子放在床上，将餐盘放上去。
　　一手持刀，一手持叉，切下一小块牛排。
　　他低眉顺眼的样子看起来很是温柔。
　　他切着牛排，抬头看了我一眼，露出一个笑容说道：“我不是说过么，你喂了我一次，我自然要还回来。来，张嘴，啊～～～”
　　嗡……
　　水又烧开了。
　　我脑袋瞬间宕机，今天的刺激实在太多，该休息休息了。
　　我呆呆地张开嘴，嗷呜一声吞下了白鲨喂过来的牛排。
　　“要牛奶吗？”
　　“要。”
　　不知是我现在算是呆滞还是听话，听见白鲨的话也没闹了，乖乖低下头喝了一口牛奶。
　　甜丝丝的，等着白鲨再切好一块牛排给我投食。
　　既然不能抵抗，那就躺下来享受好了。
　　反正都这样了。
　　我也想开了，坦然地接受了白鲨的服侍。
　　只需要张嘴等着投食，而且观察能力max的白鲨投喂速度也恰到好处。
　　实在是过于舒服，幸福的泪水止不住的从嘴角流了出来。
　　“吃完了。”
　　“好了。”
　　白鲨起身，将小桌子和餐盘放到一旁，拿出纸巾，撑着床板，俯身贴上来，将我油腻的嘴角擦拭干净。




第46章 43.安捷的奇妙幻想
　　正所谓，饱暖思淫，欲？不对，不对，说错了。
　　应该是当人的物质需求满足之后，就会想办法满足自己的精神需求。
　　我抬起手，将柔嫩光滑的右手放在眼前，仔细地打量着。
　　爷真漂亮！
　　无论是从主观上看，还是从客观角度上分析，都是如此。
　　并不是我自恋的想法。
　　这么一想，其实白鲨如此快就沦陷，倒也不是不能理解。
　　至于白鲨在颜值不比我差什么的莎娜小姐，也面不改色，甚至毫不在意的态度这件事被我选择性忘记了。
　　我嘿嘿傻笑着，陷入了莫名的幻想之中。
　　✿安捷的幻想✿
　　我高傲的勾起嘴角，精致的脸庞上带着占了扇形统计图30%的冷傲，30%的不屑，30%的漫不经心，与10%的温柔。
　　我右手一挥，放在云端王座的扶手之上，右腿轻轻叠在左腿上面。
　　此时达到神话级巅峰的白鲨正站在我的身后，
　　他将手中的漆黑大剑插，在面前，双手拄着剑柄，眼中的慵懒不再，死鱼眼也变得更具有侵略性。
　　而下方正是被我击败的大天使之王。
　　胜者为王，败者为寇。
　　这是自古以来不变的道理，我打了个响指将这位手下败将变成了历史中的尘埃。
　　自此之后，这天上云城，地底炼狱，海中深渊我想来就来，想走就走。
　　不会再像以前那样，连一个藏身之处都没有。
　　想到这里，我不禁笑了出来。
　　右手撑着下巴，慵懒地靠在王座之上，左手一挥，娇声喝道：“蠢狗，过来。”
　　白鲨领命，连忙走上前，单膝跪在我的脚边。
　　“遵命。”
　　我冷哼一声，低下头，挑起白鲨的下巴说道：“男人，你成功吸引我的注意力。”
　　白鲨严肃的脸上染上了一抹红色，却也没有说话。
　　我看他这样子，像是找到了好玩的玩具一样。
　　松开了挑起白鲨下巴的手，向后一靠，半躺在王座上，翘起的脚尖挂着半脱的高跟鞋，在白鲨的脸旁边晃悠。
　　黑色的丝袜包裹着圆润修长的美腿，与我身后白色的羽翼相映衬，泛着点点柔和的光芒。
　　一种纯洁的诱惑油然而生。
　　我半眯着眼睛，似笑非笑地看着白鲨，轻佻地说道：“蠢狗，喜欢么？”
　　“……”
　　他没有说话，只是把头低下，愣在原地。
　　可是，我却不一样，他越是这样，我反而越感兴趣。
　　脚尖轻轻一荡，高跟鞋落在地上。
　　脚尖轻轻点在白鲨的胸口，慢悠悠的划着圈。
　　“喂，蠢狗，帮我按脚，不然要你好看，知道了吗？”
　　白鲨张了张嘴，想说些什么，但最好还是低下头，老老实实的单膝跪在我的身前，听从我的命令，如同捧着一个艺术品一般。
　　他不知是什么时候学的按摩手法，只感觉他温热的大手在我的足弓上方不远处用力一摁，两个大拇指并拢向上推了不知多少次。
　　直到我足底开始发热，他这才慢慢缓了下来。
　　柔软的足底被白鲨如此揉，捏，此刻的我也顾不得再维持自己高冷女王的人设。
　　只能轻咬下唇，强忍着心中的舒适感，不让自己发出丢人的声音。
　　明明是我想让白鲨丢脸来着，怎么丢脸的又变成我了？
　　不能理解。
　　完全不能理解。
　　我自暴自弃般，瘫在王座上，仍由白鲨在我的脚底推按。
　　到了这个时候我才想起，我的脚非常敏感。
　　而白鲨现在正不停的刺激着我敏感点，我的高傲就好像一个笑话，被无情的拆穿，连眼角都忍不住泛起丝丝水雾。
　　如果不是这王座结实，把手估计都已经被我扣下来了吧？
　　混蛋！
　　我可不能输啊！
　　我一咬牙，喘息声都未压下去，就开口说道：“就，就这水平？你也不过如此嘛！”
　　“嘶～”
　　没想到，白鲨那浓眉大眼的角色也会使坏，听见我明显带着颤音嘴硬的话，手上一用力。
　　一手在足底揉，捏，一手攀上我的小腿腿肚，顺着腿上的脉络慢慢往下按。
　　“唔姆……”
　　我好像发出了一声丢人的声音，被白鲨听见之后，我也就不装了，娇哼一声，就扭过头，看向一边。
　　没想到，本来老实听话的白鲨却逐渐猖狂起来。
　　不仅脱下了我另一只脚上的高跟鞋，连本来中规中矩的按摩，也变成了把玩……
　　我看这情况，感觉有些不对，想要收回来，却已经来不及了。
　　“喂，蠢，蠢狗，你不要过来啊！”
　　我被白鲨扑到了王座上面，他随手一挥，宫殿的大门便紧紧的合在一起，除了他基本没人能够打开。
　　布料被撕开的声音，在我的耳边响起……
　　我无神地盯着宫殿上的彩绘，放弃了挣扎。
　　✿然后，我就回过神来了。✿
　　“我说小安安啊，你又双叒叕在想些什么呢？”白鲨用手在我的眼前挥了挥，疑惑的说道。
　　“嗯？啊～哦！没什么，没什么。”我摇了摇头，想把脑中那离谱的幻想甩出去。
　　可恶，为什么现在连幻想都变成了白鲨的样子？
　　明明越界的是他啊！
　　我皱了皱鼻子，狠狠地呼出一口气，满肚子不服，却不能发泄出来。
　　“说起来，小安安，莎娜小姐不是送了你两瓶指甲油吗？不如我帮你涂好了？”
　　白鲨自告奋勇的话让我有些好奇，疑惑的说道：“你会涂指甲吗？”
　　然后，我突然发现，我也不会。
　　疑惑的目光变得呆滞，就差一边说着“阿巴阿巴”一边流口水了。
　　“我会啊，你今天下午走的太急了，我想你也没经验，后面就特地回去请教了莎娜小姐。”
　　白鲨从我的手镯里面拿出两个小瓶子，在我的面前晃了晃，脸满是得意。
　　“啧，那就交给你好了。”
　　从很久以前开始我就觉得吧，白鲨肯定心想着怎么把我养成废人。
　　不过，我秉承着能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的精神，自然是怎么轻松就怎么来喽。
　　我抱着腿，坐在床上，递出自己的右手，搭在白鲨的小臂上。
　　“喏，给你，不过手上给我涂粉色那瓶。”
　　白鲨诧异的看着我说道：“我还以为，你不会涂呢，没想到你竟然这么配合。”
　　我翻了个白眼，完全是一副自暴自弃，放飞自我的态度。
　　“我现在胖次也换了，小裙子也穿了，女式靴子也穿了好几天了，福利都发出去不少了，还能怎么办？”
　　“不就涂个指甲油嘛，多大点事儿啊？还能变漂亮，也不亏。”
　　白鲨听我这一席话，感觉大受震撼：“那也就是说，你后你就算是嫁人，也不会抵触喽。”
　　呵，想套我话？不可能哒！
　　“怎么可能，我才不打算嫁人！我原本就是男生，嫁人未免也太奇怪了吧？”
　　“是么。”
　　白鲨没有再追问下去，轻轻地回了一句，便安静下来，仔细帮我涂着指甲油。
　　只是死鱼眼又重新回到了他的身上。




第47章 44.大扑棱蛾子发现了问题
　　他不知道又从什么地方摸出一个小瓶子，看得我一愣一愣的。
　　“这又是什么？”我指着他手中的小瓶子说道。
　　他仿佛是想起什么好笑的事情一样，拧开瓶口，拿着那个和瓶盖连在一起的小刷子，在我的指甲上涂抹，凉悠悠的，感觉还行？
　　“这个啊？是底油，可以防止色素沉淀，在指甲油与指甲之间起隔离作用，还能让甲面更平整。”
　　“嗯！‼(•'╻'• ۶)۶好神奇，我怎么不知道。”
　　白鲨抬起头瞄了我一眼，无奈的说道：“当时我们跑太快了，莎娜小姐还没来得及给我们，我们就走了。”
　　“不过，还好我后面又回去了一趟。”
　　我挠了挠后脑勺，有些不好意思，但是俗话说得好，死猪不怕开水烫。
　　只要脸皮厚，那么尴尬就与我无关。
　　我闭上嘴，老老实实地看着白鲨在我的指甲上涂抹。
　　我很高兴，这一次白鲨的操作总算是看起来比较生疏了。
　　听起来很奇怪，我也认为我的这种想法很奇怪。
　　但至少证明白鲨没有拿其他去骗过其他小女孩。
　　这无关我对白鲨的感情，只是单纯的不想让他去祸害别人罢了。
　　哪怕我明知道他根本没有时间和机会去勾搭别人，但不想就是不想，没什么理由。
　　或许对于好兄弟来说有点奇怪，不过只要我不说，又有谁知道呢？
　　可惜，在知道白鲨对有不纯洁的想法之后，我现在都少了一个调戏白鲨的乐趣了。
　　不然看白鲨脸红的反应，还是挺好玩的。
　　现在，我要是还敢调戏他，估计只有被反杀的份了。
　　我真是太难了！
　　☯
　　涂好底油，他在我的指甲中间涂了一笔，往上一拉拉到指甲尖上，之后左右各涂一笔，一层干了又涂上第二层。
　　白鲨涂得看起来不是很均匀，不过也没关系，他该涂的地方都涂上了薄薄的一层，打出了一个大概的底子。
　　然后，然后！
　　他又双叒叕拿出一个我不知道的小瓶子！
　　总感觉自己的见识有些短浅的样子。
　　我目光灼灼的看着白鲨，没有说话。
　　“唉……”白鲨叹息一声，打开瓶子，在涂完彩色指甲油之后的指甲是涂抹，边涂边说：“这个是亮油，可以提高指甲油的色泽度的，让指甲油保持的时间更长。”
　　我眨巴眨巴眼睛。
　　“也是我们忘了拿的？”
　　“对。”
　　“感觉有点傻哦，我们。”
　　“也许不止一点。”
　　“大概吧？”
　　白鲨轻笑一声，放开我的手，收起粉色的彩色指甲油。
　　“看看吧，感觉怎么样？”
　　将手背举到眼前，仔细欣赏着。
　　粉白的指甲点缀着如同羊脂般的芊芊玉手，若是被一些有特殊爱好的人看到，估计又要说“我好了”吧？
　　各种意义上来说，我都挺满意的。
　　变漂亮也好，变帅也罢，都是对我自身魅力的肯定，我并不会觉得有什么不好，高兴也可以说是理所应当。
　　甚至感觉有点嗨皮。
　　真正的咸鱼，自然不可能就这样放过任何免费劳动力，我靠在床上，将小巧的莲足也搭在白鲨的腿上。
　　“白师傅，技术不错，继续吧！”
　　我露出一个甜甜的微笑，俏皮的说道。
　　不知道什么时候，我好像也习惯了自己的身份，偷懒也逐渐丝滑起来。
　　“那么，这位客人，你打算用什么做报酬呢？”
　　“嗯？”
　　我眉毛一挑，语气极其轻佻。
　　“以我今时今日的社会地位，让你帮我涂脚指甲，就是对你最大的恩赐，还不赶**谢我的恩赐！”
　　白鲨听后，也不生气，就似笑非笑说了一句。
　　“是么？安捷大人？”
　　“那是自然。”
　　“那小人，就在这里谢过安捷大人了。”
　　他拿出那瓶黑色的指甲油，按着刚才的步骤帮我涂好了脚指甲。
　　不得不说，白鲨身为一名剑士，或许没什么涂指甲油的经验，但手却稳的不行，没有出现一丝错误。
　　想着，白鲨将我的腿从他的腿上推下去，拍了拍手，躺进被子里面。
　　“小安安，说起来你今天睡了这么久，晚上还睡得着吗？”
　　我一撇嘴，两手一摊，无奈的说道：“怎么可能睡得着，我能怎么办？还不是只有冥想打法时间，就当是锻炼精神力好了。”
　　“这样啊，那……小安安？”
　　我侧过头看向白鲨，不明白他犹犹豫豫的，到底想干什么。
　　“有话快说，吞吞吐吐的，是不是男人啊？”
　　“额，既然小安安你都这么说了，那我就说了嗷。”
　　“那你倒是说啊。”
　　“小安安，你可以给我当抱枕吗？如果不收回翅膀就更好了！”
　　我看见白鲨的眼睛里闪着点点兴奋的光芒，着实有些骇人。
　　为了避免贞操不保，我毅然决然的拒绝了他。
　　“不可能的，我拒绝，想都别想！”
　　“诶？明明你中午都答应我了的。”
　　你还好意思说中午？
　　要不是你中午动手动脚，我能拒绝你？
　　“小安安～”
　　“喂，你一个大男人就别撒娇了好吗？”
　　我一巴掌按在白鲨脸上，把这只傻狗给塞进被子里面。
　　“真的不行吗？”
　　“不行！”
　　我怎么可能再同一个地方给你第二次机会？
　　想都别想好嘛！
　　“一次也不行吗？”
　　“……不，不行吧？”
　　“小安安？”
　　“好了，好了，别说了，仅此一次，下不为例。”
　　我闭上眼睛，没有把背后的双翼收回。
　　“哼╯^╰”
　　我娇哼了一声，面对着白鲨，背后的羽翼就像是羽绒的棉被一样，搭在白鲨身上。
　　脑袋抵在白鲨的胸口，低声的对白鲨说道：“傻狗，别动手动脚知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　白鲨的语气听起来很高兴。
　　可能是得到了我的回应，他一把将我拉入怀中，一手从我的身侧穿过，搂住我的腰，另一手搭在我的羽翼上。
　　一个大脸盘子也凑在我的耳边，埋进我的金色的发丝之中。
　　这个混蛋，明明才说了，让他不要动手动脚，结果完全没有听话嘛！
　　我心中无奈。
　　怎么我就一时心软同意了他呢？
　　自己作的死，还不是只有自己担着喽。
　　我动了动手指，试探性将手搭在白鲨的腰上，见他没什么反应，也就放心下来。
　　安心抱着白鲨这个热乎乎的暖炉，沉入深度冥想的状态之中。
　　✿许久之后✿
　　仅仅只冥想了不到一个夜晚，也不可能有多少提升，顶多就让我大概明白了一点，原来【神术·众生呢喃】消除的不是记忆，更不是感情。
　　这道神术真正的作用，不过只是压制欲望罢了。
　　如果我的实力足够，可以通过这道神术压制人性，伪装出一定的神性，向真正的神灵迈出一小步。
　　不过，现在我顶多只能压制住白鲨色欲，不至于一个不小心，一觉起来，就发现自己被吃干抹净了。
　　也就是说，白鲨说他失去了一段记忆显然是骗我的，甚至有可能他已经发现我对他动了手脚
　　啧，为什么他在这种地方就这么敏感，要不是我突然悟了，估计又要被他骗。
　　我用头在他的胸口，撞了一下，算是发泄自己郁闷的心情。




第48章 45.九折水瓶啊
　　曾经立过的flag也到了该收回的时候了。
　　野兽的怒吼响彻云霄，本来还在冥想中的我瞬间清醒，睁开双眼。
　　即便是白鲨这个憨批，也被这震天动地的嘶吼给吵醒了。
　　“小安安，这是怎么了？”
　　他捂着脑袋有些迷茫。
　　我白了他一眼，使出了秘术——一键换衣！将身上的睡衣换下。
　　虽然白鲨现在一脸懵逼，完全不知道发生了什么，但是在摸鱼之道里堪称霸主的他，就是什么都不明白，也知道反正跟着跑就对了。
　　立马换上了衣服，拿出大剑，背在身后，以防万一。
　　看起来也像是那么一回事。
　　我从手镯里面拿出精致到如同白玉一般的龙骨剑，挂在腰间。
　　背后的双翼怒张，点点星光于羽翼之上闪烁。
　　我回头看向白鲨，咬破中指指尖，塞进白鲨嘴里。
　　带着一丝腥甜的血液流入白鲨的口中。
　　当我抽出手指之中，便张开翅膀，从窗口向离开了。
　　如果带上白鲨，我的速度肯定会下降不止一点半点，与其这样，还不如我先出去看看到底发生了什么。
　　白鲨也不是什么巨婴，不至于我不在就什么都不会。
　　而他也只需要，之后通过秘法，追上来就行了。
　　空中的视野极其开阔，我停滞在空中，一眼望去，只见黑压压的一片漆黑的“潮水”向格兰小镇涌过来。
　　那里面全都是被妖魔化的怪物。
　　老师说，很震撼，但是越没多大的用，因为黑潮之中算得上气息强大的怪物并没有多少。
　　只是些妖魔化的低级怪物罢了，以身体畸变，魔力与肉体极度不平衡换来的力量，总归只是邪道。
　　我深吸一口气，本来三米多的双翼完全张开，向后一扇，卷起一阵狂风。
　　我双手高高举起手中的龙骨剑，
　　将神力凝聚于剑刃之上。
　　客观上来说我是一个法师，而龙骨剑也能算是一根法杖。
　　神力在龙骨剑上非但没有阻塞的感觉，还将我本来就极其强大的神力加强了两分。
　　呜呼～
　　怪不得白鲨这么喜欢那把漆黑大剑，原来爷爷送的剑这么强的吗？
　　这么久以来，第一次真正用上龙骨剑的感觉让我感到有些奇特。
　　“呼～”
　　【神术·断罪之剑】
　　一只金色的断罪之眼在我的头顶上方浮现
　　，注视着下方的魔物。
　　——断罪之剑，对魔族易伤，对不死族易伤……
　　金色的火苗在剑刃上起雾，只等我将它斩下之时。
　　从气势上看，我像是在放大招，若是从客观上看，这不过就是我附魔的平a罢了。
　　我于天空中俯冲而来，三尺长剑被金色的火焰包裹着，火焰便是剑刃的延伸。
　　双翼带来的风压，卷起漫天的沙尘，遮挡了众多需要依靠视力的怪物的视线。
　　长剑挥过，金色的火焰如同割草一般，将一片畸变的怪物一刀两断。
　　根本没有任何抵抗能力，若是非要说的话，还是能用杂音让我心烦。
　　神灵不在的拉普拉斯，妖魔就好像是满口蛀牙的老虎，对于一般人而言依旧可怕，但若是遇上真正的强者，也就有些无力了。
　　你说怎么就这么巧，我四舍五入也能算是一个高手。
　　这妖魔之念，对于我来说，很麻烦，但那是在它一只当缩头乌龟的情况下，才能称得上是麻烦。
　　若是它想威胁到我和白鲨两人，仅仅只凭这连五阶怪物都没几个的格兰之森是不可能的。
　　等阶越高，差距越大，一阶的战士拥有三阶的肉体，说不定还能和三阶战士四六开。
　　但四阶的战士，拥有六阶的肉体，在白鲨的面前只能裂开。
　　更何况，我还是可以使用禁咒的史诗级法师。
　　“哞～～～～”
　　一只浑身长满黑色鳞片，不知道是什么√8品种的牛头人，吐出一口白色的粗气。
　　盯着我的眼神就好像是看见了红布一样。
　　所以说，不愧是妖魔化的牛头人，那两只粗大的前肢，简直离谱。
　　本来需要两只手才能拿起的图腾，它一手一根，就好像是握着两根树枝一样。
　　高大的身躯哪怕是没有走近，也能感受到压迫感。
　　它的身后是一只被众怪物拥簇的人形阴影怪物，估计就是妖魔之念的宿主了。
　　看见巨臂牛头人的眼神，我不禁有些好笑，难不成是想和我单挑？
　　有点意思哦～
　　我举起手中的龙骨剑，直指天使的威亚，与龙骨自然散发的气势，一股脑的全部压过去。
　　吓得那头本来只有五阶左右的牛头人，后退了一步。
　　“噗嗤……”
　　不好意思，我一下没忍住。
　　气势汹汹的过来攻城，被我一个人拦住，而且军中大将还被我的气势吓到了什么的，未免也太好笑了吧？
　　我抬起头，挽了个剑花，挑衅似的说道：“如果，你们不敢过来的话，那我就不客气地收下你们BOSS的狗头好了。”
　　说罢，也不打算给对面反应的机会，在地上一踏，径直冲向被妖魔化怪物拥簇的阴影怪物。
　　【神术·极影】
　　一道神术加持在身上，我的速度再次提升了一大截，化作一道金色残影，飞向阴影怪物。
　　两旁的低级怪物，连反应的机会都没有，就被龙骨剑上升腾的金色火焰所吞噬。
　　“哞！哞！哞！”
　　畸变的巨臂牛头人，看见我漫不经心的态度，好似被激怒的疯狗，恼羞成怒般大吼几声，举着两根图腾冲向前。
　　七阶牛头人的肉体力量比起人类，实在是胜过太多，野兽的直觉人类也需要长期训练，才能做到。
　　可惜，我是天使……
　　【神术·斗神意志】
　　——将精神力转化为力量，必要时会燃烧神力。
　　我的眼瞳之中也燃起了金色的火焰，点点火苗从眼眶中溢出。
　　握剑，横在身前，然后……
　　挥剑迎上牛头人砸来的巨石图腾。
　　碰……
　　我该说不愧是肉体强化过的牛头人吗？
　　这一图腾砸下来，震得我双手发麻，差点没把剑给砸飞。
　　果然，我是个傻b，又不是狂战士，竟然想着跟这种巨兽拼力量。
　　没十年脑血栓，指定干不出这事来。
　　我调整一下呼吸，身形一闪，打算偷它的屁股。
　　法师，就要有法师的样子啊！
　　【神术·水镜】
　　【秘术·换影】
　　三个我同时从不同方向冲向牛头人。
　　“哞！”
　　它仰天长啸，往地面上狠狠一踏。
　　【战争践踏】
　　方圆十米的地面迅速开裂，引得三个我都，站不稳。
　　只得飞上空中，勉强立住身形？大概。
　　它趁着我飞起来的空挡，迅速抄起手中的图腾向我砸过来。
　　“我”脸上惊慌失措的表情十分清晰，牛头人看见之后，嘴角咧开了一丝残忍的微笑。
　　嘭～
　　如同击中气球一般的声音响起。
　　第一个，是假的。
　　它恼羞成怒般砸向第二个。
　　嘭～
　　还是假的。
　　“哞！”
　　牛头人两眼泛红，连手中的武器都扔了一根出去，只为砸中我都真身。
　　不知怎么回事，第三个身影也十分缓慢，被它轻易砸中。
　　然后，像气球一样炸开。
　　“在这里哦！”
　　我露出一个灿烂的笑容，将长剑插，入牛头人的后心。
　　“bong～”
　　我俏皮的眨了眨右眼帮他配了一个音，龙骨剑被我当做法杖，在牛头人体内释放了一个神术。
　　【神术·极意红莲】
　　bong……
　　这一次不是我的配音，而是牛头人化作烟花被炸上天的声音。
　　一朵十二瓣红色莲花与天际绽开，照亮了整个夜空。
　　我似笑非笑的看着后面被畸变的妖魔拥簇的阴影怪物，举起手中的龙骨剑，指向它。
　　“九折水瓶啊？那下一个就是你了。”



第49章 46.死得极其草率的BOSS
　　白鲨才刚被叫醒，就看小安安翅膀一扑腾，飞了。
　　到现在他脑瓜子还是嗡嗡的，有些迷茫。
　　但是他能怎么办呢？
　　他还不是只有跟上去。
　　“哈～呼～”
　　白鲨右手按在剑柄上面，左手揉了揉太阳穴，闭上眼睛，缕了下思路。
　　也许，大概，是妖魔的问题？
　　他走到窗边向外望去，好像是有什么东西在小镇外要压过来。
　　他不像小安安，有空中优势，这些只能看个大概。
　　“唉～还是先找小安安好了。”
　　白鲨思考了两秒，便从窗口直接跳了出去。
　　白鲨膝盖一弯，落在地上，一时间尘土飞扬。
　　“呼～”
　　有点呛人啊！
　　他瞪着一双死鱼眼，用手掌扇着眼前的灰尘。
　　他望着天上的银月，想了想，把背后的漆黑大剑，从剑鞘里面抽出来。
　　“呼～”
　　白鲨缓缓吐出一口气，眼角出现一丝升腾的血气，在他的眼角飘扬，凝而不散。
　　【血魂·追猎】
　　刹那间，他的视线里面就出现了一道由血气凝聚而成的箭头。
　　这就是小安安一开始喂了他一滴血的原因了。
　　当然了，这个技能只需要我有别人的血液就可以了，不一定要吃下去。
　　弄得就好像他是哪个穷乡僻壤里面来的食人族一样，多捞啊？
　　唰……
　　一道黑色的影子从白鲨的面前闪过。
　　嘶，刚才好像跑过去了一个大黑耗子来着？
　　他转头向后看去，嘿，你别说，还真有一老大一只黑耗子往领主府那边跑。
　　身上的气息看起来不强，不过若是真的放过去，估计这大黑耗子还是会造成不小的麻烦。
　　秉承着小安安想解决自己惹得祸，那他就跟着一起闹的理念。
　　白鲨想着，反正他随时能通过追猎找到小安安，还是先解决混进小镇里面大黑耗子好了。
　　白鲨的双眼毫无征兆的变为骇人的猩红，白色的蒸汽从他的口中呼出。
　　“啊哈～愉悦起来了～”
　　他猛的一跺地，追了上去。
　　【体术·踏影步】
　　白鲨的身影在路边的小屋的影子中闪烁了数次之后，便突然从大黑耗子的背后窜出来。
　　“吔屎啦你！”
　　白鲨双手高举大剑，带着呼啸的剑风，狠狠地向大黑耗子劈下去。
　　可惜，事与愿违，他除了劈起了一地的碎石以外，没有起到任何作用。
　　那大黑耗子被白鲨逼退，向四只爪子轻轻一蹬，向后一跳，落在一旁的墙上。
　　血色与紫色的异色瞳在月夜中散发着诡异的光芒，它的视线在白鲨的身上停留了不到一秒，便迅速移开。
　　或许是认为白鲨对他造成不了威胁，也可能是其他事情的优先度要比对付白鲨更高。
　　总之就是，它一移开视线，就头也不回地往领主府的方向跑。
　　就跟闻着屎味的狗一样，怎么拦都拦不住。
　　白鲨能怎么办？
　　他还不是只能先把那大黑耗子的腿打断再说？
　　总之，先愉悦起来再说喽！
　　白鲨双手握剑，横在身前。
　　浑身血气升腾，恍如魔神降世。
　　这里的猎物只有大黑耗子一个，根本不值得他开多余的嗜血技能，不然待会儿怪没打完，把自己身上的血气给扣虚脱了，就贻笑大方了。
　　不多开，不代表不开，【狂暴】和【暴走】还不能扔。
　　打架的时候脑袋太清醒，对白鲨来说多少有些不得劲。
　　他手上的青筋暴起，一个滑步横斩冲向大黑耗子。
　　“碰……”
　　白鲨的攻击再一次落空了，那大黑耗子就好像是看透了白鲨的出招一样，一闪一个准，甚至连头都懒得回。
　　属实是不给白鲨面子。
　　“嘶～有点难搞啊！”
　　白鲨拖着大剑，有些恼火，打不着就很烦啊。
　　该怎么办呢？
　　他跟在大黑耗子后面，时不时象征性地砍几刀。
　　啪……
　　大黑耗子抬起屁股，一个鞭尾就往白鲨脸上呼过来。
　　无论是角度也好，时机也罢，都堪称完美，根本没给白鲨留有躲避的余地。
　　只能硬接下来。
　　可，白鲨会怕吗？
　　倒不如说，这正和他的心意。
　　他双手握剑，侧身上挑，将大黑耗子的鞭尾挑开。
　　白鲨将大剑砸向地面，限制住大黑耗子的闪避空间，让它只能向上跳开。
　　而没有飞行能力的它，跳起之后就只不过是一个活靶子罢了。
　　【血狱·鬼手】
　　一只满是咒文的血红大手，从大黑耗子身下的猩红法阵里面探出，抓向大黑耗子。
　　即便到了这种情况，它也不肯放弃，嘴里溢出丝丝火星，一个比人头还大的爆裂火球从它的嘴里吐出。
　　硬生生在空中换了个位置。
　　然而，下一秒，白鲨就踩着血手，冲向大黑耗子。
　　迎接白鲨的自然不会是鲜花与掌声，而是锋利的爪牙与魔法。
　　大黑耗子，口中喷吐出熊熊烈焰，想要逼退白鲨。
　　“嘿，真是巧了，不是？”
　　白鲨举起手中的大剑，从法阵里面伸出的鬼手现在已经完全忘记自己是一个进攻技能了。
　　乖乖的伸到白鲨脚下，给他当一个合格的垫子。
　　蓝色如潮水般的魔力在白鲨的剑身上凝聚，混合着一缕缕从白鲨身上升腾出去的血气，猩红的双眼闪着邪光，脚下满是咒文的血手也说不出的诡异。
　　若是从其他人的视角里面看，白鲨其实比大黑耗子更像是个反派。
　　不过，这都不碍事，反正也没人看见不是吗？
　　【海之自在法·怒涛】
　　白鲨双手高举大剑，高高跳起，自上而下，劈向大黑耗子。
　　“嘿，大老鼠，你听见海的呼唤了吗？”
　　蓝色的魔力与剑压如同狂怒的潮水，向大黑耗子压下来。
　　只等大剑落在它身上的那一刻，将它狠狠地碾成肉酱。
　　“吱吱吱！”
　　大黑耗子慌了，它只不过就是一个四阶的魔鼠，被妖魔之念附身后，也只不过是将肉体和魔力都提高到了六阶左右的样子。
　　它本来的基础太差，就算强行提高，最多也就欺负欺负些弱者。
　　要是真跟强者对上，它可说是毫无经验。
　　所以为了让自己变得更强，它选择遵从自己本能的指引，攻下领主府。
　　那里面有一个可以让它蜕变成真正的强者的东西。
　　它是知道这个小镇有两个实力不弱的存在，可是它并不在意。
　　因为，它派出了一大队畸变的妖魔来正面攻城，拖住他们，甚至那一大队畸变妖魔里面，它还弄了几个伪装的领袖。
　　不说三天三夜，拖一两个小时，都够它在领主府里面找到让自己蜕变的东西了。
　　可是，它就不明白了，尼玛你一个六阶的海族，晚上出来晃悠就算了，还不去帮忙，追着我干啥？
　　白鲨的大剑落在的大黑耗子的脸上，连带着骨头，被大剑压成了肉渣。
　　一道银白色的光芒还想从大黑耗子的尸体里面逃走，被白鲨身后的血手抓住，一把拉入法阵里面。
　　真·连渣都不给留下。
　　看得白鲨还有点懵圈。




第50章 47.是天壤劫火，我在里面加了天壤劫火！
　　白鲨思忖片刻，决定还是先去找小安安好了。
　　他只不过是顺手杀了一只大黑耗子，想要解除危机还是远远不够的。
　　还是先和小安安会合更好，在这边晃悠也没什么用处。
　　以上，是白鲨的所有想法。
　　✿
　　啪～
　　瑟提娜抡圆的枪如满月，拍在一只畸变的猫妖身上。
　　银色的枪头散发着惊人的寒芒，一枪刺入猫妖的后脑勺，拔出时喷涌而出的血液属实有些恶心。
　　瑟提娜，身形一闪，躲开了畸变猫妖喷涌而出的腥臭血液。
　　“大动脉长后脑勺了属于是
　　。”
　　瑟提娜，撇了一眼地上的尸体，忍不住吐槽到。
　　伊芙躲在瑟提娜身后的墙角，双手合拢，时不时向瑟提娜的身上扔一个小治疗术，回春术，振奋光环之类的小法术。
　　没办法，谁叫她菜呢？
　　“大小姐，大小姐，这些猫妖长得好奇怪啊。”
　　“可能是变异了吧？我不是很清楚。”
　　瑟提娜说着，随手一扔，像投掷标枪一样，将另一个猫妖钉在墙上。
　　“大小姐，好厉害！”
　　瑟提娜无奈地笑了笑，说道：“只是这些怪物太弱了而已。除了隐藏气息的能力还不错，也就三阶左右的实力。”
　　伊芙嘟着嘴，幽怨地说道：“三阶的怪物都能随手杀死，还不强嘛？我才两阶诶～”
　　瑟提娜将钉着猫妖的长枪拔出，单手横扫，抽爆猫妖的脑袋。
　　顺带还嫌弃似的将长枪上的血液甩掉。
　　见潜入到领主府的几只猫妖，被自己和骑士队的人制服后，转过身安慰着伊芙这个幽怨的小猫咪。
　　“没关系的，伊芙现在才十五岁，以后肯定会比我还强的！”
　　说得伊芙差点都快信了。
　　“伊芙是牧师，怎么可能比大小姐还强……大小姐你又在哄伊芙对吧？”
　　“没有，没有，怎么会呢？”
　　瑟提娜·被看穿斯基，日常把伊芙当小孩哄，然后被戳穿。
　　还好此时骑士队的队长过来汇报清理任务了，不然瑟提娜感觉自己又要被伊芙可怜巴巴的大眼睛盯着。
　　那种罪恶感，还不如让她去和怪物好好打上一场，来的痛快。
　　✿
　　“呼～”
　　经过好一番缠斗，终于一剑将那阴影怪物斩于马下，顿时感觉浑身舒畅。
　　看样子，那个应该就是妖魔之念的宿主没错了。
　　我笑眯眯的在天上俯视着地上这群怪物，看它们首领被杀暴躁的样子就感觉好笑。
　　“好气哦，好想被打，可惜你们打不到呢～唉～真是遗憾啊！”
　　我双手高举长剑，背后的断罪之眼中流露出一丝恐怖的威压。
　　【禁咒·审判与断罪的权能·劫火降世·天破壤碎】
　　净化世间一切的灭世之炎，从我身后的断罪之眼中涌出。
　　比起放任一群被妖魔化的畸变怪物再回到森林里面，我更喜欢斩草除根，以防万一。
　　鎏金的火焰，如同神灵降下的天灾，狂怒地吞噬着周围的一切。
　　连天穹之上的银月都仿佛在畏惧此处的劫火，隐入云层之中。
　　至于格兰小镇里面的人被吵醒之后，看到此时的景象会想些什么就完全不管我的事啦～
　　反正，妖魔头子已经被砍死了。
　　而剩下大猫小猫两三只，连挣扎的机会都没有，就被汹涌的火海所吞噬。
　　而我嘞，只需要搞完事情，回去收拾收拾东西，等着天亮之后，叫上白鲨，你给路打哟～
　　说起来，白鲨那傻狗怎么还没来？
　　我都快打完了还不来，总不可能我这边的妖魔之念的母体是假的，他是搁路上晃悠的时候遇到了，然后大战三百回合回合才胜利。
　　之后才能慢悠悠的往这边跑吧？
　　不可能吧？
　　我收剑，回头，向格兰小镇望去。
　　嘿，你说巧不巧？
　　这才念叨了几句白鲨，白鲨就屁颠屁颠的跑过来了。
　　他一边跳，一边挥手向着我喊道：“小安安，我来了！！！”
　　我扑腾两下翅膀，落在他的面前。
　　“你总算来了。但凡再晚一点，妖魔化的怪物连渣都不剩一个了。”
　　白鲨憨憨的挠着脑袋，说道：“我来的不是时候？”
　　“不，你来的正是时候！”
　　我从怀中掏出一个留影石，勾住白鲨的肩膀，背对着燃烧着熊熊烈焰的废墟：“来，茄子～”
　　白鲨被我勾住脖子，显得不是很自在，有些拘谨。
　　不过还是比了一个剪刀手，露出了一个懵圈又无可奈何的笑容。
　　咔嚓——
　　留影石粉碎之后，留下了一张图片上，背景是禁咒造成的火焰废墟，白衣白裙的绝色天使脸上笑靥如花，一身黑衣背着大剑的死鱼眼海族却满脸的懵圈与无奈。
　　画面奇怪而和谐。
　　我仔细品鉴了手中的影像两眼，感觉白鲨的表情完全没到位，一巴掌拍在他的后脑勺上。
　　“我说你来得慢就算了，连拍照也不配合，你说，是不是翅膀硬了？想造反了？”
　　白鲨揉着被我打的地方说道：“这不是太突然了嘛，下次一定，下次一定。”
　　我丝毫没有掩饰自己不信任的眼神，在他身上扫视了两下之后，还是原谅了他。
　　“那行吧。”
　　我将手中的影像，收进手镯里面。
　　“不过，我觉得你有理由解释一下，为什么来得这么晚？”




第51章 48.想标题好麻烦啊！
　　白鲨一听，板着脸，严肃的说道：“你说完，你不要害怕啊！”
　　“嗯？”
　　我直接疑惑了，不过还是点点头，配合他的表演。
　　“你说吧，我是天使，不会害怕的。”
　　“呼～那你听好了。”白鲨压着声音故作玄虚地说道。
　　“我过来的时候遇到了一只大黑耗子！”
　　“哇，好可怕啊。”我翻了个白眼，情绪毫无波动，甚至想给白鲨脑袋上来一锤。
　　我又不是什么久居深闺的贵族大小姐，难不成还能怕一只老鼠？
　　开什么玩笑！
　　“不是，你听我说完，那是一只有接近两米，比牛还壮的大黑耗子，连实力都有六阶左右！还会喷火，反应跟开挂了一样，如果不是我坑了它一把，估计我连碰都碰不到它。”
　　白鲨说的话我自然是相信的，毕竟他也没必要骗我。
　　他虽然剑术了得，体力也好魔力也罢，都很强，唯独在速度方面相对来说弱了点。
　　如果是被那种速度型的怪物缠住，也不是没有可能。
　　“简单来说，就是你被一只老鼠缠住了，然后来慢了对吧？”
　　白鲨尴尬的摸了摸鼻子，说道：“大概是这么回事。”
　　“那你早说就是了，我又不会怪你，拐弯抹角的……”
　　白鲨嘿嘿一笑，没有说什么。
　　但是还是可以看出来，他还是有点愧疚。
　　我在他的肩膀上拍了两下，指着背后的废墟说道：“你还在这愣在干什么？还不赶快趁着没人，先跑路啊！山上一把火，狱长爱上我。没听说过吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么可是，我们很强是没错，但是被通缉了，还是会很麻烦的。”
　　比起【拯救了一个小镇的英雄】这种没人可以证明的事，还是【烧了半座山的罪人】更容易被安在我和白鲨身上。
　　可惜的是，我们实际上更像是【闯了祸想要自己解决，解决的时候又烧了半座山的熊孩子】。
　　好家伙，buff叠满了属于是。
　　不管怎么说，跑就完事儿了！
　　✿
　　当其他人被吵醒后，无论是好奇也好，惊慌失措也罢，都不关我们的事了。
　　就算他们来在外面感叹“今天晚上的月亮真晒啊！”也与我们没有任何关系。
　　我躺在酒馆的床上，总感觉这件事过于潦草。
　　就好像两个帝国的国王在商谈大事的时候，其中一个突然串稀了一样，让人意外。
　　我原本以为，会像是勇者斗恶龙的小说里面那样，与新的伙伴相遇，然后一起消灭邪恶的大boss。
　　结果没想到的是，本来预定的伙伴还没说上几句话，大boss就挂了。
　　唉！
　　如果有所谓的神明在操纵这一切的话，那这个神明指定是个二傻子。
　　刚才在外面用了太多次神术，甚至为了以绝后患还使出了一个禁咒，消耗了我太多精力。
　　今天晚上，离奇的没有出现任何意外。
　　除了，我早上起床时缠在白鲨身上这一件事以外。
　　可是，这又有什么办法呢？
　　这已经是我从很久以前养成的习惯了，基本没有改掉的可能性了。
　　除非，我的床上没有任何东西，包括但不限于，人，抱枕，被子，枕头等一系列能让我抱着的物品。
　　因为我以前的经历，我总是很缺少安全感（火力不足恐惧症），睡觉的时候总是喜欢抱着东西，不然就睡不安稳。
　　我感觉这也不是什么很特别的习惯，没什么好说的，还是先把缠在白鲨身上的四肢收回来更好。
　　“……”
　　很巧，白鲨醒了。
　　我凝视着他那迷惑的双眼，思考了两秒之后，将他塞进被子里面。
　　“你什么都不知道对吧？”
　　我丝毫没有掩盖自己威胁似的语气。
　　相信白鲨也会乐意配合我这多此一举的演出。
　　“额……对。”
　　白鲨仍由我将他推开，不知道在想些什么。
　　异常老实。




第52章 49.是的，开新地图了
　　说起来可能会很突兀。
　　但那又如何，现实很多时候是不讲逻辑的（其实是我写崩了(Ｔ▽Ｔ)）。
　　总得来说呢就是，我和白鲨一早就跑路了。
　　至于瑟提娜大小姐到底有什么秘密，我们完全没有必要再去纠结了。
　　反正妖魔的事情也过去了。
　　酒馆的钱也付过了，莎娜小姐那边也打过一声招呼。
　　那么，继续待在这个小镇里面就已经没有任何的意义了。
　　正如，给白鲨身上套的【神术·众生呢喃】一般，没什么意义。
　　只是压制情欲，而不是消除记忆，抹去感情，顶多也就是压制一下智慧生物一年365天，天天**的状态罢了，完全不能从根本上解决问题。
　　说人话就是，白鲨这个b还是现在对我的好感度根本没降下来，顶多就是能克制自己的性，欲，不至于像上次那样，趁我不备就对我动手动脚罢了。
　　不得不说，白鲨这个憨批是真的危险。
　　要不是我还有一点警惕心，可能他都已经开荤了？
　　我甚至有理由他是不是蓄谋已久了！
　　想到这里，我的脑子不由自主的帮我回忆起以前的经历。
　　……
　　好像是那么一回事，又好像只是我多想了。
　　说不定，刚好只是我变身之后对上白鲨XP了？然后他就**上脑，忍不住了？
　　我不明白。
　　我只是想像以前那样，继续保持着我们两人的相处方式而已……
　　哎，不想了。
　　我的目标可是打开天空之城的大门，然后冲进去，解决掉当初迫害我们一家的混蛋天使长，以及修改那莫名其妙的规定。
　　至于白鲨，不过只是一个小跟班罢了，区区一条咸鱼，还能翻天不成？
　　我自顾自的给自己下着暗示，催眠自己不再去想那些有的没的。
　　“小安安，我们接下来去哪儿啊？”
　　白鲨皱着眉头，看起来对我带的路抱着怀疑的态度。
　　不过身为一名优秀的天使，我怎么可能有路痴这种傻乎乎的属性？
　　我左手叉腰，指着正前方说道：“根据命运的指引，我们向前走大概三四天左右，就能见到一个大型的码头，我们可以通过商船，前往南大陆的兽人王国，那边好像有一个叫做‘赫拉克勒斯的试炼’的东西，应该对你有用。”
　　“小安安啊，你那命运的指引里面包括了地图吗？”
　　白鲨神色谨慎，小心翼翼的问道。
　　“虽然你的重点找错了，不过，没有！”
　　“果然啊～”
　　白鲨叹了口气，无奈的说道：“其实，休利特爷爷给我们准备了地图的……”
　　“虽然……但是……我看不懂。嗯，是这么没错了。”我抬起头，露出一个“灿烂迷人”的微笑，看着白鲨，希望他不要不知好歹。
　　“唉……那我来带路如何？我知道你不是路痴，只是我觉得单纯的只靠命运的指引，命运可能会有些厌烦，说不定以后命运就不帮我们了，所以小安安你偶尔还是可以依靠一下我的。”
　　“那好吧，既然你都这么说了，我还勉为其难的答应你好了。”
　　是的，我曾经身为一个大男人，现在勉强算是一个女人？当然是不可能有路痴这种傻乎乎的设定。
　　不然我早就在格兰小镇里面迷路了。
　　我只是稍微有些分不清，我们在地图上面的什么地方而已。
　　我跟白鲨身后，张开翅膀时不时煽动两下，在半空中晃悠晃悠。
　　无论是金丝雀旗袍，还是白色连衣裙，都适合我在森林里面赶路。
　　但那又有什么关系呢？
　　只需要一个清洁术，就能解决的问题，完全不叫问题。
　　所以，我穿了一身黑色便装。
　　别问，问就是懒。
　　“哼哼～哼～哼哼～～”我口中哼着小时候母亲交给我的歌谣，不紧不慢地在白鲨身后飘荡。
　　看着他在前面开路，他的身影缓缓与记忆中一直保护着我的母亲重合。
　　啧，不过是区区一个白鲨而已。
　　又让我想起一些小时候的事了。
　　“喂，傻狗，我哼的好听不？”
　　“以普遍理性来讲，挺好听的。”
　　“那是当然，也不看是谁哼的。”
　　“嗯嗯嗯，小安安最棒了。”
　　“呕，好假，拍马屁好歹也真诚一点啊！一点也不精髓，重来！”
　　“好！小安安世界第一可爱！”
　　我艹，什么鬼？真是逆了大天了。
　　白鲨，仿佛感觉不到羞耻一般，大声地把那句话喊了出来。
　　直接把我人都给整麻了。
　　“好，好了，不用说了。”
　　我捂着脸，感觉这憨批真的是呆到家了。
　　但又不知道怎么说他，没办法，我能怎么办？还是只有随他去喽！




第53章 50.白鲨又得寸进尺了
　　今天也是关于笨蛋，傻狗，憨批——白鲨的二三事。
　　我双手抱头，悠哉悠哉的仰躺在半空中，甚至还有心思翘起腿晃悠着玩。
　　“白鲨？”
　　“嗯？”白鲨放下被他拿来开路的木棍，转过头看向我。
　　我在空中翻了个身，仿佛趴在云朵上似的，双手交叉，撑着下巴，笑眯眯的看着他。
　　“没什么，就是突然想叫你一声。你继续，不用管我。嘿嘿嘿(◦˙▽˙◦)……”
　　白鲨迷茫的挠了挠脑袋，还是听话的继续在前面开路。
　　我有的时候其实自己也不知道为什么，就是突然脑袋一热，就把心中想的事情做出来了。
　　明明感觉又傻又没意义。
　　但是这又有什么关系呢？
　　反正挺好玩的不是吗？
　　我无意识的勾起肩上的头发，手指时不时卷一下金色长发的发梢。
　　说起来，休利特爷爷真的只是一个普通的冒险家吗？
　　为什么他给我的地图上会有，【赫拉克勒斯的试炼】这种传说中的东西存在？
　　或许白鲨不是很清楚我说的，【赫拉克勒斯的试炼】到底是什么样的存在。
　　但是，如果当他知道赫拉克勒斯是一位神明之后，或许就淡定不下来了吧？
　　说起来，很多人其实对于神明的概念并不是很了解。
　　这个世界上的大部分人，多多少少都有信仰的神明。
　　但真正原意花时间去了解神明的人，很少，教廷的除外。
　　毕竟，没有神明的纪元里面，神明给不了信徒任何好处，信徒也不会让神明变强。
　　在这个纪元，只能自己的力量才是是真正的力量。
　　而兽人本身也只有萨满才会去信仰祖灵，对其他神明一律不感冒，甚至连名字都不甚了解。
　　是时代的断层，神灵本身就已经成为了历史的尘埃。
　　可是，这也导致了，大部分智慧生命卡在了史诗级，这个等阶上面，无法更进一步。
　　因为，在很久以前的纪元里面，非幻想种的智慧种族想要突破史诗级，不是天赋近乎于妖，就是神明降下赐福，让他们突破生命的界限。
　　那么，在这种情况下，一位神明留下来的东西就显得异常珍贵了。
　　可惜，在这个时代，了解的人实在太少。
　　白鲨也是其中之一，甚至我在说出赫拉克勒斯的时候，他都没什么反应。
　　若不是身为天使这种长生种，对于以前纪元的事留有许多的记载，估计我也会有这样的反应吧？
　　嗨呀，说了这么多其实一句话就能概括，那就是【赫拉克勒斯的试炼】无论是何种存在，对白鲨来说都很有用。
　　✿
　　“小安安，你饿了没？”
　　我也不知道到底走了多久，白鲨忽然就回头，没头没脑的问了我一句。
　　我愣了两秒，摸了摸平坦的小肚子，应该快到吃饭的时候了吧？
　　我抬起头，望向白鲨，点点头说道：“有点。”
　　他露出一个爽朗的笑容。
　　“但是我不饿，要不你先忍着？”
　　“？”
　　这小子是皮痒了？竟然敢调戏起我来了。
　　“我给你一次重新组织语言的机会。”我微微一笑，湛蓝色的双眼微微眯起，脸上写满了和善二字。
　　白鲨看着我突变的脸色，咽了一口唾沫，拿棍子的手微微颤抖。
　　连忙双手合十🙏🏻说道：“小安安，我错了，我这就去找猎物。”
　　“那快去快回吧！”
　　我双翼一扇，落在地上，挥手道别。
　　我一挥手，用神术将四周的残枝落叶🍂清理干净，再顺手往地上扔了两粒种子。
　　打了个响指。
　　【神术·花叶·塑型】
　　平整的土地上，迅速长出许多枝条，自行编制成桌椅板凳。
　　这个神术可以说是居家旅行必备法术，实用性极高，易携带，无污染。
　　唯一的缺点都能当场优点来看，那就是，有时间限制，过来时间，被催生出来的枝条就会枯萎。
　　我坐在枝条编织的凳子上，撑着下巴，软趴趴地打量着周围，等待白鲨的归来。
　　白鲨还在的时候，明明什么都不做，也不会无聊。
　　现在，白鲨就走了一会儿，不知道为什么，心里总是空落落的，总想着白鲨能早点回来。
　　我这算是什么？
　　像那些英雄故事里面，都是从英雄救美开始发展感情。
　　为什么到了我这边，英雄没当成，反倒被变成女主角的配置？
　　连我那本来就不怎么坚定的内心，仿佛也在被潜移默化的改变。
　　不对，不对，我怎么可能会改变？这不过只是假象，只是假象而已！
　　等着吧，下次我一定会狠狠地拒绝白鲨那些得寸进尺的要求的！
　　旁边的草丛传来一阵响声，然而我却没有任何防备，只是扭了下头，向着那边挥手说道。
　　“欢迎回来！”
　　没错，我一开始就感受到了那股熟悉的气息，白鲨身上那股独特的气息。
　　“哟，小安安，你看我给你带了什么东西回来？”
　　他举起右手抓着的长耳朵生物。
　　“兔子！”
　　幸福的泪水止不住的想要从嘴角流出来，不行了，不行了，有谁能抵得住可口的兔子的诱惑呢！
　　“这可不是普通的兔子……”
　　白鲨努力瞪大双眼，认真的说道。
　　“怎么说？”
　　“这可是八点白兔，以肉质鲜美出名来着，就是毕竟难抓。一般来说，就算是三阶的战士也有可能被它逃脱。”
　　“是吗？我已经准备好了，你快动手吧”
　　我的双眼里面闪烁着耀眼的光芒，左手水球，右手火焰，已经做好帮白鲨打下手的准备了。
　　兔兔这么可爱，好想尝尝兔兔的味道！
　　“小白兔，白又白，两只耳朵拎起来；割完动脉割静脉，一动不动真可爱。剥完皮，剁成块，扔进锅里炒起菜，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜。出了锅，摆碗筷，尝一口。盐不咸，味不淡，真是美味下酒菜。”我在白鲨的身边转悠，蹦蹦跳跳的念叨着以前听过的关于大白兔的儿歌。
　　因为我们都懒得去找柴火，所以我就担任了烧火的职责。
　　时不时根据白鲨的指示调整火焰的温度，靠得兔肉滋啦滋啦得想起来。
　　空气中弥漫着一阵一阵肉香，上面的佐料也撒了不少，依白鲨的手艺来看，肯定是不会不好吃的。
　　“好了没？好了没？”我的翅膀就好像是亚人族的尾巴一样，情不自禁地煽动了两下，显得十分激动。
　　白鲨看着我的样子，不由得笑了起来，感觉好像有些宠溺的意味，竟然还没大没小的将手放到我高贵的脑袋上面揉了揉。
　　其实，被白鲨摸头的感觉挺舒服的，不知道是傲娇还是因为害羞。
　　但是，我怎么可能就这么轻易地让他对我动手动脚？
　　我撇了撇嘴，推开他放到我头顶的大手。
　　“喂，你干什么呢？”
　　“抱歉，下意识就……”
　　没等他说完，我就打断了他的话。
　　因为，他想说什么，其实并不重要。
　　我就是单纯的，象征性的抵抗一下，又不是想要怪他……
　　“这次看着你烤兔子有功，就不追究你的责任了，好好感谢我的大恩大德吧！”
　　“是是是，我的安捷大人。”白鲨，好像看懂了我的心思一样。
　　没有把我的话放在心上，反而得寸进尺，又摸了摸我的脑袋。
　　好舒服，不对……太过分了！
　　可是，又生不起气来。
　　真是的……又是这样，拿他完全没办法。



第54章 51.被吻傻了
　　“不对啊，我什么时候变成你的了？昂？”我双手叉腰，气呼呼的瞪着白鲨。
　　显然对他的这个说法很不满。
　　他却像没听到一样，从怀中摸了一个红色的果子，递给我，笑眯眯的说道。
　　“嗯嗯嗯，知道了，吃个水果解解气？”
　　这下直接给我整不会了，我叉着腰站在那里，感觉自己就好像是个憨批。
　　啧……就勉为其难的接受他的贡品，然后原谅他好了。
　　我眼睛飘向一旁，别过头，扑腾两下翅膀伸手就拿过白鲨手中的红色果子，抱着果子在旁边的树枝上啃起来。
　　“那现在，你可以变成我的了吗？”白鲨抬起头，仰望着正坐在树枝上，晃悠着两条大白腿的我。
　　“咳咳咳……”我被白鲨的话给吓得差点被果子给呛到。
　　我满脸震惊地看着他。
　　“你想干什么？”
　　“没什么啊。”
　　到现在白鲨那副满是宠溺的笑脸，看得我有些不寒而栗。
　　他不会，这么快就狼人自爆了吧？
　　“看来小安安用一个果子还是收买不了啊。”
　　“喂，你到底在想什么？我怎么可能傻到被一个果子就给收买了？我看起来这么蠢吗？傻狗！”
　　我用力将手中的果核，扔向白鲨，气愤的说道。
　　他只是稍稍一侧身，就躲过了我的果核袭击，从怀里又摸出一个青色的果子，手指一划就切成两半。
　　他捏着被切开的果子，挤出几滴果汁，滴在烤兔上面。
　　金色的油汁从表皮突突地冒出来，滋滋作响，肉香四溢，勾人魂魄，偏偏又加上了几分果汁的清香，让人垂涎欲滴。
　　这时，他才抬起头，眯着眼睛笑着说道：“那再加上一只烤兔子呢？”
　　我狠狠地咽下一口唾沫，嘴硬道：“这本来就是我们一起做的午饭，自然有我的一半，哪有用我的东西来收买我的道理？”
　　“那我把我那一半也让给你呢？”
　　我警惕地打量着白鲨，感觉他很不对劲。
　　不过，还是忍不住开口问道：“真的？那你呢？”
　　他摇摇头，说道：“我又不会饿着，你就放心吧。”
　　他抬起手中香气四溢的烤兔，说道：“所以，你要吗？”
　　我歪着头思考了两秒，双手一撑，就从树枝上跳下来，背后的羽翼扑腾了两下，落在白鲨身前。
　　接着就想抢过白鲨手中的兔肉。
　　奈何白鲨像是未卜先知一样，向后轻轻一躲，就躲开了我的饿虎扑食。
　　甚至因为一个不注意，脚被拌了一下，还往白鲨那个方向倒过去。
　　按道理来讲，我是不可能出现平地摔这种情况的。
　　不知是不是世界意识的乱入，反正我确实如同一个普通人一样，被石头绊倒了。
　　而不是一脚把石头踢成粉末。
　　好奇怪啊？
　　至于会不会摔倒，我完全不关心。
　　在我的映象中，还没听说过有史诗级的天使会因为摔倒而出现问题。
　　✿
　　然而，白鲨却条件反射一般，松开了手中的烤兔，将我拥入怀中。
　　不！我的兔肉！
　　我摔着又不会出现问题，但是烤兔掉在地上就不能吃了啊！混蛋！
　　然后，我看见那个本来应该落在地上的烤兔，被一股淡蓝色的水球包裹在里面，悬浮在半空中。
　　凎哦！忘记我们都会魔法了。
　　呼～还好没落到地上。
　　我松了一口气，想从白鲨的怀里起来。
　　抬头看向白鲨，说道：“喂，傻狗，可以放开我了不？”
　　这个世界上总会有很多事情会出乎我们的意料，不讲逻辑的那种出人意料，也许这就是传说中的魔幻现实主义？
　　反正，我瞪大了双眼，怎么想都想不明白，为什么白鲨会在这种时候抱着我，就这么轻易的撬开了我的嘴唇，吻了下来。
　　脑袋就好像是老久的钟表，本来就已经磨损严重的零件突然卡死了，停在原地，连思维都像是被冰封一样。
　　我并没有想要配合他的想法，可是不知道为什么，他只是搂住我的腰，温热的大手就那么在我的羽翼上轻轻抚过，我就好像是被抽取了全身的力气一样，瘫软下来。
　　被白鲨搂着的时候，我的脑袋直接宕机了，晕乎乎的，根本不知道自己在干什么。
　　我睁着眼睛，看着白鲨贴近的脸颊，我甚至能看清楚他脸上细小的绒毛。
　　灼热的呼吸打在我的脸上，酥酥麻麻的，感觉很奇妙。
　　不知道什么时候，他已经不再满足于唇瓣之间的轻吻。
　　就像是一个粗暴的掠食者，野蛮地撬开我的嘴唇，我任由他侵入我的嘴唇，撬开我的牙齿，如同狂风暴雨般让我措手不及。
　　浓滑的香津在缠绕的舌间缓缓渡向白鲨的口中，我已经忘记了思考，只是本能的抱住他，紧紧抓住他的衣服。
　　这个时候，就算我想解释，其实我不喜欢他，我是被迫的，这只不过是自然反应，我相信也不会有人会相信吧？
　　我仿佛就像是忘记了还能用鼻子呼吸一般，脸上泛起一丝潮红，眼里也止不住蒙上了一层水雾，张着嘴，生涩地配合着白鲨的深吻。
　　舌尖被白鲨温柔的缠住，本能的绕着，相互吞食着对方的津液。
　　结果到最后，我还是没能推开白鲨。
　　还是他见我那已经蒙上水雾的睫毛在微微颤动，这才恋恋不舍地将侵入我唇齿之间作乱的舌头收了回去，拉出一缕银色的丝线。
　　他用手指抹去我嘴角的水渍，说道：“现在，可以了。”
　　然而，我的脑袋却还在宕机之中，没有完全缓过来。
　　为什么？
　　他在干什么？
　　他怎么就不装了？
　　摊牌了？
　　我TM……
　　“你……”
　　我张开嘴想说话，却不知道说些什么，就这么愣在原地。
　　白鲨盯着我的眼睛，原本搂着我的腰的手，放到了我的头上，就好像是给猫咪顺毛一样，在我的头发上抚过。
　　“对不起。”
　　我深吸一口气，一拳打在他的胸口上，带着一丝羞愤的语气说的：“对不起，对不起有用吗？你知不知道你到底在干什么啊？”
　　白鲨将手伸入水球之中，拿出正散发着肉香的烤兔子，递到我的面前。
　　“我知道，不过，你不是饿了吗？要不先吃烤兔子？”
　　我看着他的淡定的表情，气不打一处来，恶狠狠的抢过他手里的兔肉，坐在枝条编织的凳子上，恶狠狠的盯着白鲨，一口咬在兔肉上面，就好像是咬在他身上一样。
　　“少给我转移话题，你不会以为拿一只兔子就能把我收买了吧？”我用就像是要把白鲨生撕了，做成鲨鱼丸子一样盯着他说道。
　　他却像是个棒槌一样，完全没什么反应，傻笑了一声。
　　“小安安，你知道吗？”
　　没等他说完，我就找茬似的说道。
　　“不知道。”
　　他却勾起一抹微笑，坐在我的旁边，就好像没听到一样，看着我自顾自的说道：“其实，前两天我就……”
　　晶莹的泪珠落在了兔肉金色的酥皮上，我撕下一块肉，埋着头，想看到白鲨的脸说道：“你就趁我睡觉的时候，对我动手动脚了对吧？”
　　“小安安，你知道了啊～我就知道，以我半吊子的幻术，指定会出意外，没想到……你真的没睡着。”
　　他的笑容出现了一丝尴尬。
　　“对不起，本来我一直以为我可以忍住的，只是，我好像高估了自己……”
　　我的泪水止不住往下滴落，酸涩的眼泪似乎给本来香嫩可口的兔肉增添了一丝丝的酸涩。
　　我埋着头，一口又一口地啃着烤兔肉，用模糊不清的声音说道：“你忍不忍得住关我什么事，明明……明明我没用拆穿你，明明我都装作不知道样子，明明我连神术都用上了，为什么你还要说出来啊？”
　　“明明，只要你不让我知道，就行了……你个见色忘义，对兄弟出手的大傻b！”
　　到最后，我甚至气愤的喊了出来。



第55章 52.可以吗
　　白鲨伸手抹去我眼角的泪珠，苦笑着说道：“虽然这么说小安安你可能会感觉我很恶心，不过，我可能不是在你变身之后才开始喜欢你？”
　　听到这里，我顿时愣住了，一时间有些缓不过来。
　　“你说什么？”
　　我抬起头，呆呆的望着他，想让白鲨好好解释一下。
　　他抬头望着天空，不知道怎么回事，就好像是放弃治疗了一样，又好像是解脱了一般，缓缓说道。
　　“其实啊，这个就要从久以前说起……”
　　我今天就好像跟白鲨杠上了，一听见他说些什么废话，就忍不住找茬。
　　眼角挂着的泪珠都还没有擦干，就凶巴巴的说道：“那就长话短说，难不成你还打算从创世纪开始讲？”
　　可是，无论我怎么找茬，他都像是一条连翻面都懒得翻的老咸鱼，丝毫不在意。
　　只是笑眯眯的等着我说完，然后接着讲。
　　“好好好，那就听小安安的，长话短说。”
　　“大概是七八年前，那个时候我才刚刚被海族驱逐出境，也说不上被迫害，就是单纯的因为被我傻B牵连，逐出了海族的领地。其实当时与我母亲关系好的人也拿出了一些道具帮助我。”
　　白鲨仿佛陷入了以前的回忆里面，不急不缓的说着，没有什么感情波动，就好像说的是别人身上的故事一样。
　　“不过，那时候我根本不知道怎么一个人生存。被驱逐之后，在危机四伏的大海里面，我只能在大海里面四处飘荡，不知道去向何方。”
　　“哦，对了，当时因为我实力弱，经常被比我强的生物追得到处跑，好多次差点就被比我强大的掠食者当成腹中美食。”
　　“所以，我就一直逃，逃着累了，就抓点小鱼小虾，可惜没火，生吃有点腥，不过勉强还能活着。”
　　“兽化就是当时我为了捕鱼才慢慢从脑海里回忆起来的技能，不过没过多久，我的脑子就有些混混沌沌的了，我想要放松一下，可惜长期紧绷的神经一旦放松下来，就出现了问题。”
　　“虽然我们一族在海里昏过去不会被淹死，不过当时还没解除兽化的我怎么也想不到，我竟然没有在沉睡中被捕杀，而是被海浪冲到了岸边。”
　　说到这里，白鲨的脸上露出了一丝笑容，他噗嗤一声就笑了出来，盯着我说道。
　　“哎，小安安，你知道吗？你当时特别蠢，明明知道我兽化之后是一条鲨鱼，看见被海浪冲到岸上的我之后，明明是想要救我，结果却把我拉到沙地上做心脏复苏。”
　　他用食指抹去眼角笑出的眼泪。
　　“你知道吗？我当时本来没什么事，但是差点没让你给我送走了。不过当我睁开眼，看到的第一个人就是你，黄昏的微光打在你的身上，背后的羽翼散发出温暖的光芒，你小时候带着一丝婴儿肥的脸颊，看起来很温柔，就好像一支利箭射入我的心房，当时我就把你当成了人生中的一道光，虽然后来知道你是男生之后，感觉有些可惜。啊，跑题了……”
　　“当时，你看见我醒了之后，竟然以为是你救醒的我，兴冲冲地拖着我的尾巴就往休利特爷爷那边跑，说是要把我当宠物养。”
　　“可是，小安安，你知道吗？当时但凡你遇到的是一条真的鲨鱼，别说你想当宠物养，就是你那一阵操作下来，估计都得当场去世。”
　　“不过，还好当时我机智，连忙解除兽化，变成人形，你这才停下来，疑惑的看着我。后来嘛，你也知道了，我也被休利特爷爷一起收养了。”
　　“当时呢，你因为比我大一个多月，就非得让我叫你哥哥，虽然不知道你为什么这么执着，不过，我还是老老实实的喊了。你那时高兴了好几天，天天带着我到处乱跑，说你以后要变成天下第一，把背后的羽翼净化成纯白色，然后飞上天空之城，把当时迫害你母亲的傻B骨灰都给他扬了。”
　　“其实我当时就就在想啊，你羽翼原本的就很漂亮，为什么要执着于这一点呢？我不是很明白，其实我觉得没什么区别，不过你想要做，那我就陪着你闹好了。反正我们不也是好兄弟吗？”
　　“后来，我就想是一个小跟班一样，一直跟在你的身后，你去哪儿，我就往哪儿跑。本来我也打算就这么一直跟在你身后。不知道是意外还是什么，你在成年礼那天，被变成了女生。”
　　“你知道吗？虽然说起来有些不好意思，但是当时我确实是有些窃喜。不过我没敢表现出来，我害怕你会讨厌我。”
　　“还好你当时的反应也没多大，没有因为这个问题直接自闭。当时其实我一直在想，怎么才能让我们更近一步。”
　　“但是我发现，好像有些麻烦？本来我还挺失落，却没想到你竟然在有意或无意间给了我一些暗示。我当时虽然没说，甚至还有些拘谨，内心却早就高兴的不行了。当时那些什么山贼，小混混，酒鬼对你图谋不轨的时候，当时我气得差点就让他们人间蒸发了。”
　　“可惜如果真的这样，你可能就要生气了，所以我只是恶趣味的惩罚了他们。”
　　我听着白鲨自爆般的发言，愣在原地，感觉有些迷茫，感觉自己就好像是个傻子，什么都不知道。
　　白鲨把仰望着天空的双眼又移到了我的身上，说道：“可是，我低估了小安安你现在的魅力，也高估了自己自制力，实在没忍住就偷袭了你。实在是……”
　　“行了，别说了，我知道了。”
　　我撕下一条兔腿，塞进白鲨的嘴里，堵上他的嘴巴。
　　低着头，脸上微微发烫，小声的嘟囔：“有，有什么好说的，不就是友情变质，见色起意嘛？说这么多，好像你就是个好人一样，反正……反正，这一次就不跟你计较了。”
　　“哈～呼～”
　　我喘了口气，撇过头眼神偷瞄着白鲨的脸色，说道：“以后，以后不许这样了，知道了没有？！”
　　我没什么底气的喊了出来，听起来却不想是警告，倒像是在对着白鲨撒娇。
　　白鲨拿着兔腿，咬了一口，看着我笑眯眯的，一看就没在想什么好事情。
　　果不其然，他一开口就是：“不要，我都自爆了，怎么可能还像以前一样，我想要的是你变成我的女朋友，或者妻子。”
　　嘭的一声，我感觉自己的脑子就像是烧开了的水壶。
　　他……他……他竟然说出来了！
　　可，可恶啊！
　　我慌乱地四处乱看，避开白鲨的视线，结结巴巴的说道：“怎，怎么可能，我是不会同意的。”
　　他走到我的面前，抬起我泛红的脸颊。
　　脸上的笑容如春风拂面般温柔，眼中的宠溺怎么也化不去。
　　让我感到一阵心神不宁，心脏里面就好像有一头小鹿在野蛮冲撞，就差跳出嗓子眼了。
　　“那你可以给我追求你的机会吗？”
　　“不，不行！”
　　我拍开他的爪子，没什么底气的说道。
　　“可以吗？”
　　白鲨的声音又出现在我的耳边，湿热的呼吸打在我的耳廓上，痒痒的，感觉很奇怪，但是又有一种奇妙的感觉。
　　就好像有一个声音，在我的心中叫喊着，再来一次，再来一次。
　　“可以吗？”
　　我轻咬下唇，背过身子，声音轻若蚊蝇一般的说道：“算，算了，你想追就追好了，但是我肯定是不会答应的。”
　　PS：我很可爱，请给我月票！( ￣▽￣)σ




第56章 53.安捷的胡思乱想
　　“那可是你说的，以后不能反悔了。”
　　白鲨看起来有些激动，眼睛里闪着明亮的光芒，让我很意外。
　　我不理解，我不过只是给了一个空头承诺罢了，也没有说真的要答应他，他为什么就这么兴奋呢？
　　无法理解。
　　我随手将啃完的骨头让到一旁，用清水将手上的油渍洗去，歪着头看向白鲨。
　　“你真的不吃点东西吗？”
　　没想到白鲨这傻狗竟然毫不领情。
　　“不用，我已经饱了。”
　　“嗯？你就吃了一个兔腿，就能吃饱？不可能吧！”
　　白鲨在掌心之中搓了一个水球出来，将手放进去，在抽出来，手上的油渍就被吸收干净了。
　　这个水净术记得还是我教给他的。
　　他洗完后，抬起手用湿漉漉的手指趁我不注意，在我的脸脸颊两边画了几道胡子。
　　还没等我反应过来，就跳开，就像是个看见喜欢的玩具的熊孩子一样，真是气人嗷！
　　“白鲨！”
　　“小安安别生气嘛～”他笑得很开心，但是我不明白，他到底在笑些什么。
　　“亏我还担心你饿着了，你不感谢我就算了，还调戏我，是不是反了你了？”
　　他连忙挥手说道：“哪有，我这是想多看小安安可爱的表情，俗话说得好，秀色可餐嘛。”
　　他慢慢走过来，说道：“小安安，你这么漂亮，多笑几下，这不就相当于请我吃了一顿大餐了吗？你说是吧？”
　　我被白鲨这直白的撩拨弄得满脸通红，害羞得转过身，拔腿就走，不想再和白鲨说话。
　　结果，白鲨却贴上来，拉住了我的手。
　　“小安安，你走反了，那边是回去的路。”
　　“烦死了，我当然知道那边是回去的路，我这不是……这不是考考你，看你知不知道路嘛！”
　　我嘟着嘴，感觉自己被白鲨气得像只河豚，但是他又没做错什么，我根本拿他没办法。
　　气死我了！
　　“嗯嗯，我知道小安安你分得清，不过你还是跟着我走吧，不然要是小安安你走丢了，我哭都没地方哭去了。”
　　我转过头盯着白鲨，感觉他一直在内涵我，好想给他一拳啊！
　　“是不是我给你的自由过了火？今天怎么这么皮？”
　　本来以白鲨的性格，我以为他会像以前一样，老老实实的听我的话。
　　奈何今天的白鲨就好像是打了鸡血一样，兴奋的不行，我在他的影子里面看见了一种名为“哈士奇”的生物。
　　他在我的旁边，试探性的碰了两下我的手背，见我没什么反应，就得寸进尺的握住我的手，还想十指相扣在一起？
　　他低着头，看向我理所当然的说道：“这有什么办法嘛～还不是你给我宠的……对吧？”
　　“……”
　　我不知道该怎么回答他了。
　　感觉自己已经被白鲨拿捏住了，怎么办？在线等，挺急的。
　　我轻咬樱唇，总算想起，他敢这么放肆。
　　还是因为我基本拒绝不了他的请求，他只要稍微多缠着我一下，基本我就忍不住会答应他。
　　这算是什么？拿着攻略打boss吗？
　　可恶，那我也太不争气了吧！
　　不行，我得硬气起来。
　　“谁，谁宠你了？给我放开，到角落里待在去！”
　　我故作严肃的样子，想要吓到白鲨，让他放手。
　　天不遂人愿，白鲨就好像是没听见一样，紧紧地握住我的手掌，另一只手搂住我的腰，将我按在树上。
　　温热的气息打在我的脸上，他伸出舌头，含住我的耳垂，向我的耳朵上面吐了一口湿热的呼吸。
　　特意压低声音说道：“小安安，就一下也不行吗？”
　　我别过头，红着脸，不敢盯着白鲨的眼睛，吞吞吐吐的说道：“嘁，这……这次就……就勉强答应你了，快放开我，我还有赶路呢。”
　　白鲨一听，立马换上一副温顺乖巧的表情，放开了搂在我腰上面的手。
　　当他的大手离开我的腰的时候，虽然是我想要的结果，只是不知道为什么心中竟然产生了一种失落的感觉。
　　肯定，肯定是我的错觉！
　　我怎么可能有这种想法？
　　这不就像是被白鲨调教好了一样吗？
　　我才不是那种人好吗！
　　我是绝对，绝对，绝对不可能喜欢上白鲨的！！！
　　事实，也肯定会是这样！
　　我抿着嘴唇，暗自在心中下定决心，一定不要被白鲨迷惑住，然后被他这样那样最后变成他的形状什么的。
　　这是永远不可能发生的事情，绝对，一定，肯定！
　　然后，白鲨就放开了我，只是简单的牵着我的手，往前走。
　　没有再调戏我。
　　呼，吓死我了，还好白鲨没有**上脑直接把我就地正法的打算。
　　不然，我就只能……
　　想到这里，我的脸情不自禁的红了起来。
　　反正，就那么一回事啦～
　　有什么好说的，如果是白鲨的话，到最后还不是只有原谅他，不然我又能怎么办呢？
　　我被白鲨牵着向前走，脑子里一片空白，混混沌沌的不知道在想些什么。
　　也许是今天受到了巨大的惊吓，脑子不是很灵活吧？
　　我低着头，仍由白鲨拉着我的手。虽然很想说让他放开我，可是又感觉这样其实也挺舒服的，舍不得放开。
　　我偷偷的欣赏着白鲨的侧脸。
　　客观上来看，其实白鲨长得很帅，不是小白脸一样的那种帅，而是那种健康的帅。
　　身材更是不用说，完全是属于穿衣显瘦，脱衣有肉，八块腹肌，身材匀称。
　　而且……
　　好像，据说，可能，小白鲨也很厉害。
　　毕竟白鲨可是专门修炼肉体力量的狂战士，厉害一点好像也很正常。
　　不知道以后我受不受得了。
　　不对，不对，这关我什么事？
　　我怎么可能答应他。
　　肯定今天白鲨念叨太多次了，才让我不注意的时候联想到那个方面去。
　　我赶紧晃了晃脑袋，把这个危险的想法从脑海里面甩出去，有多远甩多远，头都不回的那种。
　　在这一路上，白鲨除了一开始的兴奋以外，好像并没有那种想要继续占我便宜的想法。
　　反倒是我，亦步亦趋地跟在白鲨身后，在没有加持神术的情况下，身为法师的我感觉有些疲惫了。
　　而我只好双手紧紧抱住白鲨的手臂，整个人都好像要陷进白鲨身上一样。
　　虽然很不想让白鲨误会我在给他发福利，但是我实在有些坚持不住了。
　　让白鲨的手臂陷入我的两座饱满的雪峰之中，也是纯粹的意外，不存在什么故意而为的情况。
　　不知道是真的没过多久，还是时间的流逝变得越来越快了，感觉好像一下子天就慢慢黑了下来。
　　也是时候该安营扎寨了。
　　PS：现在要开始批量生产糖了。



第57章 54.是不是太大了，会变蠢啊
　　我环抱着白鲨的手臂，喘息未定。
　　到了现在，我再也坚持不下去了，拖住他的手，站在原地，眼中闪烁着期盼的光芒，眼巴巴的望着白鲨。
　　“白～鲨～我走不动了……”
　　也许是因为脸皮薄，我不好意思再抱着他的手臂。
　　两只手指轻轻地拉住他的衣袖，望着他，站在原地。
　　那个就好像是对着白鲨撒娇一样的话，实在是太羞耻了，我别扭似的别过头，不敢盯着白鲨的眼睛看。
　　白鲨感受到那个柔软的身躯从自己的身上离开之后，就看见了眼见这软萌甜腻的一幕。
　　心脏骤停，仿佛被一只手捏住了一样。
　　他的心脏又被丘比特的爱情之箭正中靶心
　　。
　　若是换成现在流行的话来说就是——awsl。
　　他抬头望天，捂着鼻子，庆幸自己的身体比较健壮，没有丢脸到喷出鼻血的程度。
　　“小，小安安，你说。”
　　我眉头一皱，感觉白鲨完全没有在听我说话嘛！
　　我咧着嘴，恶狠狠的说道：“我说，我走不动了！不走了！给爷把帐篷搭好，爷要吃饭，要碎觉！”
　　为了让白鲨引起重视，我特意补了一句。
　　“如果，你表现的好的话，说不定我就考虑答应你的～嘿嘿*(^o^)/*”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的，真的？”
　　“真的！”
　　“那我去抓猎物。小安安，你先在这里等着我回来。”
　　白鲨的眼睛里面仿佛有火焰在燃烧，激动的冲了出去。
　　只是我不是很明白，为什么我们走的时候没想着买点干粮在路上吃，不然也不至于现在这样，还要大老远跑去抓猎物回来。
　　我左右看了看，打了个响指，从头顶的树枝上编织出一个秋千在面前。
　　随手搭了一个篝火，用神术点燃。
　　嗯，以神力为燃料的篝火。
　　我才懒得去找柴火嘞。
　　那么麻烦。
　　还是神术好，只要神力没空，我就什么都做得到。
　　我小跳着坐上刚才编织好的藤条秋千，双手抓着两边的链子，扇动身后的羽翼，悠哉悠哉的坐在秋千上晃悠。
　　耳边的碎发被风吹起，遮住了眼睛，痒痒的，有些奇怪。
　　我抬起手，将遮住眼睛都几缕调皮的碎发拨开。
　　唉……白鲨怎么还没回来啊？
　　好慢啊，好无聊。
　　我坐在秋千上，晃荡着两条修长圆润的大长腿。
　　明明白鲨才刚离开，但是却好像走了很久一样。
　　我这是怎么了？
　　只是被白鲨的一记直拳给打蒙了吗？我明明是不可能会对白鲨有想法的，怎么现在脑子里全是白鲨，白鲨，白鲨，果然都怪那个傻狗。
　　要不是他，我才不会有这么丢人的想法。
　　对，这一切全怪白鲨！
　　沙沙沙……
　　是树叶落下的声音。
　　还有，是人的脚步声。
　　是白鲨吗？
　　我兴奋地扭过头，果不其然，正是白鲨扛着一头已经处理好了的野猪正飞奔而来。
　　“小安安，你看我带了什么回来！”
　　白鲨，扛着一头野猪，兴冲冲的就往这边跑。
　　在这个（也许）危机四伏的森林里横冲直撞，完全没有一点畏惧。
　　或许，要真有什么野兽也不敢过来吧？
　　仅仅只是白鲨身上自然散发出来的海族气息，就足够让巨龙以下的魔物望风而逃了。
　　我刚想跳下秋千，上去迎接白鲨。
　　但是，我转念一想，要是我对他太好，他得寸进尺怎么办？
　　我抓着秋千两侧的链子，别过头，轻哼一声，抱怨似的说道。
　　“傻狗，你回来的也太慢了吧？”
　　“哎？我都这么快回来了，不会是小安安你是想我了吧？”
　　白鲨说着，将扛在肩上的野猪砍了两条腿下来，剩下的扔进了我的须弥芥子手镯里面。
　　我脸颊微微发烫，连忙狡辩道：“怎……怎么可能！我只是嫌弃你太慢了而已……”
　　可能是我自己的底气也不足，声音越来越低，到最后直接就听不见了。
　　而白鲨却像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，贴上来。
　　“好好好，你没有想我，那你刚才可说了，要答应我的。”
　　我嫌弃地按住他的大脸盘子，往外推开。
　　“才不会嘞，我只是说考虑，所以我考虑好了，不同意。”我狡黠的笑了起来，两只眼睛弯成了月牙。
　　白鲨还是那副笑眯眯的表情，好像猜到了我的回答一样，没什么反应。
　　他抓住我的手，与秋千的链条握在一起，凑到我的耳边说道：“我就知道小安安，你肯定会耍小聪明，不过没关系……”
　　我忘我的耳朵上呼出一口热气，继续说道：“我会自己在小安安身上讨回奖励的……”
　　“你想干什么？”
　　白鲨一只手抚过我柔嫩光滑的背部，在我敏感的翅膀上抚摸着，笑眯眯的说道：“虽然小安安不想答应我，但是总得给我一点奖励吧？不然伤心欲绝的我就只好自己动手了。”
　　说着，还露出了一副我很伤心，好委屈的样子。
　　看着我那是一整气啊。
　　不过有什么办法呢？
　　背后的羽翼在没有防备的情况下，被白鲨抓住，已经让我的身体软了一半，根本没有反抗的能力了。
　　我咬着下唇，极不情愿的张开双手抱住白鲨健硕的腰身。
　　轻轻地吻上了白鲨的脸颊，然后……
　　歪了……？
　　沃日，我眼睁睁地看着自己主动向白鲨献吻，感觉有点头大。
　　他肯定是误会了。
　　好烦呐。
　　我自暴自弃的闭上眼睛，不出所料，白鲨见我第一次如此主动吻上去。
　　明显十分激动，双手紧紧地抱住我的腰，逐渐熟练起来的吻技让我防不胜防。
　　再一次被攻破了唇齿之间的防线，口中的小舌只能本能的被白鲨索取吮，吸。
　　白鲨热烈的拥吻让我差点忘记了还能用鼻子呼吸，差点喘不过起来。
　　结果，到最后我又丢脸的跟白鲨吻到拉丝了。
　　一阵激吻过后。
　　我红着脸颊，把白鲨推开。
　　捂着脸，感觉自己脸都丢光了。
　　这完全就是欲拒还迎嘛，算什么拒绝。
　　说不定在白鲨眼里，我现在的表现可能比乖乖他的话答应他的示爱，还要诱人。
　　啊啊啊啊！！！
　　我堵着嘴，气鼓鼓地盯着白鲨，一时间不知道该怎么办。
　　烦死了，为什么我当时就神使鬼差一般，歪了一下？
　　不然白鲨也不会，会错意，然后就不会有这事了。
　　我还在发愣，白鲨却满面春光的摸了摸我的头说道：“小安安还是很听话嘛，乖哦，坐在这里，我帮你考猪腿。”
　　什么嘛，完全就把我当成了小孩子来哄。
　　我撇过头，轻哼一声。
　　没有理他，独自生着自己的闷气。
　　✿
　　虽然，和白鲨接吻的感觉真的很舒服，但是我无论如何也不会承认的。
　　这怎么想都太羞耻了。
　　明明我年龄还有比他大，就算变成女生，也应该是从大哥哥变成大姐姐才对。
　　为什么我就只有身材上像是那么一回事，在白鲨面前，就变得跟个小女孩一样了呢？
　　真是奇怪啊……
　　我低着头，看着胸前硕大而饱满的雪山，想起来一个词——胸大无脑。
　　是不是因为太大了，所以才会变蠢啊？



第58章 55.好哄的安捷
　　虽然白鲨很讨厌，动不动就会被二弟控制，但是烤猪腿是无罪的！
　　被，被我吃掉就是对猪腿的净化。
　　如此大义我安捷·卡佩自然当仁不让，一马当先，冲锋在前，以身作则，感同身受……
　　反正就是除了骨头，都吃干净了！
　　又净化了一个“新鲜”的生命了呢～
　　嘿嘿～大猪腿～好好吃～嘿嘿～我的大猪腿～
　　“小安安，唉(≖_≖ )”白鲨叹了口气。
　　看着啃着猪腿傻笑的我，也许多少有些无奈。
　　但是有关系吗？
　　当然没有关系，区区一个白鲨，怎么比得上香喷喷的烤猪腿？
　　除非，他还能烤给我吃……ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　随手将吃完的骨头扔到一边。
　　嗷呜……吃饱喝足了，可以睡觉觉了。
　　我还在想着要不要用神术造个临时的屋子来着。
　　结果白鲨都已经把帐篷搭好了。
　　哎～就算是我，也不得不佩服，白鲨各种意义上来说，动手能力都很强。
　　白鲨见我吃完晚饭，满嘴油腻的盯着他，长叹一声，站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　双手一搓，从空气中凝聚出一个水球，站在我面前。
　　我抬着头望着他，歪了歪脑袋，表示不解。
　　“手。”
　　说起来有些丢脸，我下意识的就把双手伸了出去。
　　湿润的水球包裹住我油腻的双手，白鲨大手的温热触感让我心神荡漾。
　　什么嘛，我又不是小孩子了。
　　嘁……
　　我撇过头，脸上发烫，不敢看着白鲨的眼睛。
　　可是，白鲨仔细在水球中清洗我的手指时的触感一直刺激着我的神经，不过就只是四肢末端的触碰罢了……
　　区区一个白鲨而已……
　　可是，我用眼睛的余光看向白鲨。
　　他认真的盯着我的双手，并没有发现我脸上的表情，好像这一切都是理所当然的一样。
　　白鲨认真的样子，真的很有魅力！
　　但……我不希望他用在我身上啊！烦死了，好不容易建立起来的心理防线，感觉又要崩塌了。
　　都怪白鲨，都是白鲨的错。
　　对，都是白鲨的错，谁让他这么有魅力的？有魅力还在我面前晃悠，企图攻略我。
　　无论怎么想都是白鲨有问题！
　　哼╯^╰！才不会就这么投降的！
　　我嘟着嘴，一脸傲娇的模样。
　　我当然是不可能表扬他，让他有攻略我的动力啦～
　　只要他在我这边多碰几次壁，就不会再有想法了。（大概？）
　　他将满是油渍的水球扔到我用神术生成的火焰上，水球遇到烈焰，瞬间蒸发成了气体。
　　本来以为，他就这样结束了……
　　“我说小安安，你能不能长点心啊？吃得满嘴都是油，手上也是油腻腻的，也不知道清理一下。要是腌入味了，小心变成烤肉味的天使！”
　　“嘁，才不要，你要是觉得麻烦，放弃我不就好了嘛，婆婆妈妈，你是女人吗？”我骄傲的抬起下巴，不以为然的说道。
　　却还是忍不住睁开一只眼睛，偷偷摸摸的看着白鲨的表情。
　　他应该不会因为这点小事生气吧？
　　“噗嗤……小安安，你也太可爱了吧？你为什么会有我觉得这是一麻烦事的错觉呢？”
　　他蹲在我的面前，将我湿润的手掌擦拭干净。
　　然后，一言不发地继续擦拭我唇边的油腻。
　　他擦到一半，忽然奇怪的看了我一眼，说道：“这不是名正言顺的占小安安你便宜事情吗？小安安哟～你不会觉得你赚了吧？”
　　说罢，他按住我的后脑勺，一张大脸冷不丁的就凑上来，在我的嘴角上轻轻一舔。
　　他捧着我发烫的脸颊，对上我因为他的撩拨而躲躲闪闪的眼神，认真的说道。
　　“小安安，这样的照顾，你觉得怎么样呢？”
　　怎么样？我当然是……拒绝的。
　　“哼，白鲨，坏～”
　　我红着脸，拍开他不老实的爪子，嘟着嘴，气鼓鼓的转向一旁。
　　又双叒叕在调戏我！
　　可恶的白鲨！
　　最讨厌了……
　　“哈哈哈～小安安，别生气嘛～要水果吃吗？”
　　白鲨不知道又从哪里摸出一个红彤彤的果子，那娇艳欲滴的样子，一看就知道很好吃。
　　嘿嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　这次，就勉为其难的不计较白鲨的无礼好了。
　　PS：昨天困了，补上，凌晨应该还有，嘿嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。



第59章 56.下次绝对不会再心软了
　　“小安安，好吃吗？
　　白鲨弯着腰，笑嘻嘻地凑到我身旁说道。
　　我懒洋洋地抬起眼皮，轻哼一声。
　　“还行。”
　　“诶，还行啊？那这一个我就自己吃好了。”
　　他又不知道从哪摸出一个果子，还是看起来很好吃的那种。
　　“……”
　　我狠狠咬了一口手中的果子，咬着果子，跳起来一个回手掏，把白鲨手中的果子也抢了过来。
　　“略略略……”
　　我几下啃完手中的果子，对着白鲨做了个鬼脸。
　　“小安安，你吃了我的果子，就是我的人了。”白鲨背着手，慢悠悠的走过来。
　　口中说着一些不可能的事。
　　“都叫你少吃点桃子，看吧，都神志不清，胡言乱语了。”
　　我抱着手中的果子，翅膀一扇，坐到树枝上面，晃悠着两条白皙的大长腿。
　　“小安安，好过分，我好伤心。”白鲨捂着胸口，一副大受打击的样子，假得不行。
　　我翻了个白眼，轻哼一声，并不想理他。
　　区区一只白鲨，还想占我的便宜，这是不可能的！
　　额……以前的不算。
　　“诶～小安安，你不下来吗？晚上的温度可是很低的，如果你一直待在树上的话，就算是天使也会不舒服吧？”
　　说着，他打开了帐篷的拉链。
　　“要下来睡吗小安安？睡袋里面我想应该会更舒服哦！”
　　白鲨眉飞色舞的样子，就好像是用糖葫芦骗小孩子的人贩子一样，怎么看都不像是正经人。
　　“嘁，既然你都这么说了，我就大发慈悲，勉强接受你的好意了。”
　　我扑腾两下翅膀，落在地上。
　　钻进白鲨搭好的帐篷里面。
　　我想了想，白鲨睡眠比较深，如果出现魔物，可能反应不过来，为了避免晚上，睡着睡着就被魔物袭击了。
　　我扭头对着身后的篝火打了个响指。
　　【神术·水月镜花】
　　顾名思义，水月镜花就是是水镜的进阶神术，一个高阶幻术。
　　反正比白鲨那傻狗曾经对我用的幻术高级多了，除非等阶超过我，不然不可能发现我们的营地。
　　君子不立危墙之下，而我自然也是如此。
　　至于我现在能不能算是君子？管你去死哦，我说是就是！
　　✿
　　“小安安，睡吧！”
　　白鲨笑眯眯的指着帐篷里面的一个睡袋，很是骄傲的说道。
　　我左右看了看，确定没有找到第二个睡袋，疑惑地抬起头看向白鲨。
　　“嗯？只有一个？”
　　他点点头，理所当然的说道：“是的，只有一个。”
　　我的背后发凉，感觉有些不妙，抱有一丝侥幸的说道：“你是打算帮我守夜吗？”
　　然而……
　　“并没有。”
　　“所以……？”
　　白鲨盘腿坐下，撑着下巴，似笑非笑地看着我。
　　“当然是我和小安安一起睡啦～不然我只买一个睡袋的意义何在？而且是双人情，趣，睡袋哦！”
　　“滚呐！”
　　我抱着双腿，飞快的退到帐篷的边缘。
　　这个憨批又想要占我便宜！
　　我是不可能让他得逞的！
　　这一次，我是不可能会退让一步的！
　　不知道是不是我的反应太过激烈，白鲨的眼中好像出现了一丝落寞的神情？
　　我不是很确定，他走到我的身旁，弯着腰揉了揉我的脑袋，收起了那副似笑非笑的笑容，温柔地看着我。
　　“我只是开个玩笑而已，小安安你这么激动干什么。”
　　他起身，转过头，背对着我说道。
　　“我知道我睡得死，如果睡着了就很难叫醒，所以今天晚上我会在外面用冥想代替睡眠，帮小安安守夜。小安安就安心睡好了，反正明天也走不了多久，就到港口了。”
　　看着白鲨的背影，我下意识的拉住了他的手指。
　　当我意识到自己已经做出动作的时候，已经来不及了。
　　我红着脸，将头转向一边，说道：“守，守夜这种是，我已经用幻术代替了。你不用你傻头傻脑的守在外面了，今天我就破例再让你和我一起睡好了，反正也不是第一次了，只要你不乱动就行了。”
　　“你，你不要乱想啊！我只是觉得，你的方法太蠢了，所以才让你留下的，对，就是这样……”我磕磕巴巴的说完，脸上的温度已经烧的我脑子有些晕乎乎的了。
　　完了，我这丢人的表现，白鲨肯定又要乱想了。
　　可是，我总不能在本来就不需要他守夜的情况下，让他在外面吹着冷风坐一晚上吧？
　　我用余光瞄了一眼白鲨，他的表情好像并没有什么变化。
　　只是转过头看着拉住他手指的纤纤玉手……
　　他想了想，微微张开嘴说道：“那，小安安你真的不介意吗？其实我也可以……”
　　看着他那婆婆妈妈的样子，我心中莫名有点火大，刚才你还迫不及待的样子，现在又犹犹豫豫的，什么意思嘛？
　　难不成和我一起睡还能委屈他不成？
　　还没等他说完，我就打断了他。
　　“你废话那么多干什么，不过只是区区一个白鲨而已。我让你睡你就睡，我都不介意了，你还介意个什么鬼啊？”
　　我趁机松开拉着他手指的手，若无其事的换了身睡衣钻进睡袋给白鲨留了一个空位。
　　“……”
　　白鲨沉默了两秒，忽然露出了笑容，跟着我也钻进了睡袋里面。
　　虽然是双人的睡袋，事实上也不是很大，我和白鲨睡在一起或许算不算拥挤，但也肯定没有睡在大床上面舒服。
　　果然……我就不应该心软放白鲨那个傻狗进来。
　　他竟然又把他的那两只爪子伸到我的的背后，扒拉着我的的翅膀。
　　我就不明白了，你老惦记着那玩意干什么啊？
　　不知道天使的翅膀很敏感的吗？
　　不知道乱摸天使的翅膀会让我变得越来越奇怪吗？
　　我低着头，双腿不自然地向内摩擦着，羞红的脸颊上水雾弥漫，两只大眼睛眼泪汪汪的，要不是因为我还保留一丝羞耻心，就要流出因为太过于羞耻，而产生的眼泪了。
　　这个憨批，居然在我醒着的时候对我做这种事情……
　　“嗷呜……”
　　我实在忍不住了，一口咬在白鲨的肩膀上。
　　啧……
　　流氓，混蛋，蠢货，傻狗……竟然，竟然，让我……
　　我的口中发出一丝丝低声的呜咽，好像已经引起白鲨的注意了。
　　“小安安？你咬我干什么啊？”
　　烦死了，明天又要还内裤了。
　　白鲨这只蠢狗，以后绝对，绝对不会心软了。
　　我撇了撇嘴，说道：“有意见吗？”
　　“没有，没有，就是好奇卑微的我，为什么会惹尊敬的安捷·卡佩大人生气？”
　　白鲨似乎一点也不在意被我咬了这件事。
　　在我松口之后，轻轻地抚摸着我放在他肩上的脑袋。
　　只是，为什么你这个b，还惦记着我的翅膀啊？
　　何必呢？
　　他另一只空出来的手，依旧在我的的翅膀上游动。
　　可恶……唔，因为白鲨的手法实在太好，我下意识的抱紧了他的腰，精致的足弓下意识的蜷曲起来。
　　我微微地喘着粗气，呼在白鲨的脖子上。
　　“不要再摸我的翅膀了……不然，不然我就生气了！”
　　我又一口咬在白鲨的肩膀上，可惜因为并没有怎么用力，甚至不能在白鲨的皮肤上留下一道印记。
　　“可是，小安安你的翅膀摸起来真的很舒服啊，一会儿，就一会儿，可以吗？小安安。”
　　我轻咬下唇，瘫软在白鲨怀里。
　　“你说还算话？”
　　“当然，我怎么会骗小安安呢？”
　　“行吧。”
　　要是他今天晚上一直盯着我的翅膀摸，或许明天早上我就要因为脱水，瘫在地上起不来了。
　　我把头埋在白鲨宽阔的胸膛里面，火热而有力的肌肉即便是曾经的我，也没有的存在。
　　谁让我只是一个法师呢。
　　不过，白鲨的肌肉真的很宽厚结实啊！好羡慕！
　　不想我现在，只剩下两块浮夸柔软的胸大肌。
　　唉～
　　我轻叹一口气，缓缓合上双眼。
　　算了，反正无论我怎么羡慕，都不可能拥有白鲨的身材的。
　　如果法师的身材能比得上狂战士，那未免也太小瞧狂战士这个职阶了吧？
　　在心中为自己完全比不上白鲨的身材辩驳几句之后，我便放空了思想，准备睡觉了。
　　完全忘记了自己还有直接收起翅膀这一个选择，仍由白鲨满足着他的一些小癖好。
　　PS：好吧，昨天晚上也睡着了，纯属意外，这次一定！
　　(oﾟ▽ﾟ)ノ国庆快乐ヾ(･ε･｀*)，可以给我收藏，点赞，或者几张小小的月票吗？
　　对就是那种作者都喜欢的票子，嘿嘿嘿。(*｀▽´*)。



第60章 57.就算习惯了，也要嘴硬
　　白鲨撸翅膀的手法实在厉害，不知不觉中我就在极度舒适的情况下，睡了过去。
　　脑袋昏昏沉沉的，迷迷糊糊之间我感觉自己就好像是被人五花大绑捆起来了一样，怎么动也动不了。
　　而且全身还暖乎乎的，有些许的闷热。
　　当我睁开眼的那一瞬间，我看见……
　　一条巨蟒悄无声息的缠住了我的全身，尾巴尖抵在我的身前摇晃。
　　就好像是在炫耀一般。
　　它低下头，“嘶嘶嘶～”地吐着蛇信子。
　　粗长的蛇身紧紧地勒住我的身体，让我一口气没喘过来。
　　✿
　　“不要……”
　　我猛然惊醒，睁开眼后才发现原来刚才不过只是在做梦而已。
　　呼，吓死我了，我还以为我的一世英名就这样栽在一条蛇身上了。
　　不过想来也是，区区一条蟒蛇，怎么可能绕过我的幻术，然后把我悄无声息的缠起来，之后还能鲨了我。
　　怎么想都不可能嘛？
　　除非是七阶以上的传说级或者神话级魔兽，也就只有那种等阶的存在，才能悄无声息的把我给吞了。
　　不过，想起来，做梦果然是做梦，一点逻辑都没有，我怎么会做这种莫名其妙的梦呢？
　　无法……理解？
　　嗯？
　　当我的意识渐渐清晰之后，忽然发现了一件不得了的事情。
　　所谓梦境，其实是睡觉时，将身体的感受用一种奇怪的逻辑处理之后，投映到睡梦之中。
　　当然了，睡前的感受也很重要。
　　这也是为什么，有一些人看了刘备之后，晚上做的梦都是冒着粉红色泡泡，关于双人动**情的梦境。
　　嘛……
　　其实说了这么多，我想表达的就是。
　　我会做被蟒蛇缠绕住的梦，就是因为睡袋里的空间本就不大。
　　白鲨这个傻狗竟然还趴我身上！
　　一只手抱着我的腰，另一只手握着我的良心，连他那粗壮的大腿也搭在我的腿上。
　　可以说是把我压制的死死的，没有一丝反抗的余地。
　　甚至，白鲨的二大爷陈伯来了，那火热的气息都抵住我的小腹了，我也动弹不得。
　　我的额头抵在他的胸口，耳边传来一下又一下有力的心跳，耳根通红的看着眼前的一切。
　　好像，我有必要把白鲨的爪子给移开。
　　不过，我真的需要这么做吗？
　　我轻咬下唇，唇齿之间呼出一口热气，像是做出了选择。
　　不管了，反正我的翅膀都让白鲨摸了个爽，区区两个糯米团子，摸了就摸了吧。
　　弄得谁好像谁不会摆烂似的？
　　我眼睛一闭，打算睡个回笼觉。
　　至于白鲨？
　　竟然反抗不了，那就感受“嗯”典喽～
　　客观上来说，我这不是也挺舒服的吗？
　　我挪了挪脑袋，挑了个合适的位置，继续睡。
　　唯一有点遗憾的就是，白鲨握糯米团子的时候不知道轻重，手指缝里面都挤出来了一些白嫩团子肉，特别的上面的小樱桃。
　　啊啊啊……我好像变得有些奇怪了啊！
　　我用额头轻轻撞了一下白鲨的胸口。
　　“唔……小安安～阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　我猛的一惊，连忙闭上眼睛，假装睡着了。
　　白鲨搂着我的腰，在我的发丝上蹭了蹭，口中说着一些奇奇怪怪话，除了“小安安”三个字，其他的完全听不懂。
　　“呼～”
　　还好，还好，原来只是在梦话啊？
　　果然还是不该心软，就该让憨批白鲨在外面吹一晚上冷风，好好反省一下才对嘛！
　　下次，下次肯定不会再让白鲨占我便宜的！
　　我，安捷·卡佩就是从天空之城上跳下去，跳下去摔死，也不可能喜欢上白鲨！
　　【PS：那就喜欢被白鲨上吧？】
　　我调整了一下气息，刚准备睡下去。
　　突然感觉，白鲨的身体身体变得僵硬起来。
　　心跳也变得飞快，咚咚咚的声音就好像是在打鼓一样。
　　我咽了一口唾沫，感觉事情好像在向不可操控的方向发展了？
　　白鲨好像因为二大爷来了，他的本体跳动了两下。
　　本来就热乎乎的身体，变得好像一个烤炉一样，他也算是识相。
　　知道弓起身子，将可能会擦枪走火，弄出人命的长枪移开。
　　我在心中长长的舒了一口气，被枪指着的感觉太奇怪了，特别还是那种口径的枪，怎么想都进不去吧？
　　不对，不对，我想这些干什么？
　　闹呢？
　　“呼～还好小安安还没醒，不然肯定又要生气了。”白鲨调整了一下蛋道之后，喃喃自语道。
　　我闭着眼睛都能想象出他那副又惊又怕的表情，深怕被我发现了之后，不理他了。
　　让我情不自禁地想突然睁开眼，告诉他。
　　你以为我没醒，其实我早就醒了，而且醒的还比你早！
　　然后狠狠地甩开他，留下他一个人在原地，让他哭都哭不出来！
　　我可真是个小天使啊！
　　但是这也仅仅只是想想，光是闭着眼睛，我就已经很尴尬了，要是现在睁开双眼，那情形，我怕是能用脚扣一座联邦帝都出来。
　　做不到，怎么想都做不到啊！
　　✿
　　或许白鲨因为害羞？（大概）而从将握住糯米团子的手抽出来，那一瞬间与糯米团子和小樱桃之间的摩擦，还是让我发出了一声丢人的惊呼。
　　“嘤咛～～～”
　　那让骨头发酥的声音，完全不想是我能发出来的声音。
　　好丢脸啊……
　　不知道白鲨有没有发现我还醒着？
　　他的双颊微红，耳根发烫，头顶冒着丝丝蒸汽。
　　不过，只有我死死的闭着眼睛，装作不知道的样子。
　　那白鲨应该也不会为难我吧？
　　白鲨的心跳声因为我丢人的嘤咛骤然而至，出现了一瞬间的心脏骤停。
　　他挪了挪身子，单手帮我整理好身上凌乱的衣服，凑到我的耳边，试探性的说道：“小安安？你醒了吗？”
　　“……”
　　“呼～原来只是意外啊？”
　　他擦了擦额头上的冷汗，心想，还好没有被发现，不然攻略之路可能就要断在这里。
　　不正常，太不正常了！
　　我都忍着了即将发出的嘤咛，装作像是被白鲨吵醒的样子。
　　长长的睫毛微微颤动，湛蓝色的眼眸缓缓睁开。
　　哪怕没有半点睡意，我还是装作睡眼惺忪的样子，迷糊的歪了歪脑袋，傻乎乎地盯着白鲨。
　　“白～鲨～？”
　　那软绵绵，黏糊糊，甜腻腻的声音，即便是我自己也有点受不了。
　　是的，我打算萌混过关。
　　白鲨一仰头，捂着鼻子，说道：“小……小安安，你醒啦？”




第61章 58.美好的一天从早餐开始
　　“嗯，怎么了？”
　　无论内心多么慌，我都不能表现出来，哪怕我的脸上早已布满了红霞。
　　“没，没什么。”白鲨两眼一闭，深吸一口气，再一睁，以飞一般速度从睡袋里面爬出来，拉开帐篷就往外跑。
　　看吧！只要我不慌，慌的就不是我了。
　　我记得这好像是一个叫什么四个轮大货车司机的人说的话。
　　这真乃至理名言啊！
　　对此，我发出了一声感叹。
　　慢悠悠的从睡袋里面爬出来换衣服。
　　╰(*´︶`*)╯谁让我以过人的胆识，超乎寻常的智慧，以及无可匹敌的演技，让白鲨先跑了嘞？
　　这！就是聪慧过人的安捷·卡佩大人！
　　我从手镯里面掏出在格兰小镇里面买的那件金丝雀旗袍，一步一步地穿上去。
　　有点麻烦，但是没办法，漂亮的衣服很多结构都要复杂一些。
　　不像男生的衣服，往脑袋上一套，诶～就穿好了。
　　说起来，我什么开始习惯这样的生活的呢？
　　好奇怪啊，明明没过几天，但却像是过了很久一样。
　　什么都变得无所谓了，仿佛我本来就应该是这样。
　　嘛，顺其自然喽，反正现在的感觉不是还不错吗？除了白鲨那个b馋我身子以外！
　　“小安安，不好意思，我刚才……”白鲨带着一丝羞愧的笑容，伸了半个脑袋进来，看着我。
　　我的旗袍只穿了一半，光洁白皙的美背还裸露在空气中。（不拔个火罐可惜了(°ー°〃)）
　　我转过头看向白鲨，等着继续说。
　　“……打扰了。”
　　白鲨不知道怎么回事，才刚探了个头进来，又缩回去了。
　　“嘁，你又不是没看过，害羞什么？”
　　我翻了个白眼，对白鲨大惊小怪的动作表示鄙夷。
　　不过，没想到，昨天还攻气十足的他，今天怎么就不行了？
　　这算什么？霸道总裁一天体验卡？
　　我想了想，实在想不出来这是为什么。
　　不过这并不妨碍我调侃白鲨。
　　白鲨听到我的声音，弯着腰，又把头伸进帐篷里面。
　　“诶，小安安，你不介意吗？”
　　“介意？我介意什么？我的翅膀你都是想摸就摸，难不成我还有因为你进来看了一眼我就气急败坏？怎么想都不可嘛！”
　　而且，白鲨难道到现在都不明白翅膀对天使的意义吗？
　　“虽然我很高兴，不过为了小安安你的安全着想，我觉得我还是在外面先待会好了。哈哈哈……”
　　白鲨尴尬的笑了两声。
　　感觉他的话说得奇奇怪怪的，不过他想在外面就在外面吧。
　　反正，他也收拾好了，也不需要他进来晃悠。
　　我慢悠悠地穿着衣服，整理好旗袍的衣领和暗扣，忽然想起一件事来。
　　根据自己以前作为一个男生的经验来看，白鲨晚上睡觉的时候受到的“外界”刺激太多，起来之后一直是充血状态。
　　他火急火燎的跑出去，好像也是因为和我做了一些比较刺激的互动，然后没泄火，才想逃跑的。
　　刚才，他又进来看见半遮半掩的美背，估计是又上头了。
　　才会说为了我的安全着想，需要出去一下。
　　不过，仔细想想，刚才还是挺危险的，要是他刚才**上脑，小头控制了大头，我岂不是就直接被推到了？
　　突然发现，刚才其实挺惊险的，差点就白给了。
　　我将帐篷里的睡袋收进须弥芥子手镯里面，拉开帐篷，打了个响指，把外面那堆还在燃烧的篝火给灭了。
　　解开了笼罩在周围的幻术，点了点头一挥手，帐篷仿佛时光倒流了一般，自动解体，飞到我的手上，然后消失不见。
　　我仰望着一望无际的天空感叹一句：神术的感觉真不错！
　　就是不知道白鲨那个傻狗跑哪儿去了，刚才不是都还在吗？
　　不管了，不管了。
　　我打了个响指，头顶的树枝上立马生出几根枝条编织出一个秋千。
　　我带着一丝笑意，一个小跳就坐了上去，等着白鲨回来。
　　不出意料的话，他应该是去给我准备早餐了。
　　哎～这里又要吐槽一下了，为什么我要走得这么急啊！但凡当初买了一点路上吃的东西，都不至于吃个早餐还要到处跑。
　　虽然是白鲨去准备，我什么都不干，只用等着他做好，然后带一张嘴去吃就行了，但是多少还是会有点良心不安啊！
　　要不要，给他一点奖励嘞？
　　不是说，有奖励才会更有动力吗？
　　要是给白鲨一点奖励，他岂不是会很高兴，然后我也可以心安理得，理直气壮的摸鱼，让白鲨伺候我了。
　　如果要奖励白鲨，好像只有我自己是最合适的奖品……
　　毕竟他现在馋我的身子，如果把我送给他，他估计能高兴得一晚上睡不着觉。
　　从物理，到心理，再到生理上的睡不着。
　　仔细一想，还是算了，那样我不就直接白给吗？
　　我才不要和白鲨在一起嘞！
　　✿
　　“小安安，我回来啦！”
　　赤螺着上半身，头发和裤子都湿漉漉的白鲨，笑得就好像一只傻狗一样，屁颠屁颠的跑过来，像是邀功一样举起手中活蹦乱跳的鱼。
　　各种意义上来说，白鲨现在的样子都挺生草的。
　　我一个没绷住，笑了出来。
　　“我说你是跑哪儿去摸的鱼？你现在的样子未免也太好笑了吧？嗯，头上还有一棵绿色的水草。”
　　我下意识的捂着嘴，指着白鲨的脑袋笑起来。
　　但是仔细想想，白鲨去抓鱼不还是为了我吗？
　　也不好意思一直笑话他。
　　便从秋千上跳了下来，背着手，带着一丝淡淡的微笑，走到白鲨面前，伸出两只手指，帮白鲨把他头上的水草给拿了下来。
　　“嗯，你果然还是很蠢啊！”
　　看他那滑稽的样子，我忍不住又嘲笑了一下，然后用神力帮他把身上的水烘干。
　　他装着没听到我的嘲笑一样，清了清嗓子，说道：“呐，小安安，我抓了两条鱼，今天早上就喝鱼汤好了。”
　　看着他邀功一样的表情，我踮起脚尖，揉了揉他淡蓝色的头发说道：“好了，好了，我家白鲨最棒了。快去做饭吧，我饿了。”
　　听见我的夸奖，他就跟那吃了菠菜的水手一样，浑身都充满了干劲。
　　抄起家伙就开始处理鱼肉。
　　至于熬鱼汤会不会太麻烦这一点就完全不用考虑了。
　　我可是连锅带盆，从菜刀到佐料，这些东西是一个没少。
　　只要随手放个神术，临时搭一个小灶，就能在野外做百分之八十的菜。
　　当然前提是白鲨会做的话。




第62章 59.翅膀的意义
　　别的不说，白鲨的厨艺还是不错的。
　　我的厨艺是属于“也许能吃”那种级别的，而白鲨嘛～他是属于比“好吃”都要更高一个级别的存在，到达了我想怎么吃，他就能怎么做的地步。
　　就客观上来说，白鲨长得又帅，实力又强，还会做饭，还会照顾人，当男朋友还是不错的。
　　对于一般人来说，确实如此，而我就不行了，我本来就是男生，半路出家不说，性格也说不上好，又不会照顾人，做饭也是属于毒不死人就算成功那种类型的。
　　大概也就只有因为完美继承了母亲的基因，而显得特别出众的脸蛋，以及白鲨摸过之后都会感叹“hso”的身材可以值得炫耀一下了。
　　至于实力和天赋？别开玩笑了，通过成年礼才有七阶实力的天使，一般这种情况可以类比成抽奖抽了179次都抽不出东西，直到最后只能吃大保底的人。
　　啥也不是。
　　当然了，如果比烂的话，那我在拉普拉斯大陆上面可以算是绝世天才，百年难遇，千载难逢的那种。
　　不过，以天使的繁衍能力来看，其实仅仅只是出生这一个环节，都能算得上困难重重。
　　别说，一百年下来也许还真就没几个出生的。
　　咳……跑题了，跑题了。
　　真是的，又天马行空，不知道想到哪儿去了。
　　“小安安，你气鼓鼓的和谁生气呢？”白鲨看着我嘟着嘴的样子，好奇的凑了上来。
　　他血红色的瞳孔盯着我，在我面前眨巴着眼睛样子，就差给他的身后装一条尾巴了。
　　惹得我好像调戏一下他啊！
　　就是不知道会不会翻车，万一调戏不成反被艹，就完蛋了。
　　仔细想想，好像白鲨的自制力还是挺强的。
　　应该不至于会翻车吧？
　　想着，我瞟了他一眼，漫不经心的说道：“难不成这里还有其他人吗？”
　　白鲨的心咯噔一下，他开始慌了。
　　手中握着的汤勺都捏出了一个印子。
　　白鲨慌张也不是没有理由的，他晚上睡着了之后干了些什么，他自己醒来的时候还是感受到了的，除了手感很好以为，他也想不出其他形容词了。
　　唯独只有一点，无论从我们两个谁的角度上看，白鲨都是干坏事被撞破的那一个。
　　我看他那满脸慌张的样子，果然还是霸道总裁一天体验卡到期了没续费，连反驳都不会了。
　　想起来还有点意思，我们两人的关系感觉很奇怪，只有我一强势，他就怂了，但是他要是强势起来，怂的就是我了。
　　果然为了掌握主动权（白给权），我以后还是强势一点更好哇！
　　“啊，哈哈哈……是，是吗？”白鲨胆战心惊的咽了一口唾沫，挠着后脑勺。
　　我猜白鲨肯定想的是，无论是谁早上起来，被还没接受的追求者捏着糯米团子，搂着腰，甚至还叫来陈伯顶着别人，都不会高兴。
　　但是，我安捷·卡佩就是喜欢打破常规，诶～我就没有不高兴，甚至还感觉有一点舒服。
　　咳～不行，你们知道的太多会被杀人灭口的，为了你们的安全着想，我还是不说了。
　　看见白鲨那傻乎乎的样子我忍不住笑了起来，我就逗了他一下，怎么就这么紧张啊？
　　不会是怕，我不要他了吧？
　　我的白鲨啊，因为害怕被我扔掉，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜，好可怜啊？
　　“嘿嘿嘿～╰(*´︶`*)╯”因为脑补出来了一些开心的事情，我的笑容逐渐变得猖狂。
　　一旁的白鲨看得满头雾水，除了懵还是懵，明明刚才我还是气鼓鼓的样子，现在怎么就又笑了呢？
　　他不明白，不过也不需要明白。
　　我揉着因为笑得太用力，而僵硬的脸蛋和肚子。轻轻地在白鲨的肩膀上拍了拍，语重心长的说道。
　　“我可怜的小白鲨哟，我什么都没说，你紧张些什么呢？不会是怕我不要你了，就紧张的连话都说不出来了吧？”
　　我抹去眼角笑出来的眼泪，本来想要装深沉而严肃起来的声音又滑稽起来。
　　我捂着笑疼的肚子，一时还没缓过来。
　　哪知道白鲨竟然完全不在意我的调侃，只是脸上带着些许的红晕，说道。
　　“嗯，要是小安安不理我了，我可能真的会气得内心崩溃，呜呜呜地哭出来。”
　　“……”
　　艹，是直拳，白鲨这下给我整不会了。
　　因为我不理他，他就要呜呜呜的哭出来什么的，听起来也太丢人了吧？
　　怎么想都跟白鲨那一米八的巨剑猛男的形象对照不起来啊！
　　“咳咳，真是的，你是小孩子吗？因为我不理你，你就要哭出来，这也太丢脸了吧？”
　　我拨弄着耳边的发丝，感觉脸上有点烫。
　　不敢直视白鲨充满期待的火热目光，不过我也没有再逗他了。
　　不然，给他掌握到主动权，我指定就没了。
　　我无视了他像小狗一样可怜巴巴的眼神，将头转向一边，摸着鼻子说道：“你放心好了，不会扔下你的，我还指望着你帮我攻下天空之城呢～只要你不提前跑路，我就谢天谢地了。”
　　“嗯……就算帮小安安报仇之后，我也不会离开小安安的。”白鲨抬起头，目光灼灼的看着我，像是要把心中坚定的信念都传达给我一般。
　　看见他的目光，我突然感到一股心悸，我真的承受的了他如此强烈的感情吗？
　　这一次，我突然觉得白鲨对我的感情不是随随便便就能敷衍的了。
　　或许，我也该正视一下白鲨对我的感情了？
　　或许逃避的次数，就会习惯性的逃避，不去面对现实。
　　是拒绝也好，是接受也罢，总该要有个定论的。
　　当然，那个定论我觉得不应该是现在。
　　我连自己的想法都还没看清，胡乱的做出决定，只会辜负白鲨的感情而已。
　　调整好心态下来之后，我露出了一个淡淡的微笑。
　　“知道啦，知道啦，真是的，都多大了还这么粘人。”
　　我顿了一下，话锋一转，撑着下巴转向白鲨，湛蓝色的眼睛一动不动的盯着白鲨说道：“说起来啊，你知道翅膀对于天使的意义吗？”
　　“不是很清楚，不过对于小安安来说肯定很重要吧？”
　　白鲨其实从某一方面来看，其实差不多就是一个乡下来的，很多东西他都不是很明白。
　　其实我倒也能猜到。
　　如果他明白翅膀对于天使的意义的话，就不会认为我会因为他不小心惹到我，就随意丢下他了。
　　“诶，我说你啊，好歹了解一下这些东西啊！不然也不会去想那些乱七八糟的事了。”
　　“我告诉你哦！翅膀，对于天使来说，比人类女性的胸还更敏感，更重要，对于大部分天使来说，就算是家人都未必能碰。”
　　“而我的翅膀你想想，你都摸过多少次了？”
　　“记不清了，哈哈哈……”白鲨扣着后脑勺，尴尬的笑了笑，不知道是不是想起了什么不好的东西，脸也忍不住开始泛红。
　　“所以啊，你知道你在我心里的地位了吧？以后就别想这些没用的东西了，还不如给我煮点好吃的，来得实在，懂了吗？”我双手叉腰，骄傲地抬起头说道。
　　“明白了。不过……”白鲨犹犹豫豫的看着我，不知道在想些什么。
　　“你想说什么就说好了，怕什么，我刚才才说了，你就忘了是吧？”我眉头一皱，感觉白鲨完全没有把我的话听进去。
　　然后……他就用试探性的语气，小声的问了一句。
　　“我摸了那么多次你的翅膀，是不是都相当于在和你调情啊？”
　　啧，虽然白鲨的领悟能力确实不错，事实也确实如此。
　　但是，当他说出来之后，我怎么突然感觉血压上来了呢？
　　有种想要一巴掌呼死他的冲动。
　　“你……”
　　“小安安，鱼汤好了，先先喝吧！”
　　还没等我生气，他又端给我一碗鱼汤，打断了我的施法。
　　可恶，不过算了，这次就饶过他了。
　　下次一定不会放过他了！




第63章 60.批发狗粮，好吃不贵
　　“咕噜咕噜咕噜～啊！真好喝，再来一碗！”我捧着碗，递给白鲨白鲨，两只湛蓝色的大眼睛对着白鲨眨巴眨巴。
　　“额……知道了，知道了，小安安你别对我放电了，我都快被电麻了。”
　　白鲨揉了揉发烫的脸颊，脸上的红晕还未消去，他那慌慌张张地接过碗，去盛鱼汤的样子，实在好笑。
　　看得我好想再逗一逗他啊！
　　但是仔细想想还是算了，要是玩脱了就不好了。
　　白鲨可是老早就在馋我的身子了，要是玩脱了，我估计就得变成（✌🏻😃✌🏻）这种样子。
　　“小安安？你在发什么呆呢？”
　　已经盛好汤的白鲨一张大脸凑到我的面前，给我吓了一跳。
　　“喂！你干什么呢？吓我一跳！”
　　我眉毛一挑，双手抱胸，冷着脸盯着他。
　　不知道是不是我刚才说的话他听见去了，领悟到了其中的精髓。
　　反正就是，明明都冷着一张脸看着他了，他却像是什么事都没有的样子。
　　自顾自的把手中的汤放在我的手上，然后坐在我的旁边，嗯，他还因为位置不够，挤了我两下！
　　我看了他一眼，没有说话，算是默认了他的动作。
　　冷哼一声，低下头喝汤。
　　嘁，我假装生气，吓不着他了，好气哦！但是又没有办法！
　　求一个管理大型宠物的方法，在线等，挺急的。
　　我尝了一口鲜美的鱼汤，脑海中突然冒出一个想法。
　　不知道，锁链管不管用？
　　给他脖子上戴一个项圈，然后用锁链牵着，不听话就锁家里，关小黑屋。
　　想想都有点刺激呢！
　　✿
　　“小安安，我发现最近总是在发呆诶？是有什么心事吗？可以说出来和我听听，说不定我能帮你解决嘞！”白鲨的手极其熟练的搭上我的肩膀，低头看着我的侧脸说道。
　　我翻了个白眼，心想啊，我要真有什么心事那指定是因为你啊！
　　我的点点头，满脸严肃的表情，用着低沉的声音冲白鲨说道：“哎，看来是瞒不住你了。我确实有一件心事要和你说说，这件事你肯定也能解决，就是不知道你会不会答应。”
　　白鲨一听我的话，两只血红色的死鱼眼变得越来越亮，像放了俩照明术似的。
　　他本来想要一口答应下来，不是想起来什么，犹犹豫豫的忍了下去，试探性的问道。
　　“关于我的？”
　　我美滋滋的喝了一口汤。
　　“啊～真不错。”
　　然后耸了耸肩说道：“那指定是你啊！”
　　我一指头戳在白鲨的额头上。
　　“我看你是一点自知之明都没有哦！要不是你突然给我表白，昂？趁我不注意强吻我，没事还吃我豆腐，我能有什么心事？不然还有谁能让我有心事，昂？”
　　听见我劈头盖脸一整抱怨，白鲨非但没有内疚，竟然还害羞地挠了挠后脑勺，还有那一脸骄傲的笑容是什么意思啊？看不起我吗？出来单挑啊！混蛋！
　　“虽然给小安安你造成了一定的困扰，不过我还是不会放弃的，要不，你打我几下出出气？”
　　白鲨又往我这边挪了挪，都快把我给挤下去了。
　　我用余光扫了他一眼，没有说话，扭过头继续喝着手上的汤，不打算理他。
　　“小安安？”
　　白鲨见我不理他，直接抱住我的腰，拖起我的双腿，放到他的大腿上坐着。
　　好嘛，现在算是不挤了，还有软乎乎的人肉垫子，就是气氛稍微有点微妙。
　　我瞪着两只湛蓝色的大眼睛，恶狠狠（大概）地盯着他。
　　“白鲨，你又在干什么？”
　　他一手搂着我的腰，一手扶着我的腿笑眯眯的说道：“吸引小安安注意，让小安安和我说话啊。”
　　白鲨那轻飘飘软绵绵的语气，让我用一种一拳打进棉花里面的感觉，根本使不出力气来。
　　我把喝完鱼汤的碗放在一旁由枝条编织而成的桌子上。
　　双手抱胸，没好气的说道：“你这么做……难不成是你连骂人的话也想听是吧？”
　　白鲨不知道是不是因为空不出手来，竟然用脸蛋蹭了蹭我的脸颊，他现在的样子是真的很像一条对着主人摇头摆尾的大狗子。
　　我感觉我都能看见他背后可以摇出旋风的尾巴了。
　　我更想不到的是他竟然毫不在意的说道：“是的，女王大人请尽情的责骂我吧！如果可以的话，最好加上‘八嘎，hentai，无路赛’”
　　完了，这是个什么丢人玩意儿？
　　我这是养了个什么丢人玩意儿？
　　！
　　我一把推开白鲨凑过来的大脸盘子，从他的腿上跳下来。
　　指着桌子上的碗筷说道：“谁会跟你玩那些羞耻PLAY啊！给我去洗碗啊！傻狗！”
　　“好嘞！”
　　本以为他会硬气一点，没想到他一溜烟的就从凳子上窜下来，收拾东西，就凝聚了几团水球，在那里面鼓捣着洗起来。
　　也不抱怨几句。
　　甚至看见我嘟着嘴双手抱胸在他身后，他还特意从我的？！手镯里面掏出一串葡萄！
　　他什么放进来的？
　　我怎么不知道！
　　卧槽？
　　“小安安，呐，吃吧。(◦˙▽˙◦)”他歪着头，看着我。
　　我没有多想，直接伸手接了过来。
　　很好吃！
　　不用想了，原谅他了！
　　我笑的眼睛都眯成了一条缝，捏着一颗葡萄🍇扔进嘴里。
　　好吃(｡>∀<｡)。
　　吃了几颗后，我看了看真正洗碗的白鲨，歪着头想了一会儿。
　　帮他剥了一颗葡萄，递给他。
　　绿色的果肉碰到了他的嘴唇，他才反应过来。
　　不愧是白鲨，真是迟钝。
　　这可是我用了好大的毅力才忍住不全部吃完，帮他剥了一颗。
　　“喂，傻狗，张嘴。”
　　他对上了我的眼神，我连忙扭过头，冷哼一声，将葡萄直接塞进白鲨的嘴里。
　　“谢谢小安安啦。”
　　“嘁，本来就是你给我的，有什么好谢的。”
　　我又剥了一颗葡萄扔进嘴里。
　　只是语气越来越弱，到后面都快听不到了。
　　啧，什么时候我也有蹭的累属性了？
　　无法理解。
　　白鲨笑着说道：“这可是小安安亲自给我剥的葡萄，当然要谢啦！意义都不同啊！”
　　想着，听见白鲨羞耻的发言，我剥开一颗葡萄，也不管他看没看见，直接塞进他的嘴里。
　　有些气急败坏的说道：“烦，烦死了，这么羞耻，你是怎么说出来的啊？快点闭嘴啊！”
　　手上剥葡萄的动作逐渐加快，一个又一个晶莹剔透的果肉全部塞进了白鲨的嘴里。
　　“够，够了，小安安，你自己吃吧。”
　　白鲨鼓着腮帮子，口齿不清地说道。
　　看见他这傻乎乎的窘迫样子，我这才笑了起来，点了点头，满意的坐在凳子上悠哉悠哉的看着白鲨洗碗。
　　哼，(*¯ㅿ¯*;)，让你调戏我！




第64章 61.想要第一眼就看见白鲨
　　小小的作弄了一下白鲨之后，我们也该收拾东西，继续我们的征途了。
　　再继续走大概几百公里就到了。（虽然异界可以创造一个新的度量衡制度，不过为了方便理解，还是沿用原本的度量衡制度。）
　　听起来很远，实际上也很远╰(⇀‸↼)╯。
　　但是有什么办法嘞，还不是要走，又格兰小镇这种小地方又没有魔导列车可以坐，至于地精飞艇就更不可能了。
　　甚至连穿越森林的马车都不一定找得到。
　　要不然我才不会傻不拉几的走路去纳洛港口。
　　啊，也不对，我其实也不算是走过去的，大部分时间我都是在飞。
　　真正用腿走的好像只有白鲨一个哦！
　　想到这里，我本来阴郁的心情一扫而空。
　　仿佛是雨后初晴那一缕冲破乌云的阳光，诶～为什么心情会如此美妙？
　　这就是幸灾乐祸的感觉吗？嚯嚯嚯～略微有点高兴啊～
　　嗯，只是略微，有那么亿点点，小小的高兴，而已！
　　我才不是那种看见白鲨倒霉，就高兴的屑天使！
　　绝对不是噢！
　　✿
　　“小安安，你怎么哭丧着脸啊？”白鲨抬头望着我，满脸一脸无辜的表情。
　　啧，该死的蓝毛蠢狗，竟然……竟然……啊啊啊！
　　我扑腾两下翅膀，湛蓝色的双眼中散发着金色的微光，而背后的羽翼更是在神力的加持下，金光四溢，金色的羽翼虚影暴涨了整整一倍。
　　【曙光辉翼】一个辅助型神术。
　　大概的效果就是让我的飞行速度和耐力变强。
　　“哼╯^╰”我轻哼一声，表达了我对白鲨的不满。
　　但是也没松开手上的吊椅，反而向纳洛港加速飞行。
　　“小安安，别生气嘛！我不是也背了你那么远一段路吗？轮流来，才能跑得更快，不是吗？”
　　可能很多人都听不懂白鲨说了什么。
　　这个就要从刚开始的时候说起了。
　　当时我为了偷懒，就让白鲨背着我赶路。
　　我哪知道，他一点也不含糊，直接就蹲下把我背了起来。
　　我也不知道他是哪根筋没搭对，竟然兴奋到开【狂暴】赶路。
　　然后，就不用多说了，他体力不支，撑不住了，还因为【狂暴】的副作用，走不动了。
　　弄得我还要专门给他造了一个吊椅。
　　现在他是舒服的不行哦，坐着吊椅，吹着风，看着风景，唱着歌，还不用怕有麻匪突然出来打劫。
　　只有我需要提着吊椅，当一个拉车的车夫。
　　哦，唯一不一样的就是，我这个比较高级，是“漂亮的七阶史诗级天使御姐”的天空吊椅专享列车。
　　我好奇哦，当初就不该贪小便宜。
　　现在好了，白鲨背我的时候，腿他也摸到了，糯米团子他也用背好好的感受到了。
　　他什么好东西都享受到了，轮到我的时候，他还能悠哉悠哉的坐在吊椅上嗨皮。
　　只有我受伤的世界达成了呢～
　　我的双眼早已失去了高光，变成了只有灰色的死鱼眼。
　　连天使的圣光都救不回来了。
　　我郁闷的叹了口气，背后的双翼一动，再次加速。
　　只要我的速度够快，眼泪就追不上我。
　　呜呜呜……我好可怜啊！
　　虽然是自找的……
　　我哭了T﹏T
　　好吧，是我装的(*｀▽´*)。
　　虽然小小的有点不服，不过也确实是因为我想偷懒才引发了一系列的事情，然后变成现在这样。
　　我稍微用力拉住吊椅的顶部，空出一只手来整理额头的碎发。
　　其实也没有那么可怕，我又不是白鲨那个开【狂暴】赶路的憨批，像整理头发，抖抖翅膀，挠挠头什么的还是不会有影响。
　　不过只是区区的负重接力飞行罢了。
　　怎么可能难倒伟大的安捷·卡佩大人！
　　2000  years  later……
　　我——伟大的安捷·卡佩大人，在距离纳洛港没多远的地方降落下来。
　　然后以迅雷不及掩耳之势，把吊椅销毁了。
　　在确保四下无人的情况下，我昂首挺胸的跟在白鲨身后。
　　别问为什么伟大的安捷·卡佩大人会跟在白鲨身后，问就是分不清路。
　　也不要问为什么不直接降落在港口边。
　　哪有天使会给人当车夫啊？！
　　我还是要脸的！
　　如果让别人认为我是那种亚人种，羽族的飞行奴隶简直就是在埋汰天使族好嘛！
　　在白鲨面前丢脸就已经够害羞的了，要是连其他人都看到了那还得了。
　　✿
　　到了港口之后的第一要务自然是吃饭，吃饭，还是吃饭！
　　聪明的人已经点好了餐，开始吃饭了，只有笨蛋还在大街上晃悠。
　　正是抱着这个理念，我拉着白鲨走进了一家餐馆。
　　可惜了，白鲨好像对吃饭不是很热衷。
　　我表示很奇怪。
　　正所谓：吃饭不积极，思想有问题。
　　“你不吃吗？”
　　他只是默默给我点好了食物，在我的头发上揉了揉说道：“不用，我现在还不饿，你先吃吧，我先去外面了解一下有没有去兽人王国的商船。我等会儿回来随便买点东西吃就行了。”
　　“不用我一起吗？”
　　我拨弄着额头前的刘海，就连吃饭的兴致都没有那么高了。
　　“嗯，不用了，你先吃吧，我会回来找你的。”说完，他就走了。
　　嘁，真是麻烦，为什么就没有船队自己找上门来，把我们恭恭敬敬，客客气气的送到兽人王国去啊？
　　我戳了几下盘子中散发着香味的牛排，用刀切下一块之后，将插着牛肉的叉子狠狠地塞入口中，恶狠狠的样子像是想要把叉子一起嚼了一样。
　　看得柜台的老板胆战心惊。
　　我吃了几口，放下了手中牛排，感觉白鲨不在，连胃口都没有了。
　　叹了口气，把剩下的牛排吃完之后，将还没上的食物都退了回去。
　　我趴在桌子上，百无聊赖的数着垂到眼前的发丝。
　　这时我才忽然想起来，这好像是刚才白鲨揉乱的头发。
　　唉～白鲨什么时候才能回来啊？
　　我闭上眼睛，想着如果能睡着的话。
　　那么我一睁眼就可以看见白鲨了。
　　或许是大脑突然放松，我好像真的睡着了，但是又好像没睡着。
　　明明周围发生的一切事情我都能听到，但是脑子又给了我一种不真实的感觉，就好像是在做梦一样。
　　半梦半醒之间，我突然想起来，白鲨好像说过他喜欢吃金枪鱼来着。
　　不知道怎么回事，我瞬间从那半梦半醒的状态里面出来，抬起头看向柜台的老板。
　　看得那矮胖矮胖的老板咽了一口唾沫，还以为我要为难他。
　　我气势汹汹地走过去，盯着他的眼睛，认真的问道。
　　“你们这里有那些是关于金枪鱼的菜？”
　　老板抹了一下额头的冷汗，不知道为什么，一直盯着我额头上面一点的位置说道：“客人，我们这里有煎金枪鱼，烤金枪鱼，清蒸金枪鱼，金枪鱼沙拉，金枪鱼拌饭，金枪鱼三明治，金枪鱼饭团，金枪鱼意面……请我你要点些什么呢？”
　　我摸着下巴，一时间还有点纠结起来了。
　　“就香煎金枪鱼，烤金枪鱼，金枪鱼意面这三种好了。”
　　“好的，客人，您稍等，菜马上就来。”
　　我点点头，又坐回了原位。
　　撑着下巴，继续等着上菜，以及白鲨回来。
　　✿
　　“客人，您的香煎金枪鱼，烤金枪鱼，和金枪鱼意面。”侍者端着盘子，站在我的身旁，弯腰说道。
　　我点了点头，指着桌子说道：“放那儿就行了。”
　　“好的，客人。”
　　他将盘子里的菜一一端下来之后，便退了回去。
　　……
　　“小安安，我回来啦！”
　　满面春风的白鲨，像是一阵风一样出现在我的面前。
　　如果有镜子的话，我想我一定能看见我湛蓝色的眼睛中正放着别样的光芒。
　　不过，就算是这样，我还是轻哼一声，别过头，指着桌子上的金枪鱼三件套说道。
　　“怎么这么晚才回来啊？菜都要冷了。”
　　哪怕，上面还在冒着热气。
　　“好好好，我错了，小安安，没有下次了。”
　　他过来，在我的头上又rua了好几下，肯老老实实坐下来吃饭。
　　哼～要不是天使不会产生头皮屑，这几下指定给他的碗里加了一层配料了。



第65章 62.哼(｀^′)才，才不喜欢白鲨呢
　　“小安安，小安安，你知道我刚才干了什么吗？”
　　白鲨草草地往嘴里塞了两块肉，一边嚼一边对着我说着，就跟个得到了喜欢的玩具的小孩一样，幼稚的很。
　　我撇了撇嘴，用眼角的余光扫了白鲨一眼，稍稍往他的方向移了下。
　　转过头看着他说道：“说吧，你干了什么？”
　　他伸出一只手，用力握拳，手臂上的肌肉瞬间绷紧，发达的肌肉隆起，充满了爆发力。
　　配上他一直盯着我的血色眼瞳有一种独特的，野性的美感。
　　“刚才我去外面晃悠的时候，遇到一个船队的船长，他们打算护送一批货物去兽人王国，他们设了一个擂台，打算招几位强者当客卿，让他们这一次的行程更保险。”
　　然后呢？
　　我无意识的用手指卷着耳边的发丝，看着白鲨兴奋的表情。
　　他秀了几下自己的肌肉说道：“然后，我用绝对的力量，入闱了，最后战而胜之，当上了船队的客卿。而且……”
　　“而且？”
　　“而且，不仅免票，他们还要给我们提供吃住，给我们发工资，除了发生大事件需要我们帮忙，我们基本上就只需要混就行了。而且，我们那有可能跑到哪，哪就出事啊？”
　　我一听，好像还真是那么一回事。
　　“干得漂亮啊！说吧你想要什么奖励？除了我以为！”
　　“……”白鲨揉了揉鼻子，有些泄气的说道：“就不能是你吗？”
　　“不能！”
　　“那就先留着吧。”
　　“你想好了，跟我说就是，我肯定不会食言的。”
　　“好啊～”白鲨像是想起来什么一样，笑得异常灿烂，看得我后背一凉，汗毛都竖起来了。
　　✿
　　我瞪大了双眼，指着面前的房门说道：“这就是我们住的地方？”
　　“对，我看过了，配置还行，有桌椅板凳，有窗口看风景，有独立的浴室卫生间，还有一张两米宽的大床随便你怎么躺都行。”
　　白鲨用他从船长那里拿来的钥匙，打开了门锁，推开门，简约干净的房间映入眼帘。
　　他嘴角噙着一丝微笑，血红色的瞳孔也因为脸上的笑容，变得柔和起来。
　　我本来想要责问的语气忍不住缓了下来，皱着眉头，咬着下唇说道：“就算这样……可是，为什么只有一间房啊……那不就是说，我们又要睡在一起了吗？”
　　明明都决定下一次不会再给白鲨这种模糊暧昧的机会了。
　　可是……
　　此刻的我好像完全忘记了，其实我可以花钱另外再租一间房间。
　　只顾着内心纠结去了。
　　白鲨好似看懂了我的想法，走上来按着我的肩膀，把我推进房间里面。
　　他顺手关上门，把我按在床边坐着。
　　晓之以情动之以理的说道：“小安安，你想啊，我既然是以一个人的身份接受的库克船长的委托，那么库克船长自然也只会给我一间房的钥匙啊！”
　　“我本来就只是一个混子，也不可能要求太多对吧？他们是请的护卫，又不是大爷，再说了……”
　　听白鲨滔滔不绝的解释，我就总结了一点。
　　他——打工仔，多的要不了。
　　哎～这些都是白鲨用他的实力换来的，又没让我花费时间和金钱，还是不要有太多意见好了。
　　反正，也不是第一次睡在一起了，都快习惯了，有什么好说的呢？
　　白鲨看我还是没有说话，又开始慌里慌张的说道：“要不这样吧，我去找船长多要一套被子，我打地铺就好了……”
　　“嘁，算了啦，又不是没有一起睡过，本来就是你的劳动成果，我怎么可能让你睡地上？”我撇了撇嘴，像是放弃抵抗了一般，张开双手，仰躺在床上。
　　也不知道白鲨的脑回路是怎么长的，听见我的话之后反而更慌了。
　　“难不成小安安，你要睡地上？不行不行，还是我来好了！”
　　嘿呀，这给我气得，本来我都躺下了，还是忍不住直起腰，给了他后脑勺一巴掌。
　　“你想些什么呢？给我好好听话啊！混蛋！我的意思是，我允许你和我一起睡了，傻狗……”
　　我气势汹汹地给了他后脑勺一大耳瓜子，扇得他晕头转向的，然而最后却是我没支棱起来。
　　语气越来越弱，脸颊也越来越红，到后面干脆转过身，背对着白鲨，侧躺在床上。
　　脑袋上冒着蒸汽，连我自己都不知道自己在想些什么了。
　　碰……
　　房间虚掩着的大门被一把推来，一个戴着黑色眼罩，一头灰色杂乱短发，胡子拉碴的颓废大叔一手抓着酒瓶，一手搭在一个浓妆艳抹身着暴露的舞女身上。
　　他醉醺醺地举起手中的酒瓶，对着白鲨抬了抬手，像是在敬白鲨一般，对着嘴干了一口。
　　“啊～好酒啊！白鲨客卿要和我们来整两口吗？兄弟们都在外面喝着呢，就差你了。”
　　他抬了抬眼皮，像是想起了什么一般，补充道：“漂亮妞儿也不少，以客卿的相貌，肯定是大受欢迎，说不定就是三人同行，四人相伴也不成问题！哈哈哈哈……”
　　我一听这话，也顾不上脸红了，连忙起身看向身旁的白鲨。
　　“喂，蠢狗，他是谁？他说的是真的？你……”
　　说到一半我突然感觉自己的反应有些奇怪。
　　这些事，我好像也管不着白鲨吧？我有什么理由和出发点去管白鲨呢？我不管只是他的好兄弟罢了……
　　我还没把白鲨问住，就把自己给问疑惑了。
　　我……对于白鲨来说到底算什么？
　　白鲨对于我来说，又到底算什么？
　　我还在纠结我们两个的关系，白鲨却好像完全没这方面的想法，只是慌乱的解释着：“小安安，你听我解释，他就是库克船长，外面在举行宴会来邀请我而已，你知道的，我对这些事情一向是不关心的，才没有那些乱七八糟的想法。而且……”
　　“我只喜欢你，才不会有什么三人同行……之类的想法。”
　　醉醺醺的库克船长看见白鲨手忙脚乱的向一个俏丽的人影解释，头脑已经开始不清醒的他只以为我就是白鲨的妻子。
　　认为自己创了祸，便尴尬的笑了笑。
　　“哈，没想到客卿早就有了心系之人啊！我这个老单身汉就不打扰两位调情了。”
　　“抱歉，抱歉。”
　　库克船长举着酒瓶晃了晃，算是向我和白鲨道歉。
　　接着他也没有再多做打扰，让舞女轻轻地关上了门——推不开的那种。
　　我听了库克船长的话和白鲨的解释之后是又羞又气，羞是因为别人把我当成了白鲨的妻子，而白鲨也在这个时候慌里慌张的表白，惹得我脸上发烫。
　　气是因为，我好像还真就因为白鲨和库克船长的话有些高兴。
　　有一种本来以为自己的玩具要不见了，没想到玩具一直在手上，只是一时没反应过来而已。
　　是对产生了这种丢脸想法的自己的气愤。
　　连失而复得都算不上，却让我有些庆幸。
　　不知道在高兴些什么。
　　真是奇怪。
　　还有，区区一个白鲨就不要给我装纯情了好吗？明明从心房到心室都黄透了的lsp鲨鱼，占我便宜时候，那是一个不含糊。
　　现在这慌慌张张的表情，就好像我欺负纯情少年似的。
　　我清了清嗓子，说道：“好了，我知道了，不要说了，你不害臊，我还害臊呢！”
　　白鲨一愣，慌张的样子慢慢变得高兴起来。
　　“也就是说，你相信我了？”
　　“哼，勉强相信吧～相信了，但是只能相信一点点。”
　　还没等我傲娇起来，我就被白鲨扑倒在床上。
　　“小安安万岁！”
　　我把头偏向一边，不敢直视白鲨的眼神。
　　是的，我害羞了，我承认。
　　不过这只是身体的自然反应，才不是喜欢白鲨呢！<(｀^′)>哼～
　　谁会喜欢像是一条粘人的狗子的蠢货鲨鱼啊？
　　谁会那么蠢啊？堵上天使的光和热，这绝对不会是我！绝对！



第66章 63.奖励是穿露背毛衣！
　　“喂，抱了我这么久了，该下来了吧？”
　　我终于还是忍不住了，看着一直把我压在床上的白鲨说道。
　　“啊？哈哈哈……不好意思啊，小安安，太激动了，忘了。嘿嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　看他满是“智慧”的眼神，我叹了一口气，这次就放过他吧，不会有下次了。一定！【您老都说过几次了？您还记得不？】
　　“算了，算了，这次就不计较了。你还想去参加宴会吗？其实我不介意你去的……”
　　我转过头，趴在床上，把脑袋蒙在被子里，瓮声瓮气地说道。
　　“不要，我当然是陪小安安更重要啦！”
　　他笑眯眯的趴在我旁边，眼神温柔的让我有点害怕。
　　“啧，服了你了，我不明白你陪着我有什么好玩的？无法理解……”
　　他的嘴角微微翘起，在我眼中他原本头顶的犬耳虚影和身后犬尾虚影，都变成恶魔的尖角与黑色鞭尾。
　　他嘴角的微笑也像是恶魔的呢喃细语，在对我实施着诱惑。
　　他到底想干什么呢？
　　“小安安～”
　　“喂，你想干什么啊？你笑得好恶心啊！”我把他凑近的脑袋推到一边，搓了搓肩膀，感觉一阵凉气从背后升起。
　　“没什么，没什么，就是我突然想好想让小安安给我什么奖励了。”他现在的表情就好像是一只闻到了血腥味的鲨鱼，实在是有点渗人。
　　“是什么？我先说好，太过分的话，我可是不会答应的！”
　　他连忙挥舞着双手解释道：“不会的，不会的，肯定不会让小安安难堪的。”
　　“那行吧。”我有些犹豫答应下来。
　　我倒是想看看，白鲨到底憋着什么主意。
　　然后……
　　白鲨真就给我来了个大的。
　　至于到底有多大，我只能说……
　　“这是个什么鬼东西？”
　　我指着白鲨提着的白色……毛衣？大概吧。
　　说实话，我并不是很懂为什么会有人设计出这种毛衣出来。
　　白鲨脸上却满是期盼的笑容看着我，激动的说道：“这才不是什么鬼东西！这是露背毛衣！露背镂空高领挂脖无袖毛衣！我跟你说哦，这毛衣……”
　　他吧啦吧啦说了一大堆，大概就是说些什么“露背毛衣好”“穿起来很漂亮”“跟小安安很配”“小安安穿起来肯定很舒服”“穿在小安安身上肯定又纯又欲”之类的话。
　　我想了想如果白鲨真的喜欢的话，穿一下也不是不行，就当是给白鲨限时奖励好了。
　　只是这个露背毛衣的布料，未免也太少了吧？
　　前面就一块布料挡着，无论是背后也好，侧面也好，几乎完全没有遮挡。
　　非要形容的话，我感觉就像是把一条普通的高领长款毛衣的整块后背与袖子全部裁掉，然后就差不多了？
　　我也不是很懂，反正看白鲨挺兴奋的样子。
　　我摸着下巴思索着要怎么回答白鲨好呢？
　　是直接拒绝还是，先拉扯一下，看看有没有商量的余地？
　　可是我仅仅只是看着白鲨那期盼的目光，都不忍心拒绝他的请求了。
　　“小安安，想好了吗？想好了吗？可以答应了吧？”
　　“哎，算是栽在你手上了。”
　　我轻叹一声，算是答应了白鲨的这个愿望。
　　“好耶！小安安万岁！”
　　“不过先说好了，这个衣服这么暴露，我是不可能穿出去的！说什么都不行！还有……”
　　还没等白鲨兴奋完，我就连忙把我的要求补上去，不然，要是白鲨想玩什么羞耻PLAY，吃亏的肯定又是我。
　　白鲨用一种很奇怪的眼神看着我，弄得我都有点疑惑了。
　　“怎么了？”我问。
　　“这本来就是‘睡衣’啊，怎么可能让小安安穿出去，这么漂亮的小安安，当然只有我一个人能看啦～就算小安安想跑，也不可能跑出去的！”
　　他点点头，语气听起来很是严肃。
　　如果他没有嘿嘿傻笑的话。
　　我翻了个白眼，在他的额头上戳了两指头，用一种教训自家年幼的调皮小孩子的语气对他说道。
　　“给我把你的口水收回去啊！傻狗！”
　　“收到，小安安，遵命，小安安，收回去了，小安安。”他一听，抹了抹嘴角本来就不存在的口水，像是在执行命令一样。
　　明明他嘴上喊的一直是小安安，但是我总感觉，他喊的是另外一个词。
　　弄得我都快出现幻听了。
　　“诶，对了，这个穿了内衣再穿露背毛衣会不会看起来很怪啊？”
　　我问出了一个从看到这件衣服的第一眼就在思考的问题。
　　“……”白鲨歪着头，组织一下语言之后才跟我解释道。
　　“我可爱的小安安哟，这是可是睡衣啊！难不成你睡觉的时候，还打算穿着内衣？”
　　“好像也是哦！”我低头思索一二，发现白鲨说的也有道理。
　　只是好像哪里又有点不对劲，我还找不出来，就挺离谱。
　　白鲨见我思索的神情，连忙趁热打铁，又递上来一个奇怪的黑色布料。
　　“小安安，等会儿你换成这个胖次吧！这个和露背毛衣穿起来更搭哦！”
　　“喂！白鲨你也太过分了吧！”我嘟着嘴，对白鲨递给我的系带胖次极其布满！
　　这哪是和露背毛衣更搭啊！这，这分明就是情趣装好吗？
　　我气鼓鼓的把手中的系带胖次塞给白鲨，完全没有打算穿上去的想法。
　　甚至都放弃思考为什么白鲨会准备这些东西了。
　　没料到白鲨竟然凑上来说道：“小安安，别生气嘛，你看这个露背毛衣的款式，你穿平常的胖次肯定会看起来很奇怪，只有穿我给你的这个才更搭。”
　　我咬着嘴唇，顿时有些纠结。
　　怎么办好呢？
　　“可是穿这种胖次，感觉很没安全感啊……”我抬起头，眼巴巴的望着白鲨，想让白鲨再想想办法。
　　哪知他又摸出一条黑色裤袜说道：“那就再穿上这个好了，这样就不会没安全感了，就像是穿了裤子一样，还不影响美感。”
　　我用食指和拇指捏起白鲨递过来的裤袜，一时间不知道说什么是好。
　　要说的话，白鲨确实给我相出了一个办法，而且，据说裤袜穿上之后，紧紧贴在腿上的感觉确实比较有安全感。
　　但是我总有一种血亏的感觉。
　　就感觉，白鲨这个傻狗一直在坑我。
　　我还没有证据。
　　我看了看手上的衣服，又看了看白鲨期盼的眼神，说道：“就这一次！”
　　“就这一次！”他肯定的回答道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“没有下次？”
　　“没有下次！”
　　“好吧。”我微抿嘴唇，拿起白鲨给我的衣服走进浴室里面，关上门。
　　妙曼的身影被浴室里的灯光映在半透明磨砂玻璃门上，又落入了白鲨的眼中。
　　至于这间房本来是拿来干什么的，已经不言而喻了。
　　连白鲨自己都没想到，原来还有这么一个惊喜。
　　算是意外收获了？
　　或许吧～他如此想到。
　　而一无所知的我，还想着赶紧换完，明天早上就能换回去了。
　　而且白鲨也说了，不会再有下次。
　　他的话应该能信吧？




第67章 64.沦陷一旦开始，就停不下来了
　　无论什么时候，我都是相信着白鲨的。
　　直到……我将白鲨给我的一整套衣服，包括露背毛衣，系带胖次和黑色裤袜都穿上之后。
　　我对白鲨的信任动摇了。
　　山崩地裂的那种动摇！
　　啪嗒～
　　我打了一个响指。
　　【神术·水镜】
　　一面蓝色的雕纹落地镜出现在我的面前。
　　我看着镜中的少女，一时间心情略微有些复杂。
　　柔顺的金色长发只是稍稍过肩，仍由调皮的发丝野蛮生长，不知是不是睡觉的时候不省心，头上还翘起来了几根呆毛。
　　高挑饱满的身材看起来很是匀称，特别是胸前的糯米团子，把露背毛衣前面的布料撑得异常饱满。
　　修长的美腿穿上黑色裤袜后，与身上穿着的白色露背毛衣形容鲜明的对比，有一种又纯又欲的感觉，或许这就是天使的诱惑？
　　这种独特的魅力即便是我自己，也没有办法避免，一不小心就发出了——爷真漂亮，这种自恋的感慨。
　　我侧过身子，将白皙滑嫩的美背对着镜子，转过头观赏着镜中的景象。
　　其实非要形容的话，我认为用白玉无瑕，冰肌玉骨自然不错。
　　若是背后的羽翼也一同欣赏的话，那么用“awsl”或者“这么漂亮的背不拔火罐可惜了”来形容也许更为贴切？
　　啪啪啪～
　　我拍了拍自己的脸，强行满脸羞红的自己冷静下来。
　　要是脑子烧坏了，被白鲨给骗到床上去就不好了。
　　不过，仔细想想，好像我本来就要和白鲨一起睡？
　　嗯，原来已经被骗了啊！那没事了～
　　我拍了拍胸口，惊起一阵汹涌澎湃的波涛。
　　现在还好，虽然真空上阵，但衣服的材质挺好，目前还没有感觉到不舒服。
　　啪嗒～
　　随着响指的声音落下，我面前的蓝色水镜也重新化作一团清水，落在地板上，发出清脆的水声。
　　在浴室里呆了这么久，终归还是要出去给白鲨看的。
　　这本来就是给白鲨的奖励，逃是不可能逃的，只有祈祷白鲨别太激动就好了。
　　✿高级推门音效✿
　　我推开浴室的门，咬着嘴唇，脸颊微微发烫，低着头不敢去看白鲨的表情。
　　太羞耻了，太羞耻了，太羞耻了！
　　这和我以前把白鲨单纯的当好兄弟，不拘小节的在他面前换衣服完全不是一个性质啊！
　　拿穿极其可能是情趣装的衣服给好兄弟看，这种事情当奖励。
　　我是有多脑抽才会被白鲨忽悠成功啊！
　　我稍稍抬起眼角，像是偷看一般，用余光瞄了一眼白鲨的反应。
　　啪……
　　白鲨本来就在房间里面看得有些口干舌燥，真拿着杯子喝水。
　　谁知我刚好就从遇上了里面走出来。
　　那羞红了脸，低着头，半遮半露，欲拒还迎的样子让白鲨直接看呆了。
　　连手中的水杯都掉在了地上，发出一声闷响。
　　也幸亏不是玻璃杯，不然清理起来还是麻烦的很。
　　我仅仅只是看了一眼白鲨的反应，便已经忍不下去了，想要缩回浴室，换回我原本的旗袍。
　　我真傻，真的，我单知道白鲨给我的衣服很涩气，但没想到效果如此离谱。
　　记得刚开始的时候，我被白鲨骗去穿那件旗袍，就已经感觉很羞耻了，没想到那仅仅只是一个开始。
　　现在我已经到了可以接受情趣，装的程度了吗？
　　我不是很清楚。
　　没有任何意外，我还没退回去，就被眼疾手快的白鲨给拦住了。
　　“小安安！别耍赖皮哦！”
　　他只不过是简简单单的伸手一拉，我就跌跌撞撞地摔进他的怀中。
　　我下意识的抱着了白鲨的腰，整个人都扑进了白鲨怀里。
　　那犹如鱼香肉丝一般散发着香味的荷尔蒙填满了我整个脑海。
　　简单来说就是，被白鲨的荷尔蒙给凎蒙了，上头了。
　　那不过只是白鲨简单的一个拥抱，就和平常截然不同，而糯米团子上的小樱桃与衣服的摩擦也让我生出了别样的感觉。
　　【醒神术】【醒神术】【醒神术】【醒神术】……
　　我一连让自己身上扔了起码有七八个醒神术，总算让自己冷静下来，进入了大贤者的状态。
　　我深吸一口气，将白鲨推开，从那个温暖舒适的怀抱里面逃了出来。
　　有点遗憾的感觉，但我若是再不逃，就怕是要沦陷在里面了。
　　趁着理智还在，还是逃再说。
　　不然，待会身上的衣服可能就要发挥它真正的用处了。
　　一想到那个场景，我就脸红心跳，不对，我一想到那个场景就不寒而栗。
　　被白鲨压着什么的，怎么想都不可能……
　　话虽如此，我把白鲨推开之后，却也不能坚定的对着白鲨说。
　　给老娘有多远滚多远，不然鲨了你，骨灰都给你扬了。
　　我红着脸像是一头受惊的小鹿，不敢看白鲨。
　　一边低着头弯腰去捡那个被白鲨摔在地上的杯子，一边小声说道：“你，你，你是笨蛋吗？连杯子都拿不稳……罚你去面壁思过，杯子就我来捡好了，要感谢伟大的安捷·卡佩大人。”
　　娇了，但是似乎傲不太起来。
　　不过刚看见我的动作。
　　白鲨就慌张的说道：“小安安，不要……弯腰……”
　　好吧，他还没说完，我就已经弯下腰，碰到了地上的那个杯子。
　　“为什……么……？！”
　　听见他的声音，我条件反射的想要问一句为什么，可是一转头就看见了白鲨那又是害羞，又是贪婪？的眼神。
　　而且目光躲躲闪闪，却又忍不住往我身上瞄。
　　或许是残留在身体里的那一点男性意识突然又觉醒了，我瞬间明白了他想要表达的意思。
　　lsp的目光往往都是一致的。
　　他的眼神，以及我胸口凉嗖嗖的身体反馈。
　　毫无疑问，自然是衣服因为没有起到原本的遮挡作用，我无意间又给他发福利了。
　　我用着最后一丝毅力将刚捡起杯子放在桌子上，然后双手捂着胸口，像是防贼一样看着白鲨。
　　两只眼睛里面全是防备，虽然说不上多么生气，但是害羞却是无法避免的。
　　由于太过害羞我的眼中甚至已弥漫起一股雾气。
　　我恶狠狠，凶巴巴的看着白鲨，委屈的说道：“你都看到了？”
　　白鲨不敢看着我的眼睛，望着旁边的墙壁说道：“没，没有，我间歇性失明。”
　　“你分明都看到了。”我咬着下唇，依依不饶的说道。
　　“我不仅间歇性失明，还间歇性失忆，真的！我什么都不知道。”
　　“你说谎。”
　　“……”
　　“你骗我。”
　　“……”
　　“你说过不会骗我的。”
　　白鲨叹了口气，没等我反应过来，就一把搂着我的腰和肩膀，将头放在我的耳边，轻轻的说道。
　　“好吧，我不该说谎，我确实看到了，我也没什么间歇性失忆和失明的病……”
　　他停了一下。
　　我想要像刚才那样推开他。
　　这一次他并没有仍由我推开，而是更加用力的抱着我，坚实的臂膀紧紧地将我束缚住。
　　他独特的荷尔蒙打在我的身上，让我变得有些奇怪了，连眼神也开始变得迷离。
　　“所以，我真实的想法是，很漂亮，因为是小安安，所以很漂亮。无论是傲娇的小安安，温柔的小安安，还是蠢萌蠢萌的小安安都很漂亮。如果小安安不想让我看见，你可以用幻术扭曲我的认知。”
　　“所以，小安安，别生气了，可以吗？”
　　白鲨一次又一次的直拳告白，让我一次又一次的懵圈，而这次我却开始适应，开始幻想，开始沉迷于白鲨所说于所做的这些事情里面了。
　　也许，就这么答应了也不错。
　　理智有了被瓦解的趋势，一旦开始就停不下来了。
　　我抿了抿嘴唇，扭过头，轻哼一声。
　　“算，算了，这次就放过你了，下次不准这样了！听到了没有！”
　　我加大了音量，但是无论怎么听都像是底气十足的样子。
　　甚至这一次连我自己都清楚的明白，肯定会有下一次，而且还不止一次。
　　而无论是下一次，还是下下一次，我估计都会不厌其烦的说着这一句除了傲娇，没有任何用处的话。
　　“不要，我拒绝，你才让我不许撒谎，我怎么能骗你呢！我下次也要这样，下下次也是，以后永远都是这样！”
　　白鲨抱着我，在我耳边像是小孩子闹脾气一样的说道。
　　我瞪着大了双眼，不可思议的看着白鲨。
　　不过想想也是，连我自己都明白的事，他又怎么会不明白呢？
　　我像是放弃抵抗了一般，把脑袋埋进白鲨怀中，靠在他的结实的胸口上。
　　“嘁，我算是输给你了，那就随你喽，反正我也管不住你了。”
　　“不，小安安你管得住，我说的。”




第68章 65.答应了哟
　　“彳亍口巴。那我就勉为其难的相信你好了。”
　　我的脑袋埋在白鲨的怀中，瓮声瓮气的说道。
　　“嘿嘿嘿，小安安，你这算是答应了？”
　　“不然呢？傻狗！”
　　“没，没什么，就是要兴奋了，一会儿没反应过来。ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　我嘟着嘴，默默在心中吐槽白鲨是个大傻瓜。
　　我都放弃抵抗，还问这么多，果然还是个傻狗。
　　我总不可能，现在又脑袋一热，一巴掌呼到白鲨头上来一句“我反悔了，想上我？不可能哒！”然后拔腿就跑。
　　那样的话……
　　我怕是要被恼羞成怒的白鲨捆住拖到床上，然后，战到天明。
　　结果就是，我起码三天下不了床。
　　很合理的推测。
　　我在白鲨的怀中拱了拱，换了一个舒服的位置，抬起头拦着白鲨的侧脸。
　　我露出一个灿烂的笑容，眼睛都笑得眯了起来。
　　或许，我就算真的作一次死，拒绝白鲨之后，拔腿就跑。
　　我觉得白鲨可能也只会委屈巴巴的看着我，然后亦步亦趋地跟在我后面，既不敢上前，又舍不得离开。
　　不过那样的话，白鲨未免了太可怜了吧？
　　我身为白鲨最好的朋友以及兄弟，还是应该照顾他一点，别欺负他好了。
　　我抱着白鲨的腰，狠狠吸了一口白鲨身上的气息，不是臭烘烘的汗味，很好闻，也很上头。
　　放飞自我了属于是。
　　我的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来。
　　没办法，我又不是那种脸皮比城墙还厚的传奇人物，不可能做了这种羞耻的事情之后脸不红心不跳。
　　可能是白鲨感觉到了我呼吸时，从口中吐出的温热气息，他低下头用右手捧着我的正在发烫的脸蛋。
　　“小安安你在干什么呢？好痒啊！”
　　被白鲨现场抓包的我，愣了一下，一丝丝蒸汽从脑袋上漫了出来。
　　被，被发现了，好丢人啊！
　　那么我现在应该干什么呢？
　　给白鲨解释说，我感觉的身上的味道很好闻，现在可以光明正大的闻了，所以就一次性闻个够？
　　不行不行不行，那也太丢人了吧！
　　我的脸上满是红晕，连眼睛里面也只剩下迷糊的圈圈，根本想不出什么正常的理由出来。
　　于是，身体的本能便占据了上风。
　　我抓着白鲨捧着我脸蛋的大手，在他的手上轻轻地咬了一口。
　　无论脸上的表情有多害羞，但是口气还是那副傲娇的样子。
　　“区区一个白鲨，你管我干什么！痒就给我憋，憋着。哼╯^╰”
　　我轻哼一声，把头扭到一边，不去看白鲨的表情。
　　不敢看，也不好意思看。
　　“好吧，伟大的，尊敬的，可爱的，安捷·卡佩大人让我憋着，那我就憋着，绝对没有意见。”
　　听见白鲨像是哄小孩一样话，我松了一口气，他没有在意我刚才**一样的动作真是太好了。
　　然而反应过过来之后，我又下意识的就鼓起了腮帮，抬起小巧的脚丫就往白鲨的身上踩。
　　“混蛋，我才不是小孩子啊！”
　　我刚开始还很大声的说出来，话说到一半的时候却像是漏了气的气球，声音一下就变小了。
　　哼，都怪白鲨，都快把我养废了。
　　竟然会因为这种幼稚的理由生气。
　　果然，都怪白鲨，如果不是他平常太宠我了，我才不会养成这种傻乎乎的性格。
　　我小声的嘟囔了一句：“才不要被你当成小孩子……”
　　说吧，抬起头望向白鲨，眼神很是坚定。
　　白鲨一听，脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　我猛的一惊，后背发凉，感觉白鲨肯定在心里想一些奇奇怪怪的东西。
　　然而刚才白鲨的笑容就好像是一个错觉，他用一种又温和又宠溺的语气说道：“好，我以后肯定不会再把小安安当小孩子哄了。”
　　然后他用一种奇怪的眼神看着我说道：“嗯，以后都用哄大人的方式，哄小安安开心。”
　　此刻要是我还不知道白鲨在说什么，那我以前那些年算是白活了。
　　这个混蛋竟然调戏我！
　　可恶啊！
　　调戏我就算了，偏偏我还不敢反击。
　　现在，我现在已经同意了白鲨的表白，不像以前我可以装作只是开玩笑，装作什么都不知道。
　　现在要是白鲨一不小心会错意，把我口嗨调戏他的话当真了，我岂不是又要面临三天下不了床的情况？
　　虽然白鲨很好，我也很喜欢，但是我现在对那种事情还是有点排斥，或者说是害怕。
　　所以我怂了。
　　他扭了扭身子，从白鲨的怀里钻了出去。
　　盯着白鲨的眼睛，带着一丝丝祈求的意味说道：“那，那个，白鲨？我可不可以跟你商量一件事？”
　　白鲨见我突然从他的怀里钻了出去，还有些疑惑。
　　那一丝疑惑在看到我眼中的祈求的那一刹那，变成了温柔。
　　“好啊，小安安你说吧。”
　　他露出了一个爽朗的笑容，让我安心下来。
　　我眼神躲闪，对于这个话题还有些羞涩。
　　但那又有什么用了，为了短时间内，可以不用担心下不了床的问题，我是不可能因为羞涩就不说了。
　　我檀口微张，用软绵绵的声音说道。
　　“就是，就是，我有点害怕……”
　　白鲨顿时蒙圈了，脑子上全是问号。
　　“害怕什么？我吗？”
　　我连忙挥舞着两只小手，不想让白鲨误会，解释道：“不是，不是，我不是害怕你，哎呀，就是我害怕那个，那个生物之间的繁殖行为……”
　　“唔～”我揉着自己的脑袋，不知道自己的解释会不会有点奇怪。
　　白鲨这边反倒是没有这些烦恼，他只是眼睛一亮。
　　右手握拳拍在左手的手掌上，恍然大悟的说道：“哦！原来如此！”
　　他挠着头没心没肺的笑着说道：“原来小安安，你是怕挨艹啊！”
　　“嘭～”
　　听见白鲨这傻里傻气的话，我上去就是一拳打在他的肚子上。
　　……
　　白鲨看着我粉嫩的拳头砸在他的身上，愣了两秒。
　　他本来以为我恼羞成怒下，说不准在神力加持下会直接把他给锤到半天下不来床。
　　却没想到，我舍不得用上神力，甚至连本身的实力都没拿多少出来，只是轻飘飘的碰了他一下。
　　这一瞬间白鲨不知道是该配合我，装作很痛的样子惨叫一声好呢，还是干什么。
　　白鲨只觉得眼前这个女孩好可爱，好想一直宠下去。
　　……
　　笨蛋，咸鱼，傻狗，蠢货白鲨！
　　完全就是没事找打！
　　竟然这么直白的就说出来了。
　　好丢脸啊！
　　我这些年的脸全都给丢光了……
　　哇啊啊啊！
　　烦死了都。
　　措不及防，我被冲上来的白鲨又抱入怀中。
　　他用脸庞轻轻地在我的脸颊上了蹭。
　　啧，果然是只蠢狗。
　　他贴着我的耳朵说道：“放心吧，小安安，我不会强迫你做你不愿意的事情的。”
　　我一听他这话，顿时气不打一处来：“你放屁。”
　　白鲨有点郁闷，他才酝酿好的气氛怎么就没了呢？
　　他可怜巴巴的看着我。
　　我翻了个白眼说道：“你明明才强吻过我两次，你怎么好意思说的啊？”
　　这下白鲨本来看着就憨憨的表情，看起来更好笑了。
　　“(°ー°〃)啊？哈哈哈……那，那是意外，你放心吧，如果小安安不愿意，我以后肯定不会再强迫你的。”
　　就算他强行平静下来，也掩饰不住语气中的尴尬。
　　白鲨挠着后脑勺，满脸尴尬的笑容，一时间不知道如何是好。
　　不知道是不是因为他现在的样子太过滑稽，我忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈……行了行了，我相信你就是了。”
　　我转过头，走到窗前，打开窗。
　　轻柔的海风从窗口吹入，带起一缕缕金色的发丝。
　　我将随风飘扬的发生聚拢在耳边，转过头，伸出手，对着白鲨说道：“那么，我的笨蛋男朋友，要来一起吹吹风吗？”
　　“……好啊～”




第69章 66.作死
　　白鲨看起来是真的很喜欢抱着我的感觉，我一从浴室里面出来，白鲨就没打算过把我放开。
　　虽说这次是我邀请的他，不过从结果上来看也是差不多的。
　　他在我腰上的手就没有打算放开的意思。
　　我背靠着白鲨轻轻的往上蹭了蹭，用脑袋在白鲨的下巴上磕了一下。
　　“喂，傻狗，你说你为什么那么喜欢抱着我啊？从刚才开始就没松过手，有那么舒服吗？”我歪着头，看着白鲨的侧脸，疑惑的问道。
　　“啊↗？”白鲨本来正温香软玉入怀，享受着呢，一听我这话，还没反应过来。
　　我腮帮子一鼓，用脑袋在白鲨的下巴上一顶，气呼呼的说道：“让你不听我说话！”
　　白鲨遭受重创，这才意犹未尽，恋恋不舍地抽出一只手，揉了揉下巴。
　　“小安安，你怎么了？”
　　我看着他那迷糊的样子，忍不住伸出手，在他脸上的软肉上捏了捏。
　　嘿嘿嘿～手感真不错。
　　“没什么，就是想问问你，为什么喜欢抱着我。”
　　白鲨低着头，在我的脸上扫了一眼，摸了摸鼻子，又望了望天花板。
　　一只手不知道往哪儿放才好。
　　他沉默了两秒，最后竟然把抽出去的那只手搭上了我的翅膀。
　　“其，其实吧，就是觉得小安安抱着软绵绵的，热乎乎的，皮肤摸着也很滑嫩，肚子也软软的，抱着还香香的，感觉很舒服。”
　　“em……”
　　我卷着垂在耳边的发丝，用一种大聪明一般都眼神看着白鲨说道：“我大概明白了。”
　　“下次我送一个塞了香包，加持了火魔法的毛绒玩具怎么样？是不是和你的描述完全一致？”
　　碰～
　　他给了我一个暴栗，敲得我的脑袋老响了。
　　简直过分！
　　“喂，你干什么啊！咬你哦！”
　　我就像是一只张牙舞爪的大老虎（小奶猫）对了白鲨张开嘴，露出狰狞（可爱）的表情。
　　白鲨强忍着笑意，严肃的说道：“没，噗～咳咳咳，没什么，就是给调皮捣蛋的孩子一点小教训。”
　　“鬼哦，我才不是小孩子，我是大人！成年了的大人！”我情不自禁地挺了挺胸，将胸前的饱满展示出来。
　　“是是是，是大人，那我们可以做一些大人才可以做的事吗？”
　　我面色一变，就像是受惊的兔子一样，想要逃跑，连回答都忘记了。
　　没想到，白鲨这只蠢狗抱着我的腰不亏放手。
　　“呵，tui，你个骗子，刚才才说不会对我做什么，现在就想着艹我，大骗子。”
　　白鲨轻叹一口气，将我按在窗边，整个人都贴了上来。
　　白鲨伸手揽住我的腰，一只手轻轻的捏住我的耳垂。
　　“小安安啊，我只是开个玩笑而已，没必要这么怕我吧？我又不会吃了你。”
　　我正对上他的眼睛，眼神坚定的说道：“不要，鬼才信你嘞，你指不定什么时候就把我给吃了。”
　　“我哪有那么恐怖啊！”
　　“非常恐怖！”
　　“我胃口不好，喜欢吃熟的。”
　　“什么，你还要我自己动？”
　　白鲨揉了揉眉头，感觉有点跟不上这脱线的思路。
　　“不是，小安安，你确定我们说的是一个东西？”
　　我想了想，肯定的说道：“我确定，不是！”
　　“那你……”
　　白鲨感觉自己有点头大。
　　我轻咬着嘴唇，小声的嘟囔着：“谁让你刚才吓唬我，逗一下你怎么了？难不成你还真要吃了我不成？”
　　我两眼一闭，放弃抵抗了属于是。
　　反正就是赌一把。
　　要么我拿捏住白鲨，要么他拿捏住我，然后……就是付费内容了。
　　有本事他就艹哭我，哼(*¯ㅿ¯*;)～
　　“唉～”
　　白鲨叹了口气，在我的脑袋上像是撸猫一样撸了两把。
　　“小安安你啊，就是喜欢闹，我拿你是完全没办法啊……”
　　我听见白色的话，睁开一只眼睛悄悄看了白鲨一眼，发现他什么没对我做之后，顿时胆子大了起来。
　　果然嘛，白鲨还是不会对我做什么的。
　　这不，我抬起头，傲气十足的说道：“呵(*¯ㅿ¯*;)，区区一个笨蛋死鱼眼，傻狗跟屁虫当然不可能拿伟大的安捷·卡佩大人有办法啦～”
　　哪怕我还被白鲨按在窗口上，根本动弹不得。
　　但是浪还是要浪的。
　　我两只手勾住白鲨的脖子，挂着他身上。
　　挺胸抬头，一脸自豪的样子。
　　我被白鲨限制住了，但是他不敢动我，所以优势在我！
　　是的没错，我赢定了！
　　摸清楚白鲨的底细之后，以后我随便给他一点甜头，就能让他给我当牛做马，成为我的掌上之物了！
　　哈哈哈……哈↗哈哈？
　　然后我就被白鲨给强吻了。
　　我瞪大了双眼，怎么也想不明白，为什么，为什么呢？
　　为什么他就强吻我了呢？
　　刚才不是还唉声叹气，说拿我没办法吗？
　　这河里吗？
　　这河里个鬼哦！
　　白鲨身上温和的气息变得越来越有侵略性，正如他他侵入我口中的舌头一般。
　　完蛋，现在主动权全在白鲨手上了。
　　万一他要……
　　白鲨的舌头一挑一绕，就讲我的丁香小舌给引入他的口中。
　　本来还算清晰的脑袋这下完全宕机了。
　　连翅膀也惨遭白鲨的毒手。
　　……
　　一阵缠绵过后，白鲨总算结束了这一个绵长而又暧昧的深吻。
　　因为刚才的深吻，我的嘴角沾上了一丝透明的细线，我正打算推开白鲨，擦拭一下嘴角。
　　奈何白鲨并不打算就这么放过我，而是低头用舌头将我嘴角的透明细线给舔干净。
　　“喂，你是狗吗？这都要……舔。”我转过头，不想看到白鲨那满脸满足的样子。
　　“对啊，你平常不就喜欢叫我傻狗嘛？”
　　他眼中的满足就像是溢出杯子的水，怎么都掩盖不住。
　　我用余光扫了他一眼，看见他这样子，顿时安心下来。
　　这个憨批，也太好满足了。
　　看来他其实也挺好拿捏的，虽然刚才翻车了。
　　但是我也算是明白了，只需要一个吻就能满足白鲨，顶多再让他在摸摸翅膀，揉揉肚子。
　　“咳！”我清了清嗓子，让正在傻笑的白鲨看向我。
　　PS：说起来，我现在有点迷惑，我是单纯的在开车，还是在发糖。




第70章 67.相拥而眠
　　“小安安？你喉咙不舒服吗？”白鲨将脑袋凑到我的面前，用大拇指的指肚摩挲着我的喉咙。
　　白鲨这么做肯定有他的大病吧？
　　我一个飞龙探云手，一把抓住白鲨的脸……
　　好吧(≖_≖ )，手太小了，只能勉强按住他的额头。
　　凎哦！
　　“你是什么品种的傻狗嗷？我这是让你往我这边看！不是让你揉我的喉咙！而且就算我喉咙不舒服，也用不着揉这里吧？”
　　我嫌弃得似的把他摩挲着我脖子的大手给推开。
　　奈何白鲨这混蛋其实就是揣着明白装糊涂。
　　他笑呵呵的收回被我推开的手，说道：“诶？我一直在看着小安安啊，小安安你直接说不就好了。”
　　说着还小声的嘀咕着什么“嘿嘿嘿，小安安的脖子也好性感～”“嘿嘿嘿，小安安好可爱～”“软软的，滑滑的……”
　　就跟个痴，汉一样！(￢_￢)。
　　啧，我这是养了……
　　啧，到底是个什么重量级的人物在养我啊？
　　我翻了个白眼，无视了他那憨批行为，抬起挺胸，仿佛那指点江山的君王，一挥手指着那两米宽的大床说道。
　　“蠢狗，如果没有什么事了的话，就给我去暖床，我明天还要早起呢！”
　　白鲨一听这话，眼睛一亮，一个跳步，就冲上床，一拉一拖，浑身就只剩下一条短裤。
　　他捏着被子的一端，用力一抖，将自己盖住之后，便左右翻滚了两圈，将自己裹起来，只留下一个小口在旁边。
　　然后便目光灼灼的看着我。
　　“喂，你这也太夸张了吧？”
　　白鲨咧开嘴巴，露出了一个憨憨的笑容，说道：“有吗？没有吧？”
　　“果然还是个傻狗……”我揉了揉脸颊，露出一个无奈的笑容。
　　身体却很老实的从白鲨给我拉开的被子一角钻进去。
　　就算嘴上口嗨说让白鲨给我暖床，事实上我还真不可能就那么穿着露背毛衣站外面，等着白鲨给我暖好床。
　　别的不说，在那儿站着啥都不做的样子，我都感觉蠢到家了。
　　✿
　　“唔～好舒服～”我钻进被子的那一瞬间，白鲨火热的身躯就贴了上来，那暖烘烘的感觉就仿佛是飞上了云端，触摸着太阳，然后再躺在软绵绵的云朵上。
　　简直不要太舒服！
　　嗯，在这个既算不上是炎热，也不那么寒冷的天气，背后的翅膀时不时地会扇动一下，带进来一阵凉风，再抱着白鲨这个暖宝宝。
　　那↗感觉～堪比裹着被子，用冰系法术给周围降温！
　　嗷呜～
　　咳咳，差点变种了。
　　“哈呼～”
　　我扭动着身子继续往被子里面缩，直到被子把头蒙住之后才肯停下。
　　只是这样好像就有点顾头不顾尾了。
　　相比起很多女生来说，我的身高算是比较高挑的那种类型。
　　如果像是我这样，一直往被子下面钻，那么套着黑色裤袜的白嫩莲足就有点顾不上了。
　　从被子里面伸出去了一小截，哪怕只有一点点，也严重影响到了整体的舒适度。
　　不能裹着被子的睡眠都是不完整的！
　　我眉头一皱，发现事情并不简单。
　　伟大的安捷大人决定要想一个完美的对策出来！
　　我本来想缩成一团枕在白鲨坚实的胸口上，然而发现好像不怎么舒服。
　　“小安安？你在翻什么呢？”
　　白鲨见我在床这边翻一下，那边翻一下，刚开始还有些兴奋的白鲨现在都懵了。
　　不是说要早起吗？这又是闹哪样？
　　我正忙着寻找最舒适的位置睡觉，听见白鲨的话之后只是很敷衍的说了一句。
　　“没什么。”
　　之后便，又开始翻滚之旅。
　　白鲨摸着额头，一时不知道该说些什么，不过看我那架势，想必白鲨也知道，我是跟这被子杠上了。
　　于是他想也没想，双只手搂着我的腰往怀里轻轻一带，我的脑袋便自然而然地枕在他的肩膀上。
　　些许是他早就摸透了我的习惯，在懵了一阵后，身体本能的做出了反应。
　　他拉起被子，盖住我的身上，只露了一个头出来。
　　不用再盖住脑袋之后，身上的被子也完全足够我把脚也裹起来，压在身下。
　　只不过，没有被子蒙在头上，总感觉少了些什么呢？
　　我嘟起嘴，想要埋怨白鲨多管闲事。
　　“喂……”
　　白鲨缺侧过身来，用他的一条手臂勾着我的脖子，绕过我的后颈抱着我。
　　感觉暖烘烘的，连我的脸颊也也被他的体温给，同化了，开始发烫。
　　他一只手搂着我的腰，一只手勾着我的脖子，完全就是热恋中相拥而眠的样子。
　　“我说，小安安呐，都说了那么多次了，蒙着头睡觉对身体不好，你就是不听……”
　　我轻哼一声，软糯湿润的呼吸打在他的胸口。
　　樱唇微张，小声的抱怨着：“嘁，我是天使诶！这种小事怎么可能对我有影响？别开玩笑了好嘛！”
　　我顿了一下，在他的胸口蹭了蹭，柔顺细腻的发丝垂在白鲨的胸口。
　　“不过看在现在这个姿势也挺舒服的份上，就原谅你了。”
　　我时不时吹一下搭在白鲨胸口的金色发丝，完全没有察觉到自己刚才说了什么虎狼之词。
　　“……”
　　白鲨陷入了一整沉默之中。
　　最后也只憋出来一句。
　　“你明天不是要早起吗，快睡了吧。”
　　再不睡就要憋不住了。
　　这句话白鲨没有说出来。
　　怕说了之后就得睡地板了。
　　我一想好像也是哦。
　　“对哦，明天早上得早点起来把衣服换了！睡了，睡了～”
　　“(*ﾟﾛﾟ)!!”白鲨一惊，疑惑的说道：“你原来只是想起来换衣服？没有别的事要做？”
　　我睁开眼，理所当然的说道：“当然啦，我在这儿能有什么其他事要做？”
　　我那不知该放在何处的手，搭在白鲨的胸膛上面，有节奏的划着圈圈。
　　这肌肉好羡慕啊，可惜我做不到哇！
　　不过现在四舍五入一下，其实也能算是我的了？
　　我想着一些有的没的，双腿时不时向内摩擦，裤袜包裹着的大腿在触碰到一起的感觉和以前大不相同，有些独特。
　　有种奇怪的安全感，但是若是穿着睡觉，绝对算不上舒服，可惜这是答应给白鲨的奖励，现在还不能脱下来。
　　白鲨听见我那理所当然的话之后，好像有点小意见。
　　“不行，不行，小安安你明明说过这是给我的奖励，说好就这一次，你怎么能钻空子呢！”
　　“我都答应你，穿这么羞耻的衣服给你看了，你还想怎么办嘛？”听见白鲨的反驳，我干脆就把这个问题甩给他。
　　“em……我起床了之后，你再换回去如何？”
　　白鲨的语气弱弱的，就好像是在试探我的想法一样。
　　明明吃亏的是我，为什么看着像是我在欺负白鲨那傻狗啊！
　　这剧情完全不对嘛！
　　“行吧行吧，真是的，本来还打算早点换下这羞耻的衣服来着。”我撅起的嘴唇上面都可以挂个油瓶了。




第71章 68.✿女朋友的责任✿
　　虽然嘴上是这么说，但是却在心中发出了一声感慨。
　　原来，我和白鲨之间已经不知不觉的到了这种程度了吗？
　　没有在过多的闹什么别扭，也没有再故作傲娇的样子，只是简单的，单纯的将手搭在白鲨的胸口上。
　　摸着他凹凸有致的肌肉，将自己的整个身体都贴在他的身上。
　　柔软细腻的小手从白鲨的胸膛滑过，最后还是落在了他胸膛的另一侧。
　　这一次像以往的那样，都是白鲨主动，而我只需要嘴上嫌弃着白鲨的动作，然后心中却一次又一次的催眠自己，说着什么不会再有下次，尽情的享受着白鲨给我带来的便利与快，感。
　　今天，我就稍微主动一点好了。
　　反正，我也已经被白鲨惯成他所期望的样子了吗？
　　我如一同一只粘人的喵咪蜷缩在白鲨身旁，抱着他，想要就这么睡过去。
　　然而，不知道到底是天公作美，还是天不遂人愿。
　　本来还搂着我，老老实实的躺着白鲨忽然有了一丝异动。
　　然后，就有一个东西缓缓升起，顶在我的小腹上。
　　此刻，我的耳边也响起了白鲨尴尬的声音。
　　“小，小安安，抱歉……”
　　他磕磕巴巴的说了一句，便没了下文。
　　我抬起头看向他的眼睛，他血红色的瞳孔里面正散发着淡淡的血气。
　　我刚才还以为他的压枪能力这么厉害，我都穿着这种衣服抱着他了，他还什么反应都没有。
　　原来他从一开始就在用控制血气的能力，压制他的体内的那股冲动呐？
　　“噗嗤～”
　　我一时间不知道为什么，感觉白鲨这种傻傻的做法有些好笑，忍不住笑了出来。
　　“小安安，你笑什么啊？”
　　白鲨的脸上难得出现了那种窘迫的表情。
　　我抬起手在他绯红的脸颊上揉了两下，带着一丝莫名升起的幸灾乐祸的语气说道。
　　“我看你抱着我这么久都没反应，我还以为你不行呢～没想到搁这憋着呐？”
　　我用脑袋在白鲨的胸口蹭了蹭，洁白如玉的手指在白鲨的胸膛上一下又一下的戳着。
　　我那满是调笑意味的声音又响了起来。
　　“你刚才强吻我的时候不是挺勇的吗？怎么现在就不行了？我现在可是你的女朋友诶？难不成，你真的就只需要一个吻就可以满足吗？难道就不想做些其他的？”
　　此刻我的声音仿佛是恶魔的低语在白鲨的耳边回响，一点天使的样子都没有。
　　说着我还挑逗似的在白鲨的胸口呼出一口湿热的呼吸。
　　可是白鲨就是不吃我这套。
　　他两眼一闭，再一睁，将搂着我的腰的那只手，抽出来。
　　在我的鼻子上刮了一下，低下头用额头贴着我的额头上，认真的看着我湛蓝色的双眼说道。
　　“小安安，别闹，你怕挨艹，还这么撩拨我，待会儿我真忍不住，你哭都没地方哭去了。”
　　闻言，我本来打算继续调笑白鲨的心咯噔一下，有了那么一点犹豫。
　　我略微思考了两秒之后，弱弱的说道：“嘁，明明是你不行……”
　　“哦？这么说，你很勇喽？”白鲨眉毛一挑，翻身将我压在身下。
　　完蛋，又翻车了。
　　怎么办，那不成就要完蛋了？
　　他，他总不可能真的动手吧？
　　我还没准备好哇。
　　我艰难的露出一丝讨好的笑容。
　　“那个，蠢狗，哦，不对，白鲨，我就那么一说，你也就那么一听，要不就这么算了？”
　　说着我还打算从一旁的空隙中钻出去，逃之夭夭。
　　可惜，现实往往是残酷的。
　　我，没逃掉。
　　现在，或许祈求白鲨不要冲动，或者稍微温柔一点都比逃跑更靠谱。
　　所以说啊，本来都没什么事的，我为什么要皮那么一下啊！
　　我还在内心煎熬着，等待白鲨降下正义的处罚。
　　连他可能会怎么处罚我，我都在脑海里面一一浮现。
　　噌的一下，我从脖子往下，红到了耳根，再满面通红，冒着热气。
　　我闭着眼睛，却没等到白鲨的处罚，等来的是一声轻叹。
　　白鲨低下头，在我的嘴唇上轻轻一点。
　　又躺了回去。
　　无奈的说道：“小安安，下次别再这么撩拨我了，说不定下次我真的会忍不住把你艹哭的，好了，快睡吧。”
　　我咽了一口唾沫，有一种劫后余生的感觉。
　　我偏过头看向白鲨感觉，还有点不敢相信，没想到白鲨这样都可以忍住。
　　明明他动不动就强吻我来着，竟然还有这自制力。
　　不可思议。
　　我松了口气，感觉很是过意不去。
　　“抱歉啊，白鲨。”
　　白鲨一只手拨开我的头发，抚过我的脸庞，在我的额头上弹了个脑瓜崩。
　　“知道了以后就别随便调戏我，后果很严重的。明白不？”
　　“明白了，明白了。”我点头如捣蒜一般回答道。
　　甚至还好心地提议：“白鲨，如果你实在忍不住的话，就去浴室解决一下如何？别把身体憋坏了。”
　　白鲨闻言，又是一个脑瓜崩儿弹在我的额头上。
　　我捂着脑海，疑惑的看着他，很是不解。
　　“干嘛？”
　　“不干，睡觉。”
　　“……”
　　白鲨翻了个白眼，却还是老老实实的爬起来，走向浴室。
　　嘁，还弹我脑瓜崩，结果还不是用了我的办法？
　　我闭着眼睛，蜷缩在被子里，迷迷糊糊的不知道过了多久，白鲨还是没有回来。
　　半睡半醒之间，不知道怎么回事，我脑袋一热，就爬下床，走向浴室。
　　我揉着眼睛推开了浴室的门。
　　走进去，白鲨的身上还挂着刚冲过冷水之后的水珠，身上的肌肉暴露在空气中。
　　我愣了一下，问了一句：“还没好吗？我是不是来得不是时候？”
　　白鲨本来都要摩擦出火星子的动作停了下来，捂着脸，脸上的表情已经复杂到了一定的程度。
　　他艰难的说道：“不，你来的正是时候。”
　　说罢，我就被白鲨拉进了浴室。
　　✿经过——女朋友的责任✿
　　我皱着眉头，揉着酸痛的手腕，从浴室里面出来。
　　为什么白鲨这么厉害哇？
　　他们体术系的都这么离谱的嘛？
　　虽然白鲨已经帮我洗过手了，但是我还是一种我被污染了的感觉。
　　已经不纯洁了(つд⊂)。
　　不过倒是白鲨，出奇的容易满足，在我以为已经退无可退的情况下，都没有把我吃掉。
　　果然，他面对我的时候还是无法露出那副掠食者的面孔，终归还是一只，只需要一两根骨头就能满足的笨狗。
　　这一次，白鲨算是彻底老实下来了。
　　他的脸色还带着一丝满足的笑容，跟在我的身后。
　　大贤者——白鲨，趁我不注意，一个公主抱就将我抱起，三步并作两步，走向床，将我裹进被子里。
　　他自己也钻了进来，或许是没了那股一直压抑着的冲动，连动作都轻快了不少。
　　他从背后抱住我，将脑袋搭在我的肩膀上，贴着我的脸颊，这才安然睡去。
　　我蜷缩成一团，抱住白鲨伸到我身前的手臂，靠着这个暖乎乎的靠垫，闭上了双眼。
　　✿
　　再一睁眼已经是第二天早上了。
　　不得不说，白鲨这个肉垫子还是很舒服的，热乎乎的，身上的肌肉也不是那种硬邦邦的死肌肉，靠着软绵绵的很舒服。
　　若是，他的手没有乱摸就更好了。
　　真是的，每次起床的时候都这样。
　　我低头缩进被子里面，将白鲨那只放在我良心上的手给扒下来。
　　呼～现在差不多了。
　　见白鲨还没醒，我也没必要这么早起床。
　　现在的我完全没了睡意，不知道干些什么的情况下。
　　我突发奇想，转过身，勾住白鲨的脖子。
　　拨弄着他的蓝色碎发。
　　我玩得正起劲呢，一声轻呼打断了我的动作。
　　“小安安？”
　　“傻狗，你醒了？”
　　白鲨抱着我蹭了蹭，慵懒的说道：“昂～醒了。”
　　我眼睛一亮，说道：“那我可以换回去了吗？”
　　白鲨撇了撇嘴，有些不情愿的样子，但还是答应下来。
　　“可以换回去了。不过以后迟早要让小安安把这个当成日常睡衣来穿！”
　　我只听见可以两字就嗷呜一声，翻身从床上跳起来，冲向浴室，后面白鲨的嘀咕却不知晓。
　　总算不用再穿着这件羞耻的衣服了！
　　这身衣服以后是不可能再穿了，谁说的都不好使！
　　我轻哼着轻快的歌曲，换上那件白色的连衣裙。
　　不一会儿便换好了。
　　我从浴室里面露了个头出来，望着白鲨，举着手中的裤袜说道：“喂，傻狗，你还准备了有多的没有？”
　　白鲨坐在床上，看向我，指了指手腕说道：“有啊，都在你的手镯里面，你仔细找找就是了。话说，小安安，你这是喜欢上这种感觉了？”
　　“爬哦，要你管呐！”
　　我脑袋一缩又退回了浴室。
　　然而事实上，我确实喜欢上了双腿被丝袜包裹住的感觉，凉凉的，很贴身，就好像有一双手在上面抚摸一般。
　　不再多想，我低着头，用精神力在手镯里面搜寻着。
　　好家伙，这不搜不知道，一搜吓一跳。
　　在本来放白鲨的东西的那个位置上，放了一个盒子，里面各种各样的丝袜应有尽有。
　　我随手拿了一双黑色丝袜，没想到刚好合适。
　　运动了两下，也没有往下掉，感觉还不错的样子。
　　不过，这么看来我仿佛知道了些什么？
　　我摇了摇头，把脑海里面的一些奇奇怪怪的想法给甩出去。
　　奇奇怪怪的我配上奇奇怪怪的白鲨，不也挺好的吗？



第72章 69.安捷一败涂地
　　待我开门走出浴室之时，白鲨也差不多换好了衣服，叠好被子，在门口等候了。
　　他看见的那一瞬间，沉寂的双眼仿佛打上了高光。
　　说起来，我已经多久没看到白鲨那死气沉沉的死鱼眼了？
　　好像，不知道从什么时候开始，他在我脑海里面印象悄无声息的从一条咸鱼变成了一只蠢狗。
　　只要他的眼神落在我的身上，就会不由自主的变得或是温柔，或是宠溺，又或是听话。
　　说起来在以前他好像都是一副懒洋洋的样子来着？
　　这就是爱情的力量吗？
　　果然很神奇呢！
　　不过美中不足的是，对于白鲨来说，爱情改变了他的性格。
　　但是，对于我来说，爱情TMD改变了我的性别(°ー°〃)。
　　那这一句话里面蕴含着我的一点心酸，一点无奈……
　　“小安安，出来了？我们去吃早餐～”白鲨笑得很开心，嘴角都快咧到耳朵上面去了。
　　面若食人花(◦˙▽˙◦)。
　　“好啊～伟大的安捷大人决定回应你的祈求，嗯哼～”
　　我的嘴角不自觉的上扬，双手抱胸，充满傲气的挺起胸膛，回应了白鲨的话。
　　只是无论我如何遮掩，字里行间的喜悦都是骗不了人的。
　　“那么，走吧。”
　　白鲨仅仅只是上来牵住我的手，和我并肩而行，之后便不再多言。
　　而我也乐得享受这美好而和谐的一刻。
　　嗯？
　　我感受到白鲨的大手有一丝异动。
　　他握着我的手的时候给我感觉，就好像他牵着的不是我的手，而是一块羊脂白玉雕成的珍宝。
　　他的拇指在我柔嫩白腻的手背上摩挲。
　　我偏过头向他看去。
　　“噗～”
　　白鲨那一脸做贼心虚的表情，可一点也不像是他啊！
　　我记得他不是挺大胆的吗？起码，我的手他昨天晚上还用过呢，怎么还会这么害羞？
　　明明可以光明正大的玩，却要一副做贼心虚的样子，偷偷摸摸的做这种事情。
　　稍微有那么一点可爱呢！
　　我翘起嘴角，微眯的眼角上满是调笑的神情。
　　我歪着头，将被他牵着的那只手举到他的面前，仿佛是在引诱他犯罪一般的说道：“蠢狗，你就这么喜欢我的手吗？喏，给你，这可是，女·朋·友·的·责·任啊！”
　　“小安安！”白鲨好似被我调戏到了一般。
　　他害羞的表情，看得我眼睛一亮，感觉很不错。
　　调戏白鲨大胜利！
　　万岁≧▽≦！
　　又扳回一局！嗷呜！
　　不过，无论我心中多么激动，我也不能表现出来，不然被白鲨看出端倪，把我反杀了怎么办？
　　我伸出粉嫩的舌头舔舐着干燥的嘴唇，眼中闪烁着兴奋的神色，赶紧乘胜追击的说道。
　　“诶呀呀，我的手好酸呐～都怪你个傻狗弄得，还不快来帮安捷大人揉揉？”
　　即便我看不到自己此刻的表情，也能想象自己现在有多屑。
　　然而，事与愿违，白鲨并没有露出那种被我调戏变得害羞的表情。
　　“是……吗？对不起……”白鲨将我的手捧在手心，细细的揉，捏着。
　　他……好像真的心疼了？
　　我轻咬贝齿，感觉自己好像是一拳打到了棉花上。
　　明明我想要的是那种调戏完就跑的感觉，为什么会变成这样呢？
　　到底哪个环节出现了问题？
　　我不能理解。
　　不过算了，看在白鲨这个傻狗还挺听话，知道关心主人的份上，这次就撩拨他好了。
　　“哼～区区一个白鲨就不要说这种话了，对不起什么我完全不需要！”
　　“如果要道歉的话，就好好给我献上你的诚意啊！蠢狗！”
　　白鲨用力握住我的手掌，眼中显露出一丝坚定的神色。
　　不说对不起的话，那么真正应该说的是什么呢？
　　他拨开我额前的碎发，把我揽入怀中，大声说道：“小安安，我爱你！”
　　嗡嗡嗡嗡……
　　措不及防之间，我被白鲨偷袭成功。
　　白色的雾气从我的头顶冒出，红潮从脖子漫向耳根，再飞上脸颊。
　　眼睛里面也充满了迷离的水雾。
　　“又，又，又，又在说什么胡话啊？就算我很漂亮迷人，你也不用，不用在这大庭广众之下就发晴吧？”
　　我咬着嘴唇，小声的嘟囔着：“傻狗，笨狗，蠢狗，混蛋，大猪蹄子，满脑子只有黄色废料的变态……”
　　“喂～小安安，不用骂的这么过分吧？我我明明也没对你做什么啊？”白鲨揉搓着额前的蓝色短发，对我这大到离谱的反应很是无奈。
　　我气呼呼的一拳打在他的胸口，说道：“怎么就没做什么了？大庭广众的……反正你听就是了。”
　　白鲨闻言，这才把注意力从我身上移开，观察着四周的人都在说些什么。
　　“现在的年轻人啊～”
　　“这就是青春吗？真羡慕啊！”
　　“呵，还爱呢？分明就是馋别人身子，下贱！”
　　“那个女生好漂亮啊，为什么不是我的？”
　　“世风日下，世风日下啊！”
　　……
　　他人的话，于白鲨而言不过过眼云烟，不值一提。
　　即便那些话，听起来会让眼前的佳人不好意思，但是那也不会影响到他。
　　他在意的，只是这个喜欢扑棱着翅膀的傲娇屑天使罢了。
　　白鲨牵起我的手，无视了耳边的杂音，冲出那些人看猴戏一般围成的圈子。
　　待到原本的人都甩在脑后之时，他才停下脚步，望着我。
　　“小安安？”
　　“什，什么啊？”
　　我还没从刚才发生的事情里面反应过来，果然还是感觉好羞耻啊！
　　在私下这么说就算了，这么多人……完全就是在看我笑话嘛！
　　“我爱你。”
　　“噢？知，知道了，小声点，我又不是听不到。”
　　我左看右看，像是做贼一样，害怕又被围起来看热闹。
　　白鲨却像是个大傻子一样，看着我又是害羞，又是心虚的表情说道。
　　“小安安？是不是，以后在只有我们两个人的时候，你就不会在意这些东西？”
　　我歪着脑袋，想了想，感觉应该没什么问题的样子，便说道：“只要你别在大庭广众之下，发病就行了，其他什么都好说。”
　　“这样吗？”
　　白鲨低下头，凑到我的耳边，刻意将声音压低到只有我听得到的程度，醇厚的声音从他的口中发出，湿润的呼吸也打在我的耳廓上。
　　“小安安，我喜欢你，现在可以了吗？”
　　我咬着下唇。
　　伟大的安捷大人又输了，一败涂地。
　　可恶啊！
　　可是，他这个样子真的也很有魅力……
　　我本来还坚定的视线，心虚的从白鲨身上移开，口是心非的说道：“嘁，勉强行吧，一般般，还能接受。”
　　“小安安，我喜欢你！”
　　“知道了。”
　　“小安安，我喜欢你！”
　　“好了。”
　　“小安安……”
　　“烦呐！你还没说够啊？”
　　“没有，永远不够。”
　　“……烦死了，笨狗。”
　　“那也是你的狗，你甩不掉的那种。”
　　“求求你要点脸吧！”
　　“好哇，那小安安你当我的狗？”
　　“……”
　　果然还是不要理他更好。
　　我翻了个白眼，仍由白鲨在我的耳边嗡嗡嗡嗡的说着。
　　他拉着我走向一家面包店。
　　“我特意向库克船长打听过，这个面包店里面的面包特别好吃，要尝尝吗，小安安？”
　　“行吧，我无所谓啦。”
　　刚说完，我们就遇到了一个熟悉的面孔。
　　“咦，这不是我的白鲨客卿吗？昨天……额，我给你准备的床好用吧！”带着一只眼罩，顶着一头乱糟糟的灰色短发的库克船长，咬了一口面包，挥着手中的书，向白鲨打着招呼。
　　我以天使族过人的视力，依稀看见，库克船长的封面上写着“亲热天堂”四个字。（别问，问就是整个多元宇宙都说中国话。）
　　白鲨也看见了库克船长，拉着我往站在面包店门口一边啃面包，一边看“皇叔”的库克船长那边走去。
　　“是库克船长啊，没想到你也在这里。”
　　白鲨的脸上换上营业式笑容。
　　“你好，船长。”我当然是不能给白鲨丢了面子，也招呼了一句。
　　灰发的船长看了我一眼，似乎是被我的美貌给震撼到了。
　　但是不到一秒，他就反应了过来，右手轻按左胸，点头示意后说道：“你好，美丽的女士。”
　　说完，却继续看起了手中的书。
　　这个船长的性格还真是奇怪。
　　明明是他先打的招呼，没想到，打完招呼之后，他自己却自顾自的看起书来了。
　　我和白鲨对视一眼之后，无奈之下，说了一句“告辞。”便从库克船长的身边走过去了。




第73章 70.幸平面包店
　　“嗷呜～”我一口咬着刚买来的红豆面包上，兴奋的笑容根本隐藏不了，那种喜悦的感觉已经从眼角溢出来。
　　高端的面包，往往只需要最朴素的烘焙方法……
　　一口咬下去，醇香的气味在口中乱窜，热腾腾的气息直击心灵，震撼着我的灵魂。
　　仿佛畅游在无尽的星辰大海之中一般。
　　实在是令人好想爆衣啊！
　　当我生出这个想法的时候，忽然一愣，看向身后同样在啃面包的白鲨。
　　发现他一边嚼着嘴里的面包，一边喃喃低语。
　　可惜我听不清他到底在说什么，便把脑袋凑到白鲨面前问道。
　　“傻狗，我很好奇！”
　　“昂？”⊙▽⊙
　　白鲨抬起头，看着我，有些不明所以的意味。
　　我伸手从白鲨手上的面包上撕下一小块面包，放在嘴里。
　　唔～这个也很不错啊！
　　一边(￣～￣)嚼一边说。
　　“唔～我是说……就是你刚才在说什么呐？我很好奇，感觉你那表情好像是知道些什么的样子。”
　　白鲨摸着下巴，略微思量了之后说道：“就是感觉，这面包有一种似曾相识的味道，我记得以前有个红头发的厨子做的饭就是这味道。记得当初我还和他比试过厨艺。”
　　我眼睛一亮。
　　嗯？还有这事？
　　“这里，这里，我有话说！”
　　当即举起一只手，就像是想要被抽问的学生。
　　白鲨点点头，说道。
　　“你说。”
　　“这是什么时候的事？我怎么不知道？还有你赢了吗？”
　　面对着我炽热而又好奇的眼神，白鲨可能是有点受不了。
　　他用拳头捂着嘴，咳了两声，连忙把视线从我的脸上移开，断断续续的回答道。
　　“额……这个，那个，大概是两三年前的事情吧？当时你不是练习神术把自己的羽毛烧焦了，把自己关在屋子里一个人生闷气吗？”
　　“当时，我想着给你做点好吃的，让你开心一下，别那么伤心，就跑出去，买东西了。”
　　“结果，到地方了才发现没带钱。”
　　说到这里，他不好意思的用手指搓了两下额前的蓝色碎发。
　　“混蛋，你竟然扒我黑历史！”
　　我用手指一下又一下的在白鲨的腰上戳着，气鼓鼓的抱怨道。
　　“小安安，别闹，好痒。”白鲨将我作乱的手握在手中，想要防止我乱动。
　　可笑，我可是有两只手哇！怎么可能被你束缚住？
　　我看了一眼拿着面包的另一只手，略微衡量了一下，还是算了。
　　还是面包更重要。
　　我放弃了继续戳白鲨腰子的打算，被白鲨控制住的右手也没打算抽出来。
　　我啃了一口手中香喷喷的红豆面包说道：“行吧，那你继续。”
　　白鲨这才清了清嗓子，继续说。
　　“然后我忽然发现哪里好像在做什么活动，只要能入围，说不定就能拿到500-30000锡拉的奖励。”
　　“然后你就去了？”
　　白鲨理所当然的说道：“对啊！反正我又不是要得什么大奖，要不了多久的时间。结果……一不小心就没收住，晋级了。”
　　“而且，我当时问过主办方，可以多做一份带回去。所以就想着，多白嫖几天。”
　　我瞪大了双眼，一副没想到你竟然是这种狗子的表情。
　　“意思是，当时你给我带的饭菜都是参赛的时候多做的那份？”
　　白鲨点点头说道：“对啊，白嫖了半个多月，还有奖金。”
　　“可恶，为什么我没遇到过这种好事啊！”
　　白鲨歪着头，用一种疑惑的眼神看着我说道：“可是，小安安，你不是不会做饭吗？”
　　我仰着头，仔细想了想，好像是那么回事，于是，我抽出被白鲨握着的手，在他的头顶来了一巴掌。
　　“不会说话就少说点。”
　　“额……好吧～“白鲨挠了挠脑袋，感觉手里空落落的，有点舍不得那只凉凉的小小的手掌。
　　我扫了他一眼，偏过头，手指在白鲨的手背上碰了两下，试探着白鲨。
　　没想到，我的手指才刚碰到他的手背，就被他一把抓住，重新握到掌心里面。
　　然而，那只蠢狗表面上却装作什么都不知道的样子，揉了揉鼻子，继续说道。
　　“那个，其实，后来，我就是在决赛上遇到的那个红头发的厨子，可惜当时我输给了他，他做的菜和这里的面包一样，吃了之后就跟吃了媚，药一样。只是……”
　　白鲨皱了皱眉头，百思不得其解。
　　“只是他一个厨子，怎么也不应该跑到这边来做面包啊？”
　　对此，我也只出一声：“哦！这样啊！”的感叹。
　　然而，此时一个抱着面包框的红头发青年从里面走了出来。
　　我将手中装面包的纸袋扔掉，指着那个红发青年，喊了白鲨一声：“蠢狗，蠢狗，你说的那个人，是他不？”
　　“对，就是他。”
　　“那要上去打个招呼吗？”我望着白鲨，等着他的回答。
　　“没必要，我们又不熟，只能他的技术让我印象比较深刻罢了。”
　　说罢，他便拉起我往外走。
　　我最后啃了一口手上的红豆面包，将纸袋扔掉后，转过头，跟了上去。
　　✿
　　“咦，刚才那个人看起来有点眼熟啊？是谁来着？”
　　那红发青年捂着头想了一会儿，没想出来，最后还是放弃了回忆。
　　重新走进面包房，为了厨艺能更上一层楼，他还在进行特训，不能放松下来。
　　✿
　　“小安安啊，船队还要在纳洛港口停一天，不如我们在这里转转？顺便再帮你买多买两件衣服，或者鞋子什么的？”
　　白鲨我我的身上扫了两眼，提议道。
　　我迈着欢快的小碎步，拉着白鲨的手，跟在他身后，哼着歌。
　　我左看两下，右看两下，就像是个从乡下来的土妹子，对白鲨的提议不甚在意，只是随口回应了一句。
　　“随便你喽，我无所谓啦～”
　　“那，这件事就由我了？”白鲨的脸上露出了一丝戏谑的笑容。
　　看得我背后一凉，不过想来以白鲨那可以被我随意拿捏（大概？）的性格，应该没什么问题。
　　我将刚才心中那一丝不好的预感压了下去，看向旁边的小店，说道。
　　“好哇～听你的就是了。”
　　“嗯，那我们走吧！”
　　白鲨突然跑起来，就像是一条撒欢儿的哈士奇。
　　“喂，慢一点啊！”
　　我压了压身下的白色长裙。
　　幸运的是没有起风，我见裙子也并未走光，干脆放开手，给自己打了个圣光，以防万一。
　　白鲨愿意疯，那我便陪着白鲨疯好了。
　　于是，白鲨的旁边多了一个插了对翅膀的白色哈士奇。




第74章 71.羞涩
　　就算是撒欢儿地到处跑，我和白鲨终归还是要停下的。
　　这不，我们不还是停在了一个服装店面前了。
　　白鲨扭动了几下脖子，活动活动筋骨，弄得身上的关节咔咔作响。
　　不知道的还以为他跟服装店的店长有什么深仇大恨，准备寻仇来了。
　　也幸亏白鲨长相并不凶恶，倒也没引起什么慌乱出来。
　　反倒是，白鲨帅气的脸庞和健硕的身材让好些路过的女人都双眼放光。
　　啧，在格兰小镇的时候怎么就没发现有这么多痴，女呢？
　　我无法理解。
　　至于那些对着我yy的男人？我自然是从未放在心上，也未曾去考虑过他们。
　　毕竟，除了白鲨和休利特爷爷，也没有谁让我放在心上。
　　“小安安，我们进去吧？！”
　　白鲨两只血红色的瞳孔里面仿佛燃起了猩红的火焰，就算是咸鱼，也可以热血起来吗？
　　有点不可思议。
　　我捂着额头，抬头望天，还准备感慨几句，抒发一下自己内心的诧异。
　　奈何白鲨这蠢狗，比谁都兴奋，不知道是在高兴个什么劲儿。
　　拉着我就往店里走。
　　也不等我反应过来。
　　简直过分！
　　所以说，我这又是什么时候给了他这么大的动力？让他如此兴奋
　　。
　　看这小眼神，跟打了鸡血似的，那叫一个精神。
　　不过，不理解归不理解，谁让我宠他嘞？
　　跟着走就完事了，就当是回馈他平常对我的照顾好了。
　　天使的报恩？大概……
　　我的嘴角噙着一抹笑意，盯着白鲨傻乎乎的侧脸，眼中不由露出了一丝淡淡满足。
　　“两位客人，请问有什么需要帮助的吗？”
　　一个穿着制服的人类女性微笑着，走到我们身边，轻声说道。
　　“啊，不用了，我们先看看，需要的时候会叫你过来。”
　　那个店员微笑着点了点，躬身退后一步，指着一边的货架说道：“客人，那边有各种情侣款式的衣服，可供客人挑选，如果客人有兴趣的话可以了解一下。”
　　本来我都已经开始思考着，要不要尽一下所谓的女朋友的义务。
　　奈何给了白鲨机会他不中用啊！
　　他竟然搭在我的肩膀上，对着店员说道：“其实我们是好兄弟来着，你误会了！”
　　笑得那叫一个灿烂。
　　怎么难不成你还看上店员小姐了？打算去勾搭一下，怕别人误会？
　　我轻咬银牙，一巴掌拍在了白鲨脑袋上，打得他一个踉跄，差点摔个狗吃屎。
　　“蠢狗，你说！我是你的什么？！”
　　然而，他非但没有露出一丝想要悔改的样子，反而恶趣味的笑了起来。
　　“嘿嘿嘿～吃醋的小安安也好可爱啊～(*˘︶˘*).。.:*♡不过小安安啊～～不如你来说你是我的谁哇？”
　　“哼o(´^｀)o💢”我扭过头，看向一旁。
　　“谁会说那种奇怪的话啊！蠢狗！”我一脚踢在白鲨的小腿上，满脸都是羞涩的红晕。
　　“诶，小安安你明明都答应了，连那种事情都做了，为什么就不能自己说一下嘞？”
　　我从鼻腔里发出一声低哼，气鼓鼓的说道：“又，又不是没说过，这，这，这大庭广众的也太难为情了吧……”
　　说着身后的洁白双翼绕到身前，将我的脸挡住，变成了一个白色的羽毛团子。
　　“哇，小安安，你这也太夸张了吧？”
　　一旁的店员此时不知道从从哪里拿出了一包零食，看名字好像叫什么“单身牌狗粮”，正站在一旁吃的不亦乐乎。
　　甚至还时不时端起一杯柠檬水喝。
　　“唔～”我从羽翼的夹缝中稍稍露出一只眼睛，盯着白鲨。
　　“……”结果，最后还是用细弱蚊蝇的声音说道！“你……你是我的男…男…男朋友……好了吧？”
　　白鲨一愣，脸上露出一丝兴奋的笑容，仿佛是在玩什么奇怪的paly一般。
　　他拨开挡在我的面前的羽翼，凑到我的耳边，抚摸着我羽翼的内侧说道：“小安安，我没听清楚诶，可以再说一遍吗？”
　　我两眼一瞪，一巴掌呼了过去，把他拍到地上趴着。
　　“说！说你个大头鬼哦！”
　　然后，我就坐在店里的长凳上生闷气去了。
　　傻子，蠢狗，混蛋，咸鱼……明明都说过一次了，竟然还敢调戏我。
　　过分！太过分了！
　　这个憨批，去死，去死，给我去死一百遍啊！
　　我那恶狠狠的眼神，看得一旁的店员都不敢上来搭话了。
　　只能缩在墙角唯唯诺诺地往嘴里塞狗粮。
　　白鲨拍拍身上的灰尘，从地上爬起来。
　　笑嘻嘻的走到我旁边坐下，那贱兮兮的样子，看得我满头黑线。
　　我生怕一时忍不住就拿【禁咒·审判与断罪的权能·劫火降世·天破壤碎】砸白鲨头上了。
　　实在是太气人了。
　　“呼呼呼～～～”我气鼓鼓的嘟着嘴，仿佛一只被激怒的河豚。
　　“小安安？解气了吗？没解气的话，要不要再打一拳。”说着，他竟然张开双臂，闭上眼睛，等着我打他。
　　真的是，我算是输给白鲨了。
　　没想到这个世界上真的会有那种，打了他左脸，还会把右脸送上来给别人打的人物啊！
　　我无力的在白鲨的胸口敲了一下，最后还是泄了气。
　　唉～所以说，到底是我拿捏了他，还是他拿捏了我啊？
　　为什么我总是会被白鲨牵着鼻子走呢？
　　我松开了捏紧的拳头，无力的放下之后，无奈的长叹一声，抱住白鲨健硕的腰身，额头抵着白鲨的胸口，一时不知道该说些什么。
　　“唉～我算是被你给打败了。”
　　“嘿嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。”白鲨傻乎乎的笑了笑，反手抱住了我，柔声说道。
　　“那我去帮你选衣服去喽？”
　　“嗯。”我松开抱住白鲨的手，低着头，将身后的羽翼搭在头顶，盖住自己通红的脸颊。
　　又……被白鲨这个傻狗给撩到了……
　　好丢脸……
　　我不敢抬头看向白鲨，抬头的话，我唯一的心理防线也许就要被他攻破了。
　　可恶啊！明明是他在惹我生气，为什么，我却讨厌不起来呢？
　　我无法理解。
　　渐渐的我抱着腿，在凳子上缩成一团，洁白的羽翼将我整个人都包裹在里面。
　　足足有一米七四的我不知道蜷缩起来却是小小的一团，看起来像是一个白色的羽毛团子。
　　我就像是一只被吓着了的乌龟，将自己缩回了羽翼的庇护里面。
　　只敢用眼角的余光去看在店里走来走去，挑选着衣服的白鲨。
　　一时还有些无所适从。
　　如果，如果是以前的话，就不会出现这种情况了吧？
　　只需要随意的岔开话题，就能继续开玩笑，继续打闹，不会这么扭扭捏捏的缩进羽翼里面。
　　✿
　　“客人，你女朋友这样子真的没有问题吗？”店员望着那颗长在凳子上的羽毛团子，试探性的问了白鲨一句。
　　白鲨抬起眼皮，用嘴角拉出一个营业式的微笑说道：“没问题的，她只是太害羞了而已，等会儿就好了。”




第75章 72.特殊的试衣间
　　“呜呼～白色连衣裙，黑色连衣裙，针织雪纺长裙，白色百褶裙，黑色百褶裙，苏格拉底群……露脐装短袖！这个可以让小安安在家里试试？嘿嘿嘿～”
　　我的耳边断断续续的传来白鲨挑选衣服时的低语。
　　那直白露骨的话，完全就是把我当成了他的私有物品。
　　越是这样想，我反而越是害羞。
　　害羞之余，我的内心又情不自禁的生出一股莫名的欣喜之情。
　　这就是恋爱的感觉吗？
　　果然还是感觉很奇怪啊～
　　我咬着嘴唇，抱着膝盖，将脑袋埋在**。
　　果然还是因为我对白鲨的好感度从一开始就太高了吧？
　　不然怎么也不可能就这么被他轻易拿下。
　　因为区区一个白鲨就害羞得不行，缩到羽翼后面，不敢出来这种事情以前可是从来没有发生过啊！
　　这实在是太糟糕了！
　　不行我要拿回我的主动权！
　　我的双眼中射，出一道精光。
　　想要从翅膀后面出去跟白鲨正面硬刚，好好挽回自己没剩多少的自尊心。
　　我的手指刚触碰到头顶羽翼的内侧，还没拨开挡在眼前的羽毛。
　　犹豫的感情又战胜了原本的冲动。
　　要不就先等一下，回去，等回去再好好教训白鲨这只傻狗？
　　嗯，对，就这样。
　　我可不是怂，这只是战略性撤退罢了。
　　碰到羽毛上还未超过一秒的手指立马又缩了回去。
　　反正，破罐子破摔，我不信别人还能拿我怎么样！
　　✿
　　“小安安！我们去试衣服吧！”
　　然后……
　　白鲨就拨开了遮在我身前的羽翼，还没等我反应过来，白鲨坚实的臂膀就放到了我的腰上。
　　我从我的腰顺着白鲨的手臂看到他的脸，只见他对着店员比了个大拇指，露出一口洁白的牙齿笑着说道：“把我刚才选的衣服都拿过来吧！”
　　说罢，他转过头看向我，我还想用翅膀遮住我的微红的脸颊，奈何这些在他面前根本没用。
　　他就像是扛麻袋一样将我扛在肩上，他一只手扶着我的腰，一只手抱着我的腿，将我扛进了换衣间里面。
　　根本不打算给我任何反应的时间与精力。
　　直到我被他放到换衣间里面的凳子上坐着的时候，我才呆呆的望着他。
　　“你要干什么？”
　　白鲨眨巴眨巴眼睛，很是无辜的说道：“帮小安安挑完衣服之后，之后肯定就是试衣服了啊！这个不是小安安你同意的吗？”
　　一时我也不知道怎么回答，感觉好有道理的样子，但是感觉又有哪里不对。
　　我一拍脑袋，忽然反应过来！
　　“我就算要试衣服，你跟着进来干什么？”
　　“啊？当然是帮你换啊！不然能干什么？这可是你自己说的，全部都交给我！小安安你可不能说话不算数啊！”白鲨理直气壮的把我的话顶回来，甚至还反咬了一口。
　　啧，屑鲨鱼，给我死一百次去啊！
　　“不要，你出去！我自己来！”我的屁股还没离开凳子就被白鲨给按了回去。
　　他凑到我的耳边说道：“小安安，乖，待会儿有好多衣服穿起来都很麻烦，你没经验，我可以帮你。”
　　我张牙舞爪的扒拉着白鲨的手臂，奈何不用神力，根本不是他的对手，只能仍由白鲨拿捏。
　　于是我只好拿出我的杀手锏了！
　　“放开我，你又不知道我的尺码，大小肯定不合适，放我你放我出去，我自己选。”
　　白鲨羞涩的一笑，竟然真的放开了一只手，他摸了摸自己的鼻子，说道。
　　“小安安的尺码，就算不量，我也不可能不知道……何况……”
　　艹，这个傻狗话里有话啊！
　　我对着白鲨瞪大了双眼，恶狠狠的说道：“何况什么？而且我自己都不知道自己的尺码，为什么你会知道？”
　　白鲨望着试衣间的天花板说道：“你忘了吗？你上一次在格兰小镇买衣服的时候，不是已经侧过三围，和鞋码了吗？”
　　我嘟着嘴，泄气了似的小声说着：“所以，你就特意向那个店员问了？还不告诉我？”
　　“问确实是问了，但是我怎么会知道小安安你自己都没记住自己的尺码啊，当时根本没想到这点哇。”
　　说着他忽然把按在我肩头的手放在我的脸上，捏住我脸上的软肉，扯出一个滑稽的微笑出来。
　　“好了，好了，小安安，别生气嘛，就算我不问，你给我发了这么多福利，我也能‘手动’测量出来了。”
　　我一听这话，耳根瞬间泛红，慌乱的说道。
　　“谁，谁，给你发福利了？明明是你自己不要脸，非要贴上来，怎么推都推不掉。”
　　“嗯嗯嗯，都是我的错，那小安安，你可以老老实实让我帮你换衣服了吗？”
　　我皱了皱鼻头，嫌弃的说道：“随便你了，但是先说好，不准对我动手动脚！”
　　“嗯，谨遵小安安教导！”
　　白鲨站得笔直，右手成掌贴在胸口。
　　✿
　　砰砰砰……
　　“客人，您好，你刚才挑选的衣服我已经给你拿过来了。”
　　白鲨打开试衣间门，只见那店员推着一货架的衣服走了进来，这也幸亏试衣间本来就大，不然可能连放衣服的地方都没有。
　　我瞪大了双眼，感觉自己的脑子一时间想不起然后的词语能形容现在的心情，只能依靠身体本能，将那句简单而精髓的话给说了出来。
　　“卧槽！”
　　“傻狗，你这是打算全部都帮买下来？”
　　白鲨走到我的身后，弯着腰，两只手搭在我的肩上，勾着着我的脖子，将脸颊贴着我的耳边说道：“如果好看的话，确实可以都买下来。”
　　这下，我脑子有点犯迷糊了。
　　“你从哪来的那么多钱？”
　　“小安安，其实，我们路上杀的怪物，有一些可是很值钱的，而且，我以前也有不少的存款来着。”
　　我双眼一瞪，顿时想起来：“那为什么，我在格兰小镇的时候，为了省钱只开一间房，你不拦着我？”
　　白鲨委屈的说道：“我拦了，但是没拦住……”
　　我深吸一口气，盯着白鲨的眼睛，认真的说道：“不，我的意思是，你应该说，小安安，我们有钱，可以随便浪！”
　　白鲨脑子一愣，没反应过来这是什么脑回路，不过他还是点了点头。
　　“好嘛。”
　　那店员见我们两人完全无视了她，于是便识趣的走门口，打算关门。
　　忽然，她看我们这样子，略微思考了一二。
　　把白鲨叫了过去。
　　✿第三人称视角✿
　　店员小姐从柜台里面拿出一个小盒子，与一个石头，说道：“客人，您如果有需要的话，我们可以提供一些特别的服务，比如……这个。”
　　她将手中的盒子放在柜台上，上面依稀写着几个字“……0.01”。
　　“而这块石头则是试衣间内隔音装置的钥匙。只要199锡拉，客人就可以享受到别样的服务，当然前提是不能弄脏客人不买的衣服。”
　　“另外，本店与楼上的旅馆也有合作，可以随时，让您解决自己的各种问题。而且试衣间内的那块落地镜也是特意研究过的，放在那个位置，可以让客人们在放松的时候有一种别样的感觉。”
　　看着店员像是狐狸一般的笑容，白鲨忽然感觉还是自家的小安安好。
　　外面的人也太可怕了吧！
　　他咳嗽一声，拒绝了店员的推销。
　　“咳，谢谢，这个就不用了。”
　　“好吧，那么祝客人能为女朋友选中心仪的衣服。”
　　店员脸上局促的笑容换成了平常的营业式微笑，鞠了一躬，将小盒子和石头都收了回去。
　　然而店员的热情依旧没有下降。
　　白鲨身上一凉，逃也似的钻进了试衣间。
　　白鲨是明白的，他现在还不能真的动手。
　　就像白鲨说的那样，小安安怕挨艹，他要是现在强行跟小安安发生关系。那关系估计就得一夜回到解放前，甚至还可能会不如以前。
　　唯独这件事情，小安安不可能像那些小事一样，对他一再包容。
　　而且，白鲨也真的没有想要在试衣间里面玩什么刺激的大战。
　　这还真是店员误会他了。
　　他只是单纯的想看小安安害羞的样子，顺便帮小安安穿衣服而已。
　　考点一：天使族的繁殖能力弱，整个天使族一百年都不一定能有十个新生儿。
　　✿第一人称视角✿
　　我坐在凳子上，晃悠着双腿，等着白鲨回来。
　　看着白鲨进来时的奇怪神色，忍不住问了句。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是店员说有一些特殊的活动，要不要参加，我听了一下，没什么兴趣，就回来了。”
　　“哦，好吧，那你挑吧，我准备好了。”
　　我一仰脖子，那副视死如归的样子，实在有些滑稽好笑。
　　“我又不会吃了你，小安安你怕什么嘛！”白鲨无奈的说道。
　　他在一众衣物里面挑选出了一件衣服，在面前比划比划，又放了回去。
　　我双腿并拢，低着头，撑着凳子，看着地板，没有抬头小声嘟囔着。
　　“谁知道你啊，万一就被你吃了呢？”
　　“喂，小安安，你好歹还是给我一点信任嘛。”
　　“不给，大骗子！哼～”
　　“……小安安，你看这件怎么样？”
　　那是一件修女服，与教廷的修女服相差甚远的那种。
　　我用一种看垃圾的眼神看着白鲨，缓缓吐出两个字：“变态！”
　　“那不试了？”
　　白鲨也不害羞，还是那一副无所谓的样子。
　　“试……试一下也不是不行。”
　　我的眼神飘忽不定，看向一旁，接过白鲨手中的修女服。
　　如果他喜欢的话……就试试好了……




第76章 73.不是还有你吗
　　我一脸疲惫的表情，瘫坐在凳子上。
　　结果到最后，还是变成了白鲨的换装游戏。
　　或许他说的没错，如果他本来帮我，很多裙子要怎么穿我可能都不明白。
　　所以，我毅然决然的放弃了那些操作流程繁琐的裙子。
　　或许白鲨可以帮我穿一次或者两次的衣服，一旦时间长了，不是我被养废了，就是他厌烦了，终归还是不大好。
　　至于让我去学怎么穿那些步骤繁琐的裙子？
　　想想都不可能好嘛！
　　可以，但没必要。
　　像那种穿好里衣之后，直接往身上一套就能完事的衣服也不少，漂亮的，帅气的，可爱的，都有，何必在意那一点点呢？
　　我点了点头，对自己的这个理由很是认可。
　　“小安安，你想好要那些了吗？我看都挺漂亮的，以小安安的气质和身材，肯定会很漂亮吧？”
　　正如白鲨说的那样，漂亮确实会很漂亮，但是里面那不少的晴趣装，让我对白鲨说的话充满了怀疑。
　　不说其他的，就那件堪比露背毛衣的真丝睡衣都算不上里面最羞耻的衣服。
　　白鲨这是从哪儿冒出来的恶魔啊？
　　我深吸一口气，轻叹一声，扭过头用细弱蚊蝇的声音说道：“选你喜欢的就好了，只要穿起来不会太麻烦就行了。”
　　“哦？”白鲨眉毛一挑，已经在心中做好了决定。
　　他打开试衣间的门，推着挂衣服的架子走了出去。
　　我本打算就这样完事，跟着白鲨一起出去。
　　白鲨却把我重新按回凳子上。
　　“小安安，别慌哦，还没完呢！”
　　“什么？！”
　　我瞪大了眼睛看着白鲨，本来羞涩的表情都变得苍白起来。
　　白鲨连忙安慰道：“淡定，淡定，小安安，不是让你继续试衣服，只是顺带给你买几双鞋子而已，你只需要坐在凳子上就行了，我全程帮你换。”
　　他对我竖了个大拇指，露出一个灿烂的笑容。
　　“呼～这样啊～”
　　我坐在凳子上，略微心安了一些。
　　如果只是坐着不动，让白鲨伺候就行了的话，勉强可以接受。
　　我长舒了一口气，撑在凳子上，望着天花板，晃悠着两只小脚丫。
　　✿
　　“小安安，我回来啦！刚才我我已经包好了，来试试鞋子吧！”
　　白鲨打开试衣间的门，跟个小孩似的，又推进来一个放鞋子的架子。
　　值得庆幸的是，上面放的鞋子不多！
　　第一次，从小到大我第一次觉得，要是白鲨穷一点该多好啊！
　　我看着那鞋架上各式各样的鞋子，咽了一口唾沫，抬起头看向白鲨，颤颤巍巍的说道：“那，那个什么，就交给你了！”
　　我两眼一闭，仍由白鲨操作便是。
　　试衣服试出心理阴影了属于是。
　　“交给我吧！”白鲨将胸膛拍得砰砰作响，半蹲在地上，从鞋架上拿下来一双圆头小皮鞋。
　　闭上眼睛之后我忽然发现，自己其他方面的感觉灵敏了许多。
　　不知道是不是我的错觉。
　　长靴被白鲨轻轻地脱下，一个宽厚有力的手掌握住了我的莲足。（PS：千万不要在现实中去常识。）
　　“嗯～”
　　白鲨手掌上的温热透过丝袜从足底传过来，我轻咬下唇，一时没忍住，低吟一声，甚是撩人。
　　这下我更加不敢睁开眼睛了。
　　虽然小巧的脚掌被白鲨握在手中，让我有些许的害羞，但起码没出什么洋相。
　　而天使天生拥有无尘之境的被动，不会沾染上灰尘之类的东西，自然也不会有什么奇怪的味道。
　　不至于被白鲨嫌弃。
　　白鲨的嗅觉很灵敏，灵敏到如果他不主动封锁自己的嗅觉，可能就会被普通人的体味给熏晕。
　　光明之神在上，感谢你让我变成了天使！
　　✿
　　“好了！”
　　我好像是感觉到穿上了什么，大概是白鲨帮我穿好了？
　　我偷偷的睁开一只眼睛，用余光扫了一眼脚上的鞋子。
　　“好漂亮！”
　　“是吧？”
　　我呆呆的点了点头，这种感觉是以前从未有过的……
　　“那还要试试嘛？”
　　“嗯！”我用力的点了一下脑袋，脸上不由自主的挂上了期盼的表情。
　　白鲨脱下我脚上的圆头小皮鞋，放回鞋架上，低头寻找着下一个目标。
　　“下一个该选什么好呢？”
　　他的手移过来又转回去，最终还是放在了一个黑色漆皮圆头高跟鞋上。
　　我张了张嘴，小声的嘀咕着：“这个穿起来不方便吧？”
　　白鲨看了看手上的高跟鞋，又看了看我的脸。
　　“要不试试？”
　　“……好吧。”
　　我弯着腰低头看着白鲨，他像是对待一个艺术品一般生怕磕着碰着，小心翼翼的为我穿上那双鞋子。
　　说实话，很不习惯。
　　但是白鲨看起来很喜欢，我咬着嘴唇思量了半分后，还是同意了买下这双鞋子。
　　至于之后嘛……
　　像什么短靴，一字带露趾凉鞋，长筒靴……都一一试过。
　　或许是这个过程全由白鲨一个在操作，我反而没事感觉。
　　只是觉得漂亮的，穿着舒服的就买下来就好了。
　　“好了！我们走吧！”
　　白鲨为我穿上原本的长靴之后，拍了拍手，站起来将我打算买下的都放在一边。
　　出去结账去了。
　　这次我也总算可以不用再试衣服和鞋子了。
　　解放了！
　　我两眼放光地站起来，背后的翅膀止不住的抖动着，表现着我内心的激动。
　　✿
　　“客人，感谢您的光临，您的衣服和鞋子已经包好了。”
　　待白鲨付完钱之后，那店员的嘴角像是要咧到耳朵上面一般。
　　裂口女了属于是！
　　不过有一说一，如果我是那个店员，我也开心，白鲨这个憨批完全就是一个人傻钱多的冤大头。
　　他不知道什么时候赚的钱用了这么多也不见他心疼，也是离了个大谱了。
　　我轻叹一口气，跟上白鲨，和他并肩而行。
　　我试探性的说：“傻狗，你这次花了多少锡拉啊？”
　　白鲨走到无人的小巷子里面，将大包小包的衣物和鞋子一股脑的塞进须弥芥子手镯。
　　感觉休利特爷爷给的空间装备好的有点离谱了，哪怕是以前我也没见母亲有这么大的空间装备。
　　还未等我开始神游天外，白鲨就已经装好了东西，抬头瞄了我一眼，说道。
　　“大概就上一次的几十倍吧？”
　　“！！！”
　　粉色的樱唇惊讶的张开，我捂着嘴，一时半会儿还没反应过来。
　　“这么多？”
　　白鲨挠了挠脑袋，说道：“小安安啊，你可是七阶的史诗级天使，而我也是可以匹敌一般七阶战士的六阶巅峰海族，随便杀几个魔物，都能赚回来的。”
　　“这样吗？”我被白鲨的言论给震惊到了。
　　此刻的我就好像是一个乡下来的土妹子，而不是那个拥有天使血脉的七阶天使——安捷·卡佩。
　　“小安安，所以说才让你多了解一下这些常识啊！要是以后被骗了怎么办？”
　　我卷着额前的金色发丝无所谓的说道：“你都已经骗到手了……”
　　“……”
　　我又补了一句。
　　“而且，不是还有你吗？”
　　顿时兴奋的情绪将白鲨心中那一点小小的无奈都冲刷了干净。
　　PS：下一章开启海兽篇。



第77章 74.启航
　　然而就算再兴奋，他也不能被冲昏头脑。
　　循序渐进才有机会得寸进尺。
　　想要一步到位，更大的可能却是割以永治。
　　我将手举过头顶，透过指缝看着那撒下来的阳光。
　　温暖的感觉不由自主的升上心头。
　　就好像是……躺在白鲨的怀抱中一样。
　　不对，不对，不对。
　　我晃了晃脑袋，将脑海里想的东西给甩出去。
　　怎么又想到那个傻狗身上去了。
　　我揉了揉眉头，感觉最近白鲨一直围着自己转，连带着我也被他带进去了。
　　嗨～这算什么？恋爱的小烦恼？
　　明明我连如何当一个合格的女生都还做不到，就被白鲨吃的死死的，根本没有反抗的余地。
　　说好拿捏那个傻狗，却不料，那傻狗比我会得多。
　　实在难办啊！
　　我瞟了一眼身旁的白白鲨，嘴角勾起一丝恶作剧一样的笑容。
　　两只修长的手指悄悄地摸到白鲨腰间的软肉处，180°大旋转！
　　“嘶～”
　　白鲨倒吸一口凉气，腰间传来一阵刺痛感。
　　他顺着腰间的手往上看，看到的分明是我那恶作剧的笑容。
　　我眨巴眨巴眼睛，连忙将白鲨腰间的手指抽回来，背在身后。
　　虽然，已经晚了。
　　“唉～”白鲨轻叹一声，将他厚实的大手放在我的头上，揉了揉。
　　本来柔顺整齐的发丝变得凌乱不堪，还翘起来一根呆毛。
　　我晃了晃脑袋，很是不怂。
　　“喂，把你的爪子从我高贵的脑袋上拿开！头发都让你给揉乱了！”
　　我轻轻地跺着脚，表示抗议。
　　“好好好！知道了，小安安～”
　　白鲨恋恋不舍地将放在我头上的手收回，然而我却听到了他小声的嘀咕了一句。
　　“反正都是我在梳头，有什么关系嘛。”
　　白鲨搓了两下手指，对手上留有的余温很是不舍。
　　“嘁～想什么呢！走啦！”
　　✿
　　在和白鲨打打闹闹中，这一天也算是充实的过去了。
　　经过了多日的准备之后，也总算要迎来启航的日子了。
　　✿
　　今天就是库克船长的船队启航的日子，按理说，我离兽人王国又更近一步了，应该兴奋才是。
　　不知为何我现在缺没什么特别的感觉。
　　睁开双眼后，也没想着马上起来。
　　而是依偎在白鲨怀抱里。
　　内心没有什么旖旎的想法，但身体却很诚实的起了反应，比如呼吸逐渐急促，耳根明明变红。
　　啧！
　　可是白鲨温暖的怀抱实在太过舒服，我一时半会不想动，甚至连把白鲨推开的想法都没有。
　　习惯就好了，这又有什么好说的呢？
　　我低头看了一眼身上的丝质睡裙，靠在白鲨胸口，用脑袋在他的身上蹭了蹭。
　　是的，没事。
　　我逃过了露背毛衣这一劫，白鲨名正言顺给我买的睡衣我却是怎么也推脱不了。
　　只能默默地穿上了。
　　“嗯～哈～”
　　白鲨打了个哈欠，搂紧了怀中的柔软，抱着那柔软的身躯蹭了蹭，便继续睡了过去。
　　这倒霉玩意～
　　我一个脑瓜崩弹在白鲨脑袋上，奈何白鲨却是睡得死死的，完全不在意这一点小事。
　　结果到最后，看白鲨还是没有放手的意思，我只是再去睡了个回笼觉。
　　感受一下偷懒的感觉。
　　✿
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　我扶着夹板上的围栏，朝着海的另一边大喊了出来。
　　抒发着心中激动的心情。
　　我当然不是没见过海，只是哪怕我一直住在海边，却也没有坐过一次船，没有到外面的世界里面去玩过。
　　这一次与白鲨一同乘船出行，便觉得心情很是激动。
　　背后的羽翼仿佛也在配合我此刻的心情一般，时不时扑腾两下，拍在白鲨的身上。
　　虽然不是有意的，但感觉很有意思，便忍不住用翅膀尖在白鲨的鼻头上骚，弄。
　　我撑着双手，歪过头看着白鲨，想看看他被逗时的反应。
　　“小安安别闹。”白鲨将那只在他鼻尖作乱的翅膀尖握住，在羽翼的内侧挠了挠。
　　嘶～失策了。
　　我双眼一眯，好像出现了一种奇怪的感觉。
　　拿翅膀去逗白鲨，这不就送羊入虎口吗？
　　“喂，蠢狗，快放开我！”
　　我扭动两下身子，还是感觉有些奇怪。
　　因为刚才我放情的大喊，其实找就有人注意到这边来了。
　　在众人的注视下，被白鲨抚摸翅膀什么想想都很奇怪吧？
　　这种事情的羞耻度，对我来说实在太高。
　　一时还不能接受。
　　好在白鲨也没有得寸进尺，听见我的声音后，便松开了手。
　　白鲨走到我的身旁，背靠着围栏，仰着头，用余光看向我这边说道：“小安安，我这么听话，你是不是应该奖励一下我啊？”
　　他的眼神中带着一丝调笑，海风徐徐吹过，他淡蓝色的头发被海风吹起一阵阵波浪。
　　“嘁，谁管你哦。”
　　我翻了个白眼，把视线从白鲨身上移开，转到大海上去。
　　啵～
　　没等我反应过来，脸上就传来了一瞬间的柔软而湿润的触感。
　　凎哦
　　！
　　白鲨这傻狗竟然在我的脸上亲了一下。
　　白鲨那浅浅的一吻，一触即分。
　　等我回过神来，白鲨已经站在我的身后，结实的双臂环抱在我的腰间，他讲自己的脑袋放在我的肩头，整个张脸都埋在了我的金色发丝之中。
　　若不是我身材高挑，可以撑着他，不然以他那体型，想要做出这个动作，怕是要坐着才行哦。
　　“嘶～哈～”
　　白鲨闭着眼睛，在我的脖子上深吸一口气，发出了一声陶醉的低吟。
　　“小安安身上好香啊，刚才一没忍住，就尝了一口，小安安你不会怪我吧？”
　　白鲨那蠢狗嘴上的话，听着像是在征求我的意见，事实上根本就没把我的话放在心上。
　　我扭了扭身子，反正逃脱不了白鲨的束缚后，便也懒得再动了。
　　就这么仍由白鲨抱着，靠在白鲨正好也省点力气。
　　“我怎么敢管你啊？你不把我吃了，我就谢天谢地了好嘛？”
　　我白了他一眼，没好气的说道。
　　“小安安，你要相信我嘛，我可是很真诚的。”
　　对，你真诚，老真诚了。
　　如果你的手没放在我的肚子上，我说不定就信了。
　　懒得和白鲨这蠢狗计较，无视了他口花花的话，将视线放在蓝色的海域之上。




第78章 75.生气了，哄我！
　　海的那一边是……我们征途的第一站。
　　【赫拉克勒斯的试炼】的相关信息休利特爷爷给的不多，除了标注了一句“英雄的重量”之外，就只有开启试炼的方法，并没有过多的介绍。
　　实在是让人摸不着头脑。
　　不过仔细想想，像是这种远古神灵的遗迹，即便是地址都足够难得了，更何况还有开启试炼的方法。
　　还想要更多的遗迹相信未免也太强人所难了。
　　不过，我倒也不急，变强肯定是要变强的，遗迹我肯定也是要薅的，但是嘛，想要重回天空之城，把那些个傲慢的家伙踩在脚下也不是那么简单的事情。
　　白鲨和我都是长生种，最不缺的就是时间。
　　只要祂们不闲的没事干，花巨大的代价降临到拉普拉斯大陆上，我们就不慌。
　　成长到足够推翻祂们的时候，再去找麻烦。
　　或许是这件事情的难度实在太大，不知不觉中，我的眉头也皱了起来。
　　我还在思考着未来的旅途，耳垂上却传来一阵湿润的触感，打断了我的沉思。
　　“噗咻～”白鲨将我的耳垂含入口中，用舌尖逗弄着。
　　让我感觉到一阵酥痒。
　　忍不住发出了一声丢人的低吟。
　　“嘘……”白鲨竖着一根手指，放在我的唇边。
　　“小安安，小声一点哦，旁边还有人呢～”
　　闻言，我心头一颤，左右看了看。
　　白鲨这蠢狗！
　　或许我们身旁没有有站着有人，但环顾四周，海兽号上的人不可谓不多。
　　要是刚才我被白鲨挑逗发出的丢人声音被听见了，那么我就可以连夜背着船逃跑了。
　　我点着白鲨的额头，将他从我身上推开。
　　脸上罕见的出现了一丝怒容。
　　我皱着眉头，双手抱胸看着眼前这个带着温驯笑容的蠢狗。
　　“白鲨，你别太过分了。”
　　白鲨见我如此严肃，脸上那温驯的笑容也挂不住了，低落的情绪从他的眼底浮现。
　　就像是一只即将被主人丢弃的笨狗。
　　“……”
　　他低着头，两只手指碾着额前的碎发，沉默了一阵后说道。
　　“对不起，小安安，我刚才不是看你皱着眉头，像是不怎么开心的样子，就忍不住想要逗你开心……”
　　“唉～...(＿＿)ノ｜”我捂着额头，感觉白鲨的解释实在是有些好笑。
　　“哪有人会用舔别人的耳朵办法，来逗人开心啊？”
　　我实在忍不住白了他一眼。
　　“是不是我平常叫你傻狗叫多了，你就真当自己是一只笨狗了？”
　　白鲨瞄了我一眼，见我还盯着他，马上又移开视线，望着我背后的海面有些不好意思。
　　“我看书上说，刺激伴侣的敏感点会让伴侣感觉到兴奋，然后……我就……”
　　“……”一时间我也不知道该说什么好了。
　　这傻狗的常识是在小黄叔里面学的吧？
　　想逗我开心，喂我吃好吃的啊！谁TM让你舔我的？
　　我仿佛有千言万语在心中想要的说出来，但是又不知道怎么说。
　　最后只能化作一声轻叹。
　　“唉～这次没人注意到这边就算了，不许再有下次了，懂？”
　　白鲨连忙点头说道：“懂懂懂。”
　　那速度都快点出残影来了。
　　我走上前，捧着白鲨的脑袋，让他低头盯着我的眼睛。
　　“这次我不找你麻烦，但是我很生气！给你一个机会，把我哄好。不然今天晚上就睡地上吧！”
　　白鲨眨巴一下眼睛，点了点头，一副心领神会的样子。
　　他将我的手从他的脸上扒下来，放在手中，满脸神圣的表情。
　　“明白了，小安安，你在这里等我一下，我马上就回来。”
　　说罢，便扭头就走，仿佛是那远征的战士。
　　我揉了揉还有着一丝湿润触感的耳垂，在白鲨走后，我的脸颊又开始发烫了。
　　可恶的蠢狗～
　　竟然在大庭广众之下对我做这种事，而且还让我发出了那种丢人的声音。
　　果然还是太纵容他了，他都开始飘起来了。
　　我轻咬银牙，对白鲨这蠢狗是又气又拿他没办法。
　　他是第一次谈恋爱不明白，我不也是第一次谈恋爱嘛？而且，还不是和女生谈，而是跟这傻不拉几的蠢狗谈恋爱！
　　要我像那些经验丰富的坏女人一样，把白鲨耍的团团转，实在是太难了。
　　殊不知，在白鲨手上，我都翻车好几回了，现在哪敢轻易随意耍他啊。
　　万一他一下没忍住……
　　事后给我来一句，很润。
　　我能怎么办？
　　而且我都已经答应他，当他女朋友了，这些事情早晚肯定是要经历的。
　　唉……
　　我撑着下巴，眼中满是无奈。
　　我转过头，抿着嘴唇，望了一眼白鲨离开的方向。
　　✿
　　而白鲨此时又身在何处呢？
　　这其实也很好猜。
　　想要哄他亲爱的小安安，当然只有可能是在后厨里面啦～
　　想要讨好小安安，首选自然是食物，只要是好吃的，她应该就不会拒绝。
　　其次嘛，小安安对那种外形精致好看的食物也有加分。
　　因此，白鲨要做的自然就是外形可爱的面点。
　　他在上库克船长的海兽号之前就已经摸清楚了船上的路线。
　　想要找到后厨自然是轻而易举的事情。
　　他走进后厨，左右看了看，还没开口，便有人注意到他的到来。
　　“白鲨客卿？你来这儿是要？”
　　白鲨看那那种菜刀的厨师停下了手中的手上的活儿，看着他，眼中满是困惑。
　　不明白白鲨为什么要到后厨来。
　　白鲨摸了摸鼻子，不好意思的说道：“其实也没什么，就是想借用一下你们的厨房用用。”
　　“哦，这样啊，还好不是我们这边有什么危险。”
　　白鲨听那厨师的话，有些不解。
　　“后厨也会有很多危险吗？”
　　那厨师不由得笑了出来，一边切菜一边说道：“不是后厨也有很多安全隐患，只要是这种跨国的远洋船队，无论哪儿都有可能出现危险。不得不防罢了。”
　　他顿了一下，继续说道：“而且啊，客卿的实力我们可是有目共睹的，若是客卿发现了什么我们没发现的危险，倒也不意外。所以，当我看到客卿来这里的时候，也就习惯性的以为，这边有什么危险呢。”
　　“这样吗？”
　　白鲨低着头，感觉这次的旅途也许不会平静。
　　“不过，客卿用厨房这件事，我还是可以决定的，你自便就是了。”
　　“谢谢了，额……大叔。”
　　那厨师撸了一下袖子，哈哈大笑起来。
　　“客卿，我的名字是霍尔狄克·莫里斯，叫我莫里斯便是，不用这么客气。”
　　白鲨点了点头，露出一个淡淡的笑容说道：“谢了，莫里斯大叔。”
　　兴许是一直想着小安安的缘故，白鲨脸上的笑容从未消失过，一直都挂着一丝微笑，嘴角的弧度这么也隐藏不了。
　　莫里斯大叔见白鲨这样子，不由产生了一丝丝的好奇。
　　“客卿，你借用厨房是要？”
　　白鲨也没有打算隐瞒，或者说，他本来就想炫耀。
　　“是为我女朋友做的。”
　　“欧，那你的女朋友肯定很幸福吧？”
　　这时白鲨却不好意思了，挠了挠后脑勺。
　　“其实是我刚才一不小心惹她生气了，想做点小点心，哄一下她。”
　　莫里斯摸着下巴上的胡渣，说道：“那客卿你还真是宠你的女朋友啊！”
　　“哪有，哪有。”
　　“没想到，如此强大的客卿大人也会因为谈到自己的女朋友而害羞啊。”
　　莫里斯看着眼前这个强大的像是个怪物一样的青年，忽然觉得原来他和普通的年轻人也没什么区别了。
　　“莫里斯大叔叫我白鲨就行了，一直叫客卿，甚至有些奇怪。”
　　白鲨正调着面粉，忽然说道。
　　莫里斯抬起头想了想，感觉这样倒也不错，便笑着说道：“听起来也不错。”
　　✿
　　白鲨离开之后，我已经拒绝了整整四波上来搭讪的人。
　　可恶啊，刚才为什么要让白鲨离开啊！
　　烦都烦死了，这群男人跟苍蝇似的，见着漂亮女人就往上贴，也不看我的脸色。
　　明明都把不耐烦写在脸上了，为什么还有人来热脸贴冷屁股？
　　这不是贱嘛？
　　白鲨不在的第一个小时。
　　心烦……




第79章 76.（）我啊！可是生气了呢！
　　有的时候我就在想啊，难道我长得很像是臭鸡蛋吗？
　　怎么就这么招苍蝇嘞？
　　你要说是那种，风度翩翩，谈笑有度（好打发）的绅士倒也就罢了。
　　尽是些闻着味儿来的苍蝇。
　　嗡嗡的叫着，乌压压的就涌过来，还赶不走……
　　(〝▼皿▼)都是些什么人啊？
　　死刑啊！死刑啊！给我直接执行死刑啊！混蛋！
　　我翻了个白眼，脚步微转，向一旁轻轻一挪，躲开了一个自以为绅士的二傻子。
　　那二傻子脱下头顶的高礼帽，放在胸口，伸出一只手，向我发出邀请。
　　“美丽动人的小姐，在下是安德罗子爵家的长子，克罗索·安德罗，不知可否邀请小姐与我共赏美景？”
　　兴许这二傻子还以为我刚才翻的白眼是在抛媚眼，不但没有任何挫败感，反而还兴奋起来了。
　　原谅我不明白他是脑子有问题，还是眼睛有问题，会看不出我的不耐烦。
　　我双手背在身后，露出了一个抱歉的表情。
　　“不好意思，先生，不能。”
　　“为什么？”二傻子很是疑惑，不懂我为什么会拒绝他。
　　他可是堂堂联邦子爵——家的长子，竟然会有人拒绝他！简直不可饶恕！（让我吐一会儿，再写(￢_￢)。）
　　我背着手，手指不耐烦的摩挲着手腕，想着白鲨怎么还不回来。
　　我勾起一个勉强的笑容，说道：“因为，我的丈夫会吃醋的。”
　　“欧，不，美丽的小姐，还请信任你的丈夫，我相信他是不会介意你跟一个‘贵族’的绅士看看风景的。”
　　长得人模狗样的二傻子将贵族两个字咬得很重。
　　仿佛，不，他就是在威胁我。
　　我轻叹一口气，像是放弃抵抗了一般。
　　算了，果然树人·鲁迅·飙车斯基曾经说过：“这个世界上本没有脑，瘫，把脑子扔厕所里的人多了，便有了脑，瘫。”
　　“……”
　　【神术·众生呢喃（微型）】
　　我湛蓝色的双瞳，闪过一丝淡淡的金色圣光光芒。
　　樱唇轻启，背后的白色羽翼猛的一张，神术瞬间将整个船队都笼罩在其中。
　　【底层意识扭曲——谢邀，我长得很普通，别来烦我了！】
　　整个船队除了白鲨以外的人都愣了大概那么0.1秒。
　　我将背后的双翼收拢。
　　此刻，除了白鲨以外，在船队上说有人的眼里，我应该都是一个平平无奇的普通亚人族少女。
　　没有任何特点的那种，普通人！
　　二傻子贵族回过神来，皱着眉头看着眼前这个平平无奇的亚人族少女不明白刚才为什么，自己会**上脑来搭讪这个早已有了丈夫，长相也不出众的少女（妇）？
　　“竟然如此，我便也不打扰了。”
　　摇了摇头，他低着头，转过身，随意的敷衍了一句，便往旁边走开。
　　一边走，一边还在想，他脑子是不是出了什么问题？竟然会看上那种货色？
　　看今天晚上要叫个兔儿爷来换换口味，不然这么下去，克罗索觉得自己品味都要被拉低了。
　　他打了个响指，让随从给他倒了杯红酒，他品着红酒，让随从去帮他准备晚上供他玩乐的兔儿爷。
　　完全把刚才的事抛在了脑后。
　　✿
　　“呜呼～神术大成功！果然只要不是对白鲨那个蠢狗用，我还是很厉害的嘛～”
　　我扶着围栏，仍由海风吹起我的发丝，享受着着清风拂面的感觉。
　　果然还是一开始就用神术扭曲别人对我的认知比较好，这样我就不用被那么多苍蝇烦了。
　　我的眼角微微上翘，笑了起来，露出一排洁白的牙齿。
　　哼╯^╰！
　　没用的蠢狗，我有麻烦又不在，竟然还要我自己解决，这男朋友也太不称职了！
　　要是有人把你家女朋友撬走了怎么办？
　　也不知道多防备一点！
　　“小安安～你看我给你做了什么！”
　　想着，一个熟悉得不能再熟悉的声音从背后响起。
　　我转过头，向声音传来的地方望去，奈何飞舞的发丝挡住了我的视线。
　　我眯着眼睛，想要用手扒开眼前的发丝。
　　白鲨的声音却又响了起来。
　　“小安安，张嘴，啊～”
　　我下意识的听从了白鲨的话，张开嘴。
　　一个软绵绵的东西被白鲨塞进了我的嘴里。
　　“唔～”
　　我睁开眼睛，才发现白鲨站在我的面前，托着一个盘子，上面放着全是精致可爱的面点。
　　而白鲨的另一只手拿着一个被我咬了一半的兔子面点。
　　(￣～￣)嚼！
　　咽下口中的食物，我眨巴眨巴眼睛，看着白鲨。
　　他也眨巴眨巴眼睛盯着我，相顾无言。
　　最终，还是白鲨先说话了。
　　“小安安，还要吗？”他讲手中的半块面点凑到我的嘴边。
　　我双眼微眯，露出一个甜腻的笑容，一口讲白鲨手中的面点吞下去。
　　粉嫩的舌头不小心舔到了白鲨的手指，不过想来白鲨应该是不会介意的。
　　我一边嚼着嘴里的食物，一边含糊不清的说着。
　　“这次就放过你了，记住以后不要再犯了，知道吗？”
　　我将嘴里的食物咽下，露出一个幸福的笑容。
　　“真好吃！”
　　“那还要吗？”
　　白鲨低眉顺眼的说着，将一个食铁兽面点凑到我的嘴边。
　　我一口咬上去，再次露出了满足的笑容。
　　这就是人生啊！
　　✿
　　“噗噜噜……”
　　哗啦～～～～
　　汹涌的海水倒灌而下，一个庞然大物从海面上立起来。
　　此时船上已经开始慌乱了，面对如此巨大的海兽，能不能赢并不重要，船上有如此多需要保护的乘客，保护乘客和船只才是重中之重。
　　不然，打赢了海兽，也没什么意义了。
　　海兽号上的水手和大副，都在梳理着慌乱的人群。
　　库克船长，望着那立在海上的庞然大物，默默抽出腰间的长剑。
　　✿
　　匆忙之下，我仅仅只用神力保护好了自己不被淋湿，而白鲨手中的面点却被倒灌而下的海水给淋湿了。
　　连带着白鲨一起……
　　白鲨脸上温和的笑容渐渐消失。
　　眼角渐渐弥漫出血色雾气，眼底闪烁着猩红的光芒。
　　我自然也不可能有什么好脸色。
　　不论是浇了白鲨一身带着腥味的海水，还是把白鲨辛辛苦苦给我做的面点糟蹋了，都不可饶恕！
　　我黑着脸转过头，望着那形如章鱼的，挥舞着无数扭曲滑腻触手的海兽。
　　姐姐我啊！可是生气了呢！



第80章 77.谁才是触手怪啊！
　　“咕噜噜噜噜……”
　　不知从哪儿冒出来的海中巨兽仰天长啸，发出一声有些好笑的吼声。
　　可无论那巨兽声音如何好笑，体型还是在那儿摆着的。
　　章鱼型海中巨兽立在海兽号前不远处，也不清楚它是怎么就找上了海兽号。
　　无聊了想找点乐子，或者是饿了找点新奇的食物？
　　什么可能都不会让人意外。
　　但那却不甚重要。
　　库克船长，站在船头上，纵身一跃，手中的长剑斜指于身侧。
　　他在当然不是什么秒天秒地的大英雄，大贤者，不过，若只是一个海兽，他还是拥有放手一搏的勇气与实力。
　　他讲斗气附着在脚底，踩在海面上，向那海中的庞然大物冲过去。
　　而其他被库克船长招来的客卿，也纷纷动手。
　　有点遗憾的是对付海兽这种事情，对游侠和盗贼这种职业不是很友好。
　　法师还能在后面输出，近战的职业若没有一定的实力，连加入战场的资格都没有。
　　【黑十字剑】
　　库克船长此时已经来到了巨兽的身旁。
　　他用出了自己最拿手的一招剑法。
　　黑色的十字吞噬着周遭的光线，悄无声息的落在海兽的身上。
　　章鱼型海兽被黑色十字划中的部位当场被黑光吞噬，腐蚀，再消失……
　　库克船长的实力在人类里面不可谓不强。
　　霸道的剑法只要落在海兽的身上，就能将海兽那个部位的躯体留下。
　　可，现实是残酷的。
　　对于数十米高的海兽来说，被库克船长的长剑划伤的部位，也许就跟人类剪了个指甲，划破了一点皮一样。
　　微不足道。
　　那章鱼型海兽甚至连看都没看库克船长一眼，将他无视，只是随意的挥舞着触手向库克船长砸下去。
　　或许，库克船长的进攻对海兽的伤害不大，但海兽即便只是随意的砸到库克船长一下，那么，库克船长就要去天国见他的太奶奶。
　　他，不能被海兽碰到哪怕一下，任何一下！
　　他瞪大了双眼，用斗气凝结出一个空气墙，在上面狠狠一踏，惊险的躲开了章鱼型海兽的——随意一击。
　　“哈～呼～”他将长剑横在胸口，用力将剑身上的水渍甩去。
　　一步一步地踩在斗气凝结的空气墙上，向海兽的脑袋方向跑去。
　　身后是船队中的法师用魔法在为他打掩护。
　　海兽没碰到他，他却砍了海兽不止一次。
　　库克船长不由得认为，优势在我！
　　然后……
　　他就被海兽数不尽的小型触手给拦住，束缚起来。
　　✿
　　而此时的白鲨在哪儿呢？
　　我向海兽的身后望去。
　　满眼猩红的白鲨站在一条海水凝结而成的蓝色鲨鱼头上。
　　漆黑的大剑握在他的手中。
　　在大海之中，海族就是帝王，是大海的主宰。
　　巨型海兽？触手怪？
　　鱿鱼丝罢了！
　　蓝色海鲨的眼睛也是猩红的血瞳，和白鲨的瞳孔是相同的颜色。
　　这是他的魔力混合着血气创造的造物，短时间内，拥有不弱的战斗力。
　　白鲨抬起手中的漆黑大剑，直指用触手缠绕着库克船长的章鱼型海兽。
　　“可恶，客卿救我！”
　　库克船长发现自己挣脱不了束缚后，便不再挣扎，保留体力，想着破局的办法。
　　目前，他也只能把希望寄托在了白鲨身上了。
　　“……”
　　白鲨没有回应库克船长的话，而是深吸一口气，挥手让身下的蓝色海鲨冲上去和海兽撕咬缠斗。
　　体型巨大的海兽与由水与魔力，血气制造而成海鲨一时间打得难解难分。
　　若非要说的话，海兽明显还是占着上风的。
　　毕竟海兽再生能力强，海鲨却是只要被打中，身上就会掉一团水下来。
　　没过多久就变得破破烂烂的了。
　　✿
　　而我，伟大的安捷·卡佩大人，史诗级的七阶天使，拥有数不尽的神术与禁术的大贤者。
　　我当然不会坐以待毙。
　　这倒霉玩意，弄脏了白鲨给我做的面点，我还能放了他？
　　怎么可能！
　　我盯着那只巨型的海兽，缓缓抬起手。
　　神圣的光芒在我的手中——凝聚。
　　压缩。
　　然后……
　　绽放！
　　“啪～”
　　清脆的响指声在船队每一个人的耳边响起。
　　圣光一闪而逝，神术却已经施法成功了。
　　呵，章鱼是吧？触手是吧？触手怪是吧？会捆人是吧？
　　让也好好教教你，什么是束缚的艺术！
　　【神术·荆棘之触·业火附着】
　　【秘法·嗜血刻印】
　　【神术·荆棘蔷薇】
　　【神术·生长】
　　一颗绿色的种子如同一发利箭，从我的手中激射而出，没入海兽的体内。
　　那微不足道的触感，海兽根本没有在意。
　　依旧狠狠地压制着海水凝聚而成的海鲨，刺此刻的它已经不把眼前这个破破烂烂的人造物放在眼里了。
　　耀武扬威的束缚着海鲨的躯体，触手缠绕在海鲨身上，逐渐勒紧。
　　“啵……”
　　一道气泡破裂的声音响起。
　　哗啦啦……
　　白鲨用魔力和血气制造的海鲨最终还是败了，被海兽捏爆，化作了四处飞溅的海水。
　　而我打入海兽体内的种子也开始生长，蔓延。
　　绿色的藤蔓疯涨，粗大的枝条从海兽体内钻出，刺破海兽滑腻腻的皮肤。
　　本来最为柔弱的枝丫变成了，最恐怖的武器，由内而外的瓦解海兽的身躯。
　　血色的纹路出现在藤蔓之上，锋利的尖刺也因此生长出来。
　　狠狠地扎进海兽的皮肤里面，蠕动的枝条如同一条条嗜血的血蛭，大口大口的吞噬着海兽的精血。
　　用以供养藤蔓上的花骨朵。
　　嗜血刻印是我从白鲨哪儿学来的秘法，本来是需要用狂战士的血气才能发动。
　　不过被我魔改了一部分，可以用别人身上的血气也能发动，不过副作用极大。
　　大到除了副作用，基本没有正面效果。
　　所以，我换了个思路，把这个秘法刻印到植物上，把催生的植物当成一次性用品，用来御敌。
　　除了，看起来有些邪恶，不像是天使会用的神术以外，基本没什么不好的地方。
　　花开了……
　　妖异的蓝色蔷薇在束缚着海兽的藤蔓上绽放。
　　海兽全身都萎缩下来，仿佛被吸干了一般。
　　连动一下都是奢求。
　　那些藤蔓还反客为主，将本来就是触手怪的海兽捆了起来。
　　【噬魂·鬼手】
　　白鲨将手中的漆黑大剑甩出，插，入海兽的脑门上。
　　他布满血色纹路的右手贴住海兽的脑袋。
　　一个幽兰色的火焰出现在他的手中。
　　“噗……”
　　“呼～”
　　白鲨用力一握，将手中的幽兰色火焰捏散，化作飞舞的火星。
　　他甩了甩手，从海兽身上跳下去，一手握剑，一手提着库克船长，缓缓走在海面上。
　　随着藤蔓上所有花骨朵都绽放出蓝色的妖异蔷薇，白鲨身后的海兽也完全丧失了生命。




第81章 78.喜欢吗
　　库克船长毕竟还是海兽号的船长，多少还是要点面子的。
　　他平复一下自己跌宕起伏的心情，清了清嗓子，略显尴尬的张开了嘴。
　　“那个，白鲨客卿，其实你可以放我下来了。”
　　白鲨低下头看着手上提着的库克船长，眨巴眨巴眼睛，就那么直愣愣的松开手。
　　“噗通～咕噜噜……”
　　很好，很精神！
　　库克船长完全没料到白鲨会如此果断地松手，连招呼都不打一声。
　　以至于他连斗气都没来得及用上，就落入水中。
　　还很亲民地喝了几口，黑不溜秋，绿了吧唧，蓝哇哇的海水。
　　诶～你说内个味儿，那叫一个嘚儿～
　　“呕～”
　　库克船长，在水中扑腾了几下，斗气附体，从水中爬了出来。
　　正所谓，从哪里来，便到哪里去。
　　他毅然决然的讲喝进肚子里的“宫廷玉液酒”给吐了出来，形成了一道彩虹🌈。
　　遇上彩虹，吃定彩虹～（bushi
　　扣钱，一定要扣钱！
　　库克船长跪在水面上○|￣|_，表面上没说些什么，内心却在哇哇大哭。
　　可，白鲨这才刚救了他，他还真就不好意思去扣白鲨的钱。
　　也不敢……
　　✿
　　“库克船长……你还好吧？”白鲨低下头看向真正大吐特吐的库克船长，眼中带着那么一丝丝的可怜。
　　库克船长翻了个白眼。
　　不好，这一点也不好。
　　这像是好的样子吗？
　　完全不像好嘛！
　　然而……
　　“你先走吧，我没事。”
　　他潇洒（狼狈）的摆了摆手。
　　让白鲨先走，他用衣袖擦拭了一下嘴角，摇摇晃晃的站起来。
　　可惜白鲨不是库克船长肚子里的蛔虫，他不会明白库克船长到底在想些什么。
　　听见库克船长的回答后，便转身离开了。
　　若是安捷，白鲨还能揣测一二，其他人还是算了吧。
　　仅仅只是当一个捷学家，就已经要了他半条命了，要是还得看其他人的脸色，那真是见了鬼了。
　　✿
　　我眉毛一挑，湛蓝色的大眼睛笑的眯了起来。
　　哼～o(´^｀)o，蛐蛐一只大章鱼，还敢在我面前放肆！
　　看吧～骨灰都被扬了。
　　此时甲板上的人并不算多，而看见我出手的人更是一个没有。
　　或者说，在我有意降低存在感的情况下，有人能发现我才叫奇怪嘞～
　　我双手叉腰仰着头，等着白鲨这蠢狗回来。
　　我养的那条傻狗啊～可是很强的诶！
　　白鲨在水面上用力一蹬，稳稳的落在我的面前。
　　嘭……
　　漆黑的大剑砸在夹板上，发出一声闷响。
　　白鲨露出一个灿烂的笑容，张开双臂想要等我自己扑进他的怀中。
　　“小安安，我赢了，你就不表示一下吗？”
　　“呵tui，你就是馋我身子，你下贱！”
　　我翻了个白眼，身子一低，从白鲨的手臂下面钻到白鲨的身后。
　　我情不自禁的露出了一个狡黠的笑容，背着手，转了一圈，歪着头看向身后的白鲨。
　　“想要奖励，这得看你的诚意了喽～”
　　“如果，诚意不够，我可是不会买账的哦！”
　　我迈着轻快的步子，背着手走在前面，浅色长裙随风飘扬。
　　吹起一缕缕金色的发丝。
　　我将眼前被风吹起的发丝捋到耳边，用眼角的余光瞥了一眼白鲨。
　　想看看他会怎么做。
　　除了我与白鲨以外，船上的大部分人都在庆幸着海兽的袭击被化解了。
　　说起来，海兽从出来到死亡，其实一共也没用多长时间。
　　对于很多人来说，都只是刚感受到海中巨兽的压迫感与使出浑身解数也无力感，便看见白鲨如同神兵天降，踏着海水制造的狂鲨，没用几下，便解决了问题。
　　白鲨理所应当的成为了船上的英雄。
　　不过，我们的英雄似乎对这些都不甚在意，而是低着头摸着下巴，像是在思考着什么。
　　——诚意到底代表着什么呢？
　　白鲨的眼睛一亮，从众多奉承者之中挤出来。
　　“让一下，让一下，谢谢。”
　　白鲨将漆黑大剑背在身后。
　　血气在他的右手凝结成雾状，一颗绿色的种子出现在血雾之中。
　　【神术·荆棘蔷薇】
　　他也勉强会一点，毕竟是自家小安安会的东西，偷师学艺自然是少不了。
　　只是他对于神术这个东西天赋不行，想要像小安安那样随便都能把一个接近六阶的巨型海兽吊起来玩捆绑play，是不能的。
　　但若只是想要催生出一朵花来，倒也不难。
　　绿色的种子沾到血气之后，仿佛就是进入了水域的鱼。
　　不消几秒，便抽出枝条，张开枝丫，枝干上无用的尖刺全部萎缩化成飞灰，一朵娇艳如血的红色蔷薇便由此诞生。
　　✿
　　我坐在房间的床上，望着窗外的天空，晃悠着裙下两条修长洁白的长腿。
　　无所事事的哼着歌。
　　手指卷着发尾，想象着白鲨等会儿进来的时候会怎么做呢？
　　如果我满意的话，又该奖励他一些什么呢？
　　白鲨又会想要些什么呢？
　　……
　　或许这就是所谓的恋爱脑吧？我捂着胸口，不知道是不是胸前的脂肪太厚，我竟然感受不到心脏的悸动。
　　明明很期待……
　　想到这里，我忍不住轻叹一声。
　　这脂肪，到最后还不是只有便宜白鲨，对我来说除了影响战斗力，屁用没有。
　　不过，白鲨好像也挺喜欢的样子？
　　我忍不住用手捏了捏，自己动手好像没什么感觉的样子？
　　不过也是，要是有人能对自己的身体发，情，那才是真正的狠人。
　　别的不说，起码我自己是做不到的。
　　虽然刚开始的时候，看着自己的身体确实会有一点害羞，但还达不到**上脑的程度。
　　“咳……”
　　感觉到自己思想的跑偏，我连忙拿开放在糯米团子上的手。
　　白鲨随时可能回来的情况下，在房间里吗自摸（雾？）怎么想都太奇怪了。
　　果然还是不行呐～
　　我低着头瞟了一眼。
　　好怪哦……
　　再看一眼……
　　碰……
　　房间的大门被白鲨推开。
　　热恋中的人，无论男女都是傻乎乎的，即便是本来随性的咸鱼，脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　他的右手放在身后，缓缓地走过来。
　　“喂，傻狗你进来的时候用力轻一点会死吗？”
　　我瞪着一双湛蓝色的大眼睛盯着白鲨。
　　奈何他并没有被我吓到，或者说，我这表情也不想是可以吓到人的样子。
　　他随手关上门，将背上的大剑靠在墙边。
　　白鲨右手一翻，一支妖艳的红色玫瑰出现在他的手心。
　　嘭～
　　一声礼炮的声音在白鲨身后响起。
　　绿色的藤蔓上全是花骨朵，而那一声轻响便是花瓣炸开，洒落是的响声。
　　没有粘人的枝叶，只有消散在空中的魔力与血气。
　　粉色的花瓣刚落在地上，就消失的无影无踪。
　　唯一不变的只有白鲨手中的那一朵玫瑰，美丽而永恒。
　　“喜欢吗，小安安？”



第82章 79.被白鲨蠢哭
　　“咦～好油腻的感觉……”
　　我嫌弃用两只手指捏住白鲨递给我的红色蔷薇，举过头顶，看了看。
　　咦？
　　好熟悉的感觉？
　　我盯着白鲨的脸，若有所思的摸着下巴。
　　这不是用【荆棘蔷薇】嘛？
　　我的脸上露出一个促狭的笑容，将拿着红色蔷薇的手背在身后，一蹦一跳地走到白鲨身旁，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“哦呀呀呀～想不到你知道用这一手来逗女孩开心呐？你怕不是老手了哦？”
　　我眯着眼睛，脸颊上满是撩拨白鲨的坏笑。
　　奈何白鲨完全没有把我现在的话听进去。
　　“油腻……好油腻……我……”
　　哦豁～完蛋了，白鲨本来还兴致满满的眼神，已经灰暗下来了。
　　“喂喂喂～听得到吗？”
　　我用手在白鲨的眼前挥了两下。
　　啪～
　　我本来还以为他不会有反应，没想到他竟然回应了我的动作。
　　白鲨一把抓住我的在他眼前挥舞的手。
　　“既然如此，那小安安你把花还我好了，我把它拿去扔了……”
　　喂喂喂，不要这样，一副悲伤都要溢出来了的样子。
　　我错了，我错了了，还不行吗？
　　“唉，哪有把送出去的东西收回去的道理啊！而且……”
　　“而且？”
　　白鲨的眼中出现了一丝光明。
　　“而且，我又没说不喜欢，被摆出一副被丢弃的小狗一样的眼神，行吗？”
　　多丢人啊～明明刚才还在接受别人的簇拥与赞美，现在一回来就跟被我欺负了一样。
　　弄得就好像我是什么大恶人似的。
　　我撇了撇嘴，在心中吐槽着白鲨的不靠谱。
　　“小安安……”
　　噗……
　　白鲨抬起头，也不看什么情况，就冲上来，把我扑倒在床上。
　　“卧槽！”
　　我就只感觉到一只大黑耗子，往我的身上撞过来。
　　然后……
　　我就被白鲨按在床上躺着了。
　　很离谱，但事实确实就是这样。
　　“喂，蠢狗你想干什么？”
　　我想要皱起眉头，装出一副生气的表情，却不知道为何，对着白鲨这张傻乎乎的脸，我实在是生不起气来。
　　唉～到底是什么时候开始的呢？
　　我好像已经忘了。
　　白鲨双手撑在我的脑袋旁，一条腿跪在我的双腿，之间，白鲨温热的呼吸打在我的脸上。
　　我的脸颊上不由自主的染上了两团红晕。
　　白鲨也不例外。
　　“我，我没想干什么……就是一高兴，就什么都忘了。”
　　一高兴就什么都忘了这种理由……未免也太敷衍了吧？
　　我翻了个白眼，把头扭到一边，轻哼一声。
　　不过，谁让白鲨就是一条蠢狗呢？
　　这次就勉为其难的放过他吧，反正他不是一直都是这样子的嘛？
　　白鲨作为一个为了杀魔物开一大堆嗜血buff，结果供他恢复的血气不够，把自己玩虚脱的纯纯的二傻子。
　　我觉得，无论是多么离谱的傻事，他可能都做的出来。
　　根据白鲨是个傻狗第三定律，我们可以得出，白鲨是一只又蠢又呆的傻狗，忽然热血上头干些莫名其妙的事情实属正常，不必大惊小怪。
　　有理有据，有理有据哇！
　　“所以，你个蠢狗还打算在我身上趴多久啊！”
　　我用双手抵在白鲨的胸口，想要把他推开。
　　“诶？不要！”
　　白鲨眨巴眨巴眼睛，一动不动。
　　“小安安这么可爱，我为什么要下去啊？”
　　那傻狗非但没有乖乖听话，从我身上下去。
　　还一手撑着床，一手捧着我的脸颊，低下头……
　　看着他那架势，想也不用想，我就知道他想要干什么了。
　　我轻咬贝齿，并不打算仍由他攻破我的防线。
　　可是，不知为何，眼睛却不受控制地闭上了。
　　我微微抬起头，仿佛是要把自己柔嫩的樱唇进献给白鲨一般。
　　这个身体是怎么回事啊！
　　难道……已经被白鲨调，教好了不成？
　　脸上一片绯红，而我也不敢再睁开双眼，去偷瞄白鲨此刻的表情。
　　在他的眼里，我看起来肯定就像是在投怀送抱吧？
　　我不是很确定，不过仅仅只是我自己身上的感受的话，好像确实如此。
　　自从变身以来，我好像就顶不住白鲨的请求，除了事关重大——例如可能会挨艹，不然我都会情不自禁的心软，答应他。
　　难不成，变身之后，还会自动把友情变成爱情？
　　这不可能吧？
　　如果是这样，那我多几个朋友，岂不是就变成渣女了？
　　想想都可怕！
　　“唔～”
　　在我呆愣是时间里，白鲨已经攻破了我唇齿之间的防线，进入了我的口腔之中。
　　他的放开了捧着我脸颊的那只手，与我十指相扣，将我按在床上，动弹不得。
　　看着他那得意忘形的动作。
　　我忍不住想到，我若是现在一口咬下去，蠢狗白鲨的舌头一个够他疼好久了吧？
　　我抱着恶作剧一般的心思，想要惩罚这只乱来的蠢狗。
　　可是，我的身体也在回应那只蠢狗的进攻。
　　万一，把自己咬到了怎么办？
　　要是，白鲨恼羞成怒，还想得寸进尺岂不是就完蛋了？
　　想了想，我还是忍着了实施这个恶作剧的冲动。
　　当然了，还有一个最不重要的原因就是，有点舍不得咬他。
　　那个傻狗的舌头可是很敏感的，是痛觉敏感，而不是特殊情趣的那种敏感。
　　✿
　　然而，这个世界总是会发生一些莫名的意外，有的时候呢其实在你已经放弃了原本的想法，可是却好像是有大世界的意识在操控你一般。
　　把你推着往前走。
　　嗯，我想说的，其实事也不是很重要。
　　大概就是……
　　热吻还未结束，而我的额头一不小心在白鲨的额头上就那么轻轻一磕，撞到了一起。
　　然后……我咬到了他的舌头，用力的那种。
　　“嘶～”
　　我捂着嘴，起身之时，自己也不小心咬到了自己。
　　满嘴利齿的白鲨，第一次觉得，这鲨鱼牙原来这么让你心烦。
　　舌尖的剧痛让他的眉毛都拧在了一起。
　　或许我给白鲨的舌尖造成的伤害，并不如他自己给自己的伤害大。
　　毕竟，我可没有满嘴的利齿(￢_￢)……
　　白鲨这货啊，简直是蠢呆了啊！
　　我扶着额头，看着满脸“想要世界感受痛楚”的白鲨，有些脑壳痛。
　　他将舌头伸出来，用手小心翼翼的碰了一下。
　　“嘶～”
　　他也只喷了一下，就又缩了回去。
　　这倒霉孩子，简直了。
　　“喂，蠢狗，张嘴，把舌头伸出来，我帮你治治。”
　　“诶？好哇，好哇。”
　　白鲨的眼中闪着耀眼的光芒，盯着我仿佛我就是那从天堂下来的救世主。
　　“真的是被你蠢哭了，这都能……唉，算了。”
　　我满是无奈的看着他。
　　白鲨像是把舌头伸出来散热的傻狗一样，眼巴巴的盯着我。
　　【神术·光愈】
　　一个普通的低级治愈神术，照在白鲨吐出来的舌头上。
　　温暖柔和的白光包裹着白鲨的舌头，没用多久，便停了下来。
　　“好了～下次注意点，不要……咳，不要蠢到连这种事情都咬到自己的舌头，知道了吗？”
　　我板着一张脸，强行忍着，不让自己笑出来。
　　好吧，这怎么可能忍得住啊！
　　“哈哈哈哈……不行了，果然，还是太好笑了，热吻把自己舌头咬伤什么的，未免也太蠢了吧？”
　　刚才的话才说完，我就忍不住破功，笑了出来。
　　这才是正常人该有的反应啊！
　　至于白鲨？他正低着头，蹲墙角画圈圈呢！




第83章 80.我也会忍不住的啊！
　　“呜呼～”
　　我发出了一声愉悦的低吟。
　　虽然没有直接跳起来大呼“好耶”，但是事实上也差不多如此了罢。
　　我揉了揉鼻头，蹲在白鲨身前，拖住白鲨的下巴，卷曲手指，在白鲨柔软的下巴上捏了捏。
　　嘶～
　　一不小心又把白鲨当成一条大狗来对待了。
　　不过，也没差啦！(◦˙▽˙◦)
　　“蠢狗，你想什么呢？”
　　白鲨抬起头，沉默了两秒后，还是不至于像是小孩子一样哭出来。
　　那样，未免也太丢脸了。
　　即便是我，也不可能做到这种程度吧？
　　“没什么……”
　　说起来啊～如果白鲨这样子被别人看到了一定会很有趣吧？
　　（在别人眼里）随手击杀了一只海中巨兽的强者，因为接吻把自己的舌头要到，然后缩墙角自闭，这种事情未免也太过于好笑。
　　槽点多到就是我都不知道如何吐槽的地步。
　　不过仔细想来，白鲨当然不是因为疼到自闭的。
　　大概率是这事实在是太丢人了，又是在我的面前丢人，才会这么萎靡不振吧？
　　不过我现在想要劝导一下白鲨，还是需要一点难度的。
　　毕竟……
　　我TM自己也忍不住想笑哇！
　　“啾～”
　　我低下头，将垂在眼前的发丝捋到耳边，在白鲨的脸上轻轻一吻。
　　如蜻蜓点水般，一触即分。
　　“咚咚咚……”
　　平缓的敲门在我的耳边响起。
　　“啧～烦死了。”
　　我撇了撇嘴，抬起眼皮，扫了一眼被敲响的门。
　　有些不耐烦的挠了挠头，在白鲨的头上揉了揉后，说了一句。
　　“我去看看有什么事情。你～哎算了……”
　　我看着白鲨现在这傻乎乎的样子，实在不知道该怎么措辞。
　　叹了一口气后，便把手从白鲨的头上拿开。
　　“来了，来了！”
　　我笑容满面的打开门，露了个头出去。
　　“你……”
　　库克船长看见我的那一瞬间，愣了一下，随即又反应过来，恢复了正常。
　　库克船长的反应其实倒也正常，神术有点延迟这不是常识嘛！嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　我对船上的所有人都使用了【神术·众生呢喃】，其中当然也包括了库克船长。
　　而库克船长原本是见过我原本的样子的，我的神术会在潜意识里面将我本来的样子，和我想要别人看见的样子相互替换。
　　而越强的人，需要的时间就越久，难度也越大。
　　触发条件，自然就是我使用完神术之后，看见我的第一眼。
　　而刚才库克船长的那一下呆愣自然就是因为触发神术，而引起的延迟。
　　我又不是人形自走春，药，哪怕我现在确实长得漂亮，但也没有到那种别人一看见我就会发晴的程度。
　　那样，未免也太过离谱了，或许只有全天无休止外放魔力的魅魔，才有可能做到吧？
　　我就一天使，真的罪不至此。
　　“你是……”被神术影响到的库克船长摇了摇头，潜意识里面的形象已经被彻底替换后，清醒过来，看着我说道。
　　“安捷小姐，白鲨客卿在里面吗？”
　　库克船长见我还抵着门，没有打开，倒也没有多说什么，只是，站在门口轻声询问道。
　　我露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　从打开门的缝里面挤出去，背着手拉住门把手，靠在门边。
　　“那个，白鲨在倒是在里面，不过，现在可能不是很方便，船长要是有什么事情要找他的话，可以跟我说，等会儿我转告给他就行了。”
　　库克船长看了看被我挡住的门，又在我的身上扫了两眼，不知道想到了什么。
　　一脸“不用说，我理解”的表情，笑着对我点点头，说道。
　　“没什么，没什么，你们继续，你们继续，就是来告诉白鲨客卿一声，今晚船上要举行一个小宴会。”
　　他顿了顿，补充了一句。
　　“如果，两位没有兴趣的话，不参加也没关系，会有人来给两位送餐的。”
　　我狐疑的看着库克船长，总感觉他好像是想歪了什么，不过又不是很确定，只好随便应付一句。
　　“好吧，那……船长还有什么事吗？”
　　“没了，没了，打扰了。”
　　库克船长脸上带着一丝莫名的笑意，退后两步之后，转身就走。
　　看得我满脸雾水。
　　他这是……想象出了什么东西？
　　摇了摇头，不是很明白。
　　我左右看了一眼，转身回到房间里面。
　　“喂，傻狗～晚上船上有宴会你去不去？”
　　“……去吧？”
　　白鲨用一种很是犹豫的语气说道。
　　去吧？
　　这是要我拿主意的意思么？
　　我卷着搭在肩上的发尾，想了想。
　　宴会的话，应该还是会有不少东西可以吃吧？
　　还还是去好了。
　　想到这里，我笑的眼睛都眯了起来，果然，唯有美食不可辜负！em……白鲨也算一个。
　　“那就去喽！”
　　我把脸凑到白鲨面前，笑嘻嘻的说道。
　　白鲨咽了一口唾沫，把视线从我身上移开，他揉了揉鼻子，好像是在掩饰些什么。
　　“嗯，都听小安安的。”
　　嘿嘿嘿～ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ果然，白鲨这蠢狗挺听话的嘛！
　　我忍不住又在他的头上rua了一下，他的头发不是那种很柔软细腻的类型，摸起来有一点粗糙，不过对我而言……摸起来很舒服。
　　我看着白鲨的脸颊，忍不住又笑了起来。
　　嘛～不知道为什么，在白鲨旁边，总是莫名其妙就忍不住笑了出来，明明以前都不是这样的。
　　真是奇怪呢～
　　✿
　　“那个，小安安啊，其实你可以稍微，淑女一点。”
　　白鲨趴在我的身旁，瞪着两只血红色的死鱼眼，一动不动的看着我，感觉有些呆呆的样子。
　　我回了他一个白眼，无所谓的说道。
　　“有什么关系嘛，我本来就不是女的，要让我淑女这不是强人所难吗？这种事情很废脑子的～”
　　白鲨眨巴眨巴眼睛，没了声音。
　　我奇怪的转过头看着他。
　　“咦？你怎么不反驳我？弄得我怪不适应的。”
　　“因为，我发现小安安你说的好像也很有道理的样子。而且……你现在这个样子也很可爱，似乎，淑不淑女并不是很重要……”
　　我歪着头，又憋出了一句。
　　“重要的是小安安是小安安，而不是什么样的小安安，大概……就是这样了？”
　　看着他纯净的眼神，我忽然有一种，这个b好会装的感慨。
　　不过，算了，谁叫他这么会拍马屁呢。
　　“是这样吗？”我的脸上情不自禁的露出一丝微笑。
　　嘴角有些黏糊糊的，不过我想应该也不会影响什么吧？
　　我张开又将一块蛋糕吞进肚子里。
　　“小安安，你啊……”
　　白鲨用手指在我的嘴角上轻轻一抹，擦去粘在上面的奶油。
　　我皱了皱眉头，感觉白鲨有些笨的样子。
　　明明有纸，却不用，非要用手，得会儿去洗多麻烦啊！
　　却见，那个蠢狗把手指伸嘴里，舌尖一挑，便把什么的奶油给舔掉了。
　　“你……”
　　不知道是第几次被白鲨调戏，脸上的绯红却依旧不受控制地爬上了耳朵。
　　真是的……真这个傻狗为什么就喜欢撩拨我啊！
　　我也会忍不住的啊！




第84章 81.那天，敌人尚未进攻，便逃跑了
　　我狠狠咬了一口手上的蛋糕，轻哼一声，好似在闹别扭，又像是在默认白鲨的动作。
　　欲拒还迎的样子，连我自己都觉得有些迷糊。
　　“嘿嘿～”白鲨这蠢狗却没这烦恼，挨着我的旁边坐下，一直撑着下巴，盯着我看。
　　也不知道有什么好看的，能让他这么入迷。
　　✿
　　“叮～”酒杯与酒杯碰在一起，发出一声清脆的响声。
　　而这拿着酒杯的人，正是两名长相姣好，穿着晚礼服的女士。
　　其中一人穿着蓝色礼服，而另一人则是穿着红色礼服，一看那姿态就像是长期出入酒会的“高端人士”。
　　蓝礼服的女人脸上画着精致的妆容，一双眼睛像是勾人的狐狸眼，紧紧地盯着坐在角落里面的白鲨。
　　惹得红礼服的女人有些无奈。
　　红礼服的女人嘴唇涂得极其鲜艳，她轻轻地在酒杯上抿了一口。
　　就在酒杯上留下一个红色的唇印。
　　她抬起一双看起来慵懒无力的双眸，扫了蓝礼服一眼，叹了口气，晃着手中的红酒杯。
　　她举起手中的酒杯，对准撒下的灯光，漫不经心的说道：“我说你啊，还是别把那个人当猎物好了，那个人看起来可不是什么好忽悠的。”
　　蓝礼服看起来像是毫不在意的样子，低声啐了一口，语气酸溜溜的。
　　“嘁，男人嘛，不都那样？有什么好不好忽悠的，给他吃点肉，不就什么都解决了？可恶，为什么那种程度的强者会喜欢上一个长得不怎么样的翼人啊？我不是很能理解……”
　　蓝礼服咬着酒杯的样子，像是想要一口一口把被子嚼碎吞下去一样。
　　红礼服听见她这话，倒是毫不在意，自顾自的喝着酒。
　　“我看你就是被强壮的身体给迷昏头了，也不想想，什么人是你能把握住的，什么人是你把握不住的。”
　　蓝礼服一愣，红礼服的手段比她高明的多她是知道的，但是她依旧不是很明白，红礼服为什么会这么说。
　　“把握不住？为什么？”
　　红礼服用余光扫了一眼角落里的白鲨，反问了蓝礼服一句。
　　“如果你想对他下手，你会怎么做？”
　　“怎么做？”蓝礼服嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，理所当然的说道。
　　“还能怎么做，像以前那样，稍微动动手指一勾，发点福利，让他尝到甜头，不就完事了吗？”
　　“那那个长翅膀的女人呢？”红礼服妖异的眼瞳透过酒杯看向蓝礼服。
　　“她？还用管她吗？”蓝礼服不是很理解。
　　红礼服看见蓝礼服这反应，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“我说你啊，真的是不打算动一动脑子啊～”
　　蓝礼服见红礼服一再嘲讽她，脸上实在有些挂不住了，黑着脸说道。
　　“你要说什么，就好好说，不要当谜语人行吗？”
　　“呵……”红礼服将酒杯放在桌子上，漫不经心的为蓝礼服解释道。
　　“难道，你下手的时候也不观察一下情况吗？怪不得你会出现动手之后爽到忘记‘收钱’这种情况呢～”
　　蓝礼服咬紧牙关，发出咯咯咯的声音，但是她又打不赢红礼服的女人，好气哦。
　　但是又没办法。
　　毕竟，她对上红礼服女人，就算是在极度愤怒的情况下，也打不赢。
　　所以啊，她面对红礼服女人的嘲讽，也只能憋着。
　　要知道她曾经可是在极度愤怒的情况下，愤怒了一整天都没被憋坏。
　　就忍气吞声来讲，她还是挺有经验的。
　　红礼服的女人看着蓝礼服气急败坏又不敢说出来的样子，很是享受，她抿了一口红酒，继续说道。
　　“根据我的观察，那个翼人族的女人和那个男人在互动时，是以那个翼人族的女人的地位要稍微高于你看上的那个男人。这么说你能理解了吗？”
　　蓝礼服低头思虑再三后说道。
　　“难不成，像他那种强者其实也是附庸在别人身上的小白脸？”
　　红礼服摇摇头。
　　“不一定是，但那个翼人族的女人地位肯定不低，当然也有可能是实力比那个男人还强。”
　　红礼服忽然又像是想到什么好玩的东西了一样，挑了挑眉毛，露出一个恶趣味的笑容。
　　“不然，你可以去试试？看你会怎么死的？”
　　蓝礼服偷偷咽了一口唾沫，用她们一族的特殊能力——魅魔之视，去窥探坐在角落里打闹的白鲨与安捷两人。
　　越是强壮的身体，里面蕴含的精气就越是充足，当然女人同样如此。
　　而蓝礼服在听了红礼服的一席话之后，气归气，但为了她自己的小命要紧，还是小心翼翼的窥探了一眼那个坐在角落的“相貌平平”的翼人族女人。
　　“**魅魔粗口**”
　　蓝礼服手上的酒杯差点都没拿稳，撒了几滴红酒在地上。
　　“哦？看你这样子，是看到了什么好东西？”红礼服的脸上依旧挂着那副运筹帷幄，将所有事情都掌握在手中的表情。
　　蓝礼服深深地看了她一眼，叹了口气，心惊胆战的说道。
　　“我们跑路吧，别留在这儿了。”
　　“欧？怎么说？”
　　“那玩意好像不是翼人族的。”
　　“不是翼人族，难不成还能是天使啊？”红礼服撑着下巴，漫不经心的说道。
　　“对，就是天使，或者说除了天使我实在想不出来谁身上会有这么浓郁的神力。”
　　“噗……”
　　“咳咳咳……你说什么？”
　　红礼服那优雅慵懒的姿态怎么也装不下去了，目瞪口呆的盯着蓝礼服。
　　蓝礼服揉了揉皱起的眉头。
　　“你要是不信，可以自己看看，哦，对了那个男人身上好像也有我们地狱的味道，说不定就是被那女人抓住的。”
　　“……”
　　红礼服开启【魅魔之视】偷偷扫了一眼。
　　好怪哦，在看一眼。
　　再三确认之后，她发现好像确实是这么回事。
　　“我们逃吧？”
　　“……现在就走？”
　　“现在就走。”
　　本来宴会中最闪耀的两名女士想要离开，那自然是有不少盯着她们的人凑上来。
　　可两人现在那管那么多？
　　她们只想提桶跑路，随口推脱几句无果之后，便用上了魅魔祖传的魅惑之力，先支开她们身边的苍蝇。
　　至于那些被魅惑了的男人怎么泄火，就不是她们的事了。
　　比起被极有可能是天使的鸟人发现，然后被正义的圣光净化掉，还是当场跑路更好。
　　✿
　　那天，想要撬墙角的女人还未发起进攻，就被吓得跑路了。
　　而我也只是感觉有人多看了自己一眼罢了，
　　没有多想。
　　“喂，傻狗，你看什么呢？”
　　“啊？没什么。”
　　白鲨狐疑的收回放在那两个无名魅魔身上的目光。
　　看起来很奇怪的样子。
　　不过，算了。




第85章 82.四肢末端是哪儿呢～
　　“喂，你说，我们为什么不联合那个男人，杀了那个鸟人？”
　　“你就这么肯定那个男人是我们这边的？”
　　“他身上不是有我们地狱的气息吗？我觉得他应该是我们这边的人吧？”
　　“所以，你打算用命去赌，他是不是我们这边的人？”
　　“em……那算了。”蓝礼服确实不怎么聪明，经常爽到忘记吸收精气，但是在关乎性命这种大事上，她还是稍微能控制住自己的。
　　“啧……”
　　红礼服没再说什么，也没有什么好说的，她们不过只是两只回不了地狱，又想活下去的魅魔罢了。
　　✿
　　今天晚上的宴会我满意，或者说，这艘船上的人都很知趣，除了刚开始白鲨拒绝了几位上来搭讪的女人外，后面基本没人再来烦我们了。
　　强者的冷屁股，或许会有很多人来贴，但如果是那种会把剑放在他们脑袋上的强者，想要上来贴冷屁股的多少会考虑一下，自己会不会被一剑给削了。
　　要知道，白鲨在没看着我的时候，那闪烁着血光的瞳孔吓尿一两个小孩是轻轻松松的事情。
　　而我也乐得轻松自在。
　　本来我还在想，我用【众生呢喃】让其他人认为我只是一个相貌平平的翼人族之后，会不会有坏女人上来抢白鲨来着。
　　没想到，竟然没有出现这种剧情，我很欣慰。
　　但是吧，又有一点点失望。
　　竟然没有一个女人敢扛着白鲨的气势，跟我激情互喷，然后被白鲨啪啪打脸。
　　这不是显得我很没眼光吗？
　　……
　　嘛，算了，这个并不重要。
　　吃饱喝足之后，我便拉着白鲨，走到了甲板上去。
　　我对宴会本身没有任何兴趣，若不是哪儿有不少好吃的，或许，我连看都不会去看一眼。
　　别问，问就是嫌麻烦。
　　白鲨双手撑在围栏上面，眯着眼睛，夜晚微凉的海风迎面吹来，吹起他本来就有些许杂乱的头发。
　　真是的，白鲨这傻狗会帮我梳头，却不知道好好打理一下自己。
　　要不是他长得帅，单看他那像是杂草一样的头发怕是会被人认为是哪儿逃出来的难民哦。
　　“嗷呜……”
　　白鲨看着星夜之上的圆月，忍不住欢呼出来。
　　我翻了个白眼，一巴掌呼在他后脑勺上。
　　“你个二傻子，真当自己是狗呐？叫唤啥呢？”
　　嘴上嫌弃的说着，但我自己却还是忍不住笑了出来。
　　我靠在围栏上，微微歪过头，从发丝之间的缝隙里看着他。
　　“喂，小安安，哪有你这么说我的啊？嗷呜～嗷呜～地叫的应该是狼才对啊！怎么会是狗呢？”
　　白鲨这委屈巴巴的语气，弄得好像是我在欺负他似的……
　　等等，好像我还真是在欺负他！
　　那没事了。(´▽｀)ノ♪
　　我露出一个恶趣味的笑容，笃定的说道：“我说你是，你就是，你没有反驳的余地，明白不？”
　　白鲨眨巴眨巴眼睛，似懂非懂的样子。
　　忽然，他右手一锤左手，像是明悟了一般。
　　“我滴明白，小安安说什么，就是什么！不过……”
　　“不过什么？”
　　没想到白鲨这傻狗这么有觉悟，都不用调教，就明白了，我很是欣慰啊！
　　只是，这个“不过”让我不是很满意，希望没有下次。
　　“不过，想要马儿跑，总要给马儿……”
　　我一听他这话，就知道他后面要说什么了。
　　我两眼微眯，坚定的说道。
　　“爬，不给艹！”
　　白鲨那蠢狗嘿嘿一笑，一只手放在了我的头上，揉着我的头发说道。
　　“我也没说这个啊，我是说，要一点小福利嘛……比如这样。”
　　“啾～”
　　白鲨趁我不注意，竟然来偷袭，来骗，我一个刚成年的小天使，这好吗？
　　这不好！
　　嘴唇上那一触即分的温热触感，让我有点没反应过来。
　　不过，仅仅只是这样白鲨就满足了吗？
　　我疑惑地看着他。
　　那可是在我还没同意做他女朋友的时候，就敢用幻术催眠我之后来干坏事，甚至敢在我清醒的时候强吻我的涩情大魔王——白鲨啊！
　　“就这样嘛？”
　　“对啊，难道小安安，你还想要其他的？”
　　或许是听懂了我的话外之音，白鲨竟然促狭的笑了起来。
　　那对笑得眯起来的血色瞳孔，怎么看都没刚才宴会上，别人来搭讪时的恐怖。
　　反而像是个得了红眼病的二傻子。
　　“嘁，只能你才会在脑子里想些奇奇怪怪的东西。我可不是像你，满脑子都是黄色废料！”
　　许是已经习惯了白鲨这种蜻蜓点水般的轻吻，我这次竟然难道的没有感觉到害羞。
　　倒是心脏那边，暖暖的，有些舒服的感觉。
　　这也是白鲨的轻吻带来的吗？
　　我不是很明白……
　　不过，我很高兴。
　　“诶～小安安，你又在损我，我明明已经这么老实了……呜呜呜，我好惨哦！”
　　白鲨不正经的在我旁边口花花着。
　　“你老实，你老实个鬼哦，不知道是谁，在我睡着之后……哼o(´^｀)o～”
　　“阿巴阿巴阿巴……我没有，你别乱说，我怎么会是这种人。”
　　“哦？没有？你要不要我帮你回忆回忆？”
　　我嫣然一笑，用手轻轻地从他的脸庞上划过，往他的耳边吹了一口热气。
　　“咕噜……”
　　如此攻势之下，白鲨没有坚持到三秒，就给我敬了一个兰西国军礼。
　　呜呼～这是投降了嘛？
　　“不，不，不用小安安你回忆了，我认输，我认输好吧！”
　　“终于承认你是满脑子黄色废料的人了吧？”
　　奈何白鲨却吐槽了一句。
　　“小安安你这么挑逗我，又不负责，你就不怕吗？”
　　措不及防之间，我被他拥入怀中，暖乎乎的，别说还挺舒服。
　　“唔～哪有怎么样？反正你也不敢……”
　　我眯起眼睛，发出了一声舒适的咕噜声。
　　把头埋着白鲨胸口。
　　“唉～烧又烧的很，弄你又不肯。小安安，你说，你就不能老实点吗？”
　　我脖子一昂，骄傲的说道：“不能，老实是不可能老实的，这里……不对，不对，不对，说错了……反正，我挑逗你可以，但是你要反击不行！”
　　白鲨苦笑着说道：“那我忍不住了怎么办？”
　　“憋着，我才不管嘞～”
　　“憋太久了会伤身体的，小安安，你也不想看到我憋坏对吧？”
　　白鲨凑到我的耳边，他的低语就像是恶魔的呢喃，无时无刻不在诱惑着我。
　　我咬着嘴唇，犹犹豫豫的说道：“那……我偶尔帮你一次也不是不行，但是不能得寸进尺知道不？”
　　“明白，明白，肯定明白。”
　　哼，蠢狗白鲨，区区一个变态四肢末端控罢了，竟然让我做出了这种让步……



第86章 83.XP加载日记
　　一想到我会像以前口嗨的那样，帮白鲨做这样那样的事情，我感觉整个人都快飘起来了一样。
　　脸颊热乎乎的，即便不看，我也知道我现在肯定是满面绯红，说不定头上还冒着一缕缕白雾。
　　不过……我的内心也有那么一丝丝一缕缕一点点的小期待。
　　也不知道我到底是在期待些什么。
　　让我感觉有些恼人，可让我生气又生不起气来，无非就是在心底无能狂怒。
　　哼～
　　不知道怎么回事，我的心头忽然涌出了一股莫名的情感。
　　抬起白鲨环抱在我腰间的手臂，张开嘴一口咬下去。
　　“卧槽！小安安，你在干什么啊！疼！”
　　听见白鲨连声“卧槽”之后的哀嚎，我不禁露出了舒适的笑容，松开嘴。
　　把白鲨的小臂推开。
　　我草草的瞟了一眼，白鲨手上的咬痕，上面似乎还带着一丝丝晶莹的水迹。
　　我不由得握着拳头，抵住嘴唇，轻轻咳了一声，掩饰自己的尴尬。
　　他应该不会在意吧？
　　嗯……
　　如果他敢在意，那就打到他不在意！
　　我很是认真的点了点头，如此想到。
　　“没什么，就是突然想咬你一口，怎么有意见吗？”
　　我双手抱胸，眉毛一挑，看着白鲨。
　　“没有没有，我怎么会有意见呢？”
　　白鲨见我这眼神，立马从心而为，赶紧摇头解释。
　　对此，我很满意。
　　于是我大手（划去—小手）一挥，指着船舱说道：“走，回去睡觉吧！”
　　“嗯！”
　　白鲨趁我不注意，背过身，用手指摸了摸被咬的地方。
　　不痛，甚至还感觉有点涩。
　　……
　　要是能让小安安张开嘴，伸出舌头然后……
　　白鲨使劲晃了晃脑袋，把脑海中不切实际的想法给赶出去。
　　不行，不行，不行，这要是被小安安知道了，怕是被神术强制冷茎一个月哦。
　　“喂，你在哪儿愣着干什么呢？”我皱着眉头，发现白鲨现在的表现有点奇怪，竟然站在原地动也不动。
　　就像是傻了一样。
　　直到我喊了他一声之后，才回过来。
　　无法理解。
　　他总不可能是被我咬傻了吧？
　　若是我给他咬了，他这个反应我倒也能理解，但我只是咬了他一口，他就这样。
　　难不成这就是传说中的形意高，潮？
　　嘶～这太可怕了吧！
　　我眨巴眨巴眼睛，虽然感觉自己的想法很离谱，不过又有什么关系嘞？
　　反正都是白鲨嘛，都能喜欢上我了，变态一点也是情理之中。
　　就是，就是。
　　我点了点头。认真脸.jpg
　　“嗷，没什么，走神了。”
　　白鲨揉了揉脑袋，马上就跟了上来。
　　✿
　　“小安安，晚安……”
　　“蠢狗，晚安。”
　　我闭上眼睛，脸颊在白鲨的胸口蹭了蹭。
　　白鲨炽热的胸膛，很可靠，枕着很舒服。
　　我想，白鲨此时的想法，与我也差不多吧？
　　我可是如他所愿的穿上了那种吊带真丝薄纱睡裙。
　　不知不觉的，我的嘴角微微上扬，傻乎乎的笑了起来。
　　总之就是特别可靠。
　　或许是白鲨在刚才已经吃到了豆腐，现在已经满足了。
　　他竟然真的只是抱着我的腰，没有做其他任何事情。
　　这种待遇，也就只有我刚变身那几天，白鲨还不敢动手的时候才有吧？
　　他表露出对我有意思之后，简直是越来越离谱，侵略性强的可怕，动不动就抱着我啃。
　　不像现在，看多老实……
　　咻～
　　脖子上凉嗖嗖的，好像是被白鲨舔了一下的感觉。
　　我扭过头，用余光瞄了一眼。
　　啾～
　　果然啊～白鲨就是白鲨，想要他老实下来，想想都不怎么可能嘛……
　　我翻了个白眼，略微有些无奈。
　　混蛋蠢狗把我的感慨还给我啊！
　　白鲨这个蠢狗已经不仅仅只是四肢末端控了吗？
　　没想到他现在连我的脖子都已经开始感兴趣了！
　　混蛋！我可不是孜然鸭脖啊！
　　我伸手就给白鲨一个脑瓜崩，让他明白花儿为什么这样红！
　　“混蛋蠢狗，我可不是什么孜然鸭脖啊！你抱着我啃什么呢？”
　　“em……因为小安安身上很香啊……所以我就……”
　　我眯着眼睛，用两根手指点着白鲨的额头，把他推开。
　　“所以，你就抱着我啃？”
　　“嗯，大概就是这么一回事。”
　　“……给我去死一百次啊！”
　　“小安安？”
　　我气呼呼的鼓起腮帮子，给白鲨来了一套致肾打击。
　　“嘶～疼疼疼……小安安，饶命啊！”
　　听着耳边白鲨假到不行的求饶，我翻了个白眼，轻哼一声。
　　“混蛋蠢狗，给我老实一点知道了吗？不然有你好果子吃！”
　　“嗯，明白了。”
　　嘴上说着明白了，他的身体却一点也不老实。
　　感受到脖子上，轻轻抚过的手指，我没有再多说什么，闭上了眼睛。
　　他会听话的。
　　✿按v切换视角——第三人称视角✿
　　“这……是在哪儿？”
　　虚无缥缈的感觉，笼罩在白鲨身上。
　　黑暗，无边无际的黑暗，一眼望不到尽头的黑暗。
　　寒冷如潮水一般涌来，想把白鲨压在这空洞与虚无之地。
　　他试着抬了一下手，却惊讶的发现，明明只是一个简单的抬手动作，他都做不到。
　　身上如有一万吨巨石压着一般，动弹不得。
　　唯一值得庆幸的便是，他的眼睛还能动。
　　不至于连眼皮都睁不开。
　　“呜↗↘↗↘，呜～～～”
　　（PS：建议直接搜鲸鱼的叫声，有惊喜。）
　　那声音，悠远空灵，仿佛是来自远古的呼唤……
　　“呜～呜～呜呜～～呜——”
　　“噗噜噜噜噜……”
　　黑暗如潮水般褪去。
　　然而白鲨迎来的却不是光明……
　　而是如岩浆般滚烫的火星，飞溅出来。
　　祂在虚无中游荡，由远而近的向白鲨游过来。
　　白鲨却无法窥探到祂的全貌。
　　祂的肢体是何其庞大，祂的骨骼是何其狰狞，白鲨不能缄默不言。
　　祂的牙齿是可畏的，祂以坚固的鳞甲为夸，紧紧合闭，封得严密。
　　这鳞甲一一相连，甚至气不得透入其间，都是互相联络，胶结不能分离。
　　祂打喷嚏，就发出光来，祂眼睛好像是的火山的熔岩。
　　从祂口中发出烧著的岩浆，与飞迸的火星。从祂鼻孔冒出烟来，如烧开的锅，和点燃的芦苇。
　　祂的气点著煤炭，有火焰从他口中发出。他颈项中存著劲力，任何敌人在祂面前都吓的无力反抗。
　　祂的肉块互相联络，紧贴其身，不能摇动祂的心结实如石头，如下磨石那样结实。
　　他肚**如尖瓦片，他如钉耙经过淤泥。他使深渊开滚如锅，使洋海如锅中的膏油。
　　祂行的路随后发光，令人想深渊如同白发。在地上的没有像祂那样无所惧怕，凡高大的，祂无不藐视，祂在骄傲的水族上作王。
　　祂便是旧日的混沌之龙，拥有毁灭世界之力的恶魔——利未安森！
　　[img=564,564]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/30/60f5e04a-b7ca-4695-9b57-dd214a4e1092.jpg[/img]





第87章 84.获取——利未安森的力量
　　呼啸的怒涛在白鲨的耳畔响起，如雷霆般可怖的呼吸声震撼着他的心神。
　　祂睁开双眼，一双双血色的瞳孔于祂的身躯上裂开。
　　好似那滚烫的岩浆，迸射出点点火星。
　　“凡人——”
　　旧日最为庞大的生物，也是地狱最可怕的七位君主之一。
　　祂张开那比深渊更加幽暗的巨口，白色的蒸汽从祂的嘴角溢出。
　　“……”
　　白鲨想要开口说话，却不知为何，即便是他竭尽全力也无法移动分毫。
　　仅仅只是张嘴这么一个简单的动作，对他来说却难如登天。
　　那比之山岳还要巨大的瞳孔冷不丁的全部注视着白鲨，明明只有一个生物在白鲨面前。
　　他却仿佛是被成千上万只恶狼注视着一般。
　　“凡人，你太弱小了。”
　　“可……恶……啊！”
　　白鲨心里没有由来的升起一股子倔强，咬着牙，嘶吼出来。
　　他的嘴角染上一丝血迹，双眼也变得猩红。
　　是的，没错。
　　那一声简单的嘶吼，就让他用尽了全力，甚至还用上了【嗜血】【狂化】【暴走】这些需要血气来维持的专属技。
　　白鲨现在很烦躁，莫名的烦躁，仅仅只是看着眼前这个不知名的怪物，他就没由来的升起一股怒气。
　　想要上去给祂丫的来一刀。
　　他不知道自己到底是怎么了，为什么会出现在这里，那个怪物又是谁？
　　如此庞大的巨兽，即便是在深海，白鲨也不曾看见过。
　　更不要说是如此强大的存在。
　　还有祂那一口一个的凡人又是几个意思？
　　爷可是海族，第二序列的幻想种，若是有足够的机遇，也是能成长为神灵的种族。
　　什么TM叫凡人啊！
　　“凡人，你很弱，但是我很欣赏你。”
　　祂高傲的诉说着自己对白鲨的看法，祂的万千血瞳也一动不动的盯着白鲨。
　　“吾即是旧日的混沌之龙，地狱七大君主，至高的嫉妒魔神——利未安森！凡人，记住我的称谓，然后向我献上你的忠诚！”
　　“咳咳……”
　　白鲨艰难的咳出一口鲜血，往身前一吐。
　　“我可去你马的吧！让我献上忠诚？你以为你是小安安啊？”
　　死寂一般的沉默笼罩在这片黑暗之地。
　　利未安森身上的熔岩仿佛要喷射，出滔天的岩浆将白鲨吞噬。
　　忽的，祂又像是病情发作了一般，笑了起来。
　　“可笑，可笑，可笑啊！区区一个天使都能让你献上忠诚，而我却不行？”
　　白鲨感觉到自己身上的压力正在慢慢消失。
　　他奇怪的看了一眼，那长满万千血瞳，身影遮天蔽日的巨兽。
　　抬头望去，利未安森的一只眼瞳，便比他大上数十倍。
　　白鲨啐了一口，不去看利未安森的身影。
　　那遮天蔽日的身影压迫感实在太强，若是多看几眼，怕是连他的精神都要被压垮。
　　不过，嘴硬还是要嘴硬的。
　　谁让白鲨是鸭嘴兽转世呢？
　　没办法，他就是改不掉嘛！诶嘿～
　　白鲨眉毛一挑，双手抱胸，眯着眼睛说道。
　　“小安安能当我老婆！你行吗？”
　　“……”
　　利未安森第一次感受到了挫败感。
　　哪怕当时祂被巴力毗珥杀死的时候都未曾有过这种挫败感。
　　仿佛像是一拳打到棉花上，然后发现那棉花还是棉花糖，弄了你一手黏糊糊的糖浆一样。
　　憋屈，难受，郁闷。
　　滚烫的蒸汽从祂的嘴角溢出，同时祂也硬生生从牙缝中挤了两个字出来。
　　“不能……”
　　“੭ ᐕ)੭*⁾⁾你看对吧，你又不能当我老婆，我为什么要向你献上忠诚？这不是闹嘛！”
　　白鲨抹了抹嘴角的血渍，将手上的鲜血用力一甩，飞溅到不知何处。
　　他嘴上口花花着，东扯一下西扯一下，心底却是在思考。
　　利未安森，为什么要自己献上忠诚，让祂口口声声喊着“凡人”的自己，献上忠诚？
　　“哦？凡人，你觉得我强吗？”
　　利未安森的语气带着些许戏谑的味道。
　　祂身上的每一道视线投在白鲨身上，都像是想要看白鲨的笑话，让他难堪。
　　事实上，只是祂眼睛多罢了。
　　“……”
　　白鲨抬头望向那个遮天蔽日的身影。
　　他没办法在这头比肩神明的巨兽面前说谎。
　　弱？不强？
　　怎么可能！
　　海族的王，九阶巅峰的幻想种都没有如此可怖的威压。
　　倘若这都不算强，那还有什么才能称得上强？
　　他从喉咙深处艰难的发出一声低吟：“强……”
　　利未安森是真正的巨兽，可怖的强者，这是无可置疑的，哪怕刚才他在口花花的时候，也未曾忘记。
　　“我的力量可以供你驱使……”
　　那可以搅动天地风云的身躯，猛的向下一扑，一只比山岳还大的血瞳就停在白鲨的面前，距离他不到一米。
　　那一刻，他忽然发现刚才利未安森给他的压迫感已经是有所控制的了。
　　当祂降下自己的注视的那一刻，白鲨才真正感受到来着神明的压迫感是如此的可怖。
　　连呼吸都是一种奢望。
　　“你可以用来帮你的小老婆除去敌人，也可以用来征讨天下，但是……最后，你必须帮我杀死一个人。”
　　白鲨咽了一口唾沫，用嘶哑的声音问道：“谁？”
　　“巴力毗珥，地狱的七大君主之一，懒惰魔神巴力毗珥。”
　　“为什么选我？”
　　白鲨没有问他做不做得到，而是问为什么选他。
　　这便是他独有的骄傲。
　　他是天才，海族的天赋没有天使高，成年之时大多都只有四阶左右，成年礼那天经过海族圣器洗礼的海族便能获得迈入五阶的门槛。
　　但是，尚未成年的他就已经拥有媲美七阶的实力。
　　若是能有海族圣器的洗礼，说不定，白鲨也不是不能摸到八阶的边。
　　拥有利未安森的力量之后，去讨伐当初杀死祂的魔神，或许对于现在的白鲨来说，显得太过异想天开。
　　但也并非不可能。
　　“为什么？因为我只能选你。”
　　“只能选我？”
　　这下给白鲨整不会了。
　　“凡人，你一直拿着我的命核铸成的大剑，却不自知？可笑，实在可笑～”
　　休利特爷爷你到底是什么身份啊？
　　利未安森的命核铸成的大剑，这可真会玩啊。
　　“那小安安手中的那把龙骨剑又是……”
　　利未安森发出一声冷哼。
　　“祂啊？一条妄自尊大的红龙罢了，虚伪的永生之龙，阿萨德隆。”
　　“几阶？”
　　“几阶？”
　　“神明？”
　　“嗯。”
　　利未安森从鼻腔发出一声冷哼，似是对阿萨德隆的不屑。
　　“凡人，你可同意我的条件？”
　　白鲨低头沉默两秒后，抬起头，看着利未安森的眼瞳中泛着一丝丝炽热的战意。
　　“我同意。”
　　“好！”
　　悠远而空灵的声音在白鲨的耳边回响。
　　黑暗，熔岩，蒸汽，巨大的黑色身影如潮水般退去。
　　白鲨的脑子迷迷糊糊的又昏了过去。
　　在他昏睡过去之前，只听见那悠远的声音在他耳畔说道。
　　“凡人，若是想使用我的力量，就用那个人类教你的方法，呼唤我的名字。”
　　利用我的内心的力量，来搭建与大剑之间的桥梁吗？
　　听起来，还不错的样子……
　　✿
　　白鲨猛的一睁眼，发现一觉醒来，已经到了第二天早上。
　　他的怀中还抱着温软如玉的佳人，他的手掌中也拿捏着一对软糯的白玉峰。
　　咳……
　　小安安，好像还没醒，还是放开好了。
　　白鲨老脸一红，将手掌向下移，搭在小安安的小肚子上。




第88章 85.遵命我的女王陛下
　　睁开双眼，每日醒来的第一件事便是看看白鲨压枪压得稳不稳。
　　白鲨的手老不老实。
　　看看以及白鲨有没有想方设法的吃自己的豆腐。
　　白鲨今天的表现似乎很不错的样子，闭着眼睛看起来很老实的样子。
　　睫毛扑闪扑闪的，像是马上就要醒来了一般。
　　只是，不知道为什么白鲨的陈伯今天没有来，实在是有些奇怪。
　　我忍住了心底想要上手帮白鲨检查一番的冲动，在自己头上一敲。
　　真是的，我一天都在想些什么？怎么会出现这么离谱的想法？
　　不行，不行，肯定是白鲨那傻狗平常喜欢开车，都给我带坏了！
　　罪大恶极，简直就是罪大恶极！
　　不过……我好像本来也懂诶～
　　嘿嘿嘿～ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　不管了，反正都是白鲨的错，哼～我说是就是！
　　绝对是！肯定是！只能是！毫无辩驳余地的那种！
　　“嗯……”
　　白鲨揉着惺忪的睡眼，睁开了眼睛，满是迷茫的看着我。
　　“小安安，你在比划些什么啊？”
　　没有听出白鲨话中的调笑意味，我眨巴眨巴眼睛，露出一个懵懂无知的表情。
　　“诶？没有啊！你看错了吧？”
　　那活灵活现的表情，仿佛我刚才真的什么都没做一般。
　　相信白鲨肯定也看不出来吧！
　　我可真是个小天才！
　　不经意间，我的嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　却全然不知这一切都落入了白鲨的眼中，包括我从一开始的自言自语。
　　“是吗？那可能是我看错了吧。”
　　白鲨低下头，将脑袋埋进我散乱的发丝之中。
　　“果然，小安安的身上还是好香啊！”
　　即便不看，我也能想象出白鲨那副陶醉的表情，以及他那可恶的嘴脸！
　　“混蛋！给我去死一百次啊！”
　　我转身一把按住白鲨的脸，无视了他那被我按住时脸上滑稽的表情，将他推开。
　　吃我一击天马流星拳外加钻石星辰拳啊！
　　觉醒第七感，突破光速，达到每秒一亿拳的我是天下无敌哒！
　　小拳拳捶你胸口.jpg
　　“啪……”
　　白鲨一把捏住伸过去的小拳头，冲着我眨了眨眼。
　　我败了～
　　“小安安，别闹了。该起床了，待会儿跟你说件大事，很重要的那种。”
　　“诶？是嘛，那好吧。”
　　见白鲨都这么说了，那我就只好老实下来喽，谁叫我是一个知书达理，善解人意还不会无理取闹的……额，好女人呢？（迫真）
　　我兴致缺缺的收回手，从床上爬起来。
　　✿
　　洗漱对我们来说实在是过于方便，从上到下全部清理干净都只需要三秒。
　　赞美万能的神术！
　　由于昨天白鲨从纳洛港的服装店给我买了一堆衣服和鞋子回来，而我自然而然的变成了白鲨手中的大布娃娃。
　　或许是看惯了我平常软糯，淡雅的装扮，想要感受一下别样的味道？
　　他从众多衣物之中，选中了一件黑色长袖上衣，搭配一条格子开叉半身裙，脚上配上黑色短靴。
　　这是要走霸气御姐路线吗？
　　我感觉自己像是猜到了白鲨的想法，眉毛一挑，心中思考着该如何逗白鲨好呢？
　　我灵机一动，等白鲨给我换好衣服后。
　　我单手撑在床上，右腿轻轻搭在左腿上，冷着脸，嘴角微微上扬，想要露出那种传说中的轻蔑笑容。
　　然而实在没有经验的我却不知道该如何做出这个表情，只好放弃了这个想法。
　　冷着脸，用一种看哥布林的眼神，盯着白鲨。
　　另一只手，抓住他的衣领，拉到我的面前，将本来撑在床上的那只手空出来，勾起白鲨的下巴。
　　“蠢狗～
　　看着我的眼睛！”
　　我稍稍压着声线，像是那高贵的女王般，盯着面前的白鲨。
　　“嘶～”
　　白鲨倒吸一口凉气，似是发现了什么不对劲的地方。
　　他轻咳一声，将我拉住他衣领的手给挪开。
　　像是看着什么稀世之宝一样，在我身旁左看右看，上看下看。
　　这动作让我实在忍不下去，瞬间就破功了。
　　果然，强势的御姐风女王范什么的还是不适合我啊，在白鲨面前总是会不由自主的就变得软绵绵的。
　　怎么都硬气不起来。
　　“喂，傻狗你要干什么啊？”
　　白鲨上下扫了一眼，说道：“小安安，还有一点问题，一个非常大的问题！”
　　“嗯？什么问题？”
　　我歪着脑袋，看着眼前神经兮兮的白鲨，很是无语。
　　“当然是项链啊！太纯洁了，和这个风格一点也不搭！”
　　我低头看了看胸口的挂着蓝色宝石的银色项链，好像是那么回事诶。
　　“不过这也没什么吧？”
　　“不！问题大了！你别动，让我改造一下。”
　　白鲨一条腿跪在床上，垫着脚尖，双手绕到我的脖子后面，在项链上不知道动了什么手脚。
　　“好了。”
　　“啪……”
　　他退了下去，打了个响指，凝聚了一面水镜在我的面前。
　　“小安安，看看，怎么样？”
　　看着镜中的自己，我忍不住在脖子上摸了一下。
　　本来银白色的项链变成了纯黑色像是项圈一样的东西，而那颗蓝色的宝石，也被镶在项圈的正中间，闪闪发光。
　　明明白鲨想要我走的是强势御姐风，可我这一身装扮却不像是女王。
　　反倒是像是被白鲨这个邪恶的大坏蛋奴役的落魄公主，空有其表，一点也不威严，软绵绵的没什么威慑力。
　　唉……
　　不过，混蛋白鲨为什么这么懂啊……
　　我忽的抬起头，恶狠狠的盯着他。
　　“怎么了？小安安？”
　　“老实回答，你为什么懂的这么多？”
　　白鲨脑袋一歪，像是没有任何思考过一般，脱口而出。
　　“因为我一直想在小安安身上试啊。”
　　那纯洁的小眼神，不知道的还以为他说的是什么我长大了想当大英雄那种天真的话语，而不是这种让人一听就感觉满脑子黄色废料的恐怖发言。
　　可是，TMD为什么我就是吃他这套呐！
　　“那，那行吧。”
　　我眼神有些飘忽，不敢看他，只好把视线移到了别处去。
　　“对了，小安安，你知道吗？休利特爷爷给我的两把剑，是神明的遗骸打造的。”
　　“你说什么？”
　　刚才我的身旁还在往外冒粉色气泡，听到白鲨这句话之后，那些粉色气泡瞬间破裂。
　　而我的心中也只剩下问号。
　　“小安安，你知道利未安森和阿萨德隆吗？”
　　我咬着嘴唇，沉默了两秒，缓缓给出了答案。
　　“被赋予嫉妒称谓的地狱君主，拥有毁天灭地之能的大之恶魔，旧日的混沌之龙——利未安森。”
　　“以及无限与毁灭的红龙，永生之誓——阿萨德隆。”
　　这是天使古籍中曾经记载过的两尊神明。
　　白鲨露出一丝微笑。
　　“我可以使用利未安森的力量了，我们离以后打通天空之城又更进一步了。小安安！”
　　力量总是有代价的，这个世界上不会有天上掉馅饼的事情发生。
　　如果有，那也是有人提前支付了相应的代价。
　　而白鲨付出的代价是什么，我不知道。
　　“利未安森不可能平白无故给我力量，我想知道你答应了祂什么？”
　　白鲨双手一摊，无所谓的说道：“就是杀一个人罢了，额，准确的说应该是一个神，懒惰的魔神，巴力毗珥，当初就是祂杀的利未安森。”
　　我皱着眉头，语气很是凝重。
　　“利未安森自己都没有打赢的神明，让你去杀？你怎么敢的啊？”
　　白鲨摇摇头，说道：“拥有利未安森的力量，我未必会输，何况杀死一个魔神，我不相信巴力毗珥自己也能全身而退。”
　　“可是……这不是就树立了一个更大的敌人了吗？”
　　我不理解白鲨为什么会这么做，完全不值得。
　　“放心好了，没事的。”
　　白鲨一双手捧着我的脸颊，轻轻摩挲着我柔嫩的肌肤，在我的唇上轻轻一吻。
　　“你能保证吗？”
　　我没有在意白鲨轻佻的举动，反而就这么抬起头，目光灼灼的看着他。
　　“我会的，小安安，相信我。”
　　“唯一一次，若是以后再出现这种事情，别怪我翻脸了。”
　　我竖起一根指头，严肃的样子不像是开玩笑。
　　“遵命，我的女王陛下。”
　　我被白鲨拉入怀中，紧紧抱住。
　　PS：想要月票缺因为没有加更而不敢说话，弱小可怜又无助( •̥́ ˍ •̀ू )。



第89章 86.乖哦
　　白鲨果然是一条贪心又调皮的蠢狗。
　　他像是捕食的猎犬，充满了侵略性，双手环抱，将我紧紧地困在他的臂膀之中。张开的嘴唇将我的薄唇轻含住，如同捕猎归来时叼着的那一块战利品。
　　“唔……”
　　我眉头一皱，发现白鲨的竟然在我的下唇上咬了一口。
　　虽然不是很疼，但是还是有一点别扭和不舒服。
　　我双手抵着白鲨的胸口，一把将他推开。
　　“混蛋白鲨，你咬我干什么？”
　　真是的，我迁就那只混蛋傻狗，只是因为我本来就喜欢他，又不是我真的什么底线都没有。
　　我都仍由他抱着啃了，没想到他竟然还有咬人的习惯。
　　这简直是过分了啊！
　　我推开白鲨后，他晃了晃脑袋，捂着额头，一只猩红的瞳孔从指缝中露了出来。
　　我从白鲨那匆匆一瞥中看到了死亡与毁灭的气息在他的身上缠绕，扭曲。
　　“抱，抱歉小安安，刚才我的心底好像突然冒出一团火，抱着你的时候竟然莫名的生出了想要把你撕成碎片，再狠狠地揉进身体里面的冲动……”
　　我越往后说，声音越小，原本捂着额头的手，狠狠的抓住自己的头发，像是要把头发一把从头上扯下来一般。
　　那副模样有些吓人。
　　“唉～”
　　我抬起手，一根一根的把白鲨抓住自己头发的手指扳开。
　　在他茫然无措的眼神中，捧着他的手掌放在我的脸颊上。
　　【神术·静心】
　　虽然不知道对白鲨有没有作用，但我终归还是要试一试的嘛。
　　谁让混蛋白鲨是我未来的老公大人呢？
　　我抬起头，看着白鲨，面上笑靥如花，一张樱唇轻启，用我那独特的软糯声音说道。
　　“乖哦～”
　　不知道是白鲨自己将体内的那股冲动压制下来的，还是因为我的帮助让他冷静下来。
　　当我再仔细观察白鲨的眼眸时，他眼中的猩红已经褪去，那股掺杂着死亡与毁灭的气息也老实下来，不知道缩在哪个犄角旮旯里面去了。
　　“小安安……我这是……”
　　白鲨迷茫的望着我，手指下意识的在我脸上摩挲，对他自己刚才的行为很是疑惑。
　　我翻了个白眼，轻哼一声。
　　“你到底是真的傻，还是在装傻啊？你刚刚才获得那个什么利未安森的力量，就被影响了心智。你竟然没怀疑到这上面去，你是猪嘛？”
　　我伸出两根手指，并拢在一起，踮起脚尖，使劲的在白鲨的额头上戳着。
　　想把他那不开窍的猪脑袋，给好好修理修理。
　　我眯着眼睛，在白鲨的耳边唠唠叨叨的说着：“笨蛋白鲨，我应该跟你说过，上天给予你的礼物，早已在暗中标好了价格。”
　　“想要使用利未安森的力量，自然就要抵御那股力量对你的侵蚀，地狱七大君主的力量可不是这么好得的，你知道不？”
　　“我跟你说啊，像这种事情你就是……”
　　我絮絮叨叨的跟白鲨说了很多。
　　白鲨也没有表露出嫌弃和不耐烦，就那么笑眯眯的捧着我的脸颊，一边摩挲着我脸颊上的软肉，一边安静地听着我的唠叨。
　　……
　　“所以，笨蛋白鲨，你听明白了吗？”
　　我看着白鲨那盯着我发呆时傻愣愣的表情，眉毛一挑，双手抱胸，凶巴巴的问道。
　　“明白了。”
　　白鲨回敬了我一个爽朗的笑容，将脑袋埋在我肩膀上的发丝之中。
　　即便我不看，也能感受到白鲨那个lsp在我的颈部狠狠地吸了一口气。
　　可，可恶，这个混蛋又调戏我！
　　这才刚回过神来，就这样，果然是没救了的黄色废料星人，脑子里只有黄色废料。
　　他笑呵呵的抱着我，一只手捏着我身后羽翼上的关节，在上面细细的揉，捏。
　　“混，混蛋，你果然是没救了，满脑子都是黄色废料的混蛋给我爪巴啊！”
　　我故技重施，按着白鲨的胸口，想把他推开。
　　奈何白鲨这次早有防备，以我的力气根本挣脱不了他的束缚。
　　白鲨抬起头，盯着我的眼睛，好似在开玩笑一般，又像是在深情告白般的说道：“我满脑子都是小安安你啊。”
　　我一愣，一口咬在他的肩膀上。
　　“混蛋，你竟然嘲讽我是黄色废料！”
　　“诶？不是，小安安你为什么会这么想啊？”
　　他深吸一口气，抓着我的肩膀瞪大了眼睛。
　　“小安安，我这可是在告白！告白诶！”
　　“嘁，我才不管嘞～”
　　我撇了撇嘴，把头扭到一边，小声逼逼着。
　　“好吧(。•́︿•̀。)，小安安，你不理我，我好伤心。”
　　说着，白鲨忽然眼珠一转，露出一个恶趣味的笑容。
　　“所以……我要在小安安身上拿一点点小补偿。”
　　噗～
　　“嗯～多谢款待！”
　　我红着脸轻咬下唇，恶狠狠的盯着刚享用完“洗面奶”的白鲨。
　　“混蛋，变态，流氓，轻小说男主！”
　　我龇牙咧嘴的看着白鲨，想要把恩将仇报，还占我便宜的混蛋傻狗的骨灰都给他扬了。
　　“乖，小安安，别生气，我帮你梳头，乱动的话，会扯到头发的。”
　　白鲨对我张牙舞爪的动作毫不在意，就那么在我的肩膀上轻轻一按，就让我老老实实的坐在床边，不知是用了什么力量。
　　竟然就这样让我脸红心跳到，不知道如何反抗才好。
　　“行吧，给你一个机会好了，要是梳得不好看就把你头打歪。”
　　我眼神飘忽，像是在说谎一般嘴硬道。
　　不过，也没有什么好说的。
　　反正我就是嘴硬，就是鸭嘴兽转世又这么了？
　　只是对于白鲨那个混蛋傻狗来说，嘴硬可能会更有嚼劲，他说不定会更兴奋？
　　我没有这种癖好，不是很理解。
　　“那你别动哦！”
　　白鲨祭出了他那把祖传的木梳，坐在我的身旁。
　　他温热的大手放在我的头顶，散发着阵阵暖意，椭圆形的木梳没有任何尖角，不会出现挂着头皮生疼的情况。
　　何况，就是白鲨那小心翼翼的动作，生怕把我给弄疼了似的。
　　明明刚才还咬了我一口来着。
　　不过看在那是他傻乎乎的被利未安森的力量给影响的情况下做的事情，而且也没咬疼我，姑且就不再提这件事情好了。
　　其实想来也是，自从我答应白鲨的告白之后，他那副把我捧着怕摔碎了，含着怕化了的样子，也不像是会伤害我的样子。




第90章 87.白鲨逐渐解锁的XP系统
　　我的头发不长，只是稍稍过肩，远远算不上是长发，像那种又直又长的漂亮长发可能还等很久才续得出来。
　　不过这重要，因为头发太长反而会影响战斗，更何况我和白鲨平常就要到处冒险，战斗，变强！
　　如果被头发限制住了，那岂不是得不偿失了吗？
　　我记得在很久很久以前，我问过白鲨他喜欢什么类型的女生，好像其中就有短发这个属性。
　　不知道是他因为我是短发所以才喜欢短发，还是因为我的短发刚好戳在他的XP系统上。
　　可惜我终究不是白鲨，猜不到他的想法，对于我来说，其实这些都不是很重要。
　　我从来不相信什么一见钟情，一见钟情对于我来说就是见色起意，唯有日久生情才是真正的喜欢。
　　别人的想法如何我不清楚。
　　但在我看来，一见钟情，第一眼看到的只有外貌，而没有内在，像什么气质也更偏向于外在这一范围。
　　而日久生情，更多的是那种轻松的氛围，与相处时的融洽与安心，不需要拘束，不需要掩饰，因为我们都相互了解，知道对面都需要什么。
　　我一直坚信一句话，陪伴是最长情的告白。
　　或许也只是因为如此，我才会快沦陷在白鲨的攻势之中？
　　或者说，其实白鲨早就把我给攻略下来了。
　　只是当时并未感受出来，或是还没挑明罢？
　　我有些困惑，但并没有那种刨根问底的求知欲。
　　只要白鲨一直我的身边，这些就不甚重要了，起码没有白鲨本人重要不是么。
　　想到这里，我微微一笑，眼角向上翘起，像是一只偷到了食物的小狐狸。
　　“小安安，你在想什么啊？笑得这么……温柔。”
　　温柔？我本以为白鲨会用开心来形容我的笑容，没想到会是温柔这个形容词。
　　“要你管！梳你的头就是了，反正不可能是在想你就对了！”
　　虽然很想给傻狗白鲨一拳，但是他现在还帮我梳头，就暂且把这个奖励留到以后再赏赐给他好了。
　　“诶～原来小安安在想我啊，那我这多不好意思呐。”白鲨脸上挂着揶揄的笑容，看起来像是个大棒槌。
　　我翻了翻白眼不想理他，免得他打蛇随棍上，又来调戏我。
　　“嘁，随你怎么想好了，反正我说没想就是没想。”
　　“嗯嗯嗯，小安安说啥就是啥。”
　　白鲨嘴上这么说，脸上却是一副“我信你个鬼”的表情。
　　真是自恋的蠢狗，虽然他确实猜对了。
　　但是这又有什么关系呢？
　　我就算说不是，他总不可能逼着我说吧？
　　我扫了白鲨一眼。
　　他现在正叉着腰像是在欣赏自己的杰作一般。
　　我摸了摸头顶，歪头看向白鲨，疑惑的问道：“好了？”
　　“嗯，好了！”
　　“啪～”
　　白鲨学着我放神术时的样子，装acd般打了个响指。
　　“看看，这可是我精心编制的丸子头——骑士王专享版！”
　　我看着镜子里的那个傻乎乎的盯着前方的美人，一时有些怔神。
　　我左摇摇，右看看，发现他似乎是用一撮头发编了个三股辫围着马尾，绕了一圈，将辫子塞进去，用发卡固定住，两鬓留下几缕龙须。
　　有一种庄严的调皮感？
　　很奇怪，但这确实是我的第一感觉。
　　“还不错嘛？”
　　我拨弄了几下耳边的发丝，笑眯眯的站起来，背着手凑到白鲨面前。
　　“喂，蠢狗，老实交代，你的手法这么熟练是不是以前背着我偷偷谈过恋爱？”
　　我不知道此刻我的眼眸之中到底映着什么情绪。
　　是嫉妒？是埋怨？是好奇？是遗憾？还是其他的什么。
　　我的眼神不经意地往右上方飘了一下，当我意识到之后，立马又将自己的视线拉了回来。
　　只是将忽然走神的意识拉回来而已，并非在隐藏着什么。
　　“小安安，就算是以前，我和你也可以说是形影不离，又怎么会有空去谈恋爱。要知道你可是我的初恋啊！”
　　我双手撑着我的肩膀，那锐利的眼神仿佛是一只择人而噬的凶兽，想要一口把我吞了一般。
　　“好，好嘛，你这么凶干什么？不过这又不能怪我，谁明明用不到这种技巧，还这么熟练……”
　　被白鲨如此认真的盯着，我忍不住低着头眼神暗淡的小声解释着。
　　“等等！小安安，你不会是吃醋了吧？”
　　白鲨仿佛发现了新大陆一般，两眼放光。
　　两只火热用力的大手放在我的腰间，像是举起一只猫咪一样，轻松的将我举起来转圈圈。
　　“喂！混蛋蠢狗，你干什么！放我下来！”
　　我咬着嘴唇，被白鲨这么轻而易举的就举起来转圈圈，惹得我又羞又怒，但不知为何胸口却有那么一丝丝暖乎乎的感觉。
　　“好啊～～～”
　　正如我说的那样，白鲨放手了，我就那么直愣愣的落了下去。
　　我连反应的机会都没有，只有一阵突如其来的失重感。
　　“卧槽！”
　　我瞪大双眼，当成懵在了那里。
　　“嘿嘿嘿(´▽｀)ノ♪，小安安～吓到了吧？”
　　我胸前的软糯撞上了白鲨的胸膛，虽然有缓冲的效果，但是胸口还是措不及防的闷了一下，不是很舒服。
　　我刚想皱着眉头，龇牙咧嘴的对白鲨进行语言与肉体上的攻击。
　　没想到，他竟然趁我不备，一个熊抱将我搂入怀中。
　　“虽然小安安你因为我吃醋，我很开心，不过我还是要说，小安安你可是我世界第一的初恋！我梳头和编头发熟练其实，也是因为你啊！”
　　嗡……
　　我四核四线程的处理器完全处理不了白鲨这个复杂的问题，就那么一瞬间，我的脑袋就开始发热，然后宕机。
　　“世……世……世……世界第一什么的，你在说什么啊！少在我面前花言巧语，我才，才不会中你的圈套呢！”
　　我双眼迷离，脸颊绯红，口齿不清的说着。
　　不过我隐隐约约之间还是看到了白鲨那个越来越近的大脸盘子。
　　他又要吻我了吗？
　　虽然，我并不讨厌，但是今天我们两个的接吻次数是不是太多了一点？
　　不过，如果是白鲨的话，似乎也没关系吧！
　　我的眼神飘向一旁，最后缓缓闭上双眼，微微抬起下巴。
　　呐，我才没有主动配合混蛋白鲨，只是，只是脖子有点酸，对脖子酸，声音需要活动一下脖子而已。
　　噗咻～
　　我的锁骨处微微有些湿润，出现了一丝奇怪的触感。
　　我睁开双眼一看。
　　没想到，白鲨竟然低下头啃了一口我的锁骨。
　　“混蛋，你是把我当成骨头了吗？你果然是一条蠢狗吧！”
　　我银牙紧咬，狠狠给了他肚子一拳。
　　虽然我这软绵绵的拳头，对白鲨来说根本造成不了任何伤害。
　　“嘿嘿嘿～小安安的锁骨太漂亮了，一下没忍住，抱歉，抱歉。”
　　白鲨低眉顺眼的给我解释着，可是眼睛却没有移开。
　　白鲨这只变态涩情蠢狗，怎么XP越来越奇怪了？
　　我退后两步，用手臂遮住锁骨。
　　“二十四小时随时随地都可以发晴的蠢狗离我远点啊！”
　　“不要这样嘛，小安安，我会伤心的。”
　　白鲨不好意思的揉了揉鼻子，委屈巴巴的说道。
　　不过他倒是很听话的停下来了，这点让我很意外。
　　嗯，只要听话，那就是好狗狗。
　　我满意的点点头，将锁骨上的那一丝湿润给抹去。
　　不对，我不能放松警惕，要知道这可是从很久以前就开始打我主意的大变态，要是放松下来，说不定就被他提前吃干抹净了。
　　甜甜的恋爱很好，被白鲨宠着的感觉也很好，但是挨艹的感觉肯定不会很舒服。
　　据说，那个感觉比鸡飞蛋打还痛。
　　实在要人命，我不由得打了个冷颤，太恐怖了，果然还是要有一点防备才行！
　　坏消息：我真正准备上架。
　　好消息：我没存稿还不能上架。
　　坏消息：我正在存。
　　好消息：我可能要存好几个星期才行。



第91章 88.日常
　　“我说小安安，你不用这么提防我吧？我又不会把你吃了。”
　　白鲨对刚才的事情还像是有那么一丝惭愧，嘴上却还是在削弱我的戒备心，企图攻破我的所有心理防线。
　　但是，这是不可能哒！
　　天才少女安捷·卡佩大人一眼就看出了混蛋涩情变态蠢狗白鲨的阴谋，并提高了警惕。
　　“不，你会。而且还会很痛！”
　　“虽然……我确实很想和你深入浅出地交流一下，但是我还是有原则的，只有小安安你同意之后，我才会动手的，这个小安安你可以放心。”
　　说着他还豪爽的拍了拍胸口，说道。
　　“狂战士血气天赋压枪法，了解一下，我的血液我做主，让大脑重新夺回身体控制的不二秘法！”
　　“噗嗤，你耍什么宝啊？丢脸死了。”
　　看见白鲨那傻不愣登的样子，我实在憋不住，笑了出来。
　　“没事，能让小安安笑出来，就不算丢脸。”
　　他那憨憨的笑容，纯洁的眼神，若不是我见识过他的真面目，我估计都信了。
　　白鲨的演技果然恐怖，竟然差点又迷惑了我，让我放松警惕了。
　　小心，一定要小心才行！
　　“小安安，不闹了，我们去吃早餐吧？”
　　“好啊！”
　　其实，好像也可以不用那么小心？
　　我心虚的笑了笑，走上去，抱住白鲨的手臂，眼中满是期待。
　　会给我喂食的好心鲨鱼头，肯定是不会有坏心眼的。
　　要是他真的要下手的话，肯定早就得手了。
　　我笑呵呵的，抱着白鲨的手臂，完全忘记了什么警惕性，防备心。
　　那是什么？又不能吃，不能吃有什么用？
　　屁用没有！
　　“小安安，你啊～”
　　白鲨低下头，看着他身侧的我，脸上满是宠溺与无奈。
　　好像还有一丝丝的舒适藏在眼底？
　　我看了一眼胸口的柔软与饱满，被柔软与饱满兼具的丰硕果实两面夹击，会很舒服也是理所当然的吧？
　　毕竟白鲨还是一个正常的雄性生物，这点自然反应还是就不给他掠夺掉了。
　　“嗯哼？o(´^｀)o我怎么了？”我眉毛一挑，拖着长音问道。
　　“没什么，就是觉得这样的小安安也很可爱。”
　　“嘁，我肯定可爱啦～倒是你，成天拍我马屁，腻不腻啊？”
　　白鲨打开门，从上往下扫了我一眼，意有所指的说道：“我都还没拍过，怎么会腻呢？”
　　嗯？有诈！但是我听不懂，好气哦～
　　不过没关系，只要我装作听懂了的样子就行了。
　　“哦？你胆子这么大，还会没拍过？”
　　白鲨走出房间后反手把门关上。
　　“嗯，好像也是哦，那我找个时间拍一下？”
　　“好啊，我倒想看看你要怎么拍！”
　　我抬头挺胸一脸傲然的说道。
　　虽然内容和意思可能差了十万八千里，但又有什么关系呢？
　　我爽了不就行了？对吧！
　　只是不知道白鲨到底说的什么，他又要怎么做。
　　我歪着头思考了两秒后，便放弃了思考，反正白鲨又不会害我，随他怎么做好了。
　　我笑眯眯的抱着白鲨的手臂，像是一只树懒一样，粘在他的身侧。
　　或许是【神术·众生呢喃】的效果在其他人的身上过于良好，到现在似乎都没有一个人发现我有一点不对劲。
　　基本每一个人都以为我只是一个相貌平平的普通翼人族女孩。
　　正是因为如此，这个世界上的人的参差也得以体现出来。
　　当我在他们的印象中还是一位足以惊艳所有人的美人时，哪怕我和白鲨走在一起，也会有很多人跟我打招呼。
　　然而现在嘛……
　　大多数人的眼中都只看到了那个击败海兽的英雄少年，以一己之力力挽狂澜的强者。
　　我自然就成了白鲨的陪衬，连烘托花朵的绿叶都算不上。
　　可这除了让我有些感慨之外，也并未生出什么小情绪。
　　因为他们不配让我产生任何负面情绪。
　　虽然这么说可能有些自傲，不过事实上也是如此。
　　我在意的人除了白鲨便是休利特爷爷，而我在意的事除了复仇，也就只有不想挨艹。
　　╮(￣⊿￣)╭，只要白鲨和休利特爷爷不出事，我就近乎于无敌（大概）！
　　白鲨是知道我用了众生呢喃这个神术的，也正是因为如此，他好像有那么一点小小的气愤？
　　他低下头看着我，将我的手掌握在手心里面。
　　周围那些挨个上来打招呼的多半都是过来混个脸熟，套套近乎的人。
　　单纯的就只是想打个招呼的没几个。
　　没有无视我的存在，同时跟我和白鲨两人一起打招呼的只有寥寥无几的那么一两个人。
　　其中一个看起来像是一个厨师，另外一个就是那个性格古怪的船长。
　　而白鲨回应了的也就只有这两个人。
　　我没有问白鲨是不是因为其他人没有把我放在眼里，所以才不搭理那些人。
　　对于已经知道答案的问题，我认为问不问，并不重要。
　　到最后，白鲨给出的答案肯定会如我想象中那样，说不定还会趁机又来撩拨我。
　　所以，这个时候静静地跟在白鲨身边就行了。
　　无需多言。
　　“哟，白鲨客卿和安捷小姐，你们也来了？”
　　刚刚才和我们打了招呼，不知道跑去哪儿的库克船长正一手拿着一个烤肉松三明治，另一只手拿着一本封面写着“亲热天堂”四个大字的小说，满脸看破红尘的表情，瞪着一双眼睛仔细观察着小说里的每一个字。
　　“嗯，人是铁，饭是钢一顿不吃饿得慌，人嘛吃饭这种神圣的事情怎么能忘记呢？”
　　白鲨瞧见库克船长那懒洋洋的样子，也调笑着回了他一句。
　　“是这样的没错了！”我的眼睛里闪烁着星辰，那其中对白鲨话语肯定的光辉毫无疑问是最亮的那一颗星辰。
　　“这样嘛，那你们继续，我就不打扰二位了。”
　　说罢，他像是要站起来一样伸了一下腿，最后又坐了回去，只是把方向调成背对着我们两人而已。
　　很奇怪，但是也很有意思的一个船长。
　　我用手肘顶了顶白鲨的腰子。
　　“喂，蠢狗白鲨我们也去拿早餐吧？”
　　“小安安，你就不能不要给我取一些奇奇怪怪的外号嘛？”
　　白鲨抹了抹鼻子，语气略显无奈。
　　我眨巴眨巴眼睛，双手叉腰，下巴一抬，傲气十足的说道：“怎么～有意见吗？”
　　“大概有那么一点点吧。”
　　白鲨的语气不是很坚定，或许他只是不想在别人面前暴露自己奇怪的癖好？
　　我不是很清楚。
　　“有意见憋着，没意见我就继续，知道了不？”
　　“知道了。”
　　如此简单的对话把白鲨的家庭弟位暴露的一干二净。
　　只是没想到简单的日常对话，竟然还挺有意思，我很高兴。




第92章 89.飞龙骑脸怎么输
　　“白～鲨～”
　　我背过手，转身看着白鲨，脸上满是即将进行恶作剧的笑容。
　　“怎么了？”
　　那只蠢狗似乎还不知道我在想些什么，木楞的看着我，傻乎乎的跟木头一样。
　　“没什么～来，快坐下。”
　　我笑眯眯地将白鲨推到一张椅子上坐下。
　　让他在椅子上别动。
　　而我嘛，正拿着餐盘搜刮来一大盘蛋挞，三明治，布丁和吐司之类的早餐。
　　梆～
　　铁质的餐盘放在餐桌上，声音闷闷的，并不好听。
　　不过，美味的食物已经吸引了我所有的注意力，声音什么的，管他干什么嘞？
　　“嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。变态蠢狗这是给你的奖励哦，快点坐好！”
　　我得意的笑着。
　　白鲨虽懵但姑且还算听话，竟然真的老老实实的坐在椅子上不动。
　　“呜呼～～我来喽！”
　　我起身跳起来，身后的翅膀扇了两下，随后便直接落进白鲨怀中。
　　“噗～”
　　白鲨眼疾手快，一把就将我接住，没有一丝失误，我被白鲨稳稳的放在他的腿上。
　　软乎乎的大腿肉垫，又有谁能拒绝呢？
　　我当然是不会跟白鲨客气的。
　　“吧唧～”
　　笑盈盈的勾住白鲨的脖子，在他的脸上吧唧一下，亲了一口。
　　“怎么样，是奖励哦！喜欢吗？”
　　像是在白给，又像是在调戏白鲨，到底是什么，我自己也不是很清楚，我只知道我现在笑得很开心。
　　翘起的眼角就像是勾人的狐狸，甚是柔媚。
　　“小安安……”
　　白鲨的喉咙有些嘶哑，他搂着我的腰，好像是在忍耐着什么。
　　我，不会玩过了吧？
　　不会吧，白鲨应该不至于这么弱才对啊？
　　我抬起头，脑袋往一旁微微倾斜，疑惑的看着他。
　　“难道，你不高兴吗？”
　　“咳咳！高兴，当然高兴。”
　　我白鲨扭过头轻咳几声，像是在掩饰着自己愣神时的表情。
　　然而这一切早已落入伟大的安捷·卡佩大人眼中！
　　这一切，都如我意料之中一般，调戏白鲨，洒洒水啦！
　　骄傲猫猫嘴天使限定版.jpg
　　“呐呐呐，笨蛋傻狗，要不要我喂你啊？”
　　我举起手中的一个蛋挞，在白鲨的面前晃了晃。
　　“要吧。”
　　嘿嘿嘿，果然还是忍不住被我诱惑到了吧！不愧是我呢！
　　“张嘴，啊～～～”
　　“啊～～～～好吃。”
　　“是吧？”
　　我笑得眯起双眼，自然的将剩下的半块蛋挞放到嘴边，一口咬下去。
　　酥软可口，奶香四溢，蛋挞的味道果然还是很不错啊！
　　我抬头望了一眼已经将刚才的东西咽下后的白鲨，将剩下的小半块蛋挞全部投入白鲨的血盆大口里面。
　　“笨蛋傻狗，有没有感觉今天的早餐特别香？”说着我还扭动身子，对白鲨抛了个媚眼。
　　“哈，哈哈哈……可能是吧？”
　　白鲨挠着脑袋不敢和我对视。
　　而他的表现已经出卖了他！
　　他，害羞了！
　　他，肯定害羞了！
　　好耶！是
　　安捷·卡佩大人的大胜利！
　　我笑得像是一只偷到食物的小狐狸，坐在白鲨的腿上并没有让我老实下来，反而止不住的晃悠着两条白皙修长的美腿。
　　各种意义上来说，我应该算是在挑逗白鲨吧？
　　ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ白鲨这想要吃了我，又无能为力的表情看起来真不错啊！
　　我翘起嘴角，像是一只盯住猎物的喵咪，抬起头在白鲨的唇边轻轻一舔，将他刚才吃蛋挞时留在嘴角的碎屑用粉嫩的小舌头舔进嘴里。
　　“诶？我就是这么想的哦！笨蛋白鲨你不会没有感觉吧？”
　　说罢，还用带着一丝湿热的舌头在唇边缓缓舔过，稍稍歪歪脑袋，脸上稍稍有些疑惑。
　　“咕噜……”
　　白鲨拿起桌上的饮料，狠狠地喝了一口。
　　即便是这样，他依旧感到口干舌燥，似乎刚才那一口饮料没有起到任何作用。
　　她太会了，有点扛不住啊！
　　“笨蛋白鲨，你怎么不说话啊？你是不是～不～行～啊？”
　　我得意的看着白鲨慌乱的动作，心中满满的全是作弄成功的窃喜。
　　不过表面上我还是要我依旧挂着那副勾人魂魄的媚笑。
　　“小安安……我们，还是先吃早餐吧？”
　　白鲨的声音略微有些沙哑，仿佛是在压制着什么。
　　至于他到底是压制着什么，我曾经身为一名纯爷们，实在是再清楚不过了。
　　或者说，我在这里挑逗白鲨，就是为了看他这副模样。
　　哼～让你以前没事就调戏我，现在难受了吧？
　　想吃又吃不到的感觉，肯定很难受吧？
　　诶，但是我就是不给你！
　　嚯嚯嚯！(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
　　“好啊！”
　　我低头拿起一块烤肉松三明治递到白鲨嘴边，歪着脑袋微微一笑。
　　“那～笨蛋白鲨，张嘴，啊～～～～”
　　他极其不自然地张开嘴，在我递给他的三明治上咬了一口，慢吞吞地咀嚼着。
　　趁着这个机会，我稍稍直起身子，将嘴唇贴在白鲨的耳旁说道：“笨蛋，你现在只需要张开嘴等着我投食就行了，其他的全部都交给我吧！我会给你一个很好的用餐体验的！呼～”
　　说完之后，我在他的耳边呼出一口热气，再次挑逗着白鲨脆弱的神经。
　　“小安安。”
　　白鲨手上的力气稍微增大了一点，将我搂的更紧了。
　　如果这是在房间里面，他或许已经用了屏蔽声音的魔法，把我按在床上摩擦了吧？
　　可惜世事没有如果，在这大庭广众之下，他也不可能把我按着摩擦。
　　所以我现在皮一下有什么问题吗？
　　那当然是完全没有问题啦！
　　甚至还更加卖力得挑逗着白鲨，在他的耳边说道：“笨蛋白鲨，你不是喜欢腿嘛？”
　　我露出了一个小恶魔一般的笑容。
　　“可以哦！但是仅限今天早上，如果错过了就没有机会了哦～”
　　我轻轻地舔了一下白鲨的耳垂，惹得他抖了个激灵，差点没把我给扔下去。
　　“恶魔，小安安你绝对是恶魔！”
　　白鲨嘴上说着恶魔，手却很老实的放了上来。
　　一边享受着我的喂食，一边还能抱着我做他最想做的事。
　　这种待遇即便是我也没有享受过，没想到今天反而让我给白鲨体验了一次，实在是意外。
　　话虽这么说，我还是玩的很开心的，起码我调戏白鲨调戏的很顺利。
　　他基本没有反杀我的可能。
　　这飞龙骑脸怎么输啊？




第93章 90.只有上司能啵下属的嘴！
　　“喂，混蛋蠢狗，不要得寸进尺啊！难道大腿已经不能满足你了吗？”
　　我刚给白鲨喂食完一块三明治，回过神来却发现白鲨这个憨批竟然想要越界。
　　这可是在大庭广众之下啊，他怎么敢的啊？
　　谁给他的勇气？
　　“抱歉，抱歉。”
　　白鲨干咳两下，连忙向我道歉，收回了准备深入了解我的裙底的大手。
　　看着白鲨听话的样子，我甚是欣慰。
　　我左右看看，发现旁边没有人在会偷听。
　　便俯身凑到白鲨的耳边说道：“乖哦，如果乖乖听我的话，不胡思乱想，表现好一点，我下次可以穿丝袜奖励你哦～就算是高跟鞋，也不是不可以哦～♡～”
　　“啾～这是定金。”
　　从白鲨耳边回来时，我在他的脸颊上留下一道痕迹，是天使味的吻哦！
　　兴许是我玩的太嗨了，反而惹得白鲨有些不敢相信了。
　　他竟然将自己的额头贴在我的额头上，小声的嘀咕着：“小安安，你没事吧？是不是受什么刺激了？今天怎么这么s……主动啊？明明以前被调戏了一下就会脸红害羞来着。”
　　可，可恶混蛋白鲨竟敢怀疑我的行动能力！难道我像是那种敢说不敢做的人吗？
　　额……也许，我真就不敢挨艹，但是，但是这点小事我还不至于骗他吧！
　　我皱起眉头，捏住白鲨腮边的软肉，往两边拉。
　　“笨蛋白鲨，我可是很认真的在很你说话呐，你竟然敢怀疑我！看来只有加深一下你的印象才行了。”
　　我扭过头，端起桌面上的一杯牛奶，吨吨吨喝完了一整杯，只含了一口在嘴里。
　　不知是怎么会事，我就好像是突然上头了一样，双手扶着白鲨的脑袋，恶狠狠的吻了上去。
　　（此处省略300字……）
　　这一次掌握主动权的，不是白鲨，而是我，我很高兴，我总算不是一直被动地被爱着的那一个了。
　　欣喜的情绪莫名的从心底冒出，不知因何而起，也不知如何压下去。
　　或者，就这么让这点星星之火把我心底的草原点燃？
　　很奇怪的感觉，但这对于我来说，或许这也是个不错的选择。
　　第一次，当然也不会是最后一次，从内心来说也好，从行为上来看也罢，真正的直视自己对白鲨的感情。
　　其实，挺好的。
　　我露出一个爽朗的笑容，双手扶着白鲨的肩膀，注视着白鲨的双眼。
　　“笨蛋白鲨，给我好好记住，你家天使大人的吻是牛奶味的，明白了吗？”
　　白鲨看着面前这个笑靥如花的绝代佳人，一时有些愣神，脑海里一片空白，完全宕机了。
　　这是他第一次被面前这个傲娇的天使大人攻破防线，可是他非但没有觉得丢脸，还感觉有点骄傲。
　　他发现，原来他的天使大人会答应和他交往，并不是因为他们本来就好到离谱的友情，也不是他不要脸的一直粘着她，而是他的天使大人的目光一直都在他的身上。
　　不知为何，白鲨忽然感觉自己很高兴，高兴的不得了。
　　比火之高兴还要高兴，或许这就是幸福的味道？
　　不过到底是不是，今天就是神灵种来了，他说这是幸福的味道，它就是幸福的味道。
　　白鲨轻轻将我嘴角与他拉起的白色丝线抹去，狠狠地将我搂入怀中。
　　像是要把我整个人都揉进他的身体里面一样。
　　“记住了，小安安的吻是牛奶味的，我永远不会忘记，永远！”
　　“喂喂喂，你记住就记住，抱那么用力干什么，弄疼我了！”
　　我皱着眉头，发出了一声不舒服的抗议。
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　白鲨像是碰到了什么不该碰的东西了一样，连忙松开手，把我从他双臂的牢笼里面放出来。
　　“嘿嘿嘿，这才对嘛～”
　　我直起身子，抬头举起手揉了揉白鲨的脑袋，把他的头发揉的乱糟糟的。
　　“小安安，不要摸我的头啊。”
　　他扭了扭脑袋，像是要甩开我的手的样子。
　　然而事实上他基本没用什么力气，也不是真的想要甩开我的手。
　　“哼～别动！让我摸！”
　　我凶巴巴的对白鲨娇喝道。
　　“好吧。”
　　白鲨像是在躲避着什么一样，将自己的视线移到一旁。
　　就像是我明白自己是个嘴硬的鸭嘴兽一样，其实白鲨也是一个隐形傲娇来着。
　　他虽然口头上说着不要摸他的脑袋，其实我在摸他的头发的时候，他自己是感觉很舒服。
　　只是因为所谓的男子气概，他不好意思承认自己会因为被摸头而高兴罢了。
　　明明每一次我摸他的头的时候，他都高兴的不行，但是就是不肯表露出来。
　　一副我是迫不得已才让你摸的样子。
　　有的时候我就在想啊，诚实一点不好吗？
　　我这都承认喜欢他这件事了，他还不肯承认喜欢被我摸头这事儿。
　　好在，白鲨很听话，只要我想摸他还是不会因为那点小傲娇拒绝我。
　　可以说是，调教的差不多了？（大概）
　　御人之道，在于威恩并施。
　　打一棒给一颗甜枣，是常识。
　　所以……
　　“你乖乖听话，我就让你摸你最感兴趣的翅膀，可以么？”
　　我眨了眨右眼，轻声问道。
　　此时的白鲨已经知道了翅膀对天使的意义，多少有些拘谨，不像以前没事就想在我的翅膀上薅两把，跟撸猫似的。
　　不过这种送到他嘴边的福利，他是不可能不接的，自己养的老婆，摸两下翅膀怎么了？
　　有问题吗？
　　当然没有问题！甚至还能培养感情！
　　“好啊。”
　　白鲨低眉顺眼的样子，全然没有这个年纪应有的狂傲不羁。
　　想来也是，也不看看是在谁面前！他敢狂嘛他！晚上不想上床睡觉了是吧？
　　“这就是青春啊……”
　　坐在不远处，全程吃完两大盆狗粮的库克船长忽然发出一声感叹。
　　合上手中的小黄叔，怎么突然就感觉饱了呢？
　　真是奇怪啊！
　　库克船长这么想着，离开了餐桌。
　　内心只剩下一个想法。
　　老婆？什么东西？没有不也还活着？
　　倒是我和白鲨被这么一打岔，变得有些拘谨，匆匆忙忙的就吃完东西，像是逃跑一样，灰溜溜的跑了。




第94章 91.再次直面利未安森
　　“呼……海风的感觉真不错呢～”
　　『呵，其实海底巨兽口中的腥风也很不错。』
　　白鲨本来还在抒发着悠闲自在的生活的感慨，没想到耳边忽然响起那道熟悉的声音。
　　那悠远可怖的空灵呼唤。
　　『怎么？这才过了多久就不记得我了？』
　　海风徐徐，吹起白鲨的碎发，露出两只已经猩红似血的双眸。
　　我扭过头，看向身旁这个刚刚还好好的，忽然就炸毛了的傻狗，眼里满是疑惑。
　　“嗯？笨蛋白鲨你这是怎么了？”
　　满身肃杀的气息并非他的本意，这不过只是无力的弱者在不可抗力的强者面前的自然反应罢了。
　　白鲨挠了挠头，很是纠结的说道：“其实也没什么大事，就是刚才利未安森给我打内部通讯了。”
　　嘴上说着没什么大事，脸上却把“好麻烦啊”都给表现出来了。
　　“……那你先和祂沟通一下？”
　　说实话，就算是我，也完全没有直面感受过旧日魔神的威光。
　　白鲨会感觉麻烦也是理所当然的，或者说，仅仅只是感到麻烦已经是很不正常了。
　　也许恐惧，才应该是普通人的反应？
　　“现在也只能先这样了。”
　　白鲨望着大海与天空的交界线，怔怔出神。
　　直面魔神的无力感，他已经感受过一次了。
　　感觉很不错，希望没有第二次。
　　轻叹一声，白鲨将手放在漆黑大剑的剑柄上细细摩挲着。
　　将自己的心神放在大剑里面，想要与利未安森正常的，面对面的沟通一下。
　　滴答～
　　白鲨的耳边响起一声水滴落雨地的声音。
　　也正是此刻，他沉浸到由利未安森的命核铸成的漆黑大剑内部。
　　再次来了利未安森的精神世界之中。
　　『喂？听得到吗？』
　　白鲨这次是主动进来，加之利未安森没有刻意给他施加压力。
　　这次，白鲨在这混沌的虚空之中站得很稳，全然没有上一次进来时的狼狈。
　　像是上次他被利未安森刻意针对时，那狼狈的模样甚至是不堪回首。
　　白鲨张开嘴在虚空之中喊了几声，发现在这无尽的黑暗里面，连他自己都听不见自己的声音。
　　若不是喉咙有震动的感觉，他或许就要认为是自己哑了。
　　也不知道上利未安森是怎么和自己交流的。
　　实在是奇怪。
　　『凡人——你很不错，竟然丝毫不惧吾等魔神的威光。』
　　正如白鲨上一次进入这里一样，这一次利未安森的到来也很壮观。
　　祂游动的身影遮蔽了天地，连虚无空洞的黑暗都要退避三舍，如潮水般退去。
　　明明是在虚空之中游动，偏偏又有水流流动的声音，不知是祂从喉咙中发出的嗡鸣。
　　还是庞大的身躯在虚空中游动是的轰鸣声。
　　那声音由远而近，若隐若现，一直在白鲨的耳边回响。
　　嘭……
　　利未安森使劲拍打了一下尾巴，向白鲨游来。
　　祂的身上迸发出一道道剧烈的轰鸣，祂的鼻腔中喷出白色的浓烟与火星，身上的沟壑流动着炽热的岩浆。
　　白鲨刚想张开嘴说话，但又想到刚才不知道为什么，他的声音好像是传不出去。
　　便又闭上了嘴，抬头望着这个睁着万千血色魔瞳的魔神残魂。
　　“哈……”
　　利未安森张开嘴，吐出一道火热的蒸汽，不知是在想些什么。
　　『凡人，此处已经有了传声的介质……你想说什么便说好了，前提是你不惹我的话。』
　　利未安森很是恶趣味地继续用传音说道。
　　“啊……啊……啊……诶？好像真可以说话了？”白鲨张开嘴，试探性的啊了几声。
　　没有任何的意外，他那恍若白痴一样的行为被利未安森尽收眼底。
　　“凡人，你进来找我所为何事？”
　　没有使用传音技巧的利未安森声音十分骇人，祂吐出的每一个字都像是深海巨兽的咆哮与翻腾。
　　就是不知道为什么，白鲨感觉这个b脑子多多少少有点毛病。
　　“不是你先插话，我才进来的么？”
　　白鲨很是不解，所以他提出了疑问。
　　“……”
　　利未安森瞪着万千只血色魔瞳，一时竟不知道该如何回答白鲨。
　　气氛略微有些尴尬。
　　但白鲨却不为所动，就那么瞪着一双大眼珠子随机找了利未安森一只眼睛盯着。
　　大大大大大眼瞪小眼。
　　甚至他还因为利未安森并未放出威压，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“凡人……你真的很不错。”
　　白鲨歪过头，摸了摸下巴，似是听出了利未安森的弦外之音，肯定道：“我确实是挺不要脸的。”
　　“凡人，你很有自知之明，除了智商上略微有些缺陷以外，我很欣赏你。”
　　利未安森从鼻腔之中重重地哼出两道热气。
　　见利未安森如此评价自己，白鲨很不服，但是作为一个利未安森一个喷嚏就能喷死的工具人。
　　他决定死的体面点，不对，他虚心听取意见，认真改进错误。
　　“所以我……智商上有什么缺陷？”
　　“凡人，如果我是你，我就不会问这个问题。”
　　“所以，你才不是我。”
　　“蠢货！”
　　利未安森冷哼一声，露出一个狰狞可怖的冷笑。
　　“凡人，你可知道我为什么会出言提醒你？”
　　“不知道，我是蠢货。”
　　摆烂是世界上最好的归宿，所以，白鲨开摆了。
　　他两手抱胸，就这么看着利未安森，反正只要没死就往死里作。
　　“呵，凡人，你可知道我是所有海底巨兽的神明？是冥海的主人！”
　　“em……知道，然后嘞？”
　　利未安森并未直接回答白鲨的问题，而是用问题来回答白鲨的问题。
　　“凡人，你可知道，昨日那只小章鱼为什么会找上门来？”
　　利未安森这一连串的反问，基本上已经把祂要回答的问题回答地差不多了。
　　白鲨又不是真傻，自然明白利未安森是什么意思。
　　“你的意思是说，昨天那只被小安安吊起来玩束缚play的章鱼怪是闻着你的味儿来的？你刚才出言提醒我，是想告诉我，后面还会有更多海底巨兽会来？”
　　“凡人，你总算开窍了。”
　　利未安森没有在意白鲨的无礼，反而对白鲨理解他的意思很是欣慰。
　　就像是一个普通人教会了一个傻子数学题一样，有一种莫名的成就感。
　　“所以……”
　　白鲨仰着头，嘴巴半张，发着呆。
　　“你为什么要当谜语人？直接说不好吗？”
　　“凡人，你可知神谕岂是如此轻易就能降下的？”
　　“不知道，下次一定？”
　　“愚蠢！”
　　利未安森终究还是没忍住，一尾巴把白鲨从大剑的精神世界里面扇了出去。
　　『凡人，想要我降下神谕，在心中呼唤我的真名即可，不要再来打扰我，不然你必将遭到神罚！』




第95章 92.决意
　　“呼～”
　　白鲨缓缓睁开双眼，眼中逐渐恢复清明。
　　“怎么样？没出什么问题吧？”
　　我抓着白鲨的臂膀，声音微微颤抖，有些紧张的问道。
　　“啊？问题倒是没什么，只是我们刚才会错意了而已。”
　　“诶？”
　　我歪着脑袋，满脸的小问号。
　　白鲨挠着脑袋，傻笑着说道：“其实刚才我根本用不着进去的。”
　　“只是我不知道怎么自己和利未安森交流，才傻乎乎的跑进大剑的精神世界里面去作死。”
　　“所以，其实什么事都没有喽？”我趴在围栏上，撑着下巴，歪着脑袋看向白鲨。
　　“倒也不是，什么事都没有。”
　　“比如？”
　　“比如，后面会有一大批深海巨兽因为利未安森命核——也就是我的大剑的诱惑，来搞偷袭。”
　　“能让利未安森亲自给你提醒的深海巨兽，必然不会简单。感觉，还是有点难办啊！”
　　轻轻一推，我便从围栏边推开。
　　我张开双臂，在白鲨身旁转了两圈，最后背着手，踮起脚尖，将脸蛋凑到白鲨面前。
　　“所以，我们要认真对待，然后一起把面前的所有阻碍都推平，好么～笨蛋白鲨？”
　　“我会如你所愿的将眼前的所以阻碍都推平！”
　　白鲨的眼中以肉眼可见的速度燃烧起一股斗志，惹得我咯咯咯地笑了出来。
　　恍若被微风吹动的风铃🎐，清脆动听。
　　“好啊，我会看着的。”
　　话是这么说，可我并非白鲨的附庸，白鲨也不是我的打手。
　　我们是独立却互相关联的两个个体，他不是我的刀子，我也不是他的玩物。
　　我会支持他，给他帮助，而不是一味地让他在前面承受伤害，我不是那种只会躺在床上撒娇的金丝雀。
　　天使的骄傲也不允许我这么做。
　　只有站到他的身旁，与他并肩作战，才是我想要的，我所期待的一切。
　　所以……
　　“如果，你打不赢了，之后就交给我吧！”
　　“好啊！”
　　白鲨也没有客气，也不会客气，这是他对我最基本的信任。
　　“来？”
　　我举起早已变得小巧玲珑的拳头，言简意赅的说了一个字，其中的意思白鲨却是清楚到不能再清楚了。
　　“走你！”
　　啪……
　　我们的拳头碰在一起，发出一声脆响。
　　我和白鲨可以是朋友，可以是兄弟，可以是战斗的伙伴，也可以是家人，亦或者是夫妻。
　　我早已明白，我们的关系本来就很复杂，很奇怪，也很微妙。
　　那竟然如此，我们又何必去纠结这些无关紧要的问题呢？
　　只要不停下脚步，道路就会不断延伸！
　　我从须弥芥子手镯中将龙骨剑取出，悬在腰间。
　　白鲨也将漆黑大剑立在身侧，既然不知道危险会在什么时候到来，那就时刻做好战斗的准备好了。
　　✿
　　时间一晃而过，我和白鲨不过只是在甲板上打闹了一番，就已经到了该吃午饭的时候了。
　　“时间啊～怎么就过的这么快呢？”
　　我眯着双眼，踮起脚尖，双手撑着围栏，想要看向更远的地方。
　　“小安安呐……我跟你说其实是因为跟自己喜欢的人在一起，时间就会过得很快。”
　　白鲨扭过头，勾着我的肩膀，把我踮起的脚尖压下来，笑呵呵的说道。
　　只是他的空出的一只手，却一直指着自己，就像是生怕别人不知道，我喜欢的是他一样。
　　我翻了个白眼，没好气的用手指戳了两下他的脸蛋。
　　“爬哦，少在这儿臭屁。”
　　“难道我说的不对吗？”
　　白鲨眼巴巴的望着我，就好像是我在欺负他一样。
　　这给我整不会了啊……
　　“算了，算了，不理你了。”
　　我轻哼一声，把头扭到一边，用眼角的余光观察着白鲨的反应。
　　他应该是摸清楚了我的脾气，嘴角噙着一丝微笑。
　　“不理我，那我就……”
　　白鲨话说到一半，忽然愣在原地没动了，眉头慢慢紧锁。
　　他是发现什么了吗？
　　或许吧。
　　我轻咬下唇，放开精神力，往四周扩散开来。
　　Duang——
　　无形的精神力像是撞到了铁板一般，被弹了回来。
　　也亏得我的精神力还算强大，除了稍微有点晕乎乎的，几乎没有出现什么副作用。
　　当然这代表了一件事情——那就是利未安森口中所说的深海巨兽要到了。
　　就刚才我的精神力被弹回来的那一下，就能深深的感受到那只深海巨兽身上的阴冷气息。
　　那股阴暗潮湿的气息，不过只是与我的精神力稍稍接触了一下，其危险可怖的信号就一直在我的脑海里回荡。
　　我扭过头，在白鲨的手臂上戳了两下，面容严肃的问道。
　　“喂，你发现了吗？”
　　白鲨抬起低垂的眼皮，眼中满是忧虑。
　　“嗯，来了很多，昨天那只海兽差不多就是炮灰级别的存在。”
　　“这样吗？”
　　我低着头，暗自思考着应对的方法。
　　五阶海兽当炮灰，这可不是一般的怪物能做到的啊！
　　刚才我仅仅只感受到了一道最强大的气息，没想到还有这么多炮灰。
　　我揉了揉紧皱的眉头。
　　白鲨是狂战士，一对多，以及对付大型怪物，他都比较拿手。
　　而身为海族的他，在海中比起深海巨兽依旧拥有不能忽视的种族优势。
　　而我作为一名七阶的天使，对付几只同境界的深海巨兽，也没什么大问题。
　　只是刚才最强的那一道阴冷气息，若是我猜测的话，可能已经到了七阶的巅峰期。
　　虽说不可能随时就能迈入八阶，但要说打我一个刚入七阶的天使，或许还真就没那么困难。
　　而且现在最为致命的事情是，我和白鲨两人在战斗中是没有余力保护船队的。
　　船队里就一个库克船长还算能打，其他的人，不是我遍地他们，在战斗上基本都起不了什么大用。
　　拿火球术放放烟花，水箭术浇浇水，用长剑斧头看看木头，欺负欺负普通的海鱼或许还可以。
　　一旦遇到巨型海兽，除了听天由命，基本没有反抗的余地。
　　不知是白鲨的大剑吸引来了太多怪物，还是这片海域本来就如此危险。
　　若是前一种情况那库克船长在这里翻车倒也正常，若是后面一种情况那他们未免也太过自信，就这点实力还敢出海。
　　老实说如果库克船长的船队被海兽破坏了，我和白鲨是肯定不认识去兽人王国的路的，想要回纳洛港似乎也做不到。
　　到时候唯一的办法可能就是让白鲨兽化，我骑着他，他驮着我，到处游，看什么时候能游上岸。
　　“哎～小安安。”
　　白鲨轻叹一声，好像决定好了到底该怎么办。
　　“怎么了？”
　　我抬起头看向他，眼中满是迷茫。
　　“我们在船上做一个标记，然后把那些海兽引开吧？这样起码我们还能跑，如果被海兽追到这里，船队是肯定保不住的。”
　　他深吸一口气，坚定的说道：“保住船队，我们还有可能到兽人王国，不然，我们只能像无头苍蝇一样乱窜。”
　　“好。”




第96章 93.旧神遗饲
　　我并非那种优柔寡断的人。
　　既然下定了决心，那么接下来该怎么做，心里面还是有点数的。
　　『库克船长，待会儿会有海兽来袭，我和小安安会去把海兽引开，可能会有漏网之鱼，你们也要做好准备。』
　　【秘术·密语】
　　这是我教给白鲨的秘术。
　　他扫了一眼甲板另一侧靠在围栏上看《亲热天堂》的库克船长，将通知给到之后，便纵身一跃，跳入海中。
　　见此，我也不再藏拙，背后的羽翼全力张开。
　　双片洁白的羽翼用力一扇，带起一阵骇人的风压。
　　白鲨稳稳的落在海面上，回头望见被他的【秘术·密语】惊吓到，抬头看过了的库克船长。
　　他挥了挥手，向示意库克船长示意是自己说的话后，便转身向更远处离开。
　　“喂，你说客卿大人怎么走了？”
　　“不知道，大概是有事情要处理吧？”
　　“可是，这海上能有什么事给他处理啊？”
　　“我怎么知道……”
　　“那个翼人看起来也很强的样子。”
　　“大概吧，毕竟是客卿大人身旁的人，应该不会弱吧”
　　……
　　总之，当我和白鲨做出行动之后，船上就变得乱糟糟的，不是惊慌失措，只是单纯的感觉有热闹可以看，开始兴奋起来。
　　殊不知，他们现在的处境可是很危险的啊。
　　唉，果然海兽什么的还是去死好了，烦死人了。
　　让我们正常的到兽人王国不好么？
　　这难道是一件伤天害理的事情吗？
　　我不能理解！
　　我在心底抱怨了两局，却还是扇动翅膀，跟在白鲨身后。
　　当然，我也没有忘记在海兽号上做好标记。
　　赞美光明之神！
　　万能的神术又派上了用场。
　　“啪
　　～”
　　一个浅灰灰六芒星法阵在海兽号的船底浮现。
　　看到我和白鲨此刻的异常行为的人里面，或许就只有库克船长稍微正常一点了吧。
　　库克船长沉着脸，脸色不是很好。
　　他是明白的，需要我和白鲨两人去引开，才能保住船队的海兽群，显然不是那种随随便便就是应付下来的事。
　　库克船长单手一夹合上书，右手握拳放在胸口说道：“愿海神护佑着你。”
　　✿
　　控水于海族而言，就好像人类操控自己的手臂一样，如驱臂使。
　　甚至白鲨都不用花费力气在水面上行走，海水就如同众星拱月般将他抬起，驰骋在海面上。
　　老实说，我有点羡慕了。
　　哪怕天使在天穹之上多么无敌，飞行都是需要消耗体力的。
　　飞行——并非天使本身自带的概念，而是天使的天赋。
　　控水——却是海族自带的概念，不消耗体力的那种。
　　白鲨单手握剑，拖着门板大小的漆黑大剑，脚下的海水簇拥着他，托着他前进。
　　他行走的速度很快，快到不消几秒就到了看热闹的众人无法再瞧见他的背影的地步。
　　我，伟大的安捷·卡佩大人，自然是能落后于他。
　　立马展翅飞往白鲨身边。
　　『利未安森，在吗？』
　　『……』
　　『伟大的利未安森大人？』
　　『……』
　　『冥海的主人，利未安森大人，您在吗？』
　　『说。』
　　『我记得昨天那只深海巨兽找上门来的时候，我没有把大剑放在须弥芥子手镯之外可是为什么……』
　　『愚蠢的凡人，你可以闭嘴了，我知道你想说什么。』
　　白鲨碾了碾额前的碎发，没有再说话，静静地听着利未安森的讲话。
　　『吾等先天魔神与后天修炼而成神灵有所不同，他们需要凝聚神格，夺取神位才能成神。而吾等先天魔神，生来便是魔神，而我们的命核就等同于后天神灵，那里面蕴含着的，便是吾等先天魔神的权能。』
　　『而你，被赠予命核之人，长期与吾等的命核接触，染上了一丝魔神的权能与气息，自然会被我的眷属种族——深海巨兽所盯上。』
　　白鲨摩挲着下巴，低头沉思道。
　　『也就是说，我是被你的神格腌入味了，所以才会被盯上？』
　　『这个说法听起来很别致，不过这么说也不算错误。』
　　利未安森难道没有再骂白鲨蠢货，但那语气，怎么听都像是无力吐槽的样子。
　　『那看来我总结能力，还是不错的。』
　　白鲨露出一个爽朗的笑脸，看起来心情还不错。
　　『凡人，吾等魔神之躯虽灭，但神之权能仍在，呼唤吾之真名，便可使用吾等魔神的权能与力量，这就当做是你击杀巴力毗珥的定金好了。』
　　『明白了，伟大的冥海主人，利未安森大人。』
　　『呵，知道便好，滚吧。』
　　白鲨将意识从漆黑大剑上移开，放回身上。
　　“咕噜噜噜噜……”
　　正当我和白鲨两人速度稍稍降下来一点的时候，身后不远处便出现了一个磨盘大小的漩涡。
　　不消几秒，那漩涡便越来越大，颇有一种要吞噬天地的气势。
　　“嘭……”
　　将后背交给敌人，是最愚蠢的一种选择。
　　而我自觉没有什么通天之智，可也不是什么盲目痴愚之人。
　　自是不会将后背留给那即将来临的恐怖巨兽。
　　哪怕我们知道，如果停下来就会被追赶而来的深海巨兽包围。
　　“哗……”
　　随一道道破水而出的虚影将我们包围，那可怖的巨大漩涡中的深海巨兽，不，应该是深海巨怪，也破水而出。
　　那深海巨怪的身躯如同无限大的圆锥体，平坦迟钝的楔形爬虫类脑袋在锥形身躯的上方，被漩涡状的长发所遮盖。
　　那些头发，或者说胡须或是鬃毛，由粗厚缠绕的绳索状物盘旋纠结而成，就像大量巨蛇或蠕虫……一对凶残的蛇眼中混合着冷酷、非人的嘲弄和我只能形容为幸灾乐祸的威吓向我们盯来。
　　如此描述，就可以知道那些还算是正常生物的深海巨兽，是多么的可爱。
　　或许他们很庞大，但也仅仅只是庞大，而非畸形。
　　外貌像是虎鲸的深海巨兽与各种像是海蛇，章鱼一般的巨兽恍如朝圣一般。
　　将这只有这锥形身体，蜥蜴脑袋颈部长着四根带有吸盘的触手，甚至连头部也长满触手的怪物围在中央。
　　“aoyyyyyy～～
　　”
　　百余米长的畸形巨怪完全无视了我的存在，向白鲨发出一声声嘶力竭的咆哮。
　　穿透性的声音震得我的耳膜生疼，忍不住皱起眉头，捂着耳朵想要给它来了一个正义的【天火圣裁】与断罪的【天雷圣裁】。
　　PS：不想写打斗了，要死了，整得我脑壳疼。




第97章 94.激战
　　呼～
　　我双猛的一睁，湛蓝色的眼瞳中圣光闪耀，一滴由圣光凝结而成的赤金色水珠挂在我的眼角。
　　比起你一拳我一脚的互相试探，从一开始就竭尽全力更符合我的风格。
　　所以啊……
　　那就禁咒起手，以示尊重好了！
　　“笨蛋白鲨，站后面去，我给它们来一发大的！”
　　我素手一挥，将白鲨拦在我的身后。
　　“……”
　　白鲨一声不吭的退后两步，将大剑往身前一插，双手拄在剑柄上。
　　[img=635,900]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202111/08/9b7a5ed5-53d3-492d-9543-17ff823b8475.jpg[/img]

　　（喏——就这样( ͡° ͜ʖ ͡°)✧）
　　两眼目视前方，一动不动地守护着我的背后。
　　白鲨的海族威压毫无保留地释放出来，向四周的深海巨兽卷去。
　　不得不说，在海上如果只看气势，白鲨比我这个天使可强的太多了。
　　至于那些五六阶的深海巨兽？
　　长相不是却是吓人，可一想到三四十米长的斑斓海蛇非但没有卷动风云的本身，还被白鲨吓得瑟瑟发抖，不敢上前，我就感到一阵好笑。
　　银样镴枪头罢了。
　　不过那些炮灰怎么样都好，我对它们的藐视，并不会影响到我动手时对他们的重视。
　　【武法·致命守护】
　　为了保险起见，我将那只长着翅膀的灰色喵咪召唤了出来，有守护型使魔保护，才好放开手脚战斗。
　　【神术·断罪之剑】
　　一只赤金色的竖瞳在我的头顶睁开，神圣而威严。
　　“断罪，开始！”
　　我将右手反握的龙骨剑转了一圈，单手正握在手里，挽了个剑花，横在身前。
　　“啪～”
　　本来就在半空中蓄势待发的赤红色法阵与蓝白色法阵，在我的响指声响起后，便应声而落。
　　“轰隆隆……”
　　“碰……”
　　“滋啦……”
　　天雷滚滚，天火熊熊，皆以雷霆之势落下。
　　我背后的羽翼一震，向上飞去，双手握剑，赤金色的火苗自剑格处点燃，以无可匹敌之势向上蔓延。
　　直到整把龙骨剑都被赤焰所包裹着。
　　“嘶嘶嘶……”
　　“呜～～～呜～～～呜～～～～呜～～～～”
　　“格拉格拉……”
　　那群蜷曲的海蛇，扭曲的章鱼，可怖的巨物，发出各种奇怪的声音。
　　有的像是破抹布被撕开的声音，有的像是刮蹭铁门的声音，有的像是毒蛇吐信子发出的嘶嘶声。
　　各不相同，难听的程度却不相上下。
　　唯独那只被众多深海巨兽推为首领的畸形巨怪，一双凶残的蛇眼死死的盯着我，眼中满是嘲弄。
　　刚才我两神术的余波打在它的身上，可以说是一点效果没有。
　　它的不屑，我不在乎，但是我会让它感受一下，轻视我的代价。
　　“吼～”
　　海怪的头像是一个长了一个蜥蜴头的海星，它口中发出怒吼，气势却不一般。
　　比起巨龙也不遑多让，若是普通人在这儿，怕是仅仅只是一声怒吼就要被震慑在原地，动弹不得。
　　可惜，我不是普通人，我轻啐一口，将手中的赤焰长剑高高举起。
　　【禁咒·审判与断罪的权能·劫火降世·天破壤碎】
　　兼具审判与断罪权能的劫火自头顶的赤金色竖瞳中涌出。
　　铺天盖地，像是要将整片海洋都蒸发一般。
　　如果让劫火就那样毫无目的地涌出，只为了杀死几只炮灰，那未免也太浪费了。
　　所以……
　　“劫火——聚！”
　　从赤金色竖瞳中涌出的断罪劫火凝聚成一条条火柱，向我右手的龙骨剑上蔓延。
　　一层又一层地将龙骨剑上的火焰编织成更为巨大的长剑。
　　剑指之处，罪人之墓。
　　就是现在！
　　我用力将手中的赤焰长剑以斩断山海般的气势用力挥下。
　　✿
　　『凡人，那只奇怪的小东西身上有深渊的气息，似乎是有旧日的血统，如果我没记错的话，它好像是耶之深渊原住民的后代。』
　　『嗯？这是什么意思？』
　　『呵，愚蠢的凡人。』
　　『伟大的利未安森大人，请您务必满足一下小人的求知之心好吗？』
　　『既然你都这么说了，那我便大发慈悲的告诉你好了，那只海星蜥蜴头的章鱼，拥有旧日神明之子的血统。简单来说，就是旧日其中一位旧神的远房七大姑八大姨那种关系，懂了吗？』
　　稍微弄清楚那怪物的来历之后，白鲨忽然开始担心起小安安的安慰了。
　　血脉再怎么稀薄那也是旧神的遗嗣，算得上是半个神族。
　　小安安一个人又如何能撑得下来？
　　✿
　　赤焰与海水相遇，只听滋滋滋的声音传出，惹得一大片海水蒸发，海水倒灌。
　　一时间场上烟雾缭绕，升腾的白色烟幕遮挡了一大半的场地。
　　白鲨皱着眉头，拄着剑柄的手微微下移，握住剑柄，随时可以拔剑上前。
　　事实上，也正如白鲨所忌惮的那样……
　　一旁虎视眈眈，却又毫无作用的炮灰即便是禁术的余波，也能把它们整的头昏脑涨，伤残颇多。
　　可唯独，中间那只被小安安重点照顾的深渊巨怪，受的伤最轻。
　　若问场上烟雾缭绕，为什么就白鲨能清楚的知道这些事情。
　　那他只能回答道——血液是狂战士的第三只眼睛。
　　✿
　　“啵……”
　　一个古怪的像是泡泡破裂的声音，从我的前面传过来。
　　“嘭——”
　　一道黑色与蓝色交织的尾兽玉弹直愣愣的向我袭来。
　　破开了眼前的迷雾，露出了烟雾后面那个露出残酷骇人的微笑。
　　身上扭曲的蠕虫与巨蛇相互缠绕，让我头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　特别是它张开的巨口中，那层层叠叠的利齿与触手上下蠕动，交缠，让不禁想到。
　　如果它口中的触手，自己跟自己打结了怎么办？
　　好怪哦……
　　想着我自下而上挥刀将激射而来的尾兽玉切成两半。
　　“叮……”
　　“嘭……”
　　一分为二的魔力弹，在我斜后方的同时炸开，溅起千层浪。
　　伤害很不错，将一只深海章鱼的脑浆给炸了出来，一只斑斓海蛇更是直接被炸成血雾。
　　除了没有对我和白鲨造成任何伤害这个小缺点以外，这发尾兽玉的威力很惊人。
　　起码，我是满意的。( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　我甚至忍不住竖起大拇指给它点了个赞。
　　“支援魔法威力不错，下次还点你这家。”
　　“吼……”
　　本来还面容冷酷，眼神嘲弄的深渊巨怪好似被我的话给挑衅到了。
　　或者是，破防了？
　　它瞪着两只阴冷的蛇眼，蜥蜴嘴里一鼓一鼓的样子，仿佛在酝酿着什么？




第98章 95.真名解放
　　战斗从来不是回合制游戏，它想要准备来波大的，我又怎么可能让它如意？
　　无论它打的什么心思，我现在最重要的都是打断它的战斗节奏，将节奏把握在自己手里。
　　我脚尖点地，在海面上轻轻一踏，身后羽翼暴涨。
　　【神术·曙光辉翼】
　　原本翼展仅有三米左右的羽翼，暴涨六米有余。
　　挥动翅膀，两个法阵在身后生成，骇人的风压，将那一块海域的海水压下去十米有余。
　　咻——
　　眨眼之间，我便闪身来到深渊巨怪的身侧，高高举起手中的赤焰长剑，赤金色火焰瞬间暴涨。
　　落下时，已经达到了可以与深渊海怪的身躯相媲美的长度。
　　我头顶的赤金色竖瞳微眯，眼珠里的光芒暗淡了几分，已经不似刚才那般威严，多了一丝疲惫的神情。
　　“噗——”
　　我被骗了，深渊巨怪并不是在酝酿什么大招。
　　它的目的就只是单纯的想把我引过来，拉进距离再打。
　　它口中含着的也不是尾兽玉这种压缩了的魔力弹，而是以口腔为基点，往外喷吐的激光炮。
　　措不及防之下，我手中的长剑已经落下，没有再收回去的余地可言。
　　只能咬牙，让手长剑上的赤焰燃地更烈，与深海巨兽的激光硬碰硬了。
　　除此之外，别无他法。
　　“Duang……”
　　黑色的激光与赤金色的火焰相撞，神力与魔力相互抵消，相互交缠，相互吞噬。
　　点点黑色与赤金色交织的星火散落在大海里，蒸发出一阵又一阵的烟幕。
　　我们一时半会谁也奈何不了谁，僵持不下，需要一点外力来打破这个僵局。
　　它们那边有一堆炮灰，以及几只肉体堪比七阶魔物，身体庞大，魔力充沛的六阶巅峰深海巨兽。
　　而我这边只有一个狂战士海族，虽然他精通剑术，身法堪比刺客，可他始终也只有一个人。
　　孰强孰弱一眼即明。
　　这群不修神，只修体，比魔兽的智慧不知低了多少个档次的海兽又怎么能明白自己的处境？
　　只知道那边那个拄着大剑的两脚羊，会给它们一种灵魂上的压迫感，而且身上的气势逼人，血腥味比腐烂的尸体还要粘稠。
　　它们的破局之法，就是用人海战术，，让炮灰送死拖着白鲨，然后较强的那几只过来骚扰我和深渊巨怪之间的战斗。
　　如此，它们赢面起码能达到八成以上。
　　不然，就有可能在全员翻车的情况下和我们五五开。
　　而它们无论谁活下来，把利未安森的命核吞掉，都能获得成为神明的潜力与资格。
　　可是它们不敢，没有一个敢反抗自己的本能上前，挑战白鲨。
　　✿
　　『凡人，你的姘头看起来已经撑不住了，还不打算使用我的力量吗？』
　　『还是说，你认为仅仅只靠你自己，就能翻盘？』
　　『……』
　　白鲨抬头看着天上那只竭力抵挡着深渊巨怪激光的天使。
　　两边后续的能量供给都不大充足，小安安头顶的赤金色竖瞳已经紧紧闭上，不再产生赤焰，龙骨剑上的赤金色火焰也在逐渐凋落。
　　不像对面海星蜥蜴头的深渊巨怪，威力虽不复从前，但胜在持久。
　　何况深渊眷族庞大的身躯对比起小安安娇小的躯体，更是一个在天，一个在地。
　　哪怕两边同时耗尽体内的能量，那海星蜥蜴头的深渊巨怪，都能用身上如同海蛇，蠕虫相互交缠在一起的扭曲触手，将小安安绞杀。
　　也就是说，他不动手，那么这个场面几乎无解。
　　除非……
　　『凡人，你不会认为阿萨德隆会像我一样帮助你们吧？』
　　『别异想天开了，祂可没有什么非做不可的事情，只是一条整天想着不死不灭，结果被人连皮带肉，最后连骨头都被人打造成长剑的大蜥蜴罢了。』
　　看来，也只有这样了。
　　白鲨眼神一凝，将漆黑的大剑从身前拔出。
　　『来吧，凡人，喊出我的真名，就能使用我的力量。』
　　“哈～呼～”
　　白鲨抬头望天，平复好自己的心情后，喊出了利未安森的真名。
　　“苏醒吧，冥海的主人——利未安森！”
　　白鲨双眼微眯，再睁开时，眼瞳中的猩红血色全然不见，哪怕已经开启【狂暴】【暴走】【嗜血】【血之追忆】这些血气技能，都无法将眼瞳中威严的金光压过。
　　“呼～”
　　『凡人，我还以为你会再犹豫一二，没想到你竟然如此果断，有意思，实在是有意思！』
　　不知是不是我的错觉，利未安森此刻的声音与他正常传音给我的差别很大。
　　祂的声音忽远忽近，绵长而悠远，仿佛是呼啸的怒涛，又像是绵延的溪流，让人捉摸不透。
　　白鲨脸上满是无奈的苦笑。
　　犹豫？他怎么敢犹豫啊？
　　拿小安安的安全来犹豫？在白鲨面前的可是不下十只仅弱于他一线的深海巨兽，和一堆可以缠住我的炮灰。以他正常的实力，一旦动手，不仅不能帮到小安安，说不定还会雪上加霜。
　　若是因为利未安森的力量上有副作用，便一直犹豫不决，慢上一两步，不说别的，就是小安安受了一点小伤，他都能心疼一阵好的。
　　他可不想等到自己做出决定，大杀四方的时候，只能守着一具尸体无能狂怒。
　　他当不来那个脑子有坑的衰小孩，他只是一个守着自己最重要的宝物，对其他人龇牙咧嘴的笨狗。
　　『果断吗？我不过是太害怕，太胆小罢了，仅此而已。』
　　『呵，愚蠢的凡人……不过，我喜欢你的决心。』
　　“呜……”
　　『吾身即是怒涛！』
　　“诶，船长天怎么暗下来？”
　　“……”
　　库克船长抬头望去，食指和拇指按着烟嘴，猛吸了一口烟，等呛人的烟味从肺部绕了一圈后，再从口中吐出。
　　库克船长轻叹一声 有气无力地指着苍穹之上说道：“祂的眼睛你看到了吗？”
　　站在库克船长身旁的水手正疑惑着，顺着库克船长手指的方向看去。
　　迷茫，疑惑，理解，恐惧，无力……
　　一瞬间，水手感觉自己仿佛经历了一个纪元。
　　他咽了一口唾沫，牙齿打着颤，想要去扶围栏，一不小心按空，差点撞到自己。
　　“那……那是什么？”
　　“我……又怎么知道？”
　　库克船长苦笑一声。
　　“或许，那就是白鲨客卿想要引开的东西？”
　　“这……”
　　第一次，水手感觉自己粗浅的学识，苍白的语言是那么的无力。
　　他哪怕是搜肠刮肚都找不出一句，能形容他所看到是那个生物的话。




第99章 96.起落
　　白鲨手中的漆黑大剑的剑身上，裂开了一道又一道裂缝，如岩浆般炽热的蒸汽从里面喷发出来。
　　流动的暗红色岩浆在裂缝中冒着气泡，却没有一丝脱离剑身的打算。
　　只是自顾自的沸腾着，展现着自己的高温。
　　讲好像利未安森本人一般高傲，不屑于向他人炫耀。
　　『吾身即是地狱！』
　　我缓缓抬起手中如同一只地狱炎魔般的漆黑大剑。
　　利未安森以英灵的形态从白鲨身后的虚空中游出。
　　祂的怒吼，祂的咆哮，祂的轰鸣，回荡在每一个人的耳边。
　　祂扇动侧鳍，扶摇而上，没有把下面的任何人放在眼里。
　　祂身侧的万千血瞳也从未放在任何一个人身上。
　　祂仅仅只是将自己的身体从虚空中游出，便遮蔽了这整片海域的光芒。
　　苍穹之下，尽是祂投下的阴影。
　　——所谓冥海，即是被利未安森的身影所遮蔽，阳光无法照进的海洋。
　　✿
　　我强压下心中的心悸，没有抬头看向那只不知其几千里的庞然大物，向后跳开。
　　其实，当白鲨将英灵利未安森召唤出来的时候，我们就已经赢了。
　　剩下的还有什么好说的？
　　我无奈的将手中的龙骨长剑收回须弥芥子手镯之中，一屁股坐在水面上。
　　我累了，真的。
　　和那个深渊巨怪硬碰硬实在是吃力不讨好的选择。
　　头顶的断罪之眼也因为神力枯竭，消失不见。
　　我露出一个嘲讽的笑容，看着刚才还满脸嘲弄与不屑的海星蜥蜴头的深渊巨怪。
　　它和那些普通海兽的反应也差不了多少，身上的蠕虫和触手缩成一团，将身体紧紧裹住。
　　四跟海星一样的大触手护着脑袋，像是一颗四喜丸子，包裹着它的蜥蜴脑袋。
　　本来恍如龙吼的声音，也吓得只会“嘤嘤嘤……”了。
　　这就是刚才和我打的难舍难分，甚至还能压制我的深渊巨怪？
　　现在一看，和那猛虎面前的流浪狗又有什么区别。
　　或许，它与利未安森之间的差距，要远大于狗和老虎的差距。
　　“哈～看来是没事了吗？”
　　我苦笑一声，瘫倒在水面上。
　　有幸，我的翅膀浮力大，我哪怕什么都不干，也能在水面上浮起来。
　　那一个个数十米近百米的巨兽，吓得想是个鹌鹑，瑟瑟发抖，逃跑的勇气都被利未安森的威严所磨灭。
　　“呜……”
　　利未安森长啸一声，一起一落，不过须臾之间。
　　在我们看来，又何止一时一刻。
　　就算说是过了一个世纪，也怕是会有人相信。
　　祂如山岳般大小的血瞳转动着，似是在寻找什么。
　　祂的目光，不消几秒，便落在了那只深渊巨怪身上。
　　深渊巨怪浑身的血液一时流通不畅，变得异常冰冷。
　　它，被盯上了！
　　利未安森缓缓张开堪比地狱最黑暗，最恐惧，最可怖的深渊一般的巨口，白色的蒸汽满溢而出，红色的火星四处迸射，暗红的岩浆在其中流淌，灰黑的熔岩是祂的牙齿。
　　起身，张嘴，落下，闭嘴。
　　不过一刹，利未安森便消失在虚空之中。
　　九天之上，万里无云，艳阳高照，丝毫没有刚才利未安森出现时的阴森与恐惧。
　　那遮蔽天日的压迫感，消失得无影无踪，仿佛从来没出现过。
　　而那个长相奇葩的深渊巨怪和它带来的深海巨兽都消失得干干净净。
　　只是，这点东西给利未安森，怕是连塞牙缝都不够吧？
　　我仰面躺在水面上，忽然发现自己好像感受不到自己放在海兽号上的标记了。
　　唉，诸事不顺呐……
　　“咔咔咔咔……”
　　白鲨手中的漆黑大剑，发出奇怪的声音，缓缓将裂开的缝隙合拢，变成原本朴实无华的样子。
　　他拄着剑，被海水推着，走到我的身旁坐下。
　　“哎，小安安，我们赢了。”
　　白鲨脸色很苍白。
　　我看战场上死了三天的尸体都没他此刻的脸色苍白，显然想要召唤出利未安森这种层次的英灵对于他来说，未免还是太过勉强了。
　　我从手镯里拿出一根巧克力棒，举起手，递到白鲨嘴边。
　　“傻狗，撑不住，就别硬撑着装深沉了，你知道吗？隔壁死了三天的尸体脸色都比你好看的多，要来一口不？”
　　白鲨也不客气，低头一口咬在巧克力棒上面。
　　“咔嚓……”
　　“味道还行……”
　　“咕咚……”
　　说罢，白鲨便再也撑不下去，身子一软，落入水中。
　　吓得我想要飞过去接住他。
　　可，水又怎么可能会淹死海族？
　　即便没有白鲨的意识操纵，海水依旧托着白鲨，没有让他沉下去。
　　我一看这情形也放心下来，安心当一条咸鱼，躺在水面上，啃巧克力棒，慢慢恢复体力。
　　“啊——所以，我们这是要彻底迷路了吗？”
　　我睁着眼，看着太阳升起又落下，忍不住吐槽一句。
　　直到黄昏的霞光染红整片海洋，我白鲨才晃晃悠悠地捂着脑袋坐起来。
　　“小安安？”
　　他一醒来就喊着我的名字，左顾右盼的样子，看起来很着急。
　　我在这海面上躺了一下午，多少还是动了几下，飘到了白鲨身边。
　　我抬起手，在白鲨的腰间戳了两下，开口说道。
　　“喂？笨蛋，你看哪儿呢？我在这儿！”
　　说着，还有气无力地挥了挥手，最后又软趴趴地落了下去。
　　“呼……小安安，你还在啊？吓死我了，我还以为你不见了。”
　　白鲨捂着胸口，松了一口气。
　　“你想啥呢？就是你不见了，我也不会消失好嘛！快，给我变成大鲨鱼，让我在你身上躺躺，水上的感觉一点也不舒服，我翅膀都湿哒哒的，要泡软了。”
　　“嗯。”
　　白鲨没有多言，控制着自己的体型，变成一只刚好能让我在他背上打滚的鲨鱼。
　　就算这样，他还是一副软绵绵，有气无力的样子。
　　我用尽了体力和神力，他抽干了体力和魔力。
　　自然是没有精力再赶路的。
　　无奈之下，我只好讲屯在手镯里面的食物都拿出来。
　　路途遥远，我买的都是些高能量小体积的食物，以防万一。
　　所以……
　　“笨蛋白鲨，张嘴！”
　　“嗯？啊～～～～”
　　变成鲨鱼之后的白鲨声音有点闷闷的，听起来很奇怪。
　　我随手一扔，将一个一个压缩食物，扔进白鲨嘴里。
　　“(￣～￣)嚼！”
　　“唔……”
　　白鲨口齿不清的吞咽着口中的食物。
　　希望他能快点恢复体力。




第100章 97.关于生殖隔离的一个小问题～
　　我趴在白鲨的背上，抱着他背上露出水面的背鳍，抖了抖湿哒哒的羽毛。
　　“( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )湿哒哒的，一点也不舒服。”
　　我长叹一口气，用脸蹭了蹭白鲨的背鳍，忽然神使鬼差般，拿舌头舔了舔，。
　　(˘͈ᵕ ˘͈❀)滑腻腻的～
　　不知怎么回事，我一下没忍住，一口咬在了白鲨淡蓝色的三角形背鳍上。
　　“嘶……小安安，那个不能吃！快松口哇！”
　　白鲨本来还精神萎靡，懒洋洋的贴着海面像是一只无头苍蝇一样四处乱逛。
　　这一口下去，他像是打了鸡血一样，摇头摆尾，活像是上了岸的咸鱼。
　　“诶？哦！马上，马上。嘿嘿～ＯＫ(ゝω・´★)”
　　或许是饿花了眼？
　　刚才不知怎么回事，竟然想着啃一口试试。
　　最离谱的是，我的脑子还没反应过来，嘴巴就已经开始行动了。
　　啧，连味道都没有尝到，不是……额，反正，是我不对啦……
　　我撇了撇嘴，嘟着嘴语气别扭地翻了个身，脸朝地，扑在白鲨的背上，瓮声瓮气的说道。
　　“对不起嘛，刚才把所以应急食品都给你吃了，有点饿昏头了～”
　　说着，我自己都不好意思了，双颊微红。
　　“咕噜咕噜咕噜～～～～”
　　一道绵延而悠长的响声从我的肚子里传出来。
　　“……”
　　尬住了，完蛋。
　　“啊啊啊啊，反正我就是饿了啊！午饭也没吃，晚饭也没吃，打了一架还用光了体力和神力，要死了啊！！！”
　　我自暴自弃地在白鲨背上滚过来滚过去，反正脸都丢光了。
　　我像是个小孩子，晃着脚丫，在他的背上又哭又闹。
　　“……所以，小安安，你刚才为什么不留一点吃的下来。”
　　我小嘴一撅，气呼呼的说道。
　　“我当时不是想着先把你这个坐骑喂饱，好给我抓鱼吃嘛，你当时的脸色可比我难看的多了。谁知道一不小心就全部喂了，诶嘿～♡”
　　我捏了个拳头，卖萌似的轻轻敲在头上。
　　“唉……所以这就是你啃我背鳍的理由嘛？”
　　我趴在白鲨背上，用手肘撑着身子，晃悠着两只小脚丫，没心没肺的说道。
　　“意外，意外嘛，这不是也没啃动吗？嘿嘿嘿～别生气嘛，我给你吹吹？呼呼～痛痛都飞走啦！”
　　“……”白鲨难得翻了个白眼，没有再说话。
　　“怎么样，是不是不疼了？”
　　“没什么，你高兴就好。”
　　白鲨此时已经放弃了抵抗。
　　“小安安，你抱紧我，我到水下给你抓鱼吃。”
　　“好耶！”我连忙翻身抱住白鲨的背鳍。
　　待到彻底抱紧之后，便拍了拍他的背说道：“白鲨号，出发！”
　　“小安安，你还真是……可爱啊！”
　　白鲨像是话中有话的样子，不过我并不关心这个，反正我还不信区区一个白鲨，他还能反了不成？
　　爷可是最厉害的！
　　叉会儿腰～可给我牛啤坏了。
　　不过……我现在没有神力，怎么下水啊！
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　我才刚想到这茬，白鲨就一个猛子，扎进水里。
　　【海之自在法·水之形】
　　本来以为我跟着白鲨一头扎进水里会被呛一肚子的水，没想到他早就有所准备。
　　即便到了水下，给我的感觉也像是在水上一般，没有任何不适。
　　“喂，笨蛋白鲨你这是啥能力？我怎么不知道？”
　　白鲨好似漫不经心的回答道：“就是御水术啊，我以前不是也邀请过你和我下水玩嘛？当时你说水下会把翅膀弄得湿哒哒的很不舒服，就拒绝了来着。”
　　“诶，有这回事嘛？”
　　“有的，当时我还难过了好几天。”
　　“那你心理承受能力也太差了吧？看来你还是不行哦～笨蛋白鲨，要不要姐姐调教调教你？”
　　我在他的背上画着圈圈，意有所指地说道。
　　“好啊，什么时候？今天晚上可以吗？你在上，我在上？我都行，不挑，就看你……”
　　白鲨一听我这话，就像是打开了话匣子一样，吧啦吧啦地说个不停。
　　“唔……下次吧？下次一定。”
　　是的，我怂了。
　　这个满脑子黄色废料的混蛋傻狗，根本调戏不了啊！
　　多洗爹？凭什么他能这么跳？原本多纯情一个傻子为什么会变成这样！
　　我不能接受。
　　老老实实被我调戏不好嘛。
　　现在我但凡有调戏他的举动，他就打蛇随棍上，一心不乱，不忘初心。
　　“好可惜啊，小安安，我还以为经历了这一次劫难，你想开了，打算给艹了嘞。诶，好可惜哦～”
　　白鲨散发着微光的海底游动，水流从身侧掠过，柔柔的感觉很奇特。
　　就是美中不足的是，白鲨说的话怎么就那么不中听呢？
　　抱胸叹气.jpg
　　“啊啊啊啊，烦死了，给我闭嘴啊，混蛋白鲨！”
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　可是我又不敢跟白鲨真面硬刚，万一他趁我现在神力耗尽，把我强推了，不就完犊子了吗？
　　想想都可怕，还是用老方法好了。
　　我抓着他的背鳍，使劲揉，捏着他三角形的背鳍。
　　你还真别说，软乎乎的，摸还挺舒服。
　　只是白鲨好像很不乐意，都游得摇摇晃晃的了。
　　“喂！小安安！别揉我的背鳍啊！我要用来控制方向的！”
　　白鲨摇头晃脑的样子，看起来好好笑。
　　就是他晃得这么厉害，我都快抓不稳了的说。
　　“知道啦，知道啦，我还以为你们海族变成鲨鱼之后，那些器官只是装装样子而已，和普通的鲨鱼不一样，没想到哇……”
　　我从他的背上爬起来，双腿叉开，抱着他的背鳍，老老实实的坐着，没有再作妖。
　　说起来这个动作，好像是叫鸭子坐来着？
　　反正，我对这些不是很了解。
　　哎～谁让我只是半路出家的女生嘞。
　　“我觉得小安安你肯定对我们海族有什么误会。”
　　我挠着下巴，歪歪头，很是疑惑。
　　“有嘛？我应该没有吧？”
　　白鲨沉默了两秒，憋出来几个字。
　　“直觉……要不，你把你对我们海族的奇怪看法说出来，我给你好好解释一下好了。”
　　“这样么？”
　　我低着头，眼中闪烁着诡异的光芒。
　　“呐呐呐？笨蛋白鲨，你们海族如果变成鲨鱼跟一只普通的母鲨鱼交配，有生殖隔离吗？”
　　我的脸上满是兴奋与好奇的表情，止不住地在白鲨的背上戳。
　　“有吗？有吗？有吗？”
　　“……”




第101章 98.明明就是单纯的lsp而已
　　哪怕现在白鲨变成了鲨鱼，哪怕我现在看不见他的表情，我仿佛也能看见他头顶的黑线。
　　可是这有什么办法嘛？人家就是好奇嘛！
　　拉普拉斯大陆可是很正经的大陆，世界法则还是很正常的，不像一些奇奇怪怪的皇叔里面，就算狗囸了海豚，也可以生下狗豚之类的奇怪物种。
　　但是偏偏能化成人形的生物之间又没有生殖隔离，就很奇怪。
　　——别问我半人马是怎么来的了！这里统一回答一下，囸马的汉子你威武雄壮～
　　这也正是亚人的由来。
　　拉普拉斯大陆上虽有亚人和兽人之分，但事实上亚人和兽人完全是两种不同的生物。
　　亚人可以理解成部分兽化的人类，咳，由来就不说了。
　　例子的话也很简单，猫猫头的人类，或者兽耳娘，上半身为人身，下半身是蛇身这些都属于亚人。
　　兽化过于严重，甚至达到了返祖程度的亚人也不是没有，而这种一般人多少都会嫌弃——主要是体味重，还有野兽习性。
　　而兽人就是一个原生的种族了，和亚人这种广泛意义上的种族不同，兽人仅仅只是指，那群身材高大满脑子打打杀杀的绿皮野蛮人。
　　甚至在兽人王国里，到现在依旧是以强者为尊，只要你实力够强，别说什么小部落族长，就是一个城的城主，甚至是兽人王国的皇帝都可以想当就当。
　　因此，很多兽化严重的亚人，被排挤后就喜欢逃到兽人王国里面。
　　实力够强，吃香的喝辣的，实力不够强，说不准就是桌子上躺着的。
　　额……跑题了，反正我就是比较好奇，白鲨有可以由人变成动物的能力，他也确实拥有动物的结构，那么到底能不能和普通的鲨鱼正常繁殖呢？
　　我很好奇！
　　“唉……(´-ι_-｀)，小安安，我觉得你很有探究精神，这个问题问得很好，下次不要问了，好吗？”
　　我嘿嘿一笑，用脸在他的背鳍上蹭了蹭，撒娇似的说道。
　　“说嘛，你还没说呢～告诉我呗，就满足一下我的好奇心嘛～”
　　“……小安安，你知道迦娜这个种族吗？”
　　白鲨没有直接回答我的问题，而已反问了我一句。
　　但是他若是问这个问题，我就来精神了嗷！
　　安捷·百科全书·卡佩，对于区区一个迦娜还是很了解的。
　　我仰起脖子，很是骄傲的说道。
　　“迦娜，水陆两栖生物，隶属于水族，主要构成为，鱼人，鲛人，虽然迦娜一族里面有鱼人和鲛人这些种族，但是迦娜一族和人类没有任何血统上的交集……等等！”
　　“是的，没错，就是你想的那样，另外如果你还想了解鱼人是谁创造出来的，我建议你去看一下《旧史——昼斯化形记》。”
　　“昼斯？海族的那个古帝王？”我满脸小问号，被白鲨的这个回答给惊到了。
　　“是的，没错。”
　　我在脑海里脑补了一下那个古帝王的行为，情不自禁地打了个哆嗦，连忙抱着白鲨的背鳍说道。
　　“太可怕了，喂，混蛋傻狗，你不会产生这种爱好吧？我跟你说，你要是憋不住你可以跟我说，虽然……但是……我还是可以帮你解决问题的。”
　　我像是忽然觉悟了一般，磕磕绊绊的说着。
　　“……我说，小安安啊～你看我像是变态吗？”
　　“像！你都喜欢我了，能不是变态吗？”
　　我理直气壮的回答他。
　　这一下给他，咽的差点一口气没回过来。
　　“不是，小安安，你好歹对我，对你自己有点信心啊！可恶，难道我看起来就这么变态吗？我不能理解。”
　　我在脑海里将自己变身前和变身后，都与水生生物（包括植物）对比了一下。
　　白鲨，大概，也许，应该不会被一些奇奇怪怪的东西抢走吧？
　　“em……虽然你看着不像是那种有神奇癖好的人，但是你变态是毋庸置疑的！”
　　“为什么？我不能理解！我明明很正常好吗！”
　　我眉毛一挑，扳着手指数着。
　　“首先，我还没变的时候你就喜欢我，其次，你看着我翅膀的眼神很奇怪，感觉就像是萝莉控看到了小萝莉一样很变态，最后，我还发现你对我的锁骨，手指，胸部，背部，臀部，还有腿，足，耳朵……这些地方都图谋不轨！这让我对你的XP感到很疑惑。”
　　一口气说了这么多，总算把要吐槽白鲨的话都说出来了。
　　这个憨批，简直就是百年难得一遇，不，应该是千载难逢的lsp，对他再怎么小心都不为过！
　　白鲨猛然一震，委屈巴巴的说道：“小安安，你这分明是在冤枉我啊！我就是因为喜欢你，才会喜欢你的一切，这怎么能算是变态呢？”
　　“犯规，狡辩，分明就是因为你是个lsp。”
　　我轻哼一声，把头扭到一边。
　　“……”
　　最终我们的谈话还是以我的傲娇和白鲨的沉默为结局。
　　区区白鲨，老老实实承认自己是lsp不就好了，说不定我还能给他发发福利什么的。
　　何必嘞，看吧，现在只能自己憋着，多难受啊？
　　我嘿嘿一笑，换了个姿势，盘腿坐下，双手环抱着白鲨的背鳍。
　　至于形象，那是什么东西？可以吃吗？
　　我揉了揉手腕，满脸无所谓的样子，贴在白鲨柔软的背鳍。
　　凉凉的，软软的，好舒服～
　　其实我现在浑身湿哒哒的，衣服都黏在身上，裙子也从是差不多的状态，而鞋子更是离谱，直接就被我召唤出来的劫火给误伤了。
　　我现在的状态差不多非要形容的话就是，落汤鸡拟人版。
　　✿
　　白鲨在海底兜兜转转，其实遇到的鱼也不少了，但是不知道为什么，他几乎都没有出手。
　　明明我都快饿昏了，他竟然还敢这么敷衍，我不能接受！
　　“喂，白鲨你还没抓到鱼吗？我都快饿昏了，我要吃东西！”
　　“马上，马上，我记得，一般这种地方都会有的……”
　　白鲨小声的嘀咕着，像是在寻找着什么一样。
　　“有什么？”
　　我歪着脑袋，很是好奇。
　　“啊，就是铜盆鱼，待会儿给你抓几十只，好好给你尝一下。”
　　“是吗？”
　　兴奋的泪水好像有点忍不住，从嘴角流出来了。
　　嘿嘿嘿ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。




第102章 99.好怪哦，打算用眼睛去看！
　　我转过头，忽然发现，一双阴冷的眼眸就在不远处盯着自己，连忙拍拍白鲨的背，请求帮助。
　　“笨蛋白鲨，蛇，有海蛇，我没有神力了，你要……小心一点？”
　　我刚转过头，指着那条黑白相间的海蛇，回过头来就发现白鲨的嘴边像是有一条长长的东西在扭动。
　　好像就是黑白相间的？
　　“咔吧咔吧咔吧……小安安，你说什么来着？”
　　白鲨(￣～￣)嚼着嘴边的食物，一边和我说着话。
　　“没什么，你继续，你继续。”
　　对于白鲨自己把一条好几米长的海蛇自己当海带给嚼了这件事，多少有点汗颜。
　　“其实，你可以先咬死，后面拿回去烤着吃……”
　　“啊？”白鲨愣了愣，回答道：“我变成鲨鱼之后，吃下去的东西会被强制转化为能量，其实吃什么都是一样的，就算是木板铁块都行，没什么区别。”
　　“这样吗？”
　　我擦了擦额头不存在的冷汗，丫的，差点给白鲨这一手生吞活剥整吓着了。
　　话说，他真的不在意那个还在扭动的蛇头吗？
　　“咔吧……吧唧……”
　　好吧，现在蛇头也被嚼碎了。
　　呼～其实仔细想想，我和白鲨相比起来也没好到哪儿去。
　　在猎杀魔物的时候，被我的神术碾成肉酱，打出脑花的幸运魔物也不少。
　　我摸着软乎乎的良心，沉思着，看白鲨这架势，总感觉有种要往邪恶阵营那边靠的趋势。
　　我是指引白鲨这个迷途的羔羊回归正途好呢？还是先练练怎么砍人更顺手，到时候他想抽筋，我就帮他扒皮？
　　嘶～不对！
　　我忽然发现有点不对，以白鲨这个lsp的性格，我为什么感觉他如果堕入邪恶阵营，肯定是堕入色欲之道，而不是杀戮之道。
　　如果这样，总不可能还要我帮他收后宫吧？
　　那和给自己戴绿帽子有什么区别！
　　不行，为了白鲨的身心健康，以及我以后的性福生活，必须把白鲨往正路上引！
　　✿
　　“哗啦……”
　　我正摸着自己软乎乎的良心想着事情，却没想到白鲨忽地一下，自下而上冲出了水面。
　　“啪嗒……”
　　白鲨浮在水面上，嘴里咬着一条活蹦乱跳身长莫约有两三米的银白色大鱼。
　　“小安安，我们家有吃的了！”
　　白鲨咬住大鱼的头，“咔吧”一声，将鱼头嚼碎直接吞进肚子里面。
　　而后，咬住鱼身往上一甩，落在我的面前。
　　“这是？”
　　我看着面前还在微微颤动的鱼身子，多少有点膈应。
　　“银鳞带鱼，一种极其美味的食材，本来就想着抓几条铜盆鱼，没想到还能遇到银鳞带鱼，我们运气是真的好啊！”
　　白鲨的语气十分激动，仿佛体内的厨神之血真正躁动一般。
　　我抖了抖湿哒哒的翅膀，将上面的水珠扇下去一些后，上前抓住银鳞带鱼的尾巴，以免它落进海里。
　　只是现在有一个难题，我神力枯竭，用不了神术，白鲨也比我好不了多少，那么我们要怎么在海上做饭呢？
　　“我说，笨蛋白鲨，我好像不会做饭诶，怎么办？”
　　“这个好说啊！”
　　措不及防之间，白鲨都不跟我说一声就直接变回人形。
　　只听见我卧槽一声。
　　我正打算闭上眼睛，本能地张开翅膀想要飞起来。
　　却忽然发现自己落入了一个温暖的怀抱里。
　　我试探性的睁开一只眼睛。
　　“是你啊～笨蛋白鲨！你知不知道你差点吓死我了！你这也不提醒我一下，忽然就变回去……”
　　我嘟着嘴，有些气鼓鼓的抱怨着，只是躺在白鲨的怀中，我有些硬气不起来，语气软乎乎的，像是一只奶凶奶凶的小奶猫，就像是在撒娇一样。
　　其实我也不想这样，但我的身体不允许我硬气起来，再是傲娇的话，到了嘴边都吞了回去，变成了那软腻腻的抱怨。
　　“嘿嘿嘿～我忘了，抱歉哈，小安安。”
　　白鲨吐出舌头，想要卖萌装傻。
　　却不知，他他那傻乎乎的样子，怎么看怎么呆，完全起不到作用。
　　只是……
　　我深吸一口气，啪嗒啪嗒地扇了两下翅膀，在空中旋转1260度，转体三周半，脚尖踮起，优雅地落在水面上。
　　“咳咳咳，变态白鲨你为什么没穿衣服啊！”我双手捂着眼睛，微微张开一手指，留出一处指缝，遮遮掩掩的偷看着白鲨的身材。
　　“唔～”
　　好像有什么东西一去便再也不复返了，又好像有什么东西已经碎一地了。
　　我自上而下扫视着白鲨的身体，健硕的肌肉，匀称的腹肌，还有人鱼线……
　　嘶～
　　好羡慕！
　　可惜这是我永远也得不到的身材。
　　哪怕我不变成女生，也得不到。
　　哎……我轻叹一声，法师就要有法师的样子，还是认命好了。
　　滴答滴答滴答……
　　白鲨身上的水珠像是一个个训练有素的士兵，一股脑儿的全部往海里跳，连蒸发身上水珠的魔力都省了。
　　我捂着眼睛，从指缝里将白鲨看了个遍。
　　老实说在变身之前，白鲨在换衣服之类的时候没有故意避开我，可也还是有很长一段时间没有，咳……内啥……反正懂就行了。
　　老实说，我也没想到，白鲨的“肾”体素质会这么好。
　　总感觉，要是答应白鲨以后，会被艹哭啊！
　　这什么人间大炮？
　　国崩是吧？
　　绯红忽地一下便爬满了我的脸颊，大脑处理器过热，当场宕机，愣在原地。
　　“我又没有提前准备好衣服，当然，穿不了啦，怎么了小安安？”
　　白鲨疑惑的歪了歪脑袋，见我没有回应他，便走上前从我的手镯里面把他的衣服给掏了出来。
　　我见他一步一步地走过来，便不由自主地往后退了两步。
　　喂！这个混蛋他想干什么？！
　　不会想趁着我反抗不了他，就对我干这种那种的事情吧？
　　我是象征性的抵抗一下好呢？还是任由他对我先这样……再那样，最后又这样？
　　嘶～希望他能温柔一点，我还是第一次，会不会受不了啊？
　　还有他的人间大炮和我会不会型号不匹配哇？
　　……
　　一时间我的脑子里混混沌沌的，意识模糊，头顶冒出了一团白烟。
　　沙沙沙……
　　白鲨站在水面上，摇摇晃晃地穿好衣服，将裤子提起来。
　　当他抬起头时，却发现站在面前的大扑棱蛾子，脸红的就像是被烤熟了一般。




第103章 100.呆萌状态
　　“没，没什么。”
　　身后的翅膀缓缓聚拢，挡在身前，我蹲在海面上，像是个白色的羽毛团子。
　　“诶？那你为什么，脸这么红啊？小↘安↗安↗？”
　　白鲨语气中的戏谑如同溢出杯子的茶水一般，既明显又火热。
　　其中的撩拨之意不言而喻。
　　他用手指轻轻拨开挡在我面前的翅膀，在我的翅膀骨节处轻柔地抚摸着。
　　两根骨节明显的温热手指勾在我的下巴上，轻轻一抬，便让我不得不抬起头，只能用我那迷离恍惚的眼睛直视着白鲨。
　　“混，混蛋蠢狗，放开我！”
　　我抱着膝盖，摇了摇头，想要摆脱白鲨的束缚。
　　可惜，这不过只是徒劳罢了。
　　那微弱的力气，与其说是拒绝，倒不如说是欲拒还迎的调情。
　　我现在就好像是在第三人称视角里面看着自己一样，脑袋迷迷糊糊的，双目无神，全身无力，口齿不清，不知道在想些什么。
　　白鲨见我的动作和表情有些不对，脸色也有些变化了，他疑惑的用手背贴着我的额头，自言自语。
　　“不应该啊？天使应该不可能会感冒才对啊？”
　　他的嘴唇抿成了一个一字，面露疑惑之色，连眼中的高光都暗淡下来，如同一片死水。
　　又用手掌贴着我的脸颊，上下摩挲。
　　“吓死我了，我还以为天使都能感冒啊？原来只是脸红而已。”
　　白鲨露出了一个憨憨的笑容，本来沉寂下去的双眼又恢复原本的明亮。
　　他收回贴在我脸上手掌，将我从海面上拉起来。
　　“咕噜噜噜噜……”
　　我的肚子发出一声哀嚎，惹得我本来就已经是通红的脸颊，再红了半分。
　　“笨蛋白鲨，我饿了……”
　　我别扭的扭过头，看向一边，眼神飘忽，口中的声音细弱蚊蝇。
　　“噗嗤……”
　　白鲨揉了揉我的脑袋，忍不住笑了出来。
　　他双手捧着我的脸蛋，将我的脸又转了回来。
　　即便如此，我还是无法直视白鲨。
　　不同于以往，刚才的那一幕对于现在的我冲击力实在太强大了，即便是到现在，我依旧没有缓过来。
　　脑子里全是关于“人间大炮——准备发射！”之类的想法。
　　满脑子都是浆糊，处理器过热，离宕机也只有一步之遥了。
　　下巴被白鲨强硬地挑了起来，就连额头上的碎发都被拨开，我们的视线没有任何缓冲的交织在一起。
　　他勾起嘴角，露出一个温柔的笑容。
　　“小安安，你害羞的样子未免也太可爱了吧，我都快忍不了～”
　　白鲨的语气里满是调笑的意味，可我却不知道如何反驳他。
　　“……”
　　只能沉默以对。
　　“好了，好了，不逗你了。”白鲨见我一直不说话，轻笑一声，总算打算放过我，收了神通。
　　“那么，小安安，你身上还带着种子吗？”
　　一个因为长期握剑，而显得有些粗糙的大手伸到我的面前，上面一个个被剑柄磨出的老茧清晰可见。
　　“种子？什么种子？”
　　“就是小安安，你平常使用【神术·荆棘之触】时的种子啊，虽然我学艺不精，不能像小安安那样催生出数百米长的藤蔓，但如果仅仅只是编个小木筏应该是没问题的。”
　　“……喏。”
　　我听着白鲨的话，用过热的大脑处理着这简单的信息，从手镯里面抓了一大把种子，握在手中，递给白鲨。
　　“多谢小安安啦～”
　　我将手掌摊开，上面的种子由于我拿得太多，张开手时毫无意外的一颗颗地往下落。
　　可是，我现在傻愣愣的，也反应不过来，只有眼睛还跟着掉落的种子，往下看。
　　白鲨却是没有这方面的问题，种子掉落的速度在他的眼里仿佛是开了0.1倍数一般。
　　慢的吓人，他的手指动了动，双手瞬间探出，将一颗颗掉落的种子都接住，然后……
　　【伪·荆棘之触·编织】
　　他将手中的种子向一旁撒去。
　　绿色的种子在半空中生长，交缠，编织成一个木筏。
　　白鲨转过头看着我，轻声细语地说道：“好了，小安安，你可以把种子收起来了。”
　　可是，你还没用啊？
　　我看了看一旁的木筏，又看了一眼手上的种子。
　　将嘴边的话又咽了回去。
　　他，好像已经弄好了……
　　我咬着下唇，将手中的种子又塞回手镯里面。
　　嗯？
　　我正苦恼着自己为什么会这么没用，却忽然发现一件事！
　　刚才我拿着银鳞带鱼不见了！
　　“诶？”
　　还未等我说出这件大事情！我忽然发现自己的视角变得奇怪。
　　转头一看，才发现原来是白鲨用公主抱将我抱了起来。
　　他一步一步地走向木筏，而我却在左顾右盼的寻找着银鳞带鱼到底在哪儿？
　　“小安安，你看什么呢？”
　　“鱼！没了！”
　　我瞪大着眼睛，湛蓝色的眼眸中满是焦急与失落，为了表达我对这件事的重视，连咬字都是一字一顿。
　　“欧？那小安安，你再看看那是什么？”
　　白鲨扭过头，向一旁点了点下巴。
　　“嗯！”
　　那是一个由海水做成的碗？大概吧，我也不是很确定，反正那剩下的银鳞带鱼的身子，正完完整整的放在里面，甚至那个海水做的碗，还会跟着我们的移动而移动。
　　是我忘了，白鲨可是海族啊，在大海就是他的主场，他的猎物怎么可能会在海里遗失？
　　这怎么想都不可能嘛！
　　说起来，白鲨不亏是海族啊，在大海里面的恢复能力简直强的可怕。
　　我现在只是稍微恢复了一点点可以忽略不计的体力，神力甚至连动的迹象都没有。
　　他的体力却好像恢复得差不多了，魔力也达到了可以使用一些入门级魔法的程度。
　　实在是令人羡慕。
　　不像我们天使，恢复神力也需要自身的神力加以辅助，体内神力越多，恢复得越快。
　　虽然这种天赋在消耗不大的情况下，可以算是无限神力，但是一旦消耗过大，恢复起来就很麻烦。
　　给人的体验实在是不好。
　　啪嗒……
　　白鲨纵身一跃，跳上了他编织的那个小木筏上，将我放下。
　　我呆滞地看了看他，歪着头像是思考了两秒钟的样子，便转身抱着双腿，背对着白鲨，缩成一团。
　　“小安安，你啊，真是……“
　　还是摇了摇头，不知道想要说什么，说了一半又憋了回去。
　　“算了，看我给你露一手！”




第104章 101.喂食paly
　　白鲨撸起袖子，在我的手镯上，摸了一把，从里面掏出了“野外生存，居家旅行，生火做饭，烧烤野餐全能套装”。
　　简单来说就是，一套厨具。
　　白鲨嘴角微微上扬，露出一个自信的笑容。
　　他可是能和药王的厨艺四六开的男人！
　　白鲨握住刀柄，挽了个漂亮的刀花，一刀划在银鳞带鱼身上。
　　银鳞带鱼很长，也很大，真要处理起来，不仅可以弄一锅香浓的鱼汤，煎炒烹炸样样都来一套，都不成问题。
　　我稍微有些好奇的挪了挪屁股，侧过身子，用余光看着白鲨的动作。
　　明明白鲨只是在一个小木筏上，用简易的厨具处理着一条鱼而已，他却做出来国家盛宴般的气势。
　　刀光掠影，银辉乍现，将银鳞带鱼处理地整整齐齐的。
　　再之后的，就不是我弄看懂的范围了。
　　啊！不对，他往锅里倒水和放鱼肉这两个步骤，也属于我能看懂的部位。
　　其他的步骤，我都只能用“哇好厉害！虽然看不懂，但是我大受震撼。”来形容。
　　魔法生火，魔法凝水，隔空取物，为了能尽快给一旁饿着肚子的吃货，做好晚餐，白鲨使出了全身解数，只为能更快一点。
　　✿
　　“呼～来，小安安，尝一下味道怎么样？”
　　白鲨用筷子夹起一块鱼肉，吹了两下，递到我的嘴边，下面用一个小碗接着。
　　我没有任何迟疑，一口咬在了白鲨递过来的筷子上，将鱼肉一口吞入口中。
　　由于刚才白鲨吹了两下，温度刚刚好，不是很烫，一口下去只尝了个大概。
　　脑子里只收到了，鲜美二字，便没了后文。
　　“好吃，还要！”
　　我的眼睛里满是祈求，看着白鲨。
　　“知道了，知道了，馋鬼小安安。”
　　白鲨将一盆盆，料理好的鱼肉端到我的面前。
　　【伪·荆棘之触·编织】
　　放着鱼肉的那一块地方，被白鲨用魔力催生出一个小桌子起来。
　　我抬头望着白鲨，对着他露出了一个前所未有的甜美笑容。
　　“这是报酬。”
　　“不，这不是报酬……”
　　白鲨神秘一笑，将缩成一团的我抱起来，放到他的腿上，双手环抱着我的腰部，脑袋轻轻贴在我的耳侧，牙齿轻柔地触碰到我的耳垂，舌头挑逗似的向上一挑。
　　“这才是我想要的报酬。”
　　他压低自己的声音，不急不缓地说出来，酥酥麻麻的很有磁性。
　　“嘤……”
　　我低着头，叮咛一声，脑子已经过热，完全处理不了眼前的这个状况。
　　“好了，好了，小安安，你不是饿了嘛？快吃吧！当然要是小安安想要我喂你也不是不可以。”
　　白鲨忽然又恢复了正常，刚才的一切就仿佛只是一个幻觉一般。
　　白鲨总是喜欢在抓到我的弱点时，挑逗了一下就跑，只管撩，不管负责！过分！
　　可是，如果他真的要继续，我……大概也会忍不住逃跑吧？
　　除非他完全不管我的反抗，强行继续后面的步骤。
　　不过这样的话，我或许不会真的恨白鲨，但我肯定不会高兴，起码在一段时间内不会给白鲨好脸色。
　　以我和白鲨两人现在的关系，又应该怎么相处呢？
　　其实就连我自己也不是很清楚。
　　我很迷茫。
　　我甚至不止一次的想着，我只要一如既往的装傻，或者傲娇下去，然后等着白鲨帮我做决定。
　　只要他能够强硬的帮我做出决定，就什么都没有问题了——只需要付出我一段时间不理他，发一点小脾气的代价。
　　如果，白鲨真的能下定决心，也不是不行。
　　✿
　　“诶？小安安，你怎么还在发呆啊？那我喂你喽，来，小安安，张嘴，啊～～～～”
　　我听见白鲨的声音，下意识的张开嘴。
　　“啊～嗷呜。”
　　一口细腻软嫩的鱼肉入口即化，满嘴都是银鳞带鱼独特的鲜香。
　　“唔姆～好吃！”
　　我两眼放光，迫不及待的想要用筷子去夹盆里的鱼肉。
　　可是……
　　我左右看了看，却发现好像没有我的筷子。
　　“呜……？”
　　我嘟着嘴，抬起头眼巴巴的看着白鲨，湛蓝色的大眼睛里，雾蒙蒙的，像是马上就能哭出来一般。
　　“笨蛋白鲨，我的筷子呢？”
　　他低下头，笑得眼角都翘了起来，又夹了一块鱼肉，喂到我的嘴边。
　　“小安安不想让我喂你吗？”
　　我歪着脑袋，奇怪的看了他一眼，小声嘟囔。
　　“啊呜～可是……你不吃嘛？”
　　我将喂在嘴边的鱼肉一口吞下，鲜香的滋味在我的口腔中炸裂开来，我幸福地眯起眼睛，像是一只偷吃了鱼仔的猫咪。
　　白鲨没有直接回答，而是撩开我耳边的碎发凑上来，用酥酥软软的声音在我的耳边说道。
　　“天姿国色，秀色可餐，我已经吃饱了。”
　　按道理来说，我现在应该害羞，不好意思，脑袋上冒蒸汽。
　　可我现在，或许是因为被白鲨撩拨太多次有抗性了，也可能是现在我的脑子依旧没有缓过来，反应不了？
　　这些问题重要吗？似乎不甚重要，那就不去思考好了！
　　智商又重新占领了高地，我忽然感觉自己棒棒哒！
　　我完全无视了白鲨调戏我的话，自顾自的问道。
　　“所以，你真的不打算吃了吗？”
　　白鲨轻笑一声， 像是在喂仓鼠一般，慢悠悠的往我嘴里塞鱼肉。
　　“我吃过了。”
　　“吃过了！？Σ( ° △ °|||)︴你说的不会是刚才生啃的那些吧？”
　　我瞪大双眼，很是不解。
　　白鲨摸了摸下巴，若有所思。
　　“以普遍理性而言，确实。”
　　“这……”我皱起眉头，白鲨的回答不知怎么让我产生了一股罪恶感。
　　感觉就好像是，我在虐待小动物一样。
　　“你也吃吧！”
　　我将白鲨的手推开，握着他的手腕，想要把筷子上夹着的鱼肉推到他的嘴边。
　　“诶？小安安，这么关心我，那我就恭敬不如从命喽～”
　　白鲨笑着将我推过去的鱼肉吃掉。
　　“不过，这些还是你吃吧，对于我来说，恢复血气，血食比食物更有用。”
　　白鲨说的当然不是故意推脱的话，只是他这么做，让我有点难以心安罢了。
　　可是换位思考一下，我这无聊的想法何尝又不是一种奇怪的自我满足呢？
　　我顿时又陷入了沉思之中。
　　“小安安，啊～～～”
　　“啊呜～”
　　我不适合想的太多，所以我便不再多想，反正，白鲨需要血气来恢复力量，就让他以自己的方式恢复好了。
　　我就安安心心的当一个以盆为单位的吃货好了。




第105章 102.天使大姐姐和鲨鱼小弟弟
　　“嗝儿～～～～～”
　　我张开嘴，满脸幸福的笑容靠在白鲨身上，发出了一声悠长且不雅的声音。
　　“唔～”
　　反应过来的我连忙捂着嘴巴，偷偷摸摸的转过头，用眼角的余光瞄了一眼白鲨。
　　“诶？我什么都不知道，什么都没听到哦！小～安～安～”
　　白鲨将脑袋搭在我的肩膀上，满眼都是宠溺的意味，看得我心脏骤停。
　　不过，这未免也太敷衍了吧！把我当小孩子哄吗？！
　　我可是已经成年了的大姐姐！
　　你个未成年小弟弟！
　　我一口咬着他的肩膀上，也正是因为如此，也导致了我说出来的话有些口齿不清。
　　“混淡白鲨，未成年小鲨鱼罢了，竟然敢把我当小孩子哄！”
　　好吧，老实说，其实他这像是哄小孩子一样的语气，深深地刺伤到了我这个成年大姐姐的内心。
　　白鲨扫了一眼一旁的碗筷，打了个响指。
　　【净化术】
　　之后勾了勾手指，便让那些繁杂的厨具与餐具都自己飘过来，收进我的须弥芥子手镯里面。
　　他伸了个懒腰，眯着眼睛，抱着我的腰说道：“那么我可爱的天使姐姐，我应该怎么哄你呢？你亲爱的鲨鱼弟弟太笨了，不知道该怎么办了。”
　　他的话听起来委屈巴巴的，但是眼中的神色却一点变化都没有，怎么看都像是在调戏我。
　　我咬着嘴唇，一时半会儿竟然也想不到该怎么回答他。
　　“……我，也不知道……”
　　我的语气中透露出一股挥之不去的迷茫。
　　白鲨也像是看出了什么一样，翻身将我压在木筏上。
　　“啪～”
　　他打了个响指，正如我以往使用神术时那样。
　　木筏的边缘逐渐抽出枝条让木筏变得更大，到了足够我们两人在木筏上随意打滚的程度。
　　甚至不止于此，抽出的枝条还在往上攀爬，一层一层的往上叠，将木筏四面了起来像是一个绿色的大盒子。
　　最终，一个像是吊篮的木盆从头顶伸下来。
　　呼～
　　橙红色的火苗在木盆中燃烧，发出星星点点的光和热。
　　将孤寂夜晚中的小木筏内部点亮。
　　白鲨冷不丁的动作，让我有些反应不过来。当我意识到，我已经被他按住手掌，推倒在木筏上时，已经为时已晚了。
　　昏黄的灯光将白鲨的侧脸照得很模糊，一半清晰，一半又隐匿在黑暗之中。
　　白鲨的血色双瞳却像是两盏明灯，在昏暗的灯光下散发着幽幽的光芒，明明应该是骇人的场景，不知道为何竟让我感到很安心。
　　“既然小安安你不知道，那么就让我告诉你好不好？”
　　“好，好吧……？”
　　我也不知道怎么回事，就那么盯着白鲨，鬼使神差的答应了他。
　　“那我的天使姐姐，我就用哄成年人的方式哄你好了。”
　　白鲨低下头，气势汹汹的用舌头将我的嘴唇撬开。
　　……
　　我被白鲨引导着一番缠绵后，最终在我的嘴唇已经开始发麻后，分开了。
　　“呼～呼～呼～呼～呼～呼～”
　　我撑起身子，捂着胸口喘着粗气。
　　“混蛋白鲨，你那么急干什么啊？”
　　即便已经分开了，我还是没从白鲨强烈的攻势中缓过来。
　　还需要稍微再歇一会儿才行呐。
　　“诶？”白鲨可没管那么多，还是像一只粘人的大狗，又贴了上来。
　　“可是这不是天使姐姐答应的吗？我只是照做而已，你不会生气了吧？”
　　那委屈巴巴的样子，就好像我虐待了他一样。
　　“算了，算了，我也不追究这个问题了。你给我好好说话啊！混蛋傻狗！”
　　不知怎么回事，被白鲨这一番折腾之后，我竟然又恢复了正常，连思维都不再卡顿了。
　　这算是什么？用爱的亲亲可以恢复爱之力，然后达到天人合一的状态？
　　反正很离谱就是啦！
　　噗挞……
　　白鲨从手镯里面往外一拉，被子，枕头什么的就都出来。
　　很齐全对吧？
　　齐全就对了！
　　吃了第一次什么都没准备，就往外跑的亏，这次我们算是，什么都准备的妥妥当当了。
　　除了食物……
　　那玩意，实在经不起造。
　　我看了看身上的衣裙，脏了倒是没什么问题，让白鲨给我放一个【水净术】或者【净化术】就能解决问题。
　　只是这套衣服已经在战斗中，破了好些口子，属于是缝补都困难的那种程度。
　　要不是现在才解决温饱问题，我估计早就忍不了了。
　　我瞄了一眼白鲨，轻咬下唇。
　　心中不由得有些害羞。
　　但又想着，我连一开始光着身子在白鲨面前换衣服都不在意，又何必在意这点小事呢？
　　可是不知怎么，我越是这么想，发而越是不得劲。
　　背后的翅膀扑棱的很快，内心挣扎了一番后，我最终还是放弃了抵抗。
　　我和白鲨这混蛋都什么关系了？还在意这些？这不是矫情吗？
　　想着，也不打算避嫌，就那么抓着裙角一撕，就将破破烂烂的黑白开叉裙给“脱”了下来。
　　上半身的衣服也如法炮制，无他，贪图速度罢了。
　　我站起来，双手交叉面前，将衣服扔在木筏的角落，露出隐藏在衣服之下的完美身材，与带着黑色边角的白色内衣裤。
　　天使的纯洁诱惑？大概吧，反正看白鲨那直勾勾的，想要一口将我吞下去的表情就知道，我现在的样子有多诱人。
　　我当然不是那种不自知的人，都说，人贵在自知之明，我觉得我不缺这玩意。
　　但是我敢就这么直愣愣的给白鲨看，还不怕他直接化身饿狼，就是因为我相信他……
　　当然若是理解成我也有那么一丝期待在里面，也不是不行。
　　所以……
　　“笨，笨蛋白鲨，快给我净化术！”
　　我咬着嘴唇，低头盯着涂了黑色指甲油的白嫩脚趾，神色还是有些不自然。
　　害羞果然还是免不了的啊！
　　白嫩的脚趾上下蜷曲，盈盈一握的嫩足白里透红，散发着晶莹剔透的光芒。
　　就连白鲨也因为我的视线，把原本落在我身上的目光往下移。
　　……
　　我似乎是忘了混蛋白鲨还是一个，超级无敌变态恶心的足控！
　　竟然让他抓住了这种机会，肆意的将内心的XP给释放出来。
　　“喂！混蛋变态蠢狗白鲨，给我好好听话啊！”
　　“嗷！哦哦哦！”
　　被我这么一喝，他才反应过来，连忙使出净化术，算是给我清理干净了。




第106章 103.初步觉醒的占有欲
　　唉……真是落魄了，竟然连维持天使族天赋【无尘之身】的神力，都没有了，真是丢脸啊！
　　我抬起头看向，挠着后脑勺的白鲨，嘴角微微上扬，露出一个甜蜜的笑容，还好有白鲨在我的身边……
　　我抱着手臂，恶狠狠的瞪了白鲨一眼，连忙缩进被子里面，将直接裹得严严实实的。
　　只是……白鲨好像还没进来的样子？
　　我扭过头，白鲨果然还在一旁，傻乎乎的看着我。
　　我嘟着嘴，想了想，把被子揭开一角，用软乎乎的声音，对着白鲨说道：“喂，笨蛋白鲨，你不打算睡觉嘛？我只说一次嗷，快进来，不然你就蹲角落里睡去！”
　　我佯装霸气，实则没有一丝威严，软绵绵的说着。
　　“哦！嗷！来了来了。”
　　白鲨仿佛是刚回过神来，将身上的衣裤一脱，一溜烟的就钻进被窝里面。
　　进来了也不见得他老实，不用我同意，就自然而然的将手放在我的小肚子上，从身后紧紧抱住我，生怕我跑了一样。
　　“喂，我说变态白鲨，我又不会跑，你抱这么紧干什么？”
　　“没什么。”
　　白鲨闭着眼睛，悄悄地将手上的力度放松。
　　感觉到那个缓缓升起的炮筒，我不由得想到，我是不是让白鲨憋得太难受了？
　　一直不给他吃肉，我又时不时的在他面前晃悠，挑逗他，这才让他……
　　我咬着嘴唇，深吸一口气，下定决心，虽然还是有点害怕，但是总有其他办法不是嘛？
　　我转过身，用手上微弱的力量把白鲨的手臂挤开，双腿跨坐在白鲨腰上，两只手撑在白鲨脑袋旁边。
　　“喂，混蛋白鲨……”
　　“怎么了？”
　　白鲨似乎是对我这个架势有些疑惑，又或者是，只能表现出疑惑的表情，揣着明白装糊涂。
　　“你个变态蛆虫，是不是……是不是想要了？”
　　“……”
　　或许是被我的直球给打蒙了，白鲨这会儿还有些愣。
　　“你说什么？”
　　我咬牙切齿的说道：“你个变态足控，像蛆虫一样恶心的蠢狗，是不是发，情期到了，想要和我窝里斗？”
　　“……”白鲨沉默了两秒，没有说话，我都快以为他不行了的时候。
　　他竟然一声不吭的就把我拉下来，按在被子上，猩红的瞳孔散发着如同饿狼一样的光芒。
　　他的呼吸异常沉重，仿佛下一秒就要将我一口吞下去一样。
　　“小安安，你知不知道你在说什么？”
　　虽然我早就料到了白鲨的反应，但还是被他现在的样子给吓到了。
　　忍不住一脚踢在他的腿上，别问我为什么不踢弹夹，我TM也不忍心啊！踢了哪儿别说白鲨疼的死去活来的，我也心疼啊！
　　“我当然知道啦，我难道还需要你个变态蛆虫来教吗？！”
　　“所以，所以，要是你实在忍不住的话，就……啊啊啊，反正你要是想要，也不是不行，只要温柔一点就行了……如果，如果用其他方法，也不是不行。”
　　我咬着嘴唇，总算把心中想要说的话说了出来。
　　只是说完这番话，已经用尽了我的所以勇气，我面色潮红的扭过头，将脸颊用枕头挡住。
　　“呼……”
　　白鲨被我这一番话撩得体内的火气乱窜，他咬牙，压制着体内的野兽，喘着粗气，白色的烟雾从口中呼出。
　　越是感受到白鲨这种反应，我越是觉得白鲨越是不会对我下手了。
　　我是不是又闯祸了？
　　“白鲨？”
　　“嗯。”
　　“你为什么不……做啊？”
　　“哈……”
　　白鲨皱着眉头，露出一个丑萌丑萌的笑容。
　　“小安安，你知道的，你对我的意义很重要……”他低着头，又想了想，继续说道。
　　“我怎么可能就在这里随随便便的拿走你的第一次？在这个小破木筏上……”
　　说罢，他翻身将我搂在怀里，身上血气萦绕。
　　而在我的感官之中，他那门升起的巨炮，还未用来击碎城门，便又落下了。
　　“混蛋白鲨，你这是？”
　　“狂战士能控制血气不是理所当然的吗？”
　　他睁开一双猩红的双瞳，不紧不慢的说道。
　　但我怎么都觉得，他憋得很难受。
　　可是，他既然都这么说了，我又怎么可能再说什么？
　　我抬起手，在白鲨的脸颊上慢慢抚过，面对着他，靠在他的怀里，双手抱着他坚实的腰身，将自己的柔软与细腻都贴了上去。
　　“小安安，睡吧，我们还在海上飘着呢，估计后面不短的一段时间我们都要在寻找陆地的旅途上折腾好一会儿了。”
　　“嗯。”
　　不知为何，我的心底出现了一种以前从未有过的情绪。
　　一种名为占有欲的强烈情感，从我的心底浮现，然后逐渐变强。
　　我像是顿悟一般，忽然明白了一件事，其实白鲨很优秀，在这个世界上，能在还未成年的情况下，拥有六阶接近七阶的实力，得到神明的加护，又有一手强大的厨艺，懂得包容，又是听话的忠犬属性，还体贴，细心。
　　凎！要是被人抢走了怎么办？
　　不行！白鲨，只能，是我一个人的！
　　我将自己的脑袋埋进白鲨的胸膛上，紧紧抱住他，眼中闪过一丝丝赤金色的光芒。
　　谁都不能抢走我最珍贵的宝物……
　　谁都不行！
　　✿
　　呼！
　　我忽然从床上坐起来，左右望了一眼，却发现不是在海上……的那个小木筏上？
　　嗯？
　　海上？
　　什么海上？
　　我皱着眉头，有点不明所以，我这是睡迷糊了？
　　今天不是白鲨的婚礼吗？我在想些什么？
　　我晃了晃脑袋，将脑袋里面那些奇奇怪怪的想法给甩出去。
　　张开背后的墨染的羽翼，我在半空中俯视着下面的城市。
　　成年礼已经过去了有四五年了，我依旧还是老样子。
　　圣光什么的也没有净化掉我体内的恶魔之血。
　　仔细想想也是，恶魔的血脉哪有那么容易就能去除？
　　半黑不白的羽翼也不可能变成天使应有的样子，我也已经放弃了这个打算。
　　说起来，白鲨那倒霉玩意竟然都到了谈婚论嫁的年龄了，我还在因为羽翼的颜色而忧郁着。
　　凎！我是个什么废物！
　　我用力扇动翅膀，向前冲锋。
　　速度只能说一般，完全达不到天使应有的标准。
　　没办法，我能怎么办呢？当初成年礼在拉普拉斯大陆上接受的圣光洗礼，没有天空之城的圣水的辅助，本来就效果不强，还被我用来净化血脉。
　　这不，什么作用都没有，连实力都卡在了六阶上不去了。
　　成了一条比白鲨还咸鱼的咸鱼。




第107章 104.白色桔梗
　　不过那又如何呢？反正我们天使是长生种，慢慢来喽，说不准什么时候就找到能让我突破的宝物了呢？
　　虽然这种宝物也不是我轻轻松松就能拿到的，但总归还是有个念想嘛。
　　真是好笑啊，现在的我别说复仇，就是连打赢一个普通的成年天使都做不到，真是有够可怜的。
　　……
　　算了，算了，今天可是白鲨的婚礼，不想这些，想这些还不如想想要送给我这个从小玩到大的好兄弟什么东西更好。
　　水果？水晶？鲜花？
　　啊啊啊啊啊！明明是我最重要的好兄弟的婚礼，我却连送点什么都不知道，除了焦虑还是焦虑，实在是难以忍受啊！
　　呼……
　　我踮起脚尖，缓缓从空中落下，将背后的羽翼折叠起来。
　　到底是该做些什么呢？
　　我左顾右盼，却找不到目标。
　　啊……
　　反正那个憨批只要我去了，应该就不会在意其他的东西了吧？
　　我微微抿起嘴唇，自我安慰着想到。
　　这个想法一旦出现，就势不可挡的占据了我的内心。
　　大货车斯基曾经说过：摆烂是世界上最美好的事情，一切的一切都可以用摆烂应对。
　　所以，我打算将摆烂的真谛传播出去，让摆烂的光辉笼罩这个世间。
　　阿门！
　　呸！我TM在想些什么乱七八糟的玩意？
　　我挠了挠脑袋，感觉自己今天很不对劲。
　　睡得迷迷糊糊的，不仅在梦里对我的好兄弟白鲨做了这样那样的事，还打算在他人生最重要的日子里面敷衍了事，这怎么可以？！
　　我捂住胸口，将内心那股不知道哪儿来的烦躁感压下去。
　　我安杰·卡佩堂堂四舍五入之后能算得上是七尺之躯的男人，怎么会因为区区一个好兄弟结婚就跟老婆跟别人跑了一样心神不灵？
　　我揉着眉头，走到一家花店里面。
　　“凯琳小姐在吗？”
　　“欧！这不是安杰小哥嘛！怎么今天有空来小店玩儿了？”
　　一个将蝎尾辫搭在右肩上，身穿格子裙，脸上带了个半框眼镜的眼睛娘从柜台底下站起身来。
　　我撇了撇嘴，对凯琳小姐的调侃颇有微词。
　　“喂，凯琳小姐，什么叫我怎么有空来你这儿了！我不是经常来这儿玩儿嘛，我怀疑你是在无中生有嗷！”
　　“啊啦啊啦～小安杰一点也不可爱，经不起逗，明明我什么都没说，呜呜呜……”
　　凯琳小姐捂着眼睛，嘴角带笑，假到不行得呜呜呜哭了起来。
　　“喂喂喂，装样子好歹也装像一点啊！哪有你这种一边笑，一边哭的？”
　　“诶？小安杰看出来了吗？好遗憾哦～”
　　凯琳小姐的脸明显带着些许的落寞。
　　凎！这个女人不简单，刚才还吐槽她演技不行，现在就演技炸裂了。
　　“喂！我说凯琳小姐，我在你眼里就那么蠢吗？”
　　“唔？”她瞬间收回脸上委屈落寞的表情，点着嘴唇，展颜一笑。
　　“对啊！小安杰不知道自己很可爱吗？”
　　“我不知道还真是抱歉了呢～”
　　我翻了个白眼，也不见外，随意找了个椅子坐下。
　　“所以说，小安杰今天来找姐姐干什么呢？”
　　凯琳小姐坐在柜台旁的凳子上，双手叠在一起，撑着下巴，满眼好奇的望着我。
　　“额……”我像是忽然泄了气一样，软踏踏的靠在椅子上，望着天花板。
　　“其实也没什么啦……就是，今天是白鲨和一个他旅途上带回来的女人的婚礼，我在想要送些什么更好。”
　　“噢？是么。”
　　凯琳小姐若有所思的摸着下巴。
　　“如果是以小安杰和小白鲨之间的交情，其实送什么都不重要吧？只要心意到了就好了。”
　　“你觉得呢？”凯琳小姐，抬起头，看向我，把这个问题又踢了回来。
　　我轻叹一声，还是感觉很烦恼。
　　“话是这么说啦，可是什么才算得上是有心意的礼物呢？”
　　我抬起眼皮，继续和凯琳小姐踢皮球。
　　“噢，我的小可爱，那你可算是问对人了，作为一个花店老板，我就不得不在这里为你打一下我们店的广告了。”
　　她不知怎么的，忽然眼神玩味的拿起一束花。
　　“你觉得这个怎么样？”
　　“三色堇？有什么独特的寓意吗？”
　　我一向对这些东西不感兴趣，自然也不甚了解。
　　“寓意啊？”凯琳小姐摸着下巴，将花有放了回去。
　　“大概就是适合送给朋友啦，不同的花色花语也各不相同。不过花语这个东西随便听听就好了，不用太过在意。”
　　“诶？没想到凯琳小姐你作为一个花店老板娘竟然会这么说。”
　　对此我还是很意外的，毕竟这可是很多人花店拿来吸引客户的眼球重要说法之一。
　　“这种东西本来就是人为的安上去的说法，不是吗？花嘛，只要漂亮，就会有人喜欢，然后自顾自的给它安上一些寓意。”
　　说到这里，凯琳小姐话锋一转。
　　“所以，小安杰觉得怎么样呢？如果不行的话，百合花也很不错，有百年好合的寓意哦！”
　　被凯琳小姐一阵科普，我真是一个头两个大，晕乎乎的，反而更不知道怎么选了。
　　忽然，我看见一个角落里面的花盆，那儿有一簇独特的花枝冒出来。
　　那些如薄棉被般，在角落处绽放着孤寂，一滴秋露于枝叶上滑落。
　　我的心脏在一瞬间就被这一簇独特的花束给攻占下来。
　　我猛的惊醒，转过头看着凯琳小姐，脸上满是兴奋的神情。
　　“凯琳小姐，那是什么花？我以前怎么没见过？这个可以拿来送人吗？”
　　”你……”
　　凯琳小姐张着嘴，轻笑一声，缓缓说道：“那个啊？是桔梗花，是从东方那边传过来的。最近才进了一点货，试试好不好卖。”
　　“如果你要买的话，我倒是可以给你打个六折，姐姐对你好吧！”
　　凯琳小姐对我眨了眨眼睛，说道。
　　“只是，如果你打算拿来当送给白鲨的礼物的话，可能不是很合适。”
　　我听见凯琳小姐的回答，一开始还很高兴，越听心中的兴奋越是被冷却下来。
　　“为什么？”
　　我很是不解。
　　“桔梗的花语有两种：无望的爱，永恒的爱。如果只是小安杰你自己放在家看，当然可以不在意这些花语，但是若是拿来送人还是要注意一点更好。毕竟……”
　　这是白鲨那二傻子的婚礼，要是我送个这花过去，怕是新娘要把我直接赶出去哦。
　　PS：安捷变身前的图已经画出来了，在第一章前面和封面上都有（都在审核），群里有原图，变身后的还有两三个星期左右。




第108章 105.伴娘
　　“看到最好的东西，第一个想到的反而是送给小白鲨嘛？小安杰啊，你们两个之间的关系是真的很好呢～”
　　凯琳小姐看我有些失望，略带调侃的过来拍了拍我的肩膀。
　　我抬起头时，她已经将一盆花抱到了我的面前。
　　“这次是例外，这盆白桔梗就送你好了。记得以后多来姐姐这里玩儿就行了。”
　　我手忙脚乱的接过凯琳小姐手中的花盆，看着那一簇沾着露水的白花，心中生出一股莫名的感情。
　　“可是，给白鲨的礼物呢？”
　　我望着凯琳小姐，眼中有些许的迷茫。
　　“嗨呀，小安杰你就送百合花好了，不要怕嘛，以你们之间的关系，小白鲨是不会嫌弃的。”
　　“这样嘛……”我低下头小声嘟囔着。
　　“那就在来一盆百合花好了！”
　　啪挞……
　　凯琳小姐在我的眉心弹了一下，好笑道。
　　“哪有人结婚的时候送一盆一盆的花啊？等等我，我给你包几束百合去了。”
　　“哦？这样啊～”
　　我抱着白桔梗，挠了挠脑袋，有些不明所以。
　　这让我一个别说是结婚，就是连恋爱都没谈过的母胎单身狗来讲究这些，实在是太强人所难了。
　　果然，还是有个懂行的在旁边指点更好哇。
　　✿
　　“承惠199锡拉！”凯琳小姐向我鞠了一躬，当她抬起头时还俏皮的眨了眨左眼。
　　凯琳小姐也真是够了，又在调戏我！
　　我没有感觉有多么害羞，只是好奇凯琳小姐这个像是猫一样的女孩儿，为什么到现在还没有谈恋爱。
　　是她的要求太高了还是什么呢？
　　其实这个问题我以前也问过她，但是每一次她都笑而不语，就那么静静地看着那株放在柜台上的盆栽。
　　次数多了之后，我也就学乖了，既然凯琳小姐不说，那么我就将自己的好奇心收回来好了。
　　我从怀中掏出了两张一百锡拉的纸币，豪气干云地说道：“不用找了！”
　　然后笑着抱住手上的百合与白桔梗往空中飞去。
　　在半空中滞留了一会儿，仔细思考了一下到底应该先回家放白桔梗，还是给白鲨送上礼物。
　　最后，我还是打算先飞回家，再去送礼。
　　去好兄弟婚礼抱着一盆不是礼物的花，怎么想都太奇怪了。
　　这种奇奇怪怪的事情还是算了。
　　我双手合十，做了个地爆天星的动作，向不知名的存在拜了一拜，便张开防护立场，保护着百合与白桔梗，让它们不至于还没飞到家里，就只剩下光秃秃的枝条。
　　✿
　　放哪儿好呢？
　　我在那间小木屋里上下扫视着，从桌子看到床头柜，再从床头柜看到窗台。
　　“啪！”
　　我一拍手掌，白桔梗的以后的安身之处便决定下来了。
　　就决定是你了！窗台！
　　我双翼一扇，瞬间移动到窗台边上，将那盆白色的桔梗放上去。
　　啪挞……
　　当盆地与窗台接触的那一瞬间，整个屋子仿佛都没涂上了一层更为鲜艳的色彩。
　　心底的烦闷感也稍稍降了些，没有原先那么不适了，哪怕我连那股烦闷感从何而来都不清楚。
　　啪啪啪～
　　我拍了拍手上不存在的灰尘，叉着腰，对白桔梗摆放的位置很是满意。
　　接下来就是给正在举办婚礼的白鲨送礼了！
　　一库哟！
　　碰～
　　我抱着百合，随手将身后的木门关上，发出一声巨响。
　　“看我弹射起步啦！”
　　我弓下身子，弯腰屈腿，背后的羽翼紧绷，然后……冲鸭！
　　客观上来说我不强，甚至连天使的平均标准都达不到。
　　这就好比普通人达不到贴吧老哥的标准一样。
　　如果只在拉普拉斯大陆上看，其实六阶接近七阶的我，还算得上是强者了。
　　只是我无心去争那些无用的名头罢了。
　　啊！说了这么多，其实我就像说一件事，那就是——我的速度可是超级快的！
　　身后的羽翼猛的一扇，卷起一阵狂风。
　　感受着迎面而来的狂风，我忍不住喊了出来。
　　“呜～呼～”
　　一路奔袭，我聚拢翅膀，从空中极速落下。
　　“我胡汉三又回来啦！！！！！”
　　白鲨为了这次的婚礼，已经将教堂给包下来了。
　　因此只要不引起什么骚乱，我还是可以稍微放肆一点，在白鲨的婚礼上玩个痛快。
　　“呜！呼！！！”
　　我大呼小叫地从空中落下，顺带还翻了个身，转体七七四十九圈后，再以双手捧花的姿势下落。
　　“安～～～～全～～～～落～～～～地？”
　　“诶？！”
　　我看着越来越近的地面，忽然发现自己好像刹不住车了！
　　凎！
　　“嘭……”
　　“降落失败～”
　　我微微睁开眼睛，发现怀中的花和我都没有出现意外。
　　降落失败了，但没有完全失败。
　　我尴尬的冲着正举着我，满头黑线的白鲨笑了笑。
　　“那个，这个，其实……那什么……祝↗你新婚快乐？”
　　我低下头将怀中的百合花挡在我的面前，遮住此时我尴尬到不能再尴尬的表情。
　　如果可以的话，以后就不买房子了，我的脚指头已经扣出三室一厅来了，挺大的……应该比较实用？
　　哈哈～哈哈～哈～哈……
　　我现在真的是欲哭无泪啊！
　　脸都丢光了！
　　“唉！算了，从以前开始你就是这么一副咋咋呼呼的样子，也不知道什么时候才能成熟一点啊？”
　　白鲨无奈的将我放到地上。
　　当我的脚接触到地面时，一股安全感从我的心底最深处涌出来。
　　“呼～吓死我了。”
　　虽然摔到地上也不会有什么事，但是身上这套衣服就得去换掉了，不仅如此，连给白鲨准备的花，还有白鲨包下的场地都要遭殃了。
　　好在白鲨及时出来救场，制止了闹剧的出现的可能性。
　　“你啊……”
　　白鲨将我手上的花接过去，虽然语气听起来很无奈的样子，不过总归还是没有生气。
　　没生气四舍五入就能算是高兴？大概。
　　“嘿嘿嘿～ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　反正现在只需要装傻就好了，我挠着脑袋，想要溜走。
　　“算了，小……”白鲨皱着眉头，想要开口说些什么，却卡在了一半，又重新咽了回去。
　　他的表情像是时光倒流了一样，又变回刚才那副无奈的样子。
　　他举起右手，在我的头顶揉了揉，眼神戏谑，不怀好意的说道：“抱歉了安杰，本来给你准备的伴郎位置被休利特爷爷抢了，你只剩下伴娘可以当了。”
　　他撇了一眼手上的百合，小心翼翼放进随时跟在他身旁的狗箱子里面。




第109章 106.白鲨的变化
　　嗯，说到这里，我就要隆重的介绍一下我的好兄弟——白鲨啦！
　　他小时候虽然出了一点小问题（指父母双亡，还是父亲献祭的母亲，连他都被当成祭品被献祭给邪神，自己还被赶出族群。）但是吧，他人还是非常不错的，没有长歪。
　　后来他兽化成一条鲨鱼，被我捡回家之后，就和我一起跟着休利特爷爷生活。
　　平常就学习学习休利特爷爷膝盖中箭之前练习的剑技与身法，偶尔我也会教他一些神术和魔法。
　　虽然他除了剑技以外的东西学的都不是很好，但胜在都能算得上是略懂一二。
　　是真的每种都只懂一点点的那种略懂一二，不是什么都精通的那种略懂一二。
　　除此之外就是，他的厨艺特别好，能和一个吃了料理能爆衣的药王拼个四六开。
　　可以说是上得厅堂，下得厨房，能文能武，身怀绝技的逆天鲨鱼头。
　　可惜的是，当初我为了净化自身的血脉，在成年礼的时候用圣光洗涤全身，结果屁用没有，还因为这件事导致灵魂受损，进阶不了七阶。
　　然后一蹶不振，在这个临海的小城市里面混吃等死，报仇无望了。
　　而白鲨本身的天赋又强的离谱，还未成年就已经超过了海族五阶这个门槛，野蛮生长。
　　他和我不一样，成年之后就一心不乱，打算到外面去闯荡一番，说是如果有机会的话，可以帮我看看有没有东西能帮我修复灵魂，重新获得进阶到七阶的资格。
　　然后，他就走了。
　　当时的我不舍归不舍，却因为懦弱没有迈出那步和白鲨一起出去闯荡，只是把希望寄托在白鲨身上。
　　然后，后来他回来，大概就在前不久吧。
　　我没有期望他能带回能够修复我的灵魂的宝物来，而他也理所当然的没有找到能够修复灵魂的宝物，带回来。
　　当然了，也不是什么东西都没带回来。
　　他出去闯荡这几年，混了个浴血剑神的称号，实力也堪堪称得上算是八阶传说级剑士，顺带着还骗了个老婆回来。
　　好像叫【**】来着？
　　虽然挺漂亮的，但是我就只记得她是个金发的御姐，再多的就想不起了。
　　而狗箱子呢，是白鲨不知道从哪儿带回来的奇怪生物。
　　是非常奇怪的那种奇怪。
　　狗箱子顾名思义，就是长得像狗的箱子，或者说是长得像箱子的狗？
　　具体到底是怎么一回事我也不是很清楚。
　　反正看着挺可爱的，只要拉住狗箱子的嘴巴，然后打开，里面就是一个可视的折叠空间。
　　大概有一个小酒馆那么大！
　　可以说是生物型空间容器，长得还可爱，又很新奇。
　　当然了，狗箱子认定主人的仿佛也很简单，就是一个可以变成戒指的红宝石权杖。
　　只要带着那个权杖，无论你在哪儿，狗箱子也会跟着过来。
　　指——如果它跟不上就直接空间跳跃到你身边的那种。
　　当时白鲨第一次给我表演狗箱子的时候，属实是给我吓到了。
　　可以破开空间壁垒的大型半生物空间道具，实在是太怪了。
　　当然如果它啃让我摸摸狗头，那就不怪了，那叫可爱！认真脸.jpg
　　？
　　✿
　　“咳咳咳！”我被白鲨这恐怖言论给吓了一跳，瞪大了双眼，不可思议的看着他。
　　“你在开什么玩笑啊？我可是男人，货真价实的男人！怎么可能给你当伴娘！”
　　我把胸膛拍得砰砰作响，势必要向白鲨证明自己。
　　却不料……他勾着我的肩膀，满脸坏笑的说道：“安杰，我最好的兄弟哟，你好好看看自己，身上哪里像是个男人？”
　　我本来想给白鲨祝福的话瞬间咽了回去，只想把他的脑袋拧下来当球踢！
　　“我哪儿不像男人了？你给我好好说说！不然你今天这婚礼就别想好好办了！”
　　白鲨眼睛一眯。
　　“怎么？安杰，你难不成还打算抢婚不成？”
　　白鲨耸了耸肩看起来完全不在意我的威胁。
　　“可恶，你个混蛋，谁会想要抢你老婆啊！”
　　“不然嘞？”
　　白鲨勾着我的肩膀，低下头，凑到我的面前挑了挑眉，那副模样简直是欠的不行！
　　“不然，我就……我就……”
　　我绞尽脑汁也想不出来能够在不影响白鲨正常举行婚礼的情况下，还能惩戒到白鲨的方法。
　　“你就什么？看吧，安杰，你自己不也想不出来。老老实实给我当伴娘不好吗？反正你长得也这么漂亮。”
　　白鲨松开搭在我肩膀上的手，向前走了两步，转过身来，向我伸出手。
　　“可以吗？我的挚友！仅此一次。”
　　白鲨压低声音，就像是感冒时喉咙还没好的时候的声音一样，虽然是很有磁性没错了，就是感觉怪怪的。
　　就仿佛是在故意逗我一般。
　　我心中微微一动，叹了口气，无奈的说道：“哪有人会用漂亮来形容男生啊？”
　　“啧，烦死了。”
　　我咬着嘴唇，将白鲨伸过来的手拍到一旁。
　　“仅此一次，下不为例！知道了吗？”
　　说着，便踮起脚尖，勾住白鲨的脖子，将他的狗头夹在腋下，狠狠地蹂躏了一番。
　　“好了，好了，我错了，放过我嘛，谁让休利特爷爷要和你抢伴郎的位置嘛，我也没有办法啊，只有给你留一个伴娘的位置了。”
　　白鲨笑着假意哀嚎道，一眼看过去就知道是装的。
　　一点意思都没有。
　　啧，谁让人家是八阶的【浴血剑神】，而自己只是区区一只六阶的天使嘞？
　　普通的打闹又怎么可能给他造成麻烦？
　　唉……哭了(。•́︿•̀。)。
　　“假的要死，一点诚意都没有。”
　　“那您老人家再打我一下？”
　　白鲨非但没有从我的手上溜走，还把头伸过来，像是递给我打一样。
　　贱兮兮的，我都快不认识了。
　　“唉，我说混蛋白鲨你在外面的时候也这样吗？”
　　我捂着额头，感觉自己要被白鲨给气出个好歹来。
　　这都是什么人呐？
　　不就几年没见吗？怎么就变这样了！
　　快把那个纯情，温柔，体贴的咸鱼给我还回来啊！
　　白鲨倒是像个没事人一样，活动活动脖子，望着天空。
　　“当然不是，我也就只有跟你和休利特爷爷在一起的时候能这么轻松，在其他人面前多少都有些奇怪的感觉。”
　　“s级冒险者，浴血剑神之类的称号实在太大了，别人看我的眼神都是很奇怪……就好像是在看着一个待开采的金矿一样，满眼全是欲望。”
　　“那**呢？她总不能也这么看着你吧？”
　　PS：文中的**是我手动打上去的，不是屏蔽词。




第110章 107.合格的朋友
　　白鲨的眼神逐渐空洞，像是在回忆些什么。
　　“你说小**啊？她不一样……”
　　听到白鲨的这个回答，我心中多少还是有点不舒服，堵堵的，什么叫她不一样啊？
　　我和休利特爷爷，跟你认识了这么久，难道还不如一个才认识没几年的女人？
　　凭什么？难道就凭她胸大吗？
　　我的内心波涛汹涌，一时间乱成一团。
　　可白鲨像是没有发现我的异样一般，自顾自的说道。
　　“她是很特别的那种……怎么说呢，当初我还没成名的时候，就遇到了她，当时看到她的第一眼，就感觉很熟悉。”
　　“熟悉？怕不是你见色起意哦。”
　　我斜着眼，没好气的说道，话里一股酸溜溜的味道。
　　“怎么可能，我像是那么肤浅的人吗？”
　　“像！”
　　“小——”白鲨忍不住又打算喊出什么。
　　然后违和感又来了，他硬生生的憋了回去，无奈的说道。
　　“安杰，你是知道我的，我一直坚信陪伴是最长情的告白，从来不相信什么一见钟情，所谓一见钟情在我看来都是见色起意。”
　　“可是，她不一样，当时看到她的第一眼，就感觉很熟悉，就好像认识了很久一样。”
　　白鲨陷入了自己的回忆之中，而我不知不觉也开始沉浸到白鲨的故事里面去了，虽然有点酸就是了。
　　“我和她遇到的时候，是在一条小道上，她正被几个山贼围着，当时才出去的我就想着英雄救美来着，结果她自己就搞定了，完全不需要我的帮助。”
　　“虽然有些遗憾，但总的来说还是好的，她有力量保护自己，总比我去帮她更好。当时我想着既然她不需要我去救她，那我就静静的离开就好了。”
　　“却没想到被她发现了，邀请我一起去组队前行。”
　　说到这里，白鲨停顿了一下。
　　见此，我立马插话道。
　　“所以，你就同意了？”
　　“对啊，老实说，一个第一眼就有熟悉感的美人的邀请，是你你会拒绝吗？”
　　我挠着脸颊很是别扭的回答道。
　　“虽然很奇怪，不过老实说我不会，如果可以的话，能更进一步说不定就更好了。”
　　我老老实实的说出了内心的想法。
　　白鲨也是，肯定的点了点头。
　　“对吧？然后我们就一起开始冒险了。她和你一样也有翅膀，不过和你这大扑棱蛾子的种族不一样，只是普通翼人族，嗯，天赋比较好的翼人族。”
　　“滚呐！谁是大扑棱蛾子？我是天使！天使懂吗？天上地下唯我独尊的那种！”
　　我瞪着一双湛蓝色的眼睛，恶狠狠的盯着白鲨，龇牙咧嘴的想要把白鲨的认知搬回来。
　　“好好好，是天使，不是大扑棱蛾子。”
　　白鲨在我的头上揉了揉，敷衍的回答着，像是在哄小孩儿一样。
　　让我很是不爽，可老实说，其实被摸头的感觉还是挺不错的。
　　只是身为男人的尊严，不允许我露出享受的表情，那实在是太羞耻了。
　　所以，我只能面带不怂的表情，气呼呼的晃了晃脑袋，象征性的表示一下。
　　然而白鲨也早就摸透了我的心理，发出爽朗的笑声，继续揉着我的头发。
　　“后来的事其实就很简单了，就是找冒险家协会注册资格，然后从f级任务开始慢慢杰，往上爬，和她一起做任务，然后闯祸又偷偷摆平。”
　　“因为怕被人猜出来，就算摆平了，也只能偷偷离开，嗯，连解决问题都是用大力出奇迹这种奇怪的方式解决的，极其离谱。”
　　忽然，我发现了一点小问题，提了出来。
　　“那你们就没想过多邀请一点人来组队吗？”
　　白鲨猛的一愣，哑然失笑。
　　“说老实话，并没有，我们两人很强的，当时就想着既然这么强，就当孤狼好了，两个人也不是不能互相照顾。”
　　“所以就是因为你们孤狼当太久了，所以才会在这几年的时间里面，都没有交到几个朋友吧？”
　　我用余光瞟了白鲨一眼，好笑的拍着白鲨的胸口。
　　“虽然，但是，唉……其实也不是不可以这么说。”
　　白鲨叹了口气，实在无力反驳，因为事实确实如此。
　　可惜我不擅长安慰人，不知道该怎么才能让白鲨高兴起来，毕竟他今天可是新郎，哪有在别人婚礼上把新郎打击到垂头丧气的伴郎（娘）啊？
　　我抓耳挠腮，想了半天，始终还是想不出来。
　　最后还是用了那个最蠢的办法，只要把自己说的比他还惨，再通过对比我们两人的际遇，就能让白鲨觉得自己其实过得还行，然后让心情稍微好一点。
　　只是，这种方法有一个缺点，那就是如果那个你要劝的人根本没把你放在眼里的话，你做的一切就跟个小丑一样。
　　最后别人一句“我和你怎么能一样？”就讲你的努力全部否定了，顺带还踩了你一脚。
　　不过，如果是白鲨的话，应该不至于对我说这种话吧。
　　我咬了咬嘴唇，张开口，对着白鲨轻声说道：“其实你也不用太伤心啦……你，你看我不也是没几个朋友吗？更别说什么冒险啊，队友啊，友情之类的，就连被人觊觎实力的资格都没有，我可是比你还惨啊！我都没有……唔！”
　　白鲨不知怎么的，忽然抬起头，捂住我的嘴巴，目光灼灼的盯着我。
　　“我说安杰啊，虽然我是有那么一点点失落，但是还没到需要你揭自己伤口才能恢复的程度，所以你这家伙快点给我省省吧！拿这心思去骗个老婆回来不好吗？”
　　白鲨勾着我的肩膀，晃晃悠悠地往后台走去，知道的人明白他是今天的新郎，不知道还以为他是从哪来的小混混呢。
　　“混蛋，我什么时候到了需要骗才能骗到老婆了？我可是很受欢迎的啊！”
　　“哦～～～你刚刚才说自己没什么朋友，现在又说自己很受欢迎，你果然是在骗我吧？”
　　“那还不是因为……”
　　我皱着眉头，实在不好意思说出口。
　　“因为什么？”
　　白鲨一张大脸盘子凑到我的身旁，傻呵呵的对我笑了起来。
　　“你别管！没什么！”
　　我一把把白鲨的脸推开，没再理他。
　　“我说安杰啊，讲真的，你这么漂亮，其实找个老公也不是不行嗷？要不是我有小**了，估计就和你凑合着过了。”
　　“……”
　　不听不听，王八念经。
　　我闭着眼睛，把头扭到一旁，什么都不管了。




第111章 108.杀意波动
　　然而我终归不是那个光是杀意就能让怪物扣血致死的瞎子，闭着眼睛走路的代价就是——小腿撞到椅子上。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口凉气，突如其来的刺痛感让我有些脑壳痛，一瞬间感觉世界都灰暗下来。
　　“嗯？安杰你撞到腿了？”
　　我翻了个白眼，没好气的说道。
　　“你不会看啊？”
　　我蹲下身子揉了揉那个被撞到的地方。
　　“要我……”
　　白鲨还没开口，我就打断了他。
　　“不用，我自己来。”
　　趁着身体还没有把小腿上的疼痛治好，我连忙用了一个【治愈术】。
　　还好我动作快，不然都要自己好了。
　　我抬起头，发现白鲨在一旁碾着额头前面的淡蓝色碎发，不知道在想些什么。
　　“好了，走吧，带我去换衣服，我们的新郎大人！嗯～哼～？”
　　我眉毛一挑，对着白鲨说道。
　　“哟，没想到安杰你竟然这么主动，你以前是不是早就习惯了？都说女装只有零次和无数次，安杰你是哪种嘞？”
　　这才刚好点儿，白鲨又开始口花花了。
　　惹得我满头黑线，真的想要一巴掌给他呼墙上扣都扣不下来。
　　特么要不是今天你婚礼，今天我们俩就得有一个要躺着回去了。
　　虽然，那个人大概率是我没错了。
　　谁让混蛋白鲨比我强那么多呢？
　　“滚呐！要不是伴郎留给了休利特爷爷，鬼才会来给你当伴娘啊！你要是喜欢女装，怎么不自己穿啊？”
　　我双手抱胸，脸上满是嫌弃的神情。
　　果然混蛋白鲨还是不能惯着他，多骂骂就好了。
　　“那这可能不行，我这五大三粗的，就是穿了也只是辣眼睛，安杰你就不一样了。”
　　白鲨勾着我的肩膀，吊儿郎当的说着，还时不时挑一下眉毛，滑稽的不行。
　　“我怎么就不一样了？嗯↗？”
　　“唉，安杰，你这就不懂了吧！我就是穿了女装，那也像是个战斗女仆，而你就不一样了，以你的资质，除了胸可能平一点，绝对是个风华绝代的美人呐！”
　　说着白鲨激动的拍了下手掌，双眼放光的样子很是吓人。
　　“喂，我说你不会是早有预谋吧？”
　　“哪能呢？我们可是好兄弟啊，我总不能还馋你身子吧？”
　　看白鲨这貌似诚恳的样子，我姑且就相信他好了。
　　只相信一半！
　　“确实，你都有老婆了，也不至于盯上我……”
　　我摸着下巴，感觉也是这么一回事。
　　但，他想看我笑话是肯定的。
　　“是吧？我们可是好兄弟啊！肘，跟我进屋，我帮你换衣服！”
　　白鲨笑呵呵的拍了拍我的肩膀，拉着我的手腕，一副意图不轨的样子。
　　“嘁，我们浴血剑神的婚礼难道连专门化妆师都没有吗？这未免也太寒酸了吧？”
　　我撇了撇嘴，仍由白鲨将我拉着走。
　　白鲨倒是没什么反应，不仅不觉得我在嘲讽他，还有些骄傲。
　　“你懂什么，无论是我还是休利特爷爷，还是小**，都不需要化妆也能把自身的魅力表现出来，要化妆师干什么？”他点了点头，很是肯定的说道。
　　“而且就算是安杰你来当伴娘，也只需要把衣服套上去就行了。你长得本来就漂亮，又何必去弄那些花里胡哨的东西呢？”
　　听到这里，我忍不住吐槽道。
　　“所以你不喜欢花里胡哨的东西，为什么还要把教堂都包下来啊！”
　　“当然是为了气势啊！”白鲨竖起拇指，露出一个灿烂的笑容，八颗鲨鱼牙一看就是用了黑人牙膏，白得闪闪发光。
　　“彳亍口巴。”
　　我已经放弃抵抗了，白鲨的脑回路岂是我等凡人能够猜透的？
　　我还是老老实实的躺平就行了。
　　✿
　　现在教堂里面的人还不是很多，一路走过来，虽然会有人想要上来和大名鼎鼎的【浴血剑神】（( ͡° ͜ʖ ͡°)✧）套个近乎，但刚要走进白鲨身边就被他身上的气势给吓了回去。
　　再加上他那猩红的双瞳和板着的脸，也没人敢顶着白鲨给的压力上来。
　　听起来很离谱，事实上也很离谱。
　　因为，白鲨是故意的。
　　哪有人真的可以做到什么都不做，随便在那儿一站，都能吓退一群人啊？
　　何况白鲨还不是那种长相恐怖的猛男。
　　所以，这一切的一切都是他故意打开了他向一个瞎眼的剑士学来的技能。
　　其名为——杀意波动。
　　再辅以【心眼】，就能精准的吓退每一个上来套近乎的弱者。
　　别问，问就是白鲨刚才给我解释的。
　　“混蛋白鲨，你这技能也太好用了吧，可以教我不？”
　　“可以啊，那个老人家跟我说过，他的剑技会自己挑人，让我不用在意这些。”
　　“也就是说，你可以教我喽？”
　　“是这样没错了。”
　　白鲨在说话时依旧为了配合【杀意波动】而板着脸，只是……
　　他一转过头头，在别人看不到的时候，就贱兮兮的，我对挑眉弄眼的，好似有那什么大病。
　　“那你有空教教我好了。”
　　我重新想了想，感觉这句话好像有点问题，特意加了一句。
　　“还有你别想拿我这个理由去你老婆那儿当借口，去外面浪啊！我跟你说，我才不会背这个锅。”
　　这样就对了嘛！
　　“诶～竟然被你发现了，可恶，看来还是我太年轻了吗？”
　　白鲨皱着眉头，满脸懊悔的神情，很是不甘。
　　嗯，一看就是装的那种。
　　“行了，行了，别耍宝了，衣服呢？我好换上，早完事了，早解脱。”
　　“好嘞～”
　　白鲨的表现于狗腿子而言，那是非常的合格。
　　他微笑着推开换衣间的门，守在门口，冲我眨了眨眼。
　　看得我一阵恶寒。
　　“啧。”
　　我连忙快步走进换衣间里。
　　左右看了看，这个换衣间还是挺大的，就是干净过头了。
　　除了挂着寥寥无几的几件衣服，其他地方都像是临时打理出来的一样。
　　“这是？”
　　白鲨看见我疑惑的眼神，立马领悟到了我的意思，解释道。
　　“这里以前是杂物间，临时打扫出来当换衣间的。本来我还想着这不是多此一举吗？结果没想到现在竟然真的有用了。”
　　“啊～～～知道了，所以说衣服呢？”
　　我举着双手，伸了个懒腰，声音有些发颤。
　　“别急嘛，不是都在这里吗？”
　　“那你倒是给我啊！”




第112章 109. 青龙化白虎
　　“来了，来了。”
　　白鲨从一旁的衣架上，取下一件一字肩的米色雪纺伴娘礼服。
　　白色丝绒点缀在礼服上半身，腰间由一条白色丝带束起，裙摆有里外两层，一层薄纱笼罩在外面，看起来有一种仙气飘飘的感觉。
　　非要说的话，就是这一层又一层的看起来就感觉很热。
　　不过……
　　咱天使族是不怕热哒！
　　呵，呸，什么鬼。
　　我高兴个锤子哦，这明摆着不是在坑我嘛！
　　“喏，安杰你先拿着，这儿还有其他的需要你换。”
　　白鲨把米色雪纺伴娘礼服放到我手上后，又转身从衣柜和鞋柜里面分别翻出来两件让人极其尴尬的物品。
　　是的没错，就是女式的高跟鞋和贴身衣物。
　　从上到下都齐全了属于是。
　　“这……”我皱着眉头，面色有些为难。
　　本来我以为只是随便应付一下就行了，没想到白鲨准备的竟然这么齐全。
　　总有一种被套路了感觉啊！
　　我不能理解。
　　“不用这么麻烦吧？”我捏着米色雪纺伴娘礼服的衣角，试探性地问道。
　　“那这可不行，哪有人穿着男式鞋子和内衣裤变装的？那也太奇怪了，安杰你底子这么好，怕什么，肯定会很漂亮的。”
　　他满脸坏笑的向我走来。
　　“来小【——消音——】……”
　　【数据删除】
　　“来～安杰快换上！”
　　他一步一步，慢慢靠近，脚步声也越来越重。
　　“你，你不要过来啊！！！”
　　我情急之下，下意识的闭上眼睛就一脚踹了过去，目标——阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。
　　白鲨并没有像我想象中那样，发出绝望的哀嚎。
　　我微微张开手指，睁开眯起的眼睛，从指缝里面偷偷瞄了一眼白鲨的表情。
　　“咦？”
　　躲过去了？
　　见此，我才松了一口气，把手放下。
　　“吓死我了，我还以为你新婚第一天就要被……内啥了。还好，还好。”
　　白鲨翻了个白眼，像是很不服气的样子。
　　“喂，安杰，你未免也太小看我了吧！我可是拥有【心眼】的男人！区区这点小动作怎么可能伤到我？”
　　嘴上是这么说，白鲨背地里还是捏了一把冷汗，要真的被踢到了，不说留下什么后遗症。
　　就是疼他几天，也不是那么好受的。
　　“咳咳。”
　　白鲨清了清嗓子，像是讨价还价的商人一般开始自己的表演。
　　“所以安杰啊，你看这样，你别伤到我，我也就不让你不跟你要什么精神损失费了，你老老实实的穿上衣服和鞋子就行了，你看怎么样？”
　　我咬着嘴唇，感觉这件事确实是自己的问题。
　　就算看出了白鲨是在套路我，我还是不好意思拒绝。
　　“唉，行吧。”
　　我撇了撇嘴，极度不情愿的接过白鲨手中的衣物。
　　“喂，混蛋白鲨，我要换衣服，你不打算出去吗？”
　　或许是羞耻心作祟，哪怕我和白鲨都是男的，还是感觉很不好意思，他在旁边总感觉有点束手束脚的，不得劲。
　　“嗯？”白鲨猛然一惊，奇怪的说道。
　　“我们从小玩到大，什么没看过，你快换就是了，别怕。”说着他顿了一下，又补充了一句。
　　“何况，你应该不怎么熟悉怎么穿礼服吧？这里也没其他人，到最后还不是要我来帮你，你说对吧？”
　　好像也是这么一回事？
　　我抱着衣服思考了两三秒后，接受了白鲨的这个说法。
　　不就是穿个伴娘礼服嘛？
　　眼睛一闭一睁，就过去了。
　　我深吸一口气，缓缓呼出。
　　“行吧。”
　　樱色的薄唇被咬得陷了下去，我满脸英勇就义似的表情，将身上的衣服一层一层的脱下去。
　　羞涩的绯红从脖子一直往上蔓延，直到把耳朵和脸颊都占领了。
　　“对了，安杰，还有这个。”
　　白鲨笑呵呵的又从衣柜里面掏了个大宝贝出来。
　　“这是什么？”
　　我看着那个东西，心中其实有点数，只是感觉未免有点太离谱了。
　　“胸垫啊！给你撑身材用的。”
　　“滚呐！”
　　我闭着眼睛，想要一巴掌把那个羞耻的东西拍到一边去。
　　“咳，我东西就放在这儿，你想要就用好了，我不强求。”
　　白鲨后退一步，轻松的躲开了我慌乱之下的攻击。
　　“……”
　　我盯着白鲨，红着脸，没有说话。
　　“安杰，你别光看着我，你先换怎么样？”
　　“……嗯。”
　　既然是已经答应了的事情，哪怕再不情愿还是得咬着牙，捏着捏着鼻子认了。
　　有什么办法？
　　谁让休利特爷爷把我本来的位置给占了。
　　唉～
　　我捏起一片衣角，把遮住身子的手拿开，背对着白鲨，弯下腰，把那片小小的衣物往上提。
　　“哇哦～安杰，没想到你的臀竟然这么翘，看不出来啊！”
　　“💢”
　　“啧啧啧，果然你还是和以前一样，浑身上下都是光秃秃，白嫩嫩的。这算是天生丽质还是天使丽质？诶～对了有一个住在东方的青色神兽叫来着？好像是什么龙？忘了……”
　　“💢💢”
　　“唉，安杰，要我说你如果是个妹子的话，估计喜欢你的人起码可以绕莫里森城三圈吧？”
　　“💢💢💢”
　　我满头黑线，拳头紧了又松，松了又紧，差点就没忍住上去给他丫的来一拳。
　　白鲨也不干其他的，就坐在凳子上，身子后仰，用双手撑着，就那么一直盯着我看。
　　还时不时吹声口哨，让我一度怀疑，他不是什么成名已久的剑神，而是一个路边的流氓混混。
　　可恶，你TM自己没老婆吗？盯着我看干什么？
　　看你自己老婆去啊！混蛋！
　　我咬牙切齿瞪了他一眼，没想到换来的却是。
　　“嗯？安杰，你是在给我抛媚眼吗？你跟你说，我可是有老婆的人，我是不对被你诱惑到的！”
　　“混蛋白鲨，谁在诱惑你啊！你给我适可而止啊！还有你有老婆就能忍住，意思是你没老婆，还打算上了我不成？”
　　我总算忍不住了，噼里啪啦那是一顿骂。
　　呼……这下算是舒服了。
　　然而白鲨却好似看不懂我的脸色一般，笑着说道：“如果不是有小**的话，说不准我真的会喜欢上你哦！”
　　就这样，白鲨轻轻松松的就说了一般人基本不敢说出来的话。
　　这下，我都不知道他是在开玩笑，还是在说实话了。
　　“……”
　　沉默两秒后，我还是放弃了抵抗。
　　白鲨这几年的修行的确变强了很多，各种意义上来说。
　　反正单论嘴炮，我可能会被他气死。




第113章 110.这其实很正常吧
　　与其想这些被白鲨气，还不如想想这羞耻的女式贴身衣物怎么穿。
　　我眉头紧锁，感觉这件纯白色的蕾丝胸衣未免也太色气了。
　　可下面都穿上了，上面要是还不穿的话，多少还是感觉太奇怪了，如果被看到没穿的话，我估计就只能连夜注销拉普拉斯大陆的户口，跑路了。
　　现在我面临的问题就是，我无论穿还是不穿，都很奇怪。
　　啊啊啊！！！
　　不管了！
　　我闭着眼睛，往身上一按，打算……
　　嗯！？
　　卧槽，这玩意怎么穿来着？
　　我像是一台生锈了的铁门，缓慢而迟顿的转过头，嘴唇都变成了流动的波浪〰️，眼泪汪汪地盯着白鲨，心中的想法不言而喻。
　　“混蛋白鲨～～～”
　　“噗嗤！喂，安杰，你现在的样子也太可爱了吧！”
　　白鲨，双手十指交叉，将下巴放在手背上，眼神戏谑。
　　那副模样，分明就是在看我笑话！
　　我咧开嘴，露出几颗洁白的牙齿，像是在对进入领地的敌人发起恐吓的猛虎，或者猫咪？
　　“混蛋白鲨！过来帮我啊！我……我……我不会穿这个衣服……”
　　我的心脏扑通扑通的跳个不停，也不知道到底是害羞了，还是其他什么情况，总之就是脑子一片空白，思绪也是一团乱麻，怎么也理不清。
　　“好了，好了，知道了。”
　　白鲨站起来，笑着摆了摆手，仿佛在说，这点小事情，交给我就好了。
　　白鲨本来就坐在我不远处的凳子上面，离得不远，他三步并作两步飞快地走到我身旁。
　　我抱着胸衣，双眼微红，楚楚可怜的样子，连我自己都不敢想象。
　　为什么……在他面前，我总是这么脆弱？
　　我咬着樱色的下唇，满脸委屈，很是不解。
　　明明……
　　“安杰，看你这样子，应该没谈过恋爱吧？竟然连这个怎么穿都不知道。”
　　“难道我应该知道这个吗？”
　　“嗯～哼？”白鲨挑了挑眉毛，凑到我耳边吹了口气，用抑扬顿挫的语气炫耀似的说道：“对啊，这玩意我脱的多了，自然也就知道怎么穿了。”
　　白鲨粗壮厚实的大手轻柔地搭在我的肩膀上，因为长期握剑而磨出的老茧有些粗糙，仅仅只是在我的肩膀上轻轻一放，就激起了我一身的鸡皮疙瘩。
　　我咬着牙齿，从嘴缝里面挤出几个字来。
　　“那个尊敬的剑神大人您还真是风流啊～”
　　白鲨低下头，从我的手里将白色蕾丝胸衣拿来过去，一边让我张开手臂，让我把手臂从胸肩带之间穿过去，一边调侃道。
　　“其实安杰你长得这么漂亮，在女生那边也可以混的很好的，但凡你主动一点，怎么也不至于到现在也没谈过一次恋爱。”
　　说着，他轻轻叹了口气，帮我把背后的扣子扣上，在我的肩膀上拍了下。
　　“好了，安杰，感谢我吧！”
　　“滚呐！”
　　我猛的转过头，恶狠狠的盯着他。
　　可惜那幅眼泪汪汪，双腿夹着手臂遮住身子，眼角还挂着一丝泪珠的样子根本没有任何威慑力，甚至还有些涩情。
　　“好了，好了，我滚，我滚。”
　　白鲨看见我这么一副模样，一时竟然不知道如何是好，只能挠着脑袋，低声下气的又跑回一旁的凳子上，翘着二郎腿，两条腿紧紧的贴在一起，坐在那儿。
　　那模样，堪称模范，就好像是他小时候被休利特爷爷抓过去连马步时的姿态一样。
　　一动也不动，不知道是发生了什么。
　　反正不可能是被我吓到的就对了。
　　人贵在自知，我刚才的样子有多丢人我还是清楚的，基本是不可能有哪怕一丝的威慑力。
　　不了解，也不理解，我也不打算打破砂锅问到底，非得把白鲨给看个通透。
　　所以……就当他是颗大白菜好了，不用管他。
　　反正他现在也是一动不动的。
　　白鲨是颗大白菜，大白菜，大白菜，大白菜……
　　我双手合十，在心中默念着。
　　我深吸一口气，壮壮胆，将那条仙气飘飘的米色雪纺伴娘礼服往身上套。
　　em……套进去了，但没完全套进去。
　　非要说的话，其实现在一共就两个地方出了问题。
　　胸前太空了，看起来有点松，撑不起来。
　　再就是背后的拉链，我自己拉不上去。
　　我扭过头，踮起脚，反手拉了两下，发现似乎还是不行。
　　这……看来还是需要白鲨帮忙吗？
　　我极不情愿的瞄了一眼白鲨。
　　看见他顺着我的视线也抬头望过来时，我连忙转过头看向另一边。
　　“安杰，你怎么了？”
　　“没，没什么……”
　　我下意识的拒绝了白鲨，但是支支吾吾的样子，一看就知道是有问题。
　　白鲨见我背对着他，站起来时弓着腰，扭了下身子，手在兜里调整了一下他的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。
　　这才站起身在我身上仔细打量了一番。
　　“安杰，你是拉不上拉链吧？”
　　“需要我帮忙吗？”
　　我用拳头捂着嘴，略显不自在的咳嗽一声，小声回答道：“你……你要是非要帮的话，也不是不行。”
　　之后，便没有发出任何声音了，一时间换衣间内安静到落下一根针都能听得清清楚楚。
　　白鲨沉默了两秒后，忽然又笑了出来，不知道是为什么。
　　“我明白了，安杰你是想要我帮忙，又不好意思啊？”
　　他缓步走到我的背后，一只大手按住我裸露在外面的肩膀，轻轻一按。
　　或许在他眼里什么都算不上的一个小动作，却让我心脏骤停，全身上下都开始发烫。
　　混蛋，给我稍微有点自知之明啊！
　　你知不知道自己在做什么？
　　你……你……你这可是……
　　我咬着嘴唇，想了会儿，却发现他不过只是“正常”的将手放在我的肩膀上。
　　“正常”的像是和好兄弟互动一般，按了下。
　　“正常”的用“正常”的行为跟我“正常”的互动罢了。
　　也许，不对劲的是我？
　　自认为想通之后，我抿着嘴唇，看向他微微点了点头，用细细弱蚊蝇的声音回应道。
　　“嗯。”
　　然后又继续沉默下去。
　　我并非是在逃避，就好像鸵鸟把头埋进沙子里，也不是为了躲避猎食者一般。
　　这，其实是很“正常”的反应，是吧？




第114章 111.羞耻到过载
　　正常与不正常？
　　我摸着自己的胸口，真诚的问着那颗动不动就心律不齐，心肌梗塞的心脏，这到底是为何……
　　可惜，他并不打算告诉我。
　　心情有些烦闷。
　　背对着我的白鲨与我自己却不知道，就在刚才那刹那间，我湛蓝色的眼眸竟在某一刻变成了金色的竖瞳。
　　只可惜，那金色竖瞳只出现了一瞬间，并未被任何人所看到。
　　我不止感觉自己很不对劲，就连白鲨的表现也开始不对劲了。
　　他的手指轻轻从我的肩膀上划过，一路下去，最后停在了我的两块肩胛骨中间。
　　“喂，混蛋白鲨，你，你在干什么？”
　　无论白鲨的行为正常与否，他的手指从我的肩膀到肩胛骨之间一路滑过给我的感觉都很不妙，让我十分在意。
　　那种暖乎乎的，又酥酥麻麻的感觉实在让人会让人误会。
　　“嗯？我在观察要怎么把拉链拉上去才更顺畅，不然拉链卡住衣服就不好了。”
　　呵，鬼都不信。
　　我心中吐槽道，却无法表现出来。
　　或者说，我的脸上已经没有空位再放除了害羞以外的表情了。
　　“哦，那你快点。”
　　不然，就不仅仅只是羞涩了。
　　我此刻的嘴唇已经抿成了直线，两条腿微微夹在一起。
　　反应……很不妙啊！
　　我两只手挡在身前，心中暗自庆幸白鲨没有在前面看着，不然才是真的要无法面对白鲨了。
　　比起我心中的煎熬，白鲨那边就轻松的多了。
　　甚至，他还有心情在我柔嫩光滑的背上打量着，看看哪个位置比较适合拔火罐。
　　（bushi）
　　“咳，当然，当然。”
　　白鲨应了一声，两根手指顺着我凹下去的背沟往下滑，柔嫩光滑的肌肤没有一丝阻碍。
　　两根手指毫无没有遇到一丝抵抗，就从身后的优美的曲线滑到拉链所在的挺翘玉臀之上。
　　“嘤～”
　　我忍不住发出一声嘤咛。
　　那娇柔的声音，我都不敢相信是我能够发出来的。
　　“咳咳……”
　　就连白鲨也因此动作略显慌乱。
　　凹进去了……
　　我闭着眼睛，感觉自己可以连夜从拉普拉斯大陆上蒸发了。
　　刚才白鲨在慌乱之中，虽然将背后的拉链拉了上去，但他不知是怎么想的……
　　按住礼服就按住礼服，可为什么要按着我的臀瓣，白鲨为了将拉链拉上去，竟然将原本挺翘的地方给按下去一个小坑，虽然一放松就因为惊人的弹性又变了回去。
　　可那种羞耻的感觉，让我已经开始想象自己要如何从这个美好的人间消失了。
　　嗯，扛着这间换衣间从拉普拉斯大陆上彻底消失，就像是从来没有存在过一样。
　　那样一定会很美好吧？
　　起码不用像现在这样备受煎熬。
　　我真傻，真的，我单知道被白鲨坑到去穿伴娘礼服会很羞耻，但我却不知他会这么鬼畜。
　　即便用他是我的好兄弟这个理由来掩饰，都显得很僵硬。
　　可是我非但没有感到任何的不适与抗拒，甚至还有一种莫名的熟悉感与奇怪的背德感以及淡淡的舒适感。
　　再同我内心的羞涩交织在一起，我只感觉心中五味杂陈，一时间心神恍惚，有种无法明晰自己内心的感觉。
　　我檀口微张发出一声娇柔中带着些许颤抖的声音。
　　“白～白鲨，现在总可以了吧？我快顶不住了。”
　　要是还不好，我就应该哭了。
　　“可以了，可以了。接下来就交给我好了。”然而这句话的潜台词却是事情还没有结束，不然又何必再交给他呢？枯了～
　　白鲨连连后退了好几步，这才缓过神来。
　　看来不只是我，连白鲨也像是魔怔了一样，有些奇怪。
　　我用拳头捂着嘴，轻轻咳嗽一声，清了清嗓子。
　　却又不知道该说些什么，一时间换衣间内寂静到任何一丝风吹草动都能听得清清楚楚，让我们两人很是尴尬。
　　我们现在这种相处方式，真的是好兄弟之间的相处模式吗？
　　到底是那一步开始变得奇怪的呢？我无法理解……
　　明明从一开始哪怕是被他坑到穿伴娘礼服，也只不过像是开玩笑一样，没有出现问题。
　　可剧情发展就跑歪了呢？
　　而且在歪路上一去不复返。
　　我真的有必要继续下去吗？
　　又或者无视这种奇怪的发展？
　　我眉头紧蹙，一时半会竟然什么都想不明白。
　　……
　　那就摆烂吧，不管了，就这样儿了，看着办吧，该怎么办就怎么办呗。
　　我闭上眼睛，再一睁，眼神里已经失去了高光，放弃抵抗了属于是。
　　✿
　　“那个什么……安杰？”
　　白鲨小心翼翼的用手指点了点我的肩膀，探着一颗脑袋指了指我的胸口。
　　“这个你需要吗？”
　　他看向一旁放着的胸垫，眼神躲闪，完全没有了一开始的戏谑与调笑。
　　看来不只是我，就连白鲨自己也发现不对劲了。
　　所以，既然你已经发现了，就快出去啊！还站在这里愣着干嘛？
　　难道想要背着新娘和男扮女装的伴娘玩点刺激的吗？混蛋！
　　我在内心一阵吐槽。
　　可不论是我的眼神，我的语调还是我的心，都好像死去了一般，平静到可怕。
　　我就着换衣间内那又长又宽的凳子上躺了下去，一脸无所谓的样子语气没有丝毫起伏地说道：“啊，这个啊？我随意看你喽，有也行，没有也行……反正我已经不在意了。”
　　这才是真正的躺平应有的姿态，我已经无所畏惧了……
　　不，应该是无论发生什么让我畏惧的事，我都不在意了。
　　摆烂是人生最美好的归宿，属实是真理咏唱了。
　　我一只胳膊搭在眼睛上，遮挡住外来的光线。
　　“这……”
　　白鲨见我都已经颓废到从彩色变成了黑白色后，沉默了两秒，识趣的闭上了嘴。
　　我本以为就能到处结束了。
　　胸前却传来一阵冰冰凉凉的感觉，两团像是史莱姆团一样的东西将我胸前的空隙填满了，甚至看起来还很丰满。
　　老实说，我很意外，本来都以为还要艰难痛苦的再脱掉衣服，重新将胸垫放进去。
　　没想到，这个胸垫如此魔幻，和我想象中的有些不同。
　　当然了，我也乐得如此，能轻松一点是一点，要是再刺激我几下，我可能真的要离开这个美丽的世界了。




第115章 上架感言
　　嗯……该怎么说呢，我这上架可谓是极其坎坷。
　　本来，我只是在群里和一条lsp鲨鱼吹牛聊天，口嗨说以他为主角写篇小说，然后嘞，他刚好又是个天使控，这不？一拍即合，就开始整了。
　　说实话，作为一个新人，能有人看我写的这些个漏洞百出，逻辑混乱，情节尴尬的故事，我认为这都是各位读者大人对本人的包容，在此我就先谢过各位读者大人了。
　　我呢，说实话，就一普普通通的学生，除了多看了点小说动漫，啥也不懂。这一下要写非现实类的小说，可以说的遇到了很多困难，很多东西又不好问，只能上网搜，有的时候写一章，搜索资料都要搜半天，毕竟自己yy出来的东西，不说其他的，仅仅只是逻辑可能都有问题。只能稍微写的慢一点，不出那么多错误。
　　所以还望各位读者大人不要嫌弃我写的太慢了，我真的，真的很尽力了。
　　不过，上架之后，我会自觉加更的，多少还是有点，希望大家不要嫌弃ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。
　　最后，我再次感谢各位对我的支持，希望大家能多多用票票和打赏砸晕我。
　　谢谢！非常感谢大家！




第116章 112.像个小儿麻痹症
　　白鲨看我这样子，似乎也明白了，现在的他只需要把我当成一个大型换装布娃娃就行了，不用再在意其他的事了。
　　至于原因嘛……这不都放到脸上了吗？
　　我哭丧着一张脸，已经……放弃抵抗了。
　　那……就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　白鲨单膝跪地，将我的脚捧起。
　　我的足底与他的手掌相贴，白皙细腻的莲足被粗糙的手掌握住，无法动弹。
　　“唔～”
　　酥酥麻麻的触感，与莫名的舒适感，让我的大脑一片空白，忍不住咬住自己的手臂，又舍不得咬太狠，只留下几道白印在上面。
　　白鲨诧异的看着我，用一种极其尴尬且奇怪的语气说道：“啊哈哈……哈哈，安杰你的指甲油挺好看的……”
　　“哈哈，这么久了你的脚还是这么小，一直没变过，我当初我还在想给你买36码的高跟鞋会不会太小了，没想到竟然刚好合适。”
　　指甲油？我什么时候涂指甲油了？
　　白鲨的这一句话把我原本的羞涩都惊掉了一大半。
　　我抿着嘴唇，撑起身子，从长凳上坐起来。
　　视线慢慢下移到被白鲨握住的小巧玲珑的脚丫上，白皙娇嫩的足背，光滑圆润的脚踝，五根脚趾蜷曲着，指甲剪的整齐漂亮，上面涂着黑色的指甲油，白玉般的秀趾丝密齐整的相依，曲秀的足心如温婉的清泉，莹润粉嫩的脚跟在白鲨轻握之下竟现出一丝微红，怎能不让人怜惜。
　　但……我真的涂过黑色的指甲油吗？
　　我怎么不记得了？
　　我皱着眉头，感觉到很不对劲，正准备抬起手喊白鲨停下。
　　忽然，我视线往下一瞄，手上的指甲上也涂满了粉色的指甲油。
　　这到底是怎么回事？
　　是恶作剧吗？不至于吧？白鲨应该也不会玩这种无聊的恶作剧才对吧？
　　若是他要给我涂指甲油，怕是直接就给我按床上，然后强人锁男，看我的笑话。
　　哪儿用得着这么麻烦。
　　在我愣神这点时间里面，白鲨已经将放在一旁的一双白色漆皮鱼唇高跟鞋，套在了我的脚上。
　　他解开侧面的金色水晶吊坠活扣，在我的脚踝上绕一圈后，又扣在一起，漂亮的吊坠在高跟鞋的外侧一晃一晃的，别有一番风味，另一只脚也同样如此。
　　我才刚反应过来，他就已经完事了。
　　白鲨的换装游戏完成。
　　他拍了拍手，微笑着站起来。
　　“换好了，安杰，我们可以走了。”
　　“嗯？噢！哦哦哦……走吧。”
　　我被白鲨突如其来的话，说的一愣，机械的应和了两句后，才想起回答白鲨。
　　我下意识的忽略了刚才的事情，指甲油什么的影响实在是太小了，就算感觉很不妙，我也想不出能有什么问题。
　　一阵思虑过后，我发现这可能只是我想太多了吧？或许只是一些什么意外？
　　啊，反正想不出来，现在再怎么担心也没用，先看着呗。
　　总不可能这个世界都是假的吧？
　　我撇了撇嘴，忘记了自己还穿着白鲨给的高跟鞋，就那么直愣愣的站起来。
　　可我哪有穿高跟鞋的经历？更何况白鲨这老色p，给我换的这高跟鞋的跟还不低。
　　我这一起身，瞬间就感受到了高跟鞋对新手的大嘴巴子。
　　我——安杰·卡佩，第二序列的幻想种，六阶天使，因为穿高跟鞋站起来，太用力了，竟然因为站不稳，直接特么就往前倒了！
　　老实说，我不能接受。
　　就算我再怎么菜，也是六阶的天使吧？竟然连一个平衡都控制不住，到底是我的问题还是高跟鞋的问题？
　　我不是很明白。
　　我抬头望天，想要张开双翼，扇动翅膀保持平衡，却发现这件米色的雪纺伴娘服后背不支持我张开翅膀。
　　不然，刚换好的伴娘服，可能就得炸开了，碎一地的那种。
　　我很无奈，静静地看着越来越近的大地母亲，没有任何办法，刚换好的衣服又要脏了……
　　若是我从一开始就使用神术解决问题，而不是本能的想要张开翅膀，那么或许我还不会和大地母亲如此亲近。
　　看来，只有等一会用【清洁术】吧衣服清理一下才行了。
　　『碰……』
　　我闭上眼睛，自己给自己配了个音，想象着自己就这么狼狈的落在地上的声音。
　　然而事实上，我想象中的声音并没有出现。
　　以我的触感来看，我似乎是被一双强劲有力的臂膀搂在怀里？
　　伴随着一阵失重感，我当我再睁开双眼时，看到的正是白鲨血红色的双瞳和他略带调笑意味笑容。
　　“喂，我说安杰啊，你不会是笨到忘记自己穿着高跟鞋了吧？呜呜呜～如果是这样的话，那你的智商也太可怜了吧？”
　　白鲨贱兮兮的把脸凑到我的面前，看着好不气人。
　　“你个低情商傻——哔——阴阳人，给爷死啊！”
　　我也不管他是不是在扶着我了，照着他的胸口就是一套天马流星拳，当我打满九九八十一拳后，就可以产生质变（bushi）。
　　然而……我没有用上神术的拳头打在白鲨身上，或许对白鲨来说还不如按摩的力度。
　　或许四舍五入之后，称得上是挠痒？
　　大概吧。
　　“啧。”
　　我砸吧了一下嘴，对白鲨很是不服，这个贱兮兮的傻狍子怎么还不螺旋升天啊？
　　“嗯？安杰你闹够了？需要我扶着你走吗？”
　　白鲨收起脸上的戏谑表情，又换上了一副温柔面孔。
　　我有充足的理由怀疑，他就是靠这些手段来骗小女生的！
　　但……我似乎是男人吧？
　　他这是在干什么啊？
　　我眼神飘忽不定，小心翼翼的用余光瞟了一眼白鲨的脸。
　　“嗯？安杰，你怎么不说话啊？”
　　当我的目光碰与白鲨的视线碰到一起的那一刻，我不知为何，立马心虚的收了回来。
　　心想，他总不可能是把我当然女人了吧？不应该啊？
　　我总感觉自己想的东西很奇怪，慌乱迷糊的傲娇道：“谁……谁需要你扶了？我自己可以走！”
　　我双手放在白鲨的胸口，用力一推。
　　白鲨也实诚，他也不用力，就这么看着我把他推开，任何再看着我大手一挥，雄赳赳，气昂昂的迈出一小步，最后傻乎乎，瓜兮兮的又往地上摔。
　　不知道的还以为我有小儿麻痹症呢。




第117章 113.优势在我,继续浪！
　　这一次！我将扭转乾坤！
　　【神术·——】
　　好吧，我的神术还没使出来，就已经获救了。
　　“所以说啊……安杰，你到底在傲娇些什么啊？”
　　白鲨又一次在我即将摔倒在地之前扶住了我。
　　他用两根手指碾着额头前的碎发，很是疑惑的看着我，一副“我不明白你为什么这么做”的样子。
　　我深吸一口气，却不知道该说些什么。
　　最后也只是轻叹一声，转移话题般的吐槽道：“混蛋白鲨，什么叫傲娇啊！我这叫自立自强啊！你懂不懂自立自强的含金量啊？！”
　　“或许，我真的不懂。”
　　“额……好吧，咳，呐呐呐～～～谁让你只是一个穷尽一生，将剑术修炼到极致，整天背着五把剑，到最后却只能给队友加25%爆伤的剑神呢～不懂也是理所当然的吧？”
　　我清了清嗓子，将脑子里对白鲨的吐槽一口气全部吐出来。
　　啊～舒服了！好爽啊！这感觉就好像是早晨起来的第一趟厕所一样，舒适感的感觉瞬间在脑海中爆炸，然后扩散到全身。
　　用一个字来形容就是“爽”，用两个来形容就是“很爽”，三个字来形容就是“爽炸了”。
　　然后我就又双叒叕摔下去了！
　　首先我先说好啊！这次！我可以保证，我是站稳了的！
　　我已经在一个地方跌倒了两次，我若是还在那儿跌倒第三次，那未免也太蠢了吧？
　　所以我提前控制住踩着高跟鞋后的平衡，虽然白鲨这个混蛋故意给我选了七八吋的高跟，让我极其难保持平衡。
　　但我是谁？伟大的安杰·卡佩大人！在我有准备的情况下，又怎么可能会出现这种错误？
　　总结：优势在我！我还能浪！
　　然而我没想到，白鲨粗糙的大手放到我的肩膀上，然后……轻轻一推，我费尽心思保持的平衡，他被打破了。
　　甚至连我自己也随着平衡的打破，一起往地上倒去。
　　“混蛋白鲨，你竟然敢推我？！我****，你****。”
　　被怒火冲昏头脑的我，忘记了自己还有神力和神术这回事，满脑子都只有干碎白鲨这个混蛋这个简单而质朴的想法。
　　我化身一台高频电报机，发出一道又一道会被直接消音的【天使族粗口】。
　　“……”
　　最后，我还是被白鲨拉回怀里了。
　　哼o(´^｀)o，谅他也不敢对我怎么样，我的嘴唇翘成“w”状，脑子里的想法依旧是“优势在我，还能浪。”
　　然而事实，好像并不是如此？
　　我抬头望着一言不发的白鲨。
　　他低头垂眸，用一种仿佛在看二傻子一样的眼神看着我。
　　“喂，你这是什么眼神？要要挑事是吧？来，单挑啊！你让我双手双脚，我们来比划比划？看我不把你打得满地找牙！”
　　“安杰，别闹了……”
　　他将一只比我脸还大的大手放在我的头顶，抓住我的脑袋狠狠地揉了几下。
　　啧，把我的头发都揉的乱糟糟的了……
　　我对白鲨的恶心，表示强烈的不满，甚至想给他来一脚。
　　穿高跟鞋踩人，肯定会很疼吧？
　　我捂着脑袋，恶狠狠的盯着白鲨，咧着嘴，露出几颗洁白的牙齿，想要威慑白鲨。
　　只是无论怎么看，他好像都没有被我吓到。
　　甚至还有点想笑？
　　“可恶，什么叫别闹了？我可是很认真的在向你宣战啊！混蛋！”
　　我眼神一凝，用自以为凶恶的眼神盯着白鲨，想让他退缩。
　　奈何，效果甚微，反倒给白鲨整笑了。
　　他爽快的答应下来，十分轻松的说道：“好啊，我让你两只脚，两只手，你要是能让我退一步就算你赢，但是，如果我赢了，你就乖乖的听我的话，被再闹了。”
　　白鲨的话，乍一听好像没什么问题，我甚至还很赚，但仔细一想，他这完全是在给我下套嘛！
　　“不行，你光说我输了要听你的话，又不说你输了会怎样。”
　　白鲨摸着下巴，点了点头，看起来像是那么回事，他露出一个灿烂的笑容。
　　“那好！你来说，如果我输了你想要什么？”
　　白鲨没有直接肯定的说，他不可能会输这种话，让我有些意外，但也仅仅只是意外罢了。
　　无论他说不说这种必输flag，都毫无意义！
　　我，伟大的安杰·卡佩大人，是必赢的！
　　如果白鲨都这么样让着我了，我还能输，那问和废物岂不是一般无二？
　　但是，为了保险起见。
　　“你先说好，你说的那个听话的范围，指的是什么？要是太过分了，比如**，或者**，还有**，以及**，这种事我是不可能的嗷！”
　　“噗嗤……”
　　白鲨听后属实是忍不住了，笑得十分灿烂，眼睛都变成了滑稽的表情。
　　他勾住我的脖子，将手掌搭在我的肩膀上，用另一只手的手指戳了戳我的脸颊。
　　将我的脸颊戳得凹进去了一块，看起来傻乎乎的样子。
　　“喂，安杰，我说你是不是带颜色的本子看多了？怎么满脑子都是这种奇奇怪怪的想法？我又不是什么魔鬼，怎么可能在婚礼当天抛下新娘，然后反过来威胁好兄弟男扮女装成伴娘然后做****这种事情啊？”
　　“那实在是太鬼畜了吧！”
　　他低下头，将脸凑在我的面前，打趣道：“该不会是你内心的真实想法吧？”
　　他望着天花板，单手捂着额头，一脸臭屁，贱兮兮的样子。
　　“不要太迷恋我，我只是一个传说～哎……真是寂寞如雪啊～”
　　我被白鲨这自恋臭屁的话气得啊，七窍生烟，抬起高跟鞋就往他脚上踩。
　　他也不打算躲，嘴角噙着一丝淡淡的微笑，眯着眼睛静静地看着我。
　　不知道从哪飞出一个剑柄，横在半空中，无形的剑身挡住了我的袭击。
　　抬起一条腿之后，我已经不能正常保持平衡了。
　　但这又如何能难倒我？
　　我可是六阶天使，哪怕把展开翅膀，也不能在这种小事上再跌倒不知道第几次了！
　　【神术·舞空术】
　　我双脚离地，悬浮在半空中。
　　不管白鲨刚才是怎么挡住我的进攻的，接下来，都应该会是我赢！
　　白鲨双手双脚受限，而我可以全力以赴，虽然对于天使族来说，不展开翅膀和忍着不上厕所的感觉是差不多的，但这并不会影响到我的实力。
　　我，可是忍习惯了的啊！
　　各种意义上来说(￢_￢)。




第118章 114.可把我牛啤坏了，先叉会儿腰
　　真是因为如此，能够随心所欲的使用自己力量的我，和束手束脚站在原地动弹不得的白鲨，无论他有何种的神通广大无所不能，都不可能赢过我吧？
　　毕竟，这从一开始就不是公平的对决！
　　我轻哼一声，举起一双皓腕，绿色的藤蔓从我掌心的法阵中探出来，它左右看了看认准了白鲨的方位后，便抬起前端的花瓣，张开一张狰狞的巨口，如同一条捕食的蟒蛇，瞬间弹射过去。
　　【神术·嗜灵藤蔓】
　　顾名思义，这个神术召唤出来的藤蔓虽然看起来吓人，其实并不是肉食性植物，它们吃的东西只是魔力与神力这种能量，一旦生物体内没有了能量，它们就发现不了猎物了。
　　这种藤蔓十分的顽强难缠，就算被打断了也会继续爬起来寻找含有能量的东西，而且皮还厚。
　　属于是又难缠，又恶心的生物。
　　我在莫里森城生活了这么久，遇到过许多生冷不忌的流氓混混没品的爆发户，爱好特殊的纨绔公子哥，以及一些单纯的变态。
　　em……遇到那些烂人的原因其实也很简单，无非就是我的长相和性别让他们更兴奋了，想要和我负距离接触而已。
　　这没什么好说的，倒是我解决他们的方法里面，有不下三分之一的方法都离不开【神术·嗜灵藤蔓】。
　　比如，把魔兽体内的魔晶塞进那些变态的嘴里，或者让他们吞下去，又或者是把魔晶碾成粉倒进进他们耳朵里，再或者是吧恢复魔力的药剂倒在他们身上。
　　最后再召唤出嗜灵藤蔓出来，让这些满脑子黄色废料的变态感受一下本子剧情里面，女主的待遇。
　　当然了，其实藤蔓召唤出来的地方也有讲究，可以是在他们体外召唤，然后让他们感受捆绑和被藤蔓破体而入的痛苦。
　　也可以在他们体内召唤，在他们体内搅动风云，让他们感受感受“心动”的感觉。
　　其实，把种子种在一段，再让藤蔓自己用枝条突破中间的隔阂，硬生生长过去也是不错的选择。
　　听起来很恐怖是吧？
　　其实我也这么觉得，所以，每一次我只保证对面死干净就行了，至于他们怎么死的，我连声音都不想去听。
　　也真是因为如此，在这个莫里森城市内外都流传着这么一个传说。
　　灰色的曼陀罗之花，会将所有靠近他的不轨之徒拉入地狱，最后在尸体上种满种子。
　　肥料与土壤都是来着智慧生命的血肉。
　　别问我为什么不是人类，而是智慧生命，你们只需要知道，不只有人类里面才有变态这种生物。
　　故此，才有智慧生命这种说法。
　　但是这都不重要，重要的是，我的名声算是传出去了，这个城市里面，除了真正的变态，我基本已经丧失了择偶权，无论男女。
　　啊，说过头了。
　　简单来说就是，这招算是我最熟悉，最好用的一招，我信心满满！
　　我在藤蔓上再加上一个法阵。
　　接下来，就是……
　　【毒雾喷射】
　　张着一张大嘴的藤蔓花瓣向内一缩，蠕动几下之后便像是要呕吐了一般，喷射，出一阵一阵黄绿色的毒雾。
　　白鲨不能离开原地，不然就算是他输，而如此良好的先天条件，我又怎么可能不用呢？
　　【神术·空间壁垒】
　　我打了个响指，一个正六面体的透明凭空出现在白鲨周围，而那些毒雾也是一丝不漏的全部吐进那个透明的六面体之中。
　　嗜灵藤蔓已经全部挤进去了，正准备缠绕到白鲨身上，吸取他的魔力。
　　只不过好像，并不是很顺利？
　　白鲨仅仅只考杀意波动就逼得嗜灵藤蔓不敢上前。
　　且不论一旁虎视眈眈，吞吐着寒芒的一把无形之剑。
　　但那又如何？我露出一个得意的笑容。
　　胜利必将属于我！
　　“啪……”
　　我打了个响指，嗜灵藤蔓上忽然亮起一个赤金的法阵。
　　这正是我刚才刻在嗜灵藤蔓身上的，从一开始我就没把希望寄托在嗜灵藤蔓身上。
　　它欺负欺负弱小可以，真遇到难缠的对手，它顶多拿来当炮灰或者诱饵，就算拿来当后手都比当主力强。
　　这是他本身的性质决定的，并不热衷于那一道神术的我，完全没有把嗜灵藤蔓培养成全能的打算。
　　因为全能代表着平庸，与其拥有一道平庸的全能的神术，不如多学几道侧重不同但将特性发挥到极致的神术。
　　所以……
　　接下来的这道神术，便是我将特效发挥到极致的体现。
　　我冲着白鲨俏皮的眨了眨右眼，将食指竖着轻轻碰在嘴唇中央。
　　“嘘，快听，是艺术的声音～”
　　【神术·极意红莲——断罪劫火】
　　弥漫在透明六面体内的毒雾是我特别培植出来的，一旦粘到一个物体身上，除非燃烧殆尽化为灰烬，不然不会落下。
　　赤金色的火焰瞬间从法阵之中绽放开来，点燃了封闭的透明壁垒中的毒雾。
　　“嘭！！！！”
　　“艺术，就是爆炸～”
　　我眼中闪着一丝莫名的狂热，张开双手，夸张的喊了出来。
　　断罪的劫火如红莲般绽放，毒雾被火焰点燃，再爆炸，消耗了其中的氧气，产生了能使人昏迷的毒气。
　　若是没有意外的话，无论白鲨如何反抗，都不可能翻盘。
　　哼！o(´^｀)o
　　！给他一定教训，让他知道小瞧我的下场！
　　我叉着腰，抬起下巴满脸骄傲，不可一世的望着天花板。
　　诶，可把我给牛🍺坏了，先叉会腰！
　　然而，世事无常，事情的发展总是不会和我们所想的那样。
　　总会有那么一点这样那样的变化。
　　而浓烟过后，站在原地没有受到一丝伤害，甚至连衣角都不曾受损的白鲨让我深刻的明白了什么叫世事难料。
　　若不是我身体结构结实，或许我的下巴就该掉在地上了。
　　为什么？
　　我想不通……
　　白鲨抬起头，双眼微眯，似笑非笑的看着我，五把各式各样的刀剑盘旋在他的身边。
　　挡在最前方的是一把漆黑的大剑，剑身上布满裂缝，裂缝中尽是流动的猩红岩浆，与滋滋滋往外冒的蒸汽。
　　其名——利未安森。
　　一道无形的剑气斩向四周，我全力以赴召唤出来的透明壁垒，就像一块嫩豆腐，轻易地被切开，于空中悄然破碎，我的神术没有起到一丝阻碍的作用。




第119章 115.仍由你处置
　　“小安安，小心哦～其实触手什么的，我也稍微会那么一点点……”
　　白鲨眯着一只眼睛，用食指和拇指比了个已经被兽人王国灭国了的高丽国男人看不得的手势。
　　“一点点？我怎么总感觉有些不妙呢？”
　　我悬浮在半空中，强行打起精神，露出一个很是不妙的苦笑。
　　老实说白鲨的剑术的确修炼到了极致，明明只是以魔力御剑，却不见一丝生涩，轻轻松松地就把我的进攻化解掉了。
　　我左看右看也没发现有什么不对劲的地方，不断的给自己身上叠着防御神术。
　　【神圣守护】【光明壁垒】【不动神守】【圣光庇佑】【巴德尔的祝福】【圣灵恩赐】之类的神术不要命的往身上叠。
　　白鲨就那么站在原地，双手抱胸，一脸平静的看着我。
　　待我将防御类神术叠的差不多之后，他才眯起眼睛露出一个看起来略微有些腹黑的笑容。
　　“安杰，你准备好了吗？”
　　“喂，你什么意思？原来刚才只是在吓我吗？”
　　我停下来后，听见白鲨的话，一瞬间火冒三丈。可恶！他竟然害我紧张了这么久。
　　这算是什么？一个平a就骗走了我所有技能？
　　我恼羞成怒的想要举起双手再给白鲨来一记天降正义的火球。
　　却不料……
　　“我可不是在骗人，只是想要让你以最完美的姿态接受我的进攻罢了。那么我要上喽～安杰！”
　　白鲨双手手指交叉在一起，反手举过头顶，伸了个懒腰，活动活动脖子。
　　“啪～”
　　随着一声响指声的响起。
　　那把原本盘旋在白鲨身旁的钝器？或者说是树枝瞬间消失不见。
　　【神术·广域视野】
　　我睁大双眼，湛蓝色的眼眸中浮现出一个金色的六芒星法阵。
　　现在，我拥有了360度无死角的视野，我还不信白鲨能够用那把像是树枝一样的武器偷袭到我。
　　众所周知，用魔力操纵的武器，和握在手上的武器相比，威胁起码要小好几个档次。
　　打的也就是一个出其不意。
　　当我拥有没有死角的视野之后，白鲨寄以厚望的奇袭威胁就要再减少一大半。
　　此消彼长，白鲨的奇袭将不会有威胁……
　　若是没有意外，那么理应如此。
　　可是不知为何，今天就好像是盛产意外一样？
　　我没料到，本来消失在白鲨身旁的那跟木棍，根本就不是想要用来偷袭我。
　　而是……
　　“呼～”
　　我深吸一口气，发现绿色的树枝铺天盖地的从四周压过来。
　　而那根木棍也从来没有离开过原来的位置。
　　只是用特殊的方法隐藏了，它伸展过来的枝条，当它已经将我死死围住之后，我才反应过来，我已经无路可退了。
　　“可恶……”
　　我的手指在身前一划，一个个赤金色的法阵浮现在空中，向四周的枝条喷射着断罪的劫火。
　　【神术·熔岩爆发】
　　我双手一张，将数十个小型法阵重叠糅合在一起，组成一个大型法阵。
　　滚烫的岩浆从法阵中喷涌而出。
　　势要将前方的融化，破出一条通道来。
　　“轰……”
　　熔岩与绿色的树枝相撞，气势汹汹，看起来十分吓人。
　　可实际上却没有造成任何伤害，如蜂窝般的绿色光盾将熔岩全部挡下，甚至包裹在一起，剁碎剁碎，砸吧砸吧，给吞了下去。
　　鬼知道为什么树枝自带的光盾能把熔岩全部待会树枝的体内啊！
　　还有那什么树枝，你是蛇是吧？
　　那么大一坨放肚子里面，不撑的慌吗？
　　我实在无法理解眼前的这一幕。
　　嗯，事实上，我也不用理解了。
　　“梁月的钝剑——幻化！”
　　白鲨一挥手，周围的树枝如潮水般退去，幻化成一条由树枝相互缠绕交错而成的青色巨
　　莽，巨蟒的头顶长着一个尖角，那尖角正是白鲨口中的“梁月的钝剑”所化成的。
　　“喂，混蛋白鲨你这是打算放过我吗？我告诉你……”
　　我看着他那本来可以一举将我拿下，却突然放弃，以为他想要放水。
　　我正想着，你可以侮辱我，但是不能践踏我的尊严。
　　却没想到，这只是我的臆想罢了，白鲨也不想是那种怜香惜玉的人，何况，我也算不得什么温香暖玉。
　　自然用不着白鲨怜惜。
　　“噢？那安杰，你可就猜错了，我可不是那种人啊！”
　　“去吧。”
　　白鲨微笑着一歪头，挥手让身旁的那把看不见剑身的短剑发起进攻。
　　而幻化后的梁月的钝剑也没有闲着。
　　不似刚才铺天盖地压过来的树枝，这一次只有寥寥无几的几根枝条抽过来。
　　但是无论是速度，还是力量都不是刚才可以比拟的。
　　我才刚侧过身子想要逃跑，就被几根枝条将护体的神术给抽爆了，脖子，大腿，脚踝，手腕，腰间，全都被粗细不一的枝条给捆了起来，不能动弹丝毫。
　　忽然我产生了一股心悸的感觉。
　　却不知从何而起，最终还是胸口剑芒的寒光惊的我有些心凉，低下头的时候才发现，原来那柄剑身无形的短剑，原来已经指着我的胸口了。
　　名剑——承影，蛟分承影，雁落忘归。
　　承影剑唯有在日落与日出时，对着北边的太阳，才能看到一丝朦胧的剑形，剑锋锋利异常，即便剑划过人的身体，被割伤的人也不会有丝毫反应，只有在接触到物体是才会发出一丝轻微的剑鸣。
　　我输了……
　　白鲨在让我两只手，两只脚，甚至五把剑也只用了两把的情况下，都毫无压力的将我碾压了。
　　“呼～”
　　我闭上双眼，抬起头，缓缓呼出一口气，失落的说道：“我，输了，随你处置好了。”
　　“好！”
　　“啪～”
　　白鲨打了个响指，原本幻化成绿色巨蟒的梁月的钝剑，变回缠了两圈绿藤如同随处可见的木棍一样的树枝。
　　啧，不知道白鲨是跟谁学的装哔技术，竟然被他装到了。
　　我咬着嘴唇，很是不服。
　　但事实上，我又不得不服。
　　现在白鲨拿捏我实在是太过简单，我根本反抗不了。
　　梁月的钝剑接触幻化的同时，捆在我身上的枝条也悄然消失。
　　意外总是来得很突然，我没有任何准备，就这么直愣愣的掉下去，还没来得及使用舞空术。
　　我放弃抵抗般的闭上眼睛，只期望不要把衣服摔破就是了，虽然我看起来细皮嫩肉的，但扛击打能力还是挺强的。




第120章 116.命运的长椅
　　我啊，怎么也是个六阶的天使（之耻），区区几米的高度，还是不至于把我摔着。
　　只是这米色的雪纺伴娘服，怎么看都不经摔，要是破了，烂了，也不好打理。
　　若只是脏了，那倒还好说，一个【清洁术】就能解决问题。
　　想到这里，我忽然发现一个问题！
　　我和白鲨战斗了这么久，em……我被他两三下秒杀好像也算不上久吧？
　　那我想想嗷，应该说是战斗得如此激烈！
　　他竟然能控制住自己，没有让我的衣服有一丝损坏……
　　他，这是还有多少实力是我所不知道的？
　　我很好奇。
　　……
　　想象中疼痛并没有出现，当我睁开眼时，我发现我又双叒叕躺在了一个温暖的怀抱里。
　　白鲨举着两条胳膊，用一种像是公主抱，又不完全是公主抱的姿势抱着我。
　　轰……
　　我脑海中的思绪瞬间爆炸，乱成一团。
　　被男人公主抱，而且还是被好兄弟公主抱什么的，未免也太难为情了吧？我的理智告诉我，这似乎不是很好，而我却不知为何，对这个怀抱莫名的熟悉和依恋。
　　我想要学鸵鸟把头埋进沙子，却发现我连连把头埋进沙子里这个动作也像是在撒娇。
　　单方面的，我感觉自己浑身上下都散发着暧昧的气息。
　　当时，这也只是我单方面的感觉，于白鲨而言，根本毫无感觉。
　　他甚至还有点奇怪，我到底在脸红些什么。
　　“嗯？安杰，你这是生气了？”
　　他皱着眉头，不是很明白。
　　明明他都已经放了海了，为什么我还会生气，好奇怪哦。
　　“你总不可能是不想认账吧？我跟你说，男子汉大丈夫说话要算话，我呢都说话算话，双手双脚都没有用，你总不能……”
　　白鲨低着头说着一些前言不搭后语的大道理，就只用了那么一瞬间立马打断了我的臆想，和脑回路异常而产生的暧昧气息。
　　“我TM！”
　　我瞪大了双眼，一个侧空翻，落在地上，由于我提前做好了准备，知道自己控制不好穿着高跟鞋之后的平衡。
　　便提前使用了神术，辅助自己控制平衡，稳稳的落在地上。
　　“混蛋白鲨，给我去死一百次啊！”
　　我秀目圆瞪，恶狠狠的盯着他，对着白鲨的胸口使出天使族的绝学——钻石星辰拳！
　　好吧，就是随手一拳。
　　然后白鲨也是随手就握住了我的拳头，歪着脑袋，疑惑的看着我。
　　“嗯？安杰你怎么了？”
　　“哈～呼～”
　　我长长地呼了一口气，压下心头那不知从何处来的毫无道理的怒火。
　　撇了撇嘴，有些委屈的说道：“没什么，我还不至于那么没品，说听你的话，就听你的话。”
　　“哦，那还要我扶你吗？”
　　白鲨盯着我上下扫视了一圈，一副“应该没我的事了吧？”的木楞表情。
　　“要，快过来扶爷，爷站不稳。”
　　我双手抱胸抬起下巴，一副傲慢无礼的样子。
　　“诶？你刚才那个侧空翻不是挺稳嘛，为什么还会站不稳啊？”白鲨挠着脑袋似乎有些疑惑，那样子无论怎么看都像是在装傻。
　　反正我是不信他这么老实，明明刚才皮的跟猴子似的，现在还能突然老实了？
　　怎么想都不可能。
　　我翻了个白眼还是打算给他解释一下，我伸出手递到他的身前，没好气的说道：“我那是在神术的辅助下，才做到的，靠我自己肯定是不行的，再说了，我总不能一直用神术撑着吧？那多麻烦，你扶着我多练练不就行了。”
　　“哦，那行吧。”
　　看起来白鲨好像不是很愿意的样子。
　　我这是被嫌弃了？
　　“啧。我说你能不能动作麻利点？怎么坑了我之后就打算不负责了？”
　　我撇了撇嘴，看着白鲨那丢人的模样，这哪儿看得出来是个威名远扬的剑神？
　　“好啦，好啦，我的错，别生气了。”
　　“哼！”
　　我皱起鼻子，轻哼一声，便没说什么了。
　　✿
　　现在仔细想想，我这一身变装，只要不露出关键部位，基本不可能会有人会认为我是男人吧？
　　那白鲨这正准备结婚的新郎，跟我这好兄弟的互动教学，看起来好像就有些不妙了。
　　这也难怪白鲨会犹豫了。
　　想清楚其中利害后，我觉得还是不要给白鲨捣乱为好。
　　至于这高跟鞋，应该也不是那么难适应吧？大概。
　　我咬着嘴唇，抬起头看向白鲨的侧脸。
　　“要不，你先去准备自己的事？我自己适应适应就好了。”
　　说着我抬起腿活动活动，示意自己没什么问题。
　　“可是，你刚才不是还说要我扶着先练练吗？怎么现在才没多久就改变主意了？”
　　听到白鲨这话，我脸色一沉，板着脸嫌弃的说道：“让你去忙去，你就去，懂不懂什么叫好兄弟的关照啊？”
　　我翻了个白眼，又补了一句。
　　“你就当我嫌弃你好了。”
　　白鲨一听，哑然失笑。
　　“嗯，谢谢。只有别等会儿我回来的时候，你已经被别人泡走就行了，我会伤心的。”
　　白鲨浮夸的捂着胸口，满脸滑稽的笑容，感觉就像个二傻子。
　　“行了，行了，你装尼玛呢？快滚。”
　　我不耐烦地挥了挥手，让他赶快滚蛋。
　　“嘤嘤嘤，安杰，你竟然嫌弃我，我好伤心，枯了。”
　　白鲨捂着眼睛，却完全看不出一丝悲伤的表情。
　　果然，还是这种轻松沙雕的气氛，和我们两个的气氛更搭，刚才那都算是什么事儿啊？
　　估计白鲨自己也别扭的很吧？
　　看着他现在轻松的表情，我忽然觉得，其实就这样也不错了。
　　我左右看了看，发现不远处有张长椅，便转过身，抬手一挥。
　　“混蛋白鲨，你滚吧，爷去那边缓一下。”
　　“嗯。”
　　白鲨看了我一眼，便扭头走了。
　　“呼～”
　　我像是初生的婴儿一般，踩着高跟鞋，深一步，浅一步的往长椅那边挪动。
　　哎，人生啊～就是如此艰难。
　　我扶着长椅的一角，如释重担般，一屁股坐下去，至于什么女性的礼仪？
　　抱歉哦，那玩意儿我好像不会诶怎么办？而且我也不打算去学诶～
　　好过分哦，一点也不专业，扣分，扣分！
　　但是，我安杰就喜欢对自以为是的人说不！
　　我在心底自己调侃着自己，自娱自乐起来。
　　“您好，美丽的小姐，在下鹿人伽，有兴趣和我一起吃个饭，然后深入了解一下吗？”
　　一朵鲜艳的红色玫瑰横在我的面前。




第121章 117.落荒而逃
　　鹿人伽·克劳德，一名混迹花丛中的老手，家中红旗换了是一茬又一茬，而外面的彩旗可以说是一个星期轮班都轮不完。
　　可那又如何？这并不能阻碍他追求美人的坚定想法。
　　毕竟被小头控制了大头的他，一天不吃万艾可和美人们酣畅淋漓的大战一场，就浑身难受。
　　仿佛被有一万只蚂蚁在身上爬，想要吞噬他的心脏一般。
　　当然，这一切的一切都是因为他有个好爹，和好哥哥。
　　他爹是莫里森城的城主，其性格比鹿人伽可傲慢无礼多了，他那个比他强的多的大哥亦是如此。
　　而他从小就没什么本事，除了玩玩女人，什么都不会，他大哥乐得他废物，不能跟他抢城主位置，而他爹也看不上他，只要他不惹祸，就权当养了个饭桶就是。
　　他堂堂一城之主还不至于养不起一个饭桶。
　　鹿人伽从小在这种环境中长大，自然也长不成什么好人。
　　他顶着一对浓厚的黑眼圈，身材消瘦，面色苍白，嘴唇干燥得裂开一道道小口，看起来十分粗糙。
　　就这么一个看起来随时随地都有可能要去世的男人，却对自己异常自信。
　　无他，他爹和万艾可的力量是强大的，一个让他平常可以作威作福，一个让他在女人面前可以作威作福。
　　怎么说，只要不去惹一些惹了之后，他爹不会给他擦屁股的人，那么他就可以随心所欲。
　　一般来说只要有女人看到他这张脸，就算再怎么不愿意，也只能“自愿”爬上他的床。
　　他可不喜欢强迫别人……只是盛情难却罢了。
　　✿
　　我看着眼前这个自我感觉良好，一脸臭屁表情长得像是个萎人一样的男人，差点没绷住，直接骂了。
　　要不是我现在脾气习下来了，就这个不知道什么玩意的玩意把我认成女人，就该送他一个护城河雅座了。
　　不过，仔细想来，我现在穿着女装，又踩着高跟鞋，虽然我不会伪音，但我本来的声音就偏向中性，带着一丝丝低沉的感觉，四舍五入算是有点御姐音的味儿。
　　就算别人认错了，那倒也正常，所以我十分和蔼客气的露出一个温暖人心的微笑，张开两片樱唇，轻声细语的说道。
　　“你寄吧谁啊？”
　　“什么？”
　　鹿人伽的脸色瞬间就变了，他第一次被一个没有后台的如此羞辱。
　　他这能忍？这不得把面前这女人绑床上，让她好好感受一下万艾可之神赐予自己的力量？
　　他鹿人伽皱起眉头，语气十分不善。
　　“小姐，想刚才我一定是听错了，我允许你再说一遍，不然小心我……”
　　“呵！”
　　我翻了个白眼，不屑的冷笑一声，双手抱胸，挑了挑眉毛，打断他的话，挑衅似的说道。
　　“不然怎么，就跪下来求我别把你打死了？”
　　“没想到你看着这么漂亮，竟然如此粗鄙。”
　　鹿人伽气得吹胡子瞪眼，一时间竟然有些不知道该怎么做了，毕竟，他的护卫现在不在身旁，虽然对面是个女人，但他还是怕自己打不赢。
　　人嘛，多少还是有点自知之明的，他那身体是个什么情况，他自己清楚。
　　“啪～”
　　我打了个响指，在身前立了一面透明的空气壁垒，挡在鹿人伽身前。
　　随后，我便将自己额头前的刘海拨到一旁，指着喉结，气愤的吼道。
　　“你寄吧给老子看清楚，爷是男人！”
　　“嗯？”鹿人伽被我这一吼，给吼愣住了。
　　但随即又反应过来。
　　“啧啧啧，你一男人穿成这样出来，莫不是本来就是出来卖的，说吧，多少钱？这么漂亮的男人我还没玩过呢，今天刚好换换口味。”
　　鹿人伽抬起下巴，傲慢地从口袋里掏出一条蓝宝石项链。
　　“喏，如果你同意的话，这个就当做是见面礼好了，后面要是你表现好，钱是不会少你的。”
　　他看着我，似乎对自己很是自信，觉得能随便拿捏住我。
　　“小爷我什么都缺，就是不缺钱，怎么样小辣椒，不跟打算跟我玩玩？”
　　只是，为什么他不用他那没发育完全的豆腐花好好想想，我都在他面前表演了一次高级神术了。
　　他竟然还会口出狂言，真就脑子是豆腐花加芝麻糊搅拌在一起的喽？
　　我对此不屑一顾，甚至给他比了个多重宇宙通用手势。
　　我伸出一根手指，点了点太阳穴，极其嚣张的说道：“用你脑子里的豆腐花好好想想，可能吗？你以为你是谁？”
　　面对我的不屑，鹿人伽好像并不在意，反而对我的这个问题像是期待已久一样。
　　“我啊？我爹是莫里森城的城主。”
　　说完，他骄傲的抬起头，仿佛他不是城主的爹，不是城主的儿子一般。
　　“噗嗤。”
　　终于，我一下没绷住，笑了出来。
　　“那你爹要是知道你干了什么，一定想把你塞回你的出生通道里面。你以为你惹的是谁啊？”
　　“你……是谁？”
　　鹿人伽见我到现在依旧是一副毫不在意的样子，也不像是演的，竟然产生了一丝迟疑。
　　我耸了耸肩，指着一旁的礼堂说道：“你知道今天是谁包下的这里吗？”
　　鹿人伽脸上大变，本来就苍白无力的脸上一丝血色都没有了，颤颤巍巍的说道。
　　“难不成，你就是那个传说中的浴血……”
　　见鹿人伽好像是把我和白鲨弄混了，我连忙打断他的话，接着说道。
　　“对，我就是传说中的浴血剑神的好兄弟。”
　　“……”
　　鹿人伽听后，也不知道是松了一口气，还是怎么打算继续坚持？
　　他似乎是觉得我的话不是很可信，却又不敢赌。
　　鹿人伽一咬牙，下定决心。
　　他放弃了，他可不是赌狗，自己的命还是要好好珍惜的。
　　要是真惹上解决不了的事了，他爹肯定是会置身事外，反正还有他哥顶着，多他一个不多少，他一个不少。
　　“哈哈，哈哈，哈……”鹿人伽有些尴尬的笑了笑，将身上的全部家当都放在长椅上。
　　慢慢后退，也不打算要脸，用扶桑的标准鞠躬姿势鞠了一躬。
　　“对不起，希望您大人有大量，不要在意这些细枝末节，原谅我这个小人物，这是我身上的所有钱家当，都放在这里了。真的非常对不起。”
　　说完，他往我身上瞄了一眼，见我没什么反应，便拔腿就跑。
　　膝盖在路上的时候甚至还磕到了一旁的石像上。




第122章 118.真正的女主角
　　他逃得很突兀，和之前的嚣张模样相比简直判若两人。
　　其实吧，我也没想到他会怂的这么快。
　　我连神术和让他物理失忆的工具都已经准备好了，没想到他的投降速度堪比（）国，快到我反应不过来。
　　我抬手挥了挥，摸着下巴仔细思量了一会儿。
　　也许，或许那个鹿人伽逃跑，并不仅仅只是因为白鲨的名头，何况我还不是白鲨本人，只是说自己是白鲨的好兄弟，他也不确认一下我是不是在说谎就跑了。
　　未免也太胆小了，我长得也不可怕，怎么说也不至于把他吓成那样吧？
　　好怪哦。
　　总不可能，他认出我是那个所谓的【灰色的曼陀罗之花】了吧？
　　我忽然灵光乍现，右手握拳砸在左手手心上。
　　对啊，我【灰色的曼陀罗之花】这个名头在这个小城里面还是挺大的，若是那个鹿人伽认出了我。
　　他再自己掂量一下自己在他那个城主爹心里的地位，怕我一个不高兴就给他把骨灰都扬了，那么也怪不得他那么胆小了。
　　为了活命嘛，怂一点不寒碜。
　　毕竟在传闻里面我可是那种择人而噬的恶魔，而且对男性（变态）特攻。
　　相必他也是比较有自知之明，知道自己是个变态，就连滚带爬的跑了。
　　想明白之后的我很高兴，感觉自己就是福尔摩斯再世。
　　甚至感觉自己又行了，可以再去找白鲨一对一单挑一把。
　　但仔细一想，还是算了。
　　白鲨那个傻狗现在简直强的过分，我还是以后再说好了。
　　不过，哼(*¯ㅿ¯*;)！以后迟早有一天我会再去找他单挑，然后再狠狠的打败他！
　　让他抱着我的大腿嘤嘤嘤地求饶。
　　我扶着椅背，晃晃悠悠地站起来，不能张开翅膀，也没有使用神术，我哪怕只是简单的走几步路都显得很困难。
　　我低着头，皱着眉头，忍不住咬起大拇指。
　　怎么办呢？
　　要不，就不练了？
　　反正就算我全天都使用维持身体平衡的神术，也花不了多少神力。
　　再说了，我以后又不会再女装了，怕什么嘛？
　　再怎么技多不压身，也轮不到穿高跟鞋这项技巧上去对吧？
　　我一遍又一遍的给自己洗脑，告诉自己没有任何问题，这个理由非常完美，却不知道为什么，心中总有点不舒坦，感觉好像缺了那么一块，就好像是忘了什么一样。
　　我咬着大拇指的樱唇微张，松开嘴，咬了咬牙，心想。
　　就一会儿，要是不行就算了。
　　我指尖点着椅背，半搭在椅背上，迈开腿慢慢练习起来。
　　就一会儿，对，就一会儿……
　　✿
　　不知过了多久。
　　白鲨兴冲冲地挥舞着手臂，跑过来，身后还跟着一个女人。
　　是【**】，今天这个婚礼的女主人。
　　目测的话，要比我稍微矮几厘米，但若是只看视角效果的话，估计看着和我差不多。
　　她的眼角有一颗泪痣，被金色的刘海挡住了一点，若隐若现，有一种莫名的魅力。
　　湛蓝色的眼眸好似一汪清泉，水汪汪的，两条美腿白皙修长，明明有御姐的身材，眼神却像是一个初生的婴儿，纯洁无暇。
　　那种不带有一丝阴霾的眼神，即便是许多纯洁的少女都无法比拟。
　　背后那对洁白的羽翼当场就让我绷不住了。
　　众所周知，翼人族的羽翼与天使不同，那种洁白无瑕，一尘不染的羽翼只能听天由命，甚至与天赋都无关。
　　翼人族的羽翼是和喵咪的毛色，和鸽子的颜色一样，血统占一半，会不会染料不够就看天意了。
　　可我这个正牌的天使都跟个假的一样，她一个拉普拉斯大陆上的普通翼人族，却拥有我没有的纯白色羽翼。
　　我嫉妒了。
　　从某种意义上来说，我确实嫉妒了。
　　我死死的盯着那个女人，却发现白鲨见我看到他了，连忙牵起【**】的手，十指相扣，满脸幸福的笑容。
　　“安杰，你看我把谁带来了？”
　　他脸上笑意正浓。
　　我望着他们十指相扣的手，低头看了看自己的手，感觉自己好像发现了什么。
　　或许自己真的有点不对劲？
　　不过白鲨现在兴致这么高，我自认为是他的“好兄弟”当然不能拂了他的面子。
　　不愉快什么的，还是不要有更好。
　　我强打起精神，露出一个勉强的笑容。
　　“行啊，白鲨，这就是今天的女主角了吧？”
　　我经过一刚才的练习，姑且算是可以穿着高跟鞋，没有障碍地正常行走了。
　　我笑着走到白鲨身旁，拍了拍他的肩膀，故作一副糙汉子的姿态。
　　吊儿郎当，没个正经的站在他身旁。
　　若是给现在的我和白鲨身旁的那个女人打分的话，【**】可以打九十九分，那我估计要四舍五入了才能有八十分。
　　高下立判。
　　不过这也正好，要是婚礼的女主角被我一个男人拂了面子，才是问题好嘛。
　　那个女人在我的脸上看了看，又移到白鲨脸上，最后只是轻轻的在白鲨的手背挠了挠，好像是在暗示着什么。
　　而这一切都落入了我的眼中。
　　见白鲨还傻乎乎的，不知道【**】的小动作到底什么意思，看着我都替他着急。
　　我心中一阵烦闷，也不知从何而起，估计是看着白鲨这瓜皮悟性实在是受不了？
　　我心中苦笑一声，如果真是这样，那我这个“好兄弟”当得还真是称职啊。
　　我发出了这么一个好笑的感叹。
　　“喂喂喂，白鲨，我和弟～妹，还没认识认识呢，你不介绍一下？”我翻了个白眼，双手抱胸，暗示白鲨快说话，再不说话，他今天晚上怕就要跪搓衣板了。
　　啊，当然了，他说不定还可能是被撵下床睡地板。
　　“哦！噢噢噢，对啊，我想想。”
　　白鲨这才挠了挠后脑勺，组织语言打算介绍我，和那个女人。
　　我可真是个大善人啊，又帮白鲨解决了一个问题。
　　不过，那句老话怎么说的来着。
　　恋爱中的人智商为零。
　　这么一看，果然如此。
　　若是白鲨和我在一起的时候，能把我唬得团团转，现在在那个女人身边就跟个二傻子似的，蠢得很。
　　我总有一种我都比他懂他老婆的感觉。
　　嘶～
　　我这种想法也太可怕了，得赶快忘掉。
　　以我这脾气，顶多就给白鲨添点小麻烦，这种事情我还是做不来的。
　　何况，应该也不会有女人会放弃白鲨选择我吧？
　　除非，脑子有问题。




第123章 119.祝福”
　　“喏，小**，这就是我经常跟你说的那个我的好兄弟安杰。”
　　白鲨脸上有些尴尬，不知道怎么才能把自己坑我的事情说的稍微漂亮一点。
　　“虽然……但是……em……怎么说来着，你也知道的，安杰是男人，不过今天他和我赌输了，就被我坑来当伴娘了，其实他平常还是很正常的。”
　　喂喂喂，你那句话是什么意思？我现在也很正常好吗？
　　什么叫我平常很正常？！难道现在就不正常了吗？
　　说完，他冲着我轻轻地眨了眨眼睛，像是在暗示着什么。
　　这是……刚才那个对赌的条件吗？
　　我仔细想了想？好像不是吧？不过，如果说白鲨打算把刚才的那个条件用在这件事上，也不是不可以，只是那样他岂不是血亏？一个可以让我仍由他处置的承诺，呜呼～没了！
　　那么伟大的安杰·卡佩大人就勉强接受他的说法好了。
　　我点了点头，从鼻腔里发出一声轻哼，应和着他那魔改了之后的说法。
　　“对，我也没想到他会那么强，他说不用双手双脚，只要我能让他从原地移动就算赢，我还以为他在逗我开心呢，没想到最后我竭尽全力也没让他动半步，甚至连他身上的那五把剑，他都只用两把。”
　　我垂眸轻叹一声，一副很是可惜的表情。
　　“没想到，他已经这么强了……”
　　我将自己达到了EX级别的转移注意力的能力，拿了出来。
　　“这样啊……”
　　那个女人低着头，小声的嘀咕了一句。
　　随后便抬起头，贴到白鲨身上，笑靥如花。
　　酸了，我🍋了。
　　“嗯嗯嗯，对就是这样。”
　　白鲨垂下眼皮，看了看身旁的**，抬起头在她的头上揉了揉，眼中的宠溺都快溢出来了。
　　“笨蛋蠢狗，你把我头发都揉乱了！！！”那个女人抬起头，一张小脸上满是不满，看起来气鼓鼓的样子，那副模样无论是对男女老少都可以称得上是杀伤力十足。
　　“好好好，我不揉就是。”然而事实上，他根本没有停下来。
　　或许是柔顺的金色发丝手感实在太好，根本停不下来。
　　看着他们两个在我面前的互动，我只感觉酸的要死。
　　仿佛我就是一个浑身散发着强烈白光的大灯泡，在旁边一口一口的吃着热乎的狗粮。
　　好在，我心态也还算不错，只是稍微酸了一下就完事了。
　　就这，就这，就这水平？
　　还没我前两天看的一个本子甜，这边建议再加深一下感情呢～
　　“咳咳。”
　　我咳嗽了两声，打断了白鲨和那个女人之间的亲密互动。
　　“那个，白鲨你找我是有什么事吗？”
　　如果没事的话，我会不会打扰到你们。这句话，我没有说出来。
　　没有必要，因为以他们两人之间的粘人程度，我根本打扰不到他们。
　　笑死，根本没有那个本事呢～
　　“啊！抱歉，安杰，刚才一不小心把你给忘了，待会儿我自罚三杯。”
　　我暗自翻了个白眼，心想。
　　那可算了吧，小心喝醉了晚上连正事都办不了。
　　当然，表面上还是要做做样子的。
　　“酒就算了，我们俩谁跟谁啊？你先说事儿就行了。”
　　白鲨见我这么说，也不客气，直接就答应下来。
　　“嗨呀，其实也没什么事，就是我们这边都准备的差不多了，基本上可以开始了，所以过来叫你，咳！去当伴娘什么的……”
　　说着白鲨望向一边，好像还有些不好意思。
　　啧，现在才觉得坑了我不好意思？你刚才干嘛去了？
　　“嗯，知道了。”
　　我面带微笑，一副我很高兴的样子，事实上却不知道在心底翻了多少个白眼。
　　我直起身子，瞄了一眼白旁边那个女人的姿态，俯下身子整理了两下衣服上的褶皱。
　　见没什么问题，之后才抬起头，用略微中性又带着一丝低沉与慵懒的声音，开口说道。
　　“好了，那走吧？”
　　白鲨挠了挠头，又碾了碾额头前的碎发，好像是想说些什么，但又被他咽了回去。
　　他看了我一眼，那个表情到底什么意思说实话，我也不是很懂。
　　“那就恭迎安杰大人大驾喽～”他眼神瞄向一旁，笑着打趣道。
　　我跟着他们两个身后，不知道为什么看着那个女人的身影，忽然有一种感觉，她怎么和我那么像？
　　若是看面容和身形，兴许有那么七八分相似，为什么……她一扭头，我就洗不清她的样子了呢？
　　未免也太奇怪了……
　　✿
　　其实婚礼的流程也就那样，大多都是一样的。
　　据说我这个“伴娘”和休利特爷爷这个伴郎，无非就是一开始捧一下玫瑰，再到后来舞会开始进入舞池跳一下舞什么的。
　　毕竟白鲨和那个奇怪的女人才是主角，而我只是一个被坑过来女装当伴娘的小倒霉蛋而已。
　　老实说，我觉得婚礼这玩意简直无聊透了。
　　又麻烦，又无聊，还没什么意义。
　　到联邦公民办事所领个证，然后两个人在一起，到处浪不比办这些个又丑又长的仪式好多了？
　　我在原地留了个幻影，便偷偷溜了下去，坐在一个角落里，用神术降低自己的存在感，然后拿起桌子上的甜点，一口又一口的吃着。
　　好似是在发泄着什么。
　　我在底下抬头望着红地毯尽头，郎才女貌的一对新人，他们看起来是如此般配。
　　我微微扫了一眼后台，一男一女两个戒童手上捧着两个红色托盘，什么正是白鲨和那个奇怪的女人的结婚证书和戒指。
　　嘶～
　　完蛋，好像还有我的任务才对！
　　我左右望了望，发现休利特爷爷正在向我挥手。
　　好尴尬啊～摸鱼被休利特爷爷发现了。
　　摸鱼就算了，还是被发现摸鱼下来吃东西……
　　我闭上眼睛，深吸一口气，啧，连被白鲨坑来女装当伴娘随后又被休利特爷爷发现是自己，这种事情都经历过，区区摸鱼被发现这种小事，不值一提，不值一提。
　　咳！
　　我心虚似的低下头看着自己的脚尖。
　　连忙使用神术回到幻影所在的位置。
　　【神术·换影】
　　临走前，我还不忘嘴里塞了一个小蛋糕。
　　我鼓着腮帮子嚼着嘴里的蛋糕，回到了原本站着的位置。
　　当然，降低我存在感的神术我肯定是没有解除的。
　　现在除了对我特别熟悉的人，在其他人眼里我就像是路边的石头一样，可以看到，但会下意识的忽略掉，心中又明确的知道，我就在那儿。
　　这简直就是，社会恐惧症人员摸鱼时的必备神技，啊～




第124章 120.烦闷的原因
　　回到原地后，我，休利特爷爷，端着红色托盘的戒童，如戒童一样也是一男一女，手持装满花瓣的花篮的花童，都要准备好自己的开始自己的任务了。
　　而我呢，就只需要机械地按照流程来走就好了。
　　前行时，我和休利特爷爷并肩而行。
　　前面的两个花童一路将花篮中的鲜花撒向空中。
　　我撇了撇嘴，没让人发现自己的动作。
　　但是心中想的却是。
　　与其让两个花童来撒花，不如把这个任务交给我，我用神术直接在半空中召唤一片花雨下来，不比这强？
　　只是白鲨好像并没有提前和我说过这些。
　　那便算了就是。
　　婚礼台前，我和休利特爷爷站在一侧，花童和戒童又站在一侧。
　　自从，婚礼仪式正式开始！
　　白鲨揭开那个女人的面纱，露出面纱下盛装美人。
　　雪白的婚纱，仿佛将那一眼的芳华变为了永恒，又好像在弹指间就会逝去，洁白，优雅，俏丽，唯美。
　　好似所以夸赞人漂亮的词汇都能用在她身上。
　　若是要我来形容的话，那便是——大妹子，我稀罕你ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。
　　此刻，我站在婚礼台一侧，望着台上那的两人，发现自己好像酸不起来了。
　　为我的好兄弟献上最真挚的祝福吧！
　　✿
　　“你们既然选择了婚姻生活，那么，你们是否愿意一生相互敬爱，无论环境顺逆、疾病健康，都将永远互相爱慕，互相尊重，终生不渝？”
　　白鲨和那个女人面带幸福的微笑，对视一眼，点了点头，一起说道。
　　“是，我们愿意。”
　　“是，我们愿意。”
　　满头白发却精神抖擞的神父，满意的看了一眼他们两人。
　　“你们是否愿意接受光明之神赏赐的子女，并按照福音和教会的训导教育他们。”
　　“是，我们愿意”×2
　　“你们两位既愿结为夫妇，那么就请你们在光明之神及教会面前互相订立你们的婚姻盟约。”
　　白鲨低下头，眼中幸福的神情怎么都掩盖不住，就如同溢出水杯的清水。
　　“我如今郑重承认你为我的妻子，并许诺从今以后，无论环境顺逆，疾病健康，我将永远爱慕尊重你，终生不渝。愿光明之神垂鉴我的意愿。”
　　那个女人抬起头对上白鲨如水般温柔的眼神，微微张开口，轻柔而坚定的说道。
　　“我如今郑重承认你作为我的丈夫，并许诺从今以后，无论环境顺逆，疾病健康，我将永远爱慕尊重你，终生不渝。愿光明之神垂鉴我的意愿。”
　　“孩子，光明之神会祝福你们的。”
　　神父合上书，缓缓退场。
　　底下一时间掌声雷动，无论是出于什么目的，都为二人献上了自己的祝福。
　　再然后嘛，休利特爷爷上前致辞。
　　两人再交换戒指后分别致辞，切蛋糕，抛捧花，向来宾赠送小礼物。
　　我不清楚我算是来宾还是家人，不过若是非要我来说的话，那应该算是来宾吧？
　　说不准还能白嫖一个小礼物，嗯，血赚……
　　白鲨用余光扫了一眼底下的人群，似乎并没有在人群里面发现他那个漂亮的好兄弟。
　　不过此刻的他，对此也不甚在意。
　　用什么比他眼前的佳人更重要呢？
　　他好兄弟肯定也不会有意见的。
　　白鲨被众星拱月般围在中央，打开香槟，被众人怂恿着喝交杯酒。
　　纵使是单人就能与巨龙相互搏杀，和恶魔打得有来有回，剑意通神的白鲨，在应付婚礼这种事情上面也和初生的婴儿一般，懵懵懂懂。
　　不知道该干些什么。
　　而他面前的那个女人就更加不堪了，刚开始只是和白鲨两人还好，旁边的人一多，被调侃一下之后，就羞得满脸通红。
　　红晕从脖子蔓延到脸颊，又从耳根攻占到脸颊，到最后整个脑袋都好像一个被烧开了的水壶。
　　嗡嗡嗡的冒着蒸汽。
　　通红的小脸，蒙着水雾看起来水汪汪的大眼睛看着，既纯洁可爱，又妩媚动人。
　　在那之后便是他们所有人的狂欢，除我之外。
　　用餐之后，便是众人期待已久的舞会。
　　抑扬顿挫的音乐在舞会现场响起，暗淡温柔的光线散下，每一个人在舞池中的人都搭着自己舞伴的腰，在里面翩翩起舞。
　　而白鲨和那个女人，同样也是舞池中央最耀眼的一对，哪怕抛去他们头顶这个婚礼主人的光环，也是如此。
　　可，人类之间的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　我不会跳舞，也融不进那个欢快的氛围里面。
　　只能将自身的存在感降到最低，默默地吃完饭之后，便离开了婚礼现场，走到了之前我练习怎么穿着高跟鞋保持平衡的那个长椅上坐着。
　　我抬头望着夜空中的点点星光，也不知道在想些什么。
　　✿
　　不知什么时候，休利特爷爷悄无声息的坐在了我的身旁。
　　“啵～”
　　他将手中的瓶装蜜茶的塞子拉开，递到我的面前晃了晃。
　　“小安杰，要吗？”
　　转过头，休利特爷爷和蔼的笑容便映入眼帘。
　　“谢谢，爷爷。”
　　我意外的没有任何勉强的笑了起来，将休利特爷爷手上的蜜茶接了过来。
　　“呼～”
　　我轻轻地抿了一口，发现果然还是那个熟悉的味道，便咕嘟咕嘟咕嘟一口干了小半瓶。
　　真是不知道为什么会有会喜欢酒这种又苦又涩的东西，甜丝丝的蜜茶不比他好喝多了？
　　“啊～”
　　带着水渍的樱唇从瓶口移开，上面留下一个由水迹组成的唇印。
　　休利特爷爷笑眯眯的在一旁看着我，什么都没说，又好像什么都说了。
　　“舒服了？”
　　“舒服了。”
　　我眯着眼睛，没有丝毫犹豫的回答道。
　　我的心情现在虽然算不上好，但也已经不怎么烦闷了。
　　当然了，如果只是一瓶蜜茶还不至于就能让我恢复得如此之快。
　　但如果是休利特爷爷特意为我准备的充满温情的蜜茶，那么有如此效果，也应当是理所当然的事了。
　　“所以说，可以说说你为什么跑这儿来做着吗？”
　　休利特爷爷双手搭在长椅的椅背上，也像我那样，放松地靠着椅背，抬头仰望星空。
　　我眼神闪烁了两下，捂着胸口，竟然连自己为什么会莫名的烦闷都很明白。
　　“……”
　　休利特爷爷等了半天，也没等到我的回应，只见我双手捧着蜜茶，低头呆呆的盯着脚尖。
　　“你也不知道？”
　　“嗯……我好像也不知道为什么。”我转过头，冲着休利特爷爷笑了起来，比哭还难看。
　　“或许，我知道为什么。”
　　休利特爷爷的话轻飘飘的，落在我的耳中却像是一声惊雷。
　　“为什么？”
　　我哭丧着脸，看起来就像是个被别人欺负了的小孩子，在向家中的大人撒娇，寻求大人的帮助。




第125章 121.破局者
　　“是因为白鲨对吧？”
　　休利特爷爷转过头看向我，不再多说什么，但以前尽在不言中。
　　他仿佛什么都没说，又好像什么都说了。
　　我甚至有一种感觉，也许休利特爷爷比我自己更懂我。
　　当局者迷，旁观者清。
　　不正是如此吗？
　　休利特爷爷好似随口一说的话，就直击要点。
　　“我……”
　　我轻咬嘴唇，皱着眉头，并不是很想承认这件事。
　　可，我的内心又告诉我，休利特爷爷说的没错。
　　……
　　一时间，我也拿不定主意，只能以沉默回应休利特爷爷。
　　“小安捷你不想回答也可以，不过你现在先认真听我说完后面的话，再做打算。”
　　休利特爷爷站起身，活动活动筋骨，休利特膝盖受过伤，走起路来稍微有点坡，可当他站起来，背对着月光的那道清瘦的身影，怎么看都无比高大。
　　“你还记得自己是谁吗？”
　　嗯？什么意思？
　　为什么休利特爷爷的第一句话，我听着就有点不理解了呢？
　　“休利特爷爷，你说什么呢？我当然知道啦，我不是安杰嘛？安杰·卡佩……”
　　“不，我说的不是这个。”
　　我几乎没有任何迟疑，条件反射般的就想反驳休利特爷爷的说法。
　　却没想到，他直接打断了我的话，指着自己的脑袋。
　　“你再仔细想想，想想你的记忆，你的过去，你的经历，还有你存在的这个世界有没有问题。其他的我就不多说什么了。你好好想想……”
　　“诶？”
　　说完，他也不给我解释什么意思，转身离去。
　　我一咬牙，还打算追上去仔细询问一下休利特爷爷，他到底说的是什么意思。
　　为什么我每一个字都知道是什么意思，连到一起就迷糊了呢？”
　　可……
　　我刚一碰到休利特爷爷的衣角，他就消失在原地，只留下几团黑色的火苗飘落而下。
　　甚至一整微风吹过之后，连那几团仅剩的火苗都熄灭了。
　　所以说休利特爷爷，你当什么谜语人啊？好好说话不行吗？
　　我很笨的，听不懂啊……
　　“唉～”
　　我轻叹一声，抱着双腿，把下巴放下膝盖上，蜷缩在长椅上。
　　我该怎么办呢？
　　我好像就是个废物，什么都不行，什么都不会，连话都听不懂……
　　我环抱着双腿的手勒得更紧了，低下头，将整张脸都埋在膝盖上，用刘海挡着自己的视线，呆呆的连自己在干什么都不知道，大脑一片空白。
　　唯一的念头却是——如果这个时候，白鲨在我身旁就好了……
　　“安杰，你怎么跑到这儿来了？”
　　✿
　　热闹的舞池中央。
　　白鲨揽着新娘盈盈一握的纤细腰肢，于舞池之中绽放，将其他人的光芒都压了下去。
　　是现场名副其实的男主角。
　　一曲落幕，哪怕是白鲨常年挥舞门板大剑的粗糙大手，也能轻柔地握住新娘的柔嫩素手。
　　婚礼的男主角留下了现场的客人们，牵起女主角跑路了，至于是跑去干什么，不可说，不可说。
　　白鲨用眼角的余光在四周扫视了一圈，还是没有看到他除了眼前的新娘与将他养的的休利特爷爷以外，他最在意的那个人。
　　他的好兄弟——安杰。
　　被白鲨拉着跑了一段距离，远离了现场的新娘面色潮红，眼中带笑，眉目含情，两眼水汪汪的，就那么静静地看着他的侧脸。
　　“笨蛋白鲨，我们去哪儿啊？”
　　“噗……”
　　白鲨听见他可爱的新娘天真的话语，一下没忍住，笑了出来。
　　“我说小**啊，你从今天开始就是我的妻子了，你说新婚之夜，你亲爱的老公大人会带你去哪儿啊？”
　　白鲨眼角微微翘起，笑得像只狐狸，戏谑的看着身前的俏丽佳人。
　　“……混蛋蠢狗，你果然还是在调戏我吧？”
　　新娘面色一红，显然是反应过来白鲨刚才的意思了，羞红着脸，恶狠狠的用穿着高跟鞋的脚去踩白鲨。
　　新娘子看起来气势汹汹的样子，一副要吃人的表情。
　　白鲨不闪不避，等着恼羞成怒的新娘子给他惩罚。
　　最后，那气势汹汹的一脚，却没踩到白鲨脚上，而是将一旁的地面踩出了一个小坑。
　　她不仅被白鲨调笑急了，还舍不得打白鲨，两眼恶狠狠的盯着白鲨，又拿他没办法。
　　白鲨不让她打，她打不赢，让她打，她舍不得，她不打，白鲨又贱兮兮的，说也没有。
　　算是被白鲨给拿捏住了。
　　“好了，小**，别生气嘛，来我们先回家～”
　　白鲨忽的一下，趁新娘子不注意一个公主抱就将她抱起来。
　　新娘子慌乱真正，只好搂住白鲨的脖子保持平衡。
　　“混蛋，你在干什么啊？也不说一声，就……就把我抱起来……真的是……”
　　新娘子越说越小声，最后直接就没了声音，放弃抵抗似的，把头埋入白鲨的怀里。
　　“嗯？”白鲨眉毛一挑，反问道。
　　“你现在可是我的妻子，我抱一下怎么了？有问题吗？完全没有问题！甚至还值得表演。”
　　白鲨充分发挥了他不要脸的精神，把新娘子说的没声了，只能不情不愿的发出一声细弱蚊蝇的抱怨。
　　“烦死了，都怪你……”
　　却没反抗白鲨的动作，安安静静地躺在白鲨怀里。
　　脸上除了甜蜜，便只有甜蜜。
　　……
　　不多时，白鲨和新娘子在城里的小别墅就在眼前了。
　　休利特叼着烟卷，盘腿坐在白鲨别墅的房顶上，撑着下巴，静静地等着那对归来的新人。
　　他耷拉着眼皮，深深地吸了一口烟，便随手将剩下的烟头抛向半空中。
　　黑色的火焰忽然出现，半根没有烧完的烟头还未落下，便化作灰烬，于空中飘散。
　　“啧，什么时候一个残魂都敢欺负我孙子……额，不对，都敢欺负我孙女了。”
　　休利特拍了拍身上的灰尘，消失在原地。
　　几缕黑色的火苗在白鲨身后重组，化作休利特的模样。
　　“喂，白鲨你小子给我过来一下。”
　　休利特双手抱胸，斜着眼，打断了白鲨和俏丽新娘之间的你侬我侬。
　　“诶？休利特爷爷，你怎么来了？”
　　白鲨偷偷握住新娘的手，藏在身后，那样子像是一步也舍不得离开似的。
　　“嗯……没什么。”休利特摸着下巴，像是在想怎么开口。
　　“就是找小安捷聊点事情。”
　　说着又补了一句。
　　“对了，安杰现在好像心情不是很好，你去安慰她一下吧。”
　　“……嗯。”




第126章 122.杀疯了
　　白鲨自然是感觉到了一丝违和感，可他又不知道从何说起。
　　他疑惑的目光向休利特身上投去，甚至开始有些警惕起来。
　　如果眼前的休利特爷爷是他以前的仇人假扮的，那么他一旦离开，岂不是就将自己的弱点亲手送到别人手里了吗？
　　“嗯哼？”
　　休利特眉毛一挑，他是没想到在安捷的记忆里面，白鲨的反应会和他想象中的差这么多。
　　他不由得摸起自己的下巴，开始思考，自己到底是从什么时候开始对这两个自己养大的这两个小家伙，有些许陌生了。
　　他低着头，用一千倍加速的思考速度想了半天，最后他才发现，也许这只是他眼中的白鲨和安捷眼中的白鲨有所区别罢了？
　　他自认为对这两个小家伙还是挺了解的，怎么说也养了那么久。
　　或许休利特想了很多，但按照真实的时间流速，其实也只过了一两秒而已。
　　休利特看着白鲨警惕的眼神，倒是挺满意的。
　　如果自己这种明显不对劲的行为，白鲨看出来有问题也不问，轻易的相信了自己，还把安捷交给他。
　　那么他就该出现在现实中，给白鲨那个倒霉孩子一顿爱的教育了。
　　在安捷潜意识的印象里面都这么不靠谱，那白鲨这倒霉孩子在现实中得有多不靠谱啊？
　　休利特寻思着，好像现在也不是想这些的时候。
　　干脆就简单粗暴一点，把剧情强行推进下去，破局关键还是留给小安捷自己。
　　但是幕后黑手嘛～就给我好好在幕后待着，别想着出来捣乱了。
　　休利特眼睛一眯，走上前用手在白鲨的眼前一挥。
　　随后将手搭在白鲨的肩膀上，说道。
　　“快去，把你原本准备好的东西，已经打算做的事情提前就行了。”
　　“……好。”
　　白鲨眼神混沌了一秒，随后便瞬间清醒过来，恢复成原本干净明亮的样子。
　　他转过头，笑着按住安捷的肩膀，将她推到休利特的面前。
　　“小安安，休利特爷爷找你好像有事情，你就先跟休利特爷爷聊一下，我忽然想起来我还有事找安杰。”
　　“诶？！是这样嘛？”
　　安捷撇了撇嘴，多少还是有些不高兴。
　　这可是他们的新婚之夜啊，为什么要跑去找他的那个喜欢女装的怪朋友？
　　安捷不是很理解。
　　说起来，白鲨的爷爷找她到底会有什么事呢？
　　她不是很清楚。
　　总感觉很奇怪的样子？
　　安捷咬着嘴唇，双手捏着婚纱的白色轻纱，双手有点颤抖，不知道放哪儿更好。
　　总感觉放前面也不是，放侧面也不是，放后面也不是，一站到休利特面前，她就紧张的要死。
　　就好像，自己有什么秘密不能被他发现一般。
　　白鲨回头望了一眼安捷，还是有些不舍。
　　不过好在，白鲨还是乖乖听话，去找安杰了。
　　✿
　　白鲨走后，休利特和安捷两人之间忽然出现了一种奇怪的氛围。
　　安捷颤颤巍巍地捏着裙角打量着休利特，而休利特也双手抱胸看着她。
　　沉默许久之后，休利特忽然开口说了一句没头没尾的话。
　　“小安捷你有没有觉得自己忘了些什么？”
　　“什……什么？”
　　安捷其实并没有注意到休利特到底说了什么。
　　当休利特一开口的时候，她就心脏骤停，后退了半步。
　　惹得休利特都开始怀疑自己了。
　　他真的看起来就这么吓人吗？
　　“诶～”休利特苦笑一声，瞄了一眼一直趴在安捷肩膀上的红色巨龙虚影。
　　“没什么，没什么，你就当我年纪大了，在说胡话好了。”
　　休利特摇了摇头，有些无奈的说道。
　　他面前的这个安捷，终归也只不过是一个由阿萨德隆根据安杰的模板制造出来的容器。
　　并不是真正的安捷。
　　“喔，那休利特爷爷，我现在可以走了吗？”
　　安捷双手合握，伸出一根手指，小心翼翼的指了指一旁的小别墅，满眼期待。
　　“嗯，去吧去吧。”
　　休利特挥挥手，让放安捷跑了。
　　那只趴在安捷肩上的红龙抬起金色的竖瞳打量了休利特一番，却不知道自己控制的世界里面，为什么会有一个不受祂控制的人。
　　祂看了看自己制造出来容纳自身的容器——安捷，又看了一眼那个正眯着眼睛，对着安捷背影露出莫名笑意的休利特。
　　算了，免得节外生枝，还是把那个可能会成为自己计划绊脚石的坡脚老头给消灭掉好了。
　　“咚咚咚……”
　　整点时才会响起的钟声提前敲响，一道暗红色的结界从安捷身上扩散开来，将整个世界都封锁在里面。
　　这个世界上的一切事物都化为不变的永恒。
　　【领域·封禁】
　　红龙的虚影逐渐凝实，红色的狰狞龙头微微低下，金色的竖瞳看向休利特。
　　“凡人，虽然你本来就只是一个虚假的存在，不过很可惜，你连与这个世界走到尽头的资格都要被我剥夺了。”
　　恐怖的龙威一股脑的压到休利特身上，汹涌的烈焰在祂的口中聚集。
　　“庆贺吧，凡人！由真神亲自为你降下的审判，足够你的家族世代传颂了！”
　　“噗～”
　　没有任何预兆，在封禁之中的休利特忽的笑了起来。
　　“区区被称为神明之耻的红色大蜥蜴，有什么资格让我的家族永世传颂？”
　　休利特睁开原本微眯的双眼，一对暗金色的双瞳在红月之下发出震慑人心的光芒。
　　休利特不由得感到一阵好笑，花白的头发瞬间变回如墨般的黑色，从上到下，从里到外都恢复成原本青年模样，完全看不出一丝年迈之人的颓势。
　　几团漆黑的火焰在祂的身后盘旋，像是一个个调皮的小精灵上下飞舞。
　　“鄙人不才，虽说只是第六十二柱魔神，但也算是当初诸神之战的胜利者之一。而你这条只剩下一缕残魂附着在脊骨上的小蜥蜴，又算什么呢？”
　　“你开什么玩笑！”
　　红龙被休利特随口一说，就破防了，发出一声响彻天际的怒吼。
　　炽热的红烈焰从红龙的口中喷吐而出。
　　却被休利特背后飘到身前的几团黑色小火苗给吸收进去。
　　“轰……”
　　漆黑的火焰带着毁天灭地的威势，从黑色小火苗围成的圈里重新吐出来。
　　甚至比红龙原本的烈焰还要可怖三分。
　　“小蜥蜴，你乖乖当我孙女的剑灵不好吗？”
　　休利特抬起手，张开手掌，对准红龙用力一握！
　　原本狂傲不羁的红龙便被无限压缩，变成一只只有手掌大小的迷你红龙。
　　“阿萨德隆，别说，你这样子小小的，还挺可爱。”
　　休利特的脸上露出了一丝恶趣味的笑容。




第127章 123.铁骨铮铮阿萨德隆
　　“混蛋，你到底想干什么？快放开我！”
　　“啧，你是听不懂人话哦？我不是说了让你给我孙女当剑灵么，你还搁这问尼玛呢？”
　　“不，这是不可能的事！我可是神！红龙之神，怎么能给区区一个长翅膀的鸟人当剑灵？”
　　休利特眉毛一拧，感觉这种红龙怎么看起来有点蠢的样子？
　　当初祂是怎么成神的？
　　又蠢又弱还怕死，是他都不好意思说自己是神。
　　不过，『永生之誓』阿萨德隆的名号他也有所耳闻，据说是当初成神之后在拉普拉斯大陆上为害一方。
　　偏偏祂又刚成神，弱又弱得很，浪又浪的不行，最后被一个凡人砍死了一次又一次。
　　而那个凡人脑子也轴的很，就见他砍不死那条恶龙，也不放弃。
　　阿萨德隆往哪儿跑，他就往哪儿追，直到那个凡人的寿命终结，阿萨德隆据说被砍了几十年，不知道死了多少次。
　　最后被砍出了心理阴影，成为了最怕死的神。
　　至于其他的，休利特就不怎么清楚了。
　　不过，有这一条信息就已经够了。
　　他双手插兜，看着在自己手掌上挣扎的阿萨德隆，威胁似的说道。
　　“嗯哼？这可是你自己说的。”
　　休利特不怀好意的笑了出来。
　　“其实用龙神的脊骨制造的骨剑给安杰用，嗯……不对，应该是安捷，其实也差不多了。”
　　“如果你不肯答应，那我何必养虎为患呢？说不准你什么时候又要想着将安捷的身体据为己有。”
　　说着休利特眼神一凝，好像是准备下死手了。
　　“所以你这一丝残魂，还是消灭了更好啊～”
　　休利特刚抬起手，还没凝聚力量，就听到一声急促的呼喊。
　　“我答应了！我答应了！快停下！”
　　只要一说到死亡，阿萨德隆就像是变了个人一样，慌张失措的样子，说是一位落魄的龙神或许也没人会相信。
　　祂小声的嘀咕着。
　　“没事的，没事的，变成剑灵也是可以永生，以自己龙神的天赋，用不了多久就能拥有拟态的能力，和正常人的差别其实也不大。”
　　祂如此安慰着自己。
　　一旁的休利特听到后，只感觉这只红龙的心态竟然如此良好，竟然可以这么快接受现实。
　　这也省的他再费心去调教一番了。
　　“好！”
　　休利特手掌虚握，将手中还未聚集起来的黑色火苗熄灭。
　　“那么，接下来，就看小安杰能不能自己破局了。”
　　休利特望着白鲨离开的方向喃喃自语。
　　忽然，他打了个响指。
　　暗红色的封禁领域瞬间消失，一切又恢复如常。
　　安捷回头望了望，感觉自己身上好像有什么东西不见了，可是又不知道是什么。
　　她揉了揉太阳穴，感觉自己可能是太累了，都出现幻觉了。
　　等白鲨回来，一定要让他给自己好好解解乏♡！
　　休利特指着那个老老实实的待在他手掌心上面的阿萨德隆，说道。
　　“你就老老实实的在这待着，我允许你继续维持这个世界的运转，但是别想继续搞小动作了。明白？”
　　“明白，明白。”
　　迷你版红龙点头像是捣蒜一样，都点出了残影。
　　✿
　　“安杰，你怎么跑到这儿来了？”
　　一只温暖的手掌搭在我的头顶，明明那只手掌什么也没做，只是轻轻的搭在我的头上，我却感到异常的心安。
　　我好像有点不对劲。
　　“白鲨？”
　　我抬起头委屈巴巴的看着他，眼神飘忽，不敢和他对视。
　　我大概明白自己烦闷的原因了。
　　“嗯？怎么了？”
　　白鲨收回放在我头顶的大手，坐在我的身旁，静静地看着我，不知道在想些什么。
　　一定是觉得我很麻烦吧？
　　身为他的好兄弟兼伴娘，结果却在他婚礼没结束的时候就跑了，还要让他废时费力的出来找我。
　　如果不是我给他添麻烦，估计他现在已经舒舒服服的跟新娘子在制造混血种了吧？
　　“我……”
　　我抿着嘴唇，想的越来越多，头也越来越低……
　　“嘭……”
　　一对墨染的双翼撑破了米色伴娘礼服的桎梏，黑白双色互相侵染的羽翼围成一圈，将我包裹起来。
　　看起来就像是一个大羽毛团子。
　　“我也不知道……”
　　我不敢将自己内心的想法说出来。
　　这实在是太恶心了。
　　下水道的老鼠都没有这么恶心。
　　清冷的月光洒在长椅上，墨染的羽翼泛着一丝丝微光，被包裹着的人儿将自己的柔软都藏了起来，舍不得露出一丝端倪。
　　“可是，安杰你看起来一点也不像是什么都不知道的样子。”
　　到底什么是情商这个问题，对白鲨而已属实是有点难度。
　　不过他觉得吧，以自己和安杰的关系，直来直去或许会好一点？
　　“那是什么？”
　　白鲨的话把我的心脏狠狠握住，让我有些喘不过气来。
　　他……不会是看出来了吧？
　　怎么办？
　　我提心吊胆的拨开一小片羽翼，露出一只眼睛，从里面偷偷观察白鲨的表情。
　　他好似在纠结怎么将自己的想法描述出来，抓耳挠腮的样子很是好笑。
　　我很想笑，但这个时候如果我笑出来似乎不是很好的样子？
　　“啊！对！就是这样！”白鲨手掌一拍，恍然大悟。
　　“我感觉安杰你现在的表现，就好像是知道了原因，但是又在害怕些什么的样子。”
　　砰砰砰……
　　我被白鲨的话惊的心跳骤停，随后又猛烈的跳动起来。
　　比之前快了不止一倍。
　　要被发现了？要被发现了！要被发现了……
　　噗……
　　我悄悄拨开的缝隙猛然合上，甚至裹得比之前更紧了。
　　不……不要再想了，你快回去吧！我什么都不要！求求你了！
　　我张开嘴，想要把心中所想的话说出来。
　　可不论是哪一种想法，哪一句话，我都不敢开口。
　　我只是个胆小鬼。
　　慌乱之间，我完全忘记了休利特爷爷一开始跟我说的话。
　　脑子里一片空白，什么都没有。
　　只想着怎么才能把脑袋埋得更深。
　　“啊，不过这些都不重要。”
　　白鲨就像是一个什么都不懂的傻子，不管不顾的直接动手将我裹在外面的羽翼剥开，按在椅子上。
　　没有神力加持的翅膀非常敏感，而白鲨也没有个轻重，或许是为了把我的翅膀给拨开，用的力气也不小。
　　翅膀被按在椅子上时，我几乎没有任何反抗的余地，羽翼上的敏感点又酥又麻。
　　“你想干什么？”
　　白鲨这奇怪的操作弄得我又惊又羞，脑子更加混乱了。




第128章 124.白鲨身上的违和感
　　“唔？”
　　白鲨按着我翅膀的双手松了松，我还以为他听见我的话之后打算放过我了。
　　没想到，他竟然更用力了！
　　“也没什么啦，只是我觉得安杰你现在这个状态，需要我稍微强硬一点而已。”
　　我双手按在白鲨的胸口，用尽全力也推不动白鲨。
　　让我不由得有些气馁了。
　　我果然还是好没用啊，面对白鲨奇奇怪怪的动作，我连反抗的力气都没有。
　　这种事情一旦泄了气，就再也提不起勇气了。
　　我依旧是像一开始那样，眼神躲闪，根本就没有想要说实话的打算。
　　只想着先忍忍，忍一下，把白鲨忽悠走就行了。
　　实在不行，我什么都不说，白鲨总不可能把我的嘴撬开吧？
　　“嗯。”
　　我弱弱的应了一声，便又恢复成那副眼神迷离的模样。
　　无论白鲨有没有把我裹在外面的翅膀扳开，都是一样的。
　　“唉，安杰，看你这模样……你，想要我松手吗？”
　　白鲨强硬了，但他似乎发现，就算强硬起来也起不到什么作用。
　　白鲨的任务本来就只是过来安慰人。
　　但这我可不清楚，只当是他发现了什么端倪，想要一探究竟。
　　我和白鲨的想法从一开始就出来了误会，如果白鲨此番的行动能正常发展才是怪事了。
　　我微抿着嘴唇，小心翼翼的瞄了白鲨一眼，生怕他厌烦我了，连忙点点头，表示同意。
　　“那你先答应我，不准再拿翅膀把自己裹着了，跟个小孩子似的，顾头不顾尾。”
　　白鲨一点一点的松开手，小声吐槽道。
　　“啪……”
　　对不起……白鲨，我好像又辜负了你的期望。
　　当他松开手的那一刹那，我的双翼就像是条件反射一样，瞬间合拢，把自己裹在里面。
　　果然，只有在昏暗狭小的空间里面，我才能获得一丝丝可怜的安全感。
　　“……”
　　💢💢💢
　　白鲨的脑门冒出几根黑线，或许是因为我不守信用的行为让他有点恼羞成怒了？
　　因为我把头埋进了膝盖中间，完全不知道白鲨在外面干些什么。
　　只觉得一整天旋地转，忽然就感觉自己被举起来放在在一个柔软的垫子上。
　　再之后……
　　一道清冷的月光又从我冲破云层，洒在白鲨的脸庞上。
　　我没有任何抵抗能力，就被白鲨将外面一层算不上防备的翅膀给拨开了。
　　这一次，白鲨似乎不打算再给我选择的权利了。
　　直接将蜷缩成一团的我抱起来，放在他的腿上，一对墨染的羽翼被他握着按到我的身后，不给我一丝一毫再来一次的机会。
　　“白，白鲨，你在干什么啊？”
　　我扭动着身子，想要从白鲨的腿上下来。
　　可我无论怎么动，好像都摆脱不了白鲨的束缚。
　　而且，这个动作真的很不妙啊！
　　我双颊绯红被白鲨的这个动作弄得异常羞耻。
　　不像白鲨，明明抓住了我们天使族最敏感的部位，还要让我如此羞耻的夸张在他腿上。
　　难道他就不会觉得，我们现在的样子很奇怪吗？
　　“我说，安杰，你今天晚上问的最多的一句话就是——你在干什么。”
　　白鲨用手指**了几下我的翅膀，无奈的说道：“我在干什么，你看不出来吗？”
　　揉过之后，他竟然还回味似的搓了搓手指。
　　“有一说一，安杰，你翅膀的手感真不错！”
　　“混，混蛋！变态！”
　　我气血上头，脸色羞红，被白鲨如此作弄，我也管不得那么多了。
　　脑子几乎都被羞耻心给占领了。
　　我原本搭在白鲨两侧的双腿一用力，使劲夹紧白鲨的熊腰，双手抓住白鲨的肩膀，一口咬在他的右肩上。
　　“唔～咕噜～唔姆～”
　　我像是想在白鲨身上把所有情绪都发泄出来一般，死死的咬着，嘴里时不时发出一些听起来有些奇怪的声音。
　　白鲨低头看了一眼我咬着的地方，他也不把我推开，反而伸手将我抱住，在我的后背轻轻地拍着，就像是在哄苦闹的小孩子一样。
　　白鲨温暖厚实的大手从我的背上慢慢往下抚过，破了口的礼服虽然看起来又些许奇怪，却也只是破了个口，没有出现其他问题。
　　不知他是有意的，还是无意的，似乎是摸清楚了我的身体？
　　虽然这个说法很奇怪，但事实好像确实如此。
　　他伸出两根手指，轻轻地按住我双翼翅根之间的沟壑，随后缓缓的往下滑。
　　一股莫名的舒适感瞬间占领了我的大脑。
　　“唔～”
　　我一下没忍住，松开嘴，发出一声娇柔的低吟。
　　只在白鲨的肩膀上留下一道淡淡的牙印，与透明的水迹。
　　“怎么样？安杰，现在舒服了吧？”
　　白鲨寻思着，自己都拿出了他高超的按摩技巧，还让我咬了一口，应该是将心中的怨气发泄出来了。
　　他那样子，看起来还颇为得意。
　　“你……”
　　我轻咬着下唇，一时不知道该说些什么。
　　我忽然想到，如果白鲨不知道他到底在干什么的话，还是就不要说出来好了。
　　不然，就要出事故了。
　　我蠕动了几下嘴唇，还是把想要和白鲨解释的话咽了回去。
　　只要他不觉得有什么奇怪的就好了。
　　我垂下眼眸，用手指在白鲨肩头被我咬过的地方按了按，将上面的透明水迹偷偷抹去。
　　“虽然……有点奇怪，不过，确实好点了。”
　　不知怎么的，就仿佛是我自己单纯的想那么做，我一时没忍住，遵从了自己的内心。
　　上去勾住白鲨的脖子，抱着他，将脑袋埋在他的左肩，右手手指在他被我咬过的地方画着圈圈。
　　此刻的我就像是一只抱着树干的考拉，紧紧的抱住白鲨，整个人都挂在他身上。
　　“哦……那就好。”
　　白鲨不知是真傻还装傻，竟然十分配合的揽着我的腰，有一下没一下地揉着我的脑袋。
　　太奇怪了，一般人根本不会这么做吧？
　　可，我好像又开始舍不得下去了。
　　我的眼神略微有些暗淡，仿佛是获得一张世界上最珍贵的宝石的一天体验卡。
　　大概就是那种明明很喜欢，可过不了多久又得还回去的感觉。
　　“噢，对了，安杰，我这次回来其实是给你准备了一份大礼来着，本来是想给你一个惊喜的，没想到你还没等到我送出来就提前跑了。”
　　他捏着我的耳垂，轻轻地**着，完全就是一副在把玩的样子。
　　他真的不是在调情吗？
　　我忽然感觉到了一丝违和感。




第129章 125.希望”与真相”
　　我忍住强烈的违和感，开口问道。
　　“礼物，是什么？”
　　眼中也没有丝毫表演的痕迹，满是期待与好奇的神色。
　　却只口不提白鲨此时的动作到底合不合适，有没有问题。
　　我……
　　“呼～”
　　我将原本放在白鲨右肩的手也环到他的脖子上，头搭在他的肩上，整个人都贴白鲨身上了。
　　一次，就只有这一次。
　　只要白鲨不主动拒绝，我今天就稍微放纵一点好了。
　　白鲨笑了笑，打了个响指。
　　那只名为狗箱子的生物就“噗～”的一声，不知道从哪儿钻出来，跑到白鲨的脚边摇着尾巴。
　　“汪汪汪！”
　　它歪着脑袋，抬头望向白鲨。
　　“是很重要的东西哦，你可以猜一下。”
　　白鲨弯下腰准备从狗箱子体内将他给我准备的礼物拿出来，但他又瞄了一眼我们现在的姿势，似乎不是很方便。
　　便用一只手按住我的背，确保我不会落下去之后，才扳开像是一个长了脚的木桶一样的狗箱子的盖子。
　　从里面掏出了一个黑色的小盒子，握在手中。
　　“猜一下？我怎么猜的出来啊～”
　　我软踏踏的趴在白鲨身上，放弃了思考。
　　礼物什么的，已经完全不重要了。
　　现在这样不也挺好……
　　白鲨总不可能直接把当初加害我们一家的天使的脑袋提过来吧？不然也没什么好期待的了。
　　我已经失去了复仇的能力，就连白鲨都要被别人抢走了，还有什么值得期待的。
　　我想着想着，忽然感觉眼角有些湿润，但我还是不想被白鲨看出来。
　　我缓缓的，小心翼翼的控制着自己的呼吸，尽量不让自己显得很奇怪。
　　白鲨将两只手都握了起来，捏成拳头，放在我的背后，凑到我的耳边轻声说道。
　　“我给小安安准备的大礼有两个，一个名为希望，一个名为真相，那么小安安你想先看哪一个呢？”
　　暖乎乎的湿润呼吸喷洒在我的耳边，弄得我的耳朵痒痒的，想要立马放开勾住白鲨脖子的手，把他推开。
　　可，我犹豫了。
　　如果我一旦松开，好像就没有理由再继续抱着了。
　　我垂下眼眸，将白鲨不知是有意还是无意之间的挑逗无视了。
　　听见白鲨喊出那个十分熟悉的昵称，明明知道白鲨喊的就是我，我却生出了一种他是在叫别人的感觉
　　至于白鲨说的那两个选项，我好像并不是那么关心。
　　身体的异样，白鲨的奇怪行为，我自己内心的想法。
　　啊……算了吧，什么都好，我唯独不想再考虑这些了。
　　我陷入了一段短暂的沉默之中。
　　而原因只不过是不想再带脑子思考罢了。
　　我经过一段激烈的思想斗争，终于用点豆豆的方法，选出了答案
　　“那就，先看看你说的那个希望吧？”
　　我抬起眼皮想要稍微表现出一丝好奇，可我又实在不想从现在这个温暖的怀抱中离开。最后我只是用脸颊在白鲨的肩上蹭了蹭，像是一只撒娇的喵咪。
　　说是如此，我实际上却是松了一口气一样，白鲨既没有推开我，脸上也没有出现不耐的神色。
　　毕竟我这只粘人的猫咪再可爱，也没有白鲨家里那只猫咪可爱，何况我还是只假的猫咪，没有那么好“用”。
　　倒不如说，白鲨没有感到恶心，直接把我提起来扔到一边去，简直是太好了。
　　就是稍微有那么一点罪恶感。
　　呼……
　　咚咚咚……
　　我的胸口和白鲨的胸口相贴，他的心脏跳动平缓而有力，不像我的心脏，此刻“咚咚咚”的跳动着就像是开了二倍速一般。
　　拙劣的演技只能堪堪掩饰住表面上的东西，无论是一些小动作也好，眼中的神色也好，还是那如同疾驰的马蹄声一样的心跳也罢，都像是黑夜中的明灯，如此扎眼。
　　我带着些许的侥幸，以为自己掩饰的很完美，讲头埋在白鲨的肩膀上，瓮声瓮气的说道。
　　“如果是笨蛋白鲨送的，我应该会很喜欢吧？”
　　脖子有些痒，我并且去理会，只是顺着自己的内心，将自己想说的话说了出来。
　　当然，以我和白鲨目前的关系，我只能说一部分，但也够了。
　　“噢？没想到小安安你选了这个，那你就看好了嗷。”
　　他张开那只握着盒子的手，另外一只虚握着的手也同时张开。
　　他提着我的后颈将我从他身上扒了下来。
　　虽说有些不愿，但也只能如此了。
　　我双手撑着白鲨的腿，老老实实的坐在上面。
　　果然，最终还是被拉开了。
　　我的眼神稍微暗淡了半分，表面上，还是坐的端端正正的，眼中满是好奇。
　　白鲨将盒子放在我们两人的中间，扣住锁扣，向上一翘。
　　是一片纯白色的羽毛与一小瓶纯净的泉水，两样东西就那么静静地躺在盒子的红布中。
　　“这是什么？”
　　我很好奇，到底什么东西可以被白鲨称之为“希望”。
　　还是我的希望。
　　白鲨拿起那片羽毛，似是在回忆些什么。
　　“小安安，你还记得我为什么会出去闯荡吗？”
　　他没有直接回答我的问题，而是反问了我一句。
　　我偏过头，看向一旁的灌木丛，回忆了许久，却始终想不起来是他当时到底说了什么。
　　“我……忘了。”
　　失落与惊慌忽然爬上我的心头，没有任何逻辑，就是单纯的悲伤与害怕。
　　我好像忘记了一些很重要的东西。
　　“是因为小安安你啊！”
　　白鲨翻了个白眼，忍不住狠狠地在我的脑袋上揉了揉。
　　“所以说，你为什么会把这么重要的事情忘了。”
　　他轻叹一声，对我很是无奈。
　　“当时，因为你成年礼净化自己的血脉失败了，还落下了后遗症，不能再提升等阶，我当时是想着和你一起出去寻找有没有解决这个问题的东西。”
　　“……”
　　可是，为什么我的记忆里面是，白鲨自己想要出去，然后顺带提了一句会帮我看看。
　　我没有打断白鲨的话，而是在一旁静静的听着。
　　我有一种感觉。
　　也许，白鲨的另外一个名叫“真相”的礼物也会与这些扯上关系。
　　“然后呢？”
　　我此刻扮演着，不，我此刻就是一个合格的听众，认真的、仔细的、全神贯注的听着白鲨的话。
　　“然后，你因为当时太过失落，打算得过且过，放弃了这个念头。于是，我就只好一个人走了。”
　　“可是，这和这两个东西有什么关系呢？”
　　不知道是我的悟性太低，还是什么，我还是很迷惑。
　　这貌似并没有什么直接的关系吧？
　　白鲨说这么多到底是想说些什么？
　　我不懂。




第130章 126.给你机会你不中用啊！
　　“所以说小安安四不四傻？”
　　白鲨捶胸顿足，自己明明都提示的那么明显了，为什么还没猜出来。
　　“嗯？”
　　我歪着脑袋，奇怪的看着他，眼中满是疑惑。
　　“怎么了？”
　　“没什么，没什么，我血压高了。”
　　白鲨捂着额头，感觉自己身为一个狂战士，竟然差点没控制住自己翻腾上涌的气血，简直就是耻辱。
　　“唉，还是我来给你解释解释好了。”
　　白鲨随手将那个盒子扔回了狗箱子体内。
　　他一手拿着羽毛，一手捏着装满纯净泉水的小瓶子，一字一顿的说道。
　　“这个，是我从一个遗迹里面发现的九阶天使的羽毛。em……”
　　说着他顿了顿，想要更加突出其中的重要性，便解释道。
　　“是凝聚了那个天使生前所有力量与血脉的天使之羽。”
　　本来我对白鲨的礼物其实并没有多大的兴趣。
　　可现在，我就算不用镜子，也能想像出自己此刻一定是两眼放光，满脸期待的表情吧？
　　我瞪着两只大眼睛，湛蓝色的眼眸中满是激动。
　　我确实是“希望”，仅仅只是这一片羽毛，我就已经看到了恢复的希望了。
　　“这，这个，真的，是真的？”
　　即便到了现在，我还是有点不敢相信，连说话都有些语无伦次了。
　　白鲨抬起头，很是骄傲的轻哼一声。
　　“哼～那是当然，虽然不一定可以让你完全继承那只天使的血脉，但肯定还是有用的。而且！”
　　他特地在“而且”二字上加了重音。
　　“嗯？”
　　我此时已经有点被高兴冲昏的势头，眼神迷离的看着白鲨，差点就没憋住，当场告白了。
　　他举着另一只手手上的瓶子。
　　“而且，这个是我曾经帮了精灵族解决了一个千年难题才换来的月光圣泉的泉水之精，是什么难题你就不用问了，反你只需要知道这个东西可以帮你恢复你成年礼留下的后遗症。”
　　“这样，即便你不能完全继承天使之羽的力量和血脉，也能恢复到正常天使的程度，甚至天赋还会比以前更好。只是翅膀的颜色，就要看你对天使之羽的继承度了。”
　　他这里似乎稍微有些遗憾，是因为我的原因吗？
　　我除了这两件物品给我带来的幸福感，这个念头产生后，我竟然比之前更为高兴。
　　“不过，总得来说，还是可以让你恢复正常的，所以我称之为——希望。”
　　无论是复仇也好，还是其他事情也好，我的心脏现在确实已经被希望，甚至是幸福所包围起来。
　　当白鲨把这两件物品全部介绍完之后，我便再也克制不住自己内心的情感了。
　　“谢谢你，白鲨，真的谢谢你。我……”
　　我的眼角被激动的泪水浸湿，一把抱住了白鲨。
　　与其语无伦次说些胡话，不如用行动表达自己的激动。
　　只希望白鲨不会嫌弃我就好了。
　　我扬起一抹幸福的微笑，抱住白鲨的双手愈发用力。
　　却没想到白鲨竟有些诚惶诚恐的说道。
　　“小安安，其实我还应该说抱歉来着，我回来之后光想着给你一个惊喜，结果瞒了你这么久，还让你失望了好久来着。”
　　白鲨翻手一抹我手上的手镯，将这两件物品放了进去。
　　之后，便反手将我搂住。
　　太奇怪了，这真的是白鲨吗？他不会想……
　　“小安安。”
　　白鲨的声音打断了我的思绪，将我从幻想中拉出来。
　　“嗯？”
　　白鲨抹了抹鼻子，咳嗽一声，又不好意思的挠着脑袋。
　　“那个……虽然听起来有些奇怪，就是……要给你解释第二个礼物的话，我还想再确认一件事。就是……”
　　他支支吾吾的，明明可以直接说完，但是好像又很纠结的样子。
　　“你是喜欢我的对吧？”
　　他说出来之后，终于松了一口气，整个人都放松了下来。
　　“什么！？”我瞪大双眼，顿时慌乱起来。
　　他看出来？
　　可是，为什么？
　　不要！！！
　　不要讨厌我。
　　我……
　　我一时间竟不知道该怎么回答。
　　脑子里一片浆糊，手忙脚乱的想要辩解些什么，又不知道如何开口。
　　我耷拉着脸，咬着下唇，额头轻轻抵在白鲨胸口，小声的回答道。
　　“对……是这样。很恶心对吧？”
　　说完之后，我身上的骨头都仿佛被抽出去了一般，无力地靠在他身上。
　　唯一值得庆幸的是，他没有厌恶到直接把我推开。
　　或许是得益于我这张和女人也能一争高下的脸，还是今天这套精致的女装？
　　不然，怎么会有人会在听到和自己当了自己就的兄弟，对自己说了这种话，还能面不改色，神色自若呢？
　　✿
　　“喂，那个谁，你到底告诉了我的亲爱的男主角什么事？怎么这剧情发展越来越奇怪了？”
　　迷你阿萨德隆抬着头看向休利特。
　　作为这个世界的缔造者，他竟然也有一丝好奇，为什么这个世界的主角还没破局，甚至还把剧情推向了奇奇怪怪的地方。
　　奈何休利特也是满脸黑线，无奈的回答道：“我就是把这个世界的真相告诉了他罢了，以小安捷在白鲨心中的地位，知道真相之后的他，一定会心甘情愿去帮助小安捷破局的。只是……”
　　休利特看向不远处的别墅里面。
　　那真是被阿萨德隆分离出来的“安捷”，由安捷的一部分存在，记忆与躯体，制造而成的躯壳。
　　她现在已经处于濒临消散的边缘了，但就是迟迟不消散。
　　她并非本来就存在的生命，而是与真正的安捷相互联系，相互交缠，互为一体的存在。
　　她所表现出来的情感，便是安捷在那种情况下会表现出来的情感。
　　她所做的事，也是安捷在同样情况下会做的事。
　　她本身就是被阿萨德隆所制造出来的，安捷的延伸。
　　而她一旦消散，安杰就会变回真正的，原本的，完整的安捷。
　　当然，如果她当时被阿萨德隆完全占领，那么在现实世界里面，阿萨德隆将会以安捷的身体重生。
　　而安捷，就会如现在的阿萨德隆一样，变成剑灵。
　　如果阿萨德隆再绝一点，安捷的灵魂说不定也会在骨剑中湮灭。
　　这一切都被休利特用物理手段阻止了，甚至给安捷加了一层又一层的保险，甚至连奖励都给她准备好了。
　　可为什么她就这么不中用呢？
　　答案都快摆她眼前，让她照着做了，怎么还搁这犹豫呢？
　　休利特不是很能理解。
　　“为什么小安捷这么笨啊？！”
　　休利特咬牙切齿的锤着自己的胸口。
　　“都给了她暗示了，她怎么就不去想呢？”
　　休利特牙齿咬的咯咯作响。
　　“要不是安排了白鲨过去帮她，估计要让她自己破局基本无望了。”
　　还有一句话休利特没说出来。
　　那便是——如果他没有在安捷身上留这个后手，估计安捷就得被阿萨德隆连躯体，带着本身的存在都给占领了。
　　“那确实是挺聪明的。”
　　阿萨德隆嗤笑一声，将聪明二字咬得很重。
　　“这有你说话的份？”
　　休利特一指头拍在阿萨德隆的脑袋上，弹的祂眼冒金星，头昏脑涨。
　　PS：忽然感觉不需要上架存稿之后，我又没什么加更的动力。所以就稍稍开一个加更规则吧！就5000火卷或者五十张月票加一更好了。




第131章 127.集齐两个老婆，召唤真·老婆
　　休利特自己说安捷笨，行！
　　阿萨德隆说安捷笨，不彳亍！
　　他休利特的孙子……不对，孙女，关你剑灵什么事儿？
　　你都被抓了，就老老实实在旁边喊六六六，给自己未来主人打气就行了。
　　学学隔壁利未安森，都不用自己动手，就找上白鲨了，给他送福利，不像你个倒霉玩意，还要他来收拾收拾才肯听话。
　　休利特冷眼看着阿萨德隆，丝毫不给这个曾经的红龙之神一点面子。
　　“啧。”
　　阿萨德隆两只小爪子抱着脑袋，敢怒不敢言。
　　没办法，祂就一道附着在脊骨上的残魂，和近乎全盛时期的魔神分魂相比，啥也不是。
　　不怂着还能怎么办？
　　难不成死给休利特看，让休利特见识见识祂的傲骨？
　　别开玩笑了，祂要是有傲骨这玩意，就不会敬（）国军礼了。
　　就算被迫害了还不是只有忍着。
　　✿
　　我强行忍着心中的不舍，和白鲨拉开一点距离，抬头偷偷观察他的表情。
　　“唉？”
　　我本以为白鲨脸上的表情会是厌恶，会是惊慌，会是不解，会是不屑，甚至是不在意……
　　可我唯独没有想到他会是满脸兴奋，那个表情应该是是表白成功了才有有的模样。
　　他不是今天才结婚吗？
　　总不可能他还想把我也收进后宫吧？
　　我顿时迷惑了，没有一丝头绪的那种。
　　我咽了一口唾沫，凑到近些许，天真的问道。
　　“白鲨，你该不会想把我也收入后宫吧？”
　　我简单的一句话，却在白鲨的身上造成了不小的暴击伤害。
　　“喂！小安安，你想的未免也太奇怪了吧？就不能老老实实按着休利特爷爷给你的提示走吗？”
　　白鲨抚着额头。
　　猫听完也死了.jpg
　　他实在没忍住，在我的头顶狠狠地敲了一下。
　　“我倒想看看小安安，你这小脑袋你们到底装了些什么！”
　　说着竟然真的开始扒拉我的头发，看那模样，我都快以为他真的想把我脑袋撬开了。
　　白鲨按住我的肩膀，深吸一口气，再缓缓吐出。
　　他一把握住我的腰，把我从他的腿上提起来，扔地上站着。
　　我不是很明白他这么做的意义。
　　真的是，又不给我解释，就真的说我。
　　我怎么会知道那么多嘛……
　　我捂着头，悄悄地打量着白鲨，见他没有继续敲我脑袋瓜的打算后，才警惕地放下手。
　　“所以说，到底是怎么一回事嘛？你不说，我怎么回知道。”
　　我无意于身体自己到底在干什么，只是顺应着它的习惯，自然而然的嘟起嘴，气鼓鼓的说道。
　　白鲨耸了耸肩，很是无奈。
　　“这可是你的试炼啊，怎么都把希望寄托到我这冒牌货身上了，小安安怎么还越变越蠢了？”
　　他低头小声嘀咕着什么，我听的不是很清楚。
　　只模模糊糊的听到了些许。
　　“希望……冒牌货……蠢……”
　　难不成刚才他给我的天使之羽和精灵族泉水是冒牌货？
　　只是逗我玩的？
　　不应该啊？
　　“好了，好了，看小安安你这一脸蠢兮兮的模样，也不像是能想出来的样子。还是来跟你好好解释一下好了。”
　　硬了，拳头硬了。
　　白鲨的嘴怎么就这么贱了！
　　我怎么就蠢了，你给我好好解释一下嗷！
　　但是我又打不赢他。
　　甚至他让我两只手两只脚，我都打不赢。
　　凎！我好气啊！
　　我紧握拳头的纠结模样肯定落入了白鲨的眼中。
　　但他并未在意，或者也明白我为什么会有这幅表情。
　　他将刚才被他称之为“希望”的两样物品，拿在手上。
　　然后……轻轻一放。
　　蕴含了九阶天使血脉与力量的天使之羽，就这么在飘落之间燃烧殆尽，与精灵族的月光泉水之精一起，落在地上。
　　一边化作飞灰，一边化作满地的水渍。
　　我的心脏也随着这两样东西的毁坏，而碎成了渣。
　　更为痛苦的是，我刚才想要伸手去接，却被白鲨的杀意波动给压的动弹不得。
　　根本没有余力再去抢救我的“希望”。
　　可白鲨的样子却满不在乎，甚至还拍了拍手。
　　“而另外一个礼物——真相，我也可以告诉你了。”
　　白鲨双手插兜，眼皮也不抬一下。
　　“小安安，如果刚才是我的，才让你变得如此迟钝，那么现在你不妨再看看自己，到底是谁？”
　　我到底是谁？
　　我还能是谁，当然是安杰·卡佩……大人啦？
　　我低下头，忽然发现，自己身上穿的衣服已经不是原本那件背后被撑破的伴娘服了。
　　而是一套洁白的婚纱，这已经不是迷茫能简单概括的了。
　　这简直就是懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了。
　　我现在脑子里混混沌沌的，感觉好像多了一段记忆和我原本的记忆起了冲突。
　　我捂着脑袋，嘴唇咬得发白，却还是不见好转。
　　白鲨或许还是不忍，上来摸着我的头，轻轻地揉着。
　　“哎～不然怎么说小安安你笨呢？”
　　白鲨无奈的笑了笑，手上动作却没停下。
　　许是白鲨温暖的手掌上蕴含着别样的魔力，总之我竟然稍稍安心了下来。
　　白鲨捧着我的脸颊，两只大拇指按住我的嘴角，往两边上面拉。
　　结果就是……我露出了一个异常难看且诡异的笑容。
　　“看嘛，小安安，你还是笑着更好看。”
　　你放屁，分明丑的要死。
　　哪怕我看不到我此刻的样子，但我也能感受到被白鲨拉出的奇怪笑容，肯定是不会好看的。
　　“所以……到底是怎么回事？为什么要把我的希望给破坏了？为什么，我现在回变成这个样子？为什么我的记忆……”
　　我还有一肚子疑问要问出来，我没有去理会白鲨此刻到底在干什么，是想逗我笑也好，还是其他什么也好，总之……请告诉我，我到底怎么了？
　　“这个啊……就要从创世之初开始说起。”
　　白鲨看起来还是那副满不在意，吊儿郎当的样子，让我真的有些生气了。
　　我咬着牙齿，恶狠狠的在他腰间的软肉上掐了一把。
　　近乎本能般的反应，让我有些惊讶，这可不是我的习惯。
　　记忆也是模模糊糊的，好像蒙上了一层雾。
　　而白鲨此时好像也明白了我内心的焦虑，竟然老实起来。
　　“虽然知道小安安你很着急，但这件事最终的确要说道创世这上面去。不过如果你不想听，我可以先跳到你想听的地方去。”
　　“比如……其实你的记忆和存在本身被人分成了两半，一半是占据主导地位的你，也就是——安杰，另一半这是拥有你变身之后的身体与记忆的附属品，以及容器——安捷。”
　　“安杰和安捷？也就是说，原本的我，不是我？只是一部分我？”
　　白鲨满意的点点头，仿佛在说：孺子可教也。
　　“可以这么说。”
　　白鲨举起手，伸出一根手指说道：“首先，我可不是想把你也收进后宫，而是小安安你本来就是我老婆。”
　　他指着我身上的婚纱，露出一个狡黠的笑容。
　　“你的记忆和存在都被扭曲过，所以产生了两个分支，一个是安杰，一个是安捷，但两者其实都是同一个人，都是你。”
　　“这怎么可能……我在莫里森城里面不是发生了这么多事情……”
　　我几乎是条件反射般就想反驳白鲨，就好像有人在给我不要往那上面想的暗示一般。
　　✿
　　“混蛋，你还在影响小安捷是思维是吧？”
　　休利特一巴掌拍在阿萨德隆的脑袋，给祂整的晕晕乎乎的。
　　阿萨德隆，用爪子挠着脑袋，很是委屈。
　　“怎么可能，我已经解除对她的心理暗示了，现在只是她单纯的不相信而已。”
　　说着还忍不住在内心吐槽道。
　　明明就她自己笨，不相信而已，怎么又来怪我。
　　“最好是这样，你要是敢耍小动作，就等着拥抱你最喜欢的死亡好了。”
　　休利特盯着阿萨德隆，不怀好意的笑了。
　　✿
　　“所以，我这里才加上了存在这个概念，而不只是说记忆。”
　　白鲨摇了摇头，那臭屁的样子，看着我想给他一锤。
　　“其实也不难理解，就是你一分为二，一个是拥有的过去记忆和主导人格的你，一个是和我一起冒险的那个安捷。”
　　“不说还好，一说到这里，我就……哇呀呀……恼羞成怒！💢”
　　白鲨想要拍桌子用来体现他的气愤之情，奈何这里没有桌子给他发泄。
　　他左右看了看，把梁月的钝剑召唤出来，用树枝交缠在一起。
　　一张绿色的桌子就这么完成了。
　　待桌子制作成功之后，他才心满意足地将梁月的钝剑收回去，然后板着个大猫批脸，痛苦的拍到桌子上。
　　发出“嘭……”的一声巨响。
　　“凎哦！小安安，你知道我知道这件事之后有多难受吗？”
　　虽然我现在还有很多很多很多疑问，但是我还是打算先顺着白鲨的话继续说下去。
　　“有多难受？”
　　“就是那种，我费了老大的功夫才把你攻略了，结果告诉我，你家老婆是七龙珠，得凑齐了才能召唤真正的老婆，你还得回去再攻略一次！焯！”
　　“搁这闹呐？”
　　白鲨捂着额头，满脸都是痛苦。
　　对此，我只能说，也不是挺好的嘛？
　　我眯着眼睛斜眼笑起来，看着就跟个滑稽似的，一瞬间头也不疼了，思路也清晰了，就算一口气把白鲨榨干都没问题了。（bushi）
　　我属实是没想到，白鲨竟然也有这么郁闷的时候。
　　我眨巴眨巴眼睛，望着白鲨。
　　“可是我这不是白给的挺快的嘛……又没真的让你再攻略一次。”
　　都说到这份上了，我姑且还算是有点自知之明的。




第132章 128.标题被我吃了，味道不错
　　白鲨一脸便秘似的模样，握紧拳头，抬头望天。
　　“这能一样吗？我当时也只是刚知道，我自己都有些懵。”
　　白鲨絮絮叨叨的说着他当时的心路历程。
　　说什么……他还想着休利特爷爷怎么看起来奇奇怪怪，搁这大半夜的找他和新娘子有事。
　　整的他还怀疑上了。
　　“唉～这事不提也罢。”
　　白鲨双目无神，挥了挥手，想要做出风轻云淡的样子。
　　只是，他未免戏有些多了。
　　难不成这给他的打击真的有这么大？不应该啊？
　　我扑腾两下翅膀，发现自己洁白的羽翼又回来了，记忆也姑且理清楚了。
　　之前关于我的一切都被锁在了十八岁那天，等阶也好，其他的时候也好，都一分为二。
　　我揉着太阳穴，闭上眼睛，仔细回忆着我的另一段回忆。
　　……
　　和白鲨一起出去冒险的是我，白鲨所说的那个初见，其实也是被扭曲之后的记忆，真正的情况其实是……
　　我们一起出去，一起遇到山贼，一起闯祸，一起跑路，在天上，我就提着他飞，在海里，他就变成鲨鱼驮着我的游。
　　反正去了很多地方，虽然听起来很美好，其实狼狈的不行。
　　到最后，拥有另一半存在与记忆的我，回到了这个地方，与白鲨举行了婚礼。
　　就在今天。
　　但是，它们真的是真实存在的吗？
　　我的记忆，骗了我一次又一次。
　　我抬起头看向白鲨，想要从他身上得到答案。
　　哪怕，那个答案可能并不那么如意，我也可以接受。
　　比如，其实这些都是我做的梦，其实我只要梦一醒，就会发现，我还没到成年礼那天。
　　也没有经历过圣光的洗礼，圣光也没有把我变成女生的能力。
　　我和白鲨，其实只是一对很普通的好兄弟什么的。
　　“呐，笨蛋白鲨，你是不是还有什么没说完？”
　　我的耳边隐隐约约之间听到了一丝玻璃破碎的声音，却不知从何处传来的。
　　满身是戏，在我的面前哭诉着自己多么多么难受，像只大狗狗一样撒娇的白鲨听了之后，愣了一下。
　　他忽然笑了，很灿烂。
　　就好像是‘我儿子总算长大了’的表情。
　　“小安安，果然，你还是没有那么笨嘛～”
　　白鲨不知从哪儿掏出了他那把看不见剑身的【名剑——承影】。
　　他轻轻在虚空中微微一敲，剑吟清脆悠长。
　　“人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞，其实这个真相啊～”
　　白鲨的唇角上扬，无形的长剑在手中挽了个剑花。
　　我的眼前却只有几道清亮模糊的剑影，看不真切。
　　他反手倒握长剑，握着剑柄，横在身前。
　　“其实这个真相啊，当然不止这一点。”
　　“若要说的话，可就不简单了。”
　　他笑得很奇怪，不知道该用洒脱是好，还是随性是好。
　　总之就是非常奇怪，比我自己吃了自己半天的醋还奇怪。
　　“因为，不只是你的的经历，你的记忆，连这个世界都是假的。也不能这么说，你其实在成年礼之前，以及成年礼之后一段时间的记忆都是真的，在那之后都是假的。”
　　“哪怕是我手上这把剑，那也只不过是看不清剑身，而小安安你现在的记忆，却是从我们冒险之后的一段时间开始，全部都是虚假的，哪怕那些事情对于我来说，都是实实在在发生过的事情。”
　　“你在说些什么啊？我怎么听不懂？”
　　我慌了，莫名的就开始慌了。
　　“喂，蠢狗你不要随便开玩笑好不好？什么叫都是假的？我……你……可是……”
　　我也不知道该怎么说，结结巴巴，支支吾吾，想说个所以然出来，又没有那个能力。
　　“对，真相，你不是要告诉我真相吗？你说这些干嘛？”
　　我慌乱之中，忽然想到他一直在说的那个词——真相。
　　白鲨飒然一笑，手中的长剑落地，剑身碰到地面与碰到豆腐没什么两样，直接没柄而入。
　　他两手一摊，说道：“那我就好好和你解释一下好了。”
　　“唔……”
　　我轻咬嘴唇，轻皱眉头，直愣愣的看着白鲨。
　　“这个世界是一个名叫阿萨德隆的红龙之神的残魂，制造出来的虚假的世界，而你这个正是这个世界的主角，祂将你一分为二就是为了占据你的身体，当你的认知完全与自己本来的身份不一样，融入了祂给你的那个角色之后，你就会变成由祂脊骨制造的那把骨剑里的剑灵。”
　　白鲨看了看我，吐了一口气，一屁股坐在椅子上，半躺在椅背上，望着没有几颗星星的夜空。
　　“而祂就会与你分出来的另一半存在与记忆相结合，代替现实中的你。”
　　说到这儿，白鲨特意停下来吐槽了我一句。
　　“然而，没想到你这么笨，也没想着破局，有违和感也不去较真，完全被牵着鼻子走。你说你四不四傻？”
　　白鲨并拢两根手指，在我的额头上轻轻地点了一下，没好气的说道。
　　“就是因为你太笨了，不能自己破局，差点被阿萨德隆给占领你的身体，所以休利特爷爷留在我们身上的印记才会发挥作用。把休利特爷爷给召唤过来，给你解决麻烦。”
　　“休利特爷爷？可是他不是六阶的冒险家吗？怎么……”
　　白鲨撇了撇嘴，翻了个白眼。
　　“我哪知道，估计深藏不露吧？反正，就那样，他告诉了这个世界的真相，让我过来帮你破局。然后他自己去给你把阿萨德隆收拾了。”
　　“……”
　　一时间我竟然不知道该说些什么好了，愣在了那里。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　玻璃破碎的声音，越来越响，已经让我开始有些不适了。
　　我烦躁的抬起头，略微有些恼火。
　　感觉心中有一股无名的火焰在燃烧，又不知道是因何而起。
　　“啵……”
　　白鲨也随着我抬起头，看向天空之中。
　　正如我听到的声音那般。
　　天空与大地的尽头开始出现黑色的裂缝，整个世界都像是一块即将破碎的镜子，逐渐产生裂痕，再破碎。
　　白鲨微微一笑，好似早就料到了这个结局。
　　“看来，你已经相信我说的话，真正认识到这个世界的真相了。”
　　我惊慌失措的看向白鲨，眼中想要表露的感情不言而喻。
　　“那你呢？”




第133章 129.咬
　　“我？当然也是假的啦～”
　　白鲨的模样，看起来一点也不像是要和这个世界陪葬的人会有的样子。
　　他甚至还有心情，俏皮地在自己说的话后面加个“啦～”。
　　“这个世界都没了，我当然不能幸免，而你本身就是真实的存在，自然就不用再担心这些了。放心吧，小安安，不会有事的。”
　　结果，到现在，你还在安慰我么……
　　“这也是你一开始就是知道的吗？”
　　“对啊，我当然知道。”
　　“那你怎么……”
　　“当然是为了我最爱的小安安啦～那么，现在再见喽～(ˊ˘ˋ*)♡。”
　　白鲨贱兮兮的给我比了个心。
　　“咔嚓……”
　　“咦？我好像也不行了……”
　　白鲨低头看着自己的身体，低声说道。
　　“碰……”
　　这个虚假的世界，在这一刻悄然破碎，化为泡影。
　　休利特爷爷也未现身，似那悄然而至，又悄然而去的游侠，不留下一丝痕迹。
　　在这无尽的虚空之中，只留下了我与一只迷你版的小红龙。
　　心头那股模糊不清的迷雾在世界破碎崩坏那一刻，被悄然拨开，逐渐清晰。
　　正如白鲨和休利特爷爷吐槽的那样，我确实挺蠢的，就算被骂成笨蛋也是理所当然的事。
　　✿
　　那么在彻底清醒之后，就来一个总结的自述好了。
　　我，安捷·卡佩。
　　于成年礼之后，被圣光净化成了女生，与好兄弟白鲨一起外出闯荡。
　　先是傻不拉几的去探索已经被扒的连毛都没有的s级古遗迹，误打误撞捅了个大楼子，却没想到在古纪元里面强大的生物，失去了神明的倚仗，直接被我和白鲨给干碎了。
　　但是因为我下手没轻没重，放火一刀把山给劈嗝屁了一半，最后只能连夜跑路。
　　靠谱中带着些许离谱。
　　幸运的是总归没惹上啥大事。
　　按理来说，本应如此。
　　可这大世界的意识似乎就是不想让我和白鲨老老实实，中规中矩的跑到休利特爷爷给我们提示的试炼之地里去。
　　本来我和白鲨坐船坐得好好的，一群闻着利未安森命核的味儿来的深海巨兽和深渊遗族，给我们两干蒙了。
　　我给整的神力与体力耗尽不说，白鲨一发召唤利未安森的大招下去，差点给他把肾都掏干净，虚了半天。
　　要不是他比我更结实耐操，还是个海族的狂战士，能抓点鱼用血气恢复体力和魔力。
　　不然，我们两可能就得变成第一个被淹死的天使，和被饿死的鱼（海族？）。
　　麻，都差不多吧。
　　阿萨德隆和白鲨手上的利未安森不同，一见我没有神力，精疲力尽，精神萎靡的模样。
　　就想着趁虚而入，占领我的身体。
　　编织了一个虚幻的世界，来改造我的认知。
　　恰好，我也是个蠢货，几乎被祂耍的团团转，若不是休利特爷爷不知道用什么方法把阿萨德隆给调教好，然后让虚幻世界里面的白鲨来帮我，估计我现在就该被阿萨德隆占领身体，然后变成骨剑里的剑灵，之后嘛……
　　就只有看着自己的身体被阿萨德隆任意使用，说不准祂还会对白鲨下手。
　　想到这儿，我略微有些痛苦的皱起了眉头。
　　白鲨……啊……
　　我轻咬下唇，一时心情有些复杂。
　　为什么，哪怕是在虚假的世界里面，你也是这个样子？
　　我闭上双眼，感觉自己的动力炉好痛。
　　同时也无法理解，为什么休利特爷爷偏偏让白鲨来告诉我这个答案……
　　但凡……是其他人，我也不会……
　　想着想着，我忽然想起。
　　休利特爷爷好像早就暗示过我了，只是我不中用，不仅没有去深究，甚至没往那上面想过。
　　可能，这才是休利特爷爷自己跑出来破局的关键吧？
　　我睁开双眼，湛蓝色的眼眸，如一潭死水。
　　“喂？”那只迷你的红龙，在我的身边转悠了几圈，想要落下我的肩膀上面。
　　“啧。”
　　我嫌弃的砸了下舌，一把握住祂的小巧的身躯。
　　“就是你这玩意想占据我的身体？”
　　祂眼神飘忽，打着哈哈。
　　“其实，我觉得可以换一个说法，比如，这是我给你的试炼什么的……”
　　祂眼角看向一旁。
　　我不知道祂说的话，祂自己信不信，反正我是不会信的。
　　“试炼？什么试炼会占据试炼者的身体啊？”
　　阿萨德隆两只爪子一碰一碰的，就好像我冤枉了祂似的，让我看着更心烦了。
　　祂眼睛一转，秃噜着，不知道在想些什么歪理。
　　“咳，其实这个真的是试炼，就算没有人插手，在这一场存在与躯体的博弈中，你赢了也能获得现在的这个结果。”
　　我被阿萨德隆不要脸的话给气笑了，斜着眼，轻笑一声，根本不打算留一丝一毫的信任给祂。
　　“那你说说，现在是个什么结果？”
　　阿萨德隆的眼珠子左转转，右转转，知道是晓得祂是红龙之神，不知道的还以为这是哪儿来的红色变种大蜥蜴。
　　祂灵机一动，试图用祂现编的理由来糊弄我。
　　“那个，现在的结果其实和你正常破局胜利的结果差不多，你可以直接感应到我留在骨剑里面的力量，然后呼唤我的真名，就能使用我的力量。”
　　呵！
　　我懒得和阿萨德隆理论，反正祂在我这儿的信誉约等于零，我很清楚祂会供我使用是因为什么。
　　如果不是白鲨说过，阿萨德隆被休利特爷爷给教训服了，现在已经是这把骨剑的剑灵，我估计会想方设法的把祂的灵魂都扬了。
　　不过，有一个疑问，哪怕我再讨厌祂，都想知道。
　　“喂，阿萨德隆，我问你一个问题，你老实回答，不然……”
　　我抿着嘴唇，一时竟不知道该怎么吓唬祂。
　　我皱着眉头，看起来像是生气了一般，冷着脸沉默着。
　　“你应该明白我的意思。”
　　既然我不知道该如果处置祂，那就让祂自己猜我会怎么做好了。
　　我双手抱胸，耷拉着眼皮，面无表情的盯着阿萨德隆。
　　果不其然，祂脸色一变，红色的龙头一会儿变黑一会儿变紫，一会儿又变青。
　　不知道祂到底在脑补些什么。
　　不过，这重要吗？
　　这不重要。
　　重要的是，这只曾经身为龙族神灵之一的红龙，的的确确被我到了。
　　大概是休利特爷爷的余威吧？
　　祂眼神中带着一丝惊恐与后怕，连忙开口说道：“你说，我肯定不会骗你的。”
　　阿萨德隆知道自己或许能够骗成功，但祂没有必要非得作这个死。
　　“那好，我问你，这个世界你是怎么创造出来的？”
　　阿萨德隆脸上的表情突然一松，似乎对我这个问题感到了一丝意外，总之就是没有任何负担。
　　用爪子挠了挠下巴，稍稍斟酌后说道。
　　“其实也没什么，只要稍微懂一点推演与幻术就行了。”
　　我对这个回答很不满意，完全没有听到我想听到的东西。
　　“我的意思是，这个世界的所有事情和人都是假的，还是都只是你可以随意操纵的人偶？”
　　我抓着阿萨德隆迷你的身体，盯着祂的眼睛，完全没有一丝对神明该有的尊敬。
　　祂，也没有任何一丝神明该有的骄傲，笑呵呵解释道。
　　“其实也不是这么说，虽然这个世界是虚假的，但你周围发生的事，其实都是我通过抽离你身上的命运线，再加以推演。绝对都是现实世界里面的原型人物会有的真实反应。”
　　“最接近真实的虚假，才是最容易骗到人的虚假。”
　　听完祂这一番话，我忽的又沉默下来。
　　“……”
　　我轻叹一声，将阿萨德隆放开。
　　所以即便是现实世界的白鲨，也会这么选择？
　　我这是该高兴好呢还是伤心好呢？
　　我闭上双眼，不再去想那些。
　　睡了这么久，也该醒了。
　　“咔挞……”
　　“咔挞……”
　　“咔挞……”
　　如同时钟指针啪挞啪挞的转动的声音在我的耳边响起，一阵失重感忽然传来。
　　“咚……”
　　一声沉闷的钟声不知从哪儿传来，震得我脑袋一沉。
　　“喂……你就这么跑了？”
　　“呵。”
　　没有理会阿萨德隆的呼喊。
　　我该怎么做还是怎么做。
　　将心神完全沉浸在这虚无的世界里面，随后……
　　我的睫毛微微颤动。
　　双眼缓缓睁开。
　　是熟悉的天花板……绿色（sai）的。
　　身旁躺着的那个傻狗，现在睡得正香，呼噜声不大，却很有节奏。
　　“你啊……”
　　我的湛蓝色的眼眸闪烁了几下，忽的笑了起来。
　　我现在倒是不怕了，就是白鲨你以后可就永远跑不了了……
　　我撑起身子，揭开盖在我和白鲨身上的被子，在他的裸露的肩膀上轻轻咬了一口。
　　真是便宜你了。
　　我粲然一笑，舔了舔红润的嘴唇，露出几颗白瓷一般的贝齿。
　　蠕动着身子，往被子里面钻。
　　这边刚钻进去，就把刚才揭开的被子重新盖上。
　　现在天也亮了，白鲨也正昂首挺胸，精神着。
　　我要干什么？
　　这还不简单么？
　　当然是吃了白鲨啦～
　　正所谓玉箫暗品，鹦舌偷尝，回娇眼，盼檀郎；道千金一刻须怜惜，早漏催银箭，星沉网户，月转回廊。
　　便是如此罢了。
　　熟悉又陌生的气息弥漫在空气中，一声轻哼响起。
　　迷迷糊糊之间白鲨总归还是醒了。
　　于我而言，并无什么欢愉可言，但白鲨却在半梦半醒之中感受到了理智丧失般的快乐。
　　“小安安，你在干什么？”
　　“啊～～～”
　　我张开一张樱唇，将带着些许晨露的檀口暴露在白鲨面前。
　　粉嫩的舌头伸出，很干净，除了那股熟悉而陌生的气息，什么都没有。
　　“帮你清理干净了～”
　　“啾～♡”
　　我向白鲨抛了个媚眼。




第134章 130.想要玩火
　　石楠花开，花香弥漫。
　　面色潮红，媚眼如丝，一条粉嫩的小舌伸出来，在半空中，挑逗似的看着白鲨。
　　客观上来说，我现在的模样，若是要让我自己来评价，我也会忍不住说一声“你好骚啊～”
　　不过那又如何？
　　我面上巧笑嫣然，将刚才溅射到唇边的晨露舔入口中。
　　“白鲨？”
　　两片薄唇轻轻一碰，将自己白皙娇嫩的食指含入口中，一条小巧的香舌在上面轻轻一舔。
　　歪着脑袋，满脸天真无邪的笑容，看着他。
　　纯洁与欲望没有任何障碍，融为一体，在我的身上体现出来。
　　是的，我在玩火，我知道。
　　但我的目的，也正是让白鲨压不住自己的火气，然后……
　　侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　至于怕挨艹？矜持？
　　别开玩笑了，我现在可不想再想那么多了。
　　在阿萨德隆虚构的世界里面，我已经受够了。
　　如果白鲨真的被其他女人给骗走了，如果他真的厌烦我了，如果哪一天他真的不见了……我又该怎么做？
　　笑着说，其实没关系，只要你幸福就好？
　　怎么可能，白鲨是我的，白鲨也只能是我的，无论用什么方法，白鲨都只会是我的。
　　当然，我也只会是白鲨一个人的。
　　我脸上的笑容愈发灿烂，身上挂着的真丝吊带睡裙也可以看到一丝朦胧的春光。
　　似漏非漏，欲抱琵琶半遮面给人的诱惑反而会比纯粹的肉，欲更加迷人。
　　我以前和白鲨一样是男生，理所当然的我也知道这个年纪的男生，会喜欢什么样的女生，已经经受不起什么样的诱惑。
　　和以前时不时翻车的挑逗不同，我现在使劲作死就行了。
　　我还就内个不信，白鲨真是什么天生的圣人，我天天在他XP上跳舞，他还能忍得住。
　　呵(*¯ㅿ¯*;)，三天之内必让你变成我的形状（笑）。
　　”不是，小安安，你别这样，我害怕。”
　　“唔～”我鼓起脸颊，满眼迷茫的表情，看着白鲨，舌尖在指肚上轻轻一挑，眨了眨右眼。
　　“害怕什么？”
　　我垂下眼皮，看着白鲨再次打起精神的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。
　　露出一个恶趣味的表情，模仿猫咪的姿态，趴在木筏上，一步一步向白鲨爬过去。
　　“我又不会吃了你～”
　　“唔姆……”我学着以前在一些小本子里面女主的表情和说话方式，歪着头，咬着手指，思考了一会儿后说道。
　　“就算真的要吃，也是笨蛋白鲨你吃了我，对吧？”
　　“如果是白鲨的话，可以的哦～我很好吃的。要试试嘛？亲爱的～♡”
　　白鲨又是疑惑，又是惊恐的退到木筏箱子的角落里，把衣裤一股脑儿的全往身上套。
　　好在白鲨不像我这么笨，哪怕手忙脚乱，还是把衣裤都穿戴正确了，就是看着像是被非礼了一样的小姑凉似的。
　　明明我才是女生好嘛……
　　你慌什么。
　　我嘟着嘴，感觉胸前有些堵塞的感觉，已经开始郁闷起来了家人们。
　　“咳咳，那个什么……小安安，要是你有什么不舒服，你可以跟我说，别这样，这一大早的，我心脏有点承受不了。”
　　白鲨又是碾头发，又是搓卷衣角，被我这么似笑非笑看着的时候，一双手不知道该怎么放，就搁那儿手忙脚乱的，连话都说的有些慌张。
　　我看着在角落里，慌慌张张，不知所措的白鲨忽然感到有些滑稽，这个样子的白鲨真的好可爱啊。
　　不知是不是，彻底是不是彻底跨过了心中的那道坎，我现在干什么都神清气爽，面对白鲨时，无论做什么都不会像以前那样束手束脚，总是担心这儿担心那儿的。
　　甚至还想自己动手，扑上去把白鲨吃干抹净。
　　啊，不对，我好像已经把白鲨吃干抹净了——字面意思上的那种ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。
　　我舔了舔嘴唇，老实说，白鲨的有点腥，量还有点大，都从我嘴角溢出来了，如果不是能让白鲨舒服，我指定不会干这事儿。
　　一点也不舒服，没什么舒适感可言，非要说的话，那便是，白鲨舒服了，我也会感到很高兴吧。
　　񋨑翘起小拇指，轻轻勾起额前的刘海，展颜一笑，即便我不看，也能感觉自己脸上的表情一定是甜丝丝的，就如同蜜糖一般。
　　“什么都没有啦～就是稍微做了个不好的梦而已。”
　　我没有再故意诱惑白鲨，扑腾了一下翅膀，一个飞扑，钻进白鲨的怀里。
　　现在我也想通了，我早就不是安杰了，又何必再讲自己的思想困在“安杰”这个牢笼里面。
　　我是安捷，安捷·卡佩，白鲨的女友。
　　当然如果没什么问题的话，等上岸之后，就先拉着白鲨直接去领个证好了。
　　白鲨想要给我盛大的婚礼，我自然是不介意的，甚至会很高兴，但还背负着仇恨的我，如果要在一切都尘埃落定之后再举办婚礼，那都不知道要过多久待到那时，估计黄花菜都凉了。
　　不如，现在直接完事。
　　“梦啊……”
　　白鲨根本不知道发生了什么，更不知道要怎么安慰我才好。
　　只能苦笑一声，将我揽入怀中，轻抚着我的后背，下巴放在我的脑袋上。
　　不言不语，却好像说了千言万语。
　　“喂，笨蛋蠢狗，等上岸之后我们就去结婚吧？”
　　“什么？结婚？！可以是可以，不过为什么？”
　　白鲨有些许的惊讶，不知道我为什么会有这种想法。
　　明明，前今天我才刚答应，还是满是不情愿，仿佛是被他缠得受不了，勉强的答应的样子。
　　现在，我却转变的如此之快。
　　我将头埋进白鲨的宽阔结实的胸膛上，紧紧地抱住他，沉默了半晌。
　　“没什么，就是一个梦，一个你先是把我丢下和别人跑了，后面发现真相之后，又把我一个丢下的梦。”
　　我抬起头，眼角泛着水光，一切用以掩饰的媚态都消失不见。
　　脸色委屈的表情，柔和的让人心疼。
　　“呼～”
　　见我这幅表情，白鲨非但没有安慰我，竟然还一副安心下来的表情。
　　我顿时不乐意了。
　　“喂，混蛋蠢狗，你这是什么表情？我现在可是很伤心的诶！你怎么……”
　　PS：加更明天还，加更那一章我尽量3k字ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。所以打算奖励一下可爱的作者酱吗？比如月票啊，月票啊，月票啊之类的东西嘛？诶嘿╰(*´︶`*)╯




第135章 131.懒得想标题
　　白鲨一只大手握住我的脑袋，在我头顶摇啊摇啊摇地搓着我的头发，弄得乱糟糟的。
　　“我还以为是什么呢，不就是一个梦嘛。”
　　白鲨忽然像是开窍了一般，按着我的脑袋瓜，用额头抵着我的额头，两只血红色的眼瞳中仿佛闪耀着说不出的光芒。
　　他咧开一张大嘴，露出一排整齐的尖利鲨鱼齿。
　　“小安安你多少还是对我要有点自信嘛，我怎么会丢下你一个人跑呢？你对我来说可是特殊的……”
　　他笑得傻不拉几的，可为何他这个笑容看得我如此安心？
　　我咬着嘴唇，脑袋一扭，又忍不住耍起了小脾气。
　　“哼～”
　　我从鼻腔里，发出一声不满的轻哼。
　　其中意思不言而喻了，满满的都是嫌弃，虽然我不介意，甚至想要白鲨直接把我吃了，但我并想要他这种奇怪的亲昵。
　　就像是在安慰小孩子一样，让我的自尊心受到了极大的伤害。
　　哪怕我现在心情确实很好，白鲨也确实让我很安心。
　　可……为什么总是这么不得劲呢？
　　我不是很明白。
　　我咬着牙，想要甩开白鲨放在我头顶的大手，却又舍不得。
　　想要继续挑逗白鲨，诱惑他把我吃了，又
　　感觉少了点什么。
　　或许这就是一鼓作气，再而衰，三而竭？
　　被白鲨温言劝导了几句后，在这种弥漫着奇怪氛围的情况下，我实在是提不起兴趣继续诱惑他了。
　　今天就勉为其难的放过你好了。
　　我一对恍若秋水般的湛蓝色眼眸忽闪忽闪的，本想着摆脱白鲨怒搓狗头的大手。
　　奈何他的手掌上传来的温热触感，让我感到莫名的安心，傲娇归傲娇，嫌弃是嫌弃。
　　但就是舍不得把白鲨的手推开。
　　我只知道很多人撸猫会上瘾，但我今天才忽然发现，原来被当成猫来撸，也会上瘾。
　　“呼姆……”
　　我闭上双眼，静静躺在白鲨的胸口，脸颊在他的胸膛上轻轻地蹭着，口中因为太过于舒服而发出了一些奇怪的声音，与那撒娇的喵咪一般无二。
　　“小安安，你啊……”
　　白鲨嘴角噙着一抹柔和的笑意，低着头，捏了捏我的脸颊，像是揉面团那般，将我的脸颊往两边拉。
　　“啪～”
　　到最后，我还是忍不住白了他一眼，一巴掌给他的大猪蹄子打一旁去了。
　　“你干啥呢？我的脸可不是橡皮玩具，你搁这闹呢？”
　　我秀挺的鼻头一皱，拧着眉头，露出一排洁白的贝齿，张牙舞爪的看着白鲨，像是马上就会扑上去咬他一口一般。
　　我半张着嘴，抬起一只手，曲着手指，一副饿龙咆哮的样子。
　　可惜，看白鲨的表情我就能明白，我现在的样子一点也不吓人。
　　“小安安，乖～再让我捏捏。”
　　白鲨痴，汉一般的发言属实给我整懵了，不过看他真心诚意想要拜倒在我的石榴裙下，那也不是不行。
　　“砸……痴汉，仅此一次，下不为例嗷！”我砸了下舌，很是嫌弃和鄙视地看着白鲨，又鼓着腮帮子重新靠在白鲨身上。
　　那只罪恶的大手，自然也顺理成章的放到了我的脸颊上。
　　“嘿嘿嘿……肉嘟嘟，软乎乎的小安安。”
　　白鲨仿佛觉醒了什么奇怪的属性，竟然傻乎乎的捏着我的脸颊傻笑。
　　老实说，我不能理解。
　　就好像我始终不能理解，他以前为什么总喜欢摸我的翅膀一样。
　　虽然翅膀那玩意，对我们天使族来说，确实是布满了敏感点。
　　总归白鲨这蠢狗就是奇奇怪怪的，有些奇怪的爱好，我倒也见怪不怪了，大概。
　　我能怎么办？还不是只有依着他……
　　毕竟，我也挺喜欢的。
　　大概是因为，我和白鲨一样，都是奇怪的人吧？
　　“噗嗤……”
　　我忍不住笑了出来，傻兮兮的，与白鲨也算是相得益彰？
　　哈～谁知道呢！反正我高兴了，不就好了？
　　我抬起头，眨巴眨巴眼睛，看着白鲨。
　　“喂，傻狗，你捏够没有？”
　　“em……”白鲨摸了摸下巴，面色十分正经的说道：“没有，如果是小安安的话，怎么都不够。”
　　我小嘴一撇，白了他一眼，没好气的说道。
　　“嘁，那你还不是不肯吃了我，明明你的身体都在抗议了。”
　　我瞟了一眼那高扬的旗杆，暗自咂舌。
　　话是这么说，但其实吧就我刚才偷尝那一次，到现在我嘴还有点酸。
　　放不下，我能有什么办法？
　　天使之吻不够熟练倒也无所谓，以后多练练应该就没问题了。
　　反正，量白鲨这个蠢狗也不会有意见。
　　正如我所料，白鲨果然被我一句话给整沉默了。
　　他张了张嘴，也不知道该怎么回答我。
　　最后，只憋出来一句。
　　“其实我反对婚前试爱，感觉……”
　　他感觉了半天也没感觉出个所以然来。
　　我一个头锤撞白鲨胸口上，虽说不痛不痒，但也让引起了白鲨的注意。
　　“你感觉，你感觉个锤子，等我们一上岸，就去结婚，婚礼以后再说。”
　　我翻身从白鲨身上爬起来，双腿夹着他的腰，按着他的肩膀，双眼直视着他。
　　“我倒想看看，我们结婚之后，你有什么理由可以拒绝我。”
　　“除非，你不想跟我结婚。”
　　我双眼一眯，轻笑一声，完全堵死了白鲨的后路。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　白鲨双眼呆滞，直接装起傻来了。
　　看得我直翻白眼，一阵无语。
　　“怎么，难不成你还真想赖账，把我甩开啊？”
　　我眉毛一挑，面色略微开始变得不善。
　　“没有，没有，没有，没有……”
　　白鲨一见我这表情，连忙摇头解释道。
　　“只是感觉小安安，你心理变化太快，我有点慌。”
　　我一咬牙，也不打算在白鲨面前矜持，谁还不知道谁的老底啊？
　　就连白鲨以前喜欢看什么样的本子，喜欢用什么姿势，我都一清二楚。
　　都说到这份上来了，我已经无所畏惧啦……大概。
　　我心虚的往右下角瞄了一眼，可一回想起阿萨德隆的世界里，我站在一旁看着白鲨和“别人”结婚，我的心情就平复不下来。
　　也罢，一咬牙，一跺脚，大不了到时候配合白鲨玩点他想玩的就是了。
　　我脸上染上一抹红霞，从两片樱唇中发出一丝微弱的声音。
　　“你，你管那么多干什么，你就说结不结吧？”
　　“结，只要是小安安，那我肯定结啊！”
　　白鲨回答的没有一丝犹豫，倒不如说正和他意。
　　他只是单纯的把我看得很重要，又不是那种经典性，无能轻小说男主，还不至于连这种已经尘埃落定的事都要再拖下去。




第136章 131.打闹
　　白鲨不假思索脱口而出的答案我很满意，本想着就奖励一下他好了。
　　谁知道，我这才凑过去，他就脸色微变，连忙后退。
　　也不知道他是怕我吃了他，还是怕他忍不住吃了我。
　　可，我看见他这幅模样，能高兴吗？
　　那自然是不会的。
　　便当即扑上去，和白鲨打闹起来。
　　“看我，偷袭！”
　　我双翼一张，遮住白鲨的眼睛，一指头戳向白鲨的肋下。
　　白鲨对我的小聪明不以为意，甚至连躲也不躲，硬抗了两下我的【阿巴阿巴点穴指】。
　　我真傻，真的，我单知道戳肋骨会很疼，却忘了以我现在没有神力加持的力气，根本不能对皮糙肉厚的白鲨造成半点伤害。
　　不仅如此，白鲨一式【夏季叭乱爪】
　　一把抓住了我的翅膀，他一闪身，侧过身子，站在我的右边，像是抓大鹅一样，抓住我的翅膀。
　　一只手，给我提溜起来。
　　寄！
　　我整个身子都往前倾，双脚离地，两只白皙细腻的小脚丫在半空中扑腾着。
　　我想要用手去扒开白鲨，奈何白鲨一只手提溜着我的翅膀，一只手将我的双手给捏住。
　　某种意义上来说，我现在与大扑棱蛾子的区别几乎可以忽略不计。
　　🌿，生了出来。
　　“混蛋，变态，蠢狗，二货，lsp白鲨！快放我下来！”
　　白鲨束缚我时，用的力气并不小，不然也不能把我这百来斤的大扑棱蛾子给提起来。
　　可偏偏我的翅膀上又是敏感点遍布，他捏住我的翅膀时，不仅仅只有被束缚住的难受与不适，还有一股莫名的舒适感。
　　我轻咬下唇，极力否认着那股奇怪的感觉。
　　我……我……我可不是那些什么本子女主啊！
　　怎么可能会因为这种事情兴奋起来！
　　可白鲨的手掌捏住我的手腕与翅根时，身体却很诚实的给出了反应。
　　我放弃抵抗般，闭上了双眼，反正白鲨接下来干什么都好，我都不会有意见。
　　如果他想要做一些超友谊的事情，那我只能说“正合我意”。
　　什么都好，反正把白鲨捆在我身边就行了。
　　我眼神闪烁，仿佛一只即将开始捕食的饿狼，紧紧地盯着白鲨。
　　他看得心头一惊。
　　“喂喂喂，小安安你这是什么眼神，我可什么都没干啊！你不会是想啃了我吧？”
　　白鲨手上一松。
　　我眼神一凝，打算趁着这个机会，从白鲨手上逃开。
　　奈何，白鲨根本不给我这个机会，还未等我反应过来，又捏紧了。
　　“唔～”
　　翅根再一次传来那种奇妙的感觉。
　　这是什么鬼畜paly啊！喂！
　　我见现在这个僵持不下的场面，也大概明白了，我算是反抗不了白鲨了。
　　索性就反抗了。
　　我两眼一闭，皱着眉头，用略微颤抖的声音，小声说道：“疼～”
　　(*¯ㅿ¯*;)这不直接拿捏了？
　　我还不信白鲨不放我！嗯哼哼哼～
　　果不其然，白鲨一听见我的声音，连忙松开手，将我搂入怀中。
　　“唉，小安安，你哪儿疼？让我看看？”
　　正所谓，关心则乱，我忽的露出计划成功的得意笑容。
　　一把抓住白鲨的肩膀，出其不意，攻其不备！
　　一口咬在白鲨肩膀上！
　　然后……
　　“呵，呸呸呸，好硬啊！你这什么东西做的？怎么咬不动啊！”
　　我挎着一张小批脸，撅着嘴唇，很是疑惑。
　　却见白鲨一脸无辜的样子，好像什么都不知道一般。
　　“内什么，小安安，你咬到我骨头了。”
　　虽然是我装疼，偷袭他，然鹅现在我们之间的氛围却像是，他偷袭我，被我发现了一般，是我在责问他。
　　各种意义上来说，这场面都挺奇怪的。
　　只能说，姑且算是算是我和白鲨之间的正常相处模式了。
　　“砸……竟然咬错了。”
　　我砸了下舌，面色有些不爽。
　　“所以……”我正准备稍稍惩罚一下不听话的白鲨。
　　却没想到，没有神力的我，和魔力恢复了些许的白鲨之间，主导权完全在白鲨身上。
　　他根本不跟我玩这套。
　　竟然，直接把我扑倒，就像是找主人玩闹的雪橇犬一般，拉着我在木筏上打闹了一番。
　　弄得木筏上一片狼藉，被子枕头，床垫这一片，哪儿一片，简直不堪入目。
　　而我，也打闹得有些累了，微微喘着气躺在白鲨胸口，他弓着身子，将我从我的腰间环过，双手在我的小腹上交汇。
　　我抬起头，看着白鲨侧脸，轻轻在他的脸颊上戳了戳。
　　“喂，傻狗，我们闹了这么久了，是不是也该收拾收拾，继续出发了？”
　　望着白鲨一下一下，像是雨刷一般，时不时上下扑闪的睫毛，我忍不住想要上手摸一下。
　　但是吧，仔细想想，似乎挺傻的，便也就放弃了这个想法。
　　“好哇，我都听小安安的。”白鲨抹了抹鼻子，将头埋在我的金色发丝之间，傻乎乎的笑着，与那和主人撒娇了大狗不能说相似，只能说一模一样。
　　“嘁，刚才也没看你听我的话。”
　　我娇嗔一声，白了他一眼。
　　“那不一样嘛……”
　　白鲨挠着头，一时也想不出其他的话来。
　　果然，都说恋爱会让人智商下降，这不，你看白鲨这样子，都傻成什么样儿了？
　　嗯哼哼～
　　我翘起的嘴角快撅成了“w”型，昂着脑袋，对着白鲨用命令的语气说道。
　　“就决定是你了蠢狗白鲨！快对伟大的安捷·卡佩大人使用清洁术！”
　　白鲨低着头，眨巴眨巴眼睛，从一开始的疑惑，变成了然。
　　他握着拳头，捂着嘴，轻咳一声。
　　脸上挂着温和的笑容，眼中略微带着些期盼的看向我，配合着我说道。
　　“蠢……咳，白鲨兽使用了清洁术，效果拔群！”
　　我歪过头，脸上竟然难得的出现了一丝淡淡的红晕。
　　见白鲨如此听话，我笑的眼睛都眯了起来，特意从白鲨怀里挣脱出来，背着手，一摇一摆地走到白鲨身旁拍了拍他的肩膀。
　　“小伙子有前途，我很看好你啊！不过下次还是要再放开一点才行啊～对吧我的大狗狗？”
　　我眉毛一挑，笑眯眯的看着白鲨接下来的反应。
　　“嗯，小……小安安喜欢就好。”
　　呜呼～局势逆转！优势在我！
　　训鲨骑士——安捷·卡佩在此报道！
　　白鲨将淡蓝色的魔力凝聚在手指上，轻轻点在我的额头上。
　　没过几秒，我身上的脏东西都被清理干净了。
　　唔～也包括刚才白鲨的晨间早露。
　　全都清理得干干净净～
　　PS：时间不够，3k莫得了，明天3k。QAQ




第137章 133.补魔
　　“唔～”
　　接下来该干什么好呢？
　　我从木筏上站起身来，低头看着木筏上的一片狼藉，微微叹了口气。
　　“喂，笨蛋白鲨，我们收拾一下？”
　　我微微抬起下巴，冲着白鲨努了努嘴，指着一旁乱糟糟的被子与枕头。
　　白鲨挠了挠后脑勺，发现眼前的场景确实是有点看不下眼去了。
　　“那行，都听小安安的。”
　　白鲨一挥手，被他封闭起来，像是长木盒子一样的木筏开了个天窗。
　　待清晨的阳光堪堪钻进木筏之后，这才把原本一直锁在头顶吊篮里面的火苗熄灭。
　　只是，哪成想白鲨把火苗一熄灭，木筏里面就瞬间暗了下去，那几束从天窗照进来的阳光根本不顶用。
　　“哎？”
　　白鲨一愣，一时也不知道该如何是好。
　　“笨蛋。”
　　我一巴掌拍他后脑勺上，不痛不痒。
　　但他还是转过头来看着我。
　　“怎么了？”
　　我翻了个白眼，没好气的说道。
　　“没什么，夸你聪明。”
　　其实我本来是想让他把四周的树枝给拆下来，就简简单单的当个正常木筏就行了。
　　但是，我这稍加思忖，又把这个想法给憋了回去。
　　无他，只是忽然觉得现在这种昏暗中又稍微带有一丝光线的气氛，实在是太棒了。
　　我稍微有点小兴奋。
　　“喂，笨蛋白鲨，你把那个天窗关上吧，然后……em……我想想。”
　　我戳了戳白鲨的后背，指着头顶那个小口。
　　“有了！”
　　我双手一拍，诶～想法这不就来了嘛！
　　“笨蛋白鲨，你过来给我补点魔，得会儿，你把木筏变得稍微大一点，额……大概就一件卧室那么大就行了，要流线型那种！”
　　说罢，我从手镯里面掏出一把种子，递给白鲨。
　　白鲨看起来还有些迷糊，不清楚我到底在想些什么，但还是迷迷糊糊的接过了我递过去的种子。
　　他不清楚为什么，他也不用考虑为什么，反正他照着做就是了。
　　会让我高兴，这一个理由便足够让他不去想其他的东西了。
　　也正是因为如此，白色单纯从执行能力上来看，那是相当不错的，一般情况下都听话的很。
　　“是这样吗？”
　　白鲨捏着手上的种子，向空中扔了一颗，在加持了魔力之后，瞬间将原本打开的天窗给堵上了。
　　而我身前的那块树枝编织而成的墙壁忽的向外裂开了一个大口，白鲨立即将手中的种子扔出去，把木筏前端延伸填补成流线型的船只模样，只是这艘船，除了几个气孔，便没有其他开口了。
　　看起来略微有些奇怪，但这正和我意。
　　我的嘴角止不住的上扬，露出一个满意的笑容。
　　却忽然想起。
　　“喂，蠢狗，我让你给我补魔你听不见吗？”
　　我双手抱臂，嘟着嘴，满脸不爽的看着他。
　　混蛋白鲨竟然无视我的话，这好吗？
　　这显然是不行的！
　　所以，不能给他好果汁吃！
　　就发他吃妹汁好了。（bushi）
　　白鲨面露难色，挠着脸颊，还是没有动手，反而犹犹豫豫的问道。
　　“你说的补魔，是我想的那种补魔吗？”
　　我眉毛一挑，理所当然的回答他，完全没有以前的羞涩感。
　　“对啊，就是你想的那种。”
　　啧，看了这么多本子，竟然都不会物尽其用，果然白鲨还是不行啊～
　　“哦，这样啊，那我开动了！”
　　白鲨双手合十，闭着眼睛说了一句什么。
　　“你说什么呢？还不……”
　　快点两字还没说出口。
　　便被白鲨强行打断，一张大脸直接贴了上来，凑到我的面前。
　　至此，我才终于想起，现实里的白鲨可是从小开始就一直馋我身子的重量级人物。
　　可不是虚假世界里面那个被阿萨德隆模糊了认知的白鲨。
　　他一直不动手只是因为我要求的跨度太大了，而非他对我不感兴趣。
　　倒不如说，正合他意！
　　我闭上双眼，仍由白鲨对我的索取，甚至还有意有我并不娴熟的技巧配合着他。
　　众所周知，本子里面的补魔是有现实依据的。
　　白鲨体内的魔力通过舌尖与双唇渡给我，在我的体内转化成神力。
　　他此刻身上的血气升腾，魔力迅速消耗着，当消耗到一定程度时，又会通过血气来弥补魔力的消耗。
　　“哈～呼～”
　　良久，唇分。
　　我体内的神力估摸着应该恢复了有十分之一左右了，这下用不了多久就能重新恢复满了。
　　我舔了舔嘴唇，笑着拍了拍白鲨的肩膀，像是一只偷吃了东西的狐狸。
　　“笨蛋白鲨，你很不错，值得表扬。”
　　本来，这应该是值得白鲨高兴的事情，但他此刻却是苦着脸，捂着腰，满脸都是难受的表情。
　　我看着他微微发抖的双腿，一时间竟幸灾乐祸般的笑了出来。
　　“噗嗤～白鲨，你这也虚了吧？快坐一下，别累着了。”
　　我笑呵呵的伸手上去扶住白鲨。
　　“小安安，你这也太狠了，差点没把我给吸干，我才恢复没多久的魔力和血气，你是一滴也舍不得给我留啊！”
　　“有什么关系嘛～”
　　我俏皮的眨了眨眼睛，将脑袋凑到白鲨面前，明媚的笑容在一瞬间绽开。
　　“难道你不爱我了吗？呜呜呜～好伤心。”
　　我握着拳头，放在眼角假兮兮的装着伤心的样子。
　　“好假。”
　　白鲨靠着墙坐下，撑着下巴，满是无奈的看着正在飙戏的我。
　　“嘁，没意思。果然笨蛋就是笨蛋。”我嫌弃似的撇了撇嘴，把脸转向一边。
　　“接下来就看我的了！”
　　脸上嫌弃的表情还没消失，我眼中又露出一股莫名的激动。
　　反正我和白鲨都被困海上了，用神术在海上造个房……唔……房船！怎么了？
　　有问题吗？
　　完全没有问题！甚至还可以加大力度！
　　我偷偷扫了一眼身后，白鲨正捂着腰子抬起头好奇的望着我，不知道我到底想干什么。
　　“芜湖……起飞～”
　　我张开双手，背后的双翼伸展开来，洁白的微光从我身上挥洒下来。
　　“啪～”
　　我指着前方裂开的墙壁，打了个响指。
　　“碰……”
　　本来蔫了吧唧的枝条有了神力的注入，瞬间昂首挺胸，绷得笔直，像是弹射而起的青蛇，蒙头往前冲。
　　拥有相对而言足够多的神力的情况下，我在操纵枝上的造诣明显是比白鲨高了一大截的。
　　我悬浮在半空中，所指之处皆开始变化凝实。
　　再一挥手，脚下的木筏便开始变形。
　　非要形容的话就是——酵母，我在里面加了酵母。
　　整个木筏都开始膨胀起来，向木船只靠拢。
　　唔～应该是被染成绿色的木船。ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　嘛，是什么颜色并不重要，高兴就行。
　　我特意在船身前面一半与后面一半之间加了道门。
　　接着在木船尾部加了六个小型火焰喷射法阵，船两侧也刻印上了几个风压法阵。
　　船头正中央则刻印了一个微型的【神术·全视之眼】。
　　用以观察周围的环境，当然了，像是船身后面的卧室里面也不能太简陋。
　　双人木床，木桌，木凳，以及照明术法阵也一样不缺。
　　可以说是，麻雀虽小五脏俱全。
　　最后我忽然突发奇想，干脆连气孔也不留了，直接刻印与外界交换空气的法阵，而现在呢，这个船就可以在海面，海下都任意航行了。
　　唯一不足的可能就是不能在天上飞。
　　其实这点倒也不能不可以实现，只是需要的神力太多了。
　　如果是我神力充沛的情况下，倒也可以正常运作，但现在基本上是不可能的。
　　如果强行刻印上去，那估计我待会会比现在的白鲨更虚。
　　起码得捂着腰一两天吧。
　　当然，我和白鲨现在基本没什么储备粮食，也不可能一直窝在船里面，还是需要出去捕猎的。
　　但若是在海下，直接打开门，会有漏水的可能。
　　那此刻，为之奈何？
　　当然是用我无敌的神术想想办法啦～
　　【神术·光明壁垒】
　　我在船侧的门上刻印了这个神术。
　　只要开门，就会吸收开门之人的魔力或神力，激发这个神术，将外面的海水隔绝在外。
　　最后，最后，最后！
　　我还为阿萨德隆在船尾特意留了个位置。
　　莫问，问就是公报私仇，问就是看祂不爽。
　　待到一切都弄得差不多了之后，我满意的点了点头。
　　这一番操作看得一旁白鲨目瞪狗呆。
　　“喂，小安安，你这也太离谱了吧？”
　　到现在白鲨还是没缓过来。
　　虽然，这种程度对我来说并不难，但是仅仅只从视觉效果上来看，确实挺唬人的。
　　然而事实上也就那样。
　　不过嘛，事实是事实，装还是要装一下的。
　　我抬头，挺胸，撅屁股……像是胜利归来的战士一般，雄赳赳，气昂昂的走到白鲨面前，拍了拍他的肩膀。
　　像是对着崇拜自己的后辈一般，语重心长的说道：“小白鲨啊～这个东西呢，我不好跟你解释，你只需要知道，你还有很多东西要学习就行了。”
　　说着，我一摇一晃，迈着六亲不认的步伐一屁股坐到床上，拍了拍身侧的床板。
　　“笨蛋白鲨哟～现在我已经把我的任务完成了，你也该完成你的任务了。”
　　白鲨本来就有些苍白的脸色变得更白了，他满脸惊恐，捂着腰子，胡乱的蹬着双腿，往后退了几步。
　　“喂，小安安你放过我吧！我现在还虚着呢！”
　　我露出一个恶趣味的笑容，双手抱着后脑勺，右腿往左腿上一搭，靠在墙上。
　　“那我不管，你什么时候收拾是你的事，反正收拾东西你来负责。”
　　我顿了顿，又补了一句。
　　“捕猎今天我就包了。”
　　PS：三千奉上🙏🏻《攻略挚友的纯爱指南》莫问，问就是好看，你们莫怕，他要是敢断更我直接追到作者群里面去催。




第138章 134.恶龙咆哮～
　　“唉～行吧。”
　　白鲨哭着一张脸，想哭又哭不出来，看着又是好笑，又是可怜。
　　他放在腰上的手还时不时在哪儿按几下，那副委屈巴巴的样子，看得我自己都感觉自己在压迫他。
　　“那个……算了，你还是好好休息一下吧，别……唔～别累着了。”
　　“噗嗤……”
　　讲真的，我不想笑，我真的不想笑！
　　但是白鲨那副模样实在是绷不住了，就算我是受过专业训练的也实在受不了他那表情。
　　满脸都是委屈巴巴的表情，但偏偏又不敢说出来，捂着腰子又是难受又是纠结。
　　他这样子要是给别人看了，说是一只被主人强行拉去结扎的大狗都会有人信。
　　不行不行，果然还是太可怜了。
　　“这样……吗？”
　　白鲨像是松了一口气一般，瞬间便放松下来，一屁股又坐了回去。
　　他转过头看到我脸上憋不住的笑意，表情很是精彩。
　　“喂，小安安，你还有脸笑？”
　　白鲨额头上的黑线已经快藏不住了，恼羞成怒了属于是。
　　“好啦，好啦，乖别闹～”
　　我强忍着笑，走到白鲨面前，把他拉起来，低头吻下去。
　　“啾～”
　　再分开时，白鲨脸上那副“感觉身体被掏空”的表情缓和下来了。
　　我伸出大拇指，将嘴角的晶莹液体抹去，眼睛笑得眯了起来，用调笑似的表情看着白鲨。
　　“喏，虽然不多，不过应该勉强够你用了吧？”
　　白鲨渐渐将背打直，仿佛刚才被我低下头强吻有伤他的尊严一样，他好似什么都没说，又好似什么都说了。
　　我噙着一丝笑意，看着白鲨，踮起脚尖抬起右手在他的脑袋上摸了两下。
　　这波啊，这波是笑摸狗头！
　　“好啦，乖哦～别生气嘛，我又不是故意的，你现在不也不虚了吗？咳……”
　　差点又笑了出来。
　　忍住，一定要忍住。
　　我在心底如此告诫自己。
　　白鲨听话归听话，但这还是不能成为我欺压他的理由。
　　刚开始我也没想到会把白鲨嚯嚯的这么惨，还是有点意外了。
　　“我又不是小孩子，还不至于生小安安你的气，倒是你能大慈大悲的放过我真是太好了。”
　　“是吧？这么看我还是挺温柔的对吧？”
　　我像是完全没有一点自知之明一般，凑到白鲨的面前，臭屁的自夸道。
　　“完全看不出来……”
　　白鲨在我的额头上一点，将我推开，小声吐槽着我的厚脸皮。
　　可这又有什么关系呢？我已经快乐了～
　　“诶嘿嘿～”
　　我吐出一小截舌头，歪着脑袋，用拳头在脑袋上轻轻一敲。
　　企图萌混过关。
　　然后……我当然是成功了啦～
　　白鲨又不可能真的计较这个。
　　“皮的很，迟早要好好收拾你一下。”
　　白鲨伸出一只手，想要在我的脑袋上来一发暴栗，可惜被我迅速躲开了。
　　然后又把脸凑到他的面前，脸上贱兮兮的样子与像极了某个已经消失了的人。
　　“呜呜呜～好可怕哦～”我先是在他面前假哭了两声，握着拳头装作抹眼泪的模样在眼角旁蹭了两下。
　　见白鲨翻着白眼已经握起拳头准备在我头顶来两下时，我连忙后退两步，轻松写意的躲开了白鲨的无能狂怒。
　　“嘿咻～”
　　我一对白色的大翅膀一扑腾，凭借白鲨此时堪堪抱住腰子不痛的魔力，已经被我补魔补虚了的体力……那不是随便拿捏？
　　嘶～
　　这么一想，我忽然发现一个小问题，很小很小的一个小问题。
　　我为何不现在就把白鲨推倒呢？
　　这不趁着白鲨不能反抗，把他推了，难道留着过年吗？
　　说着，我扭头看向白鲨。
　　露出了一个异常甜美的笑容，只是其中可能夹着一些稍微有些危险的想法罢了。
　　那都不重要，不重要……
　　重要的是，我该怎么动手呢？
　　“啪～”
　　我打了个响指，用神力操纵着小卧室里面狼藉的被子与枕头。
　　再顺手一挥，便各自回到了各自的位置。
　　看起来很炫酷，事实上屁用莫得。
　　我的评价是，不如把白鲨推倒……
　　ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　咳，不对，又扯远了。
　　我捂着嘴，轻咳一声，稍稍掩饰一下眼中汹涌的色欲（大概）？
　　总之……我的想法就是，先这样，再那样，最后如此这般，就完事了。
　　✿
　　“喂，小安安，你看着我干啥？”感觉很危险的样子。
　　这半句话白鲨没有说出来。
　　太怪了，真的太怪了。
　　白鲨心想为什么今天小安安从一起床就怪的不行，先是帮他咬就不说了。
　　现在又满眼红光地看着他，看得他背后发寒，头冒冷汗，如果不是因为相信小安安不会对他做什么。
　　估计白鲨都快忍不住捂着腰子当场run了。
　　提桶跑路行！
　　放小安安鸽子不彳亍！
　　这是白鲨的坚持。
　　然而……
　　他多少还是有点害怕，安捷那双眼冒着红光的样子实在太吓人了，他这一米八几的小身板可能受不了。
　　✿
　　“唉～算了，算了。”
　　我撅起嘴，放弃那个诱人的想法。
　　没办法，白鲨那瑟瑟发抖，隐隐约约之间还捂着自己腰子的表情实在太可怜了。
　　让我有点下不去手。
　　真的是，早知道就不吸那么狠了。
　　这补魔补的，把我我性福都补无了。
　　血亏啊！血亏！
　　我叹了口气，挠着脑袋，本来早晨醒来就没怎么收拾的金色发丝被弄得更乱了。
　　“小安安？”
　　白鲨端端正正的，稍微有些僵硬的坐在床上，小声的喊了我一声。
　　“嗯？”
　　闻言，我抬起头，看着白鲨那表情。
　　我忽然明悟了。
　　我似乎把什么想法都放在脸上了，好像给白鲨吓得不行。
　　“咳，没什么，没什么。”
　　白鲨见我抬头看过去，竟然又有些拘束了。
　　这……我这么恐怖吗？
　　挠了挠脑袋，把本来就乱糟糟的头发弄得更乱了。
　　“行吧。”
　　想法暴露之后的我略微有些尴尬，所以就发出很大的声音把尴尬压下去吧！
　　哼哼……
　　算了，那个东西太臭了，还是稍微正常点好。
　　我挠着脸颊把视线移开。
　　现在就姑且放过白鲨，嗯，就拿阿萨德隆出气好了。
　　【真名解放——咆哮世界吧！阿萨德隆！】
　　按理说，我应该极其热血激昂地喊出来，但是……老实说，有点二。
　　我几乎是用蚊蝇一般的声音，把这句话说出来的。
　　“吼～～～嗷呜，嗷呜，嗷呜？？？”
　　本来极为震撼人心的怒吼越到后面就越不对劲。
　　一个和虚无世界里面一样，巴掌大的红龙出现在我的肩头。
　　没错，祂就是阿萨德隆。



第139章 135.安捷的秘密基地”与堡垒
　　当然，祂是不是阿萨德隆不重要。
　　重要的是，我把祂召唤出来就是为了迫害他。
　　公报私仇，顺带再缓解一下尴尬而已，没什么好说的。
　　我提着阿萨德隆的尾巴，笑着打开木船尾部的一个小窗口，与那些什么恶毒皇后一般无二。
　　我随手把祂塞到那个小盒子里面绑起来。
　　“不准反抗，这是命令。”
　　剑灵与剑主之间的关系，与奴隶和奴隶主也没什么区别，如果有，那也只对美少女剑灵有例外。
　　龙族或许还差那么一点意思。
　　我站在一旁，扣着手指，斜着眼睛漫不经心的对着阿萨德隆说道。
　　“你就在这儿喷火，替代我的火焰喷射法阵好了。”
　　这是我从一开始就给祂留的位置。
　　六个法阵加一个红龙牌儿火焰喷射器，那速度，那威力，那气势，岂不妙哉？
　　陷入幻想中的我，笑得嘴角都快咧到耳根上面去了。
　　其实本来也没什么，但一想到这间木船即可以迫害阿萨德隆，又可以是我和白鲨两人共同的小窝，就忍不住兴奋起来。
　　比起小时候偷偷搭建一个小棚子，然后将哪儿作为自己的“秘密基地”还有兴奋。
　　因为，这里是真的属于我和白鲨的“基地”。
　　如果可以的话，我还想要将这个木船变得更完善。
　　比如攻击法阵，防御法阵，空间法阵，加速法阵，浮空法阵……
　　多就是美，大就是好，口径即是正义，射程即是真理，火力覆盖之下，众生平等。
　　我忽的又想起来很久以前看过的一本古书上的这句名言。
　　我已经忘记了是谁说的，但不妨碍我讲他安到另外一个人身上。
　　“当你不知道是谁说过这句话时，便可以将他都归到我的头上。”——迅·树人·鲁
　　总之，现在就先这样好了。
　　别的不说，仅仅只论神力，我现在体内那点在白鲨身上薅下来的羊毛，都不过我祸祸。
　　要真论，现在说什么都是空想，不如老老实实恢复神力，不然想的再怎么好都没用。
　　话是这么说，但是空想爽啊不行让我再想会儿。
　　我又美滋滋的摸着下巴，时不时发出一声诡异的笑声，蹲在船尾的样子属实让人有点迷糊。
　　但新鲜的事物总是能吸引人的，不然怎么会有好奇心害死猫这句话呢？
　　正当我还沉浸在幻想之中，想着如何把“我们”的秘密基地做大做强时，白鲨忽然猫猫祟祟地摸到我的身后一把抓住我翅膀尖。
　　“喂，小安安，你这是干啥呢？”
　　白鲨伸长了脖子，趴我肩膀上一副好奇宝宝的模样。
　　“呀！！！卧槽！”
　　被白鲨突然拿捏住翅膀尖，这种没有一点征兆的突然袭击我还是不可能淡定到什么反应都没有。
　　这么久了，或许只有在被震惊时，那一声卧槽，还能让我回忆起自己以前是个男人。
　　啊哈，不过，现在比起以前身为男生时的感觉，其实现在这样也不错。
　　起码给了白鲨勇气不是吗？
　　我转过头，不禁露出一丝虚假的恼怒之色，至于我真正的感觉嘛～
　　你猜喽～
　　“笨蛋白鲨！你干什么呢？爪子不要乱放行不行？”
　　“啊是是是。”
　　白鲨的敷衍几乎是毫不掩饰的表露出来，甚至还逆反似的在我的翅膀上多摸了几把，惹得我是一阵无语。
　　跟个小孩似的。
　　“别闹～”
　　我伸手把白鲨的爪子拉开，眉毛一挑，颇为无奈的说道。
　　“没看我忙着嘛？”
　　“我也没看你忙些什么啊？”
　　白鲨看了看我，又看了看那个被我绑在船尾小窗口的阿萨德隆。
　　指着祂说道：“你就是在忙这玩意儿？”
　　“噗……哈哈哈……哈……”
　　闻言，我一时没憋住，笑了出来。
　　把
　　红龙之神，神明纪元里的阿萨德隆称为“这玩意儿”的应该就只有白鲨一个人了吧？
　　这算是什么？
　　阿萨德隆自作自受？还是罪有应得？
　　不过这么说来对白鲨最贴切的形容应该还是，“初生牛犊不怕虎”吧？
　　怎样都好，反正我确实被白鲨这无心之言给逗笑了。
　　『凡人，你难道是蠢货吗？刚才你那交配对象不是已经说过一次了吗？那个玩意儿是阿萨德隆！阿萨德隆知道是谁吗？』
　　白鲨顿了顿在心底小声嘀咕着。
　　『你自己不也说的是那玩意嘛？不就是一个死了不知道多少年的神明嘛？这有什么……』
　　『凡人，你认为我听不到吗？』
　　白鲨心中咯噔一下，心跳咚的一声漏拍了好几下。
　　完蛋，白鲨忽然想起，不只是阿萨德隆，利未安森自己也是一个死了不知道多少年的神明。
　　他这说阿萨德隆是个什么玩意，好像连利未安森一起给骂了进去。
　　白鲨仿佛已经可以想象出利未安森生气时会干些什么了。
　　比如，把他拉进那个虚无的世界里面冲着他喷火星子，倒岩浆，一大耳瓜子挥他一脸？
　　咳，奇怪怎么越想越离谱了？
　　『凡人，你现在想的这些，我也能听见……』
　　莫名的，白鲨忽然感觉利未安森有些许的无奈。
　　他抹了抹鼻子，忽然有点不好意思了，心底想着一些乱七八糟的奇怪想法还被人听到什么的。
　　如果不是他脸皮厚，也许都想换个世界生活了吧？
　　『那要怎么样才能让你听不到？』
　　『……或许你多喊两句伟大的利未安森万岁，我就可以告诉你。』
　　白鲨不由得沉默了两秒，当然不可能是因为他有什么意见，而是这个要求实在是太简单了。
　　简单到有点不好意思。
　　所以……他当机立断，连忙在心底喊了两句。
　　『伟大的阿萨德隆大人万岁！』×3
　　三倍分量，三倍快乐。
　　喊两句怎么了？对着救命恩神，喊两句怎么了？
　　这河里吗？
　　这恒河里！
　　白鲨歪嘴一笑，气场全开。
　　然而利未安森的回答却是……
　　『没有……』
　　然后，祂就跑了。
　　就跑了。
　　跑了。
　　了。
　　。
　　总之，白鲨通过这件事明白了一个道理。
　　利未安森被打得只剩下命核，还被做成了一把剑，也不是不无道理的。
　　嗯……
　　怎么说呢，挺亲民的……
　　“喂喂喂？笨蛋白鲨？蠢狗白鲨？变态白鲨？混蛋傻狗？”
　　我在白鲨面前挥舞着手掌，却不见他有反应，着实有些奇怪。
　　他这是怎么了？
　　正当我准备戳他腰子时，他忽然又回过神来了。
　　他啪的一声，双手合十🙏🏻，对着我说道。
　　“抱歉，小安安，刚才我在和利未安森讨论问题，没听到……”
　　PS：最近没什么事做，如果可以的话，我会更多少就发多少，更新量的话大概和开盲盒一样吧，保底2000( ͡° ͜ʖ ͡°)✧。



第140章 136.方向盘
　　说到这里，他面色有些奇怪，略微有些不自然的用手指捻了捻额前的头发。
　　这一下给我整好奇了。
　　“噢～？讨论什么？”
　　“没什么，大概结论就是，阿萨德隆却是可以用这玩意儿来代指。”
　　绿了，阿萨德隆的脸绿了。
　　“哈哈哈哈……虽然……但是……不行了……噗哈哈……”
　　绷不住了，这下真绷不住了。
　　阿萨德隆，先是张嘴想说些什么，但又不知道该怎么说，闭上呢，又感觉好像有些不对，总要说点什么才合适。
　　可祂现在可不是以神明的身份与我们相处，而是“剑灵”，我的剑灵罢了。
　　最后祂，只能咬牙切齿的叹了口气，像是发泄一般，从那个小窗口使劲喷火。
　　如果反抗不了，就默默享受吧，再不济，也可以从其他地方发泄一下。
　　不然会憋坏的。
　　✿
　　“算了，算了，祂你应该知道是谁吧？”
　　我揉了揉笑得有些抽筋的肚子，直起身子，抬头看着想笑又不知道笑点在哪儿的白鲨。
　　“勉强算是知道吧，阿萨德隆嘛，和利未安森差不多，都是神？”
　　我点点头，一副孺子可教也的臭屁表情，在白鲨面前踱来踱去。
　　“是的，但是祂制造了一个虚假的世界，想在那里面吞噬我的存在，然后占领我的身体，如果不是休利特爷爷在留了一手，估计我就莫得了。”
　　我倒是没什么，看起来很轻松的样子。
　　反而是白鲨听了之后，浑身不舒服，已经开始撸袖子准备大干一场了。
　　他袖子撸到一半时，忽然又反应过来了。
　　“休利特爷爷？！他不是只有六阶吗？为什么能让对你动手的阿萨德隆变成……额……现在这样？”
　　白鲨一时间也想不出什么形容词来形容此时的阿萨德隆。
　　原因无他，只是现在的阿萨德隆处境实在是太惨了。
　　被我绑在船尾当推动器什么的，就算是同为神明的利未安森应该也没有想过吧？
　　我双手一摊，直接就摆烂了。
　　“我也不知道，估计休利特爷爷深藏不露吧？说不准他连我已经变成女生了都清楚呢……”
　　白鲨问我，我也给不了他答案，有啥办法嘞，我还不是一头雾水。
　　莫名的被拉进一个虚假的世界里面，莫名的玩弄了我的感情，之后又莫名的被休利特爷爷派过来的救兵救下来，最后又莫名的多了一个曾经是龙神的剑灵。
　　这一切的一切都可以用一句话来形容——就你🐴莫名其妙，还贼他🐴离谱。
　　白鲨挠了挠后脑勺，又摸了摸鼻子，他像是明白了，又像是在纠结些什么，但最后也不知道该说些什么。
　　只憋出一句：“小安安，你头发乱了，我来帮你梳一下吧？”
　　“好啊！”
　　什么都好，现在的我基本上对白鲨的主动与亲昵没有任何抵抗力。
　　虽然知道自己因为阿萨德隆的原因，对白鲨的占有欲、色欲之类的情感猛增。
　　甚至到了在以白鲨本来就喜欢我为前提的情况下，都有点把他吓到的程度。
　　可是那又有什么关系呢？
　　白鲨又不会跑，而我也乐得反向调教本来时不时就喜欢调戏我的白鲨。
　　那么……要怎么才能调戏到白鲨呢？
　　我不知是不是因为兴奋起来了，忍不住舔了舔嘴唇。
　　木船不大，这个封闭的卧室当然也不会有多大，那个绑着阿萨德隆的小窗口，自然离那张我特意编织的双人床也不会有多远。
　　我三步并作两步，飞也似的冲过去，在空中盘起腿，空中转体三周半，最后落在床上。
　　仅仅只是这几个呼吸的时间里面，我就已经想出了调戏白鲨的办法。
　　成功也好，失败也罢，我都不亏。
　　我笑了，本应该比喻成风中摇曳的银铃，可我这眼中闪烁着的红光与乱糟糟的打扮，却只能让人想到噼里啪啦响个不停的炮仗。
　　不那么唯美，但很接地气。
　　“小安安，你啊……怎么就跟个小孩子似的。”白鲨无奈地摇了摇头，慢悠悠的走到我的身旁坐下。
　　他比我高，高好大一截！拿着木梳坐在我身后一抬手恰好就能给我梳个通透。
　　我抬起头，仰着脑袋，拉住床沿，脑袋倒过来看向身后的白鲨，笑盈盈的说道。
　　“你不也经常跟个小孩儿似的吗？还好意思说我，也不害臊。”
　　白鲨两眼一瞪，脖子一梗，将我的手上绑着的辫子解开，还顺带嘴硬一句。
　　“男人至死是少年！想小孩子怎么了？想小孩子多正常啊！”
　　“嘁，那我以前还是男生嘞，我就不可以至死都是少年？”
　　我撇了撇嘴，对白鲨的歪理不以为然。
　　“那小安安你怎么能和我一样？你都已经变成女生了……算不得少年。”
　　“那我应该算什么？”
　　我很好奇，我在白鲨眼里和一般的男生或者女生有什么不同。
　　“当然是少女啊，还是那种蠢兮兮的，一块糖就能骗走的幼稚鬼。”
　　白鲨手上的动作很温柔，或许是得益于我的发丝质量不错，柔顺异常，也没打结，一梳就能梳到尾。
　　再加上白鲨梳的异常小心，没有让我发出那种“啊”的可怜惨叫。
　　我笑嘻嘻的把盘起来的双腿放下了，在床边晃悠着，两只白嫩精致的圆润莲足在床边晃荡，被头顶的照明术照得闪眼睛。
　　“
　　我可不蠢好嘛！起码除了你也没其他人能那么简单的随随便便就把我骗走。”
　　白鲨忽然轻笑一声，低下头趁我不注意捏了下我的鼻子。
　　“呀！”
　　一下没注意，我忍不住发出了一声丢人的轻吟。
　　“就算只能被我随便骗走，也是会被随便骗走，你就是个蠢兮兮的幼稚鬼，不接受反驳。”
　　“讨厌！”
　　我一巴掌拍来白鲨的爪子，昂着脑袋，一点一点的，不知道在乐个什么。
　　我在那儿乐了半天，才忽然反应过来，我好像本来是打算调戏白鲨来着，怎么变成他调戏我了？
　　不行我得扳回一城来！
　　嗯，就按照刚才想好的来好了！
　　“喂喂喂，笨蛋白鲨，你打算给我梳什么发型？”
　　我满眼好奇，转过头看着他，当然白鲨现在的反应并不重要，我好奇的是他后面的反应。
　　会是什么样的呢？
　　我笑吟吟的看着他，一副娇俏可爱的模样，老实的很。
　　“这个啊？没怎么想好，你喜欢什么样的呢？”
　　白鲨抚过我的头顶，将我的本来乱糟糟的头发都捋的柔顺笔直。
　　我一听白鲨这个回答，差点就蹦了起来。
　　三丈高！不，要是扑腾两下翅膀跳他个三十丈都没问题！
　　很好！一切尽在掌握之中！
　　我勾起嘴角，笑得很是开心。
　　“这可是你的方向盘，难道不应该你自己决定吗？”
　　说着我还扭了扭身子，把脑袋伸过去，在白鲨身上蹭了蹭。
　　“对吧？”
　　那副笑吟吟的模样，与其说是天使，倒不如说是恶魔，魅魔限定版。
　　“你……”
　　白鲨一时又不知道该如何回答我了，我估计他现在是恨不得当场就把我就地正法了，可就是他那点小责任感在作祟。
　　想给我一个最好的，最大的，最完美的婚礼，然后在那儿结束我们的第一次。
　　可那得等到什么时候？等到修成归来？等到杀上天穹之上，帮我母亲报仇之后？等到把魔神巴力毗珥杀死之后？
　　我和白鲨要做的事很多，但唯独这一个我那么在乎。
　　换句话说吧，我现在在意的，还活着的人就只有白鲨和休利特爷爷。
　　可，白鲨似乎就是在这上面过不去了。
　　老实说，我还是有那么一丝无奈的。
　　明明，一开始是我怕挨艹，却没想到现在是白鲨犹犹豫豫的。
　　哪有人会连送上门的肉都不吃的？
　　只是没想到，白鲨今天好像略微有点不同。
　　他深吸一口气，连手中的活也顿了顿，好一会儿才反应过来。
　　本以为他应该就这么沉默下去，然后糊弄过去，最后继续和我保持着一定距离。
　　却没想到，他竟然出乎意料的揉了揉我的脑袋，调笑着说道。
　　“那就梳低马尾吧？松松软软的应该会握得比较舒服。”
　　他不仅接上来，还打算反杀我？
　　乐了！各种意义上来说，我都开始兴奋起来了。
　　“但是，这些还是等上岸之后再说吧。”
　　“啧，果然又是这样，在这上面不是挺好的吗？秘密基地，私人小窝什么的……。”
　　我小声逼逼了一句，没想让白鲨听见。
　　但事与愿违，他好像还是听到了。
　　“小安安，乖啊～等上岸之后，你就是想穿着婚纱玩都行。”
　　白鲨的语气又变了，又是那种哄小孩的语气，这是把我当成什么本子女主工口天使了吗？
　　好气哦……
　　也好期待……
　　穿着果然还是满足白鲨这一点小要求好了。
　　不过穿着婚纱玩什么的，会不会太涩了？我摸着鼻子，傻呵呵的笑了。
　　管他呢，我高兴，白鲨高兴，那还有啥不好的？
　　更何况，这不也挺刺激的吗？
　　✿
　　被绑在小窗口上的阿萨德隆也就光顾着喷火发泄了，没看向这边。
　　也有可能是知道这边有些什么戏码，才没看向这边，只能用喷火来表示自己的愤懑之情。
　　到了现在，我和白鲨的想法其实也很简单，不论到哪儿都行，先上岸就算是成功。
　　然后就可以……诶嘿嘿嘿……了。
　　PS：睡不着，加更一章，都不知道该说早上好，还是晚安了。(◦˙▽˙◦)



第141章 137.前进四
　　那么……接下来就开整吧！
　　我盘着腿坐在白鲨腿上，白鲨规规矩矩，端端正正的坐在木船前面一个房间的椅子上。
　　按照我一开始的刻印的分布来看，这里应该可以被称为驾驶舱。
　　至于为什么？那这我可就要好好说一下了。
　　我在木船前面一间房间里面，用枝条编织了一个与所有刻印在木船上的微型法阵相连的控制台，以及一张可以供我和白鲨两人勉强躺在上面木椅。
　　在这间屋子里，无论是我还是白鲨都可以通过那个与微型法阵相连的控制台，操纵这艘小木船上面的一切。
　　例如，连通【神术·全视之眼】的法阵，观察外界的景象，操纵船身两侧的风压法阵控制方向，操纵船尾的火焰喷射法阵与风压法阵相结合的混合推动法阵控制速度。
　　当然，为了安全起见，在我们睡觉之时，也会有防御法阵起到一定的防护作用。
　　且不论那些杂七杂八的功能型法阵，其中我刻印的进攻型法阵也不少。
　　这一艘小木船在如果有足够的能量支撑，那么完全可以当做一个多功能的法师堡垒来看。
　　这是多么美妙的事啊！
　　✿
　　我勾起嘴角，晃了晃脑袋，又扭了扭身子，挪了挪屁股，我好似身上有什么脏东西一样，止不住的乱动。
　　坐在白鲨这个人肉坐垫上，好不舒服。
　　而被我坐着当坐垫的白鲨，却可以算得上是深陷甜蜜的地狱之中。
　　他的身体俞是舒服，那么他的精神就俞是痛苦。
　　所谓甜蜜的暴击应该就是如此场景了吧？
　　我没经历过白鲨此刻经历的事，但身为始作俑者的我，对于白鲨此刻的体会倒也能想象出来那么一分半点来。
　　可不论白鲨此刻是舒服也好，是煎熬也罢，都与我无关。
　　这是为啥嘞？
　　答：当然是因为这个蠢狗就一人肉坐垫，凭什么要我为他考虑？
　　正所谓自己动手，丰衣足食。
　　他要是真忍不住了，也就那几个选择，要么用双手创造奇迹，要么和我共同创造生命，要么我帮他奇迹再现。
　　反正我怎么都不亏就是了。
　　“小安安，你真的是不玩火就浑身不自在是吧？”
　　白鲨坐在椅子上，搂着我的腰，皱起眉头，猩红的双眼中除了无奈，还是无奈，他将自己的脑袋搭在我的肩膀上，发出一声低沉而嘶哑的声音。
　　明显是在压抑着什么。
　　“嗯哼～”
　　我挑了挑眉毛，一对樱唇撅成了“w”型，颇具喜感。
　　想不到白鲨竟然恢复得这么快，果然是狂战士，恢复能力就是好哇～
　　我不由得在心底发出一声感叹。
　　他在压抑着什么，我当然是一清二楚，毕竟那本来就是我在故意撩拨白鲨的**。
　　如果连我自己都不清楚，那还有会更清楚呢？
　　我想应该没有了吧？
　　我舔了舔嘴唇，让本来就粉嫩可口的樱唇变得愈加水润。
　　转过头看向白鲨，将我所学到的最甜腻，最诱人，最纯洁的笑容呈现给他。
　　“对啊～如果笨蛋蠢狗你要是受不了，我可以允许你站到旁边来看我操作哦～”
　　我笑得像只偷腥成功的狐狸，眼睛都笑得看不见了。
　　甚至，我还觉得少了那么一丝味道，特意再冲着白鲨张开樱唇，补了一句。
　　“如果你舍得把我推开的话，我也不会有意见的。”
　　那么，他真的会推开我吗？
　　因为自己压不了枪，而推开我。
　　我在心中默数三个数，算是给白鲨的考虑时间。
　　那么……三……
　　“那还是算了吧，我舍不得。”
　　还没数到二，白鲨就已经缴械投降了，他这是前往法兰（）国进修了军礼吗？
　　这么快？！
　　诶～这不就拿捏了么～
　　“看吧，我给你机会你也不中用啊，那你就只能先忍着喽～”
　　我得意的把身子靠在白鲨身上，扒拉了两下身上松垮垮的睡裙，却不料那睡裙的吊带从右肩滑了下去，露出一个圆润白皙的肩头。
　　匆匆扫了一眼，没有放在心上，只是把手从睡裙张开的缝隙间伸进去。
　　往那稍微有些痒的胸口上挠了几下，不知是不是因为阿萨德隆把我拉进了那个虚假的世界里面的原因，我竟有一种还没睡够的感觉。
　　捂着嘴，打了个哈欠，眼角硬生生挤出一滴眼泪出来。
　　“哈～～～～好困呐，感觉待会儿还能再睡会儿。”
　　我抹去眼角的泪水，小声的自言自语。
　　“小安安，我忽然觉得你可能投错胎了，你大抵不该是天使族，而应该是那遵从天性的亚人族。”
　　我眼睛一眯，脑袋就那么一转，大概也就听出了白鲨这是在说我懒了。
　　我横了他一眼，轻哼一声，双手叉腰昂起脖子，跟个骄傲的天鹅似的。
　　“骂我是猪是吧？我的事那能叫懒吗？那叫合理安排睡眠时间，这不是才消耗了那么多精神在阿萨德隆的虚假世界里面嘛……”
　　越是说到后面，我自己反而越不敢肯定了。
　　毕竟，我在阿萨德隆的世界里面几乎全程划水，基本没起任何作用。
　　也就骗骗白鲨这个不知情的大笨蛋还行，但凡有知情的听到我这话，那我估计可以连夜逃离拉普拉斯大陆了。
　　丢天使。
　　“是这样嘛……”白鲨摸了摸鼻子，好像还因为冤枉了我不好意思起来。“那你先睡会儿？待会儿我把早饭做好了再叫你？”
　　“咳咳……那还不至于，其实我也没那么困……”
　　我挠了挠脸颊，属实是感觉脸上烧的慌，白鲨越是相信我，我反而越不好意思了。
　　咳……也没什么好说的，我在那边的表现，我只能说懂得都懂，不懂的也别问，我脸皮薄，经不起折腾。
　　“这样嘛……”
　　白鲨坐在我后面，好似什么都说了，又好像什么都没说。
　　只是把我刚才从肩头上滑下去的吊带给重新拉了回去，然后将抱住我腰间的双臂搂得更紧了而已。
　　见他这模样，我也乐得轻松自在，一拍大腿，把神力输入控制台里与法阵连通的刻印上。
　　“全速前进！呀呼～”
　　我振臂一呼，木船尾部的六个风火推进法阵当即启动，乘风破浪！
　　“小安安，虽然我也能理解你很激动，但是下一次能不能拍你自己的腿？”
　　白鲨耷拉着眼皮，把脑袋放在我的肩膀上，一副想要说教我，又拿我没办法的样子。
　　“下次一定！哈哈哈哈～”
　　“荆棘木刺准备发射！”
　　我大笑着，一拍控制台，把神力灌进去。




第142章 138.零号机，初次行动
　　木船头顶的一个青绿色法阵由浅到深逐渐亮了起来。
　　“咻咻咻～～～”
　　我用嘴模仿着木刺发射的声音，玩得不亦乐乎。
　　三排青绿色法阵整整齐齐的排在木船上方，往空中喷，射，出一根根尖利的木刺。
　　而目标，正是空中的一群白色鸽子。
　　这票成了，就有鸽子汤喝了，一定要支棱起来啊！
　　安捷的堡垒零号机，出动！
　　“呀呼～”
　　我大呼一声，虽然感觉很不错，但还不够过瘾，还要更快，更多，更强。
　　我的眼瞳中亮起一丝不同于以往的微光，纯净的金色瞬间布满我的双瞳。
　　阿萨德隆不会咆哮，阿萨德隆只能无能狂怒。
　　我翘起嘴角，将骨剑直接插，进控制台上，红龙之神的力量哪怕再弱，都不是一般人可以比拟的。
　　姑且算是阿萨德隆的主人的我，还是能调用那么一两分力量的。
　　绿色的木船被阿萨德隆的力量同化，从上到下，从里到外，都变成了阿萨德隆的形状……
　　咳，简单来说就是，染了个色，稍微霸气了一点。
　　而我们身下的那个椅子，也在阿萨德隆的力量下，多了个柔软的靠枕～真是好大的提升啊～
　　大概。
　　不管怎么说，反正需要消耗的神力变少了很多，而输出的效率却高了不止一分半点。
　　见身旁的几个风火混合推动法阵如此给力，在木船尾部时的阿萨德隆也开始摆烂摸鱼了，时不时喷一小口火焰证明自己没有违抗命令就是最大限度的听话了。
　　开启全视之眼的我姑且也算是能看到阿萨德隆是不是在摸鱼，但想到现在有一大部分力量都是调用阿萨德隆脊骨骨剑里面的，也就没去计较这些了。
　　“砰砰砰……”
　　在这次加强之中，就不只是发射木刺这么简单了，火球，水箭，风刃，冰柱……
　　基本所有基础魔法都可以使用了。
　　我握着骨剑的剑柄，忽然想到，我这不是要打猎煲鸽子汤嘛？
　　这么多魔法全部扔出去和禁术打苍蝇有啥区别？
　　未免也太浪费了点，还容易影响鸽子的口感。
　　想着，【安捷的堡垒零号机】头上的所有法阵在一瞬间关闭，再亮起时，却只有一个银灰色的六芒星法阵在那儿散发着微弱的光芒。
　　【神术·铁砂】
　　顾名思义，就是单纯操控不多不少，大概两个人头那么多的铁砂罢了。
　　然而好处是，既可以操纵铁砂变成利箭狩猎鸽子，还能把打下来的鸽子拖回来。
　　可谓是，居家旅行，烧烤撸串必备良术。
　　赞美光明之神～不务正业去剽窃元素之主的成果。
　　我由衷地向这位为信徒造福的神明献上自己最美好的赞歌。
　　我用感知捕捉到一只看起来就肥美鲜嫩的鸽子，姑且就叫他鸽子苏好了。
　　首先是瞄准。
　　一小团铁砂凝聚在一起，化作一支利箭，对准那只鸽子。
　　它仿佛是知道自己被盯上了一般，连忙拍打着翅膀像往别处飞。
　　“可笑，被我安捷·卡佩大人盯上的猎物是不可能拥有逃脱的机会的！接受我的制裁吧！鸽子苏！”
　　被感知能力无限放大的图像映入我的眼中……
　　能开镜，能秒杀，是狙！
　　我输入神力，悬浮在半空中的铁砂箭破空而去，发出刺耳的音爆。
　　“咻～～～～”
　　“噗……”
　　“嘭……”
　　第一声是铁砂箭破空的声音，第二声是铁砂箭刺入鸽子苏体内的声音，第三声是铁砂箭速度太快不小心把鸽子苏直接射穿，在空中炸开的声音……
　　“失算了。”
　　我略微有点失落，趴在控制台上，脑袋枕在手臂上面，回头望着白鲨。
　　“……”
　　白鲨翻了个白眼，把我从控制台上提起来，调整了一下坐姿。
　　他的双手，从我的腋下穿过去，将骨剑握住，稍微试着操控一下【安捷的堡垒零号机】上面的法阵。
　　“小安安，让我来试试？”
　　“行吧，试试就试试喽。”
　　我倒是没什么意见，反正到最后都是抓点东西煮来吃。
　　现在有阿萨德隆的力量打底，不需要我们自己输入多少力量进去，谁来都一样了。
　　白鲨小心翼翼的将自己体内本来就不多的魔力输入进去，操纵着铁砂在半空中摇摇晃晃的凝聚在一起。
　　用了好几秒的时间，才融合到一起。
　　他眯着眼睛，盯着其中一只已经开始逃跑的鸽子，仿佛在计算着什么，只是看着，却不动手。
　　“咻～”
　　“噗……”
　　铁砂箭带着被串在上面的鸽子飞回【安捷的堡垒零号机】上空。
　　“哇偶～没想到你一上手就打中了。”
　　我摸着下巴，百思不得其解，为什么我创造的【安捷的堡垒零号机】白鲨用得会比我还顺手。
　　管他嘞……
　　我一挥手，无视了这无聊的问题。
　　把又滑下肩膀的吊带拉拉上去，一拍控制台，把串着鸽子的铁砂箭从船身一侧的船门那儿放进来。
　　白鲨点了点头，捻着额前的碎发，像是有些羞涩的样子。
　　“还行吧。”
　　“啧，说你胖，你还喘上了是吧？”
　　我一巴掌拍白鲨脑门上，叉着腰，昂着头，趾高气昂地说道：“蠢狗，你，给我处理鸽子去！不然我就处理你！”
　　“知道了，知道了，真是的，你慌什么嘛，我还能饿着你不成？”
　　白鲨还在我盘腿坐在他腿上时，双手抓住我的腰，轻而易举的把我举起来，放椅子上坐着。
　　那轻松写意的神情，就好像是随手移了一下布娃娃一样。
　　“喂！蠢狗，我可是伟大的安捷卡佩大人！你那是什么态度？！”
　　一双杏目圆瞪，恶狠狠的盯着白鲨，一副你今天不给我个说法，晚上就别想上床睡觉的表情。
　　“乖，别闹。”
　　白鲨低下头在我的额头上轻轻落下一吻，抬头再看向他时，我的眼中便只有他嘴角微微勾起的温和微笑。
　　区区一个笨蛋蠢狗罢了，这次就不计较了。
　　“哼～下不为例。o(´^｀)o”
　　我双手抱胸，把头转向一旁，背对着他。
　　“嗯，好好好，伟大的安捷·卡佩大人万岁，感谢伟大的安捷大人对小人的仁慈与宽容～赞美安捷大人～”
　　白鲨眨巴眨巴眼睛，一脸认真的表情，语气不带一丝波澜，没有丝毫羞耻的讲这一句话说了出来。
　　“滚呐！混蛋白鲨！”
　　这是在报复我吧？这肯定是在报复我吧？
　　我气鼓鼓的嘟起嘴，抱着膝盖，靠在椅子上，如此想到。




第143章 139.你的嘴不酸吗
　　白鲨一股脑儿的把我须弥芥子手镯里面放着的，锅碗瓢盆，油盐酱醋，全都拿了出来。
　　可以说是出来主食食材，什么都准备齐全了。
　　白鲨拔毛，放血，处理内脏，下锅一气呵成。
　　待到一个多小时后，香气四溢，一盆热气腾腾的鸽子汤被白鲨端进卧室。
　　“小安安，吃饭啦～”
　　“好！”
　　我回应了白鲨一声，却发现我坐着的椅子忽然动了动，有些晃晃悠悠的感觉。
　　我猛的回过头，发现白鲨正弯着腰，在我的身后抱住我现在坐着的椅子，然后……
　　我的视线缓缓上升，我坐着的椅子被白鲨直接拎起来，扛胳膊上，端着往姑且算是卧室的方向走去。
　　白鲨，这个人不错，能处！
　　最好是当老公！
　　我盘着腿，双手抓着脚踝，拄在椅子上笑得跟个傻子似的。
　　坐在被白鲨扛起的椅子上，有种说不出的奇妙感觉，就……很独特。
　　不过仔细想来，白鲨是不是把我照顾的太好了？
　　就跟养女儿似的……
　　啊～才不想管这些有的没的，女儿就女儿，大不了以后……的时候叫他两声爸爸？
　　就当是报酬了？
　　听起来好涩哦。
　　我挠了挠微微泛红的脸颊，自己真是个罪孽深重的女人啊～
　　“咚……”
　　白鲨将椅子放在桌子面前，扶着椅背，身体前倾，凑到我的耳边，呼出一口温热气息。
　　他在我的耳垂上轻轻一舔，温热的呼吸与湿润的舌头，让我的身体逐渐升温。
　　即便我不看，也能感受到，此刻我的耳根就像是充血了一般，红的吓人。
　　白鲨的牙齿在我的耳垂上轻轻碰了碰，或许是怕他尖利的牙齿伤到我，他也仅仅只是碰了碰，没敢用上力气。
　　我的双眼被白鲨遮住，与此同时我的耳垂也被白鲨的双唇包裹起来。
　　当视觉被剥夺，触觉就比平常灵敏了不止一点。
　　想来白鲨也是有研究过不少这种奇怪的羞耻paly的。
　　想到船尾阿萨德隆还被我绑在船尾，我忽然感到有些羞耻。
　　白鲨先前说的那么认真，他应该不会就在这儿把我就地正法了吧？
　　我闭着眼睛，心脏砰砰砰的跳个不停。
　　白鲨主动出动的情况虽然不少，但是……我还是在想是就这么从了白鲨呢？还是先把阿萨德隆收回去，在从了白鲨。
　　我咬着嘴唇，满是期待的等着的白鲨进行他下一步的动作。
　　……
　　半晌之后
　　“嗒～”
　　白鲨的两根手指轻轻点在我的额头上。
　　“小安安，你闭着眼睛干啥？吃饭啊！这个鸽子汤还是挺好喝的。”
　　白鲨拿着碗，盛了两碗汤在桌子上，一碗放在我的面前，一碗放在对面。
　　他拿着一把勺子，舀起一勺汤，吹了吹，笑着递到我的面前。
　　“啊～张嘴～”
　　我一时竟不知道该做什么才好，只能乖乖张开嘴，嘴唇在勺子上碰了碰。
　　不烫……
　　我这才眯着眼睛，一口将白鲨递喂过来的汤勺含进去。
　　“唔～咻～”
　　“咕噜……”
　　我盯着白鲨，恶狠狠，凶巴巴的咽下嘴里的鸽子汤，仿佛刚才吞下的不是鸽子汤，而是白鲨身上的血一般。
　　看得人背后发凉，直冒冷汗。
　　em……白鲨会不会这么想我不清楚，起码我是这么认为的。
　　“混蛋白鲨，撩完就跑你还是不是男人？”
　　我一把抢过白鲨手中的汤勺，插，入面前的碗中。
　　我拿着勺子在碗中搅了搅，一阵阵热气从瓷碗中升腾而起，一滴滴油花浮在汤面上，看得我用力咽了一口唾沫。
　　我的眼神在白鲨与鸽子汤之间游走。
　　“哼～”
　　一声娇哼从我的口中挤出来，我总归还是败在了白鲨的手艺之下。
　　只得小声的吐槽了一句。
　　“啧，胆小鬼～”
　　“略～～～”
　　我冲着白鲨吐出半截舌头，脸上的挑衅之意完全没有掩饰的意味。
　　然而并没有什么暖用，白鲨还是那副淡淡的什么都不管，好像是把我说的话都当成了耳旁风。
　　可恶，这剧情不对啊！
　　不应该啊！
　　害羞也好，生气也罢，就算是因为我对他的挑衅，打算惩罚我也好，你倒是给我一点反应啊！
　　白鲨只是抬了抬眼皮，好像是发现了应对我的方法了一般。
　　白鲨拿着汤勺轻轻地在还剩大半碗鸽子汤的碗中搅动。
　　“叮……”
　　他捏着手中的勺子，将勺子拄在碗底，发出一声脆响。
　　他看着我的表情似乎还有那么一丝调笑的意味在里面，看得我牙痒痒，恨不得上去给他一口。
　　“喂，小安安，这就是你的不对了，明明你以前也，经常撩了我就跑，我这能算是学习了小安安你的优良作风罢了。”
　　我拿着勺子，歪着头，温暖阳光的笑容里面，总让我觉得里面藏了些奇怪的东西。
　　但白鲨说的好像也是那么回事，毕竟我以前不给艹来着，虽然挺好攻略……
　　啊啊啊～～～～
　　不对，不对，不对，这也算不得什么优点啊……
　　我拿着勺子在碗底使劲戳了几下，以发泄自己郁闷的心情。
　　“诡辩，都是诡辩！白鲨我命你速速与我结婚！”
　　“啊对对对，到时候就结，到时候就结。”
　　白鲨舀了一勺汤，放进嘴里，闭上眼睛，那享受的表情，好不诱人。
　　“可，这不是还没到嘛。”
　　他抬起头，露出八颗大白牙，那贱兮兮的表情，差点让我没绷住。
　　“唉～”
　　我端起碗，把碗里的鸽子汤一口气全喝完了。
　　“我说，白鲨你是不是不行啊？”
　　我的视线微微下移，仿佛能穿透桌子一般，透过桌子与衣服的阻碍，看到那不可描述之地，与会被河蟹之物。
　　闻言，白鲨反而更乐了。
　　“不是，小安安，你不是才体验过嘛？还问啥呢？”
　　说着站起身，端起我的空碗，再给我整了一碗汤，里面还多了两只鸽子腿和鸽翅膀。
　　“啪……”
　　盛满汤与肉与爱的一碗汤放在我的面前，白鲨伸出手在我的脸颊上捏了捏。
　　“难道你嘴不酸嘛？”
　　“唔～”
　　我被白鲨这恐怖言论给震惊到了，捂着嘴，一时竟然不知道该如何是好。
　　愣了半晌之后，才憋出一句。
　　“还行……”
　　“看吧，小安安你成天就是闲得慌，不如多锻炼锻练剑技，额……神术。”
　　我瞪大了双眼，认真的，一字一顿的说道：“我才不闲！结婚之事，乃大事！别想跑！”
　　我坐在椅子上，伸出一只脚想要从桌子底下一脚给白鲨踢过去。
　　“好好好，我不跑……”
　　一只粗糙的大手将我踢过去的小脚丫给拿捏住了。




第144章 140.从心所欲，不算怂
　　我被脚被白鲨的大手握住，动弹不得，想要收回来又敌不过白鲨的力气，想要踢出去又突破不了白鲨大手的桎梏。
　　属于是大腿拧不过胳膊了。（；´д｀）ゞ
　　我抿着嘴唇，蜷曲脚趾，在白鲨的大腿上蹭了蹭……
　　本以为这样他就能松手了，却不料，他眉毛一挑，乐呵呵用双腿把我的脚夹住。
　　蹭不到了不说，他甚至还捏住我的脚丫用手指在底下轻轻的挠了几下。
　　“唔～”
　　我咬着嘴唇，不想如白鲨的意，发出丢人的声音。
　　可我似乎想的太简单了，轻轻的痒痒的感觉从足底传上来。
　　好像除了不想被白鲨拿捏，在他面前丢脸以外，我也没其他理由忍耐这种感觉。
　　最终……我用最后一丝力气，把阿萨德隆召回骨剑之中，这才放弃了抵抗。
　　“啊哈哈哈……白鲨，我错了，放开我～～放开我好不好……”
　　“哈哈哈……我，我受不了……好痒……”
　　我靠在椅子上，两只脚丫在桌子下面乱蹬，在桌子上放着稳稳当当的汤都开始晃动起来。
　　不知是不是我激烈的反抗让白鲨更兴奋了，他仅仅只用一只手就将我在桌底乱蹬的脚丫给限制住了。
　　我双手抓住椅子的扶手，免得我闹腾的太凶，等会儿“碰……”的一声以头抢地。
　　可是如此一来，那我一丝反抗的余地都没有了。
　　也亏得阿萨德隆现在只是剑灵，不能违抗我的命令，从骨剑里面钻出来。
　　不然，我这副模样要是被其他人（生物）看到，那简直就是丢脸丢到家了。
　　唯有连夜逃离拉普拉斯大陆，才能堪堪压制住我郁闷的心情。
　　“喂……混……混蛋白鲨！你倒是说话啊！”
　　“……”
　　白鲨像是喜欢上了这个游戏了一样，低着头，就逮着我两只脚丫挠痒痒。
　　看他那样子就知道，他没放开手的打算。
　　“哈哈哈……小鲨鲨～鲨鲨鲨～哈哈哈……白鲨鲨～放开我好不好？哈哈哈……”
　　我单手抓住椅子的扶手，空出一只手抹了抹眼角笑出来的泪水。
　　……
　　终于在我苦苦求饶了半天之后，白鲨终于开口了。
　　他停下按在我的足底的手指，一脸平淡，不带一丝感情波动的说道：“叫爸爸！”
　　我这一听，不得了啊！
　　白鲨那混蛋蠢狗竟然敢让我叫他爸爸？
　　这我能忍？
　　当然能！
　　“爸爸，爸爸我错了，快松手吧？！”
　　“好！”
　　仅仅一个字，我却好像听到了白鲨那无以言表的激动之情，别的不说，就白鲨此刻眼中的光芒都要把我给闪瞎了。
　　这是个什么XP？
　　有点恐怖的样子……
　　我咽了口唾沫，试着把脚丫往回收了收。
　　他没有再拉着了。
　　呼～
　　我如释重担的吐出一口浊气，迅速把被白鲨狠狠玩弄了一番的白嫩脚丫收回来。
　　“混蛋蠢狗，都给我抓红了……”
　　我只是一只弱小、可怜又无助的七阶天使法师罢了。
　　怎么能和白鲨这种全身都是肌肉的狂战士相比。
　　唔～当然如果是人类里的狂战士，说不准我还能拼个四六开，只看肉体力量的情况下。
　　我六，人类四。
　　唉～同为第二序列的幻想种，果然还是不能占不了白鲨多少便宜啊……
　　哼～(*¯ㅿ¯*;)
　　等我神力恢复的差不多了，再到白鲨身上补一下魔，把他的魔力吸出来。
　　此消彼长之下，就是我拿捏白鲨之时！
　　我揉着被白鲨抓红的脚踝，忍不住在心底思考如何把白鲨先这样，再那样，最后如此这般的好好惩罚一番。
　　嗯……对，就让他趴在地上，像是狗一样给我**丫！
　　这样肯定能好好的羞辱他一番了！
　　呵，如果这样做了，白鲨的自尊心一定会被我打击的不成样子吧？
　　嚯哈哈哈……
　　没想到我还有当坏女人的潜质呢～
　　我的嘴角勾起一抹痴痴的笑，仿佛白鲨正被我踩在脚底下，汪汪汪的叫着。
　　我真是个罪孽深重的人啊……
　　“咕嘿嘿嘿……”
　　“小安安，想什么呢？来擦擦嘴巴，口水流出来了。”
　　“什么？！”
　　我连忙接过白鲨递过来的丝巾，在嘴角擦了擦。
　　“嗯？没有啊。”
　　我满脸小问号地抬起头看向白鲨。
　　“骗你的。”
　　白鲨脸上明明什么表情都没有，但我却总有一种“你分明一直在笑我”的感觉。
　　我感觉白鲨在逗我，他现在肯定觉得我就是个笨蛋！
　　“格拉格拉……”
　　我一动不动盯着白鲨，格拉格拉的磨着牙齿，冲天的怨气连【安捷的堡垒零号机】都快承受不了了。
　　他露出一排尖利的鲨鱼牙，拿起一块带着些许骨头的鸽子肉，或者说是带着些许鸽子肉的骨头，放进嘴里。
　　“咔吧……”
　　白鲨微笑着，甚至没有用一丝的力气，就将口中的骨头咬碎，咽了下去。
　　他在沾着油渍的手指上舔了舔，歪着头，看着我。
　　“小安安？”
　　明明是如阳光一样温暖的笑容，为什么我从那里面感受到了一丝凉意？
　　“咳……没什么，没什么。”
　　我捂着嘴，把原本挑衅的话咽了回去。
　　从心所欲不是怂，只是遵从自己内心深处的想法罢了。
　　算不得怂。
　　对，算不得怂！
　　想着，我又抬起头，重新恢复了信心。
　　不过只是战略性迂回罢了，下次肯定没你好果子吃！
　　我看着白鲨的双眼又重新充满了战意，这就是安捷·卡佩大人的信念啊！
　　“小安安，你是在向我抛媚眼吗？”
　　“谁在给你抛媚眼啊！这是挑衅啊！懂不懂什么叫挑衅啊？”
　　白鲨点了点头，笑得很灿烂。
　　“懂啊，怎么不懂，那小安安，我再给你做一次足底按摩？”
　　“……”
　　白鲨一下给我整不会了，愣在原地。
　　我忽然抖了个机灵，像是条件反射般脱口而出：“爸爸我错了！”
　　“真乖，张嘴。”
　　虽然不清楚为什么，但我还是乖乖张开了嘴。
　　“啊～～～～”
　　“唔！”
　　一个鸽子腿被白鲨塞进我的嘴里，把我的嘴塞得满满的，只能发出吚吚呜呜的声音。
　　“咳咳咳……”
　　我抓着鸽子腿，把从上面撕下一块肉来，一边嚼一边口齿不清的说道。
　　“混蛋蠢狗，不要肾么东西都往我嘴里塞啊，给我吓一跳。”
　　我一只手拿着鸽子腿，一手端着鸽子汤，吃的满嘴流油，但还是忍不住向白鲨抱怨。
　　“可你吃的不是挺香的吗？”
　　“那不是一回事……香是香，那你也不能趁我不注意直接就塞进来吧？很奇怪诶。”
　　“那我不是让你张开嘴了嘛。明明小安安你刚才都听话的张开嘴了，怎么能叫趁你不注意嘞？”
　　“不要，我说是就是。”
　　“足部按摩～”
　　“爸爸我错了！我最喜欢爸爸喂我吃东西了！”
　　“对吧？我也不是什么不讲道理的人，怎么会什么东西都往你嘴里塞嘞？这明明就是关心！”
　　他那义正言辞的表情，看得我差点就信了。
　　“啊对对对，你说的对。”
　　嗯，从心所欲，算不得怂。




第145章 141.对垒失败，只能欺负阿萨德隆了
　　我翻了翻白眼，哪怕白鲨说的话，也不是全无道理，但我怎么也不可能把白鲨对我的全部忘记！
　　哪里有压迫，哪里就有反抗，这是亘古不变的道理。
　　我安捷·卡佩，铁骨铮铮，绝不是那种会被区区甜言蜜语就能忽悠到的人！
　　对于糖衣炮弹这种东西，我都是糖衣连带着炮弹一起吃掉，区区白鲨罢了。
　　“小安安，好吃吗？”
　　我，安捷·卡佩！铁骨铮铮！
　　“好吃！”
　　我撕下一大口鸽子肉，撑得两个腮帮子鼓囊囊的。
　　这算什么？天使——仓鼠侧限定版？
　　管他嘞……
　　纠结这些，又不能加鸡腿。
　　“喏，鸽子腿和鸽翅膀都在你哪儿。现在别说我虐待你啊。”
　　白鲨拿着勺子，指了指我面前的汤碗，也不知道算是宠溺还是无奈，反正进了我的碗了，还想跑出去？
　　不可能哒！
　　我一手拿着一个鸽子腿，啃的不亦乐乎。
　　这只鸽子虽然称得上肥美，可鸽子这种族，不变异还真不够我和白鲨吃。
　　我啃着啃着，忽然觉得就这么一个人把鸽子腿给大包大揽的全吃完，是不是有点不太好啊？
　　我低头盯着手中一条被啃了三分之二的鸽子腿，和一条尚且完整没动过的鸽子腿……
　　“喏，你也吃一口？不然弄得我多小气似的……”
　　我嘴里咬着一条鸽子腿，别扭的转过头，撑着桌子，把那条还没被我啃过的鸽子腿递到白鲨嘴边。
　　“反正这鸽子汤也是你炖的，我……”
　　接下来的话，我没有继续说下去了，有点羞耻，比调戏白鲨还羞耻，我稍微有点撑不住了。
　　“好啊，那你不要后悔哦！”
　　白鲨张开嘴，露出一个很是恶趣味的笑容，贱贱的，让人很想一巴掌拍上去。
　　总感觉会有什么不好的事情发生，我撑在桌子上，感觉有些不妙。
　　“嘎嘣……”
　　白鲨在我惊讶的眼神中，一口咬断了鸽子腿的腿骨……(￣～￣)嚼吧嚼吧，吞了下去。
　　这还不算完，他吞下去之后，还感慨似的的点评了一句。
　　“味道不错，不愧是我炖出来的汤啊～”
　　白鲨眯起眼睛，舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子。
　　给我气得那叫一个火冒三丈，还敢怒不敢言。
　　寄！
　　我两个腮帮子像是充了气一样，鼓得老高。
　　“喂，混蛋白鲨！我让你吃一口，你怎么就吃完了？我的腿！我的腿啊！”
　　白鲨用拇指指肚在唇边轻轻一抹，撑着下巴笑嘻嘻的看着我。
　　“小安安，你的腿不是还好好的嘛？要不要是不舒服的话我帮你按按？”
　　他打了个响指，油腻的手指瞬间被情理干净了。
　　嘁，还不是跟我学的，没意思，一点意思都没有。
　　我苦着一张脸，把白鲨吃剩的骨头扔桌子上，待会儿吃完饭之后再把这些东西处理掉。
　　“嘁，谁要你帮我按了！”
　　我一扭头，不搭理他了。
　　本来想着现在形势所迫，斗不过白鲨，就先忍着好了。
　　没想到，他竟然又蹦了一句气死人不偿命的话出来。
　　“本来，我对小安安你啃过的那一条鸽子腿更感兴趣来着，嗯，又小安安的味道～”
　　说着，他舔了舔嘴唇，满眼笑意的看着我。
　　“看，你看什么看，我就让你啃一口，哪有人会像你一样，一口连骨头带人全吞了的？吞了也就罢了，还过来调戏我！欺负人是不是？”
　　我挥舞着手臂，对白鲨表示强烈谴责，也仅限于谴责。
　　没办法，现在我又打不赢他，只能表示谴责。
　　白鲨摸了摸下巴，若有所思。
　　“客观上来说，我确实在欺负小安安，不过谁让小安安你忽然这么勇，给我整的都有点懵了，这不得好好调教调教，让你知道什么叫家庭地位！”
　　“嗯，当然了，最主要的原因还是，小安安生气的样子太可爱了，一下没忍住。”
　　“……”
　　虽然出发点很奇怪，但有理有据，一时间我竟然不知道该怎么反驳他。
　　“可，可爱你个大头鬼啊！哪有欺负人就为了看别人反应的啊！小孩子吗？你！”
　　我张牙舞爪，龇牙咧嘴的踩在椅子上，想要爬上桌子给白鲨来一个从天而降的掌法。
　　“嗯，说起来，小孩子里面确实都兴这一套。不过，我这不是也还差点才成年嘛～四舍五入下来，小安安你把我当小孩子也不是不行，对吧？”
　　白鲨歪着头，似笑非笑地看着我。
　　“你……我……”
　　我又双叒叕被白鲨给说愣住了，好一会儿没反应过来。
　　好不要脸！
　　“怎么了？”
　　白鲨撑着下巴，笑得眯起眼睛，看着很是灿烂，但他那眼神怎么看都有一种在逗我玩儿的恶趣味在里面。
　　可他说的好像又有那么一丝丝合理在里面。大概？
　　我咬着鸽子腿腿骨啃了半天，忽然反应过来。
　　“🌿！白鲨你又坑我！按照你们海族的算法，你早就应该成年了才对！我和休利特爷爷当初还给你办了成年礼来着！”
　　我一拍桌子，瞪大了眼睛，然而那对如秋水般的眼眸怎么都看都不像能威慑到人的样子。
　　反而像是一只发脾气的猫咪。
　　“哇哦～小安安你竟然记起来了！”
　　我翻了个白眼，这个b又在嘲讽我。
　　是可忍孰不可忍！
　　但我能忍，这叫什么？这叫气度！
　　我嘟着嘴，被白鲨挠痒痒的手势给吓到了，一屁股又坐了回去。
　　反抗固然是重要的，但若是无谓的，只能被白鲨单方面欺负，甚至会让他兴奋起来的反抗，怎么想都亏的要死。
　　如果，白鲨兴奋起来后，能把我推倒也就罢了，问题是他也不动手……就搁那儿调戏我，聊完就跑。
　　简直不是人！
　　我低垂着眼眸，无视了白鲨逗弄我的话。
　　只要我不听，白鲨就调戏不到我了！
　　好耶！精神大胜利！
　　“唉～小安安你竟然不理我了，好可惜。”
　　白鲨还是那副模样，一点也没意识到事情的严重性。
　　“哼！”
　　我别过脑袋，从鼻腔里面发出一声轻哼，闷闷的，不是很高兴。
　　我咬着勺子，发现现在我好像也奈何不了白鲨，只能把气撒在其他人身上了。
　　那么这里最适合让我撒气的是谁呢？
　　我的头顶仿佛出现了一个光球，瞬间被点亮，用来表示我心中忽然出现的主意。
　　虽然我打不赢白鲨，但我不是还能欺负欺负阿萨德隆嘛？
　　就这么做好了！
　　我双手一拍，决定下来。
　　我怎么早没想到呢？



第146章 142.非人，真狗！
　　众所周知，我和阿萨德隆有一点点私人恩怨。
　　但祂现在好歹也是我的剑灵了，压迫压迫就行了，不能真的把祂逼急了。
　　不然……不然我就要少一个剑灵可以用了（笑）。
　　这不，我一拍桌子，就从椅子上站起来，大喊一声：“剑来！”
　　随后便立马跳下椅子，两眼放光冲向驾驶舱那儿去了。
　　我脑子里忽然闪过一个念头。
　　这简陋的条件真的能算是驾驶舱吗？
　　这是个问题，不过既然能起到控制木船的作用，那应该可以算是驾驶舱吧？
　　但这重要吗？
　　答：不重要！
　　那还需要去考虑吗？
　　答：不需要！
　　所以，一库哟！我光着脚丫，在船里面啪挞啪挞地跑过来又跑过去。
　　我双手握住剑柄，举过头顶，一边跑，一边大喊着：“真名解放——咆哮世间吧！阿萨德隆！”
　　脸？那东西在白鲨面前早就已经丢得一干二净了，还要他干什么。
　　放飞自我不好么？
　　“嗷～～～～～”
　　巴掌大的阿萨德隆从骨剑里面，吱呀吱呀的钻出来，两只小爪子抠住剑身，一点一点的从里面挤出来。
　　看起来好像很费力的样子。
　　“咦～你这么比笨蛋白鲨的利未安森看起来弱这么多啊？连出来晃悠一下都这么费力。”
　　我很是嫌弃地在阿萨德隆的脑袋上敲了敲，感觉这个剑灵似乎有点不对劲。
　　怎么一点逼格都没有了？不应该啊……
　　“……”阿萨德隆沉默了两秒，像是在组织语言。
　　“那只大黑鱼的命核还在，哪怕是被打造成了一把剑，也还能算是半死不活。而我呢，就剩一丝残魂，加一截被打造成骨剑的脊骨，算是没完全死透的死了，剩的力量本来就不多，还用了不少，当然得节省着用喽。”
　　说着，祂低下头趴在剑身上，用两只小爪子枕着脑袋，看起来还挺舒服的样子。
　　“何况，你现在也舍不得给我一点神力，我那什么和那只大黑鱼比？”
　　我点了点头，眼神很是认真的说道：“果然，还是因为你太菜了吧！”
　　“你……”
　　阿萨德隆没有继续说下去，没别的原因，祂现在是剑灵，可不是以前那个高高在上的神明，没必要自讨没趣。
　　我双手抱胸，惊起一片汹涌的波涛，眉头微微向上一挑，抬起下巴，看着阿萨德隆。
　　“我什么？”
　　“你说的对，是我菜了，这么菜的我真是不好意思了呢……”
　　『啧，丢脸！』
　　一个与【安捷的堡垒零号机】一般大小的猩红血瞳忽的就出现在阿萨德隆身旁，盯着祂，发出一声不屑的嘲弄。
　　利未安森的声音还是一如以往那般，悠长而空灵，仿佛回荡在所有人的耳边一般。
　　“站着说话不腰疼。”
　　虽然是阿萨德隆自己要作死，落得如此下场，但碰到明明和自己处境差不多，但待遇却比自己好得多的利未安森，祂多少还是想嘴硬一下。
　　然而……后果就是——“去去去，利未安森高低也算是帮了笨蛋白鲨，是恩人！而你，懂不懂不杀之恩乃大恩啊？知道对恩人的恩人该怎么做吗？”
　　我一下又一下的戳着阿萨德隆的脑袋，数落着祂。
　　比起白鲨手上的利未安森，阿萨德隆现在的处境多少还是有些可怜了呢……
　　但谁让我高兴呢！
　　一欺负阿萨德隆，就让我有一种狐假虎威的满足感。
　　但凡祂一开始就打算帮我，不整那些幺蛾子出来，也不至于这样。
　　『呵！红蜥蜴！』
　　那只和木船一般大小的血色竖瞳在一声轻蔑的冷哼之后，便消失不见。
　　非要说的话，就是白鲨靠在床边的漆黑大剑上好似有一团流动的猩红岩浆，在慢慢凝聚，在剑格上生成了一只血红色的竖瞳。
　　那轻蔑的眼神，上下转动着，仿佛是在打量着周围的环境一般。
　　『凡人，吾从那片世界出来陪你了，还不赶**谢吾对你的赏赐！』
　　阿萨德隆看着利未安森竟然能如此放肆的说话，在某一瞬间祂竟生出了一丝羡慕的感情。
　　祂太难了……
　　但又有什么办法呢？还不是祂自己作的。
　　✿
　　我摸着下巴，忽然觉得白鲨手中的那把利未安森怎么和自己有点像啊？
　　我带着那么一丝丝好奇的眼神，望向白鲨。
　　他会怎么做呢？
　　“虽然很高兴不错啦，但是伟大的利未安森大人你在外面的话，我都不好意思和小安安调情了。”
　　很好！很有精神！
　　我满面红光，看着白鲨，对他如此直白的话表示支持，但……待会儿利未安森生气的时候，请务必不要把血溅到我身上。
　　我摸了摸鼻子，还是对白鲨的话表示鼓励，并把阿萨德隆从骨剑上面扯下来，吊在头顶的吊灯上。
　　『……』
　　利未安森沉默了一阵，也没有说什么，闭上了那只在漆黑大剑剑格上凝聚的血瞳。
　　用行动表示不会打扰我们的二人世界吗？
　　不亏是地狱七大君主之一啊，比这又怂又坑人的阿萨德隆好多了。
　　我扑腾着翅膀，用藤蔓把阿萨德隆严严实实的捆起来，吊在吊灯下面。
　　安捷·卡佩大人仁慈的惩罚之吊路灯上看着别人吃饭！
　　这就是我的惩罚哒！
　　“所以，小安安你刚才兴奋半天，就是为了换个地方捆阿萨德隆？”
　　“目前来看，是的！”
　　我笑得很灿烂，也很傻。
　　到底是灿烂还是傻，就看白鲨怎么想了。
　　但是嗯哼哼～如果敢认为我傻的话～我就天天咬他！
　　不是他死就是他亡！
　　“傻乎乎的，快来过来坐下吃饭，别惦记你那吊路灯的玩意儿了。”
　　白鲨翻了个白眼，挥手招呼着我过去。
　　“滚呐！谁傻乎乎的？这叫可爱，动不动什么叫可爱啊？！！”
　　我叉着腰站在椅子上，居高临下的看着白鲨，感觉自己莫名有了一种奇怪的压迫感。
　　“所以……你还吃吗？不吃的话我就吃了，不浪费食物嘛～”
　　白鲨撑着脸，捏着勺子漫不经心的晃悠着，随口一说，仿佛根本没有把我的话放在心上。
　　“吃！别动我的鸽子汤！”
　　我顺势就原地盘腿坐下，趴在桌子上，护住自己的食物。
　　“小馋鬼！”
　　白鲨伸手过来捏了捏我的鼻子，又是宠溺又是无奈的说道。
　　“滚呐，我不小，也不馋，更不是鬼！我是伟大的，智慧的，无所不能的安捷·卡佩大人！”
　　“啊对对对，就是，就是，我也这么觉得。”
　　白鲨也不反驳我，就那么敷衍似的回应了几句便不说话了，就搁那儿盯着我看。
　　“你倒是吃饭呐！我有什么好看的？”
　　“秀色可餐。”
　　“嘁，让你动手也不敢，就会口花花。”
　　我喝了一口鸽子汤，对白鲨这种撩了就跑，什么也不管的行为表示强烈谴责。
　　“只可远观，而不可亵玩焉。”
　　“不可亵玩，那你平时倒是别动手动脚啊。”
　　空气顿时安静下来，什么气氛都好，基本都被我毁完了。
　　“唉～小安安，你稍微听话一点，不好吗？非要和我犟。”
　　“我乐意。”
　　白鲨的视线缓缓下移，从上往下一直扫到我蜷曲着的白嫩小脚丫上。
　　“喂你个变态蠢狗，不会又对我的脚丫感兴趣了吧？”
　　我往椅子里面缩了缩，忽然觉得白鲨现在的眼神有点吓人。
　　不是那种“吃人”的眼神，是那种仿佛看到新玩具一样的熊孩子才会有的表情。
　　“如果，你不听话……”白鲨勾起嘴角，笑得我不寒而栗。
　　“那我可能确实会上手帮你好好做一做足底按摩。”
　　“混蛋白鲨你是变态吧！喜欢玩弄女生脚丫的足控死变态！”
　　我慌乱的把圆润的如同珠玉一边的足趾藏进睡裙里面，想要用睡裙遮住白鲨那奇怪的目光。
　　“多谢夸奖，没想到小安安你这么了解我，这么精确的就把我的爱好概括下来，你一定花了不少功夫来观察我吧？”
　　完了，白鲨已经开始不要脸了，我这还怎么赢啊？
　　完全被白鲨拿捏得死死的，根本翻不了身啊！
　　我咬着嘴唇，很是不甘，但又没有办法。
　　尽梨了，莓办法，银不了。
　　可恶，难道我就要输在这里了吗？
　　我握着勺子，感觉自己的胃口都没那么好了。
　　为了安抚自己被白鲨吓到的小心脏，我连喝三碗汤，把鸽翅膀和鸽子都解决的差不多了，才捂着肚子，意犹未尽的说道。
　　“这汤的味道，真不错啊～”
　　“对啊。”
　　白鲨站起身，收拾收拾碗筷，走到我的面前，低头，在我喝完鸽子汤还没来得及擦嘴的油腻嘴角上舔了舔。
　　不知是真情实感，还是学着我的样子，抬起头眯着眼睛，满脸愉悦的样子发出一声感叹。
　　“这鸽子汤的味道，确实很不错啊！”
　　“你是变态吗？竟然会觉得我嘴唇上的……”
　　我脑袋有些发麻，竟不知道该如何描述才好了，有些羞耻，有些甜蜜，又有些疑惑。
　　白鲨这个大笨蛋，大变态，成天都想些什么呢？我为什么就不明白呢？
　　我主动出击他又不迈出那一步，我正常和他相处，他又皮得很，尽想着怎么调戏我。
　　太怪了……太怪了！
　　“对啊，我刚才不是说了吗？我就算变态，只喜欢小安安你一个人的大变态。”
　　✿
　　吐了，要吐了！
　　阿萨德隆从未想过有一天祂会被如此对待。
　　别人都是好吃好喝给祂供着，生怕祂那点不如意。
　　可眼前这一对狗男女不给祂贡品也就罢了，毕竟他现在只是剑灵。
　　可不给东西吃，还要被吊在灯下面，看着他们一边吃饭，一边撒狗粮是什么意思啊？
　　虽然他确实不是人，但下面那一对才是真的狗啊！
　　PS：三千奉上，晚上加更看看能凑多少。
　　另外，菠萝包这边上传的图太糊了，群里有原图，有兴趣的可以进群玩玩。



第147章 143.不要
　　真狗也好，假狗也罢，阿萨德隆都反抗不了，把祂吊在灯下面晾着，还不是只有晾着。
　　我伸了个懒腰，完全无视了阿萨德隆。
　　伟大的安捷·卡佩大人的惩罚之二——放置play。
　　我高高举起右手，在白鲨疑惑的目光中打了个响指。
　　“笨蛋白鲨，我吃饱了，收拾东西吧。”
　　“咚……”
　　白鲨揉了揉手腕，笑着给了我一个脑瓜崩，不疼，但很响。
　　我捂着额头，气鼓鼓的盯着他。
　　“你干什么啊？有意见就提嘛，动手干嘛。”
　　我龇牙咧嘴的样子，像是个被逗弄之后的小奶猫，非但没有一点威慑力，反而让人更想上手好好欺负一番。
　　“这是给偷懒的笨蛋的惩罚。”
　　白鲨伸出一根手指，淡蓝色的魔力凝聚在指尖，缓缓输出的魔力凝结成一团像是史莱姆粘液一样晃动着的蓝色水球。
　　他把那些要清洗的锅碗瓢盆，依次放进去，在里面晃荡了几下，上面的食物残渣便被清理的一干二净。
　　只有水球里面还残留着些许痕迹。
　　我撇了撇嘴，抱着膝盖，缩在椅子上，小声的逼逼着：“嘁，明明你自己才是笨蛋，大笨蛋，笨蛋蠢狗，混蛋傻狗……还好意思说别人。不要脸！”
　　我斜着眼，用余光小心翼翼的防备着白鲨，生怕他突然偷袭，攻我于不备。
　　事实上白鲨面色平静的瞄了我一眼，像是已经听到了的样子，不知是不是他忽然对欺负我又不感兴趣了。
　　瞟了一眼，也只是瞟了一眼，就没有后续了，就在那儿默默的收拾东西。
　　这算什么？庆幸自己逃过一劫？还是该谢他的不杀之恩？
　　我咬着嘴唇，忽然感觉自己想的东西又变得多起来。
　　天道好轮回了属于是。
　　刚才我把阿萨德隆吊灯下面玩放置paly，现在白鲨又把我扔一旁玩放置paly了嘛……
　　“啪啪啪～”
　　“叮铃叮铃……”
　　正当我缩椅子边上，抱着腿乱想时，白鲨撸起袖子，拍了拍手，收拾瓷碗的声音打断了的胡思乱想。
　　他的脸色变换的速度，比起翻书的速度也不遑多让，甚至犹有过之。
　　原本还冷着一张脸，面无表情的样子，现在又忽然满面笑容，笑嘻嘻的样子就好像马上就要到洞房花烛夜似的。
　　“小安安，你的脸色怎么看起来这么寂寞啊？不会我一会儿不理你，你就心情低落，想要哭鼻子了吧？“
　　他抬起手，魔力瞬间把手上本来就不多的水渍蒸发。
　　一只大手没有丝毫征兆的按在我的头顶，使劲揉了揉。
　　“烦死了，你把我头发都弄乱了～”
　　我视线忍不住向一旁的飘，不敢直视着白鲨。
　　“唉？那也就是小安安你不想要我留下这儿喽？呜呜呜～我好伤心，看来我只能走了……”
　　白鲨用手指把上翘的嘴角，往下拉了拉，看起来既不像是高兴的样子，也不像是伤心的神情。
　　看着很是滑稽，可他那副要离开的样子看着却和真的一模一样。
　　哪怕明知道白鲨不可能会离开，我还是慌了，忍不住手忙脚乱的拉住白鲨的衣角。
　　“不要！”
　　我瞪大了双眼，眼神中的慌乱与害怕没有一丝阻碍，全都映入了白鲨的眼中。
　　“……”
　　玩大了？玩大了。
　　这是白鲨此刻心中唯一的想法。
　　他本来也只不过只是想逗眼前这个小笨蛋玩玩。
　　却没想到我的反应如此之大，不仅是我，连带着他，也开始慌了起来。
　　白鲨张了张嘴，一时不知道该说些什么。
　　“白鲨……”
　　我抿着嘴唇，两片樱唇都快变成波浪型了，眼巴巴的抬起头，拉着他的衣角盯着他。
　　“额……”白鲨抹了抹鼻子，想着将错就错吧。
　　他压抑着心中的悸动，又恢复那副笑眯眯的样子，把脸伸到我的面前，用着略微有些颤抖，但依旧贱兮兮的声音说道。
　　“小……小安安，看你这样子总不可能是当真了吧？呐呐呐，小安安，你要是亲我一下，我就不走了怎么样？”
　　“混蛋蠢狗……”我发出一声小声的呜咽，咬着牙齿，一副委屈的快要哭出来的样子。
　　“不要开这种玩笑啊！我会当真的……”
　　我是想要教训白鲨，可我的话一说到嘴边，就变成了撒娇似的请求。
　　“我……”白愣在原地，不知道该干些什么了。
　　而我也没有给白鲨反应的时间，搂着他的脖子，就吻了上去。
　　他一对虎目圆凳，有些意外，但若只是接吻，我们可以称得上是轻车熟路了。
　　我和白鲨的脸稍稍偏过一点角度，互相攻占着对方的口腔，掠夺着对方的一切。
　　“啵～～～～”
　　良久之后，唇分。
　　“对不起，我不知道你反应会这么大。”
　　深吻之后，白鲨不知为何竟然变得异常老实，既没有推脱，也没有找借口，就这么低着头老老实实的认错了。
　　我羞红了脸，挠着后脑勺，仿佛自暴自弃一般，放弃了抵抗。
　　两眼无神，从椅子上站起来，扑到白鲨身上，紧紧抱住他，把头埋进他的怀里。
　　“不……不怪你，我没有跟你说清楚罢了，只要你下次不要再开这种玩笑就行了。”
　　“好，谁让我永远都是小安安的狗呢～”
　　白鲨轻笑一声，不似刚才那般蒙圈了。
　　“什……什么狗啊！你果然还是一个大变态啊！”
　　“嗯是是是，那我这个大变态你喜欢吗？”
　　“……喜……喜欢。”
　　我在白鲨的胸口蹭了蹭，把脑袋埋得更深了。
　　“小安安害羞了呢，所以说，可以告诉我你为什么会对这句话反应这么大吗？”
　　我抱着白鲨的脊背，听到他这句话之后，忍不住用食指在他的背上画着圈圈。
　　“就是……”
　　我一五一十的把阿萨德隆创造的那个世界里面发生的事，都一一和白鲨说清楚。
　　“这样啊……这的确像是小安安会做的事，傻乎乎的，哈哈哈～”
　　白鲨将我搂在怀着，像是撸猫一样，摸着我的脑袋。
　　闻言，我恼羞成怒，脑袋在白鲨的胸口狠狠地顶了一下。
　　“谁傻了？我才不傻！”
　　“对对对，你是大聪明。”
　　白鲨笑着附和道。
　　但那语气怎么想都像是在说我是笨蛋。
　　“不过，小安安你放心，我可以保证，永远，永远，永远都不会离开你的。不然……你到我坟头蹦迪，疯狂偷吃我的贡品怎么样？”
　　白鲨低着头，那认真的模样是我从未见过的。
　　“这可是你说的，不能后悔！”
　　“我怎么会后悔呢！我最喜欢小安安了！！！我永远都是小安安的狗！”
　　“你，你在说些什么啊……”
　　我的脸又忍不住染上一抹红霞，美的惊心动魄，让人不敢直视。
　　而白鲨这个近距离观察者，自然也升半旗以示尊敬。
　　PS：加更，还有，不慌。



第148章 144.拉扯
　　“啪嗒……”
　　白鲨推开【安捷的堡垒零号机】的侧门，随手将手中用来清洁锅碗瓢盆的蓝色水球扔进海里。
　　他站在门框边，看着那被防御法阵隔绝在外的海水，忽然对他亲爱的小安安的脑洞有些感兴趣了。
　　他确实没想到，神术还能这么玩儿，属实是大开眼界了。
　　老实说他其实对这个所谓的【安捷的堡垒零号机】挺感兴趣的。
　　嗯！白鲨对这个【安捷的堡垒零号机】未来会发展成什么样子，相当好奇。
　　“咚……”
　　清洁术凝聚而成的水球落在水中，忽然炸开，讲周围一小片水域都净化干净了一分。
　　可惜没有魔力在后台输出，那一团水球总归还是撑不了多久，便消散开了，不见踪影。
　　“碰……”
　　白鲨关上门，回头望着我，微微点了点头，露出一个浅浅的微笑。
　　“小安安，你这个【安捷的堡垒零号机】还挺有意思的啊。”
　　我眨巴眨巴眼睛，歪了歪头，青葱一般的纤纤玉指在嘴唇上点了点，反问一句。
　　“真的吗？”
　　“当然啦，难不成我还能骗你不成？”
　　我盘着腿，坐在椅子上，两只手压着睡裙，嘟着嘴反驳道：“怎么不可能，你平常没事就喜欢逗我玩儿，我都给整出应激反应来了。”
　　“……我有这么可恶嘛。”
　　白鲨抹了抹鼻子，苦笑一声。
　　“我总感觉，你对我有点误会。你看我平时对你这么好，什么事都顺着你，连口号都是‘我永远都是小安安的狗’。我怎么会骗你嘞。”
　　我斜着眼，用余光扫了一眼白鲨脸上的表情。
　　看起来确实是很真诚。
　　他的话，似乎也是那么一回事。
　　我歪着脑袋，思忖了一下，要不就先相信他好了？
　　就算白鲨平常喜欢逗我，就算他小心眼，每次我捉弄了他之后，都要憋着坏儿报复回来。
　　但是我还是愿意相信他。尴尬且不失礼貌的微笑.jpg
　　我抓着重新插在控制台上面的骨剑，一拧。
　　随后便微微额首，挺起胸脯，惊起一阵波涛。
　　“竟然你都这么说了，那我就姑且相信你好了。”
　　“来，就让你看看，我！安捷·卡佩大人的堡垒初号机的另一个功能好了！”
　　“嗯？”白鲨挑了挑眉毛，眼中出现了一丝好奇的神色。
　　“没见识过，来细🔒！”
　　“嗯哼哼哼～”
　　我叉着要，昂首挺胸，鼻孔朝天，一张小脸上满是骄傲的神情。
　　“当时是，水下行动啦～”
　　“哦？木船还能水下行动？有意思。”
　　白鲨摸着下巴，缓步向我走来。
　　我盘着腿，抓住椅子的边角，偏了偏脑袋，仰头看着白鲨。
　　往前挪了挪身子，给白鲨留个点位置。
　　“小安安，没想到你还挺自觉的嘛。不过……”
　　他在我的头上揉了揉，眼睛笑得眯了起来，看着怪怪的，好像又在憋什么坏点子一般。
　　“我还是习惯这样。”
　　他两只手握住我的腰，轻轻松松地就把我从椅子上抬起来。
　　我眨巴眨巴眼睛，呆呆的看着他，眼神有些迷糊。
　　“你干啥？”
　　“你。”
　　“……”
　　我愣了愣，沉吟两秒，用一种连我自己都感觉甜到发腻的声音说道。
　　“好哇，但是你敢吗？”
　　白鲨瞟了我一眼，随意的坐到椅子上，露出一个温柔又自信的笑容，就这么举着我的腰，放到他的腿上，像是抱抱枕一样，把我搂入怀中。
　　“不敢，但是我敢口嗨！”
　　“人不要脸，树不要皮，天下无敌。说的就是混蛋白鲨你吧？”
　　他把脸埋到我的发丝之中，就像是一个猫瘾犯了的铲屎官，狠狠地吸了一口。
　　“啊～对啊，怎么样，被天下无敌的我喜欢，是不是很荣幸啊？我可爱的小安安哟！”
　　“荣幸你个大头鬼哦！你真是脸都不要了是吧？”
　　我不禁翻了个白眼，撇了撇嘴，对白鲨这不要脸的话，很是无语。
　　“对啊，对付小安安我要是还要脸的话，岂不是就要被你拿捏了？”
　　我一只大手攀上了我的羽翼之上，捏着我翅膀上的骨节，细细摩挲着。
　　看他这样子，似乎真是把我当猫咪来撸了。
　　“嘁，被我拿捏又什么不好的。”
　　我扭了扭身子，翅膀被白鲨捏在手中摩挲还是感觉有些怪怪的，虽然很舒服，但那种仿佛调情一般的动作与氛围，让我的脸又开始发烫了。
　　粉红色的泡泡仿佛充满了整个房间。
　　“呼～”
　　白鲨不仅仅只是把头埋在我发丝之中，还轻轻吹了一口气，弄得我的脖子痒痒的。
　　“当然可以啦，只是比起被动，我还是喜欢主动一点，比如我在上面会比较好。”
　　“笑死，那也不见你动手，只会口花花。”
　　我眯着眼睛，故意用一种不屑的语气说道，想要激起白鲨内心的胜负欲。
　　我相信没人会愿意在自己喜欢的人面前承认自己不行吧？
　　我以前也是男生，关于男生在一些奇怪的地方会有的一些奇怪想法，还是相当了解的。
　　除非白鲨达到传说中的那个境界——追风大帝降下十个w的炎帝圣焰，把世界几乎都焚烧得一干二净，只剩下白鲨的脸皮还留存于世间。
　　但我想那种境界不论怎么想，都不是一般人能轻易达到的吧？
　　“哦？是吗？”
　　一门名为阿姆斯特朗回旋喷气加速式阿姆斯特朗炮的人间巨炮，顶住了我的臀部。
　　他抬起头，在我的耳边呼出一口热气，舔了舔我的耳廓，用沙哑的说道。
　　“那你觉得，我可以吗？”
　　被如此凶器指着，我又怎么可能还敢造次？
　　这下不仅是脸颊，连耳根都红到滴血，眼睛也变得和蚊香片差不多了。
　　脑子晕乎乎的，只想着，他不会真的要动手了吧？
　　我要怎么配合他好呢？
　　他会不会喜欢阿威十八式？
　　第一次应该会很疼吧？要不要让他轻点好呢？不过，他要是喜欢，其实怎么样都行吧？
　　此刻我的脑袋被白鲨两句话，一个动作，搅得一团浆糊。
　　“可……可……可以！就，就在这里吗？不好吧？要不要……”
　　我脑袋一片空白，吞吞吐吐的说道。
　　可还没等我说完，白鲨就又把头埋进我的发丝里面，继续吸取天使能力，撸我的翅膀。
　　“诶～但我就是不做～就是玩儿～”
　　“咔～”
　　硬了，拳头硬了！
　　我恶狠狠的咬紧牙关，回头盯着白鲨，就好像是一只生气的猫咪。
　　“混蛋蠢狗！你又逗我玩！”
　　“哎呀呀，我错了，我错了，别生气嘛小安安。来我给你一个爱的亲亲。”
　　白鲨在我的脸颊上轻轻一吻，他舔了舔嘴唇，又双叒叕把头埋进我的发丝里面了。
　　我轻叹一声，也算是放弃抵抗了。
　　玩不过白鲨，投降了，投降了。
　　“真是败在你手上了，混蛋！”




第149章 145.就这样吧
　　我本来想把白鲨那倒霉玩意儿给推开，他这一直埋我发丝里面吸“猫”？会把他好不容易帮我梳好的头发弄乱不说，还蹭得我痒痒的。
　　白鲨今天给我梳的这个斜马尾我还是挺喜欢的，我也不是很想弄乱，可是看着他这幅享受的样子，我又舍不得把他推开。
　　“唉～”
　　我撅着嘴唇，放弃抵抗了。 
　　算了，算了，与其被弄乱，不如我自己来。
　　我抓住白鲨给我绑头发的头绳，往下一撸，头绳就顺着发丝落到我的手中，被头绳束起的发丝也瞬间散开，披在身后。
　　“喏，你不是要吸嘛？吸吧。”
　　我拿着头绳，转过头对着白鲨说道，只是一张小巧的樱唇还是忍不住撅的老高。
　　“小安安，你好温柔～”
　　白鲨真就和那撒娇的大狗一样，抱着我蹭个不停，也得亏他是个狂战士，能控制血气。
　　但凡他是其他职业，都不能像现在这样，如此精确的控制气血。
　　憋得难受不说，血气上头就不好解决了。
　　感觉我今天翻白眼的次数稍微有点多，是因为白鲨这个大混蛋吗？
　　唉，也只能是因为他了。
　　我挠了挠头，抛了个白眼给白鲨。
　　“笨蛋，喏，戴上！”
　　我翻过手腕，摊开手把手心里的头绳摆在白鲨面前。
　　“嗯？”
　　白鲨满脸问号，迷茫的看着我。
　　“算了，你个笨蛋。”
　　我白了他一眼，没好气的说道。
　　“懂的时候比谁都懂，不懂的时候，又傻的不行。我甚至怀疑你是不是在装了。”
　　我拉过他的手臂，把带着两个银色小铃铛的头绳戴在白鲨的手腕上。
　　呜呼～打上了只属于我的标记了呢～
　　我捂着嘴，笑得眼睛都眯了起来。
　　“小安安，你这是怎么了？笑得这么开心？”
　　白鲨把脸凑到我的耳边，喃喃细语。
　　“呼～”
　　他明知道我敏感的不行，还总是喜欢这么逗我，还特意挑翅膀和耳朵这些敏感的部位。
　　啧，果然坏心眼的混蛋白鲨先生还是老老实实当一条蠢狗比较好。
　　我转过头，奶凶奶凶地瞪了白鲨一眼，双腿夹着白鲨的腰，双手搂住他的脖子，抱着他的肩膀，一口咬了下午。
　　“唔～让腻没寺就捉弄沃……”
　　带着丝丝晶莹水渍的樱唇咬在白鲨的肩膀上，或许是一张小嘴被白鲨的肩膀给堵的差不多了，说出来的话都有些变调。
　　“小安安，你怎么这么喜欢咬人啊？还说我是狗……我看明明你自己才是那只喜欢乱咬人的小🐕。”
　　白鲨被我咬了也不恼，一只大手放在我的脑袋揉了揉，一副不把我摸秃，誓不罢休的样子。
　　“唔～不行，再想下去就太涩了。”
　　白鲨单手捂着脸，传出一阵一阵的嗤笑声。
　　“泥才寺狗，你全家都寺狗。”
　　我加深着嘴上的力量，可怎么也破不了白鲨的防御。
　　“啊对对对，我全家都是……都寺狗，那你是啥？”
　　“啵～”
　　我抬起眼皮，无奈的往旁边斜了一眼，松开了嘴小声回答道。
　　“我不管，反正现在我们不是还没结婚，说你是，你就是。”
　　“行行行，我是，我永远是小安安的狗。”
　　我抬起下巴，脸上满是骄傲的神情。
　　“这才对嘛！”
　　我在白鲨被我咬的地方小口小口的舔舐着，想着给他再来一口来着。
　　可仔细一想，我现在这动作未免也太涩了，完全就是在调情嘛……
　　不行不行，还是算了吧？
　　“咳，小安安，别……别舔了，有点痒。”
　　“唔～”
　　被白鲨直接指出我现在的羞耻动作，我忽然愣在了原地，眼神飘表情不自然的扭过头看向一旁。
　　指尖在白鲨肩膀上的水渍上蹭了蹭，想要擦干净，又羞耻心爆棚。
　　“嗯哼～”
　　白鲨反手抓住我按在他肩膀上的手指，把我的手掌打开，握在手里，细细摩挲着，脸上挂着一丝若有若无的笑容，眼睛上翘，看起来又像是在憋什么坏主意。
　　“其实，如果是小安安喜欢这种调调的话，我也不是很介意的啦。”
　　白鲨眯着眼睛，看着他这样子，我仿佛就像是看到了一只诱惑小白兔开门的大灰狼。
　　“滚呐！谁要继续做这种事情啊！”
　　我羞红了脸，一个头槌撞到白鲨胸口，效果甚微。
　　“这不是挺好的嘛。”
　　白鲨低下头，揉了揉胸口，我的头槌对白鲨来说基本什么用都没有。
　　他露出一个灿烂的笑容，捏起我滑嫩的脸颊上的软肉。
　　“多锻炼一下舌头的灵活性嘛，之后……京中有善口技者，从此君王不早朝。多好啊？”
　　我咧着嘴，
　　拍开白鲨捣乱的大手。
　　“别乱捏我的脸啊！这个一点也不舒服懂不懂啊！蠢狗白鲨！”
　　“嗯？我都是蠢狗了，当然不懂啦～”
　　白鲨双手一摊，摆烂了。
　　所以这种量级的对手，我要怎么才能赢啊！
　　觉醒了摆烂状态的白鲨，完全赢不了嘛。
　　我嘟着嘴，也打算放弃抵抗了。
　　“可恶，小安安你为什么不吐槽我刚才那句‘京中有善口技者，从此君王不早朝’，这让我憋着很难受的！”
　　“啧。”
　　我砸了下舌，无所谓的说道。
　　“那你就憋着吧！”
　　“好吧。”
　　白鲨碾了两下额前的碎发，沉默了几秒，又腆着脸贴上来，兴冲冲的问道。
　　“喂喂喂，小安安，你觉得我捏你的脸，你不喜欢，也就是我平常撸你的头发，揉脑袋，摸摸翅膀什么你还是不讨厌的喽？”
　　白鲨眼中闪着丝丝兴奋的光芒，用手指在我的脸颊上试探性的戳了戳。
　　这是什么粘人的大狗子，不过也好，不会跑就好。
　　我撇了撇，对白鲨说的这些话不置可否。
　　“……”
　　“小安安这是默认了吗？”
　　白鲨坏笑着，肚子里不知道又在憋些什么坏水。
　　“要你管。”
　　“傲娇的小安安最棒了！”
　　“变态！”我一拳捶在白鲨胸口，但某种意义上来说，也算是默认了他的话。
　　虽然这么说有点丢人，不过客观上来讲，其实上至雪原高山，下至白虎海峡，其实都仍君游玩。
　　只是这么久了，白鲨这蠢狗始终还是坚持着一个所谓的底线，没动手罢了。
　　不过难得有人能坚持底线，我也乐得享受调戏他，或者被他调戏的这种羞涩感觉。
　　那就这样吧……




第150章 146.安塞腰鼓
　　所谓水下行动，其实万变不离其宗，还是得依靠神术，进行换气，阻隔海水，要是潜得更深一点，还要抵御海下的压强。
　　不过这都不是什么大事，阿萨德隆就算从指缝里面留出一点力量，都足够【安捷的堡垒零号机】运作个千儿八百年了。
　　完全不用在这方面操心。
　　而推动系统也就换汤不换药，变成了利用重力控制上浮和下潜，利用风力推动前进。
　　总得来的说呢，就是我和白鲨在【安捷的堡垒零号机】上，三天打鱼两天打鸟，有事没事混混日子聊聊天，偶尔跑外面透透气，就算混过去了。
　　像日常生活什么的，也完全不用担心。
　　神术会为我们解决一切问题，除了食物。
　　不过食物白鲨可以解决，四舍五入就是白鲨加神术可以解决所有问题！
　　不过这么多天也过来了，我忽然发现一件事！
　　我的被窝好像觉醒了封印之力！
　　每一次我想要从床上起来的时候，都感觉自己被一种莫名的力量拉回被窝里面。
　　这就是封印的力量吗？
　　太恐怖了！
　　我咬着嘴唇，把头埋进被子里，翻了个身打算继续睡觉。
　　“小～安安！！！起床啦！最近你怎么变得越来越懒了？太阳都晒屁股了！”
　　白鲨拉着被子的一角，打算把我的被子歇起来。
　　但被子的封印之力又岂是如此好破的？
　　我翻了个身，将自己像是裹花卷一样裹起来，拉着被子的另一角。
　　我，又被封印住了。
　　“不要嘛～～～让我再睡会儿嘛～”
　　我熟练地用甜腻的声音，向白鲨撒着娇，一般来说他还是很吃这一套的。
　　“还睡哪？饭都做好了，太阳都晒屁股了，你还裹被子里面，这是闹着玩是吧？”
　　白鲨拉了几下，见拉不动我，虽然可以大力出奇迹，但为了被子着想，他还是放弃了这个打算，开始唠唠叨叨的准备给我讲道理了。
　　我撇了撇嘴，脑袋还不是很清醒，迷迷糊糊的嘟囔着。
　　“你又在骗我，这艘木船里面怎么可能照进来阳光……”
　　我往被窝里面又缩了缩，露出一个幸福的笑容，嘴唇都弯成了幸福的“w”型。
　　“而且，最近不是鱼就是鸟……烤鱼，炸鱼，煎鱼，鱼汤，鱼丸子……这两样都吃吐了，还是让我缓缓吧，你放哪儿，我等会儿就去吃。”
　　“呼噜呼噜……”
　　我嘟着嘴，发出几声可爱的呼气声。
　　“你啊……”
　　白鲨长叹一声，仿佛对我很是无奈。
　　但我听到他这声音，暗道一声糟糕，立马打算听白鲨的话，好好起床吃饭。
　　可这一切都来不及了……
　　白鲨双手扯住铺盖卷的一边，用力往上一抖。
　　一个穿着宽松睡裙的白色羽毛团子，就从中飞了出来。
　　白鲨两手一伸，在我还没反应过来之前，就在半空中给我接住了。
　　我抿着嘴唇，满脸委屈的小表情，想要凶白鲨又凶不起来，只能嘟着嘴，瞪着一双美目，可怜巴巴的望着他，小声嘟囔着。
　　“混蛋白鲨，又打扰我睡觉，不就多睡了会儿嘛，又不碍事……”
　　我白鲨轻笑一声，把我放下来。
　　当我双脚落地之后，他才弯下腰，凑到我的面前，捏了捏我的小鼻子，无可奈何的说道。
　　“现在都快到中午了，哪有你这么睡的？都快从天使族变成天使猪了。”
　　我白了他一眼，叉着腰，骄傲的说道。
　　“我们天使族，身材比例完美还不会长胖，怎么可能变成天使猪嘞？”
　　“你啊你，也就是说，你已经承认你现在的作息和猪一样了喽？”
　　我嘴角微微翘起，理所当然的说道：“对啊！那又怎样，你总不可能就不要我了吧？”
　　“恃宠而骄是吧？来！看我今天怎么教训你！”
　　白鲨撸起袖子，一副要好好动手教训我一顿，以示他的家庭帝位。
　　我轻哼一声，也不反抗，顺着白鲨把他推到床上坐着，然后一抬头，一挺胸，趴在白鲨的腿上，把圆润的臀部翘起来，一副“你随便打”的模样。
　　只是或许还是有点害臊，背后的羽翼不自在的扇了两下，往外一张，一对翅膀就呼在了白鲨脸上，挠得他的脸颊痒痒的。
　　“喏，给你打，快打吧，动作速度一点，打完我好接着睡。”
　　我趴在白鲨的腿上，直接开始摆烂了，已经放弃抵抗，只想着睡觉了属于是。
　　“你……我……这……”
　　白鲨目瞪口呆地看着我现在的动作，一时间连话都说不清楚了。
　　无他，就连我自己都觉得自己这行为太过于无赖，更何况是白鲨了。
　　他举着手，一时也不知道是该拍下来好呢？还是放过我更好？
　　就在白鲨举棋不定，愣在那儿的时候，我出言打破了这个局势。
　　“笨蛋白鲨，你要是不动手我就继续睡喽？”
　　我贼头贼脑的回过头，自信的笑着，傻兮兮的以为白鲨不会对我动手。
　　结果，就是这句话，让白鲨下定决心，打算让我用身体记住皮断腿的后果。
　　“啪～啪～啪～”
　　白鲨一巴掌拍在我的翘起的臀部上，激起一小阵阵臀浪。
　　我瞪大了双眼，不可思议的看着白鲨，没想到他竟然真的会动手。
　　“唔……”
　　我咬着下唇，随着白鲨的巴掌拍上去，我忍不住发出一声声，丢人的声音。
　　只是不知道为什么，虽然一开始会有些疼，但是到后面就是酥酥麻麻的，感觉很奇怪。
　　我不禁夹紧了双腿，感觉有些不妙。
　　而白鲨的巴掌却越挥越有节奏，让人情不自禁地想起安塞腰鼓。
　　阵阵让人羞耻的巴掌声与我难以克制自己，而发出的轻声低吟，竟让这卧室里显得有些旖旎。
　　“不……不要……再打了，笨蛋白鲨，我错了，好不好？太……太奇怪了。”
　　我抬起头，眼角含着水珠，眼中水汪汪的，仿佛下一刻就要哭出来一般。
　　“……好。”
　　白鲨停下手，放在我稍微被拍出了些许红印的臀部，用清凉的魔力覆盖在上面。
　　帮我消去臀部上的红印。
　　老实说，他刚才好像也是一时忍不住，就用力过猛，打得我现在都还有些疼。
　　只是用魔力在上面抚过，清凉的魔力与本来就火辣辣的红印碰到一起。
　　“嗯～～～～”
　　我情不自禁地张开嘴，发出一声丢人的低吟，双腿不自然地夹紧，最后无力地趴在白鲨腿上。
　　“喂，小安安，你怎么了？”
　　我抬起一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝地望着白鲨，红着露出一个仿佛被玩坏了一般的痴笑。
　　“我，不干净了，太丢脸了……”
　　我抓着白鲨胸口的衣服，把头埋进他的胸膛，之后便紧咬着下唇，一声不吭。
　　“所以，你到底怎么了？”
　　白鲨搂住我的腰用另一只手拖住我的臀部，对我的表现很是疑惑。
　　直到他感觉到了一丝不对劲，这才把视线往我的肚子上看过来。
　　“唔～”
　　我捂着脸，感觉脸都丢光了。
　　比用天使之吻帮白鲨咬，还丢人。
　　“你……了？”
　　“对……”
　　我咬着嘴唇，硬生生从牙缝里面把这个字挤了出来。
　　“哈哈哈……挺好的，哈哈哈……”
　　白鲨眼神飘忽，视线不知道往哪里放才好，脑子一团浆糊，已经开始语无伦次了。




第151章 147.此之砒霜，彼之蜜糖
　　“那……小安安你还是先换一下衣服吧？”白鲨摸着鼻子，脸上尴尬的神色还没消去。
　　若只是单纯的搞颜色也就罢了，可这算是什么事啊？
　　被白鲨惩罚了之后，不是因为疼停下来，而是因为……才让他停手。
　　这简直就是丢脸丢到姥姥家去了。
　　我好想人间蒸发啊！
　　就！现在！立刻！马上！从这里消失！
　　“好……好吧……”
　　我羞红了脸，闭上眼睛，手背搭在额头上，无力地躺在床上。
　　算了，摆烂了，就这样吧……
　　我轻叹一声，害羞之余，竟有些留恋刚才白鲨对我的惩罚……
　　不不不，不对，我怎么会喜欢这种感觉呢？
　　这是不可能的事情！
　　绝对不可能！不可能……
　　我咬着下唇，忽然感觉自己是不是有点变态。
　　“那个什么……小安安，我就先去驾驶舱里面好了，你记得换衣服吃饭嗷。”
　　白鲨碾着额头前面的淡蓝色碎发，对刚才发生的事情还是很在意。
　　这是不好意思了吗？
　　他……不是挺勇的吗？
　　“碰……”
　　卧室的门被白鲨顺手关上，我像是一只被火点着了的大青虫，抱着被子在床上滚过来又滚过去。
　　羞红了的脸颊到现在也还未缓过来，耳根也火辣辣的。
　　自从变身之后和白鲨的互动，每一次都在突破自己羞耻心的下限。
　　实在是太难以启齿了。
　　我拿开放在额头上面的手臂，望着结合了阿萨德隆的力量之后，红绿相间的天花板。
　　好丑啊～以后一定要把【安捷的堡垒】改造成华丽庄重，让人一看就心生敬畏的地步。
　　名字就叫【安捷的天空之城】好了。
　　要弄得和天使族的浮空城一样大，一样恢宏壮阔！
　　不对，不对，怎么又想到其他事情上面去了？
　　我摇了摇头，把脑海中浮现出的那些无关的想法都甩出去。
　　现在最重要的事情明明应该是……把刚才那个丢脸的事给解决了。
　　比如，清理一下身子，换一下贴身衣物和睡裙之类的事。
　　要是再穿着这套睡裙，我感觉我浑身都不自在。
　　这是什么羞耻paly啊？
　　我深吸一口气，一点一点把身上的真丝吊带睡裙褪去。
　　我用了三分之一秒的时间思考了一下，为了穿着更舒服，果然还是穿裙子更好，不然翅膀憋得难受。
　　虽然会有点凉嗖嗖的感觉，但很刺激，不是嘛？
　　我揉了揉羞红的脸颊，抬手打了个响指。
　　“啪～”
　　【神术·净化】
　　我闭着眼睛，感受着认同巴啦啦小魔仙变身时的圣光特效，白色的光芒自上而下讲我身上的污秽都清理干净。
　　当我再睁开眼时，我的身体便已经被清理得一尘不染。
　　看着眼前这如羊脂玉一般白皙细腻的肌肤，我不由得升起一丝骄傲的感觉。
　　“我还真是漂亮呢～”
　　我的嘴角挂上了一丝甜甜的笑容，那股骄傲神气的表情，与其说是傲气，倒不如说是少女的娇憨。
　　看了之后，非但不会让人感觉到厌恶，反而会让人有种独特的魅力。
　　“果然，我安捷·卡佩大人是最棒的呢！”
　　我一挥手，惊起一阵波涛汹涌。
　　我低下头，见此情景，连忙双手抱熊，即是安抚住两只乱蹦的白兔团子。
　　“呼～这种麻烦的东西，也只有白鲨那种老蛇皮才会喜欢了吧？真是麻烦啊！”
　　我嘟着嘴，小声抱怨着，但我又忽然想到。
　　“如果，白鲨喜欢的话，倒也不亏就是了。”
　　那模样，怎么也看不出来以前是一个娇俏的男孩子ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。
　　我呢，现在也不过就是从娇俏的男孩子，变成了风华绝代的少女罢了——怀春的少女。
　　我傻呵呵的笑着，哼着不知名的歌谣，从须弥芥子手镯里面，挑了件黑色方领长袖赫本风镂空露背绑带黑色连衣裙。
　　至于贴身内衣？
　　笨……笨蛋，哪有人会问这种问题啊？
　　em……当然，如果白鲨要问的话，也不是不可以，不过如果他知道想知道，还是直接看会比较好吧？
　　大概，这样会比较有冲击感。
　　em……虽然我可能也会感受到冲击感，因为白鲨。
　　士为知己者死，女为悦己者容。
　　如果是白鲨的话，是完全没有问题的。
　　我穿上贴身内衣后，便草草地套上绑带连衣裙。
　　背后的绑带看不清，如果非要自己绑的话，估计效果会很差，不如让白鲨来帮忙好了。
　　“咳咳，笨蛋白鲨！！！进来帮我个忙！！！”我清了清嗓子，大声喊了出来。
　　声音透过卧室门，传进白鲨的耳朵里面，震得他头皮发麻。
　　“昂？”
　　白鲨猛的转过头，看向卧室门，犹豫了两秒，还是打开门走了进去。
　　“小安安，你叫我干什么呐？”
　　白鲨，推开门，就伸了一个脑袋进来，明明是我让他进来的。
　　结果他这模样，鬼鬼祟祟的，就好像是偷偷摸摸进来做坏事的坏人一样，看着反而不像是个好人。
　　我白了他一眼，叉着腰，正对着他，眉毛一挑，没好气的说道。
　　“让你进来帮我个忙，你鬼鬼祟祟的站门外，只伸个脑袋进来像什么样啊？这里本来就只有我们两个人，你怕什么呢？”
　　说着，还不忘吐槽他一句。
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　只是我现在这套连衣裙还没有系上绑带，胸口比较宽松，像是说话呼气稍微重一点就会引起一阵波澜壮阔。
　　看得白鲨有点迷茫。
　　这似乎是不大好吧？
　　他想是这么想，但听话还是会听话的。
　　就认同我说的那样，这里就只有我和白鲨两个人，用不着在意那么多。
　　稍微放开一点就是了。
　　“那好吧，我进来了。”
　　白鲨走进来之后，还不忘把门关上。
　　“笨蛋白鲨快点过来呀！”
　　我实在忍不了白鲨那慢吞吞的动作，三步并作两步，走上去把白鲨拉到床边，背对着他，偏过头指着背后的绑带说道。
　　“喏，笨蛋白鲨你帮我绑一下背后的绑带，记得要绑对称，绑漂亮一点嗷！”
　　我握了个虎爪，放在脸颊一侧，“嗷！”了一声。
　　“要是你表现不好，就把你吃掉哦！”
　　“哈……”
　　白鲨轻笑一声，对我这幼稚的行为有些无奈，但又感觉有些可爱好玩。
　　忍不住生出了逗弄我的心思。
　　“好啊，那你想从哪里开始吃呢？只有糖可以吗？”
　　我俏脸一红，明白了他的意思，娇嗔道。
　　“混蛋蠢狗，我想从哪儿开始吃关你什么事？你好好帮我绑绑带就是了。”
　　“噢？那我表现好有奖励吗？”
　　白鲨眯起双眼，露出了他营业式的阴险笑容。
　　“哼(*¯ㅿ¯*;)，本小姐也不是什么吝啬的人，如果你表现的好的话，那么伟大的安捷·卡佩大人就奖励你舔我的脚吧！”
　　我双手抱熊，下巴一抬，脸上满是傲气，仿佛做了什么天大的让步一般。
　　实际上，我只是想要用这个所谓的“奖励”嘲讽一下白鲨罢了。
　　怎么会有变态把这种羞辱当成奖励啊？觉得不会有这种人吧？
　　我得意的笑了起来。
　　只是，我笑着笑着，忽然想起什么事来，脸上的笑容一下就消失了。
　　寄！



第152章 148.无法拒绝的事情



第153章 149.跤
　　纵使我有这种雄心壮志，在真正理解过白鲨的“特异”功能之后。
　　我的信心却已经受挫了，无他，就凭上次🔒得我都嘴酸了，由此可见想要在窝里斗胜过白鲨，似乎也不是那么简单的事。
　　不过……
　　“呼～～～～”
　　白鲨眯起眼睛，发出一声极尽舒适的长叹。
　　他长舒一口气，这才睁开眼睛，回过神来。
　　我双手捧着羞红的脸颊，一只眼睛透过指缝看向底下面色潮红的白鲨，很是不自在地蜷曲着脚趾。
　　黏糊糊的，不是很舒服。
　　✿
　　这件事就说来话长了……
　　嘛……长话短说就是——白鲨得寸进尺了。
　　而且，我还很不争气的忍了，不仅忍了，还答应配合他。
　　然后……就变成这样了。
　　众所周知，这种粘稠淡白色液体一般呈弱碱性，有特殊气味，但其中精华却不足1%，精囊液足足占了65%，前列腺分泌物占30%，除此之外其他分泌物占比就更少了。
　　啊，当然了这并不是最重要的事情，重要的是，这种液体在干了之后，会呈现灰白色或是淡黄色，具体颜色视个人身体而定。
　　当然，如果出现了姹紫嫣红的情况，就赶紧！趁着还来得及，换个寄吧！
　　其实吧，我说这么多，我想表达的核心思想也很简单，就是内玩意儿黏糊糊的，粘在我的脚上不是很舒服，干了之后还有颜色。
　　粘我的丝袜上，不舒服不说，还要留下印记，看着还恶心。
　　所以……
　　“变，变态蠢狗～”
　　我虚着眼睛，透过指缝眼神飘忽地看着白鲨，捂着嘴，小声问道。
　　“我……我都满足你了，你是不是该起来了？”
　　“噢？哦哦哦！马上，马上就好。”
　　哪怕我的声音小到几乎听不见，但还是传到了白鲨的耳中。
　　他慌忙地起身，整理好衣服。
　　“那个什么，小安安……我……我……算了，小安安你还是先歇着吧，我帮你清理一下脚丫。”
　　说到底，白鲨平常再怎么会，还不是一个纯情小处男？
　　只是随便给了他一点甜头罢了，就慌慌张张的，头都摸不着了，跟个无头苍蝇似的。
　　想着我竟然感到了一丝丝骄傲？
　　我缓缓放下捂着眼睛的手掌，两只纤细的小手，规规矩矩地放在大腿上。
　　果然，我脸皮还是太薄了，还是做不到叉着腰面带骄傲神情的样子，对白鲨说：“你也太弱了。”这种事。
　　白鲨弱不弱且不论，仅仅只是做出这种事，就足够让我羞耻心爆棚了，再进一步，已经不是一般人可以达到的高度了。
　　我鼓着腮帮子，这可是我特意找出来的黑色丝袜，我当时还觉得和这套连衣裙挺搭的来着。
　　没想到就这么被白鲨给污染了。
　　稍微有点遗憾……
　　已经被污染了，不能再用了。
　　我低下头，将大拇指伸进丝袜开口处。
　　“咦？”
　　我歪着头，发现我把大拇指伸进去之后，这条丝袜将我的大腿勒得更紧了，露出来的部分看起来有种肉乎乎的感觉。
　　稍微……有点涩。
　　不过，我已经快受不了这种黏糊糊的感觉了！
　　我拉着丝袜口，正准备脱下去。
　　没想到白鲨反而疑惑地看着我，举着手中的淡蓝色清洁水球说道。
　　“小安安，你脱了干什么，直接用清洁术，去掉不就好了吗？脱下来多麻烦啊。”
　　我抬头看着他，愣了愣，忽然反应过来。
　　“好像是哦？！”
　　“诶嘿嘿～我忘了。”
　　我敲了下脑袋，企图萌混过关。
　　“好了，好了，小安安你别动，我帮你洗干净。”
　　“咳！”白鲨清了清嗓子，咽了一口唾沫，凝神静气，盯着我套在黑丝丝袜中的脚趾。
　　“唔～”
　　又被他用那种眼神盯着，我忍不住撇过头去，两手抓住床单，小巧玲珑的脚趾不自在地蜷曲扭动着。
　　最终，我还是翘起一只脚，把脚丫伸了过去。
　　虽然很害羞，但如果是白鲨的话，就没有问题了。
　　“这……这次就……就不准再欺负我了，听……听到没有？！变态蠢狗！”
　　我咬着嘴唇，回过头盯着白鲨，虽然很想做出凶恶的表情，可不知道为什么，到最后都像是在向撒娇。
　　“遵命，我的女王陛下！”
　　白鲨眼神一凝，单手握拳，砸在自己的胸口上！
　　仿佛一名正在宣誓要永远守护着公主的骑士。
　　“也就是，下一次就能欺负你了🐴？小～安↘安↗？”
　　变态蠢狗果然就是变态蠢狗，帅不过三秒钟，就破功了。
　　“混蛋蠢狗给我去死一百遍啊！”
　　我条件反射般，抬起腿，就要往白鲨脑袋上踢过去。
　　“喂喂喂！小安安，冷静，冷静！上面还有我的生命之源呢！”
　　白鲨连忙后退一步，抓住我的脚丫，放进水球里面。
　　“呼～好险，差点就中招了！”
　　白鲨松了一口气，差点他就被自己的子孙后代跳脸了。
　　还会他反应够快，不然，就……尴尬了。
　　当我的脚丫被白鲨握在手中之后，我才反应过来，自己刚才干了什么傻事。
　　太羞人了吧……
　　我捂着脸，耳根红得都快滴出血来了。
　　“我……抱歉。”
　　我实在不好意思大声说出来，只是用细弱蚊蝇般的声音说了一句抱歉，便连忙移开视线。
　　看向别处，久久不语。
　　“咳……这倒不用，我这不是也没中招嘛～只是小安安，你穿裙子的时候还是稍微注意一下。”
　　淡蓝色的清洁水球浸湿了我的丝袜，打湿之后丝袜紧紧地贴在我的脚丫上。
　　从脚踝到足弓，再到足尖，白鲨捏着我细嫩的脚丫，用附带着清洁效果的液体细细的帮我清洗着。
　　明明是握着门板大剑练习至今的粗糙大手，在帮我清洗脚丫时却比落花还轻柔三分。
　　“喂？笨蛋白鲨，你不觉得直接穿着帮你跤过的丝袜，就算你帮我洗干净了，也很奇怪吗？”
　　我双手撑在床上，身子后仰，看着天花板，忽然一时兴起，把这个刚才一直憋着不好意思说出来的问题给问了出来。
　　白鲨帮我清洗脚丫的手猛然顿了一下，他沉默了两秒，便又继续着自己的工作。
　　只是我好像可以从他低着的脑袋上，看出一丝端倪。
　　他的脸颊，为什么那么一点奇怪的红晕在上面啊？！
　　“那个……小安安，你不觉得这样会，很刺激吗？！”
　　白鲨抬起头，眼中闪着莫名的光芒，脸色微红，仿佛在脑补着什么不好的东西。
　　“啧。”我的眼神忽然暗淡下来，砸了下舌，面带鄙夷，很是不屑地看着白鲨。
　　“果然叫你变态蠢狗完全就是在夸奖你吧？你明明就该是在垃圾桶里面翻滚的混蛋蛆虫，简直是又臭又恶心！脑子里除了黄涩废料，还有什么？”
　　只是，为什么我眼中的鄙夷越是浓厚，白鲨眼中的光芒就越灼热？
　　“还有你啊！小安安！”
　　“变态蛆虫，你还是变正常了，在来说这些话吧！”
　　“噗……”
　　这次，我从白鲨的清洁水球里面把脚丫抽了出来，趁其不备，出其不意，一脚蹬到了他的脸上。




第154章 150.望见海岸
　　“啪……”
　　白鲨这一脚是挨舒服了的。
　　一只套着黑色丝袜的小脚，直愣愣的蹬在他脸上，干干净净的，没有异味，也没有一滴水在残留在上面。
　　想来应该也没那么容易接受。
　　我鼓着腮帮子，把脚从白鲨脸上抽回来，叉着腰，昂首挺胸的样子，就像只高傲的天鹅。
　　一句“怎么样，现在知道错了吧？”刚想说出来，却在看到白鲨那副贱兮兮的模样之后，被憋着咽了回去。
　　“唉～算了～算了……”
　　“嗯哼？”
　　白鲨歪着脑袋，望着我，还有一丝疑惑的表情。
　　我仰着脑袋，望着天花板，一时竟无语凝噎。
　　不是我想屈服，只是白鲨这个狗币东西，这一脸享受的模样，实在看得我背后发凉。
　　太恐怖了！
　　这个变态蠢狗真一般是真驾驭不了他啊！
　　我咬着嘴唇，把另一只脚伸到白鲨面前。
　　反正我也踹了他一脚了，他也舒服了，我也舒服了，就不在强求其他的了。
　　我苦着脸，怎么也想不出其他能惩罚白鲨的办法出来。
　　“笨蛋白鲨，看什么呢你！你自己弄出来的，还不清理了？”
　　我瞪着一双美目，那表情就像是一只贪吃的猫咪，对着不给自己小鱼干的铲屎官喵喵叫一样。
　　“好嘞，这就洗，这就洗～”
　　也不知道白鲨哪来那么多好心情，成天都笑眯眯的，欺负了我之后。
　　我怎么刁难他，都影响不了他，还是那副样子。
　　“呼～”
　　我瞄了他一眼，缓缓吐出一口气，无力地躺在床上，闭上双眼。
　　“洗好了跟我说一声，听到没？笨蛋白鲨！”
　　“嗯。”
　　白鲨低着头，轻轻点了点头，答应下来。
　　✿
　　片刻之后……
　　“好了哟，我的女王陛下～”
　　白鲨抬起下巴，冲我露出一个灿烂的笑容，八颗洁白的鲨鱼齿露出来，看着也有那么一丝阳光的味道了。
　　可惜，他的眼神还是太平静了，就像一潭沉寂的血泉，即便沸腾了，也只会感觉到骇人。
　　不过，这重要吗？
　　不重要。
　　白鲨这个蠢狗，在我面前知道摇尾巴示好，听话就好了。
　　谁会不喜欢只属于自己的大狗狗呢？
　　“啧，谁是你的女王陛下啊，也没见你平时对我多尊敬。玩些什么羞耻PLAY的时候，那称号倒是一套一套的。”
　　我翻了个白眼，坐起来，把白鲨握在手中的小脚丫收了回来，搭在另一条腿上。
　　“哪有，这不是表达我对小安安您的尊敬之情嘛！”
　　白鲨挠着脑袋，看着一幅傻呵呵的样子，至于心里想些什么嘛，我就不知道了。
　　反正肯定焉坏焉坏儿的。
　　“去去去，我信你个鬼哦！你个糟老头子坏得很！”
　　“诶嘿～”
　　白鲨眯着一只眼睛，吐了吐舌头，企图萌混过关。
　　可惜，同一招对我安捷·卡佩大人是没有用哒！
　　“爬！”
　　“好嘞！”
　　白鲨，一听我这话，立马拿着手上的淡蓝色水球，往驾驶舱走去。
　　他现在要去把帮我洗完脚的水球给扔出去。
　　我摸着下巴，随便在海里扔这种东西合适嘛？
　　我估摸着，这随便一扔应该还不至于让一条其他鱼怀上白鲨的后代吧？
　　那这样，我不就绿了吗？
　　虽然，绿得完全没有实感。
　　可是，鱼类体外受精不是很正常的嘛……
　　我越想越离谱，就随便从手镯里面掏了一双白鲨给我买的鞋子出来，打算穿上。
　　“嗯？”
　　我定睛一看，我拿出来的竟然是一双高跟鞋？！
　　嘶～我不禁又想起了在阿萨德隆的虚幻世界里面练习高跟鞋时的痛苦经历。
　　不由得开始打退堂鼓了。
　　可我盯着自己身上这件黑色连衣裙，又看着手上这双黑色圆头一字扣蝴蝶结防水台高跟鞋。
　　便转念一想，这鞋买都买了，练也练习过了，不穿穿，好像有点浪费。
　　“就当穿给那个笨蛋看看好了。”
　　我舔了舔嘴唇，把高跟鞋放在地上，绷直脚尖，从开口处踩进去。
　　毕竟当初还是试过的，很合脚，没出现挤脚或者太大了，松垮垮的情况。
　　我弯下腰，把脚跟处的金色一字扣拉到脚踝另一边扣上。
　　“左边……右边……”
　　撑着床板，站了起来。
　　“嘿咻～”
　　我跺了跺脚，又在原地蹦了两下。
　　感觉还不错，基本影响不了我的正常行动。
　　什么嘛，这个高跟鞋也太简单了吧？也没有想象中的那么难哦，那些穿高跟鞋走不了几步路的也太逊了吧～
　　我笑得眼睛都眯了起来。
　　我双手叉腰，抬起下巴，不由得有些骄傲起来。
　　“我可真是厉害呢～”
　　我眨巴眨巴眼睛，提着裙角左右看了看。
　　还挺漂亮的嘛～
　　“啪～”
　　我打了个响指，一面水镜出现在我的面前，我看着镜中的少女。
　　黑色的绑带连衣裙，黑色的高跟鞋，白色的羽翼，金色的头发，湛蓝色的眼眸，精致的容颜。
　　若要形容，就算是倾尽我说学过的所有词汇都不足以表达出镜中少女的娇媚。
　　但若是用一句非常接地气的话来说，又可以十分贴切得形容出来。
　　那便是——“卧槽，好寄吧漂亮！”
　　很俗，但确实如此。
　　我的嘴角微微翘起，露出一个甜蜜的笑容。
　　“咚……”
　　白鲨随手将手中的水球扔进海里，转头一看却发现！
　　“小安安！卧槽！我看见陆地了！”
　　白鲨扶着门框，回头冲着卧室门喊道。
　　一阵阵拂面而来的海风，吹起白鲨的头发，把白鲨狂乱的蓝色碎发来立起，实在有些好笑。
　　透过卧室门，我也清楚的听见了白鲨的呼喊声。
　　我推开房门，一双秋水般的湛蓝色双眸对上了白鲨的眼瞳。
　　“叫啥呢？大惊小怪的，不就是看到陆地了吗？淡定，淡定……”
　　我露出一个臭屁的表情，抬起下巴，那样子就像是个骄傲的白天鹅。
　　不可一世。
　　“喂喂喂，小安安，就算你要数落我，你也要把自己那兴奋的小眼神的藏起来吧？”
　　白鲨勾起嘴角，似笑非笑地打量着我。
　　“你看看，你自己还不是冒冒失失的就跑过来，呆毛都立起来了。”
　　我背着手，蹦蹦跳跳的凑到白鲨身边，把小脑袋伸到白鲨面前。
　　“那能帮我理一下喽～”
　　“好啊！”
　　白鲨瞄了一眼不远处，已经可以用肉眼看到的陆地。
　　已经确定了，就行了。
　　比起这个，还是宠着小安安更重要，不是吗？
　　白鲨如此想到。
　　他顺手关上舱门，把手搭上我的头顶，用木梳帮我理了理头发。




第155章 151.安捷·卡佩大人的坐骑二号机
　　“好了！”
　　白鲨收起梳子，在我的肩膀上拍了拍，一张大脸忽然就凑了过来。
　　“怎么样？还可以吧！”
　　白鲨冲我眨了眨眼，满脸期待的样子，看着我，就像是一只在向主人撒娇求夸奖的大狗子。
　　“啪嗒……”
　　我打了个响指，在身前凝结出一块水镜。
　　“唔？看你这兴奋的样子，我就大发慈悲，勉为其难的夸一下你好了。”
　　我得意的笑了起来，嘴唇撅成“w”型。
　　“嗯，我很满意，继续努力！”
　　我把白鲨搭在我肩头的爪子拍下去，提着裙角，踮起脚尖，在他面前转了一圈。
　　“挞……”
　　细长的高跟点在地上，停住了正在转圈圈的我。
　　我扬起一个灿烂的笑容，双手背在身后，微微弯下腰，对白鲨说道。
　　“那我呢～笨蛋白鲨？”
　　我笑得眯起了双眼，歪着脑袋，脸上挂着一个坏坏的笑容，盯着白鲨的眼睛。
　　这是我对白鲨的反击战！
　　想要掌控我可不是那么容易的事情呢～笑。
　　“咳咳咳……好，好看。”
　　白鲨看见我这幅撩人的模样，忍不住红了脸，慌慌张张的后退了几步，靠在墙上，不敢看着我的眼睛。
　　我舔了舔嘴唇，眼中的笑意已经快溢出来了。
　　“呐呐呐～笨蛋白鲨，好看，你为什么不看着我啊？”
　　我斜着眼睛，用眼角的余光观察着白鲨的反应。
　　“这……”
　　他不好意思地转过头，摸着鼻子，抬起眼皮，眼神一下一下的往我身上瞄着。
　　“不是不想看……只是我怕等会儿，我一下没忍住，趁着把你直接就地正法了。”
　　“嚯？你这么厉害？”
　　我瞪大了眼睛，不可思议地看着白鲨。
　　“你们狂战士都这么厉害嘛？才解决过一次，就……”
　　我没有继续说下去，但我想接下来的话，白鲨也知道我想要说些什么了。
　　说得太明白，反而不好了。
　　“这个，小安安，你就没想过是我比较厉害嘛？”
　　白鲨挠着后脑勺，不好意思看我的眼睛。
　　“噢！⊙∀⊙！原来是这样啊！那你忍着吧！好不好🦆？笨蛋白鲨？”
　　我背着手，脸上挂着坏坏的笑容，嘚瑟的走到白鲨身旁，靠在他的肩膀上，抬起头望着他的侧脸说道。
　　“你不是可以控制血气🐴？快使用你无敌的血气控制之术想想办法啊！”
　　“嗯。”
　　我望着白鲨，白鲨望着天花板，我们都很快乐……
　　大概。
　　诶嘿嘿嘿～
　　“呼……”
　　白鲨或许是真的很厉害，他的身上又飘散出一缕缕血色雾气。
　　他好像真的在用狂战士的职业压制自己的本能？
　　虽然很想说，别憋着，憋坏了多不好，我来帮你解决，这种话。
　　但为了我觉得，我可能稍微有点顶不住，还是让白鲨自求多福好了。
　　反正，也只要不会影响我以后的性福生活就行了。
　　✿
　　良久无言……
　　最终还是我打破了这奇怪的寂静。
　　“喂？笨蛋白鲨，我们不是快要到岸了嘛？不如我们从木船里面出来，飞过去吧？”
　　白鲨摸着下巴，沉默了两秒，抬起头看着我。
　　“虽然可以，但是为什么呢？”
　　我抬起下巴，脸上露出了一个得意的笑容。
　　“没有为什么，我喜欢～”
　　“这样啊。”
　　白鲨挠了挠头，略微思忖了一下。
　　“不过也好，我们现在也不知道是到了哪儿，如此就开着这木船过去实在太显眼了……”
　　我歪着头想了想，好像也是那么一回事。
　　“那现在就出去？”
　　我看着白鲨。
　　“嗯，那就现在吧。”
　　“呜呼～起飞！”
　　我舔了舔嘴唇，张开双翼，悬浮在半空中，然后……
　　【神术·刻印】
　　【神术·解】
　　一个巨大的六芒星法阵浮现在木船底部，将整个木船都笼罩在里面。
　　用神术扫描木船内的配置，然后用神术刻印记忆复盘木船需要的步骤和神力需求量。
　　然后……
　　“啪……”
　　我举起手，打了个响指。
　　我带过来的那些行李，被我用神术控制着收会须弥芥子手镯里面。
　　身处我下方的木船则开始解体。
　　我的【安捷的堡垒零号机】开始枯萎，被阿萨德隆力量染红的绿色藤蔓，渐渐变得灰暗，不消片刻，便只留下几颗干瘪的种子。
　　陪了我们这么久的木船，就这么放弃了，说实话还是有点不舍。
　　可转念一想，其实已经刻印了零号机的模样，如果后面还要重组，倒也不难。
　　“咕咚～”
　　白鲨没有一丝丝防备，也没有一丝顾虑，就这么落在海水里。
　　白鲨从海里爬起来，白了我一眼，把身上的水滴蒸发，没好气的说道。
　　“我说小安安，你要动手的时候跟我说一声啊……”
　　我悬浮在半空中，扑腾着翅膀，笑嘻嘻的看着白鲨的傻样。
　　“我不是说了‘呜呼～起飞～’嘛？只是你自己没注意而已。”
　　我向后一仰，脚朝天，脑袋朝下，用神力克服重力问题，让裙子没有翻下来。
　　我扑腾着翅膀，脸正对着白鲨，金色的发丝垂下，俏皮的眨了眨眼。
　　“所以，这完全就是你的问题嘛！”
　　“是是是，那还真是感谢小安安你提醒如此愚钝的我，如此大恩大德无以为报，唯有以身相许了。”
　　我勾起嘴角，接上了他这句话。
　　“不要，我要你给我当牛做马。”
　　“我拒绝。”
　　白鲨捧着我的脸颊，又吻了上来。
　　湿热的嘴唇冷不丁的贴上了我的樱唇。
　　我瞪大了眼睛，有些措不及防。
　　可，由于我刚才玩闹似的，倒悬在空中，此刻被白鲨偷袭，我连推开他的动作都不好做到。
　　只能仍由他侵占我的口腔，在里面肆意妄为。
　　不过，白鲨来得快，去得也快，并没有缠绵多久。
　　“所以，我还是只有以身相许来报答你了，你觉得呢？小～安～安～嗯哼？”
　　白鲨似笑非笑地看着我，他挑了挑，一副胸有成竹的样子，看得我想一拳给他脑壳打烂。
　　不过……
　　“行，行吧。”
　　其实这种感觉还是挺不错的，虽然白鲨看起来有点欠。
　　“em……”
　　我看着白鲨，摸着下巴，思考着一个问题。
　　“嗯？”
　　“白鲨？！”
　　“怎么了？”
　　“站稳。”
　　“啥？”
　　我双翼一张，在空中转了个圈，提着裙子，跨坐在白鲨的脖子上。
　　抱住他的脑袋，兴奋的举起双手，大呼一声。
　　“安捷·卡佩大人的坐骑二号机——白鲨号启动！”
　　说着我双腿轻轻夹住白鲨，两只纤细的手臂抱住白鲨的脑袋，兴奋的不行。
　　“……小安安，你真会玩。”




第156章 152.到地——凤梨包城
　　“怎么？你还有意见不成？”
　　我眼神一凝，夹紧双腿，抓住白鲨的头发，低下头，从白鲨的脑袋上面绕过去，柔顺的金色发丝垂在白鲨面前。
　　“没没没，我怎么会有意见呢？那什么，小安安，你有话好好说，别扭我脖子。”
　　白鲨眼珠上下转动着，服软像是服软了一样。
　　见他这么乖，那我也就不用再为难他了。
　　“算你识相！哼～o(´^｀)o”
　　我把胸前的两个大糯米团子放在白鲨的脑袋上，趴在上面，傻呵呵的笑了笑。
　　忍乳负重了
　　属于是。
　　我用套着黑色丝袜的膝盖在白鲨脸上蹭了蹭。
　　被我这么羞辱，他肯定很生气，很屈辱吧？
　　但是现在我已经恢复了神力，还用双腿绞在他的脖子上，被我控制住了命脉，不能反抗。
　　真不错啊～欺负白鲨的感觉。
　　我笑得眼睛都眯了起来，身后的翅膀止不住的扑腾着，扇起一阵阵风压。
　　只是，我坐在白鲨的脖子上，看不清他此刻的表情，不然我肯定会高兴吧？
　　我舔了舔嘴唇，感到有些遗憾。
　　那么白鲨此刻到底是什么表情呢？
　　我不得而知。
　　“笨蛋白鲨，作为我安捷·卡佩大人的坐骑二号机，你还不速速启动，向目的地出发？”
　　“邦邦邦……”
　　我在白鲨的脑袋上拍了几下，让他速速出发，不要耽误时间。
　　“遵命，我的女王陛下。”
　　白鲨两只温热的大手抓住了我伸到他面前的脚踝，他眼睛一眯，在操纵着海水推动他的同时，还用力一踏，向前飞奔而去。
　　大概这就是四驱驱动？
　　或许吧，ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ。
　　“抓稳了，小安安，别掉下去喽！”
　　白鲨语气中带着一丝戏谑，仿佛等着看我的笑话一般。
　　但我是谁？
　　我咳可是伟大的安捷·卡佩大人！
　　岂会因为区区小事，就摔下去？
　　(*¯ㅿ¯*;)哼～那是不可能的！
　　想着，我把白鲨抱得更紧了。
　　虽然……但是……要是真的一个不小心掉下去，在海里摔个落汤鸡岂不是丢脸丢大了？
　　“嘿嘿嘿～”
　　隐隐约约之间，我好像听到了白鲨傻乎乎的笑声？
　　我不是很确定，便用膝盖蹭了蹭白鲨的脸颊，疑惑的问道。
　　“笨蛋白鲨，刚才你是在笑吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　白鲨歪着头，想要转过头看着我，只是他转到一半的时候，忽然发现，好像转不动了。
　　便放弃了这个想法，只是简单的回答了我一句。
　　我抱着白鲨的脑袋，轻悄悄地把下巴放上去，有些不解的问道。
　　“没什么，就是感觉你笑得好奇怪，想问问。”
　　“嗯，那就奇怪吧，别问了。”
　　白鲨扬起一个皮的不行的笑容，回应了这这个奇怪的问题。
　　“嘁，没意思，不问就不问。”
　　按道理来说，我现在应该发发小脾气什么的，但是……我确实对这个不感兴趣。
　　甚至，我的注意力没过多久，就被白鲨狂乱的头发给吸引住了注意力。
　　唔～
　　本来我的双腿被丝袜包裹住之后，感觉就怪怪的，现在又骑在白鲨的脖子上。
　　我最私密的地方，与白鲨的脖子只隔着一层薄薄的布料，而他野蛮生长的头发，也扎得我痒痒的。
　　感觉，有点奇怪。
　　我的身体一直都是属于敏感型体质，在变成女生之后，其敏感度甚至还更上了一层楼。
　　到了现在，我忽然觉得自己有点傻愣愣的，也不考虑一下后果，就傻乎乎的骑上去了。
　　刚开始没想到那上面去还好，虽然感觉有些奇怪，但没那么变扭，而现在，我只能说，寄。
　　我紧紧咬着下唇，希望自己的身体能争气一点，不要整出什么幺蛾子出来。
　　不然真的就要把脸都丢光了。
　　✿
　　这里是凤梨包城，兽人王国里的一个姑且算得上治安良好，和平发展中的城市之一。
　　而这个地方，却没有想象中的那么简单，相传在在终点城曾出了一位镇压兽人王国一个时代的九阶强者——悲风大帝！
　　而凤梨包城也有追随悲风大帝意志的追随者，说是追随者，但他们每一位都想要比肩，甚至超过悲风大帝，成为新一代兽人王国的帝王。
　　而其中之一追风，便是其中操作最为……奇怪的一位。
　　“欢迎来到，剥皮抽筋酒店。小个子，你想要住店还是吃饭？”
　　一个浑身绿皮，身材魁梧，两颗獠牙从下方往上长，暴露在唇外，胸口长满胸毛，面相凶恶。
　　“em……住店和吃饭都要吧。”
　　白鲨的额头上黑线遍布，但还是忍下来，没和这个大块头一般见识。
　　他这身高被叫成小个子什么的……
　　“碰……”
　　那个绿皮兽人，放了一盘白色的虫干，在白鲨面前，木盘放在桌子上的声音，吓了我一跳。
　　我抬起头，看着绿皮兽人老板，显然很不开心。
　　“小个子，这是小吃，送的。不过……”
　　白鲨看那歪歪扭扭，恶心扒拉的白色虫干，想着，既然是送的，那应该可以拒绝吧。
　　可他听到绿皮兽人老板的那一句但是，便打算听兽人老板说完之后，再做打算好了。
　　“不过……我们凤梨包城的规矩，住店之前，要先吃虫干，不然……就是懦夫，我们不收。”
　　“嘶……”
　　我的嘴角微微抽搐了几下，对这个规矩很是无语。
　　为什么住店之前要吃这种恶心的东西啊？
　　“噗……小个子，看你这细胳膊细腿的，果然还是一个懦夫，胆小鬼。”
　　那兽人老板，勾起一个很是嘲讽的笑容，撑着下巴，不屑一顾的说道。
　　“连吃一个正常食物的勇气都没有，赶紧从哪来回哪去吧！当然，如果你觉得你这细胳膊细腿的，能打赢我们的话，倒也可以试试。”
　　那个兽人老板身后，站起两个比兽人老板还高的绿皮兽人。
　　如果白鲨是一米八多一点，那么兽人老板我估摸着应该有两米出头，而后面那两个大汉，可能已经两米过半了。
　　噌的一下，白鲨再怎么也只不过是刚成年没多久的小年轻罢了，没那么深的城府。
　　这气，他受不了，也不想受。
　　从一进门，就一直被挑衅，实在是让他有些火大，还有这狗屁规矩，本来那个兽人老板好好说话，他倒也忍了。
　　可这字里字外，都是嘲讽的意味。
　　他忍不了。
　　这虫干，他不想吃，但这人，他多少想上手教育教育。
　　他可是早就听闻兽人王国，以武为尊，大部分时候都是，打一顿就老实了。
　　他也想试试，这是不是真的。

